===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================

〖书籍信息〗：
━━━━━━━━━
「书名：明日方舟，第二国际」
「作者: 红魔乡闲狼 /著」
「创建: 2020-01-13 16:10:20」
「总字数: 2453109」
「总点击: 8292177」
「Tag: 轻小说,性转,慢热」
「月票: 4378 推荐票：63295 打赏：410796 刀片：3161」
「更新时间: 2021-04-23 18:00:02」
「简介:
群号置顶:1035358566~
原来鸽子当久了是真的会遭到报应的。
被扔到了泰拉世界，还在整合运动里当炮灰？
而且自己这独特的源石技艺，是成为福利姬还是福利制造姬，是个很严肃问题。
只是想要攻略女孩子的话，是不是有点为难鲁珀了。
其实我是萌轻百的呀！
而且自己这憨憨的灵魂如何驾驭这么帅气的机体。
还是必须要拉起一支人马来对抗这个混蛋的世界才行！


稍微正经一些的简介:
整合运动所代表的感染者第一次国际合作已经误入歧途！
现在，我们将扛起新的旗帜！
全世界的感染者，联合起来！
历史终将证明，我们的事业是正义的。
这挥舞旗帜的人，是愚者亦或是偶像？
罗德岛与整合运动是朋友还是敌人？


据说前面几章很无聊来着，但是看到后面的都说好~


新人新书，求吐槽，轻喷。
【闲狼的四散】」



设定等乱七八糟的东西 人物卡闲狼

　　图片:"闲狼",位置:"Images/1596706161-100141323-104569531.jpg"

　　【代号】闲狼

　　【性别】女

　　【战斗经验】■■年

　　【出身地】叙拉古

　　【生日】4月21日

　　【种族】鲁珀

　　【身高】169cm

　　【体重】■■kg

　　【矿石病感染情况】

　　参照医学检测报告，确认为感染者。

　　综合体检测试

　　【物理强度】优良

　　【战场机动】优良

　　【生理耐受】卓越

　　【战术规划】标准

　　【战斗技巧】普通

　　【源石技艺适应性】卓越

　　职业:辅助

　　星级:6

　　阵营:国际

　　特性:可以部署在近战位

　　标签:近战位，削弱，高级资深干员

　　获取途径:公开招募

　　朋友帮我做的人设，常常在B站直播画画的，有兴趣可以去看看哦。

　　就直接在B站搜索IndanM就行了。

　　补充一个可可爱爱过于脸嫩的设定图

　　图片:"闲狼lily？",位置:"Images/1590122358-100141323-104569531.jpg"

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



设定等乱七八糟的东西 地图设定

　　图片:"地图",位置:"Images/1603963032-100141323-104642646.jpg"

　　地图设定

　　关于泰拉世界的地图，基本是依据现实世界的地图来设定的，不过由于从斯卡蒂嘴里得知，泰拉世界的大部分人都没见过海，甚至不知道大海这个东西。那么可以肯定海离内陆的距离一定比较遥远，才让内陆的大部分人没见过海。

　　那么可以大胆的推测一下，什么情况下的世界地图才让海洋变得不那么常见？

　　个人认为可能是是距今1亿八千万年前的地球，那时候现在的七个大陆基本连成一片，并且还没有太多变形，比较好用来联系当前的世界地图，额，为了简单起见，默认那时候的气候和现在一样吧......

　　在那个情况下，北美洲链接在欧洲东边，南美洲与非洲相连，非洲东边又和南极洲和澳洲连在一起。

　　这样很多设定都可以说得通了，额，至少个人是这样认为的，虽然随时可能被打脸。

　　下面个人找了一些资料后关于明日方舟地名和现实地名的联系，部分引用自百度贴吧，部分是我自己整理的。

　　1.拉特兰：阿能、安德切尔、翎羽

　　I.能天使适用于“十三项公民权益”，可能映射罗马帝国颁布的公民法

　　II.安德切尔能做25种甜点却说自己真不是拉特兰人，也就是说该国甜点丰富、有名，因此极有可能是法国或意大利

　　III.翎羽所属的拉特兰卫戍队可能映射大名鼎鼎的罗马卫戍队

　　结论：应该是意大利

　　2.叙拉古：普罗旺斯、拉狗子、洁哥

　　I.叙拉古毕竟是西西里岛上的城邦，位于意大利南部

　　II.普罗旺斯是天灾信使，职责是预测灾害，其灵感可能是叙拉古附近可能出现过有名的自然灾害。这里指维苏威火山，淹没庞贝古城那个

　　III.普罗旺斯的搭档叫“葡萄先生”，推测该地盛产葡萄。世界上最好的葡萄之一分布在法国南部和意大利的地中海气候区内

　　Ⅳ.从拉狗子对话中得知，叙拉古中存在不少的家族活动，这里的家族很可能是意大利的黑手党，黑手党总部位于西西里岛。

　　结论：西西里岛

　　3.卡西米尔：白金、流星、空爆、芬、临光、

　　I.目前关于卡西米尔最多的信息是骑士，因此是个中古时代的欧洲国家，欧洲以骑兵闻名的国家，最出名的应该是法国的重骑士和波兰的翼骑兵。

　　II.6月3日联络信（200理智那个）说骑士锦标赛吸引了许多游客，古代的骑士现在也成为参赛选手和国家的象征。而在中世纪最具影响力、最能吸引各国骑士的比武大赛（主要项目是马上长枪）发生在法兰西的诺曼底公国。

　　Ⅲ.6月11日联络信说，卡西米尔多次将乌萨斯（毛子）赶出国境，这和法兰西同样相距甚远。但同时又说很多人移民维多利亚，也就是和英国关系密切，又能佐证法兰西。

　　守林人也说“只有落叶才能埋葬被杀害的族人”，相比扎克雷起义更有可能暗指二战时震惊世界的波兰卡廷森林惨案。

　　结论：最可能是法国和波兰—立陶宛联邦的合体，平独镇露嘛。

　　4.卡兹戴尔：陨星、红豆、夜莺、闪灵、华法琳

　　I.闪灵说夜莺是一场萨卡兹内战的牺牲品，也就是说该国境内可能爆发过内战。而在普鲁士统一德意志之前，这是家常便饭

　　Ⅱ.根据剧情可知，卡兹戴尔和卡西米尔曾经有过战争，而且卡兹戴尔与卡西米尔接壤，卡西米尔又与乌萨斯接壤。历史上波兰，沙俄和德意志的关系，感觉卡兹戴尔也可能是德意志。

　　结论:卡兹戴尔大概率德意志

　　5.维多利亚：富婆、天火、夜魔、夜烟、炎熔、推王、格拉尼、玫剑圣、芙蓉

　　I.太明显了，指维多利亚女王和维多利亚时代，在此期间大英走上世界之巅

　　II.推王是格拉斯哥帮领袖，格拉斯哥是苏格兰第一大城市

　　III.格拉尼是骑警，腐国骑警保留至今

　　IV.喜欢做健康食品的芙蓉是维多利亚人......

　　结论：英国

　　6.东国：白雪、夜刀、缠丸、月见夜、星熊、黑角

　　I.白雪是沉默寡言的"忍者"小姐

　　II.东国的种族大多为鬼，而且都有角，符合日本鬼的特征

　　结论：日本

　　7.雷姆必拓：kokodayo、阿米娅、暴行、安赛尔、暗索

　　I.阿米娅说自己的家乡充满铜锈味，因此该国铜矿资源可能很丰富

　　II.暴行是原雷姆必拓矿业公司的保安，也就是说该国可能矿产资源丰富且存在以其国家名命名的矿业公司

　　III.“雷姆必拓”之名很难让人不联想矿业巨头必和必拓

　　IV.兔子作为入侵物种在澳大利亚泛滥成灾，顶峰时高达100亿只......

　　Ⅴ.一亿八千万年前澳大利亚与南极洲相连，符合阿米娅口中(寒冷的故乡)

　　结论：澳大利亚

　　8.莱塔尼亚：小绵羊、卡缇、地灵

　　I.根据读者提醒，我发现莱塔尼亚的确是奥匈帝国时期地名。

　　II.暂无其他论点。

　　结论:奥匈帝国

　　9.萨米：远山

　　I.萨米本身就是人种名，广泛分布于以斯堪的纳维亚半岛为中心的北欧地区

　　II.养殖驯鹿是萨米人最重要的经济来源，而远山精二立绘佐证了这一点

　　III.埃拉菲亚大多出身萨米，守林人精通游击战术，在芬兰和苏联的战争中，芬兰游击队做出了巨大贡献(会说芬兰话的雪），守林人大概率在neta芬兰游击队。

　　Ⅳ.萨米和乌萨斯似乎有着冲突，苏芬的战争。

　　结论：芬兰

　　10.谢拉格：史都华德、讯使、银老板、初雪、崖心、角峰

　　I.谢拉格又名“雪境”是一个宗教化的小国，该国多雪且面积狭小

　　IⅠ.谢拉格因地势原因鲜受天灾侵袭但也发展缓慢，可以推断该地多山，且通过崖心的登山装备可以窥见该国的山是被冰雪覆盖的陡峭山峰

　　Ⅲ.视喀兰为圣山，该国境内可能存在非常有名的山峰（珠峰）

　　Ⅳ.银老板的鸟叫丹增，藏族常用名。

　　结论：尼泊尔或不丹

　　11.乌萨斯：丢人、猎蜂、谷米、真理

　　I.载入副本的tip说乌萨斯帝国幅员辽阔、环境严酷、有丰富的军事资本

　　II.凛冬、真理等的名字都是俄文，且都是熊的形象。更不用说真理可能映射苏联著名报刊真理报了。

　　Ⅲ.在爱国者剧情中，知道乌萨斯拥有皇帝，和卡西米尔交战过。

　　结论：沙俄

　　12.阿尔戈：斯卡蒂、幽灵鲨

　　I.斯卡蒂说远方蓝色与白色碎片之下埋藏着我的一切，也就是说该地可能已经沉入海底

　　II.阿尔戈有自己的语言，因此存在较为发达的文明。结合I这在历史上并不存在，应该是传说中的国度

　　III.直布罗陀以西的北大西洋有虎鲸分布

　　结论：极有可能是亚特兰蒂斯(也说不定是拉莱耶2333)

　　13.哥伦比亚:德克萨斯，玫兰莎，霜叶，白面鸮，赫默，梅尔

　　Ⅰ.黑钢国际neta黑水公司，黑水公司总部位于美国。

　　Ⅱ.德克萨斯为美国洲名。

　　Ⅲ.美国首都为华盛顿哥伦比亚特区。

　　结论:美国

　　14.玻利瓦尔：杜宾、米格鲁

　　I.玻利瓦尔被誉为“南美解放者”，从西班牙殖民者手中解放了拉丁美洲大量国家

　　II.受玻利瓦尔影响最大的国家是委内瑞拉，国家全名即委内瑞拉玻利瓦尔共和国，货币叫主权玻利瓦尔

　　III.杜宾曾是国民警卫队成员。委内瑞拉国民警卫队是拉丁美洲各国民警卫队中最出名的

　　结论：是委内瑞拉的可能性相对最大

　　15.萨尔贡：狮蝎

　　I.唯一和萨尔贡有关的记载是萨尔贡大帝，人类第一个帝国阿卡德帝国的建立者。位于两河流域的美索不达米亚平原（主要在今伊拉克境内）

　　II.狮蝎，Manticore，传说中红色狮身、人面、蓝眼、尾巴有毒刺的生物，Manticore来源于波斯语Martikhoras，美索不达米亚同样位于波斯帝国境内

　　III.蝎子在灌木、沙漠中分布广泛，很适应西亚炎热干燥的气候。

　　结论：应该是美索不达米亚地区

　　16.炎:食铁兽

　　Ⅰ.食铁兽是熊猫。

　　Ⅱ.炎黄子孙

　　Ⅲ.不需要多说了吧。

　　结论:中国

　　17.龙门:陈，星熊，诗怀雅。

　　Ⅰ.不太好说分析啊，反正大家都知道。

　　结论:HK

　　18.汐斯塔：锡兰

　　1.由活动剧情可知汐斯塔有大量黑曜石，虽已禁止开采但仍可交易。而黑曜石广泛分布于夏威夷、墨西哥等地

　　2.汐斯塔是独立城邦，因此本身位置可能相对隔绝或因历史因素而未并入某国

　　3.剧情提及，汐斯塔滨临的不是真正意义的大海，而只是一个大湖

　　4. pv中有汐斯塔的全貌，火山紧挨着城市和沙滩

　　5锡兰（Ceylon），为我国对斯里兰卡的旧称

　　6.锡兰自己在剧情和语音中多次提及红茶，锡兰红茶是斯里兰卡名产

　　结论：檀香山+斯里兰卡

　　对了，更新在晚上，先把这个发出来吧~，种族就没必要了吧~那个随便百度一下就行2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



设定等乱七八糟的东西 人物卡莉莉卡

　　图片:"莉莉卡~",位置:"Images/1583208463-100141323-104852732.jpg"

　　【真名】莉莉卡

　　【性别】女

　　【战斗经验】十四年

　　【出身地】未公开

　　【生日】7月17日

　　【种族】埃拉菲亚

　　【身高】138cm

　　【体重】■■kg

　　【矿石病感染情况】

　　参照医学检测报告，确认为感染者。

　　综合体检测试

　　【物理强度】普通

　　【战场机动】优良

　　【生理耐受】卓越

　　【战术规划】标准

　　【战斗技巧】优良

　　【源石技艺适应性】普通

　　职业:狙击

　　星级:5

　　阵营:国际

　　性别:女

　　画师:InDanM

　　特性:优先攻击距离最远的敌人

　　标签:远程位，控场

　　依旧是我的好朋友InDanM提供的人设，老鹿真可爱啊~

　　顺便吐槽一下不能发大图好难受

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



设定等乱七八糟的东西 人物卡瓦列里娅

　　图片:"瓦列里娅和谐版",位置:"Images/1591775573-100141323-105389812.jpg"

　　【真名】瓦列里娅

　　【性别】女

　　【战斗经验】1年

　　【出身地】乌萨斯

　　【生日】12月18日

　　【种族】乌萨斯

　　【身高】186cm

　　【体重】■■kg

　　【矿石病感染情况】

　　参照医学检测报告，确认为感染者。

　　综合体检测试

　　【物理强度】优良

　　【战场机动】普通

　　【生理耐受】优良

　　【战术规划】优良

　　【战斗技巧】标准

　　【源石技艺适应性】普通

　　职业:重装

　　星级:4

　　阵营:国际

　　性别:女

　　画师:InDanM

　　特性:能够阻挡三个敌人

　　标签:防护，生存

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



设定等乱七八糟的东西 人物卡杜可

　　图片:"杜可",位置:"Images/1594021687-100141323-105596346.jpg"

　　【真名】杜可

　　【性别】女

　　【战斗经验】无

　　【出身地】未公开

　　【生日】5月23日

　　【种族】杜林

　　【身高】128cm

　　【体重】■■kg

　　【矿石病感染情况】

　　参照医学检测报告，确认为感染者。

　　综合体检测试

　　【物理强度】普通

　　【战场机动】普通

　　【生理耐受】普通

　　【战术规划】普通

　　【战斗技巧】普通

　　【源石技艺适应性】普通

　　职业:辅助

　　星级:3

　　阵营:国际

　　性别:女

　　画师:彼方同学

　　特性:可以使用召唤物协助作战

　　标签:远程位，召唤

　　嗯，杜可的姓名提供者提供的人设图~还挺可爱的~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



设定等乱七八糟的东西 人物卡梅迪亚露纳

　　图片:"梅梅",位置:"Images/1596362057-100141323-105750425.jpg"

　　【真名】梅迪亚露纳

　　【性别】女

　　【战斗经验】10年零120个月

　　【出身地】乌萨斯

　　【生日】7月15号

　　【种族】萨卡兹

　　【身高】173cm

　　【体重】■■kg

　　【矿石病感染情况】

　　参照医学检测报告，确认为感染者。

　　综合体检测试

　　【物理强度】优良

　　【战场机动】优良

　　【生理耐受】标准

　　【战术规划】优良

　　【战斗技巧】优良

　　【源石技艺适应性】标准

　　职业:近卫

　　星级:5

　　阵营:国际

　　性别:女

　　画师:InDanM

　　特性:生命值越低，攻击力越高，最高可达到300%

　　标签：输出，爆发

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



设定等乱七八糟的东西 词汇一览:国际感染者联合会

　　国际感染者联合会，简称为国际，是一家由整合运动内部对目前整合运动路线不满的异议者所建立的感染者权益组织。

　　他们宣称感染者与非感染性应该是平等的，谁也不能凌驾于谁之上。

　　他们的理念可以笼统的总结为:全世界的感染者联合起来，砸碎歧视的枷锁，唯有斗争才能带来真正平等与和平。

　　虽然其可以说是反对目前的整合运动，但并不否认最初的整合运动在争取感染者权益上所做的积极贡献，他们将自己当做了整合运动真正理念的继承人，想要成为感染者新的旗帜。

　　他们的方针也体现在了旗帜的设计上。

　　由整合运动的旗帜所延伸而来，唯一的区别就是那银白色的钢铁之翼，象征了其绝不屈服的信念。

　　图片:"国际的黑旗",位置:"Images/1596392269-100141323-105753611.jpg"

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



设定等乱七八糟的东西 人物卡芙蕾雅

　　橘猫小姐.jpg

　　【真名】芙蕾雅

　　【性别】女

　　【战斗经验】7年

　　【出身地】东

　　【生日】2月29号

　　【种族】菲林

　　【身高】151cm

　　【体重】■■kg

　　【矿石病感染情况】

　　参照医学检测报告，确认为感染者。

　　综合体检测试

　　综合体能测试

　　【物理强度】标准

　　【战场机动】卓越

　　【生理耐受】标准

　　【战术规划】标准

　　【战斗技巧】优良

　　【源石技艺适应性】：普通

　　职业:特种

　　星级:4

　　阵营:国际

　　性别:女

　　画师:InDanM

　　特性:再部署时间大幅度减少

　　标签：快速复活，输出

　　嗯，正文晚上更新，突然想起来橘猫小姐的还没发，补上！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



设定等乱七八糟的东西 人物卡玖斯特

　　图片:"玖斯特",位置:"Images/1605001928-100141323-106242127.jpg"

　　图片:"光污染版本",位置:"Images/1605751559-100141323-106242127.jpg"

　　【真名】玖斯特

　　【性别】女

　　【战斗经验】1年

　　【出身地】拉特兰

　　【生日】9月9日

　　【种族】萨科塔

　　【身高】149cm

　　【体重】■■kg

　　【矿石病感染情况】

　　参照医学检测报告，确认为感染者。

　　综合体检测试

　　综合体能测试

　　【物理强度】普通

　　【战场机动】优良

　　【生理耐受】普通

　　【战术规划】标准

　　【战斗技巧】优良

　　【源石技艺适应性】：优良

　　职业:狙击

　　星级:4

　　阵营:国际

　　性别:女

　　画师:点点

　　特性:优先攻击攻击范围内防御力最低的敌方单位

　　标签：减速，输出

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



设定等乱七八糟的东西 人物卡：缇可莉迪

　　图片:"缇可莉迪",位置:"Images/1609500287-100141323-106471123.jpg"

　　【真名】缇可莉迪

　　【性别】女

　　【战斗经验】无

　　【出身地】卡兹戴尔

　　【生日】6月18号

　　【种族】萨卡兹

　　【身高】166cm

　　【体重】■■kg

　　【矿石病感染情况】

　　参照医学检测报告，确认为感染者。

　　综合体检测试

　　【物理强度】普通

　　【战场机动】标准

　　【生理耐受】标准

　　【战术规划】普通

　　【战斗技巧】标准

　　【源石技艺适应性】优秀

　　职业:医疗

　　星级:5

　　阵营:国际

　　性别:女

　　画师:点点

　　特性:恢复友方单位生命

　　标签：治疗，支援

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



设定等乱七八糟的东西 人物卡：黑犬

　　图片:"黑犬",位置:"Images/1609500372-100141323-106471140.jpg"

　　【真名】未知

　　【性别】女

　　【战斗经验】7年

　　【出身地】维多利亚

　　【生日】12月20日

　　【种族】佩洛

　　【身高】171cm

　　【体重】■■kg

　　【矿石病感染情况】

　　参照医学检测报告，确认为感染者。

　　综合体检测试

　　【物理强度】优良

　　【战场机动】优良

　　【生理耐受】优良

　　【战术规划】优良

　　【战斗技巧】卓越

　　【源石技艺适应性】标准

　　职业:近卫

　　星级:6

　　阵营:国际

　　性别:女

　　画师:InDanM

　　特性:能够阻挡一个敌人

　　标签：输出，生存

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



设定等乱七八糟的东西 人物卡：贝琳达

　　图片:"贝琳达",位置:"Images/1609500412-100141323-106471162.jpg"

　　【真名】贝琳达

　　【性别】女

　　【战斗经验】3年

　　【出身地】维多利亚

　　【生日】2月14号

　　【种族】阿斯兰

　　【身高】175cm

　　【体重】■■kg

　　【矿石病感染情况】

　　参照医学检测报告，确认为感染者。

　　综合体检测试

　　【物理强度】优良

　　【战场机动】优良

　　【生理耐受】标准

　　【战术规划】标准

　　【战斗技巧】标准

　　【源石技艺适应性】普通

　　职业:辅助

　　星级:4

　　阵营:赏金猎人

　　性别:女

　　画师:InDanM

　　特性:攻击造成群体物理伤害

　　标签：支援，减速

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第1章 误入战场的异界灵魂

　　“我...这是...”

　　近乎停滞的思维奇迹般的冒出一点火花，然而就连这一丝丝的意识，也只是大脑最后的波纹罢了。

　　不如说这样还没有完全失去意识还更奇怪一点，别说有条理的思考了。就连我是谁？这是哪？这样简单自我问答也无法完成。

　　但是比起大脑，可能身体的问题还要更加严重一些。

　　失去了知觉的身体让大脑无法操纵，就连五感也完全感知不到，仅仅只是“活着”而已。

　　不知道过了多久，身体机能终于像是关机生锈了的老旧机器一样，缓缓的转动起来，有了那么一丝的触感。大脑也可以处理一些简单的，本能的问题了。

　　这具身体似乎是躺在一个湿润的坑里，略有些单薄的衣服被某种不知道是什么的液体彻底浸透。衣服上的某些部位，还有坚硬的板状物体，有些膈人。

　　只是眼睛还依旧看不清，各种红绿色的方片在眼前变换着各种形状。

　　要说的话，大概就是眼睛变成了万花筒吧，虽然奇妙，却并不好受。

　　耳朵也是，根本听不清什么，只有嗡嗡响的耳鸣和窸窸窣窣的奇怪声音。

　　随着感觉的逐渐恢复，伴随而来的就是痛，起初并不强烈，能感觉到尖锐的物体穿刺进了这幅身体，还不止一处，手臂，肩膀，腹部，至少三处部位被尖锐物体刺入，体内的液体不断的从这几个部位流出。

　　随着疼痛加剧的刺激，身体的机能倒是回复了不少。

　　眼前的万花筒变成了亮的晃眼的彩色飞蚊，虽然还是有些干扰，好歹是能看见一些东西了。

　　摘下面具，随手擦去遮挡视线的液体，嗅觉的突然启动让剧烈的血腥味混杂着泥土和某种爆炸物形成的味道冲进大脑，不过身体却完全没有感觉到任何不适。就像这种味道都是再习惯不过的事了。

　　大口的呼吸着，这时才终于有一种自己还活着的感觉。

　　“这是...我的手？好小，好白。”

　　思维依旧迟滞，不自觉的就盯着自己的手掌发起呆来，被泥土和血液覆盖的手依旧看的出洁白的底子，手心还有一层老茧，应该是经常握住什么东西摩擦出来的。

　　“你...发...么呆，想死...？”

　　耳朵依旧听不太清声音，似乎是有谁在叫自己？慢悠悠的抬起头只能看见一个高大的可怕的身影。

　　黑色的头盔，棕色的重型防爆护具，就连手上拿着的那个电锯，看起来都比自己要大一号。

　　啊，一不小心又盯着电锯开始发呆了，缺血缺氧的脑子实在是不太好用。

　　突然身体一轻，直接被那个大个子给提了起来，向身后扔了出去。

　　轰

　　炮弹在刚刚站立的地方炸出一个大坑，飞散的泥土糊到脸上，之后落地的痛感才传到脑子里。

　　直接被扔出十几米的撞击意外的又让脑子清醒了不少。

　　爆炸并没有击穿重型防爆服的装甲，那个大个子举着电锯将两个接近的敌人连着武器锯成两节。

　　看也没看脚下痛苦挣扎的半截躯体，挥舞着手在叫喊着什么，身上穿着那么沉重的装甲也完全没有影响到活动，灵活的惊人。

　　可能是氧气终于传输到了全身，思维终于不再断断续续，耳朵也恢复了它应有的功能。耳鸣声逐渐消去，那些窸窸窣窣的奇怪声音原来是周围人大声的喊杀声。

　　放眼望去，一边是穿着制式军装的军人，一边是穿着五花八门，只有脸上有统一的面具的杂牌军。

　　但是让人疑惑的是，这群杂牌才是进攻的一方，而且占据着绝对的优势，明明手里都没什么像样的武器，不管是不知道从哪里找的铁棍，还是自制的弓弩都能见到。

　　倒是军人手里人手一把的制式长刀，还有成建制的弩手和为数不少的迫击炮。

　　就算是拥有这么精良的武器，他们也只能以路障为堡垒，死死的守在后面，少数的几次反攻也被快速扑灭。那些军人所害怕的，是那些释放法术的人。

　　哪怕杂牌军自制的弩并不能击穿自己身上的装甲，但是千奇百怪的法术却防不胜防。

　　一个被击中的军人从内到外直接炸开，其他人被炸开的血肉沾染的部分也迅速开始腐烂，只能割肉求生。

　　要不是有迫击炮的远程支援和一些穿着特制的法术防御盔甲的精锐守着，这里早就被攻破了。

　　不像现在只是反复的拉锯，堆叠这双方的性命。

　　“好奇怪......”

　　明明是惨烈的战场，却有一种强烈违和感。

　　弩，迫击炮，电锯，各式各样的冷兵器，不属于一个时代的武器在战场上交织碰撞。

　　再看看周围那些近现代的水泥森林，这种时代错位的违和感越发强烈，好像是少了些什么。

　　对了，没有枪械！

　　明明应该是战场上的绝对主角，这里却一枝枪也看不到。

　　“这里是...哪？这些人...我见过？”

　　熟悉的面具，使用冷兵器和弩作战的军队，会法术的术士。这一切的一切都异常的熟悉。

　　可惜这样深度的回忆还是太过为难大脑了，被强迫工作大脑只是回应了一阵一阵的晕眩。

　　手臂与腹部的刺痛将思维重新拉了回来，现在还是要优先处理自己的伤口才行。

　　也是多亏这个战场上没有枪械，被弩击中后还有抢救的余地，要是身上的三根弩箭换成三个枪口，估计是活不到现在的。

　　只是弩箭并不能贸然的拔出，不然光是大出血就可以让自己好不容易抢救回来的命又给丢出去。那么，也就只能将弩箭掰断了，长长的弩箭顺着重力晃动也可以撕裂扩大伤口。

　　然而等两只手握住箭杆准备用力时，箭杆缺轻松的折断了，轻松的有些不可思议。

　　拿起断开的箭杆，断开处有明显融化的痕迹，那部分的弩箭材质变得和烂泥一样，可以随便捏成各种形状。

　　现在并不是可以考虑这些的时候，目前最重要的就是保证自己的行动能力，没有行动力的伤兵在战场上可很少会有什么好下场。

　　依次弄断剩下的两根弩箭，看似并没有付出什么力气，却能感觉到异常的疲惫扑了过来，疲惫的如同最开始的那一刻。

　　在彻底闭下双眼时，最后看见的，是一片无人机机群。

　　“是敌方无人机！”

　　“任务目标已经完成了，我们撤退。”

　　还有被人提起来的感觉。

　　封面还在画，我要死了。。。先用这个将就一下吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第2章 闲狼写手是美少女感染者？

　　闲狼是一个鸽子，虽然他自认为自己并不算一个鸽子，但是认识他的人一般都和他持有相反的意见。

　　除了对大部分游戏的三分钟热度还喜欢拉人入坑之外，最大的问题就是挖坑不填了。

　　“我喜欢用平行世界的我来当主角，这样平行世界的我就变成了我的女儿闲娘了！海苔男还有ukyo_rst就是吾辈楷模。”

　　某人在挖坑之前如是说，虽然他并不打算vtb出道就是了。

　　当然，这次也依旧没有坚持到太久，异世界闲娘的旅程很快就中断了。原因嘛，自然是某人因为某些自称的不可抗性的原因又鸽了。

　　他自己也思考过一个很奇妙的问题。

　　“如果说，另外一个平行世界的我，以我来当主角？是不是我也会变成某个自己的女儿？而且这样一来，岂不是变成了......”

　　“禁止套娃！”

　　闲狼的梦，就这样破碎了。

　　“嘶......这种感觉还真是糟透了。”

　　甩开脑子里浮现的走马灯，又想起来先前战场上发生的事，就算再怎么想，也不得不承认，自己被卷进了什么不得了的事件。

　　“又不是只有我一个鸽子，为什么偏偏是我遇到这种事，而且我也不是自己想鸽的......”

　　尤有些不服气，倒不是别的原因，而是没有想到上辈子最让自己映像深刻的居然是自己是个鸽子这一事实，就连走马灯里都是这个。

　　而且，现在这个世界，也不是什么好地方啊，真是倒了血霉。

　　泰拉，其实说白了就是地球的另外一个名字，不过这里对比起闲狼出生的那个地球，要危险太多了，当然比起另一个神圣泰拉就要好上许多。

　　这星球的大部分地区都会面临一种名叫“天灾”的自然灾害，破坏性极大的同时还会带来一种名为“源石” 的附加产物。

　　源石大概相当于地球上的石油，不光是一种优秀的能源，就像石油带来的塑料，合成橡胶和各种有机化工原料一样。

　　源石也是这里工业的不可替代物品，可以说整个泰拉的现代工业都是建立在源石之上的。

　　然而就和地球上矿石的开发会带来矽肺病一样，源石的开采带来的矿石病还要更加恐怖一些。因为患有矿石病的患者在死亡时会让矿石病传染给周围的人，且无法根治。

　　这种疾病完全撕裂了社会，大多数正常人都会或多或少的排斥感染者，大部分国家也会对感染者做出一定的限制，某些激进国家甚至直接建立起了集中营。

　　然而工业的发展总会带来感染，况且第一波被感染的总是那些会接触源石的一线工人们。他们为建设现代化工业付出了一切，却在感染后被迅速抛弃，榨干最后的价值。

　　工人是世界上最有纪律的群体，只要有人引导，就可以爆发出巨大的力量。并且感染带来的除了病痛之外，还有一种名为源石技艺的技术，通常也被称为法术。

　　倒不是说正常人就不能使用源石技艺，只是感染者群体的源石技艺适应性普遍的比正常人优秀而已。

　　被剥削的工人手里有了反抗的力量，接下来会怎么发展，也就可以预料了吧。

　　闲狼可以确定，他现在就在这个反抗组织中，因为放在他床铺边的这一套衣服，实在是再让人眼熟不过了。

　　连带着兜帽的灰色外套，还有那一面黑色的面具。他现在的地位恐怕就是反抗组织整合运动旗下最普通不过的近战单位而已。

　　玩游戏的时候每天都会干掉几百个的那种炮灰。

　　“真是倒霉中的倒霉啊。”

　　不由露出的苦笑扯动到脸上的矿石结晶。

　　穿越到危险的泰拉世界，成为感染者，在整合运动，感染者标志的矿石结晶在脸上，无法伪装。

　　如果说当鸽子有报应，那这个报应也来的太过凄惨了一点。

　　要是穿越成一个普通人，他说不定还能在城市里安稳的活着，但是感染者......

　　按照闲狼穿越之前的情报，在泰拉世界，大型的感染者组织目前只有两个。

　　罗德岛和整合运动。

　　罗德岛是一个制药公司，拥有私人的组装部队和工厂，而且有可能再进行某种程度的人体实验。闲狼一直觉得这家公司和某个用红色雨伞当logo的公司可能很有共同语言。

　　整合运动则是一个极端排外的暴力组织，他们宣称“应对自己的身份感到骄傲，积极去获取并使用属于自己的力量。”简单的说就是一个反政府武装。

　　其实就闲狼来说，他一直觉得被压迫者的斗争派要更加正义一些，而妥协派的罗德岛显得不那么正义。

　　但是奈何，整合运动的斗争却又激烈到了极端的地步，让所谓的正义打上了一些折扣。

　　如果只能二选一的话......

　　还是在罗德岛更加轻松一点吧。

　　他对自己有几斤几两还是清楚的，罗德岛那种只接纳各行各业精英的地方多半是瞧不起他的。如果用星级来说的话，勉强能算上个一星吧。

　　也只有整合运动这种更加接地气的组织会无条件的接纳所有感染者了，光这一项来说，整合运动的确是要正义一些。

　　如果让整合运动的高层换一个更加可靠的斗争纲领？

　　“还是算了吧，你以为你是谁，能让那个骄傲的领袖又凭什么会听你的胡言乱语。”

　　自嘲的摇摇头，还是先起床填饱肚子才是关键。

　　“果然还是没有了啊......”

　　早在梦到那个自己娘化平行世界自己的梦的时候就有预感了。果然已经也被娘化了，就是不知道是不是另外一个平行世界的自己干的。

　　嗯，娘化平行世界自己的自己被平行世界的自己给娘化了。

　　这套娃套的。

　　身材略微有些瘦小，虽然还算不上平板，但是该凸的地方还是没凸起太多，有些营养不足的感觉。

　　就是这皮肤白嫩的一点也不像一个能上战场的战士，该说是这个世界的特色嘛，目前就没见过一个皮肤粗糙的年轻人。

　　然而瘦小归瘦小，这手臂上的肌肉比闲狼上辈子还是男人的时候还结实。比划两下，估摸着就上辈子自己那个水平，两拳就能放倒一个，真不知道是怎么锻炼出来的，明明是一个女孩子。

　　原先插在身上的箭头已经被取了出来，被纱布包扎好的伤口除了略微有些痒以外也没太多不适。身体的恢复能力意外的强大，也算是一件好事吧。

　　可能是从战场上活下来变成老兵的奖励，闲狼的装备升级了。一件防弹背心，还有两把保养的还不错的刀。

　　用纱布把胸口缠起来，再套上外套，简单的将并不算长的头发绑个单马尾，最后让有些蓬松的大尾巴从裤子上预留的洞口穿过去。

　　透过刀刃的反光，闲狼第一次看到了自己现在的模样。

　　挺清爽的一个女孩子，而且脸上的矿石结晶反而让人看起来更加的帅气了。

　　“这样也挺好，帅气的女孩子总比可爱的男孩子来的棒，而且，我可是萌马尾的。”

　　差点忘记说，对于兽耳娘的灵魂拷问现在已经不算个事了，因为她现在有四个耳朵。

　　图片:"闲狼",位置:"Images/1596706115-100141323-104569815.jpg"

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第3章 穿越重生怎么会不带点金手指呢，只要不是智能手机就行。

　　闲狼现在的种族学名叫鲁珀，是以地球上狼为原型的种族。

　　可能是由于呼吸停止时间过久，部分脑细胞死亡导致现在根本没有多少记忆。

　　只是记得出身在叙拉古的一个小家族里，属于那种只能收下保护费的街头混混，也没有想要成为秧歌star的梦想，倒是经常打架练就了一身还不错的肌肉。

　　当然了，叙拉古这个地方并不算小，而且异常混乱，身为一个街头混混的她自然不会认识什么大人物，更和大人物家的小姐没有什么狗血的关系。

　　真真正正的，只是一个小人物而已。要说这个小人物有什么优点，那就只有不去碰那些麻药了，不碰也不愿意卖，一点都没有沾过。

　　但是小人物自然也有小人物的悲哀，就是不知道为什么有一天就会被上面的大人物选中成为一个“信使”，这种卷进大人物阴谋的“信使”运送的自然也不会是什么好东西。

　　手中的快递爆炸后，她就和这家失败者一起被赶出了叙拉古——感染者将失去一切作为家族成员的权利。被流放已经是最好的结局了。

　　之后的事，记忆里就找不到了，就连她自己的名字也没有。

　　“唔，要想一个附和文化特征的名字太难啦！以后还是就叫闲狼好了。”

　　闲狼自然不是名字，只是一个外号。但是出来混，取个诨号也没什么，罗德岛里面还不是大片的干员不用真名，你看雷蛇，不就是特征+动物名。

　　闲狼闲狼，闲≈悠闲≈鸽子，闲狼不就是鸽子狼嘛，逻辑清晰，毫无问题。

　　至于说闲狼的真名，那还是让它随风消逝吧，一个男人的名字可不适合现在个帅气的女孩子。

　　“这世道，还真是不想让人好好活呀。”

　　看看这妹子，武力值绝对可以吊打大部分普通人，还不是轻易死在了战场上。可惜闲狼一不会唱歌二不会跳舞，就连卖萌也不会，不然就当偶像去了，来一次用歌声拯救整合运动。哪里还需要上什么战场。

　　什么，你说你不想战斗？整合运动可不养闲人，看你手脚灵活，挖矿种地去吧。

　　老实说这样的做法也没啥问题，但是真去了，这辈子就真的没办法翻身了，至少战斗人员的待遇要好不少。

　　好在闲狼还是有一些本钱的，原身给她留下的久经锻炼的身体就是最大的资本，还有给她留下的特殊源石技艺。

　　再整理昨天战场上迷迷糊糊的记忆时，闲狼就有一些疑惑，那几根插在自己身体里的弩箭到底是怎么断掉的，那种断裂处软泥一样的手感是怎么回事。

　　取下墙上挂着的毛巾，是时候来做个实验了。

　　没有什么花里胡哨的特效，也没有什么用不出来卡壳的尴尬，源石技艺的使用就像呼吸一样本能的刻在身体里。

　　只要你会嘶哈嘶哈的呼吸，就能够轻易的用出法术。

　　在法术的影响下，毛巾的物理性质迅速改变，变成了那种手感和黏土一样的东西，可以轻易的分成几截，也可以轻松的合在一起。

　　“这个能力，我要是去学学做手办，岂不是无敌了？可以做出来很多特别的手办了呀。”

　　像是什么青铜手办，铁手办，黄金手办还有钻石手办，完全是手到擒来，和捏泥人一样。

　　然而还是那句老话，身为感染者的闲狼，哪也去不了，哪怕是最开放的城市也不会允许一个感染者在商业街里开店吧。何况这个世界的生产力也没到地球那个地步，没有优秀的ACGN产品，没有宅男宅女，也没有卖周边的土壤。

　　有这么一项神技，还是只能拿来好做战斗这种没什么技术含量的事。

　　“这混蛋的世界！”

　　愤愤不平的将手里的毛巾给搓成圆球，闲狼停止了施术。

　　没过一会儿，圆球就又变回了毛巾的材质，只是其中的空气被挤了出去，表面也变得光华。有点像是洗衣服的时候忘记拿出来的卫生纸一样，变成了干巴巴的一坨。

　　哪怕是闲狼再次将这个毛球平整成一块毛巾的形状，它也没有变回原来的毛巾。

　　“材质没有变化，但是却让物品有了微妙的变化，是没有了间隙的原因？”

　　时间还是太短了，很多东西都没办法完全搞明白，只有等以后完全安定下来再慢慢分析。但就是这样，能做到的事也有不少。

　　比如用来，改造武器。

　　这事先不急，目前还有一件更加重要的事。

　　一般来说，同穿越者一同穿越的物件都会变成穿越者的金手指，比如智能手机啊，智障女神啊，平均值的战斗力什么的。

　　闲狼手里也正好有这么个东西，一直被当成项链带在她的脖子上。一块有些奇怪的石头，看起来就是一个压扁了的大锅，上面四个角落里有四个开关，可惜其中两个角都碎掉了，就剩下两个还能用。

　　这东西虽然让闲狼看起来很眼熟，但她可以确定这东西绝对不是她随身带过来的，反而更像是另外一款游戏里的产物。

　　“只挂着一个手游的玩家是不合格的！至少要挂着两个！不然一直盯着战斗画面挂机不会腻啊。”

　　闲狼如是说，这东西就像是当时她挂着的另外一款游戏里的玩意儿。那游戏也是挂机游戏，设定里世界上的一切都和石头有关，人也是由石头组成的。

　　这块石头就是其中最重要的几块石头之一，炼金石。可以用世界上最原初的四种物质来炼制药剂。

　　嗯，设定厉害和角色厉害没有一毛钱的关系，主角哪怕拿着所有设定里厉害的一塌糊涂的石头有时候也打不过蜗牛。

　　这炼金石满打满算，能做的药剂也就六种而已，现在坏掉两个角，能做的药剂就只剩下了一种。

　　“左下角，木头。”小心的辨认起唯二完整的符号，“右上角，源石！？”

　　哦豁，这金手指还挺人性化的进行了本土化改造。但这要的东西还是太难为人了点，短时间内闲狼哪里能找得到源石这种东西啊，大概只有城市里的发电厂里有这种东西了吧。

　　闲狼记得在原本游戏里，左下角和右上角的两个物品炼金的话，做出来的药剂是——净化药剂，而且，这玩意儿该怎么用？

　　@{"reader_id":"27002","reader_name":"路过的猎人"}  @{"reader_id":"214533","reader_name":"神经病女神辉夜"}  @{"reader_id":"151546","reader_name":"人老脚臭八云紫"}  @{"reader_id":"31117","reader_name":"少女十七岁"}  @{"reader_id":"67656","reader_name":"黑白色蝴蝶"}  @{"reader_id":"66424","reader_name":"墨水瓶爆炸"}  @{"reader_id":"71220","reader_name":"面灵气秦心"}  @{"reader_id":"171329","reader_name":"水能载舟"}  @{"reader_id":"43574","reader_name":"巧克璃"}  感谢打赏啊~

　　还有感谢大家的推荐票和月票。

　　当然如果能够吐槽的话，闲狼我会很高兴的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第4章 再次运转的战争齿轮

　　金手指暂时是靠不上了，哪怕真的做出来净化药剂，能不能在这个世界派上用场也是两说。但如果真的渴求力量的话，倒还真有一个办法。

　　感染者如果无防护的接触大量源石，并且长时间释放法术的话，会大量增加体细胞同源石的融合率和提高血液源石结晶密度。让自身的矿石病快速发展。

　　在矿石病感染程度加重的情况下，自身的源石技艺会快速增强，矿石病感染者再生命的末期其法术杀伤力更是成倍增加。

　　用RPG来比喻的话，就是感染者释放法术并不使用MP，而是削减HP上限，并且HP上限越低则伤害越高。

　　俗称氪命。

　　所以不到万不得已，闲狼还真不想使用这么方法，她还想多活一段时间呢。

　　咕噜

　　精神放松下来，肚子就开始抗议了，还是得先出门找点吃的才行，顺便观察一下附近的情况。

　　闲狼现在所在的帐篷并不是只有一个床位，看被褥的数量她至少还有5个“室友”才对。只是现在没一个人在的，也不知道干什么去了。

　　掀开门帘，外面已是黑夜。她记得从战场上撤下来的时候是黄昏来着，那么到底是只昏迷了几个小时，还是一天一夜？

　　晚餐时间早就已经过了，现在应该是睡觉前的休闲时间，那些在游戏里从来没有取下过面具的整合运动普通士兵三三两两的坐在不同的篝火前，说说笑笑的聊着高兴的事。

　　大部分的感染者并不是那么的苦大仇深，但肯定都有不堪回首的过去，现在能笑的这么开心多半是因为有处境相同的同伴吧。

　　“我的同伴又在哪里呢？不知道有没有人会想我来，还有我哪些氪金的游戏账号，还没享受够呢。”

　　闲狼本来就不是一个特别主动的人，四面八方都是聚在一堆的好友，她完全不能加入进去。

　　莫名的，感觉有些孤独。

　　“在陌生的地方社交，真是太麻烦了。”

　　“过来这里。”

　　是昨天那个大个子，看他换了身衣服还差点没认出来，还好头盔还在，这也是闲狼在整合运动里唯一算得上有一面之缘的人。他拍拍自己边上的木桩，招呼着闲狼过去。怎么看都是专门在这里等她。

　　“先吃点东西，目前资源还很匮乏，土豆用来垫垫肚子还是可以的。”

　　坐在木桩，接过两个和拳头差不多大的土豆，两三口吃下肚，被填充满的胃也不那么闹腾了，整个人舒服很多。

　　大个子不说话，闲狼也不知道怎么开口，毕竟没有离开叙拉古之后的所有记忆，万一要是以前的熟人，岂不就露馅了。

　　两个人就这么看着篝火，场面有些尴尬。

　　“你...”电锯哥表情有些纠结，似乎在斟酌语句，“有没有什么想问的？”

　　想问的？问你们拿下切尔诺伯格没有，问你们和罗德岛开战没有，最好再问问你的名字。

　　想问的问题太多，但是一个都开不了口呀。

　　思考良久，闲狼还是想要找个话题才行，慢慢的旁敲侧击吧。

　　“和我住在一起的其他人呢？她们现在做什么去了。”

　　“她们......”大个子语气有些低沉，随即转换了话题，“我们最近的物资已经要见底了，昨天从巴拉科沃缴获了一些药品和食物，但还是有很大的缺口。”

　　额，闲狼感觉自己应该是问到雷区了，这转场莫名的特别僵硬。

　　“那有什么需要我做的？”

　　算了，还是顺着他往下说吧，强行问也没什么好处，正巧闲狼也准备提升一下在整合运动里的地位，当然前提是别太危险。

　　“昨天的进攻让巴拉科沃方面加强了警戒，但是在港口那边依旧有不小的防御漏洞，我希望你可以潜入进去，告诉我们潜伏的同伴，从内部引起混乱。”

　　“没问题，交给我了！”

　　正好他也想进城去看看，虽然敌后可能比前线更加危险，但是也可以浑水摸鱼得到不少好处。

　　“具体行动你不需要参加，一定要活下去。”

　　这任务要求也低的过分了啊？意思是只要我活下去就行了？这么简单的？

　　世间绝对不会有无缘无故的好意，但是闲狼也没有发现这个大个子对自己有什么企图。

　　“这个...”

　　双手递出一个长方形的盒子，看着闲狼疑惑的眼神，大个子偏过头去。

　　“她们都在这里了，我叫鲍勃，是那场战斗的指挥官。”

　　大个子鲍勃的语气坚定，听不出任何动摇，但是依旧没有同闲狼对视。

　　“准备一下，两小时后出发。”

　　目送呆住的闲狼回到帐篷，鲍勃才小声说出最后两个字。

　　“抱歉.....”

　　帐篷里依旧只是闲狼一个人，其他人都永远的留在了昨天的战场上，或许应该说，是所有人都留在了昨天的战场上，现在就在这里的只是一具身体和一个异界的灵魂。

　　抚摸这手中不大的铁盒，闲狼有些唏嘘，五个人，最后只剩下那么一点，加起来连一个人的量都不够。

　　“是那个大坑吗？”

　　隐约记得刚穿越过来时躺着的那个大坑，还有被粘稠液体浸透衣服的触感，还有遍地的残缺尸体，一发炮弹，一个小队......

　　“她们保护了你呢，不对，应该是保护了我。”

　　本来还有些担心被室友察觉出身体换了一个主人，现在倒是不需要担心了，但是却一点都开心不起来。

　　战争，闲狼还是第一次距离这个词这么近。

　　她倒是并不会天真的觉得没有战争就万事大吉，正常人对感染者的压迫迟早会出问题，战争爆发是必然的事。

　　但是回忆一下游戏剧情里整合运动的所作所为，那样无差别的报复真的可以带来希望嘛？

　　战争应该说手段，平等的和平才是目的。也许需要有人走另外一条道路？

　　“鲍勃？”

　　这个人很可能就是那个最终脱离整合运动的大鲍勃，那么......

　　闲狼心里有了一些特殊的打算。

　　但人还是要活在裆下，就最后两个小时不到的时间了，还需要做一些准备。

　　整合运动给的那两把刀质量还不错，但是还是轻了，闲狼的力量比自己想象的还要大一些，挥舞重武器不成问题。

　　她将其中一把长刀截断，做成适合隐藏的短刀。又利用法术挖出地下的石头，以另一把长刀为核心，捏出一把石头大剑，最后再把那个盒子融进剑里。

　　背上大剑，将短刀藏进怀里，时间正好也差不多了。

　　“一起走吧，虽然老套，不过我会带着你们六个人的份活下去的，虽然我并不知道你们六个人的名字。”

　　那个啊，如果有人看的话，吐吐槽我会很开心的，最喜欢看间贴了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第5章 巴拉科沃的潜伏者

　　“欧，我亲爱的伊万，真是好久不见啊。”

　　“哈哈，你也是好久不见。”

　　用力拥抱在一起，这是乌萨斯汉子打招呼的方式。

　　“最近过得怎么样啊，听说那些该死的感染者最近动静有点大？”

　　递出一只烟，点上火，汉子的语言中透露出一丝关心。

　　“嘶~”吸上一口，伊万的话语中透露着无奈与酸楚，“是啊，所以说我已经调去看守码头了，那里没有那些感染者崽子，清净些。”

　　“码头啊，那里油水不少吧。”

　　“你也不看我花了多少心思才能调过去，我这个萨卡兹人可不受上面待见”

　　“心思？我看你是花了不少那个吧。”

　　汉子一只手揽住伊万，另一只手做出钱的动作，看着伊万窘迫的表情哈哈大笑。

　　“好了好了，伊万，我的兄弟，我那边还留着两瓶生命之水，到时候喝个痛快，我家里那两个小家伙都很想你。”

　　“不醉不归...”

　　“不醉不归！”

　　夜晚的港口宁静，祥和。并不湍急的水流声更像是吹眠曲，让人提不起太多精神。

　　由于整合运动最近的行动，夜晚的港口并不允许卸货上岸，那些白天没有卸装完成的货船就只能靠在岸边。上面除了必要的留守人员意外，其他人早就进城去了，基本没多少人待在这里。

　　巴拉科沃当局将大量军警布置在那些防备大部队进攻的要冲，港口这种易守难攻的地方嘛，就只留下了为数不多的岗哨。

　　这群乌萨斯人从骨子瞧不起整合运动，想着反正不就是一群暴民嘛，哪来的船进攻港口，巡逻艇就足够解决了。

　　伊万就负责港口的其中一个岗哨，他从柜子里取出一瓶自己的收藏——切尔诺伯格出产的黑神伏特加。

　　这种伏特加因为独特的酿造工艺呈现出黑色，度数更是达到了72度。完全可以点燃。正常情况为了安全，其他地区的人们会用蒸馏水将其度数降为60度以下再饮用。

　　当然乌萨斯人是不会管这些的，直接吨吨吨，据说喝到胃出血的不在少数，但是其独特的滋味还是每年都供不应求，更别说今年的产量几乎为零。

　　这是伊万收藏的最后一瓶黑神伏特加了，长夜漫漫，总要有些东西陪伴才是。

　　坐在哨所顶上的探照灯旁，伊万默默的盯着河水，小口小口的品着酒。

　　同河中靠岸的红发鲁珀对视一眼。

　　“我的兄弟，伊万·伊万诺维奇·伏罗希洛夫，早就是一个‘该死的感染者’了啊。”

　　噔噔咚！

　　在和那个哨兵四目相对的时候，闲狼是真正的体验了一把心肺停止的感觉，不亚于上课了玩手机突然看到教室后门的小窗外班主任正对你微笑。

　　因为要潜水过河，武器护甲那些全都就在了对岸，要等到明天白天港头再次开放时才会混在货物里偷偷运过来。

　　脑海里浮现出的一万种对应方法渐渐组合成一个字——跑。

　　“别看了，自己人。”

　　“哦？哦。”

　　还有些楞神，明明就在水里，闲狼却能够感觉的到自己正在不断的冒冷汗，这种惊喜还是别再来了，对身体不太好。

　　旁边这位是这次闲狼的领航员，是这个港口的工作人员列夫。本身并不是感染者，但他的女儿是。

　　在被发现女儿是感染者后，警察将他的女儿扔进了隔离区，并且禁止他去探望。

　　以前有没有不关心女儿是不是感染者依旧爱着女儿的父母呢？有，但是他们全部都被一起扔进了隔离区。理由是——矿石病疑似携带者。

　　为了不失去所有希望，这位父亲只有表面上去厌恶女儿，反感所有感染者。

　　之后，这位失去了女儿的父亲自己找上了整合运动，愿意为他们提供帮助，条件就是能够把他的女儿给救出来，天知道他是怎么联系上整合运动的。

　　“隔离区不是什么好地方，那边鱼龙混杂，有心向你们的人，自然也有那边的代理人。”

　　等闲狼踩着斜坡爬上这座城市，他指了指西方最高的一栋大楼，那里是巴拉科沃的政府。

　　隔离区距离港口并不算远，城市里各种垃圾的终点站就是感染者隔离区，垃圾从那里排入河里。

　　“小心他们。”男子揭开一处下水道井盖，在闲狼下去之时，突然抓住闲狼的手臂，死死的盯着她的眼睛，“别忘了我和你们的约定，她叫瓦列里娅。”

　　“放心。”

　　小心的放下井盖没有发出一点声音，男子又若无其事的回到了自己的工作岗位，一路上还和其他同事打着招呼。只是他放进衣兜里的手，正在微微的颤抖。

　　乌萨斯各个城市对感染者的处理方式都有一些细微的差别。根据鲍勃给的信息，这座城市对感染者的处理方式是建立隔离区，然后让他们来处理垃圾。

　　分离出还可以回收的部分，以换取自己的食物，除此之外并没有食物配给一说。乌萨斯人只负责把感染者扔进去，至于他们能不能活，就不在考虑之内了。

　　而切尔诺伯格，则更为臭名昭著。

　　那座城市一直在跟随天灾，然后利用手里的感染者去开采那些随着天灾而来的源石矿，每年还会从别的城市“购买”感染者矿工。可以说那座城市的发展，完全建立在感染者的血肉之上。

　　“口令！”

　　黑暗中，身后隐约传来弩箭上膛的声音，闲狼完全没有注意到，刚刚走过的地方居然还埋伏着人。

　　“感染者必将伟大！”

　　“自己人，解除警戒。”

　　这里是整合运动埋在巴拉科沃下水道里的一个前哨站，对应过信物之后，在接头人带领下再次穿过狭长复杂的下水道系统。

　　轻轻敲了三下一块砖头，又说完暗号，一到暗门打开了。闲狼终于来到了目的地，整合运动的潜伏者大本营。

　　暗门后的空间意外的宽敞，每个人说话都压低了声音，武器也放在随时可以够得到的地方。人员的装备比城外的人员更加精良，每天都有或被威逼或被买通的商人给这里的人员输送物资，而这里的工程人员，则负责把那些包括无缝钢管之内的材料制作成武器。

　　房间后方有一张大木桌，上面是潜伏人员收集的各种信息，包括巴拉科沃的详细地图。

　　木桌后一位穿着作战服，头戴全覆式防毒面具，面具上还带着绿色灯具的人开口了。

　　“外面有什么指示？”

　　“明天下午5点，开始最终行动。”

　　”我们的目标呢？“

　　“瘫痪电力，解救隔离区感染者，攻击仓库收集物资，按时撤离。”

　　没有书面的命令，这些全都是鲍勃的口头描述，为了保证命令的正确性，大鲍勃怎么说，闲狼就怎么复述。

　　“为什么...不攻下这座城市。”这位潜伏组长是一个乌萨斯人，而且是土生土长的巴拉科沃人，未感染前是城市里的工程师，他对这运城市有多爱，就对这座城市有多恨。“我们的力量完全足够啊。”

　　“领袖的目标不是这里，我们还需要继续积蓄更多力量。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第6章 初次明确的决心

　　“总算是从那个地方出来了，那种地方真是闷的难受，唔...啊...”

　　伸懒腰时发出的奇怪声音让闲狼自己都有些害羞。倒不是因为声音太诱人，毕竟也是个成年人了，什么声音没听过。只是这房间的隔音让人一言难尽，隔壁住户的呼噜声都听的一清二楚，要是让别人听见这样暧昧的声音，影响不太好。

　　这里是整合运动在感染者隔离区地面上一处据点，一些在当地发展的，信任程度不是那么高的二线人员就布置在这里。

　　偶尔也会有地下的精锐上来修整，毕竟地下的环境其实并不适合长时间居住，压抑的空间和沉闷的空气足够使大部分人行为失常，包括且不限于变得暴躁易怒。

　　就只是呆了这么一会儿的闲狼都差点变得抑郁起来。

　　整合运动在隔离区潜伏已久，拥有的据点自然不止这一处，能够在巴拉科沃当局的眼皮子底下发展出这么强的力量，都不知道是感叹整合运动太聪明还是巴拉科沃当局太蠢了。

　　房间中只有一半窗户，另一半窗户在隔壁房间。也没有门，只是一张不透明的布做的门帘。

　　两个房间中间被不太厚实的木板隔开，木板门上还有被拼接的痕迹，所谓的床也只是一张草席，表面看起来还算干净。只是你绝对不会想去深究这草席多久清洗一次，干净的水在这里也是贵重资源。

　　午夜的隔离区一片寂静，巴拉科沃并没有给隔离区供电，日出而作，日落而息，这里的生活节奏更接近工业革命之前。明明只隔着一个铁丝网，外面的人灯红酒绿，夜生活比闲狼的那个时代也差不了多少，这种反差，无疑更加讽刺。

　　但闲狼现在还不能睡，她来这里可不是旅游来了，也不光是一个传话筒，她也有她自己的小算盘。

　　带上从地下基地里顺出来的夜视仪，拿出一张巴掌大小的笔记本，里面有一张粗略的地图，还有一些行动要点。

　　闲狼最关心的那张地图，上面标注了这片区域所有的工厂和仓库。

　　巴拉科沃的发展很大程度上都依赖河流的运输，所以整个城市都拉的很长，沿河有多个港口，呈一个细长的矩形。感染者的隔离区就在矩形的最东端的角落上。

　　一条自西向东的下水道贯穿城市，把各种垃圾带到这里。依托城市核心的动力，这里的下水道并不是只能用水流来充当动力，在处理生活污水的下水道另一边，还有一条输送固体的传送带。整合运动也常常利用那里来运送物资。

　　这些垃圾，就是隔离区感染者的生命线，而回收这些垃圾的工厂，自然就建立在隔离区的交界处。分类回收的部分建立在隔离区内部，分类回收完毕后，再送到一墙之隔的外面进行提炼融合，变成可以使用的原材料。

　　那些原材料有其他整合运动人员处理，闲狼想要的是源石。

　　来到泰拉的时间并不长，很多原本游戏里没有讲明白的生活常识她也完全不知道。比如移动城市中的能源是如何输送的，闲狼就两眼一抹黑。

　　但是很多东西应该还是和地球相同的。地球上的钢铁厂有专门的能源部门，以支持金属的冶炼，通常就在钢铁厂内部。泰拉应该也会差不多。在这里，能源就等于源石。

　　具体情况需要在现场才能摸清楚，现在需要做的只是一个大概的计划。

　　“进攻时间定于17点，和部分依预定计划分散进攻，无论结果如何，19点必须开始集结，离开城市同大部队回合。”

　　计划书的大致行动计划如上，由于闲狼并不属于潜伏序列，或者说她还没有完全得到这里干部的信任，具体的计划这里一点都没有写，只有粗略的几个目标和撤退地点。

　　“工厂，码头，隔离区维持会？这个维持会又是什么东西？”

　　现在没人能给闲狼解答疑惑，也只有等明天白天自己去看看了。

　　“等等？”

　　看看攻击目标，又对比一下地图。

　　“没有食物仓库？”

　　整个感染者隔离区都没有一间食物仓库，所有的食物都是从其他地方运送过来，每次也只运送一定的量。

　　巴拉科沃当局正是用这种简单的方法来控制整个隔离区，让感染者为他工作。

　　“看起来，我要想办法找到最近的食物仓库才行，鲍勃他们那里的食物应该不多了。”

　　游戏里的玩家不需要考虑食物，只需要考虑干员精英化的材料和龙门币够不够。但是现实里，现阶段的整合运动最缺乏的其实是粮食。这可能要等整合运动拿下切尔诺伯格，有了自己的地盘后才会缓解。

　　如果没有充足的食物，哪怕是攻破了隔离区救出里面的所有感染者，也只是在加速自己的毁灭。

　　没有了食物的感染者们会做出来又做得到什么，不外乎彻底攻下这座城市，提前暴露在乌萨斯帝国面前，或者被巴拉科沃军警消灭，这两种情况。

　　闲狼并不比其他人更加聪明，她想得到的，其他人也能够想得到。

　　【冲破隔离区后使用任何方法任何渠道收集所有食物。】

　　这是写在计划书最后的一行小字。

　　“任何方法？这！”

　　就闲狼能够想得到的所有方法里，最简单的一种就是“抢”，隔离区感染者对外面的正常人积怨已久，绝对会变成一场让闲狼不能接受的暴乱，就像是切尔诺伯格的预演。

　　“我真的适合留在整合运动嘛？”

　　闲狼有点畏惧，她怕自己会习惯这一切。作为一个生在地球的人，反抗者这个形象不说完美无缺，至少也要有所底线。

　　如果有一天闲狼真的变得习惯了整合运动的做法，那她真的还是她自己？而且，她真不觉得整合运动这条道路能带来除了恐惧与仇恨以外的东西。

　　在知道鲍勃很可能是那个大鲍勃之后，闲狼就有了一些想法，比如跟着他们离开整合运动，去一个新的地方生活在阳光下。

　　但是她也知道，那种阳光下的生活，其实必定不能长久，没有平等的地位，感染者不管在哪里都是过街老鼠。

　　“早就知道整合运动靠不住，我居然还对他们抱着什么幻想。好不容易重活一辈子，还是让我来算了，不就是革命嘛！”

　　说的是好听，其实是反正已经感染了矿石病，活都不能活下去了，还有什么好怕的。既然注定要死，还不如轰轰烈烈一些，在死前留下点什么。

　　让感染者得到平等地位的方法，其实闲狼已经有了一丝稚嫩但又说不定有效的想法。但是现在嘛，还是想办法挖一下墙角吧。

　　字面意思，闲狼在墙角挖了一小块混凝土，开始锻炼起自己的的源石技艺。

　　“把食物带给鲍勃，真要走的时候用的上，找到源石，试试我那个金手指效果如何......”

　　一边在脑海里总结这次的目标，又将手里的混泥土捏成一个又一个记忆里的事物，闲狼真正意义上来到泰拉世界的第一天，结束了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第7章隔离区的所见所闻

　　7:25a.m晴，巴拉科沃感染者隔离区外围。

　　“这地方半夜看起来不怎么样，白天倒是还挺热闹的嘛，有好多有趣的食物啊！”

　　走在路上啃着从据点里拿走的土豆，闲狼好奇的东张西望。

　　比如说那边的一家临街餐厅，通过收集城里超市和餐厅扔掉的还能食用的过期食品来制作拥有独特酸味的红菜汤。

　　还有一家打着的招牌是【绝对环保风味炸鸡】，据说是用环保主义素食者丢弃的面包边做的面包糠来做的炸鸡。

　　当然，这里怎么可能有鸡肉，动动鼻子就闻出来了，一点都没有鸡肉味，至于是什么肉她就不知道了，说不定是老鼠？

　　其实从上辈子开始，闲狼就特别喜欢尝试各种黑暗料理，下到炒椿象，上至鲱鱼罐头他都尝试过。要不是没钱去不了英国，他还想试试仰望星空嘞。

　　反正看这里的居民吃的那么香，应该吃不死人。要不是手里没钱，她都想去买来吃了。连续两天吃不了肉对一只鲁珀来说还挺难熬的。

　　隔离区里到底使用什么样的货币闲狼还没弄明白，就她观察。有用零件的，有用金属和钱币的。有点像以物易物又的确有一套体系。

　　按理说这样站在边上留着口水又不买的人店家说有理由赶人的。但到目前为止闲狼还没被赶走过。

　　“还是这种东西面子大啊。”

　　拍拍手里的大剑，闲狼越发觉得这剑可爱了，如果更不要脸点，凭借着这家伙的面子应该都可以白嫖一些小吃了吧。

　　本来她是准备把大剑留在房间里只携带短刀的。不过一来这样有点不太方便，二来她发现这里大部分人手里都是提着家伙的，要是自己手里不拿点什么，实在没太多安全感。

　　这种民风淳朴的地方，还是要让别人觉得你不好惹才行。

　　这些街边餐馆都开在隔离区唯一的一条街道上。其他的街道早就变成了住宅，工坊。

　　是的，在隔离区也是有感染者自己的工坊的，虽然基本都是以家庭为单位的手工小作坊。大部分都还是为垃圾回收做的初级处理。

　　比如把塑料瓶搅碎成塑料碎片。这种塑料碎片同重量下可以比塑料瓶换取更多的新鲜食物，因为塑料瓶里可能会有水，塑料碎片可以杜绝作假。

　　还有把可拆卸的破损装置拆解，分离出内部原件，螺丝等物品，这样也比单纯的上交破损装置能换取更多物资。

　　闲狼居然还看到了一家服装加工厂，那些有创意的人们把破旧的各种衣服裁剪成材料，或者把毛线衣拆分回毛线，再利用这些材料制作出全新的衣物。

　　原来她一直以为像隔离区这种类似贫民窟的地方就是脏乱差而已，结果没想到里面的人们居然是如此有创造性和生命力。

　　既不肮脏也不混乱！

　　这样倒是坚定了闲狼决心，这样的人绝对不应该生活在这样的地方，他们应当有更好的生活。

　　不过拥挤，依然是隔离区的绝对主题。

　　这里原本的设计就不是容纳那么多的人口，原本就是按照当时的感染者人数限制的区域，能够一人一间房已经是当局的仁慈了。

　　但是后面年复一年的塞进更多的感染者，越来越多的新感染者再加上隔离区内部出生的人口，这里就越来越拥挤起来。

　　就闲狼昨天住的那个被木板隔开的小房间，在这里其实是正常三口之家的配置，厨房和厕所都是公共设施。原本的一间住宅现在可以住下三到四家人。

　　空间越来越狭窄，人与人的距离也越来越近，很多的秘密在这里根本就不是秘密，比如整合运动的存在。

　　很多的感染者都把整合运动当成了救星，特别是年轻人，几乎是人人都想要加入整合运动。如果顺利的话，这里的人口将是整合运动的一大助力和优秀的兵源。

　　既然整合运动在这里不是秘密，那么为啥军警不来这里抓人呢？那就涉及到另外一个制度了——维持会制度。

　　在这个时代，人们对矿石病还不是那么了解。所有人都不清楚矿石病的具体原因，只知道长时间接触源石会得病。有什么条件，临界点在哪里，还没人弄的明白。

　　那么接触矿石病人会不会被传染呢？这座城市里没人知道，也没人敢赌。就这样，维持会制度出现了。

　　既然没正常人愿意管理隔离区，就让感染者来管理感染者吧。

　　他们选中了一些感染者，提高他们的地位，给他们稳定的能源，水还有食物供应，给他们武器，然后让他们自行管理隔离区。

　　当局自己则完全放手，只要感染者不扯旗造反，回收工厂每天能回收一定数量的资源。就什么都不管。

　　但是，叛徒永远比敌人更加可恶。这群感染者的叛徒对感染者的压迫更甚，克扣口粮已经是再普通不过的行为了。

　　所以维持会的统治嘛，基本也就维持在工厂那一圈。

　　哪怕整合运动在隔离区的存在并不是秘密，只要没有真正暴发，当局就一点都不想踩这个臭水沟。帝国是皇帝的帝国，可不是他们的。

　　在隔离区唯一街道的尽头，就是隔离区最重要的两个地方——垃圾场和回收工厂。

　　每时每刻都有人在里面翻找，哪怕是夜晚，就算是夜晚有人失足被淹没在垃圾堆里，也完全阻止不了这些拾荒者，这里是隔离区所有人唯一的收入来源。

　　本来，这里也是被维持会管理的区域，每一个来拾荒的人都要持会上交三分之一的收入，美其名曰垃圾场管理费。

　　但是那已经是过去式了，两年前，一群受不了剥削的拾荒者联合了起来赶走了维持会，然后取消一切费用。

　　为了防止可能的反扑，他们胜利后没有解散，直接组成了一个新的帮派——纤夫。他们自称自己就像原来这大河上的纤夫一样，拖着名为城市的大船行走，随时都可能倒下，然后再也起不来。

　　不过奇怪的是，巴拉科沃当局并没有因此采取什么强制措施，而是在给了维持会更多的武器让他们加强回收工厂的防卫外，默认了纤夫的存在。

　　“恶心又套路的伎俩，这样老套的招数就连小学生都看得出来。”

　　闲狼是这样评价的，只是不太清楚这些人到底是巴拉科沃当局的安排，还是真正的自发组织。如果真是自发组织，那这些纤夫，说不定可以派上什么用场。

　　在这片垃圾场最深处，还有隔离区感染者的墓地。

　　当一个感染者的矿石病到末期，他就会自发的或被动的来到这里度过最后的人生。而给他收尸的人，也是其他的矿石病晚期患者，只有这样，才能尽可能的不影响其他相对正常的人。

　　“诶？”

　　垃圾场上，一位白发“少女”吸引了闲狼的目光。

　　伸手拿出怀里的照片，上面是一个留着白色长发，穿着蓝色连衣裙的可爱萝莉。

　　雪地里，萝莉牵着一只大手，笑颜如同冬之妖精。

　　那个，如果可以的话，来点推荐票？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第8章 乌萨斯的肌肉少女

　　11:48am晴，巴拉科沃感染者隔离区垃圾站。

　　老实说闲狼还挺喜欢照片上的白发毛萝的，毕竟冲国人人均白毛控嘛，更别说白发和毛子萝莉别提有多搭配了。

　　只是根据那个男人所说，这已经是近十年之前的照片了，想要用这张照片来找到人，实在有些困难。

　　好在白发的人本来也不多，这里正好遇上一个，再怎么样也要上去问问再说。

　　垃圾场大门口只有两个人在看守，穿做打扮和隔离区的其他人都差不多，没有特定的制服。手上拿了一根打磨尖锐的撬棍。

　　“啊，撬棍啊，真好啊！”

　　其实闲狼特别喜欢这种既可以当工具又可以作武器的东西。特别是撬棍和工兵铲，说是最爱也不为过。原来家里还收藏的有。

　　要不是这玩意儿杀伤力有限，她还想继续用这东西当武器呢。然而残酷的现实压弯了闲狼的脊梁。比起爱好还是小命更加重要。所以还是老老实实的用特大剑这种不太需要技巧的武器吧。

　　“看看，我就看看，绝对不碰！”

　　顶着看守刺人的眼神，闲狼就死死的盯着他手上的撬棍，正巧遇到了，看看不过分吧。谁小时候还没看过别人手里的游戏机呢。

　　等过足了瘾，闲狼也就放过了那个被盯的浑身不自在的看守。还是那句老话，要不是闲狼背后背着半人宽的大剑，这样盯着别人是要挨揍的。

　　走进大门，垃圾场的内味儿就出来了。垃圾场就是垃圾场，不会因为换了个世界就变得好闻起来。

　　闲狼这辈子应该属于犬科动物，灵敏的鼻子让她在这里是异常的难受。那种腐朽酸臭的味道，真的难顶。

　　用手捂住鼻子，大概是手的味道盖住了其他味道，感觉上是好了不少。

　　慢慢的挪开手，慢慢习惯，再深呼吸一下......

　　不行，这种味道根本就习惯不了，明明没多少东西的肚子开始翻滚，有什么东西再向上涌。

　　D区......

　　吐过之后，这种味道反而适应了不少，只要不作死深呼吸，尽量用嘴呼吸就行。

　　那个白毛少女离这里并不远，倒是不需要翻过那些垃圾山，只是离得近了才发现，那个白毛根本就不是什么少女！是金刚芭比才对！

　　光看那只穿了工地背心的背影就能看到那健硕的肱二头肌和肱三头肌，胳膊比闲狼的小腿都还粗一截。一个人在哪里翻动大件的废旧电器都毫不费力。轻轻松松就把一台冰箱从垃圾堆里拉出来再扔到旁边空地上。

　　空地上的几个人在合力把冰箱抬到板车上装好，分工明确。

　　其实闲狼觉得那个冰箱未必比自己的大剑重，她自己挥舞大剑也是轻而易举，只是那个白毛芭比的肌肉太过骇人。明明力量上大家半径八两，为什么自己的胳膊和人家一比就细的个筷子一样呢？

　　“听说毛萝的保质期短，原来是真的啊，但是我好羡慕那一身的肌肉！”

　　似乎是察觉到了一股视线，毛妹转过去开始回盯，看到闲狼手上拿着的照片后。眯着眼仔细瞧了瞧，随即气势汹汹的靠了过来。

　　看她这架势，闲狼生怕她一手就把背心给撕了，然后和她van什么奇怪的游戏。

　　“这照片你哪里弄来的！”

　　劈手夺过照片，熊妹居高临下的注视，都快贴到闲狼脸上去了，毛茸茸的圆耳朵也向前微微倾斜。

　　“这...这是...”

　　有些被气势所夺，闲狼愣了一下，她还是第一次被妹子这样俯视。而且这妹子还挺漂亮。

　　除开肌肉来说，这毛妹的相貌依稀还有照片上的模样。这种揉合了东西方特征的美貌简直是通杀，前提是除开那身肌肉，眉清目秀虎背熊腰不是所有人都能品味的。

　　而且不说上辈子，这辈子闲狼本身也不算矮，目测至少也有169，但是架不住毛妹长得实在太高，比闲狼高了整整一个头。

　　图片:"毛熊",位置:"Images/1596706251-100141323-104577334.jpg"

　　”整合运动？”熊妹看到闲狼手臂上如同DNA一样的臂章，用有些嫌弃又有些疑惑的语气问，“ 怎么，我那个废物老爹和你们搭上线了？他居然还记得他有个女儿啊。”

　　看这怨气不小啊，不过闲狼也理解，遇上这种事，没有和碎骨那家伙一样仇恨自己亲人就已经是爱的深沉了。

　　“对，他从很久之前就是我们的线人，这次我代表整合运动接受了他的委托，来带你出去。”

　　特意强调了一下“很久之前”，希望这妹子能好受些吧，这要是因为误会弄得父女不和，那多没意思。

　　“换个地方说说？这里人太多了，有些话，不太好说呀。”

　　“有什么话不能说的，就在这里说。”对着那几个拾荒者比划了几个闲狼看不明白的手势，那几个拾荒者立马就把周围给封锁了起来，防止别人偷听是一会事，也有包围住闲狼的意味在里面，“还是说，外面的感染者，连这点味道也受不了？”

　　这不是废话吗，你是乌萨斯我是鲁珀啊，你先把你的鼻子换成狗鼻子试试？

　　“切，为什么你不自己......”

　　正在心里抱怨呢，突然听到一阵细不可闻的声音，也没听清，就本能的“嗯？”了一声。但是看熊妹那能杀人的眼神，闲狼觉得还是先说正事吧。

　　“你想出去吗？离开这个隔离区看看外面的世界。”

　　“如果是以纤夫首领的立场，我会说不想。”

　　嗯？这和说好的不太一样啊。

　　“你看到那些人没有。”熊妹指着望风的那些拾荒者，“他们，还有这里所有的感染者，你们能全部带出去吗？离开这座城市，他们真的可以活下去吗？”

　　“可是至少也比在这里...”

　　“只有先活下去，才能说其他。”熊妹打断了闲狼的话，“作为纤夫的首领，我要带着他们活下去。”

　　“那你自己呢？你以自己的立场，你真的不想出去？”

　　“当然想啊，谁又会不想要自由呢。”

　　接下来的话，看来闲狼是不用说了，她也没理由为了她的野心去忽悠其他人。

　　如果闲狼真的这样做了。

　　那还不如一直留在整合运动呢，能为了自身野心不顾他人死活的闲狼说不定和整合运动还挺搭配的。

　　闲狼决定以后一定会回到这里，那时候她就能够带领这里所有的感染者离开并活下去了。

　　感谢@{"reader_id":"198649","reader_name":"高丽野阿吽"}  的打赏~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第9章 使徒

　　“啊，被干净利落的拒绝了啊。”

　　从垃圾站出来，闲狼的脑子都还有点迷迷糊糊的，作为一个有点宅的普通人，本身就带着一点点的社交恐惧症，能够主动找陌生人搭话已经是鼓起勇气了，结果嘛...似乎是有些陷入低沉了呢。

　　“闲狼啊闲狼，你怎么能如此堕落。”拍打自己的脸颊，恨其不争的对自己说，“不就是被妹子拒绝了嘛，又不是告白被拒，就你这吊样还想干出一番大事？”

　　好歹提起一些精神，这社交恐惧的确是该改改了，现在问题还不大，要是以后挖墙脚的时候，还是需要一张厚脸皮才行。

　　话虽然这么说，但是......

　　“现在我该怎么办呢？”

　　闲狼的目的是从整合运动独立出来，独立肯定不能需要拉走一支队伍。

　　带领一群人种田是环世界，要是自己一个人去种田，那就只是星露谷物语或者我的世界了。能够活下去就自己是烧高香了，别提要干什么大事。

　　既然想要拉起来一只队伍，那么刷声望就是必不可少的，一个人有没有本事那是要接触久了才知道，但是没什么声望的话，就算你真有本事也谁肯跟你干啊是不是。

　　想要拉出一只队伍所以需要声望，想要刷声望又必须要一只队伍。这种似乎有些驳论的处境正是闲狼现在面临的问题。

　　她实在是没有时间去正常的刷声望了，整合运动已经半公开的行动，估计切尔诺伯格事件已经不远了。

　　自己没有队伍的话，借兵就是唯一的选择了，而且可以选择的选项并不多，或者说就只有纤夫这一个选项。

　　然而闲狼失败了，她看起来并不适合做一个说客。

　　那么从整合运动潜伏组借兵？你拿什么借，拿头嘛？你顶天了也就是一个学名双持剑士的炮灰，凭什么想要干部的待遇。

　　毕竟只是一个普通人，有限的见识加上一些自以为是，脑子里想像的所谓计划全都是一环扣一环的那种。

　　这种计划不能成功才是常事吧，这个世界上最不缺少的东西就是意外了。等被世界多毒打几次，闲狼也许就明白了。

　　思考着问题，漫无目的的前进，一不小心就走到了一处陌生的地方，不过问题也不大，反正这里就一条路，再原路返回就是。

　　“使徒！一间诊所？”

　　倒不是奇怪这里还有一间诊所，只是那个诊所的名字不得不让人联想。

　　在闲狼喜欢的那个游戏里，使徒组织里三个人的稀有度一个五星两个六星，待遇之高基本没有其他组织可以比。

　　如果这个使徒真是闲狼知道的那一个的话，她们怎么会在这里？

　　游戏里并没有关于这三个人在加入罗德岛前的详细情况，只是出现在这个地方未免也太巧合了一点。

　　看诊所里密集的人群，她们应该在这里有一段时间了，看起来很受当地人的信任。

　　既然遇上了，总归是要见一面的，闲狼可不想和她们第一次见面就在战场上，那样可没办法好好聊聊天。

　　叮咚~

　　伴随清脆的风铃声，闲狼推开门走了进去，诊所里的空间比外面看起来还要大一些，大厅里并排放着不少长椅。有些人似乎是正在排队等待，还有些人就坐在长椅上输液吊水。

　　一些穿着白色护士服的护士在照看着这些人，但是她们闲狼一个也不认识，并不是在游戏里出现过的人。

　　想想也对，就算使徒组织真的只有三个人，肯定也会在当地招募一些助手才是。

　　“你好，请问有什么可以帮助您的呢？”

　　女声有些严肃，不过听得出其并不带有恶意，反而有些关切在里面。这严肃多半是多年来养成的习惯吧。

　　果然是临光，玛嘉烈·临光，游戏里罗德岛阵营的重装干员。

　　现在的她并没有穿着她那身标志性的盔甲，只披着一件白大褂。

　　需要重申一下，闲狼，是萌马尾的。这里的马尾不光是发型上的的马尾，也有字面意义上马的尾巴。

　　而临光的尾巴，应该在库兰塔里都算是特别大的那种。巨大的尾巴穿过白大褂，也不知道是白大褂后面有个给尾巴预留的洞口还是直接弄了个高叉。

　　偷偷瞄了瞄临光的尾巴，闲狼还是及时的收回了眼神，那样实在太过失礼，说不定刚刚的毛妹就是因为闲狼盯着她的肌肉看才拒绝闲狼的呢？也有这种可能是吧。

　　“没，我并没有什么需要的，只是想来看一看，见一见大名鼎鼎的使徒。”

　　社交恐惧症又犯了，明明在熟人面前她重拳出击，面对陌生人就开始唯唯诺诺。

　　“可是，你的矿石病？”临光注意到闲狼脸上的矿石结晶，伸出手碰了一下，淡淡的光芒渗透进去。“抱歉，我擅自帮你处理了一下，你的矿石病最近有在继续发展的趋势，如果可以希望你稍等一下，让医生来帮你看看。”

　　咧了咧嘴，那股一直存在以至于闲狼都习惯了的瘙痒的确消失了，也不知道临光的源石技艺是可以抑制矿石病的发展还是只是治好了被矿石结晶侵蚀的小伤口。

　　可能是闲狼的矿石病的确不太乐观，临光直接给了她插队的权利，亲自带着闲狼来到一间空着的诊室。闲狼心里有点慌的同时还有些期待，在想来的是夜莺还是闪灵。

　　大概等了五分钟左右，临光一个人进来了。

　　“抱歉。”

　　闲狼的期待破产了。

　　“医生们现在有点忙不过来，这个你拿先着，晚上睡觉前服用一次，明天我会帮你安排的。”

　　说着，就把一只药剂塞到闲狼手里。白色的包装上有一个国际象棋里城堡一样的商标。

　　罗德岛的药？这个应该不便宜吧，看样子根本不打算找我要钱吗？

　　临光的脸上看不出游戏立绘里的坚毅，反而有一种很奇怪的歉意在里面，如果只是医生没空的话不至于这样吧？

　　这是个真真意义上的好人。

　　闲狼想着。

　　可能是的确需要人倾诉吧，又或者是因为游戏的原因闲狼愿意相信临光。鬼使神差的，闲狼问出了那句话。

　　“你觉得，整合运动是一个什么样的组织呢？”

　　说起来啊，有一件很尴尬的事，我等级不够没办法回复书评区2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第10章  只要锄头挥的好

　　“整合运动？”临光这才注意到闲狼手臂上整合运动的臂章，脸上露出一丝复杂的神色，随即便恢复了正常。开始思索起来，似乎是在斟酌用词，“恕我直言，我并不是很喜欢这个组织，他们的做法并不荣耀。”

　　“荣耀？”

　　其实闲狼并不是很理解临光嘴里的荣耀是什么意思，但她还是能够看得出这句评价已经是相当的委婉了。

　　“你应该很讨厌整合运动才对吧，临光耀骑士，撒谎可不太好吧，诚实也是你们骑士的美德哟。”

　　聊过几句，闲狼的社恐好了不少，聊过天的都是熟人，属于死宅的不自量力又占据了上风，又开始口嗨起来。

　　“被你看出来了，抱歉，我只是...”

　　好在临光是个脾气很好的人，而且出生卡西米尔传统骑士家族的她从小就被要求遵守骑士美德，被闲狼指出后反而是自己有些羞愧。

　　“你说得对，诚实直言也乃吾辈信条。”临光正色道，“将没有经过训练的平民推上战场，这种做法我没有办法接受。”

　　的确，整合运动的初级部队里有大量只经过了一点点训练或者根本就没有训练的炮灰单位，这些炮灰伤亡极大且作用有限。

　　“那么，如果这些平民不在整合运动的带领下反抗就会被乌萨斯人压迫致死呢？”

　　闲狼开始一步一步的试探，说到这里她自己反而是有点理解整合运动了。

　　没有钱，缺少武器装备，没有地盘，缺少稳定的资源获取，没有稳定的粮食供给，缺少训练所需的必要时间。

　　这三个难题几乎是死死的压在整合运动头上，怪不得切尔诺伯格后整合运动的装备水平和士兵素质直线上升。

　　那么自己要怎么解决这个问题呢？打一座移动城市下来？不太现实。闲狼不想这么快走到前台也没有那个能力，还是说自己建造一座？

　　“反抗暴政亦是应有之义。”临光面露难色，同样是由于出生传统骑士家庭的原因，就算是感染矿石病也只是流放，她就从没有思考过这类问题，“只是，我觉得应该有更好的方法。”

　　是啊，应该有更好的方法，闲狼同样也是这样认为的，既然三观接近，那么便有成为同伴的可能，只是这锄头怎么挥，还要好好考虑一下。

　　“我最近倒是有一个大胆的想法，虽然这个想法还跟稚嫩，也没什么计划。”考虑了大概30秒，闲狼觉得还是直接直球算了，“要是我能够做到更好的话，你可以来帮我吗？”

　　这是真的被逼急了，要是现在不说出来的话，以后就没有机会说了。要是闲狼能够早来个十天半个月，还有机会慢慢的刷好感度，但是她来的实在是太迟了。

　　“我想要让感染者和正常人能够平等的相处下去！”

　　“这实在太过艰难，你已经下定决心了吗？”

　　临光注视着闲狼的眼睛。从贵族变成感染者，被迫离开故乡，其中的落差之大足以让很多人崩溃。

　　可以说没有多少人比临光还清楚这个世界对感染者到底有多不公平，普通人和感染者中间那到摸不到却确实存在的墙，有着让人绝望的厚度。

　　“空口无凭没人会相信我还是知道的。”闲狼没有逃避，回应着临光的注视，“如果有一天，我有了一定的成果，我希望你可以来帮助我。”

　　闲狼的口才可以说是差到天怒人怨，幸好临光也不是一个喜欢花言巧语的人。言语的笨拙不能遮盖其中的真诚，这也的确是闲狼心里的真实所想。

　　“要是那时您的决心不曾动摇，我将用这面盾牌捍卫您的生命，您的荣耀。”

　　久违的用上了敬语，临光突然有些思念远在家长的祖父和妹妹，如果感染者和普通人真有能够平等相处的那一天，她也能重新挺直腰杆的走进家门了吧。

　　“那就这样说定了！我相信那一天不会太遥远，只要我们都不停下脚，道路就会一直延伸下去。”     握住临光的手，闲狼高兴的疯狂竖旗，也不怕哪天真就应劫了。

　　或许闲狼永远也成不了一个说客，但是她似乎是找到了其他的方法。

　　“对了，今天下午这座城市会很不平静，可以的话你们还是赶紧离开这里吧。”

　　“赶紧？我们其实正准备在几天后离开这里，但是你的病情？。”

　　“下次见面再说吧。”闲狼有些好奇的问，“你们接下来准备去哪里呢？”

　　“罗德岛，我有个同伴需要在那里得到治疗。”

　　离开使徒的诊所，闲狼感觉心情前所未有的愉快，第一次挖墙脚就大获成功，哪怕只是一个约定而已。也足够让她的心情雀跃起来。

　　“今天的街道，还真是特别安静呢。”

　　~

　　“你觉得那个孩子怎么样？”

　　推开门，临光问向一直站在门后的闪灵。

　　“为什么不见一见她呢？她的矿石病在这座城市也只有你才有办法了吧。”

　　“她很像一个人，让我想起了一些不太好的回忆。”

　　“谁？”

　　“我们已经永远的失去她了。”闪灵摇摇头，“在一场剥夺了我们所有希望的战争里。”

　　临光的年纪其实也不算大，卡西米尔也是一个相对和平的国家。起起落落临光经历了不少，但是战争，她还没有遇到过。

　　卡兹戴尔的那一场内战临光也有听说，过程没有人清楚。倒是结局，听说出现了一个摄政王名义上的一统全国，但直到现在都还有为数不少的萨卡兹人在国外给别人当佣兵。

　　看着自己同伴有些难过的样子，临光抱住了她。

　　“放心吧，现在这个世界已经不会再有那样的战争了。”

　　“战争从来就没有远离过我们......”

　　轰隆，仿佛在印证闪灵的话语，剧烈的爆炸声从不远处传来。

　　“哪怕是现在，我也从那个孩子身上闻到了战争的味道。”

　　拔出藏在法杖里的长剑，闪灵的气势变得犀利起来，从救死扶伤的医生变成了一位收割生命的剑士。

　　看守好大门，等临光穿戴好盔甲，闪灵一只手抱着夜莺，一只手拿起剑踏出诊所大门，外面所有想要冲击诊所人都变成了这一地的尸体，所有人都是一击毙命。

　　“现在，我们该离开这里了。”

　　“所有人，愿意离开的都跟着我！我和我的盾会保护你们所有人。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第11章 Solid wolf

　　2:30pm多云，巴拉科沃感染者隔离区回收工厂。

　　由于感染者隔离区的特殊性，这里在没有正常意义上的机关的同时，所有的防卫都交给了回收工厂的安保部队。

　　这些安保部队防卫的不是外部入侵，是单纯为了内部镇压而存在的。其大量配备的电击武器和催泪弹可以高效的瓦解任何内部动乱。

　　可以说，虽然保安队长这个名头并不是很好听，但是他在这里的权限要比其他地方的警察局长要大上不少。

　　感染者可没有什么人权可言。

　　“你听说没有，最近外面的感染者闹得有点大啊，上面还让我们小心点，说是里面可能有人响应。”

　　“管他呢，反正我可不想进去巡逻，万一要是染上什么病找谁说理去，你说是吧。”

　　“哈哈哈，你会染上哪种病我可不关心。”

　　“去你丫的。”

　　骂了嘴上又开始飙车的同行两句，两人便又分开了。他们的巡逻路线也就是在这里会碰头一下。整个营地这么大，主力又要去防卫工厂，留下来的人力能够勉强巡逻整个营区就不错了。

　　“反正我应该不会这么倒霉吧？”

　　这个士兵还有些不太自信，毕竟要是真有点运气也不会被分配到最外围的这里巡逻。

　　“如果不想死的话，别动，也没发出声音。”

　　“！”

　　吓了一大跳，刚刚立下的flag立马就应验让他差点叫出来。感觉到一个尖锐的东西顶在自己腰上，为了下半辈子的幸福着想，他还是咬住了牙关，把声音按了回去。

　　“慢慢后退，不要做多余的动作。”

　　人为刀俎我为鱼肉，这倒霉的士兵也只能听话的向后退了，只是他并没有注意自己已经退到了一个视野死角。

　　“唔！”

　　感觉到有个人扑到自己背上，腰也被膝盖狠狠地锤了一下。剧痛让他想要叫，嘴却被死死的捂住，只能无力的向后倒去。

　　脖子不正常的扭曲之后，最后看见的是一个带着黑口罩的红头发小个子，还能听到她抱怨的话语。

　　“这些乌萨斯人长得还真是高。”

　　“弑...弑君者。”

　　弑君者，整合运动的干部，整合运动领袖塔露拉的左膀右臂，也在乌萨斯帝国通缉令上有一个位置，属于行走的50万。

　　原来还和别人打趣说要是遇到了就发财了。只是没想到，居然在这种情况下遇到了。

　　“我还真是够倒霉啊。”

　　“哦，你还没死透啊，那还真是抱歉让你这么痛苦。”摘下倒霉士兵的头盔，弑君者用厚底鞋在他头上试了试脚感，然后用力踩下。“拜拜。”

　　把警棍从这家伙腰带上拽下来，弑君者早就看上这东西了。

　　镇暴用电击警棍，最高功率的话足够让普通人在地上抽搐30分钟，哥伦比亚进口，值得信赖。

　　有这东西以后潜入就方便太多了，也让她连夜从其他地方赶过来有了些价值。

　　把倒霉士兵的尸体隐藏进草丛，弑君者轻易的摸进了营区。

　　她的源石技艺是个秘密，在外人看来就是瞬移闪现，但实际情况怎么样，只有她自己知道。

　　从身后的背包里取出一个特制的微型仿生无人机，由于源石的存在，电池在泰拉可以做的很小，没有这个限制，这种模仿麻雀的无人机可以运行很长时间。

　　快速记住后面人员的巡逻路线，她的时间已经不多了。从刚刚两个士兵接头到现在已经过去了五分钟，最多还有十分钟他们就又会接头一次，必须在这十分钟里潜入进去。

　　一路上又放倒必要的两个人，她终于来到了营地后方的小楼旁，这栋8层高的小楼就是保安队的指挥中心。也是弑君者的任务目标——破坏保安队的指挥系统。

　　这大楼戒备森严，想要直接进去根本不现实。

　　再次用仿生无人机侦查了一波，只见八楼中央有一个大窗户的房间里装修的异常豪华，墙上还有一些猎物脑袋的标本，其中还有几只大型食肉动物。

　　一个乌萨斯人正坐在办公桌上敲打着键盘，他的身躯遮挡住了整个屏幕，看不到到底是在做什么。

　　“这房间口味不错嘛，我挺喜欢的，就是这钢化玻璃很讨厌。”

　　办公室的玻璃是特制的钢化玻璃，就算是用军用狙击弩都射不穿，这种玻璃无疑是给弑君者增加了不少的工作难度。

　　拿出一把小手弩，带上绝缘手套，她将钩锁从手弩射上房顶。这种房顶的铁丝网一般都带着电。不过道高一尺魔高一丈，想要防御住弑君者还是差了一点。

　　刚刚踏上房顶，营区外面的警报就响了起来，看来是尸体被人给发现了。

　　“问题不大，动作得加快了。”

　　低声告诫自己，弑君者又摸出一个有点像平板电脑的玩意儿，她把这东西给贴近房顶，慢慢的移动。

　　下面房间里的人应该是听到警报后也开始移动了，弑君者在办公桌的位置没有从屏幕上观测到心跳声。

　　静下心来缓缓移动，终于在房间的一角看到了心跳。

　　“1，2，3，三个人，是叫了保镖还是跑出去了。”皱着眉头，可惜现在已经不是能够犹豫的时间了，他们随时都可能继续移动。

　　打算赌一把，把三片定向炸弹插到心跳声头顶。

　　“此面向敌。”

　　再次检查了一下，弑君者站到了炸弹上，拿出自己喜爱的D32钢匕首，在按下按钮后。

　　“surprise！”

　　热熔源石炸弹瞬间把钢筋混泥土给整齐的切断。碎掉的石块把下面的几人给砸的灰头土脸。

　　“第一个，不是。”

　　轻易划破装甲用匕首插进对方后心，弑君者摇摇头，这只是一个普通的守卫而已。

　　“第二个，也不是。”

　　爆炸的烟尘还没有散开，就近又找了一个还是普通士兵。

　　“第三个，算了，先找逃跑的那个。”

　　听到开门的声音，弑君者直接向着那里过去，果然，这个就是她的目标。

　　“是乌尔季诺夫先生嘛，很遗憾的通知您，您的任期结束了。”

　　侧身躲过弩箭，一刀斩断男子拿弩的右手，弑君者把他踢倒在地。

　　“不要...不要杀我！”

　　哪怕是疼的冷汗直流，也没有忘记求饶的乌尔季诺夫是鉴。

　　“救命，救命！”

　　轻松闪避掉最后一个守卫的攻击，用手里的电击警棍把他击倒。

　　“好了，别叫了，给你自己留点体面吧，正好我需要有人做个见证，就不杀你了。”

　　“谢谢，谢谢，谢谢......”

　　看着不停叨念着的男子，弑君者露出恶意的笑容。

　　“我可不是在给你说话呢，别搞错了。”

　　看着乌尔季诺夫惊愕的表情，弑君者愉快的捅穿了他的心窝。

　　转身回房斩断办公桌加电脑，弑君者接通了对讲机。

　　“告诉你们组长，该行动了。”

　　看着楼下聚集的守卫，弑君者翻身跳下窗户，在半空中消失了。

　　@{"reader_id":"89925","reader_name":"闲人一个"}    @{"reader_id":"3128672","reader_name":"嘤嘤怪薛定谔"}    的打赏~

　　毕竟是一个新人，我的话其实很喜欢看大家的吐槽，每一条都会仔细看。

　　当然推荐票我也是很喜欢的~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第12章混乱伊始

　　‘这是怎么回事，刚刚才立下的flag这么快就应验了？’

　　这才走出使徒的诊所几分钟，世界就变了一个模样，刚刚井然有序的隔离区不见了。取而代之的是满大街的暴徒。

　　感染者也是人，有人的地方就不可能是什么世外桃源。隔离区的治安说不上比其他城区差多少，但是其他城区维护治安的都是警察，而在这里，维护治安的都是一些鱼龙混杂的帮派。而且由于没有一个帮派有力量管理全区，这里采用的是不同街区由不同帮派管理的方法。

　　平常的时候还好，各个帮派相互牵扯，也算是井水不犯河水。但是一旦混乱起来，这些个帮派在别人的街区可是不会手软。除了没出人命，感染者不自相残杀是整合运动给出的底线，其他能抢的东西他们都在抢。

　　明面上他们都被整合运动给招安了，也穿着整合运动的制服，但是实际上，整合运动并没有派出指挥官，也没有能力去命令他们。

　　混乱，就这样开始了。

　　“我这是被卖了？”

　　有些懵逼的从兜里把面具拿出来带上，闲狼可不想在这里和这群暴徒纠缠太久，这种用来掀起混乱的工具人最后肯定会被卖个好价钱，到时候说不定整合运动撤退了都没人提醒他们的。

　　“算了，我又有什么立场去嘲笑他们呢，我还不是一样，完全没有人给我说，什么行动手册都是shit！说好的5点呢！现在他喵的有5点我吃翔！”

　　有些气氛的把小册子甩到地上，后面想想还是又捡了起来，毕竟上面的地图还是有点作用的。

　　闲狼还在想到底是谁把她给卖了，大鲍勃不太可能，他和闲狼无冤无仇的，也没必要废这么大心思把闲狼给卖了。就算真要卖，也不至于这么不痛不痒吧，直接卖给巴拉科沃当局岂不美哉？

　　至于说城里的潜伏组？他们整个就听命行事的，命令还是闲狼自己带的呢，他们更没有权限更改行动时间。

　　“莫非，是空降了个领导？”

　　这种可能性意外的大，只是闲狼越想越觉得不对头，越想越觉得，似乎自己的问题还要更大一点？因为到处乱跑导致失去联系所以才没人通知她？还是别再想下去了吧。

　　回收工厂的方向又传来一阵爆炸打乱了闲狼的思绪。

　　“算了，管他的。”

　　摆正目前自己只是一个小兵的心态，毕竟又不是什么主角，这种情况下没人管她才是常事。只是想要不变成阵亡名单上的一个数字的话，还是得做点事才行。

　　回收工厂那边无疑是整合运动的主要进攻方向，想要联系上大部队的话去那边准没错。

　　回头看了一眼使徒的诊所，使徒里面战斗力高的吓人的医生还轮不到闲狼来关心。

　　又看了一眼正在被打砸抢的隔离区平民。

　　“我现在没有能力，也没有资本......”

　　自我催眠了两句，闲狼还是扭头像回收工厂跑去。

　　说到底她目前也还是一个普通人，嘴里的口号喊的震天响也会优先考虑自己的安全，这样的她永远也不可能也不会成为正义的伙伴。

　　穿着整合运动的狗皮，一路也都没人来找她麻烦，越贴近工厂，就越有秩序，这边都是整合运动直接管理，那些帮派也没有胆子在这边捣乱。

　　路边上就有为数不少的征兵点，发放一些基本的武器和面具就直接排上战场。当然目前的形式也不至于要他们直接上前线拼命，好受一下气氛，负责负责后勤也不错。

　　一路飞奔赶到垃圾场，这里的拾荒者全都失去了踪影，上午那个森之妖精也没在里面，甚至门口的守卫也消失了，全都不知道跑到哪里去了。

　　“这个是，血腥味？”

　　一股铁锈味顺着垃圾堆的臭味飘来，哪怕是垃圾特有的那股酸臭味也没有覆盖掉，这种程度的血腥味绝对不是死掉一两个人可以发出的。

　　这味道来自垃圾堆旁的工厂，离得越近里面的喊杀声就越是清楚。工厂的外围墙被炸弹炸出了不少缺口，缺口旁就设有一些简易的救助站，进进出出的整合运动士兵不停的把伤员从里面抬出来。

　　这些伤员里不仅仅只有带着面具的整合运动士兵，还有一些穿着简陋的拾荒者，正是上午闲狼在垃圾堆里看到的那些人。

　　直觉告诉闲狼，纤夫那群人说不定也被牵扯进了这件事，看起来还站在整合运动这边。明明上午还信誓旦旦的不准备插手，这下午态度就变了？

　　想想还挺让鲁珀生气的，仿佛就是晚上和妹子聊天，那妹子说准备睡觉了，刚刚告别结果转头就看到人家妹子游戏上线一样。

　　气势汹汹的冲进工厂，打算找几个人出口恶气，但这才刚刚进第一个车间，剧烈的血腥味就冲上了闲狼的脑袋。

　　几十具尸体堆叠在这个车间里，所有人都是被利器穿刺要害至死，而且几乎都是整合运动的士兵，只有少数几个穿着不同的制服，那几个尸体的袖带上绣这BS两个字母。

　　“这是黑钢？他们怎么会在这里？”

　　脑子有点懵，BS如果没猜错应该是黑钢国际的标志，这个公司用通俗的说法说就雇佣兵，而且其中有不少的人都能轻松把闲狼捏死。

　　这里这些人应该已经死了不少时间了，整合运动打扫战场的人还特意把所有尸体都堆在一个角落里，战争时期，死人总是要给活人让路的，这些人目前也只能这样处理了。

　　老实说，看到这样的场景闲狼还有些退意，也不知道对面黑钢来的到底是谁，是一般部队还好说，如果是那几个人，闲狼还不想去试试铝热剑锋利不锋利。

　　“闲狼啊闲狼，你到底在怕什么，天天怕这个怕那个还不如回老家结婚算了，让你打架你不行，让你逃跑你总行吧，看一眼又不会死，腿脚麻利点不就行了。”

　　嘲讽了自己一番，心里倒是放松了不少。

　　滴滴滴

　　刺耳的警报声突然穿进闲狼耳朵里，回头一看，车间中央的锅炉状器械上不停的闪着红灯，喷出铁水的管道开始断断续续并最终停止了工作。

　　闲狼心里有了一种不太妙的预感。

　　“难道说，整合运动的那些家伙打下这里都没有把这玩意儿给关掉吗？”

　　啊，一不小心把章节号弄错了，尴尬尴尬

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第13章 乌萨斯将军与黑钢国际

　　3:38pm多云，巴拉科沃核心区上层。

　　“这是怎么回事！隔离区那边怎么也乱起来了，乌尔季诺夫呢，让他接电话！”

　　人来人往的指挥室里，咆哮声和砸桌子的声音不绝于耳，外面来来往往的人路过周围都小心翼翼的不发出一点声音，没有人想去触那个霉头。

　　“是的，我知道了，我会报告将军的。”

　　接线员眉头紧锁，抬头望了一眼还在暴怒中的男子。

　　今天发生的事打了所有人一个措手不及，先是负责外围防线的指挥官莫名其妙的死在了自己的家里。导致外围防线一度被整合运动突破。

　　等好不容易派遣增员稳固住防线之后，内部隔离区又乱了起来。

　　想到刚刚电话里得到的消息，接线员只能硬着头皮走了过去。

　　“报告，萨姆索诺夫将军，乌尔季诺夫指挥官被刺杀了，根据目击者描述，对方极有可能是那个弑君者。”

　　“弑君者？她怎么会来这里。”

　　萨姆索诺夫思索了一下，看了眼桌上的地图。

　　“我们的力量有些太过分散了。”

　　“命令，把防守隔离区的部队全部撤回来，封锁住核心区域的各个路口，其他地方暂时让给那些感染者，只要核心区不受到攻击，我们就没什么损失，城市也该动一下了，到时候慢慢处理这些讨厌的虫子。”

　　“是！”

　　“现在，诸位参谋有什么需要补充的没有？”

　　环视四周，那些名义上的参谋们都低着头各做各的事，只有一个年轻的新人面露犹豫。

　　“报告将军，收缩防御的话，那些平民需要组织撤离吗？”

　　“没有必要，那样会浪费太多宝贵的时间，我们不能把宝贵的兵力浪费在这里。”

　　“但是，如果我们上报给首都......”

　　年轻参谋话说到一半，周围同僚看他的表情和看死人一样，心里咯噔一下，知道自己可能说错话了。

　　“小伙子你说的很不错，后面我来帮你说吧，如果上报给首都，我们就可以在极短的时间内获得援军是吗？”萨姆索诺夫面露笑容，和颜悦色的称赞起来，“只是不知道，到时候坐在这个位子上的，还会不会是我了，还是说你想坐一下？”

　　“属下不敢！”

　　年轻参谋面色惨白，乌萨斯帝国地方军政长官权限极大，地方和中央的矛盾也很严重。皇帝巴不得把所有城市的长官全都换成自己人，只是可惜需要一些合适的借口。

　　内部暴乱就是特别适合的借口。所以萨姆索诺夫不仅不会上报，还会竭尽所能的隐瞒这件事。

　　“给他一把手弩，让他自己出城去给首都报信吧，我们还是需要给首都说上一声的。”

　　看着年轻参谋被士兵带下去，萨姆索诺夫又问了一遍。

　　“各位参谋有什么需要补充的？”

　　“乌萨斯荣光永存！”

　　话音刚落，各个参谋就开始计划起如何收缩防御，又如何在之后将整合运动赶出城去。

　　满意的点点头，萨姆索诺夫一个人走进了自己的休息室，锁好门之后从衣服里拿出一只手机。

　　“喂？”

　　手机里传出认真又有些轻柔女声。

　　“弑君者来这里了，快回来保护我，马上！”

　　“按照合同，我们并没有签署私人保护协议......”

　　“快过来！那破协议我会签的，不就是钱吗？你们要多少我给多少。”

　　萨姆索诺夫有些气急败坏，如果外面的那些手下们看到他这个样子，说不定会有什么别样的心思吧。

　　“了解。”

　　挂掉电话，他拿出毛巾擦干自己脖子上的冷汗，有整理了一下仪表，才重新走了出去。在手下面前，他永远都是那个不怒自威的将军。

　　~

　　“芙兰卡，我们该撤退了。”

　　回收工厂内部，一个长着让人特别在意的蓝色双角，穿着全套防化服的少女对她正在前方战斗的同伴说道。

　　“啊啊，是那个讨厌的乌萨斯将军嘛？他又准备叫我们干什么啊。”被称作芙兰卡的红色沃尔珀优雅的用手里的刺剑刺穿一个整合运动士兵的喉咙，用着活泼的语气说，“反正他那么讨厌感染者，雷蛇你一个人去不就行了？我觉得我在这里挺好的。”

　　芙兰卡的装备看起来就要轻便的多，她可是一点都不喜欢那些桶一样的防化服。看她手里一长一短两把剑就知道了，芙兰卡更喜欢灵活一些的战斗风格。

　　有些头疼自己跳脱的同伴，虽然她也很不喜欢那个乌萨斯将军，不过任务就是任务，并不能带有私人感情。

　　“弑君者在这里出现了，他准备再和我们签订一个私人保护协议。”

　　“诶？当保镖可最没意思了，那个乌萨斯将军看起来严肃的要死，结果却是个胆小鬼啊。”让边上的黑钢干员接替自己的位置，芙兰卡退到雷蛇身边，“说不定那个老男人还会对你动手动脚哦，你这种看起来认真但是声音又软软的女孩子最容易被骚扰了。”

　　忍住不能生气，忍住不能生气。雷蛇再三告诫自己，只有不搭理芙兰卡才是对她最大的打击，不然拌嘴的话自己一定是说不过她的，现在也不是能吵架的时候。

　　“可惜我只是一个卑微的感染者呢，就没办法帮你分担了，你就自己一个人去应付那个老·男·人吧~”

　　“如果真有那么一天，我会把你绑起来打包送过去的！”

　　这真是忍屎忍尿都忍不了你了啊，雷蛇太阳穴青筋暴起，这个芙兰卡，开玩笑也不看什么场合，周围那么多人看着呢。

　　“诶？既然你这么想和我一起的话，也不是不可以啦。”

　　“唉......”

　　看着自己在那边故意扭扭捏捏的同伴，雷蛇感觉自己又老了几天，还是别理她了吧，再次在心里告诫自己。

　　“全体都有，撤退！”

　　交替掩护着，工厂里的黑钢干员们来说有序的撤退，一点都没有给整合运动追击的机会。他们只能眼睁睁的看着黑钢干员们离开。

　　不过能送走这些个瘟神，说不定还是一件值得开心的事？至少不需要再在这个工厂里填人命了。

　　普通的乌合之众实在不是这些专业雇佣兵的对手。

　　感谢@{"reader_id":"243873","reader_name":"不过是酱子"}  的打赏~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第14章 源石get

　　滴滴滴...滴滴滴...

　　“这东西到底该怎么关来着？”

　　被这机器的警报弄得有些暴躁，闲狼不得不承认他根本就搞不懂这玩意儿怎么操作。

　　本来还以为操作台上会有那种用玻璃罩子罩住，一看就很可惜的大红色紧急制动按钮，随便按下去就完事大吉的那种。结果趴在操作台上一看。

　　哦豁？

　　上面所有的字单独来看闲狼都认识。连在一起就宛如天书，根本弄不明白。

　　既然看不懂就一个一个的尝试好了，啪啪啪啪从头到尾把全部按钮在一瞬间全都按了个遍之后。

　　中间的熔炉也跟着按键做出了反复横跳等动作，唯独没有要停下来的意思。

　　估摸着在折腾下去，瞬间爆炸也不是不可能。

　　正规的路子走不通，那就只能来一些特殊的方法了，解决不了问题那就解决掉提出问题的人。

　　关闭不了熔炉的话，那就直接把整个车间关掉不就好了。

　　虽然泰拉和地球的科技树有些微妙的偏差，但是一些基本的东西还是共同的，这种熔炉肯定离不开能源，只要能把能源供给给切断，最多也就是铁水凝固在熔炉里让熔炉报废，爆炸是绝对不可能的了。

　　而且能源管道也挺好找，这熔炉就那么两条管道，一条管道用来流出融化的铁水，另外一条直接连接到车间另一头一台不知道做什么的机器上。

　　说起来，这么一台大型的熔炉只需要这么一台机器就能够供能了？闲狼虽然没去过真正的钢铁厂，不过用脚想也知道不会这么轻松吧，又不是mc工业2里的熔炉。

　　“等等！”

　　正准备挥剑把这管道给截断，手都抬起来了，闲狼突然觉得有什么地方好像不太对头。

　　“我这么搞，会不会把自己给弄死在这里啊？”

　　转化过的能量，不外乎蒸汽和电力那么几种，如果把管道给切开，不管是高温蒸汽还是高压电力，都可以瞬间把闲狼给送上天，只是有蒸肉还是烤肉的区别。

　　警报声越来越响，闲狼心里也越来越慌。倒是观察起来却更加仔细了。

　　怕是真的怕，事还是要做的，以后要面对的还多着呢。

　　最后还是只能从那台不知名的机器下手，闲狼估摸着这东西应该是一台发电机。

　　其实到现在闲狼都还没怎么搞明白【源石】到底是一种什么样的东西。她只能用她知道的事物来做一个想想，比如石油，煤炭亦或是铀来推测。

　　这些东西都有一个共同的特点，那就是在没有被转化为电力或者其他能量的时候，都是相对安全的。

　　而且源石绝对没有浓缩铀那么恐怖的辐射，不然那些用源石制作武器弹药，当饭吃的怎么可能还活的下来，更别说做成回复理智的药剂了。

　　滴滴滴滴滴滴滴！

　　尖锐的警报声吵的闲狼脑子都大了，有些好奇为什么这里都这么吵了，怎么还没有人进来看看。

　　只是从外面那股比警报还有大的呼喊与不时传来的惨叫能够知道，外面的战斗也正在白热化的阶段。

　　用力拉扯了一下自己上面的那对耳朵，这一对耳朵比下面的要敏感不少，这种刺激感反而能够有效的集中精神。

　　该干活了。

　　这台疑似发电机的设备外面有一层灰色的金属外壳，只有正面有一个关起来的仓口，还有一个输入密码的金属按键。并不打算玩什么解密游戏的闲狼自然也不想去找什么密码，直接暴力拆解算了。

　　只是这个金属外壳特别的坚固，不管是砍还是砸，闲狼的石头大剑和制式短刀都只能留下那么一丝痕迹。

　　看起来是不是已经完蛋了？根本没办法打开这个铁盒子？

　　只能说幸好这世界上还有一种名叫源石技艺的不科学的魔法技术。

　　只需要把手按到上面，轻易的就能把这东西的仓口给挖出一个洞，从洞口望进去，里面有一块像是电瓶一样的玩意儿。

　　取出这像是电瓶的玩意儿之后，伴随着喀嚓的声响，车间里所有的机械都停止了工作，警报自然也在其中。轻松的甚至让人觉得有些虎头蛇尾。

　　好奇的打开这个电瓶一样的盒子，晶莹剔透的黄色二十面体简直要闪瞎闲狼的眼睛，这东西比起燃料更像是宝石，还是那种自己会发光的宝石！

　　在自然界里会发光的物品一般都会有一些辐射，就是不知道源石上有没有。反正只听说源石会带来矿石病，倒是没听说过回来带辐射病什么的。

　　把玩这手里的源石，摸上去会有一种微微发热的感觉，闲狼隐约记得游戏里说过以这个东西为媒介可以让源石技艺发动更加轻松？虽然也会加深矿石病的感染程度。

　　有些好奇自己这种可以把无机物变软的源石技艺，用这东西来发动会有什么奇妙的效果。

　　而且就这么两个拳头大小的源石，就能够带动这么大一个熔炉，怪不得泰拉世界的人舍不得放弃源石能源。到底是所有源石都有强力的效果，还是说她手上这块就是传说中的【至纯源石】？

　　小心的把源石融进石头大剑里，闲狼突然有一种这把剑就是她的背包的错觉，真的是什么东西都往里面塞，唯一带来的后果就是这把剑有些越来越大了。

　　想了想，还是切掉一块石头扔掉减少体积，然后把目光投向了刚刚的发电机，那么坚硬的外壳可不能浪费不是？

　　把手掌覆盖到金属外壳上，等所有被触摸到的地方都变得柔软起来。再一块快捏起来放到边上，注意别碰到裸内部露出的各种线路。

　　等闲狼小心的把金属外壳给全部剥下来，又均匀的给大剑覆盖上一层金属膜，外面的战斗声在一瞬间戛然而止。

　　“喂！你给我等等啊！”

　　正在好奇突然结束的战斗，那门口一晃而过的白毛不是那个森之妖精又是谁。

　　顾不得继续给手里的大剑附魔了，随手背起来拔腿就追了上去。

　　大家元旦快乐啊~

　　原来一键排版这种东西是会炸的嘛.....巨大失误，大家抱歉ORZ，谢罪

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第15章 入伙

　　“喂，瓦列里娅你等我一下啊！”

　　好歹还是想起来这家伙的名字，不至于尴尬的喂喂的叫，只是哪怕隔着面也能感觉到有点不赖烦？

　　带上整合运动的面具之后，瓦列里娅的压迫感是越来越强了，原来还有一张清秀可爱的脸可以破坏一下六块腹肌的整体氛围，现在看上去基本就是一个肌肉棒子。

　　“哦？又见面了啊，你还没死啊。”

　　嘿，这家伙怎么说话呢，哪来的这么大怨气，闲狼自己都还想抱怨呢。

　　“你不是不准备离开这座城市吗？为什么还要加入整合运动！”

　　“这还用说嘛？”瓦列里娅叹了一口气，“谁知道你们这群家伙居然玩的这么大？”

　　“你们这些家伙都把这里给占领了，我不加入你们还能怎么办？老老实实待在一边然后等你们走了之后被当成替罪羊给宰了？”

　　“虽然我还是不太喜欢你们这群家伙，不过我要更讨厌那些狗腿子一些，能够看他们倒霉也算不错啦！”

　　这熊妹不光说话，还带着动手的，第一下是结结实实的排在了闲狼肩上。第二下被闲狼躲了过去拍到了背后的大剑上，那声音怎么听都像是钢铁和钢铁的碰撞声。

　　“诺，你看那边，死了一地，真是惨啊，啧啧。”

　　整合运动对于感染者中的背叛者一向是下死手的，或者说比对敌人还要更加狠一些。

　　敌人投降还有可能会活下去，但是背叛者，只有死亡这一条路，当然也要结合结合现实情况。毕竟整合运动拿罗德岛还不是没什么办法。

　　罗德岛那群干员在整合运动眼里也是属于感染者的叛徒，和这群维持会的感染者奸没太大区别。

　　“行吧行吧，既然加入了，那我们暂时就是同行了，你不去找你老爹？”

　　“找他干嘛？那个懦夫！当初放弃我的不就是他吗？”

　　一提到老爹瓦列里娅就有点炸，闲狼觉得这么多年的心结也不是这么好解开的把？

　　“就算要找，也是他来找我吧！”

　　说不定只是抹不开面子？

　　闲狼觉得还是给瓦列里娅留点面子吧，金刚芭比的傲娇真不是一般人能吃得消的。

　　“你刚刚看到那些人没有？”

　　“哪些？说清楚。”

　　“额，就是这个。”

　　递出一个从尸体上拔下来的BS臂章，这种关系自己小命的情报还是要先打听清楚。

　　“这个啊，刚刚还在那边打着呢，突然就撤退了，莫名其妙的。”

　　“那，里面有没有什么值得关注的人？比如用枪的？还有一个拿双剑的之类的？”

　　如果真是那几个人，闲狼觉得还是先绕着走吧，她觉得自己在那个人手底下应该走不过三个回合。

　　“枪？那是什么东西？不过你说有什么值得关注的，我不知道。”瓦列里娅指了指正在搬运各种材料的拾荒者，“我们就是一群打杂的，材料都搬不完哪里还能上前线。”

　　“怎么？你还想上前线的？”

　　又不是无知者无畏的键盘侠，真正在混乱地区生活过的帮派领袖应该不至于这么天真吧？

　　“说实话，并不想。”瓦列里娅又有些嫌弃的看了看闲狼，“只不过我不想和你一样就当个小兵，与其被动的被当成炮灰消耗掉，还不如主动的往上爬不是吗？”

　　好吧，看来是闲狼自己天真了，这个混乱的世道，上不上战场的确不是自己能够决定的。主动出击总比被动接受来的强。

　　只是听到瓦列里娅这话，闲狼的嘴角有些忍不住的向上扬。本来还以为注定夭折的计划，没想到这么快就来了个峰回路转。

　　“我这里有一个计划，成功的话我们不说当上整合运动的干部，当上个组长应该不成问题，你要不要搭个伙？”

　　毕竟今天才第一天见面，也不是完全清楚这熊妹对整合运动是个什么看法。

　　总不能直接说我准备脱离整合运动，你要不要帮我收集收集资源吧，既然都在整合运动的框架下，还是继续借用一下他们的名义方便。

　　“怎么，有这么好的事为什么会叫上我？隔离区的小孩子都知道，要是有人无缘无故请你吃东西，那这东西说不定就是你这辈子吃的最后一顿。”

　　会相信陌生人的小孩在隔离区可活不下去了，哪怕这个陌生人是你爹带着来的。

　　“因为你有队伍，我一个人可干不了这么多事。而且我们都是新人，互相扶持一下，才能够更好的活下去不是吗？”

　　“说说吧，我先听听。”

　　既然客户有了兴趣，基本就成功了一半了。闲狼敢说这是她这辈子最成功的一次推销，她都觉得她最近口才是不是有了点长进，怎么越来越顺利了？

　　垫着脚凑近瓦列里娅的耳边，闲狼有些愣神。这只看侧脸还真是一个可爱的毛妹，而且头发也没有异味。也不知道她在这缺水的隔离区是怎么做到的。

　　“整合运动缺少粮食，我们接到的命令是从正常人居民那里就地征收。但是如果我们能够搬空一整个粮仓，这个效率可就高太多了。”

　　听到“就地征收”这几个字，瓦列里娅微不可查的皱皱眉，随后转头叫了一个拾荒者过来。

　　刻意避开闲狼讨论了一会儿，瓦列里娅拿着张纸走了回来。

　　纸上是一片闲狼不太看得懂的简易地图，上面满是拾荒者们自己的暗号，看来是纤夫们内部流通的东西。

　　蹲在地上摊开地图，瓦列里娅指着上面刚刚画出的圆圈。

　　“这就是离我们最近的一个粮仓，来回应该要两个小时左右。”

　　“那好，我们的目标就决定是这个了！现在马上就出发，趁着军方的增员还没到，时间不多了。”

　　从暴动开始已经过去了差不多一个小时，闲狼不相信整合运动可以一直压着巴拉科沃的军方打。

　　他们在这座城市还没有这么强的力量，现在占据的上风估计只是因为巴拉科沃当局还没有反应过来罢了，还是说因为鲍勃在城外的牵制？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第16章 向着土豆，前进！

　　商量完毕，两人迅速的行动起来。

　　瓦列里娅这边留下大部分人继续搬运工厂中的各种材料，完成整合运动交给的任务。自己选了十来个骨干乘员同闲狼一起行动。

　　这些人员装备穿着都和普通的拾荒者一样破损简陋，拿着自制的简单武器。只是大多身上都有这各种战斗带来的伤痕，气质也和普通拾荒者大有不同。

　　根据瓦列里娅说的，这些拾荒者原本都隶属于乌萨斯军队，只是在某场他们都不愿意提及的战争中意外被感染。

　　然而这群在战争中被感染的士兵回国后带来的并不是鲜花和荣耀，他们被秘密的分批带走。幸运的就被塞进了类似于巴拉科沃感染者隔离区这样的地方。不幸的就去了切尔诺伯格矿场榨干最后的价值。

　　灰色的牲口就是乌萨斯帝国上层人对这些士兵最确切的评价。

　　这场战争连瓦列里娅也不太清楚，只是偶尔听他们说起过会说话的雪什么之类其他人完全听不懂的话语，但是为了不掀开他们的伤口也没有仔细过问。

　　没有任何代步工具，为了争夺为数不多的时间，闲狼跟着瓦列里娅在各种小道中穿梭。当离开整合运动控制区后，秩序就已经基本不存在了。

　　感染者隔离区和正常人居住区的交界处本来就是巴拉科沃最混乱，房价最低的地区之一。

　　黑市的存在是所有人都知道的秘密，感染者会带着从回收工厂偷走的各种资源到这换取一丁点可怜的药品或者几块大列巴。

　　这样巨大的利益也就带来了混乱，平时就是一个三不管且黑帮聚集的地方，现在乱起来更是这样。

　　离指挥中心越远，整合运动的士兵就越发的混乱。一开始只是挨家挨户的抢走有用的东西，到了这就就变成了暴徒的狂欢。

　　“给我挨家挨户的搜，原来不是挺厉害嘛？老子以前一斤异铁只能换一颗抗生素，现在全给我搜出来。”

　　黑市从来不是什么善堂，隔离区的感染者在这里受气，被骗，被抢劫也是常事。但是现在，这些过去的仇恨正在被宣泄出来。

　　“不要啊，我们从来没有骗过人，求求你们，东西可以拿走，千万别烧了我的房子啊...”

　　“爸爸，爸爸！”

　　有些人是找自己的仇人报仇，有些则只是单纯的在无辜者身上泄愤。

　　“你们整合运动也不怎么样嘛，这可真够乱的。”

　　嘴里不饶人的嘲讽，可是闲狼看得出她有些心急，脚下也加快了速度，只是方向似乎不是仓库的方向。

　　“不是你们，是我们。”

　　闲狼毕竟不是受害者，感触也并不深刻，没有权利去评价这些报复的人到底是对是错。

　　“这些人大多都是本地的黑帮，说不定还有你认识的，对整合运动来说，他们把这里弄混乱一些，能拖住巴拉科沃的一部分兵力就足够了。”

　　是不是黑帮不知道，不过这并不影响她偷偷给整合运动上眼药。看瓦列里娅对这些人有些反感的样子，说不定也可以挖一手墙角？看她的样子也是迫于形势才加入的，本身对整合运动也没啥感情。

　　这样的人在整合运动里不在少数。

　　瓦列里娅没有回话，稍稍有些驻足看向一栋老旧的楼房。看这楼房人去楼空的样子，她的表情有些安心，又有些遗憾，还带着一些伤感。

　　以上都是闲狼自己猜的，人脸上可做不出这么复杂的表情，或者说就算做出来了闲狼也看不出来，带着面具呢。

　　不过瓦列里娅的确是松了一口气，这栋楼房原来是一家黑医馆。说是黑医，其实也就是因为某些原因被正规医院赶出来的医生。

　　瓦列里娅小时候在这里受到了不小的帮助，这个黑医生，并不是感染者。

　　小楼没有被破坏的痕迹，她也安心了许多。

　　“怎么感觉有点不对劲？”

　　穿过这片混乱的地区，就是正常人居住的街区，只是这里有些微妙的不协调感让闲狼有些疑惑。

　　“这片街道，是不是有些太安静了。”

　　街道上空无一人，所有店铺的卷帘门都被放下。

　　“哦？那群黑皮狗呢，亏我还找了几条小路准备绕着他们走。”

　　整合运动没有进攻这里的计划，看不到他们也就算了，但是巴拉科沃当局的军警也没有就很奇怪了。

　　突然，街角传来的巨大声响吓了闲狼一跳，拔剑挡在自己胸前，生怕就冲出几辆车跳下来几个弩手对着自己狂射。

　　【巴拉科沃的居民们！有一伙暴徒袭击了萨拉托夫大街，目前警方已经包围了暴徒，希望各位居民关好门窗，避免不必要的损失。乌萨斯的荣光保佑着陛下与他的人民！】

　　缓慢挪到街角，发出声音的是楼上巨大的广告屏幕。一个不认识的乌萨斯人正在上面铿锵有力的喊话。

　　看来是闲狼太紧张了，只是乌萨斯人的新闻频道而已。

　　只是这上面的说的内容和实际情况完全不符。

　　这里的居民被抛弃了？

　　让这里的居民在家里等待，不就是让他们等死嘛？如果整合运动真的进攻这里，一道防盗门可挡不住他们。

　　“萨拉托夫大街是哪？”

　　闲狼连自己家估计的街道名字都记不住，这种问题还是问问本地人瓦列里娅吧。

　　“港口，我小时候就住在那里。”

　　额，貌似说错话了呀，闲狼怎么想得到偏偏是那个地方。

　　能够从新闻上提取出的消息很有限，然而并不是完全无用，既然正在进攻港的话，看来整合运动已经打算从港口撤离了，闲狼这边还要加快点进度才行。

　　“还有500米左右就到了，只是根据斥候的消息，还有人看守着那里，他们正在把一筐筐的土豆运送上车。”

　　本来还以为需要在附近抢夺几辆车来用，没想到那帮人但是直接准备好了，就叫东西都快放上去了，还真是体贴啊。

　　那么现在就只有一个问题了。

　　“突击！乌拉！”

　　“乌拉！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第17章 空空如也的粮仓

　　“吃我一剑！”

　　闲狼试图喊出乌萨斯战吼。

　　“华夏第一剑！白帝圣剑！御剑跟着我！白帝圣剑！御剑跟着我！”

　　大概是没想到闲狼居然吼得这么地道，后面的拾荒者们突然楞了一下，然后爆发出震天的呐喊。

　　乌萨斯战吼的确有迫人的威慑力，明明只有十几个人却给人一种千军万马的感觉。

　　对面的守卫明显就被喊蒙了，等闲狼他们冲到面前才反应过来。

　　“敌袭！是那群感染者！”

　　“为什么用的我们的战吼？啊！”

　　仓库边脆弱的铁丝网墙根本无法阻挡闲狼，被石头...哦现在应该是镀铁大剑轻松砍倒，那个倒霉乌萨斯士兵就这么被盖在了下面，随后又遭遇了十几双脚的踩踏，看着是活不成了。

　　这里的乌萨斯士兵明显没怎么参加过战斗，虽然还不至于望风而逃，但是也能看到他们慌乱无措，根本没有办法组织起有效的战阵。

　　只是一大群人一口气围了上来，后面有限的几个狙击枪在射击而已。

　　其实闲狼这边也好不到哪里去，她自己本身就是一个独狼，你让她冲锋是没啥问题，让她战略指挥说不定也能纸上谈兵一下。但是让她具体的指挥布阵就是有些为难鲁珀了。

　　那那些原乌萨斯精锐老兵颇有战场经验，自动的便组成了几个战斗战队。冲乱敌阵由闲狼和瓦列里娅负责，他们就在后面收割着生命。

　　用镀铁大剑格挡住飞来的弩箭，闲狼反手就拍飞了一个乌萨斯士兵。

　　毕竟哪怕可以把铁揉成橡皮泥，闲狼也没有办法徒手开封，这把镀铁大剑一点都不锋利。

　　只是本身重量在那里，不锋利也有不锋利的杀伤力，被这么一剑拍到身上，哪怕那个乌萨斯士兵身上穿着护具，也被拍的凹陷了进去，立马是出气多进气少。

　　“哈哈哈，木大木大木大！”

　　来到泰拉世界这几天，一直都有一块大石头压在闲狼的背上，人都变得压抑了不少。在自己都随时可能死去的情况下，杀人也不是那么不能接受了，反而有一种发泄般的爽快，一不小心就发出了反派的笑声。

　　这是她第一次遇到可以碾压的敌人。

　　瓦列里娅那边反倒没有闲狼这边干净利落，打群架斗殴她擅长，战场就不太行了。惯用的武器也只是一把从垃圾堆里翻出来的布满凹痕的金属棒球棍。杀伤力有限，只能把人打翻在地，由后面的老兵们负责收割。

　　如果说闲狼是在发泄，那么这群老兵就是高效的杀人工具了，他们可以轻易的找到这群新兵蛋子的破绽，然后用手里绑着铁钉的木棍给他们免费做个放血治疗。多放放血对身体有好处，只是缝合或者破伤风什么的，就不在这群“医生”的考虑范围内了。

　　战斗并没有持续太久，其实认真算下来死在闲狼手里的乌萨斯士兵两只手就能够数出来。但是架不住她的压迫力实在太强了。

　　在乌萨斯军队里其实有专门对付闲狼这种近战好手的狙击或者特种部队，但他们这种守备仓库的四线小队还没有这个待遇，就连弩都是部队上淘汰下来翻新的。面对无法对抗的对手感觉到的就只有绝望，士气在迅速的下降。

　　“跑，跑啊，大家快跑！我们打不过这个怪物的！”

　　当一个乌萨斯士兵眼睁睁的看着身边的袍泽被一门板拍的矮了20cm，红的白的溅射了他一脸之后。这个乌萨斯士兵的理智值终于承受不住了。

　　生怕自己跑的不够快般扔掉手里的大盾，推开背后的其他人飞快的跑掉了，闲狼还能清楚的看到他脚下的水滴。

　　从第一个人逃跑开始，失败就已经是注定了。

　　绝望普通传染病一样从第一个人开始疯狂的向周围扩散。要不是世界观不允许，他们的眼睛都快变成黑白相间的圈圈眼了。

　　“撤退，快撤...”

　　小队指挥官在确定无力回天之后只能选择撤退。就这样，前线士兵们心里的最后一个稻草被压上，溃败开始了。

　　“跑的还真够快的。”啧啧嘴，闲狼把剑上的血水甩开，又背到了背上，“好了，也不用追了，我们来看看我们的战利品。”

　　留下拾荒者们收集相对完整的武器装备换装，闲狼和瓦列里娅来到仓库大门前。

　　合力推开厚重的仓库大门，里面的景象有些出乎闲狼的意料。

　　“怎么会是空的？”

　　仓库里空空如也，连一只耗子也没有。

　　“不是我们来迟了。”瓦列里娅进去晃了一圈，仓库里堆满了灰尘，“这里早就已经是空的了。”

　　不信邪的连续推开第二座，第三座仓库的大门，其中也是空空如也。只有在最后一座仓库里还存有几筐土豆，仓库前还停了两辆封闭式货车。

　　“怎么会是空的，乌萨斯人建这么多的空仓库是为了什么？”

　　闲狼还是有些搞不懂这群熊熊的心态，完全没必要嘛，浪费感情。

　　“以前这里应该不是空的。”瓦列里娅似乎是想到了什么，缓慢的说，“最近流传着一个消息，因为天灾袭击了乌萨斯在北高加索和伏尔加河中下游的产粮区，导致内部好像出现了饥荒，怪不得最近隔离区的食物供给越来越少了。”

　　饥荒？

　　这个词距离闲狼实在是有些遥远，她最严重的一次饿肚子就是在来到泰拉世界之后，一天一个土豆而已。除此之外她就再也没有遇到过饿肚子的时候了。

　　不知道整合运动大规模活动和这次饥荒有没有关系？

　　闲狼想到，因为整合运动大规模运动导致饥荒和饥荒导致整合运动开始大规模运动完全是两个概念。

　　就闲狼自己认为，整合运动应该还没有导致乌萨斯帝国饥荒的能力，他们要是有那个力量，直接去刺杀乌萨斯皇帝岂不美哉？反而是乌萨斯帝国因为饥荒而大规模削减感染者的配给更有可能。

　　“反正再多的食物我们也运不走了，两辆车正好，你们谁会开车的？”

　　“我会，我以前开过军用卡车。”

　　一个乌萨斯老兵举手，没想到这还是一个汽车兵。

　　“还有吗？”

　　闲狼四处张望。

　　“你别看我，我从小就在隔离区那种鬼地方长大，你觉得我有可能会开车吗？”

　　这就尴尬了，只有一个人会开车怎么办，难道说放弃一辆？

　　还在纠结中，大地动了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第18章 即将移动的城市

　　6:28pm阴，巴拉科沃外围防线

　　“城市，动了。”

　　在城市之外更能够体会到这种变化。

　　原本移动城市的居住平台就比地面要高出一截，为了让人们能够正常的出入，同时也是为了保护相对脆弱的移动装置，在城市的周围都有一圈向下的，类似于城堡前的吊桥的装置。

　　这些吊桥在城市移动之前会被升起，变成一道城墙，保护人们在移动中不至于因为失足或者其他原因而掉下城市，同样也可以用于阻挡一定程度的炮击。

　　感觉到脚下的吊桥正在缓慢的升起，鲍勃迅速的下令让所有的前线士兵全部退回来。

　　撤退很顺利，或者说前线的情况很奇怪。整合运动为了牵制住巴拉科沃军警，在这边摆出一副要进攻的样子，却又没有真正的进攻，只是象征性的放了几个法术。

　　巴拉科沃的军警为了防止这里的佯攻由假变真，也布置了大量的军警防守，但是也不主动出击。

　　两边就这样很有默契的对峙，哪怕是整合运动在撤退，巴拉科沃方面也没有任何追击的想法，只是开始抽调人手，准备把隔离区的整合运动彻底赶出去。

　　“告诉弑君者，巴拉科沃的围墙升起来了，是时候离开了。”

　　“收到。”

　　随着一阵刺耳的滋啦声，鲍勃的右眼抽搐了一下，这种通话结束的提示音不管几次都习惯不了。

　　这种对讲机是弑君者带过来的，据说是总部那边新弄到的哥伦比亚货，通讯距离超过3000米，比原来的那些乌萨斯玩意儿强上不少。只需要在城里布置几个节点，就可以直接和隔离区联系上。自然，这些事也是弑君者一手操办的。

　　要是早点拿到这个东西，倒是不需要专门派人进城去联系了。

　　“你可千万别死了啊，特莉休。”

　　鲍勃一直觉得自己不适合做一个指挥官，他更加适合做一个冲锋的战士，如果条件允许，他也想要过上平静的生活。

　　因为他一直不能无视掉自己手下的死亡，反而对那些因为他的指挥而死掉的人具有一种近乎于自责的愧疚。

　　特莉休是唯一一个能够在他眼前从地狱里爬出来的人。只是她似乎是放弃了自己原本的名字。

　　这一切鲍勃也很理解，整合运动里不缺少这种放弃名字使用代号的人，包括他的兄弟，泥岩。

　　本来鲍勃想要把她安排在更加安全的位置，至少想让她活过这次的行动。

　　只是他也知道鲁珀有鲁珀的骄傲，作为一头孤狼，特莉休绝对不会允许自己在后方看着别人战斗，特别是在亲密的战友全部阵亡的情况下。

　　~

　　“围墙已经升起来了？我知道了，我这边也准备好了。”

　　弑君者踢开被自己匕首刺穿心脏的尸体，周围相同下场的家伙还有不少。

　　在需要隐秘行动的时候，潜入自然就是潜入，当一切都暴露的时候，把见过的所有人都杀掉，也不失为一种好方法。

　　这里是闲狼潜入巴拉科沃时候经过的港口，为了保证撤离的顺利，弑君者提前就把这里的守卫给屠戮一空，至于说普通的工作人员。她还不至于对手无寸铁的平民下手。

　　“情况怎么样了。”

　　几分钟后，弑君者突然出现在幽灵组长身边。大概是这段时间经历的多了，幽灵组长对身边突然出现个人完全见怪不怪，哪怕这里是二十米高的建筑物顶楼。

　　这里就是原本是隔离区外的一座水塔，因为高度合适，就被暂时当做了指挥中心。

　　“行动非常瞬间，各方面的物资都收集了不少，不过还没有时间统计整理。运输车和船只都已经准备好了。”

　　“嗯，干的很不错嘛。”弑君者走到水塔边缘，一只脚还悬空了出去。指着领近的居民区说，“那边是怎么回事？”

　　幽灵组长调整了一下护目镜的焦距，才看清弑君者指的是什么。

　　几个穿着破旧盔甲，拿着大盾的萨卡兹人正在阻拦整合运动进入居民区，周围还躺了一圈的整合运动士兵。那些破旧的装甲勉强看得出原本是乌萨斯军队里的高级货色，只是长时间没有维护才变成现在破破烂烂的样子。

　　令人疑惑的事，斗殴的双方手臂上都有整合运动的臂章。

　　“他们自称是爱国者的部下，不允许我们进入居民区征收粮食。”幽灵组长迟疑了一下，组织组织语言，“本来也没什么，只是一开始被打的那几个人有些不服气，呼朋引伴的就变成聚众斗殴了。”

　　“哦？是那个老顽固的部下啊。”弑君者摇摇头，光是想起那个老家伙她就觉得头疼，两个人性格差距太大完全聊不到一起，而且说话还断断续续的几个字几个字的蹦，让人抓狂。

　　听说爱国者的部队以纪律严格著称，严禁骚扰平民，而且有很多参加过同卡西米尔战争的乌萨斯老兵，现在看来，战斗力的确不一般啊。

　　那萨卡兹人只有五个，周围倒在地方的整合运动士兵起码有二十多个，具体的弑君者也懒得数了。

　　“告诉他们，我们该走了，要是有人想要留下来的话我也不介意。”

　　“是。”

　　战斗结束，居民区后的正常人居民隔着窗户小心的望着保护他们的萨卡兹人。他们有些不明白，为什么这些人会保护他们。

　　乌萨斯帝国已经和当年不一样了，如果说当年的乌萨斯帝国的国家凝聚力来自信仰，现在的乌萨斯则越来越民族主义化。萨卡兹人在乌萨斯越来越不受待见，更别说他们是感染者。

　　只有一个乌萨斯汉子望着其中一个萨卡兹盾卫若有所思，这个盾卫刚刚战斗时最为卖力，也因为这个，一时不察手臂被砍了一刀，鲜血顺着盔甲的破损处流出，动作也受到了影响。

　　那个盾卫的战斗方式他意外的很熟悉。

　　这个乌萨斯汉子也是军队退役的老兵，原来是军队里的弩手，可惜弩这种大杀器退役后可不能带走，现在他只能靠手里用来打猎的玩具保护身后的家人。

　　看了看身后两个可爱的女儿，又望了望那个熟悉的萨卡兹盾卫，乌萨斯汉子回身拿出家里的急救箱，推门走了出去。

　　高举双手表示自己没有敌意，乌萨斯汉子在整合运动士兵的注视下缓缓靠近萨卡兹盾卫。

　　只是萨卡兹盾卫回头看了他一眼之后，头也不回的开始向外走去。

　　乌萨斯汉子最终还是没有追出去，他不敢冒这么大的风险，他的家里还有家人需要他的保护。他只能用尽最大的力气吼着。

　　“记得回来喝酒，干，伏特加！”

　　萨卡兹盾卫微微一顿，脚步越发轻快了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第19章 开车超简单的

　　作为泰拉最北方的国家之一，冬天的乌萨斯夜晚来的异常的早，转眼间天色就已经暗淡下来，只有路边的居民楼和路灯发出光芒，隐约间能看到居民楼的窗户后有许多人在向下张望。

　　闲狼是不太理解刚刚的“地震”代表的是什么意思，但是作为土生土长的巴拉科沃人，瓦列里娅很清楚那是城市核心动力机组启动预热的动静。

　　一但城市开动起来，他们就相当于是被困在了城市里，除非跳下去，然而那样做一不小心就会被城市下方的履带给碾成闲狼酱和瓦列里娅酱。

　　“我们快走吧，这座城市马上就动起来了，正常情况下我们最多还有三十分钟的时间。”

　　“等等，我看看这辆车我能不能开。”

　　说到底，闲狼还是舍不得这一车的物资，不光是为了自己或是整合运动，也是一直以来的习惯。

　　作为一个游戏玩家，虽然不至于说是那种追求全收集的松鼠党，但是这种物资近在眼前却由于背包不够必须忍痛放弃的情况也感觉和吃了翔一样难受。

　　“不行，我们必须走了，如果被困在这个鬼地方我们都得死！”

　　瓦列里娅抓住闲狼的手臂准备把她抓着走，只是轻轻拉的话，没有拉动？

　　见识浅薄的闲狼还是不太愿意放弃，地球出身的她见过的地上跑的最大的东西也就是火车而已，她理解不到巨大的城市在大地上奔跑到底会是怎么样的场景。现在见到的巴拉科沃只是冰山一角，她还没有真正从城外看过这座城市呢。

　　好在她也不是那种固执的人，虽然不能理解，也觉得这种时候还是听话比较好，就是还准备赌上最后一把。

　　大概是世界的怜悯吧，这车的内部结构和地球那边差不多，用的还是方向盘而不是平衡球那种鬼东西。

　　“不管了。”挣脱瓦列里娅的手，闲狼打开车门坐了上去，摇下车窗，“你们上那辆车，我来开这辆。”

　　经典的的三脚踏板结构，就是不知道哪个是刹车哪个是油门。

　　“说明书，有没有说明书。”

　　翻开副驾驶柜子里乱七八糟的纸巾磁带等杂物，还真被他找到了一个小牌子，大小刚好可以放在方向盘后面的平台上。

　　【左离合，中刹车，右油门】

　　“看来这车的司机也是个糊涂的人啊，脚踏板位置都记不住。”

　　把这牌子放好随时提醒自己，闲狼准备试试启动发动机了。

　　“快上车，你们动作快点，其他东西不要了。”

　　看了下窗外，另外一辆车已经动起来了，还能听到瓦列里娅的声音。

　　钥匙扭到底，先踩离合器，挂挡，再慢慢松，中途踩油门。

　　闲狼并没有驾照，只是在小时候在郊区的空地上学过怎么启动而已，那是十多年前的事了。

　　长时间没动过手带来的就是脑子觉得自己会，脚却一点都跟不上，或者说其实脑子里记得也不太清楚了。

　　轰沖轰沖

　　连续几次震动，车子向前耸动了几下，第一次尝试失败，也带来了一点好消息，至少这失败的情况和地球上一样，证明方法是正确的。

　　这边还在思考到底是哪里出了问题，那边车门突然打开了。吓得闲狼差点把腰上的小刀拔出来。

　　上车的是瓦列里娅，闲狼还以为她早就和前面那辆车一起走了呢，这下子麻烦了。

　　闲狼自己是想好了退路的，本来还说失败了大不了进入整合运动的下水道基地躲一段时间，正好还能脱离出组织，虽然开局是变成地狱难度了，大不了再去找临光混口饭恰？

　　如果成功了她也没打算把这些东西给上交上去，还准备藏起来给以后跑路做准备的，不管是食物还是车都是稀缺资源。多个人可就不太好操作了。

　　算了，就当刷声望了吧。

　　闲狼心里苦，但是又不能表现出来，就只能问问，“是你啊，你怎么没和他们一起走呀。”

　　“我要是走了你知道该怎么出城？”

　　我早就打听好了呀姐姐，不就是从港口撤退嘛，就连路线也就是原路返回最后转个弯就行了吧。

　　闲狼心里更苦了，在左脚还踩在离合器上的情况下一跺脚把油门给踩死了。

　　刷的一下，卡车离弦而出，哐当一声就把还完好的另外一边铁丝网给撞飞了。

　　一翻手忙脚乱之下，卡车好歹是回到了大路上，只要在不需要遵守交通规则，不需要在意有没有其他车，横冲直撞的情况下，开车其实还挺简单的？

　　“说起来，你叫什么名字？”把沾在头上的纸巾给取下来，瓦列里娅突然问到，“一直你你你的，都没问你叫什么。”

　　“诶？我还没做过自我介绍过嘛？”专心开车中，闲狼完全没有余裕去考虑怎么回答，想到什么就说什么吧，“总之叫我闲狼就行了。”

　　“闲狼？怎么也不想是真名啊，哪有人叫这名字的，你们鲁珀的奇怪风俗？”

　　鲁珀风评被害，一时间还不知道该怎么反驳，比闲狼的代号还奇怪的鲁珀也不是没有，像是地名和颜色什么的。

　　“代号呗，反正你也有这种东西吧？”突然回忆起脑子里那个在叙拉古接头打架流浪的记忆来，“反正我原来那个名字应该是不会再用了。”

　　不管是自己的还是她的。

　　闲狼默默在心里对自己说。

　　“啊，啊，是啊...”

　　瓦列里娅面色有些不正常，她的代号，实在是有些羞耻，都怪那些拾荒者，怎么能用那种名字叫她啊，哪怕再怎么浑身肌肉，她且也算是一个女孩子吧。

　　女汉子总是在奇怪的地方有一些奇怪的少女心。

　　瞟了一眼瓦列里娅，闲狼还以为自己看错了，赶紧别过头来仔细看看。

　　“哎哟，你脸红啦？他们叫你什么？”

　　“你快给我看前面啊！”

　　哐当几下，得了，巴拉科沃的街面上又少了两个路灯，多亏是卡车随便闲狼折腾，不然是巴拉科沃的路灯先被清空，还是这车先坏就说不清了。

　　“工头...”

　　带着路灯磨擦前进的噪音中，瓦列里娅的声音传来。

　　“嗯，很适合你呀，你的手下可真会取诨号，很贴切，特别是那一身肌肉。”

　　“手好痛！啊别乱锤啊，我的手抓不住了！这方向盘特重的！要撞上了啊啊啊啊啊！”

　　为了您的生命安全，请各位千万不要在驾驶途中殴打驾驶员。

　　那个~很感谢大家的推荐票和 月票哦~

　　不过刀片的话其实现在是拿不到的~所以大家还是别浪费啦~

　　

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第20章 巴拉沃夫高墙

　　瓦列里娅还是很有分寸的，这种分寸表现出来就是没有把闲狼的手给折了，让她还能稳健的继续开车。

　　相对的，作为一个D32钢直......女的闲狼也被动的增加了那么一点点情商，如果是对普通妹子这样大不了也就掉点好感度什么的。在这个女孩子们战斗力一个比一个高的泰拉世界，有些话还是说不得的，不提高点情商怕是随时有可能被打死。

　　“前面没路了。”

　　刚刚的打闹让紧绷的神经稍稍放松，但是现实就没有这么温馨了。

　　预定的路线被燃烧的汽车堵死，车里还能看到焦黑的尸体正在间歇性的爆油。空气里也弥漫着一种焦臭味，要是来的再早一点，闲狼估摸着一个月之内都不会想吃烤肉这种东西了。

　　路边的商铺几乎都被洗劫了一遍，现在都还能看到一些人在哪里趁火打劫，收刮着一切有价值的东西，也不知道是不是整合运动干的，反正现在看起来肯定是会算在他们的账上了。

　　地上还满是双方留下的路障，阻车钉，让人完全没有想要莽一波的想法。

　　这仅仅只是一场低烈度的军事冲突而已。

　　“走那边，那里绕一下也能到港口。”

　　那边？闲狼顺着瓦列里娅的手看过去，是一条老街。车道很窄，还被砸坏的汽车给占满了。

　　好在这街上没什么油水，也不是什么交通要道，倒是没有其他乱七八糟的东西。

　　“那边的人行道还蛮宽敞的。”

　　“嗯？”闲狼差一点就脱口而出的吐槽了，只是看瓦列里娅的脸色不大好，还是生生的忍住了，“啊哈哈，是挺宽敞的。”

　　只能干笑两声，随口附和了一下。

　　笑声异常的尴尬。

　　整合运动撤退还挺快，闲狼这一路上都没有再看到穿着制度的整合运动士兵，就只有一些外围的帮派分子，估摸着是被当做炮灰给抛弃了，正好用来转移视线掩护主力撤退。

　　看他们那兴高采烈的将各种商品一把一把的装进自己口袋里，那可怜的脑子还不知道接下来就会面临灭顶之灾了吧。

　　“那家伙就住在这里。”

　　转过一个街角，冷不丁的就听到这么一句，那家伙？闲狼觉得让一个小孩子十几年都还能记住的地方也就是自己家了。那家伙的住处，应该就是说的她自己家吧。

　　“我从有记忆开始就和那家伙一起，只有我们两个人。”也许只是单纯的想要诉说一下，瓦列里娅没有管闲狼听没听，“然后有一天，我就被抓走了，那个家伙到最后也没有来救我。”

　　“额，就这样？”

　　忍不住还是吐槽了，怎么一个抒情的开头就这么简简单单的结尾了？不是应该说他个四五百字嘛？

　　“就这样，你以为我会像一个东国人一样委屈巴巴的嘛。”瓦列里娅拍了拍闲狼的肩膀，“我已经不会恨一个懦夫了，乌萨斯女人要学会自己坚强才行。”

　　在闲狼看来，这家伙一点都不向表面上说的那么无所谓，要不为什么上午能这么远就一眼看到她手里拿着的照片？那张照片现在还在这家伙兜里呢，闲狼都看到从她兜里露出来的照片一角了。

　　嘴上的话，她说什么就是什么咯，闲狼是鲁珀又不是杠精，何必煞风景呢。瓦列里娅给自己 的家乡告个别也不错，这次离开之后下次回来就是很久以后了。

　　“就是这里了，约定好的撤离点......那是什么？”

　　在码头等待闲狼的并不是整合运动的撤退船队，而是一面缓缓升起的巨大墙壁，阻挡在了他们面前。

　　原来我进城时候爬的斜坡就是这玩意儿嘛！

　　“那是移动城市的城墙，在城市移动前会从地面上升起来，我们可能出不去了。”

　　瓦列里娅适时的加入了解说，闲狼一瞬间有了一种悔不该当初的后悔情绪，不过马上又恢复了破罐子破摔的赌狗本性。

　　“先别急着说这种丧气话嘛，港口外面就是大河，要是我们能够冲下去，应该是摔不死的。”

　　在城墙完全升起来之前，两面城墙之间会有一些间隙，远远的看起来这个间隙很小，能不能通过这辆车还是要靠近后才知道。

　　系好安全带，手挂四档，油门到底，是时候表演真正的开车技术了。

　　码头上比最宽的车道还要空旷，闲狼第一次觉得开车原来是这么爽的事，完全没有任何阻挡，只需要死死的抓住方向盘防止都懂就行，速度越来越快，转眼就飙到了180码，闲狼感觉整个车都有一点飘了起来。

　　这种卡车根本就不是为了高速设计的，要是这时候手晃一下就是车毁人亡的局面。

　　越来越近了，墙面也在稳定的上升，留给闲狼他们的空隙也越来越小。

　　“刹车！快刹车！”

　　一切都已经迟了，按照这个速度，最后的间隙已经完全不够这辆卡车通过，强行尝试绝对是粉身碎骨。

　　停车吧，该考虑接下来一段时间藏在哪了。

　　闲狼想着，至少手里还有挺多食物，不至于被饿死在城里。

　　砰！

　　正在减速停车的时候突然一声巨响，码头里最高的一座码头吊机抓着两个集装箱飞快的转动，吊机同集装箱一起撞到了闲狼面前的那面墙壁上。

　　巨大的力量让墙壁的抬升机构卡死，那座吊机也脱离底座摔到了一边，还在地上转了两圈，撞倒周围集装箱堆的同时，钢筋的摩擦声刺的闲狼耳朵疼。

　　抬升装置被冲击撞得卡死，城墙的间隙不再缩小，这下子，绝对能够通过过去了。

　　正准备重新加速的时候，瓦列里娅打开车门跳了下去。

　　“你先走，我有一些重要的事要确认一下。”

　　看后视镜，这女人居然跑过去看那个翻倒吊机了。

　　“你这叫我怎么走啊，你这话都说出来我还能走嘛。”

　　想到某种可能，闲狼拉起手刹，从后面把自己的镀铁大剑拿了出来，开门下车，感受着逐渐落下的雨滴。

　　“我说你们啊，有谁想来试试我的剑重不重嘛？”

　　后方，巴拉科沃当局的先锋小队到了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第21章 现实与想象的差距

　　6:55pm小雨，巴拉科沃第九码头。

　　整合运动成功了，他们真的攻下了隔离区！

　　列夫在知道这个消息后欣喜若狂，马上就能见到自己的女儿了，她是胖了还是瘦了，有多高了，要不要回家把她原来最喜欢的那个绒毛小熊还拿上。

　　现在她一定成长成一个可爱的少女了吧，从小那孩子就一直很柔弱，内向，每次在外面都会躲在自己的背后紧紧抓着自己的裤角。

　　因为这个，列夫还特意把她的名字从阿丽娜改成了瓦列里娅，为的就是让她能够稍微强壮一点。

　　这么多年，他一直克制着自己，没有去打听瓦列里娅所有的消息，只会确定她是不是还活着。

　　归根结底，列夫觉得自己是一个懦弱的乌萨斯男人，他怕在知道自己女儿受苦后忍不住愤怒，变得再也控制不住自己的情绪。或许内心深处还有一点怕自己也被抓起来？

　　我是一个懦夫......

　　一直逃避的问题在今天再也控制不住，一个又一个的从内心深处冒了出来，拷问着他的灵魂。

　　兴奋逐渐变为失落，他还是放弃了和自己女儿相认，只要能够看着她离开这座城市，就足够了。

　　躲在一旁注视着整合运动的撤退，他还是有信心能够认出自己女儿的。毕竟她那头遗传了自己母亲的白发和白色耳朵在巴拉科沃这座城市并不多见。

　　随着整合运动部队的陆续撤出，列夫有些着急起来，他还是没有看到自己女儿的身影，而队伍已经接近了末尾。

　　终于他忍不住了，冲到了队伍旁开始询问起来。

　　“你们有看到一个白发的乌萨斯人嘛？她是我的女儿，也是一个感染者。”

　　“没有。”“没见过。”

　　得到的大多数消息都是让人失望的，不过也有一些让人振奋的。

　　“白发？是那些拾荒者的首领把，那个壮硕的女人，拾荒者还在后面一点。”

　　虽然有些在意这个人说的“壮硕”是什么意思，但列夫知道现在不是考虑这个的时候。

　　多半是自己听错了吧，列夫在心里告诉自己，他那柔弱的女儿完全和壮硕沾不上边呀？

　　立马转身跑向末尾，那里一堆穿着乱糟糟的应该就是拾荒者了吧。

　　“你是工头的父亲？那个被她一直咒骂的老家伙就是你啊，工头她和一个鲁珀搬土豆去了，她还没有出城吗？”

　　工头？一定是这些感染者的俚语，这个工头绝对和自己知道的工头不是一个东西，可怜的瓦列里娅她是多么的柔弱可爱啊，怎么能当得了工头呢。

　　终于，队伍走到了结尾，巴拉科沃的城墙也越升越高，但是他依旧没有看到自己的女儿。

　　焦急的来回踱步，心脏也不争气的砰砰直跳，脑海里浮现出一个个乱七八糟的念头，像是有什么意外啊，出了什么意外啊之类的，感觉是度日如年。

　　明明只等了几分钟，他就感觉自己有些口干舌燥，嗓子眼上也有什么东西堵着说不出话来。

　　就在他的胡思乱想快把自己压垮的时候，又有一辆卡车开了过来。

　　挥舞着整合运动的袖标，列夫等不及冲到卡车前方的道路上，逼的卡车里急停下来，在驾驶员的骂骂咧咧中，他凑了上去。

　　“工头她还在后面，你就是工头嘴里那个懦弱的家伙？”拾荒者打量着列夫，他感觉眼前这个男人并不想他首领嘴里说的那么懦弱啊。正面拦截行驶中的卡车，敢这样做的胆子也小不到哪里去吧。

　　好说歹说劝住了想要和他一起留下来等瓦列里娅的拾荒者们，列夫又一个人等待起来，只是这次他确定了他的女儿就在后面。

　　在这个节骨眼上，拾荒者留下来没有任何意义，升起的城墙已经不是人力可以阻止的了的。

　　既然人力不能阻止，那就来试试科学的力量吧。

　　作为最资深的吊机驾驶员，码头上那座最大的吊机一直都是他来负责的，列夫在这里工作了二十多年，要说没有情分是不可能的，但是相比起来，还是女儿更重要一些。

　　“老伙计，对不住了。”

　　习惯性的带上头盔，系上安全带，这种头盔不管戴了多少年还是那样不舒服，那些从炎国进口头盔的商人们完全不考虑乌萨斯人和炎国人的种族差异，绝对是冲着便宜去的，耳朵被挤在里面难受的不行。

　　就近抓了几个集装箱吊在吊机上，找不到铁球，列夫只能用集装箱代替了。

　　接下来就是等待，有好几次他都想提前把升起的围墙给停下来，但是都被理智给阻止了。

　　乌萨斯的工程师并不是蠢货，城墙的抬升装置因为技术原因有各种这样那样的问题，但是同样也锻炼了这些工程师的维修能力。

　　除非完全摧毁，不然能让装置停止的时间极其有限，完全是赌今天那群工程师有没有喝酒。喝了酒的乌萨斯工程师效率可比没喝酒的高上太多了。

　　在那辆开的歪歪扭扭的的卡车开到的时候，列夫就有一种感觉，自己的女儿在里面。

　　“我的女儿......”

　　露出一丝笑容，时间到了，他抓紧了手里的操纵杆，抬高吊机，收紧吊绳开始旋转加速。

　　一圈，两圈，三圈......

　　直到晕头转向的再也受不了，用尽最后的力气将吊机放下。

　　伴随着一声巨响，随后便是一阵天旋地转，同时来的还有重重的摔下地的感觉。列夫感觉浑身上下都火辣辣的疼，手臂还被什么东西挤压着，渐渐失去知觉。

　　自己可能挺不过去了，但是她应该已经出城了吧。

　　“我自己不行了，瓦列里娅，你一定要好好的活下去。”

　　“说什么不行了啊，老东西！”

　　是幻听嘛？这无数次在他想象里出现的声音，哪怕变化在大他也能听出来。只是..... 为什么我的女儿现在比我还强壮？

　　一定是我的幻视吧，一定是我今天听到太多“壮硕”这个词了。

　　列夫想着，安详的闭上了眼睛，是该睡一会儿了，还是梦里的女儿娇小可爱。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第22章 一个人的战斗

　　闲狼没有能够正面击溃这只小队。

　　上辈子就是一个普通人的她，没有学习过战斗的方法，也从来没有考虑过自己会面临战斗。

　　之前的战斗完全是靠着身体里残存的肌肉记忆和队友的帮助。她需要做的只是冲锋而已，和独自面对敌人终归是不同的。

　　敌人不会傻傻的现在原地和闲狼死磕，周围失去了队友的掩护，狙击手也可以从各个方向射击。

　　人数的优势可以说被发挥到了极致。

　　闲狼现在的感觉就是自己变成了某个mmo游戏里的boss，空有一身的蛮力却一点都发挥不出来。没当她准备挥剑的时候，总会有一只弩箭精准的射向她的眼睛，逼的她不得不防御。

　　久守必失，现在已经有几只弩箭挂在了她的身上，要不是整合运动给的护甲没有偷工减料，现在她就已经浑身是伤了。

　　“啊啊啊，好烦啊。”

　　明明刚刚才放出了大话，现在却是一个被压着打的局面，真不是一般的憋屈。

　　举着大剑退到卡车后面，以卡车为掩体，闲狼觉得自己可能要改变一下战斗方式才行。

　　看起来很霸气，杀伤力也巨大的大剑是没办法用了，这东西太过笨重，并不适合现在的局面。

　　对面的盾卫还在缓慢的推进，一点都不着急的样子。眼看着整合运动都被击退了，要是死在最后不就太不划算了嘛。

　　他们只要拖住眼前这只鲁珀，等后续的主力增援到就行了，她能挡住弩箭，还能挡住迫击炮不成？

　　闲狼的战斗意识很差，但是她的战术意识很好，好歹也玩了那么多年的游戏了，如果是在游戏里遇到这种类似于被放风筝的情况该怎么办呢？

　　右边的集装箱被倒塌的吊机扫翻一片，闲狼扔下大剑二话不说就向着那边狂奔而去。

　　敌人的狙击手绝对是军中的精锐，在这种情况下依旧成功的预判到了闲狼的走位，并且击中了她的手臂。

　　感觉到尖锐的箭头插入肉内，却没有感觉到相应的剧痛。仅仅只有一种被针头穿透皮肤的感觉。

　　是穿越的后遗症还是矿石病的症状？闲狼有些疑惑但也没想太多，现在不是探究这个的时候，看了看，伤口在正常的流血，还好不是活死人。

　　躲进集装箱堆，闲狼没有浪费时间快速的前往狙击手所在的位置，她要趁着那些盾卫移动的时候快速干掉那个讨厌的狙击手。

　　就在她即将走出掩体时，一种危险的感觉刺痛了她的大脑，无意识的举起了手中的短剑，格挡住飞来的弩箭。

　　“为什么他知道我在这里，声音？”

　　整合运动提供的靴子并没有减少噪音的功能，躲回掩体，闲狼想到了这个可能。

　　脱下靴子和袜子，还有身上可能发出声音的护甲，闲狼光脚走在地上，这下她不信对面还能听到她的声音。

　　特意又绕了个远路，闲狼轻手轻脚的走出了掩体。

　　集中地精神反而抑制住了潜意识的发挥，这次可没有什么下意识的动作了。一只弩箭再次命中了闲狼伤口附近没戴护甲的肩膀。

　　“不应该啊！我这次一点声音都没有发出才。”

　　没有躲回掩体，在对方装填弩箭的时间里向前走一截才是正理。

　　“到底是怎么回事？”

　　有些想不明白是为什么，闲狼只能再简单的包扎一下新的伤口。

　　两次都能命中我的手臂？而且伤口还那么接近？

　　看着还在渗血的伤口，闲狼突然想到了一种可能。

　　躲在掩体边上，闲狼快速的将手伸出去挥动了两下，包括着伤口的位置。果然，一只弩箭射向了刚刚挥手的位置。

　　想明白为什么，闲狼抑制不住的露出了笑容。

　　~

　　远处的高台上，一个穿着军用隐身衣的狙击手望着闲狼的位置有些出神，那边的情况作实有些怪异，目标在一瞬间出现了大量的出血。

　　目光移开弩上的瞄准镜，他再次确定了一下目标的情况，红色的雾气突然异常的浓郁，然后又缓缓变淡。

　　他是一个萨卡兹人，由于其苍白的脸颊，尖尖的耳朵，他的族群也被称作血魔。

　　作为一个在乌萨斯军中服役的萨卡兹人，他将他的喜爱鲜血的本能变成了一种可以追踪敌人的技巧。

　　任何敌人只要受了伤，流了血，他就能够通过血液准确的寻找到受伤的目标，在他的暗红色的眼中，血液的气息普通红色的雾一样，无比显眼。

　　目标的停留时间超过了两分钟，刚刚浓郁的红雾已经消散，变成了缓慢的渗出。

　　这种情况常常出现在切开伤口取出箭头，然后包扎好伤口的情况下，只是，这次取出箭头流出的血是不是有点太多了？

　　萨卡兹狙击手收起一人高的狙击弩，虽然不知道为什么，但是他的直觉告诉他一定有什么问题，这里不能待下去了。

　　检查了一下周围，并没有看到敌人的踪影他，顺着梯子爬下高台。突然，一丝微小的血腥味传进了他的鼻腔。

　　“怎么回事！”

　　远处的情况的确是有血液在缓缓渗出，那这里出现的血腥味是什么？

　　惊异的转过头，他看到一个只缠着裹胸布，光着上半身的人影向他扑过来。

　　人影手臂上带着金属的臂环，臂环上流出的细小血液正是他闻到的血腥味的来源。

　　电光火石之间，他甚至能够看到这个鲁珀嘴里锋利的虎牙。

　　然而一切都太迟了，一截匕首捅穿了他的喉咙，他第一次从自己身上闻到那么浓郁的血腥味。

　　“这味道，真好闻啊。”

　　~

　　捡起狙击手的斗篷披在身上，闲狼终于可以松一口气了，她可不是因为想才没穿上衣的，还好现在唯一的目击者已经被送上了天，再没有人知道这件事。

　　本来她也就是想赌一波，没想到这个狙击手还真的是用血腥味而不是双眼来定位的。

　　为了能够骗过这个狙击手，她将自己的上衣用她的源石技艺捏成了一个大碗，之后又主动扩大了自己的伤口，将血液流进那个碗里，最后把碗密封变成一个圆球。

　　这样在一段时间内，失去了布料物理性质的圆球将会把血液牢牢的密闭在里面，直到一段时间之后，重新变回布料的圆球才会被血液渗透，做出一副缓慢出血的假象。

　　至于说手上的伤口，只需要用绳子死死的绑紧伤口上方抑制血流，再用短刀捏成臂环将其封闭，在短时间内就不会有血液流出。

　　唯一的副作用就是她现在的手臂因为缺血有些青紫，之后可能还需要好好的治疗一番才行。

　　这一切都是值得的，没有了狙击手的干扰，那些个先锋盾卫完全不是她的对手，几下就能够处理掉了。

　　暂时安全了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第23章 冲出巴拉科沃

　　没有狙击手的干扰，闲狼很快就解决了战斗。

　　周围倒了一圈的都是巴拉科沃军警，有些还在地上呼痛抽搐，闲狼也没兴趣去补刀了，反正都失去了战斗能力。

　　简单的把伤口处理了一下，给创口比较大的伤口塞上棉花再包扎好，剩下的就交给专业的医生来处理吧。

　　“回来啦，情况怎么样？”

　　闲狼明知故问到，其实看瓦列里娅背上背着的那个男人她就知道了，看起来他受伤还不清，要是不好好治疗可能还真撑不下去了。

　　“带了个累赘回来。”

　　得，没见过一边说累赘一边小心的平放在座位上的，这也太教科书了。

　　“你的伤口没问题？”

　　“小事，没你那边伤的重，接下来可能有些抖，你注意一下。”

　　刚刚战斗的时候，卡车的一个车轮被狙击手给射漏气了，为了平衡考虑，闲狼只能把另外的几个轮子也给戳爆，这样倒是勉强能开，就是手里的方向盘更难控制了。

　　勉强加速到70码，再多就真控制不住了，剧烈的抖动抖的都快吐了。

　　天色已经基本黑了下来，城墙外的环境已经完全看不清了，倒是还能听到河流的声音。向着声音的方向，驾驶着卡车冲了过去。

　　“把车窗打开！”

　　半空中，闲狼打开了车门，双手抱头按住耳朵缩成一团，毛茸茸的尾巴也用双腿紧紧夹住，迎接接下来的落水。

　　卡车溅起巨大的水花，河水从车窗里快速倒灌进来，闲狼连忙解开自己的安全带，一脚踹开车门，背上自己的宝贝，然后游到另外一边帮助瓦列里娅。

　　等两人合力把列夫抬出水面的时候，他肚子里已经灌了不少水，而且并没有醒过来，这可不是什么好兆头。

　　等瓦列里娅给她老爹排水的时间，闲狼第一次见到了移动中的城市。

　　不同于闲狼潜入时的漆黑一片，移动中的巴拉科沃灯火通明，四面八方都有不少高功率探照灯。就着探照灯的光芒，城市底部的真容才展现在了她的眼前。

　　光是高度就有五六个闲狼那么高的悬挂系统上是近一米厚的履带，履带的宽度不可计数，大概有百多米宽，由北到南并排了几十排的履带。

　　这样巨大的履带板，绝对不是一般的国家可以制造的，在轰隆隆的前进声音中，留下了震撼人心的工业之美。

　　被碾压过得地面上，留下了深深的履带痕迹，在移动城市面前，航母怎么的就是个弟弟，也许等那一天地球上造出来学院舰之类呢东西，才能和移动城市相媲美吧。

　　巴拉科沃那么巨大的身板移动的比闲狼想象中要快上不少。在不太能够准确预报天灾的泰拉世界，机动是移动城市能够存活的主要原因之一。

　　闲狼突然特别想去移动城市的核心动力区看看，她想知道究竟是什么样的发动机，能够有这么澎湃的动力。

　　“咳咳，咳...咳”

　　列夫灌进去的水被拍出来不少，咳嗽的声音也提醒着闲狼他们现在的处境并不乐观。

　　不太能够感觉到疼痛有利有弊，在战斗中是利，在战斗后就只有弊了。疼痛的存在可以有效的提醒大脑尽快去治疗。如果疼痛轻微的话，闲狼会下意识的觉得自己伤的并不严重。

　　其实闲狼的伤口再泡过水后肌肉已经有一些外翻，如果再不得到治疗的话，就不是需要缝合那么简单了。

　　“我们快走，营地在那边！”

　　巴拉科沃离开后，荒原上微弱的灯管变得明显起来，不远处的光点的多半是整合运动的营地，闲狼记得就在那个方向。

　　“嗯。”

　　看着瓦列里娅吃力的想要背起列夫，闲狼下意识的想要搭把手，可刚刚受伤的右手却突然使不上力了。

　　突然眼前一黑，几乎要摔倒在地，一只粗壮的手臂扶起了她。

　　“快把担架抬过来，这里有伤员。”

　　听到熟悉的声音，闲狼完全放松了下来。

　　和列夫并排被担架抬着走，怎么也没想到人生第一次体验到伤员的待遇居然会是在这里，也是多亏了还有人接应，不然还真有可能倒在这最后的关头。

　　大鲍勃不是个多话的人，闲狼也乐得安静，闭着眼躺在担架上养神。

　　不管怎么样，大鲍勃救了她两次，这个人情闲狼记住了，以后有机会她也救他两次吧，只可惜大鲍勃不是女孩子。

　　就这样一边胡思乱想，闲狼莫名其妙的就被推上了手术台。

　　在泰拉世界是有医疗术式这种好用的东西呢，不过那个玩意儿并不智能，只会粗暴的愈合伤口，伤口里的异物会永久的留在身体里，除非再做手术取出来。

　　至于说会不会减少寿命，现在还并没有定论。

　　这个世界的人均寿命基本和地球上的战乱地区差不多，大多数人并不会活到发现隐患的时候。

　　当拆开绷带的时候，闲狼明显发现医生的眉头有些绷紧，别过头看了一眼。胳膊上的肉有些紫，又有些发白，唯独没有血色。

　　“生理盐水。”

　　手掌朝上，医生干净利落的吩咐起身边的助手来。

　　感觉不到太多疼痛，倒是有一些冰凉的感觉，伤口被仔细的清洗过一遍后医生拿起了护士准备好的医用酒精。

　　“嘶。”

　　这下子有感觉了，但也就是那么一瞬间而已。被酒精洗过的伤口变得的更白了一些。

　　“麻醉药。”

　　这医生看起来很年轻，脸上看不出什么表情，一直绷着个脸，整合运动的面具也是斜挎在头上。

　　其实闲狼并不太明白为什么会在手术台上还带着面具。

　　“那个，医生啊，就别给我麻醉了。”

　　这种伤口都感觉不到太多疼痛，闲狼反而有些怀念那种感觉了。

　　“把麻醉药留给那些更需要的人好了，我用不上。”

　　“刀。”

　　这个医生应该是见的多闲狼这种人了，也不反驳直接就亮了刀子。等第一刀割下去的时候还特意观察了一下闲狼的表情。看她没有什么痛苦之色后动作又变得麻利起来。

　　就这么一刀一刀的把坏死的肉切除，等鲜血流出来之后，医生仔细的缝合包扎好，又用医疗法术治疗了一遍，才对周围的助手说。

　　“是个狠人。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第24章 喝酒误事

　　7:50pm阴，巴拉科沃城外整合运动营地。

　　有些不自在的从医生护士们诡异的注视下走出帐篷，闲狼试探性的活动了一下手臂。

　　在医疗法术的作用下，她第一次有了刚刚缝合上伤口，立马就可以拆线的体验，前后不过三十分钟，手臂就基本恢复了行动能力。除了还有些使不上力气之外。

　　旁边的一个帐篷就是列夫所在的手术室，她们两个被一前一后抬到了这个地方。只是闲狼已经被医生赶出来了，列夫哪里依旧还在手术中的样子。

　　“闲狼你出来啦，那边正在庆祝，有没有兴趣去参一脚。”

　　要不是闲狼在阴影里已经发现了她一直盯着列夫的帐篷看，还真以为瓦列里娅专门等着自己的呢。

　　“怎么，你爹还在里面做手术，不准备管他了？”

　　“没事，也就是全身多处骨折，死不了就行。”

　　“你倒是看得开。”

　　看瓦列里娅毫不在意的样子，闲狼也就无所谓了，反正是她爹不是我爹，说不定这就是乌萨斯人的关心方式呢？

　　整合运动的营地并没有全面通电，有电灯的也只有指挥中心和医院等重要设施。其他地方依旧是靠柴火来照明，瓦列里娅所说的庆祝，也就是在营地边缘的大空地上。

　　还记得老远，就听到了那边吵闹的声音，闲狼瞬间觉得有些麻烦起来。她实在是不太喜欢这种吵闹的环境，奈何脖子已经被瓦列里娅给架住了。

　　“别这么怕生嘛，刚刚在城里可没见你怕过，一起去玩玩。”

　　“轻点，轻点啊，我自己走！”

　　被勒住了命运的咽喉，闲狼还是放弃了同毛熊角力的想法，半推半就的被拖到了空地里。

　　空地中央是一团巨大的篝火，篝火周围插着串在木棍上的土豆和烤鱼。

　　边上还有一个个大铁桶，里面装的是酒，就是听瓦列里娅说是兑过水的那种，看她一边嫌弃又一口一杯的样子闲狼想笑。

　　嗯，闲狼是不喝酒的。

　　其他地方也有一堆堆的小篝火，也有新鲜的食材，让人自己烤。

　　说是自己选，其实也只有土豆和鱼就是了，土豆还不多，大多都是才从大河里打捞出来的鲜鱼。

　　当然，对于穿越过来后就再也没吃过肉的闲狼来说，鱼肉也不是不行。虽然她是鲁珀不是菲林，至于说土豆？那是什么东西。

　　“怎么样，我说这里不错吧！”

　　“还，还行！”

　　已经等不了自己烤了，直接从中间拔了一串就开始啃。

　　因为地处乌萨斯南部，贴近卡西米尔，这里的香料意外的丰富，烤出来的鱼肉也完全感觉不到腥味。

　　唯一美中不足的就是由于鱼有些大，没办法把鱼刺也给烤脆，需要慢慢的吃。

　　两条烤鱼下肚，闲狼才从饥饿状态脱离出来，一瞅周围才发现。瓦列里娅不愧是乌萨斯，就吃鱼这方面闲狼就完全比不了。

　　相同的时间她吃的数量是自己的三倍，看她吃鱼都没见吐刺的，原来锻炼真的能把嗓子也练成肌肉吗？

　　还是别看那些肌肉棒子了，闲狼又摸了一串一边啃一边观察起周围来。

　　“整合运动内部不和已经到了这种程度了呀？”

　　虽然还不到老死不相往来的程度，但是明显能够发现其中的隔阂。

　　大鲍勃和弑君者分别坐在篝火的两端，被中间巨大的篝火隔开，几乎没有交流，各自同各自的嫡系围坐一圈。

　　其他地方就全是从巴拉科沃里逃出来的感染者了，他们才是现在真正开心的人，当然还有闲狼身边这个家伙。

　　其实闲狼她们也是小圈子的一员，身边坐的基本都是纤夫的人。

　　“看我做什么，多吃点呀，我已经很久没有吃过新鲜的鱼了。”

　　身边有个能吃的同伴的确很能开胃，又是两条下肚，闲狼实在是吃不下了，小肚子都鼓了起来。

　　“我说，你不准备和你的未来上司聊聊？”

　　自己吃饱后最重要的当然就是打扫别人吃啦，凑到瓦列里娅身边，闲狼拍拍她的肩膀，指着弑君者那边说着。

　　“我还是不太喜欢那群家伙，整合运动并不值得信任。”瓦列里娅一口干点兑水的伏特加，又倒了一杯递给闲狼，“干脆我们推举你当干部怎么样，相比起来还是你更可信一些，不会把我们当炮灰用。”

　　头一次被人信任，闲狼不开心是不可能的，好歹也是一起扛过枪的关系，要说在乌萨斯她最熟悉的人是谁，还真就是面前这个白熊了。

　　略微有些得意忘形，一不注意就接过酒杯喝了下去，辣嗓子先不说，脑子也有些迷糊起来，嘴里就开始把不住门了。

　　“如果以后我想单干的话，你跟不跟！”

　　“喝完这杯就跟！”

　　嘴上说跟，手里又给闲狼倒了一杯。

　　“行！”

　　这一杯酒下肚，还好是兑过水的。要是没兑闲狼多半就直接躺尸了，不像现在至少嘴里的门飞了。

　　“熊妹我给你说啊。”闲狼粗着嗓门，直接把心里对瓦列里娅的称呼给说了出来，“我看整合运动这堆饭桶就不爽。”

　　“你小点声。”

　　“小什么小，我就不小！”闲狼开始想到什么说什么了，“你说这整合运动，要军队有军队，要民心有民心，怎么就弄成世界公敌了呢！塔露拉家伙我看就不是什么称职的领袖。”

　　突然想到些什么，闲狼一下子清醒过来了，看了看大鲍勃那边，还好没什么反应，未来的事不能说出去啊。喝酒误事，喝酒误事啊。

　　“就看他们对正常人的所作所为，不是不能理解他们的复仇，但是不分青红皂白把所有人都当成敌人的做法，只会让隔阂越来越大。”

　　从穿越开始，或者说之前玩游戏的时候，闲狼就一直在思考这个问题，这还是她第一次真正对人诉说自己的想法，在酒精的作用下。

　　“斗争是要讲究方法的，不说要做到联合次要敌人打击主要敌人的程度，至少也不要把中立的人变成敌人吧，好好的一个绿林魁首......”

　　闲狼说的是进攻龙门，这怎么想都是塔露拉的私人恩怨，但瓦列里娅想的却是整合运动纵容黑帮攻击巴拉科沃黑市附近的普通人，还有帮助过她的医生。

　　具体内容偏差不少，但本质上却又是一致的。

　　“他们那样做，根本不可能让感染者和正常人平等相处，只会是不死不...休...呼呼...呼呼。”

　　最后，闲狼睡着了。但瓦列里娅也做出了决定，她原本就不看好整合运动，现在也愿意给闲狼一个机会。

　　“你这条逆流的破船，也让我们纤夫拉一把好了。”

　　摸了摸闲狼耳朵尖的毛，瓦列里娅轻轻的说。

　　“让我送她回去睡觉吧。”

　　“你是，之前河边那个？”

　　带着那个从来没有取下过的头盔，大鲍勃站在不远处。

　　“我叫大鲍勃，是她的朋友。”

　　闲狼说的话，他也全部听到了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第25章 夜袭

　　深夜，空地上的篝火早就已经全部熄灭，整个营地除了外面的哨塔，也就只有指挥部的灯还亮着。

　　能够进入指挥部的只有现场唯二的两个干部，弑君者和大鲍勃。

　　“这是什么。”

　　从怀里摸出一本湿透破烂且沾着脚印的小册子，大鲍勃翻开其中被折叠起来的一页问到。

　　“我不记得我下过这种命令。”

　　“我......”

　　摘下夜视仪后，幽灵组长也只是一个普通的中年乌萨斯，头上的毛发还有些秃顶，棕色的圆耳朵也有些颤抖。

　　“我们周围没有食物仓库，我也没有办法......”

　　为什么不能报复，为什么只有我会被派去修理源石发动机，为什么我会被感染，那群该死的家伙，我们不都是感染者吗？为什么你要为了那群正常人来质问我。

　　心里的恨意越来越浓，头却越埋越低，脸上也写满了不安，从帝国带来的习惯，是绝对不能同上司啵嘴的。

　　“没有就能够从普通人那里抢？我们现在的食物全部都是从平民家里抢过来的？”

　　“还...还有一部分是巴拉科沃的仓库里的。”

　　“那是你的功劳吗！”

　　“行了行了。”

　　正在一边玩转刀的弑君者打断了大鲍勃。

　　“从仓库里拿和从居民那里拿也没有什么区别嘛。”

　　“这完全不一样。”

　　“有什么不一样？巴拉科沃的食物就那么多，仓库里的食物早晚会被居民卖走。”弑君者将刀子插穿小册子，“就算是从仓库里拿，也不过是拿走居民将来的食物。”

　　弑君者的话在平常可能是歪理，但是在现在的特殊情况，反而有一些道理了。

　　“乌萨斯的饥荒？”

　　长时间驻扎在荒原上，大鲍勃已经有些和社会脱节了。

　　“比你想的还严重，乌萨斯内斗，好几个产粮城市已经完全停止了生产，会饿死很多人。”

　　“总部培育的田地呢，我离开的时候那里发展的还不错。”

　　“杯水车薪。”弑君者摇摇头，吐出一句炎国成语，“光养活总部那边的人就已经很吃力了，不然领袖怎么会派我出来筹措食物。”

　　“你要带走多少。”

　　“除了不易保存的鲜肉蔬菜以外的，全部，哦对了，我还要带走一部分的青壮。”

　　带着头盔看不到脸上的表情，但大鲍勃的声音因为愤怒变的粗重起来。

　　“那外面这些老弱怎么办，他们才刚刚加入我们。”

　　“不知道。”弑君者摊手，一脸无辜，“你可以继续捕鱼，或者带领他们去进攻下一座城市......”

　　“你这是要他们去死！”一拳砸在桌子上，弑君者的小刀都被震落在地上，“既然这样我们又为什么要把他们带出来。”

　　“在城里他们绝对会死，在外面还有一线生机。”

　　低头捡起地上的小刀，弑君者再抬起头的时候，大鲍勃已经走了出去，已经没有什么好谈的了。

　　“行吧，反正我只是在执行领袖的命令。”

　　弑君者继续把转动起手上的匕首，没有丝毫的动摇。

　　~

　　“嘶，头有点晕。”

　　从床上醒过来，口干舌燥的闲狼伸手拿起边上的杯子喝了一口。

　　“噗！”

　　“谁特么那么缺德，给喝醉酒的人床头放酒的。”

　　漆黑的帐篷里空荡荡的，没有人能回答她。

　　在被窝里躺了一会儿，等眼睛逐渐习惯了黑暗，能看清楚四周后，闲狼从床上爬了起来。

　　应该是种族原因，就算没有任何光照，也能够看清楚物品的轮廓，自己的装备都整整齐齐的放在床边，甚至还有一件新衣服和一把新的短刀。就这样从帐篷的角落里找到了水壶，给自己满上一杯。

　　一杯凉水下肚，干渴的感觉好了不少，闲狼打定决心以后还是别再碰酒这种玩意儿了，特别是身边有乌萨斯人的时候。

　　还好这次自己打住了，要是自己把整合运动会进攻切尔诺伯格和龙门，说不定会被以泄露军事机密的理由给毙了。

　　塔露拉的特务头子弑君者可正好在呢。

　　‘不过还是说了好多奇怪的话。’

　　闲狼觉得自己的脸有些发烫，想起来当时说的东西就恨不得挖个洞把自己埋了。

　　‘不行，不能在想这个了。’

　　真的是越想越觉得羞耻，还不知道明天面对瓦列里娅该怎么办呢。

　　打住自己的思绪，明明这两天都没怎么睡觉，但是感觉精神好的不得了，现在完全睡不着，还是得找点事做才行。

　　取下脖子上的项链，把那个破碎的炼金石拿到手上看了看。这东西的用法她完全没有头绪，游戏里倒是点几下就可以，但是现实里嘛。

　　闲狼突然有了一个主意。

　　想着，她从箱子里掏出一个卡式炉，熟练的开火，烧水，却又在最后愣住了。

　　‘我是怎么知道那里有个炉子的？’

　　看来不光是表面上，这具身体还在从方方面面影响着闲狼。

　　明明脑海里没有记忆，却偏偏就是知道。

　　从大剑里把源石拿出来，取下一半。又从边上的桌子上掰了一大块。

　　最后把这两个东西还有炼金石一起给扔到了锅里。

　　闲狼拿着汤勺慢慢搅拌，开头还能听到石头木头和锅碰撞的声音，渐渐的，这些声音都消失了。就像是融化在了锅里一样，而且水也快烧干了。

　　闲狼并不知道这药剂该煮到什么火候合适，还在继续搅拌。不一会儿，锅里就传来了奇怪的味道，那是煮糊了的怪味。

　　赶紧把火关掉，用手电照了一下锅底。源石和木头已经完全溶解在了里面，药剂也呈现出深蓝的色泽，看上去是成功了。

　　唯一美中不足的是，锅底有一部分像是烧焦了的玩意儿，炼金石也被那些焦炭给包裹住了。

　　找了个小塑料瓶把药剂倒进去，闲狼废了好大功夫才把炼金石给抠出来，只是这个锅多半是没法用了。这碳化的厚厚一层处理起来太麻烦了。

　　摇了摇塑料瓶，刚刚一大锅东西就熬出来这么一点，估计也就百来毫升，就是不知道效果怎么样。

　　打开盖子，一股焦臭味扑面而来，闲狼实在是没办法下口，下次还要注意下火候才行。

　　还是让其他人试试好了，或者先做个动物实验？

　　呜——呜——

　　刺耳急促的警报声响彻了营地。

　　巴拉科沃都走远了，为什么现在还会有敌人？

　　把装药剂的瓶子随手放在自己的被窝里，闲狼带上从幽灵组长那里顺走的夜视仪，披着缴获的隐身斗篷，出去看看吧。

　　感谢~@{"reader_id":"696648","reader_name":"梦境里的德诺卡"} @{"reader_id":"1486285","reader_name":"Serio"} 的打赏~

　　那个，最近一直埋头码字都没注意ORZ，可能是迟了一些。。。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第26章 B.P.R.S

　　11:50pm阴，巴拉科沃城外整合运动营地。

　　“好烦哦，这个时候我们应该在温暖的被窝里睡觉才对吧，为什么要离开城市这么远来嘛，阿啾！”

　　为了遮挡住红色的毛发，芙兰卡难得一见的穿上了一整套装备，也可能是因为寒冷？毕竟乌萨斯的冬天是出了名的冷，她现在正不停的哆嗦着呢。

　　“为了大人物的面子。”雷蛇把夜视望远镜从眼睛边拿开，又略微垫脚把自己的围巾给芙兰卡带上，“上面的大人物被抹了面子又怎么不会报复回来呢，反正这是我们最后一个任务了，你就别抱怨了。”

　　想了想，又补上一句。

　　“叫你多穿点，现在知道冷了吧。”

　　“对不起，不是我们，只有我哦。”芙兰卡的食指指到雷蛇眼前晃动，“只有我一个人得了矿石病，要去罗德岛治疗的也只有我才对，就不需要搭档你陪同啦，反正是最后一个任务，要玩的开心才行。”

　　“嘛，你就总是这样才让人放心不下啊。”

　　雷蛇也不想和芙兰卡争辩，反正她自己的驻派申请已经被暗地里通过了，等到时候再在罗德岛汇合吧。

　　想想一直都是她在逗自己，到时候自己突然出现在她眼前，芙兰卡的表情肯定会很有趣。

　　B.P.R.S，是黑钢国际专门为感染者危机所创立的行动小组，雷蛇和芙兰卡正是其中的一员。官方的说法是协助当地政府给出矿石感染相关专业对策。

　　既然是协助，那么主动权自然不在B.P.R.S手上。如果是在对感染者比较温和的国家，那B.P.R.S的工作基本是以灾后后勤以及工程抢险为主。但是在乌萨斯，基本就是以安全领域为主了，通俗的说也就是镇压。

　　由于这次的行动并不光彩，雷蛇有意的让所有人取下了臂章。

　　这一次她们的任务是除掉整合运动的指挥官——大鲍勃，理由是他的存在已经严重危害了以巴拉科沃为主的城市的安全。

　　“-123Y，68W；-89Y，100W各有一明两暗两组哨兵，完毕。”

　　对着嘴边的话筒，雷蛇说出了她观察到的哨兵，在不同的位置，各个分组的黑钢干员正在观察整合运动营地的防御。

　　“145Y，75W嘛，收到。”

　　早在之前整合运动还在庆祝自由的时候，黑钢的干员们就已经画好了附近的地图并且标记上了坐标，只是在大多数都喝醉的午夜，更加适合夜袭罢了。

　　现在雷蛇手上配发给小队指挥官的个人终端上，属于整合运动的哨兵位置正在一个一个的被标记出来。不一会儿，围绕营地的哨兵外围哨兵网络就已经全部标记完毕了。

　　漆黑营地中唯一亮着灯光的指挥部可以说是无比的显眼。依靠无人机，黑钢干员们成功的跟踪到了大鲍勃的踪迹，并且迅速划定好了袭击路线，就在雷蛇芙兰卡的正前方。

　　“该你上场了，搭档。”

　　“那么，我出发了。”

　　将常用的迅捷剑挂在腰间，这把可以发出大量热量的长剑在黑暗中实在太过显眼。所以芙兰卡还是准备用她的短刺剑来搞定这次工作。

　　在芙兰卡出发的同时，周围的黑钢干员们也正在行动，他们取下了所有会发出声音的防具，头上带的微光夜视仪我用网罩罩住，不会露出一丁点的反光。小心的向整合运动的哨兵前进。

　　进入视野死角，黑钢干员们便分散开来，各自准备，打算同时处理掉所有的哨兵。

　　而整合运动的哨兵们呢，还沉浸在刚刚的宴会中呢，还有好些人正在高声讨论，性质来了还拿出刚刚偷偷藏下的伏特加，打算再来一轮。丝毫没有注意到黑暗中的危险。

　　“一号组就位，完毕。”

　　“二号......”

　　耳麦里传来各个小组就位的信号，等所有小组就位以后，芙兰卡下达了最后的命令。

　　“我数三下，三，二，一，动手。”

　　话音落下，几乎所有的哨兵脖子上都插上了一支短箭。虽说目前黑钢国际正在给内部的干员配发一种叫铳的新式武器，但是说到潜入，还是这种基本没有任何声音的武器更加好用。

　　还有一些哨兵，被身后突然出现的黑钢干员给扭断了脖子，随着清脆的闷响，他们的脑袋向后180°旋转，要不是脸上还带着面具，还能看见他们惊恐的脸。

　　唯一发出动静的，就只有刚刚拿出伏特加打算再来一轮的家伙了，他手中掉落摔碎的酒瓶，是这次潜入唯一的意外。而且这动静也成功惊动了最近的一个士兵。

　　只是这个士兵，也再也发不出声音了。

　　芙兰卡火红的尾巴就是他们看到的最后光景，奔跑起来之后，背后披着的披风随风飘荡，她的尾巴也在黑暗中画出一道红光。

　　带着这个速度，芙兰卡撞进了士兵的怀里时又擦身而过，手里的刺剑也趁势刺穿了他的心脏。

　　至此，整合运动外围哨兵全灭，黑钢国际干员撤退，把舞台留给第二波人。

　　第二波黑钢干员是这次行动的作战部队，他们配备了包括铳在内的全套武器装备，当然鞋底还是特制的软底，可以抵消大部分声音。

　　雷蛇从来就不会把希望寄托在敌人无法反抗上，求稳的她直接就配备了可以把整合运动营地杀个对穿的装备。

　　虽然她并不会直接这样做，强攻难免会有伤亡，这是她认为没有必要的，就像她常说的那样，“没有什么比确保生命更重要。”

　　留下一部分干员留守撤退的后路，雷蛇和芙兰卡直奔大鲍勃而去。

　　在确定周围的黑钢干员全部离开之后，地上的一个“尸体”突然动了。

　　这是一个脖子被扭了180°的哨兵，他的脖子正在诡异的扭回来。中途，他的面具掉了也没有去理会，

　　“要给营地里的同胞报信。”

　　耳朵上的羽毛暴露了他的种族，黎博利。

　　悄悄走到哨塔旁边，他看着一个按钮，笑了。

　　按下按钮之后，在警报声中他用尽全身的力气喊出了生命中最后一句话。

　　“敌袭！”

　　砰！

　　一丝血花从这个哨兵头上绽放，铳这种武器第一次出现在了闲狼身边。

　　营地里沸腾了起来。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第27章 拯救大兵鲍勃

　　遭遇袭击之后，接收超过自身的平民后的弊端，彻底的爆发了出来。

　　哪怕大鲍勃没有愚蠢到让平民和士兵混在一起，将军营单独放在另外一头。但是在警报出现之后。大量的平民在慌乱之中开始冲击军营，试图在里面得到更好的保护。

　　这样一来，正如闲狼走出帐篷之后所看到的，营地里变得一团糟。

　　营地里训练有素的士兵想要赶出去支援，却被冲击军营的平民困在里面。

　　闲狼也是靠着她过人的身体素质，才在人群中挤了出去。然而就算再军营之外，还要更加混乱。

　　人们想无头苍蝇一样的乱跑，无数的帐篷被推倒在地，哭闹声不绝于耳。她刚刚才顺手把一个小女孩从人群中抱了出来，无序的人群对小孩子来说，才是最危险的。

　　把小女孩交给一旁正在自发维持秩序的士兵，可惜在没有人主持大局的情况下，他们的努力并没有多少效果，反而随时有可能被冲散。

　　“弑君者和大鲍勃，他们两个这时候到哪去了？”

　　作为唯二的整合运动干部，也只有他们有能力平息这次的骚动。再这样下去，未知的敌人都不需要动手，这边就自己自爆了。

　　容不得多想了，在这里闲狼也帮不上什么忙，当务之急还是要先去阻击袭击者才行，顺着不时响起的枪声，闲狼逆着人群往那边赶去。

　　越接近前线，反而就越有秩序。普通的平民早就跑干净了，留下来和正在往这边赶的，都是训练有素的士兵。至少比起平民来，算得上训练有素。

　　在闲狼赶到时，第一波自发的反击已经结束了。那些倒在敌方临时阵地前的尸体说明了这次反击的结果。而闲狼，也没有在这里看到大鲍勃。

　　“你看到大鲍勃了没有？”

　　情况紧急之下，她也顾不得什么社交恐惧了，随便拉了一个人就直接问起来。

　　被抓住的士兵明显能够感觉出有些不爽，不过在看到闲狼之后。变得有些恭敬起来，显然是认识她的。

　　“大鲍勃指挥官，被困在里面了，我们正在想办法救他。”

　　这下子，闲狼就明白了。怪不得敌人在整合运动混乱的时候没有主动进攻扩大战果，怪不得大鲍勃没有出现整顿局面。原来自始至终，敌人的目标就是大鲍勃一个人。

　　那么弑君者这时候到哪里去了？想想后面被弑君者坑掉的梅菲斯特千里驰援弑君者这个称号可是有战绩的支撑的。她这次应该不至于这么干吧？

　　不管怎么说，闲狼还人情的时候到了，她要去把大鲍勃救出来。

　　“你们看到刚刚那个人没有，就是她在做手术的时候没用麻醉药，被割了十几刀一声都不吭的，我做护士表姐告诉我的。”

　　“这么狠啊？”

　　耳朵尖动了一下，她隐约听到身后是不是有人再讨论她。

　　靠近敌方阵地，在戴好夜视仪之后，按下了手臂上的开关。就这样，闲狼整个人的存在感，消失了。

　　这是缴获自那个乌萨斯狙击手的隐身斗篷，就闲狼看来完全是不择不扣的黑科技，在有能源供给的情况下效果堪比光学迷彩。可以让整个人都融进背景里。

　　闲狼知道有一种扫描装置可以让周边的这种斗篷失去效果，就是不知道热成像仪能不能发现她。

　　拉下兜帽，闲狼缓慢的靠近着，小心的避免露出马脚，要是走到敌人面前然后动作过大把尾巴给露出去了，那就有趣了。

　　还好由于贫穷，整合运动没有在营地里建立任何永久性建筑，全都是一顶又一顶的帐篷。有足够的空隙让闲狼穿过封锁线。

　　与此同时，外面的整合运动们也同时发起了进攻，哪怕在没有指挥官的情况下注定失败，他们也没有一个后退，以超高的组织度硬生生的拖住了敌人大量的兵力。

　　就这样，闲狼如同一个幽灵一样，直奔目的地而去，如果是游戏里的话，对面的界面上一定会出现-1的字样吧。

　　“到底是哪里来的敌人？装备这么好？”

　　敌人的装备超过了闲狼目前见过的所有人，不说整合运动的万国杂牌，就叫巴拉科沃的正规军也完全比不上，而且他们的手里居然有枪。身上还没有任何可以代表身份的标记。

　　“雇佣军？”脑海里突然跳出来这个词，单兵装备精良超过国家正规军的，也就只有雇佣军了，“别给我说又是黑钢吧。”

　　泰拉世界现场熟悉的佣兵也就两种，一个是萨卡兹佣兵，一个人黑钢国际。

　　萨卡兹佣兵装备较差但是单兵素质高。黑钢国际的佣兵闲狼则完全不了解，不过毕竟是哥伦比亚的所谓“安全承包商”，怎么想也是财大气粗的那种才对。

　　当然最重要的是，如果没错的话，整合运动才是大多数萨卡兹佣兵的雇佣者。那么，答案就只有一个了。

　　哔哩哔哩

　　“嗯？刚刚的静电是怎么回事。”

　　闲狼可不觉得这是错觉，可是怎么会突然身上开始冒静电的？蓝色的细小电丝在夜晚特别的显眼。

　　暗自警惕，停下了脚步之后静电果然消失了。但是当她往前踏上一步，又能听到那种哔哩哔哩的声音。

　　这下子，就算是傻子也知道是出问题了。

　　呲啦

　　感觉头上有点发烫，闲狼一把摘掉夜视仪，向远处扔去。在夜视仪电池爆炸的瞬间，黑暗中一道有些娇小，又穿的如同铁桶一样的身形举盾冲了过来。

　　头上的双角发出青蓝色的光，在夜晚画出一条直线。

　　铛

　　拔出背后的大剑格挡住大盾，闲狼第一次有了一种力量上被压制的感觉，随电流顺着大剑导向自己，这种压制感越来越大。

　　“不对劲。”

　　架开大盾，迅速向一边退去，她感觉到自己手臂有一种使不上力的感觉，但是很诡异的，她却完全不知道为什么。

　　“雷蛇......”

　　看到那一双发光的双角和大盾，要是还认不出来闲狼也就不用混了。

　　抬手看了一眼手掌，上面不时会闪过一道细微的静电，然而一丁点的感觉也没有。

　　痛觉减弱所带来的debuff，终于呈现在了闲狼面前。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第28章 出人意料的支援

　　雷蛇并没有追击，在闲狼后退之后，她的双角褪去颜色，就这样同闲狼对峙着。

　　光源消失之后，远处微弱的光芒也就变得清楚起来。那是绝地武士激光剑一样的蓝色剑影，还能够听到微弱的金铁相交之声。

　　既然雷蛇在这里，那么在那边战斗的人不用说也知道是芙兰卡了。这对比起战斗人员更像是相声演员的搭档在闲狼记忆里就从来没有分开过。

　　那么在和芙兰卡战斗的人不用说，一定就是闲狼的救援目标，大鲍勃了。

　　大鲍勃显然不是芙兰卡的对手，虽然不知道为什么雷蛇没有参与对大鲍勃的围攻，但是她既然放心芙兰卡和大鲍勃单挑，就已经很说明问题了。

　　放轻脚步然后突然加速，闲狼不想和雷蛇在这里继续纠缠，她准备直接从雷蛇身边溜过去。

　　然而就在闲狼移动的时候，雷蛇如同守门员一般紧跟着她的方向，就在她试图靠近大鲍勃时，一道电光准确的命中了她。

　　在距离的削弱下，闲狼没有受到多少伤害，但是肌肉却不可控制的痉挛起来，一个踉跄直接摔倒在地。

　　手忙脚乱的爬起来躲开雷蛇的攻击，闲狼又被迫退回到了原位，一切再次回到了原点。

　　“你给我让开！”

　　能够放电什么的也太无赖了一点吧，闲狼这种近战选手根本就拿雷蛇一点办法都没有。眼看着那边大鲍勃的情况越来越不妙，她连无能狂怒都用不来了。

　　“离开这里，B.R...我们正在进行威胁肃清任务，无关人员禁止靠近。”

　　威胁肃清？闲狼笑出了声，威胁是什么，我？

　　行吧，抛开以往游戏里所带来的好感，她现在只是一个整合运动刀兵，而不是什么罗德岛的刀客塔。

　　现在在闲狼面前的雷蛇，也不是她的所属干员，仅仅只是“敌人”而已。

　　扔掉所有幻想，也不打算躲了，不就是电击嘛，看我直接突破过去。

　　在闲狼再次冲进雷蛇攻击范围后，雷蛇的双角又发出了青蓝色的光芒。这一次，她已经做好了硬抗电击的准备。

　　大剑被盾牌架住，闲狼一个侧滑绕过盾牌，反手拔出腰上的短刀向上划过。但短刀根本破不了雷蛇的防御，牺牲了机动性所换来的厚重防护服不是这把制式小刀能够突破的。

　　只是，对付这种重甲单位，闲狼给出的答案同雷蛇的搭档芙兰卡一模一样。

　　既然破不开对手的防护服，那么让防护服融化不就行了。芙兰卡用的是迅捷剑附带的高温发热单元，闲狼用的，是源石技艺。

　　她现在并不能很好的控制自己的源石技艺，不能做到只软化特定目标，在雷蛇的防护服被软化的同时，短刀也开始变软。

　　软绵绵的刀锋碰上软绵绵的防护服，二者被揉成了一团诡异的物体，这下子，就看是雷蛇的防护服厚，还是闲狼的短刀长了。

　　就在闲狼仅剩的一截短刀正要刺入雷蛇防护服内部时，雷蛇的盾牌发出了刺眼的强光，闲狼瞬间就被闪瞎了狗眼。

　　在听到弩箭的破空之声后，她果断的原地随机翻滚，也不管什么形象了，反正这弩箭绝对不可能是来支援她的。

　　~

　　“怎么样，看到人没有？”

　　在一座由椅子，桌子和柜子搭建而成的狙击台下面，瓦列里娅正在大声向狙击台上面吼着。

　　这作高塔还是她带领纤夫们想尽办法搭建起来的，为此还有一堆人正拉扯着固定狙击台的绳索，用来维持平衡。

　　在闲狼的帐篷里没找到人，又看到远处的电闪雷鸣之后，瓦列里娅突然就有了一种这家伙是不是又去搞事情了的感觉。

　　不过她又没有闲狼的那种隐身斗篷，就只能带人从各个帐篷里搜索出了一堆乱七八糟的玩意儿，然后搭了一座狙击台。为了这个她还得罪了整合运动里的萨卡兹佣兵。

　　这不，一个萨卡兹狙击手正在被几个乌萨斯大汉强人锁男，手里的狙击弩连带着望远镜都被抢走了。

　　“喂，莉莉卡，我问你看到没有啊。”

　　没有搭理下面大呼小叫的家伙，正趴在狙击台的是一个身高大概只到瓦列里娅胸口的女孩子。就连萨卡兹佣兵的弩都和她差不多长。

　　这个小家伙是几年前从巴拉科沃的垃圾堆里捡到的，不知道来历，也不太喜欢说话，也许是遭遇过什么严重的暴力对待。

　　一开始没有人知道她的种族，她身上没有一切种族特征，只是后来瓦列里娅在给她洗头的时候，发现了她头上有两个像是被折断鹿角的痕迹，才判断出她是埃拉菲亚。

　　这小家伙玩弹弓就特别在行，经常能从天上打下一些小鸟来给瓦列里娅加餐。所以在纤夫里找不到专业狙击手的情况下，就只能死马当成活马医，派出了这个玩弹弓的埃拉菲亚。

　　当拿起弩的时候，莉莉卡才像是找到了真正的灵魂。

　　“修正弹道。”从狙击镜里观察着青蓝色光芒，莉莉卡不停地修正着自己的位置和姿势，在狙击台细微的摇晃中找到平衡，“准备发射。”

　　最终，在一片强光爆发时，她按下了扳机，弩箭向着强光中心飞了过去。

　　“弹药填装，继续发射。”

　　小短手从边上的箭袋里取出一根有半个她那么高的弩箭，开始手脚并用的装填起来。

　　~

　　当不停流泪的眼睛终于能够再次看到东西的时候，闲狼看见的是雷蛇把她的大盾插在地上，肩膀死死的抵住。

　　一只又一只的弩箭砸在大盾上，发出咚咚咚的声音。动静虽然大，但完全没能把大盾击穿。这个不知道用什么材料打造的盾牌其实是一个用于辅助施法的大型化法杖设备，刚刚的强光就是雷蛇利用它发出的。

　　闲狼自然不会放过这样的机会，她绕过雷蛇，直接冲向了还在战斗中的大鲍勃和芙兰卡。

　　身后的雷蛇从腰上拔出一把手铳，瞄准闲狼的后背，犹豫了一下，终于还是按了下去。

　　咔嚓

　　手铳没有激发，火光从弹匣处冒出，雷蛇连忙将手铳扔到一边。

　　在手铳的弹匣处，有一道不属于它的银色痕迹，这是刚刚的小刀划过手铳时留下的，所有的子弹都被这道痕迹连接在了一起。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第29章 氪命狼与吃瘪狐

　　大鲍勃的情况很不妙。

　　芙兰卡从来就没打算和大鲍勃硬碰硬，就像一个斗牛士一般，不断地在他身边游走，一次又一次的用身上的短刺剑留下一个个的伤口。

　　当闲狼赶到的时候，大鲍勃的重型防护服早就残破不堪，浑身都是深可见骨的伤口。他自己完全放弃的进攻，艰难的阻挡着攻势。保护着身上的要害部位。

　　轻轻靠近战场，看准芙兰卡进攻的时机，闲狼动了，挥舞着大剑斩向正在位移中的红狐狸，封锁掉她的走位，想要将其直接腰斩。

　　在同雷蛇战斗过之后，闲狼再也不会因为对手是自己的“熟人”而舍不得下手了。这里到底是一个真实的世界。

　　眼看芙兰卡正要撞到刀刃上，她猛然一个下腰，以不可思议的灵活性躲开了大剑，随即后跳到闲狼身边。反手就是一剑刺向闲狼的胸口。

　　要不是这时候大鲍勃支援了一下，逼退了芙兰卡，闲狼怕是会被秒杀在当场。

　　后怕的冷汗从脑袋上流下，闲狼已经尽可能的高估了芙兰卡的战斗力，却还是差一点被干掉。

　　也就是在这种情况下，她才注意到周围的环境。

　　满地都是整合运动士兵和黑钢干员的尸体，大部分人连个全尸也留不下来，不管是芙兰卡的迅捷剑还是大鲍勃的电锯都是那种触之即死的武器。

　　这里也经历了一场惨烈的战斗，然而最后还站着的，也只有芙兰卡和大鲍勃两个人而已。而且大鲍勃的身上插了不少的箭矢，还有很多子弹为击穿的痕迹。

　　重装也有重装的优势，普通的枪械只能做到给他的护甲抛光，也许就是因为这个原因，芙兰卡才会在这里慢慢的给大鲍勃放血吧。

　　普通的士兵留下来意义不大，外面整合运动的反击也越来越激烈了，到处都缺乏人手，如果再拖下去，这次的任务就只能以失败告终了。

　　在芙兰卡看来，这个突然进去战场的整合运动刀兵也许是突破口？

　　“哎呀，能突破雷蛇的防御，你做的挺不错嘛。”长时间的剧烈对抗让芙兰卡的体力也有些略微不支，在休息的同时，语言也是她犀利的武器，“只是你的到来，是帮助了他，还是在帮助我呢？”

　　什么意思？

　　闲狼还在思考芙兰卡话语中的意义，就看到她攻了过来。

　　挥剑，击空，在挥剑，依旧击空。

　　芙兰卡就像在戏耍闲狼一样，在她的剑芒中跳舞。

　　“你的攻击对我毫无意义，不知道对那个大个子来说，你重不重要呢？”

　　闲狼眼中的蓝色火焰逐渐放大，然而她缺毫无办法，她阻止不了芙兰卡。

　　嗡

　　电锯挥舞，芙兰卡再次被逼退开闲狼身边。只是这一次，她趁机改变了攻击目标，又在大鲍勃身上流下了一个伤口。

　　“我就是这个意思啦，你的到来反而给那个大个子留下了一个破·绽。”芙兰卡特意强调了一下那个词，“很有趣吧，有时候援军也会变成破绽，我倒是很欣慰你们是那种将伙伴看的比自己重的人啦。”

　　为什么会变成这样？

　　就算在不愿意，闲狼也知道她现在变成了那种最让人讨厌的碍事的家伙。只会给主角帮倒忙的队友。

　　想的越多错的越多，芙兰卡有故技重施在大鲍勃身上留下了一道伤口。

　　“集中精神，没有伙伴是累赘，你能过来帮我，我很高兴。”

　　大鲍勃的话并没有让闲狼有所放松，反而更加自责了起来。

　　她的战斗意识实在是太差了，一但面对技巧超过自己的对手就暴露无疑。

　　“那么我能做些什么？”

　　低声对自己说着，虽然是疑问，但是她心里已经有了答案。

　　从大剑里取出源石，闲狼将其拿在手上，开始疯狂的使用自己的源石技艺。

　　大剑开始变软融化，衣服开始变软融化，就连源石本身，也开始变软融化。

　　脸上的矿石结晶不断扩大，血肉被结晶侵蚀的疼痛变成了剧烈的瘙痒。

　　突然，闲狼觉得身体里有什么锁，碎掉了。她的源石技艺终于不再限定与自己身体接触的物质。

　　周围的所有物质，开始缓慢的变软融化。

　　包括大鲍勃的盔甲，芙兰卡的剑。

　　沉浸在施法中的闲狼无意识的格挡住了芙兰卡的剑。身体里残留的战斗意识不得不说要比闲狼本人操控时强大太多。

　　迅捷剑一寸寸陷入大剑，在快要完全穿透时，终于再也不能保持现在的形状，变成了一团不规则的金属。

　　闲狼最终，还是走上了氪命的道路。

　　~

　　对B.P.R.S来说，情况已经非常不妙了。

　　整合运动的反扑比预料之中来的猛烈许多，从开始的无序无组织。现在已经能够明显的感觉到有人在指挥，前方的封锁已经快要支持不住了。

　　在还没有收到芙兰卡解决目标信号的现在，雷蛇已经不得不承认这次的行动失败了。

　　由于一但战斗任何和电有关的科技物品都无法存活，雷蛇只能随身携带了以后口哨，虽然古老，却非常有用。

　　听到哨声，B.P.R.S各部都开始有序的撤离，然而就在雷蛇转身想要去找芙兰卡时，耳边突然响起了陌生的声音。

　　“怎么，现在就想走了？”

　　弑君者！二话不说，雷蛇的周身开始冒出电光，她可不想被一个灵活的刺客近身，然后转身举盾慢慢后退。

　　黑暗中，弑君者没有追击，她这个人挺记仇的。大鲍勃敢朝她发火，她也要给大鲍勃一个教训，只要保证他不死就行了。只是没想到，大鲍勃的帮手还有两把刷子。

　　慢悠悠的走向大部队，有些事还要她来收尾才行。

　　~

　　战斗停止了，现场的情况在外人看来异常诡异。

　　闲狼，芙兰卡，大鲍勃三个人面面相觑，所有人武器都变成了一团不规则的物体。

　　芙兰卡并不是没想要脱离闲狼身边，只是身上的衣服全变成了软泥，刚刚她的手只是动了一下，手臂上的衣物就滑落到了地上。要是奔跑起来，估计就会变成许多人喜闻乐见的样子了。

　　芙兰卡的下场就在眼前，闲狼和大鲍勃也是一动不敢动。

　　“芙兰卡！”

　　“你不要过来！”

　　雷蛇刚刚踏入闲狼的施法范围，就感觉到了奇怪的感觉。

　　明明看起来是坚硬的地面，却感觉异常泥泞。

　　知道进入了术士的施法范围，但是必须要把芙兰卡给带出去。

　　举着盾跑到芙兰卡身边，雷蛇忍受着软泥一样的触感，抱起来她。

　　“你，你在干什么啊！”

　　平常轻佻强势的搭档露出了害羞的神色。被雷蛇抱起来之后，芙兰卡身上的“衣服”终于承受不住解体了，只留下毛茸茸的狐狸尾巴可以遮挡身体。

　　顺势的，闲狼也就解除了施法，一动不动的等待身上的衣服凝固，晓有兴致的看着眼神的两人。

　　“别动。”

　　不光是闲狼，雷蛇自己也挺有兴趣。一直都是她被芙兰卡戏耍，难为芙兰卡吃瘪一次，她也想报复一下呢。

　　只可惜场合不对，雷蛇解开身上的外套把芙兰卡和自己裹在一起，飞快的离开了现场。

　　“啊啊，我这次可是亏大了啊，武器衣服和你给我的围巾都没了，还被你看光了。”就算待在雷蛇怀里，芙兰卡也一点不老实，隔了老远闲狼还能听到她们的声音，“不行，我这辈子就赖上你了，你得负责，啊啾！”

　　“别闹了行不，你想被属下看到现在的样子啊，小心弄感冒了。”

　　雷蛇突然觉得，就算芙兰卡吃瘪，自己也斗不过她。

　　闲狼也好奇，一场严肃的战斗是怎么变成这个模样的，她这命氪的值不值啊。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第30章 第二夜

　　“终于结束了...吧？应该不会再出什么情况了...吧？”

　　尚且有些不太自信。

　　事情结束后，闲狼便直接回到了自己的帐篷里，连衣服都没脱就直接躺了上去。

　　明明只过了一天，感觉上就和半个月一样的漫长。就算精神上还挺得住，身体也坚持不住了。

　　“唔唔，衣服变得皱巴巴的好难受。”

　　像毛毛虫一样的床上蠕动了两下，说是床，不过也就是一张硬木板上垫了一张床单而已。本来就很不舒适，再加上褶皱变硬的衣服，就更难受了。

　　就闲狼这个源石技艺，已经注定以后穿不了什么轻飘飘又好看的衣物了，而且还很费衣服。

　　一不小心就会裸奔的话，还是尽量捂严实一些比较好。

　　衣服上的纽扣拉链已经扭曲变形融合在了一起。特别是尾巴那里，给尾巴预留的洞口凝固变硬后磨蹭的尾巴根部特别难受。不疼，但是非常的不舒服。

　　和这身衣服搏斗了半天，就连剪刀都用上了才给她脱下来之后，闲狼坐在床上愣住了。她突然想到自己其实可以发动法术才对，果然一整天的疲劳还是不可免的影响到了思维。

　　躺在床上把尾巴从双腿之中伸出来抱住，闲狼把自己死死的裹在了被子里。疲惫让她迅速的进入了梦乡，如果没有意外的话，她想睡到自然醒。

　　如果没有意外的话。

　　“嘶！”

　　才刚刚闭上眼，之前战斗时那种剧烈的瘙痒感又出现了。就在脸上，眼睛周围，围绕着源石结晶。

　　这种瘙痒比剧痛还要更加让人难以忍受。半睡半醒之间闲狼的爪子在脸上挠出了一道又一道的血痕，就在她想要把自己眼珠给挠出来时。又是一波痛苦袭来，她清醒了过来。

　　“咳...咳...”

　　喉咙也很痒，剧烈的咳嗽完全不能抑制住这种感觉，反而有什么东西随着咳嗽喷了出来。

　　是血液，然而这血并不是鲜红色。混合了矿石结晶的血液颜色更暗，在光照下却有一种诡异的反光。

　　“啊...”

　　全身上下都有不同程度的痛苦，让闲狼一句完整的话也说不出来，只能发出一丝丝的低吼，还有粗重的喘息。

　　不知道过了多久，这种痛苦有了一点点的缓解，然而这并不是什么好消息。

　　闲狼能够感觉到她对于“痛觉”的感受又迟钝了一点，并不是身体有了好转，而是她感觉不到了。

　　突然，她想起了临光给她的那一只药剂。颤抖着双手，勉强继续发动了法术后，她在她的大剑中翻找了起来。

　　然而当她把那只药剂拿出来的时候，药剂的瓶盖却缺失了一角，那是战斗中被芙兰卡的铝热剑削掉的，还能够在瓶口看到被热量融化的痕迹。

　　里面的药，自然也一点也没有剩下，全部和大剑融为了一体。

　　“完了，全特么完了。”

　　口里喃喃自语，刺激到了嗓子里的伤口。剧烈的咳嗽中，闲狼猛然想起来被自己制作的净化药剂。

　　只是，刚刚自己只顾着想睡觉，这个之前我放在被窝里的的瓶子被我扔哪去了？

　　还好并没有扔多远，闲狼在床头不远处找到了被自己随手乱丢的瓶子，咕咚就是两口。

　　猛烈的焦糊味从嘴里扩散开，比煮咖喱结果煮糊了的味道还要重上百倍。

　　在舌头和胃的抗议下，闲狼最终也没有把药剂全部喝完，还留下了不少，被她放在了桌子上。

　　有些反胃。

　　只是当闲狼的注意力从反胃感中缓过来时，她才发现浑身上下的难受感已经褪去，就像是从来不存在一样，只有眼睛那里还有些细微的疼痛。

　　又被这么折腾了一波，感觉更加疲惫了，闲狼努力的爬上了床，吐出嘴里沾着血丝的唾液，连被子也来不及盖好，就死死的睡了过去。

　　那一丝血丝，是健康的鲜红色。

　　~

　　“阿啾！”

　　第二天的一早，闲狼是被冻醒的。拉上冰凉的被子，本来还想抱着尾巴继续会儿，结果尾巴也冻成了一根冰棍儿，僵硬的搭在地面上。抱住的同时反而被激的更清醒了。

　　没办法，还是早点爬起来做点事吧。

　　还有些迷糊的抓过昨天晚上弄坏的衣服，把脸上的鼻涕擦掉，顺便还擤了一把。

　　之后随手一扔，就这么掀开被子红果果的站了起来。

　　纤细却又有不少肌肉的身体就这么暴露在了帐篷里，还好这帐篷里一个人也没有。

　　先不说会不会被别人看见的问题，就是这温度都让人受不了。打了个寒颤，闲狼跑向了自己的衣柜。

　　然而里面除了内衣以外，并没有其他任何衣物。

　　本来闲狼就算不上富裕，只能靠穿组织上的制服，结果昨天一天之内还祸害掉两套。现在没衣服穿啦。

　　昨天晚上的损失想想还是有些肉疼。夜视仪和隐身斗篷被雷蛇弄坏了，源石也在和芙兰卡的战斗中用掉了，再加上坏掉的小刀，可以说是一朝回到解放前了。

　　还好大剑还在，里面最重要的东西也没有被破坏。

　　先把内衣套上，依旧是喜闻乐见的裹胸布，本来就算不上大，这么一裹基本就一马平川了。至于是外衣，就只能从别人的衣柜里找找咯。

　　第一个柜子的主人似乎是个丰蹄人，兜帽上有给双角预留的孔，衣服比闲狼大了两号，穿不上。

　　第二个又太娇小了，看不出是什么种族的衣服，但是这个上衣勉强穿上去的话，肚脐会露出来，不太行。

　　翻翻找找的许久，才找到一件尺码差不多的衣服，只是这衣服的原主人应该是个菲林，裤子上的洞闲狼的尾巴穿不过去，还的自己改装一下。

　　就算是在整合运动里，女孩子的帐篷里也不会少了镜子。

　　大的那种落地镜太过奢侈了一点没有，小的梳妆镜总是有的。把衣服套上之后照照镜子，要是把面具给带上，就又是一个标准的整合运动刀兵了，看上就是个炮灰。

　　只是脸上的矿石结晶，似乎比昨天又变大了一点？这个净化药水，到底是不能完全治疗矿石病的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第31章 商议

　　“外面怎么吵吵的。”

　　从帐篷顶端那些用各种布料拼凑起来的天花板看，现在的时间连天蒙蒙亮都算不上，还属于扰人清梦的时候。

　　掀开门帘，乌萨斯冬夜的寒风立马就灌了进来，让刚刚穿上衣服，适应了温暖的闲狼不自觉的开始抖动起来。

　　赶紧放下门帘缩回被窝里裹了一会儿，才又提起勇气走了出去。

　　“哟，伙伴。”

　　这才刚刚出门，先是一个熊抱，然后一只手腕就架上了闲狼的脖子，被肌肉顶的脸疼，不用说就是那个瓦列里娅了，乌萨斯女人原来是这么热情的嘛。还是说就一直在门口等着我？

　　“那边怎么回事呀？”

　　努力挣扎开手肘的钳制，闲狼抬抬头问道，乌萨斯女人的热情实在是让人招架不住。

　　那边一群人围着不知道在做什么，看起来像是在排队的样子，只是排头已经被完全遮挡住，什么都看不到。

　　“那边在报名呢。”被闲狼挣脱开，瓦列里娅颇有些遗憾，目光又盯上了闲狼抖动的耳朵，接着说，“整合运动直属部队的报名，听说如果通过了就能跟着弑君者一起到塔露拉身边去，现在已经结束了。”

　　弑君者这个做法让闲狼一瞬间就想到了“分家”这个词。说的阴暗一点就是带走所有青壮，然后留下老弱自生自灭。

　　“结束了？你怎么不去报个名？”

　　听到这个问题，瓦列里娅一下子就笑了。属于少女的笑容是那么的甜美，就是怎么都感觉这个头没有放对地方，和身体一点都不搭，怪怪的。

　　“我说过了，对比没有见过面的塔露拉，还是你更加可靠一点。”

　　“是...是吗...”

　　要说闲狼不高兴绝对是骗人的，只是这个表现未免也太明显了一点，两只疯狂晃动的耳朵暴露了主人的心情。要不是尾巴太大了有点重，估摸着就要开始扫地了。

　　只是哪怕有了第一个支持者，她们两个力量对比整个营地来说还是太过弱小。弑君者注定是要回到塔露拉身边的。闲狼想要做什么事的话，还是要得到大鲍勃的支持。

　　“怎么觉得像是在玩galgame似得。”

　　走在路上嘀嘀咕咕，越想越觉得奇怪。

　　毕竟不是真正的军营，大鲍勃的所在并不是什么机密。

　　只是在越接近大鲍勃的地方，守卫就越是严密，这才刚刚发生过刺杀，守备严密一些也正常。只是这些守卫对闲狼的态度嘛......

　　“谢谢。”

　　“谢谢你救了老大。”

　　一个两个全都在对闲狼行礼，反而让她特别的不习惯。尾巴都紧张的撸直了。

　　“看来你很受欢迎啊，伙伴。”

　　“得了吧，这算什么。”

　　不就是声望刷到尊敬了么，还没到崇拜呢。

　　心里是这样说的，不过微微上翘的嘴角再次出卖了她，闲狼还真是意外的好懂啊。

　　大鲍勃住的帐篷和其他人比起来并没有什么太大区别，唯一的不同就是有一个大大的书桌。

　　当闲狼和瓦列里娅进去时，大鲍勃正坐在书桌上写着什么，并没有避讳两人，反而是大大方方的把正在写的东西拿给两个看。

　　第一本是目前的人口。

　　果然如闲狼所想，大部分愿意加入整合运动的青壮年都选择了同弑君者一起离开。剩下的部分算上老弱大概有一千多人。

　　感觉上不是很多，但是实际上并不是一个小数目，特别是在看了另外一本账目之后。

　　这是关于目前物资储备的账目。其他的先不管，单说食物就只剩下不到2吨的鲜鱼，这点食物正常情况下一天都不够，最多也就能勉强撑上两天。

　　这很不正常，就闲狼他们开回来的货车光载重就是10吨，就算没有满载。再加上从各种渠道获得的食物，再怎么说也不会只剩下这么点啊？而且只有鲜鱼？

　　“这是怎么回事，食物怎么就只剩下这么点了？”

　　“弑君者收到命令要求筹集食物，我没有办法阻止她。”

　　大鲍勃不打算掩饰，或者说他本来就像把这个问题交给闲狼，想听听她有什么办法。

　　“除了我的小队，其他的整合运动部队都会跟随她离开，据说塔露拉准备进攻一座乌萨斯核心城市，正在积累力量。”

　　自从和弑君者或者说同塔露拉的矛盾激化之后，大鲍勃就在考虑一个问题。他该带着他的兄弟们何去何从。

　　继续待在整合运动的战车上只有毁灭一途，但是他没能下定决心直接脱离。

　　要说闲狼想联合大鲍勃，大鲍勃又何尝不想联合闲狼呢。

　　昨天晚上闲狼的醉话大鲍勃可是听的一清二楚，要是闲狼有什么好办法可以让感染者活在阳光之下，大鲍勃也不介意帮她一把。就像当初帮助塔露拉一样，反正他的时间也已经不多了。

　　矿石结晶已经蔓延到了身体的大部分，估计再过不久，就会蔓延到全身了，那个时候，作为一个感染者必死无疑。

　　其实在大鲍勃看来现在的闲狼就很像当初的塔露拉，只是塔露拉在一夜之间变了。变成了现在这样冷酷无情的暴君。

　　至于是闲狼会不会变成塔露拉那样？大鲍勃希望不会，但是谁又能说得清呢，他能做出的选择已经不多了。

　　大鲍勃想了很多，闲狼也在思考。

　　“要我说啊，整合运动的人全都靠不住，既然他们不管我们的死活，我们干脆就单干算了。”

　　说话的是瓦列里娅，有时候仅仅只是捅破一层窗户纸。聪明的人顾虑多多，反而不如单纯的人直接。

　　“如果要脱离整合运动，我们该去哪里？”

　　大鲍勃没有否认瓦列里娅的说法，直接开始询问最核心的问题。

　　“去卡西米尔。”闲狼说出了心里一直存在的答案，这个问题她早就思考了无数次，“整合运动的主要力量都在乌萨斯，在卡西米尔那边的力量比较薄弱。”

　　闲狼顿了一下，身体前倾，神神秘秘的说。

　　“你们听说过卡西米尔的骑士宝藏吗？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第32章 初步的联合

　　“卡西米尔的骑士宝藏？没听说过，你要知道我这么多年一直都住在那个与世隔绝的鬼地方，能认识字已经是老天保佑了。”

　　其实闲狼也很好奇，这个熊妹一脸文盲的模样，居然还能识字。不过仔细想想，她自己不也是一个叙拉古混混出生的嘛，还不是一样识字。这泰拉世界的识字率这么高的？

　　“卡西米尔骑士宝藏，没想到你也知道。”

　　大鲍勃从抽屉里取出一本笔记本，翻开其中一页，上面是一张有些古老的传记，那些古代卡西米尔文字闲狼就一个字也不认识了。还好旁边已经写上了翻译。

　　传记很无聊，不外乎什么跟随君主击退了强大敌人的入侵。然后爱上了国王的妃子后被国王驱逐出境。之后在最后一次出征时国内重臣叛乱，最后叛乱之人和君主同归于尽，王国四分五裂云云，还有就是传记主人的自述，总之就是突出一个后悔。

　　就是这么一个很普通的末代王朝骑士故事。但是其中又有一点，让它和普通的故事划清了界限。

　　这本传记清晰的写出了这位骑士最后的下场——回到他国的原封地做了一辈子贵族。

　　其实闲狼觉得这一点都算不上什么下场，故事看下来还是那个国王最惨。老婆被绿了不说，王国也没了，最后还死的不明不白。这个骑士倒好，还当了一辈子的领主。

　　从传记附带的地图上看，这位骑士的封地可一点都不小，按照当时卡西米尔骑士的习俗。被带进棺材的骑士宝藏也绝对不是一个小数目。

　　而且这里还清晰的记录下了这位骑士的埋葬地，这不就是一个等待被挖掘的宝藏嘛。

　　虽然知道大鲍勃之后会去寻找卡西米尔的骑士宝藏，但是没想到居然这么早就开始准备了。看起来早有所图了啊。

　　拿出一张卡西米尔地图，在对照骑士传记里出现的地名，那个时代还没有移动城市，还在以城市作为地标。现代的地图则主要以山川为主。对比起来还有些困难。

　　好在传记里也提到了一些骑士领地内的山丘，一番讨论以后总算是划出了一个大致的范围。更准确的情报，就只有到了那里才知道了。

　　“有点饿了。”

　　脑力脑洞也一样消耗能量，再加上没有吃早饭，闲下来以后立马就感觉到了饥饿。

　　闲狼和瓦列里娅对视一眼，又一齐盯向大鲍勃。

　　不一会儿，三人份的午餐就被送了进来。为了不浪费可以储存的食物，今天中午的午餐依旧是鱼。

　　只是和昨天晚上的烤鱼不同，今天准备的是鱼汤。

　　由于这里靠近卡西米尔边境，冬天倒是并没有下雪，但可以食用的植物依旧不多。这碗鱼汤里鱼肉管够，蔬菜嘛，也就只有一些被煮的完全看不出形状的东西，只是知道它是绿色的。

　　端起鱼汤喝了一口，然后再慢慢的吃起鱼肉来。鱼汤和烤鱼不同，鱼刺就是最麻烦的东西，必须慢慢来。

　　这种时候，闲狼就有闲情逸致去观察周围了，特别是大鲍勃。

　　从认识之初到现在，大鲍勃从来没有摘下过他的头盔，没人知道头盔里面是一张什么样的脸，而且今天还加上了外套和手套，捂得严严实实。

　　假装喝汤，闲狼死死的盯住了大鲍勃的头盔。近了，碗离头盔越来越近了。

　　行吧，闲狼只能说这个头盔设计的真是精妙。在嘴巴处有一个机关，可以直接打开那部分的头盔，单单把嘴给露出来。

　　但光是这样，已经让闲狼知道为什么大鲍勃不愿意摘下头盔了。矿石结晶已经完全覆盖了他的嘴唇，看起来异常可怖。

　　闲狼已经能够想象的到在那个头盔里是一张怎么样不成人形的面孔了，这是她第一次看到重度矿石病患者。这可真是，非人的折磨。

　　离开大鲍勃的帐篷，闲狼一直在思考，自己手里的净化药水虽然具体效果依旧不明，但是对矿石病有一定的效果是肯定的，昨天晚上自己才体验过。那么，自己该不该把这个东西分享出去呢？

　　大范围的传播是绝对不可能的，怀璧其罪的道理她还明白，只有在手里拥有相应的力量时，才能考虑这么做。

　　要说在这个世界上，闲狼现在最能够信任的两个人，就只有瓦列里娅和大鲍勃了。哪怕是作为一个人，闲狼也不能冷漠的看着一起出生入死的朋友经受矿石病的折磨。

　　她还是决定把剩下的净化药剂交给大鲍勃。

　　暂时同瓦列里娅告别，闲狼又一个人钻进了自己的帐篷。

　　找到昨天晚上喝剩下的半瓶净化药水，又把那个破损的罗德岛药剂的瓶子给找了出来。小心翼翼的把净化药水给倒了进去。

　　深棕色的瓶子完全看不出里面的药水是什么模样，唯独没有瓶盖这一点非常奇怪。闲狼也不在乎了，反正她就没指望过能瞒得住大鲍勃，能瞒住他手下的人就行了。

　　不说其他，光这股焦糊的气味就根本瞒不住人，而且闲狼手里也没第二块源石了，没办法重新做一瓶。

　　走出帐篷，闲狼隔了老远就看到瓦列里娅在和帐篷顶上的一个小女孩在说着什么。不自觉的踮起脚，偷偷摸摸的绕过她们的视线，还是等等回来再找她们好了。

　　再次回到大鲍勃的帐篷，闲狼直接把这瓶完给拍在了桌子上。

　　“这是什么？”

　　大鲍勃闻了闻那股焦糊味，就算隔着头盔闲狼也能够想象得到他脸上的怪异扭曲。

　　“这是感染者的命运。”

　　从巴拉科沃经历了漫长的一天之后，闲狼又逐渐恢复了她性格里的对熟人特攻，开始开起了玩笑。

　　只是见大鲍勃一脸茫然，闲狼才正经的说。

　　“我从巴拉科沃一个医生那里拿到的特效药，可以减缓矿石病的副作用。”

　　“谢谢。”

　　“你救了我两次，这下我们扯平了。”

　　说完，闲狼就快步离开了，比起大鲍勃这种大块头汉子，还是瓦列里娅那边那个可爱的小女孩更让闲狼感兴趣。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第33章 折角的埃拉菲亚

　　从大鲍勃那里离开，闲狼直接就找上了瓦列里娅。

　　从远处看似乎是两个人一高一低在争论些什么，凑近了才发现只是瓦列里娅在单方面的大呼小叫而已。那个娇小可爱的孩子只是躺在帐篷上面45度仰望天空。

　　“那孩子是谁？”

　　“什么叫孩子？这装嫩的家伙比我还大好吧。”

　　那可真是一点也看不出来。

　　闲狼心里嘀咕，怎么看也就是十二三岁的样子，结果还是个合法的？

　　图片:"折角的埃拉菲亚",位置:"Images/1596706351-100141323-104627132.jpg"

　　“你也别看着，快帮我把她弄下来，这可是我新搭的帐篷，要是它有个三长两短我可怎么办啊。”

　　结果你是在担心你的帐篷呢？

　　要不是空着双手打不过这个家伙，闲狼早就无所顾忌的吐槽了，哪里还用得着这么忍气吞声的只是心里想想。

　　就目前这个情况，也不知道是该说这个女孩子轻呢，还是该说瓦列里娅搭的帐篷结实。竟然能够承受住一个人躺在上面。

　　“你怎么不自己上去把她抱下来？”

　　瓦列里娅不说话，至少向上弯曲手肘，指了指自己的肌肉。

　　据说在同种体积下，肌肉的质量是脂肪的三倍。换句话说就是，瓦列里娅太重了。

　　点点头表示自己理解，两个人心照不宣的没有再说这事，闲狼顺着瓦列里娅早就准备好的梯子爬了上去。

　　梯子靠住的地方并不是早就有些不稳的帐篷，而是瓦列里娅坚实的臂膀，不愧臂上能跑马的乌萨斯女人。

　　爬上去走近点看，闲狼才发现这个小家伙并不只是在上面仰望天空而已，还背着一个保温杯，一小口一小口的喝着些什么。

　　看到闲狼在盯着她，她面无表情的盯了回来，再看了看手里的杯子，歪着头似乎是思考了一下。把手里的杯子递给了闲狼。

　　“诶？给我的？谢谢啊。”

　　才接过杯子，一股酒精特有的味道就冲进了鼻子，闻起来度数还不低。闲狼记得刚刚看着这个小家伙喝了不少来着，难道说不光是纯种的乌萨斯人，只要是住在乌萨斯这个地方就有酒量上的加成嘛？

　　有些为难的想要拒绝，只是被那双无神的大眼睛看着，闲·不太会拒绝小女孩哪怕只是长得像小女孩·狼还是决定来上那么一口，就一小口。

　　小心的抿上那么一点点，闲狼感觉自己的舌头麻掉了。

　　“这系嘛？”

　　抄着奇怪的口音问了一句，底下的梯子反而拒绝的抖动起来。

　　瓦列里娅憋不住笑了，而且还有愈演愈烈的架势。

　　“哈哈哈哈哈哈，闲狼你的声音，要笑死我。”

　　发出豪迈的笑声，眼看着梯子的晃动越来越大，闲狼不由得再次开口。

　　“稳猪，鳖笑了鸭！”

　　“哈哈哈哈！”

　　瓦列里娅笑的更厉害了。

　　完了。

　　这是闲狼在面部同帐篷顶亲密接触时，唯一的想法。

　　“咕噜咕噜咕噜咕噜，rua。”

　　好不容易从帐篷废墟里爬出来，喝上一大口清水把嘴里残留的酒精清理干净，至于说手上的保温瓶，早就被那个小家伙在闲狼摔倒前给拿了回去。

　　现在她正看戏一样站在边上呢。不过说看戏也不太准确，那没有丝毫表情的脸和游移的眼神完全看不出来在想些什么。

　　小心的靠近心如死灰的瓦列里娅，闲狼安慰到。

　　“让你看我笑话，你怎么不早点提醒我这东西不能喝啊。”

　　呸，一不小心把心里话给说出来了，这叫安慰嘛？这是推锅。

　　“不能喝吗？我觉得还行啊。”好在一说到酒，总归是把瓦列里娅的注意力转移了，她站起来像抢走小女孩棒棒糖的女恶霸一样拿过小家伙的保温车，咕咚就是一口。完全无视了正无助的举着双手的受害者，“还是那个味，够劲。”

　　“这是她自己调制的酒，据说好像是叫捂笼茶还是什么。”

　　“乌龙茶。”

　　没想到还能在泰拉听到这么熟悉的词，闲狼随口纠正了一下。

　　“对对对，乌龙茶，乌龙茶。”

　　虽然词的读音一样，但是闲狼不记得乌龙茶是这么烈的酒啊，难道真就只是读音一样？

　　“对了，闲狼你和她还是第一次见吧，她叫莉莉卡，也是纤夫的一员。而且我刚刚好像说过来着，她的年纪比我还大两岁。”

　　“初次见面，我叫闲狼，你好啊。”

　　露出自以为和善的笑容，闲狼蹲下身子伸出了手，就算是再怎么强调莉莉卡年纪大，闲狼也总会不自觉的把她当成小朋友对待，因为她实在是太娇小了一点。

　　“不是初次见面。”握住闲狼的手意思了一下，莉莉卡摇摇头，“被拿盾的瓦伊凡追着打，我见过。”

　　拿着盾的瓦伊凡？是说的雷蛇？但是闲狼不记得当时有第三个人在场啊。等等，难道是？

　　“你是那个狙击手？”

　　点头点头。

　　“哦，原来那天在那里战斗的人还真是你啊，我们家莉莉卡的弩箭射的还准吧。”

　　昨晚要不是有狙击手支援，闲狼都完全找不到能绕过或者击败雷蛇的机会。雷蛇那个能力实在是太过克制自己了。

　　只是没想到那个狙击手居然也是纤夫的人，看起来也不像是从乌萨斯军队因病退役的老兵啊。

　　当然这并不重要就是了，重要的是通过这段时间的连续吃瘪，闲狼明白了一个道理。一个人的力量终归是有极限的，团队的配合才是王道。要是背后一直都有一个靠谱的团队可以互相补充，哪里还会那么吃瘪？

　　“我说你哪里找到的狙击手，这么厉害的。”

　　“我从垃圾堆里捡的。”看着闲狼一脸不信的表情，瓦列里娅补充到，“是个埃拉菲亚人，两只角都被折断了，说不定是乌萨斯从哪里抓的俘虏。”

　　双角被折断？

　　闲狼下意识的摸了摸自己的兽耳。如果有一天自己的耳朵被人割了，那还真是想想都觉得绝望。

　　怪不得变成了现在这幅不太愿意说话的样子。

　　默默地摸了摸莉莉卡的头，倒是当事人显得有些懵，又拿上保温瓶喝上一小口。

　　等闲狼还想要说点什么的时候，营地门口传来了汽车点火的声音。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第34章 分裂与打捞

　　营地里原本就是有运输车的，数量并不多，再加上闲狼和纤夫们带回来的那一辆，也只有三辆而已。看着一箱箱的食物药品还有珍贵资源被送上车，闲狼是眼馋不已。

　　准备离开的感染者们呢，正在拆除自己的帐篷，挑选其中还能使用的布料，木材等，作为一路上搭建帐篷的材料。而他们自己私人物品呢，也就只有靠他们自己尽力，每个人身上都大包小包带了一堆东西。

　　看起来，这是一帮如同难民的队伍。但是他们再落魄，也比闲狼这边要上上无数倍。

　　在周围看着他们拆除营地的，还有部分刚刚从巴拉科沃里逃出来的老弱妇孺。在这个时代，他们是最有可能被抛弃的人群，同样也最没有安全感。

　　一听到风吹草动，他们就集体找了过来，带着惶恐和不安，躲在角落里观察着。

　　整合运动并不想承担照顾这部分人的责任。大鲍勃把这份责任抗在自己肩上。如果闲狼想要成为一个真正的领袖，那她就必须要接过这份责任

　　“啧啧，弑君者还真是一天都不想多待啊，就这么急着离开。”

　　“多待一天就会多消耗一天的食物，他们早点走对我们也更加有利。”

　　“说的也是。”闲狼意外的看了眼身边的大鲍勃，这家伙块头这么大走路都没声音的嘛，“你身体好些了？”

　　“你给的药味道很...独特，但是的确很有效。”

　　能不独特么，就那股味道，每次回忆起来就犯恶心。闲狼打定主意下次熬药的时候一定要好好的注意火候。

　　看到闲狼和大鲍勃站在这里，那群不安的感染者们似乎又找到了主心骨。在像闲狼她们点头致意后不时的向这里偷瞄。像是在怕她们也会一同离开。

　　在弑君者手下的感染者收拾完毕后，她这才姗姗来迟。跳到一台货车上，很随意的朝大鲍勃挥挥手。之后就再也没有说些什么，只是普通的离开了。

　　一时间，同属于整合运动的两支队伍，竟然有些泾渭分明起来。

　　“他们走了，我们也该准备准备离开这里。”

　　“等一下，我们有没有办法把河里的车给打捞出来？”

　　在昨天晚上，闲狼和瓦列里娅冲出巴拉科沃时乘坐的那一辆车，现在还静静地躺在河床上。那里面，也有为数不少的食物。

　　“值得一试。”

　　大鲍勃的回答很干脆，但是想要从河里把一辆车，而且还是载重超过10吨的大玩意儿，难度还是很大的。

　　按照正常的打捞流程，应该是先让潜水员找到需要打捞的东西。在上面挂上一些特制的“气球”，通过给“气球”充气，利用浮力将打捞物抬升到水面附近。之后只需要用吊机给他吊起来，就万事大吉了。

　　只是很不幸，除了潜水员，以上的东西闲狼他们现在一个都没有。

　　哪怕是潜水员，也并不是那种带着氧气瓶的专业人员，只是一些因为天赋，被临时选进来的原战斗人员。

　　他们是阿达克利斯人，简单地说，就是鳄鱼，他们那粗壮且带着鳞片的尾巴太过有特点了。

　　人数不多，其实乌萨斯的环境并不适合阿达克利斯人生活，因为这里有些，太过寒冷。不知道这几个人是怎么加入到大鲍勃麾下的。

　　工程人员先在岸上把十几根粗绳打出几个活结，潜水人员拿上已经打好结的那一头，等一会他们会在河底把车给绑好。另外一头则分给了岸上的十几队人，他们负责把车给拉上岸。

　　这次负责打捞的都是队伍里的力量型选手，几乎都是第一线的盾卫，还有几个体型和大鲍勃差不多的大汉。就他们使用的大斧头都和闲狼差不多高。

　　“虽然我们给自己取名叫纤夫，但是我真没想到有朝一日我会在这条河边拉绳子。”

　　等待过程中，瓦列里娅又闲不住的找上来聊天了。

　　“这叫冥冥中自有天意。”

　　“等会儿？你说的炎国谚语我有点听不明白，什么意思？”

　　神神叨叨的忽悠了一会儿，什么命中注定啊，什么大宇宙的意志啊，反正吹牛嘛，什么听起来厉害就说什么。把瓦列里娅忽悠的一愣一愣的。

　　闲狼那丢人的口才也就只有在忽悠熟人的时候才能发挥到极致了。

　　“各单位注意。”

　　听到口令，闲狼停止了和瓦列里娅吹牛，开始全神贯注起来，带着手套的手开始调整姿势，用力抓住了绳子。

　　“拉！”

　　绳索瞬间崩直，闲狼的双腿也陷入了土里，旁边不知道是谁突然起了个头，开始唱了起来。

　　“诶嘿哟，诶嘿哟，齐心合力把纤拉！”

　　闲狼并没有听过这首歌，但是队伍里的乌萨斯人显然对这个歌并不陌生，他们也开始加入了合唱。

　　“诶嘿哟，诶嘿哟，拉完一把有一把！”

　　莫名的，这首带着号子的歌曲意外的可以集中人们的力气，再加上这车好像没有想象中的那么重，很快就从河里看到了这车的顶盖。

　　只是当车体露头的同时，手里的绳子又变重了不少，失去了浮力的帮助，货车的重量这才提现出来。

　　“拨开茂密的白桦林，踏开世界不平路！”

　　歌声也变得激昂，踏着街拍，人们一起用力，货车越来越靠近岸边。

　　“唉哒哒哎哒，唉哒哒哎哒！拨开茂密的白桦林，踏开世界不平路！”

　　歌声落下，这辆车终究被拉上了岸，兴高采烈的人们来不及相互拥抱，就一个个摊在了河滩上。

　　闲狼自己的手也在不自觉的发抖，这个鬼东西，还真是重啊。不过，这歌真好听。

　　那几个阿达克里斯已经被带下去取暖，这边的人员也已经开始检查起车体来，特别是后面的货箱，相信过不了多久，结果就出来了。闲狼还准备再摊一会儿。

　　“我，我给你说，以后，以后我再也不自称纤，纤夫了。”

　　已经累的上气不接下气，但还是闲不住的不用说也知道是谁吧。

　　“真，真的好累啊！”

　　歌曲是《伏尔加河的纤夫》，就觉得，很应景

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第一卷在整合运动的日子 第35章 信使带来的消息

　　“平时老是秀你那身肌肉，怎么关键时候就不行了。”

　　稍微回过点力气，闲狼立马跑过去居高临下的俯视那只还摊着的死熊，开始了嘲讽。

　　别看她嘴上说的欢，实际上腿肚子和手都在不停的发抖。用力过猛的后遗症开始逐渐暴露出来，这狼今天估摸着是废了。

　　翻了个身，屁股对人的瓦列里娅果断的表示了现在不想理狼，短短的小尾巴抖动两下，就算是反驳了。

　　自以为得胜，心情大好的闲狼开始视察起自己的劳动成果来。

　　货车的货仓已经被打开，良好的气密性没有让一滴水灌进去，里面的土豆有部分虽然被撞击挤压的破皮变黑。但是毫无疑问，这一车的土豆，会带来巨大的帮助。

　　现在这些土豆正在被整理搬走，完好的一部分将留下来当做种子。有破损的则会尽快吃掉。

　　除此之外，货车本身也正在被拆解，源石技艺的存在可以在一部分情况下代替工程机械的作用。至少在没有切割器材的情况下，能够徒手拆车。

　　“车体进水严重，但是有部分零件依旧有回收价值。”

　　在货车边上，技术人员正在向大鲍勃汇报情况。

　　“源石发动机已经确定报废，但是里面的源石还剩下不少。如果和我们手上那辆车结合一下，应该可以制作出一辆能动的车。”

　　“很好，请加快速度，我们在明天下午必须启程了。”

　　“是。”

　　听到有车，闲狼的耳朵竖了起来，想起了自己在巴拉科沃城里飙车的场景，飙车是会上瘾的。那种把车轱辘都开别人脸上的感觉真是无与伦比。

　　“要不，这车还是我来开？”

　　一脸的跃跃欲试，期待的看着大鲍勃。

　　大鲍勃的直感让他能够感觉到闲狼的头上好像冒出来一个红色的大字，还有些模模糊糊不太清楚，只是感觉有些不怀好意。

　　福至心灵，他果断的拒绝了闲狼。

　　“不用，我们不缺少专门的驾驶员。”

　　~

　　在其他人都在为离开而做着准备的同时。闲狼，大鲍勃和瓦列里娅三人又一次坐在了书桌前，开始考虑起下一步的行动路线。

　　当弑君者带走所有直属于整合运动的兵力后，瓦列里娅和大鲍勃，就变成了营地里最大的两个派系。

　　“纤夫”...哦，现在已经不叫这个名字了，新名字瓦列里娅还没想好。

　　这个原本的隔离区帮派有80多人，其中战斗人员就超过了50人，其中还有部分参加过战争的乌萨斯老兵，战斗力不低。

　　死忠于大鲍勃的整合运动部队在经历过巴拉科沃的战斗后，依旧剩下了300多人，几乎就是营地里三分之一的人口。这批部队不光兵种齐全，更有珍贵的技术人员和管理人员。

　　闲狼呢？她手下一个人也没有，但是她的地位特殊，属于两人之间的粘合剂。瓦列里娅无条件支持她，大鲍勃更是有一种想让她当接班人的想法。

　　这种地位很不稳定，好在这个新生的小团体内部还算得上是朝气蓬勃，没有什么乱七八糟的东西。

　　只是这个小团体后面是会被消灭还是逐渐壮大，就要看之后那关键的第一步了。

　　“我刚刚从天灾信使那里得到一个消息。”

　　“天灾信使？”

　　闲狼原来在游戏里的罗德岛里有不少天灾信使，由于她不太爱关注游戏剧情之外的世界观设定，一直都没太注意过这个职业，只是笼统的推测这是一群拥有一定预报天灾能力的特殊团体。

　　“一群致力于预警天灾，报告天灾损害状况的组织，是一群值得尊敬的人。”

　　大鲍勃停顿了一下，接着说。

　　“从天灾信使那里得到的消息，巴拉绍夫，遭遇了严重的天灾，被毁灭了。”

　　闲狼没有去过那座城市，也没有经历过天灾。并没有太多的实感，但是她依旧可以体验到这种不太令人舒服的感觉。

　　哪怕是拥有移动城市，人类在天灾之下还是太过脆弱了，那种能摧毁一座城市的自然灾害。在闲狼记忆里，也只有大地震可以与之相比。

　　“那位天灾信使是谁？”

　　“不知道，她只留下了这个。”

　　大鲍勃取出一只弩箭，这个消息就是今天早上被这只弩箭插在营地门口。

　　这信使还真是有点个性啊。

　　闲狼拿过弩箭观察了一会儿，又把它给放了回去。在她眼里除非是那种萨卡兹弩手所用的大弩箭外，其他弩箭基本都长一个样子。上面并没有什么特殊的记号。

　　“那么，我们是否要去那座被毁灭的巴拉绍夫？”

　　虽然很对不起上面的居民，不过既然这座城市已经被天灾毁灭了，那上面一定还有没被带走的资源吧，如果能得到这些资源，那她们这一千多号人，可以减少很多的非战斗损失。

　　“那里随时还可能有小型的天灾发生。”

　　“去吧。”就在闲狼和大鲍勃都有些犹豫的时候，很久没说话的瓦列里娅说话了，“乌萨斯有句谚语，Без труда не выкинешь и рыбку из пруда.”

　　“啥玩意儿？”

　　闲狼现在一脸懵逼，虽然她经常用炎国谚语来逗瓦列里娅，但没想到她竟然也用上了这招。

　　仿佛很满意闲狼的表情，瓦列里娅还得意的眨了眨眼，才解释到。

　　“意思是不出力，连池塘里的小鱼也捞不上来，想要得到好处，重要付出点什么才行吧。”

　　不是，闲狼总觉得怪怪的，这句谚语应该不太适用于现在的情况吧，牵强附会一下倒是还行。难道是瓦列里娅随便找了一句来专门搞她？

　　“那么，这座城市究竟在什么地方。”

　　心里还是有点在意这句所谓的乌萨斯谚语，但是既然瓦列里娅都下定了决心，闲狼又有什么理由犹豫呢。

　　能从一开始一无所有的局面支撑到现在，闲狼靠的都是是单纯的一个“莽”字。

　　犹豫就会败北，只有勇气才能打开生路。

　　“在我们去卡西米尔的必经之路上。”

　　说起来，第一卷到这里也就正式结束了，在经历过穿越后漫长一天的闲狼也算是初步有了一定的声望，之后就是这个小团体慢慢成长，得到可以登上舞台的力量。

　　作为新人~在这里感谢大家的收藏和推荐票月票~我的文笔还很差啦，文风也被吐槽是几年前的风格，各位能够看到这里也是挺不容易的~

　　最后，不知道大家对泰拉世界的地图考据有兴趣么？有的话我在适当的时候发出来，就是地名对照什么的~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第36章 目标巴拉绍夫

　　经过商议，最终决定由闲狼和瓦列里娅带上部分士兵先行出发。大鲍勃负责后勤的准备和大部队的移动。

　　在划分给闲狼的先头部队中，除了瓦列里娅本部的乌萨斯先锋外，还有大鲍勃手下的精锐士兵，弩手，术士和重装防御者，算是闲狼和瓦列里娅的话，整个先头部队的人数共计92人，就是三分之一的兵力。

　　所谓重装防御者，这是大鲍勃手下的亲卫，各个都是和他体型差不多的乌萨斯大汉。装备着沉重的全套护具，拿着一个比门板还大的大盾。

　　基本就是一个人形坦克，要是没有一定的破甲能力，没有谁喜欢面对这种敌人。

　　作为一个拥有杀敌一千自损八百的源石技艺的近战选手，闲狼为这次出行特意准备了5套衣服，四把短刀，三顶帽子，两双鞋，还有一个最为重要的大背包。

　　这个有着30L容量的大背包是闲狼敢带这么多东西的底气所在，属于大鲍勃的私人收藏，被 闲狼看中后顺手拿走了。

　　只是她似乎是忘记了她现在还在腿软手酸，突然背上那么多东西在加上一把大剑。腿肚子一直哆嗦不说，连走路都困难。

　　这种时候先才强行装逼的下场就凸显出来了。看看隔壁的瓦列里娅，手里的棒球棍换成了两个80那么大的大锤觉得负重不够，还穿上了一套大鲍勃自用的厚重护具，依旧活蹦乱跳的。就是在运动后充分休息的好处。

　　哪像闲狼，刚刚跳的欢，现在还不是只能舔着脸求瓦列里娅帮她拿下包。要是多休息休息，按摩一下腿肚子哪里至于这样。

　　好不容易争回来的面子又没了，轻装上阵的闲狼搭耸着耳朵，闷闷不乐的走出了装备仓库。

　　只可惜头上的兜帽并不适合现在就带上，为了在初次见面的属下面前留个好映像，闲狼手动把自己有些下垂的耳朵给竖了起来，有拍拍脸打起精神，轮到她去做现场动员了。

　　90个人说多不多，但是也绝对不少。闲狼站在临时搭建的台子下面，突然有些怯场起来，有些迟疑的不太敢上去。

　　突然，闲狼感觉自己的屁股被膝盖给狠狠顶了一下，等重新掌握好平衡后才发现，自己已经被推到了台上。

　　回过头看去，还不是那个越来越大锤化的瓦列里娅，这家伙还对着闲狼伸出了大拇指，不知道是在点赞呢，还是想说‘我要按下去了！’。

　　深呼吸一口整理了一下仪表，闲狼突然发现自己居然一点都不紧张了，不仅不紧张，反而还变得有点兴奋起来。

　　该说些什么好呢？闲狼并不是一个能够即兴发挥的演讲者，她只能从脑子里搜索出以前挺过的演讲，在自己拼凑一下，组合成一个并不太生硬的动员。

　　“你们可能有些人都不认识我，我叫闲狼，我们都是一个普通的感染者。”

　　说着，闲狼还特意把头发撩开，让人们可以看到她脸上的矿石结晶。

　　“我们都曾经羡慕过那些正常人，羡慕他们可以随意的生活在阳光下。”

　　“但是现在有个能够让我们也过上平静生活的机会，只是需要我们去拼，去豁出性命。”

　　“巴拉绍夫被天灾毁灭了。”低下头以示默哀，10s后闲狼继续说，“但是那里还拥有充足的资源，足够我们到达一片新的家园，一片我们能够自给自足的家园。”

　　拔出大剑，将其高举指向天空。突然脸色微变，颤抖的手臂有些支撑不住。灵机一动，她顺势将大剑劈向了目的地的方向。

　　“现在，目标巴拉绍夫，出发！”

　　“出发！”

　　见众人的情绪都被调动了起来，闲狼总算松了口气。

　　‘还以为搞砸了，幸好幸好。’

　　这种东拼西凑的动员大概也就只能忽悠忽悠乌萨斯人了。这是第一次，也是最后一次，闲狼下定决心下次再也不做这种事了，太折磨人了点。

　　~

　　行军远比闲狼想象的要更加无聊，冬天的乌萨斯基本没有景色一说，只有一副荒凉的景象。

　　哪怕没有下雪，长时间运动冒出的水蒸气在接触到冷空气的一瞬间，就会重新变为液体依附在衣服上，被寒风一吹就冻的吓人，直接从肉体外灌进骨子里。

　　怪不得大鲍勃给所有人都准备了一件披风，裹起来后虽然不太透气有些不舒服，至少也不用担心寒风的问题了。

　　在泰拉，由于城市的移动和随时可能出现的天灾，交通异常的落后。荒野里基本没有公路一说。

　　荒野里的路，基本就是指移动城市通过后碾压出来的路面。被巨大的城市碾压而过，在凹凸不平的地面也会变得平整几分，走起来要舒服不少。

　　然而并不是所有地方都有这种“路”，正常情况下，行走的还是那种纯天然的路面。闲狼已经不记得她第几次从鞋子里倒出小石子了，就算穿的是厚底的高帮鞋，这种小石子依旧是防不胜防。

　　一路上走走停停，不时的利用地图和指南针还有各种自然路标确定自己的方位。这种行军十分的考验人的耐心。

　　现在她有些理解为什么长途奔袭是一件难度颇高的事了，组织度不够高的队伍根本做不到，不如说能够全体走到目的地就不错了。

　　好在巴拉绍夫的距离并不算太远，满打满算也就一百多公里，再加上这个世界的人均身体素质远超地球。在闲狼的计算下，明天中午应该就能到了。

　　是的，是明天。

　　冬天的乌萨斯天亮的晚，黑的却很早，而且天黑之后气候更加的恶劣。摸黑前进基本等同于自杀。

　　为了能够抵御夜晚的寒冷，必须要提前建立好进营地才行。

　　在注意到太阳有落山的迹象后，听从向导的建议，闲狼选择了停止前进原地扎营。这个决定无疑是明智的，这让她们可以在天黑之后悠闲的享用一顿温暖的晚餐。

　　乌萨斯人无疑是粗犷的，但他们意外的非常善于唱歌，传统的乌萨斯小调有一种魔力，让人们充满力量。

　　夜晚，就这样在乌萨斯人的歌声中来临了，伴随着传统的乌萨斯小调，疲惫了一天的人们很快就进入了梦乡。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第37章 天灾信使

　　一个平凡的早晨，平凡的闲狼从平凡的帐篷里爬了出来，又平凡的继续赶路，一切都是那么的平凡。

　　如果没有那遮天蔽日的乌云的话。

　　按照预定的时间，闲狼还是准时的到达了巴拉绍夫周边地区。前进的营地也没有打包带走。

　　一是作为一个路标，二来也能够让后续的大部队少做一些工作。那一片的老弱妇孺可是不小的负担，等他们到达扎营地点，多半没有闲狼他们那么充足的时间搭建营地了。

　　“我的慈父哦，那是什么东西。”

　　哪怕是感染者隔离区，也算是在移动城市之上，瓦列里娅还是第一次看到天灾肆虐之后的土地。

　　一大片平原上，布满了大大小小的撞击坑，各种大小的源石矿散发出诡异的色彩，小的只有拳头大小。大的，犹如一道竖直的高塔，直插在地面上。

　　在视野的尽头，坍塌的城市被折断成分散的废墟。依旧能够看到烧钱的浓烟，与爆炸的火光。

　　人类伟大的造物在自然面前，脆弱不堪。

　　“嗷呜！”

　　当众人还沉浸在大自然的伟力当中时，一声狼嚎让众人拿出了武器。正常的情况下，动物们趋避厉害的本能会让它们不自觉的离开这种危险的区域，但是有一种动物例外。

　　矿石病并非只存在于智慧生物体内，同样也会感染各种动物，这些感染上了矿石病的野兽才是荒野里真正危险的杀手，哪怕它们命不久矣。

　　那是一只一人高的淡紫色巨狼，站在一处源石之上威严的眺望着闲狼他们，额头处还有像是镶嵌物的白色水晶装物体。

　　“注意警戒，一旦这个家伙冲上来，我们就晚上加餐。”

　　让所有人做好准备，但是闲狼并不打算主动进攻，天知道这种疑似感染的生物会什么神奇的源石技艺。

　　是的，大自然是公平的，不光是各类人种，一些动物也能够使用独特的源石技艺，如果没有必要，最好别招惹这些它们。

　　“葡萄先生，等等我呀！”

　　‘有人？’

　　闲狼和瓦列里娅对视一眼，难道还会有人能从天灾之中幸存的？

　　不知道是不是闲狼的错觉，在听到呼唤后，这只巨狼的脸上露出了人性化的表情，明明有那么威严的身姿，表情却莫名的很像它住在北方的远亲。

　　轻柔的嗷了一句应答之后，跳下源石奔跑向声音传来的方向。隐约间还看到这只巨狼好像在和那个人影对话，它还抬起前爪指了指闲狼的位置。

　　这是一个闲狼的同族，和巨狼一样配色的淡紫色毛发上带着一件深蓝的的兜帽，背后还背了一把看起来科技含量颇高的弩，给人一种“猎人”的感觉。当然最引人瞩目的还是她背后那个毛茸茸的大尾巴。

　　闲狼一直都觉得自己的尾巴应该算是比较大的那种，至少弑君者的尾巴就比她小上很多。但是和这个人的尾巴比起来，就只能算是小巫见大巫了，心里莫名的有一种输掉了的感觉。

　　真正进入泰拉世界后，由于每个人并不是都只有那么一套衣服，还有人脸之间的二三维转变，并不是每个人闲狼都能够认出她的身份。但是唯独这一位，哪怕看脸并不能肯定，只要一看这只大尾巴，就没人会认不出来。

　　普罗旺斯，闲狼记得，她的职业好像就是一位天灾信使，昨天大鲍勃的消息，不会就是她传过来的吧？看她背后背着的弩，好像还真有可能。

　　“又有人来到这里了吗？葡萄先生真可靠，一下子就找的了闯入的人。”

　　抚摸揉弄了一下葡萄先生的下巴和后颈肉，看它露出舒服的表情，普罗旺斯一个人靠近了闲狼一行人。

　　“你们好，我是普罗旺斯，是个普通的天灾信使。”

　　本来只是公式化的自我介绍，但是当她看到闲狼的尾巴之后，眼睛好像突然亮了起来。

　　“冒昧的问一下，您是不是不常梳理你的尾巴呢？”

　　不不不，闲狼觉得现在应该并不是说这个的时候吧，她从来没有梳理过自己的尾巴，不自觉的开始思考起来，难道以后会秃？

　　不行，必须克制住关心尾巴毛质的想法，现在是正经场合，那么多人都看着自己呢。

　　“那个啊，天灾信使小姐......”

　　“真是不好意思。”普罗旺斯羞涩的说，“我还是第一次看到和我有相同处境的人，尾巴太大了梳理起来很麻烦呢。”

　　‘您谦虚了。’

　　闲狼在心里想，要是说普罗旺斯的尾巴让她看起来像个大松鼠，闲狼顶多也就算个红毛狐狸。额，好像前几天见过的红毛狐狸尾巴也比自己小来着？

　　不对，怎么又开始想什么尾巴了。

　　被这么一打岔，队伍里的气氛就发生了微妙的变化。

　　“呀，那个尾巴好可爱。”

　　“毛茸茸的，好想摸一摸啊。”

　　“说起来，闲狼首领的尾巴也很大啊，揉捏揉捏。”

　　‘原来自己的队伍里还有女孩子嘛？’

　　闲狼这才发现原来自己一直都没有关心过团队建设，甚至没有发现面具下还有女孩子。

　　‘要不改天为女孩子们弄个尾巴握手会？就当调节调节气氛了。’

　　一个队伍太过苦大仇深也不太行，该活泼的时候还是要活泼点，你说男人？让他们摔跤去吧。

　　“咳咳。”

　　轻咳两声止住队伍里弥漫的奇怪风气，闲狼开始询问起关于这次天灾的各种事宜来。

　　普罗旺斯虽然见面的时候给人一种有点不太靠得住的感觉，但是她的确是一个可靠的天灾信使，从这一次天灾的预警，到现在的记录其破坏性，都做的一丝不苟。

　　“天灾的话，其实分为很多种，有地震，洪水，泥石流等等等等，这一次的天灾属于风暴，是破坏力最强的那种。”

　　闲狼并不认为这里所说的泥石流和洪水是她脑子里想的那种，专心的听着普罗旺斯的科普。

　　“请问，整合运动的各位为什么会想要进入这座已经毁灭的城市呢？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第38章巴拉绍夫的感染者

　　说了这么多，普罗旺斯还是希望闲狼她们能够离开这里。天灾永远都是不稳定的，就像地震类型的天灾很难被预测到开始，风暴类型的天灾则是无法被预测到结束。哪怕看着风暴云消散的前一刻，它也有可能重新聚集起来。天灾信使们在这件事上吃过不小的亏。

　　“我们想要去卡西米尔，但是没有足够的补给，荒野实在是太贫瘠了。”

　　荒野的贫瘠与危险，普罗旺斯是再了解不过，要不是她有好搭档葡萄先生的话，可能早就没命了。

　　普罗旺斯揉了揉葡萄先生的脑袋，惹的闲狼一阵眼热。只是当闲狼也想要伸手试试的时候，刚刚还一脸狗腿的巨狼又悄悄的龇牙咧嘴起来，那表情分明就是在说：你摸一下试试，试试就逝世。恨得闲狼牙痒痒。

　　“我们后面还有几百人的队伍，大多是老幼妇孺。你也知道感染者很难得到足够的补给。”

　　对葡萄先生还以颜色，闲狼也亮了亮自己锋利的虎牙，都是狼谁怕谁。但是回到普罗旺斯面前，闲狼又变回了一个面带“忧郁”的首领型角色。

　　“这样啊。”普罗旺斯自己也是感染者，虽然凭借天灾信使的身份，可以从城邦里得到足够的补给，但她还是知道这个世道对于普通感染者的恶意，“等风暴云消散一些后，我带你们进去，只是你们一定要听我的建议。”

　　一直都是和气，认真的脸上，带上了许些的严肃。在天灾范围内行动，对所有人来说都是巨大的挑战。

　　“这附近有一个从城市里逃出来的感染者建立的营地，我们今天先住在那里吧。”

　　根据普罗旺斯的介绍，这一次巴拉绍夫毁灭在天灾之下并不是一个意外，早在几天前天灾风暴还在聚集的时候，她就对巴拉绍夫的执政官预警了这一次的天灾。

　　可不知道为什么，巴拉绍夫并没有离开，反倒是其中的居民们，通过汽车，陆地舰等交通工具逃离一空，只剩下没有能力离开的感染者们，被抛弃在了这座即将被毁灭的城市中。

　　最后，这些被抛弃的感染者们，就在离城市不远处建立了一作营地。普罗旺斯也一直在帮助他们，回收利用城市中还能使用的资源。

　　说是一座营地，可是给闲狼的感觉更加像一座村庄，居民们都带着些许恐惧与好奇的看着闲狼一行人。

　　将其他人暂时留在村庄之外，闲狼和瓦列里娅随着普罗旺斯走了进去。

　　不同于之前整合运动营地中散乱的规划和乱七八糟的帐篷。这里虽然也能看出来那种利用手中一切资源来七拼八凑的痕迹，但是已经建造出了部分永久性的房屋，正在施工的工地更是随处可见。更加重要的是，在营地的外围，已经开垦出了一小部分田地，上面还能够看到一些绿色的蔬菜。

　　居民们都在忙碌着自己的工作，倒是小孩子们好奇的跑了过来，还有几个想要伸手触摸普罗旺斯的大尾巴。面对这样的捣蛋鬼，普罗旺斯将尾巴在他们脸上一扫而过，只留下不停打着喷嚏的小家伙们。

　　要说这里和整合运动营地那种为军事服务的营地最大的不同是什么，大概就是这种生活气息吧。

　　在营地的最中央，是一栋修整的最为完善的建筑，完全密封没有一个窗户的结构，看起来应该是一个仓库？

　　在仓库前面，一个乌萨斯人正在和其他人交谈着什么，等他们说完。普罗旺斯才带着闲狼靠了过去。

　　“岩熊，你们这里过得怎么样了。”

　　“还不错，从城里搜刮的资源还够用，而且田里的种子也长了出来，一切都在向好的方向发展。”

　　被普罗旺斯称为岩熊的乌萨斯人给人的感觉就是一个憨厚的老农，只是和普通乌萨斯人不同的是，他的头发明明是白色，耳朵确实黑色的。而且五官上也比乌萨斯人那种棱角分明的感觉要柔和许多。

　　“这两位是？”

　　普罗旺斯并不是第一次带陌生人来这里了，之前她也经常从变成废墟的城中带出一两个幸存者，岩熊对这种事也算是轻车熟路。

　　“需要我来安排他们的住处吗？”

　　“不，这次不一样了。”普罗旺斯靠近岩熊悄悄地说，“她们是整合运动，外面还有几十个人。”

　　说完这句后，才又恢复了正常的语调。

　　“她们也想要进入巴拉绍夫收集补给，所以我想让她们在你这里暂时居住一下。”

　　说不清普罗旺斯这样做是想要让岩熊有所准备还是让闲狼不要搞事，毕竟就算是压低了语调，闲狼还是听得清清楚楚，对此就只能苦笑了。

　　在没有离开整合运动的势力范围之前，还是别亮明旗号脱离了，万一惹上什么奇怪的干部来追杀叛徒就不好玩了，还是再披一段时间的整合运动的皮吧。

　　岩熊明显听说过整合运动的大名，甚至在这里也有不少他们的崇拜者，不止一次的说想要在开春之后离开这里去加入进去。这个老实巴交的农夫瞬间变得有些拘谨起来，他能够成为营地的首领完全是因为他那特殊的源石技艺和出神入化的种植技巧，能够给人们带来食物而已。也许还和他的宠物有那么一点点关系？

　　要说作为首领的威严，那是一点没有，不如说他还想要把首领这个位置给交出去，他只是想好好种田，开发特殊的农作物而已。

　　在安排好闲狼等人的住处。说是住处，其实也就是划分了一块地，又给他们提供了建筑材料让他们自己搭建帐篷。

　　之后，岩熊还带着闲狼和瓦列里娅走进了身后的建筑物。这里果然是一个仓库，而且是食物仓库。里面有从巴拉绍夫废墟中获得的罐头，真空包装的各种泡面等，还有一些正经的粮食作物，一种红色的面粉和老朋友土豆。

　　只是这里的土豆，好像和闲狼她们常吃的有点不太一样。不仅个头要小上许多，形状也更加奇怪，给人一种随便长长就好的感觉。

　　其实闲狼还颇有些不好意思，这又吃又拿的算个什么事嘛，但是架不住岩熊这人特别热情。很奇怪的，这种热情有一些说不出来的熟悉感。

　　最终当闲狼回到队伍里的时候，手里就多出来一个大筐，里面有不少奇奇怪怪没见过的食物，还有一些久违的绿色蔬菜。

　　这还能说什么，今晚加餐吧，放过那只蠢狼了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第39章 进入废墟

　　天灾风暴在白天时看起来基本就是一片普通的乌云，但是当夜幕降临，风暴中反而出现了些许亮光。

　　这些光亮透过云层显现出一种暗淡的红色，但每过不久，就会有一处变得明亮起来。

　　“当这些暗红色变亮，就会有一块源石从风暴中坠落。”

　　远离营地的旷野上，普罗旺斯对身后走过来的闲狼说。

　　“在这里做什么呢，不来试试这个么，乌萨斯特有的美味，偶尔尝尝也是不错的。”

　　闲狼一只手上拿着一大块的面包，这种散发着独特发酵酸味的硬面包算是家境不太丰厚的乌萨斯人的主食之一。在烤过之后会变软不少，味道只能说还行。

　　另一只手上嘛，则是一小盒的腌猪油。这种猪油和闲狼所知道的猪油有点微妙的不同，就算是生的也有一种脂肪特有的香味，完全就是对久不知肉味的食肉动物特攻。而且在稍微加热变熟后又是另外一种风味。唯一的缺点就是有点腻人，搭配上黑面包后用酸味中和一下倒是挺不错。

　　“不用了，我有这个。”

　　巧克力味的能量棒，普罗旺斯还给了闲狼一块，味道的确很不错。只是据说犬科动物好像都不能够吃巧克力？那葡萄先生总不能吃这个吧。

　　低头一看，这只闲狼眼中的紫色大狗正在吃的不是狗粮是什么。噗呲一下不由的笑出了声，带着报复性的笑容，在葡萄先生怨念的眼神中，闲狼把那一小盒咸猪油罐头放在了狗粮边，希望他能就着猪油吃狗粮吃的开心吧。

　　“天灾的形成和消散是一个很复杂的过程，每一个天灾都有独特的意义，记录它们也是天灾信使的职责之一，期望可以总结出一定的规律。”

　　“就是目前已知的情况，风暴类的天灾有时会出现移动的倾向，必须要有人监视它的动向才行。”

　　就像大鲍勃所说的，这是一群值得尊敬的人。

　　“那我来陪你守夜好了，让你一个人在这守着，我们却在后面睡觉我可做不到。”

　　坐到普罗旺斯身边，葡萄先生却突然叼着狗粮盆挤了过来，狗粮上面还满是刚刚闲狼给的咸猪油。只是这次葡萄先生对闲狼的态度好像是好了很多，哪怕无意间闲狼的手都曾到了它的皮毛上也毫无反应。大概是咸猪油罐头立功了吧。

　　“不用了，葡萄先生什么都能做，非常的可靠哦。”

　　普罗旺斯搓着紫色大狼的狗头，这家伙非但没有一点点的嫌弃，反而是尽量避免嘴上沾着的油污碰到普罗旺斯身上。

　　“况且，闲狼你没有经历过系统的培训，想要分辨出天灾的动向应该很困难吧。”

　　这说法很委婉，但是闲狼已经听出了里面的潜台词，大概就是‘你连只狗都不如。’

　　迎上葡萄先生一脸骄傲的狼脸，闲狼继续说。

　　“那就我和葡萄先生一起守上半夜，你来守下半夜吧。万一真发生了什么事，葡萄先生一只狼也不好处理吧。”

　　“嗯。”

　　应该是被闲狼说服了，普罗旺斯靠着葡萄先生睡了过去。不一会儿，就听到了她平静的呼吸声。不管再怎么专业，也只是一个女孩子嘛。

　　就这样，荒野之中就剩下了一只鲁珀还有一只大狼面面相窥。顺便数一下天灾风暴中掉落的星星。

　　~

　　第二天一早，闲狼是被普罗旺斯给叫醒的，昨天晚上撑到后半夜之后不知道怎么的就感觉有些撑不住了，整个人都迷迷糊糊的。算准时间把普罗旺斯叫醒接班之后，就断了片倒了下去。

　　隐约间好像还做了个梦，梦到回到了在地球上的家里，躺在自己三米宽的大床上，怀里还抱着自己毛茸茸的大尾巴，睡得异常的舒服。

　　醒过来才发现，自己抱着的哪里是什么毛茸茸的大尾巴，明明是一只紫色的蠢狼，看它的样子它也才刚刚醒过来，一样还有些没睡醒，大狗也只有这时候比较可爱了。

　　今天是约定好的进入巴拉绍夫的第一天。因为是第一次进入，人数不能够过多。依照普罗旺斯的嘱咐，最终决定选出11人同普罗旺斯一起组成一个12人的小队。

　　闲狼，瓦列里娅，三个盾卫和四个术士，最后是两个狙击手。

　　当然不是那种一个人当闲狼两个的重装防御者，废墟探索这种事，还是要尽量控制一下人员的吨位和体型。

　　整合运动缺少医疗人员，目前唯一一个会医疗型源石技艺的医生正跟随着后面的大部队，保证平民不会因为非战斗情况减员。闲狼这边嘛，就只有几个会战地急救的普通医务人员，这些人可没办法跟随战斗，于是才出现了没有医疗人员跟随的情况。

　　除此之外，队伍的分配还算合理，只是这个狙击手，怎么这么小？

　　闲狼正巡视队伍，突然才发现站在末尾的那个人异常的娇小，要埋下头才能看到天灵盖的那种。军姿倒是很标准。一样穿着整合运动的制服，带着面具。

　　明明都是穿着一样的制服，为什么你就比别人小了几号，就你这小短腿跟得上行动？

　　“怎么样，莉莉卡的制服可爱吧，我亲手改的。”

　　合着你怎么连改衣服都会啊，要不是那一身腱子肉，基本就是个完美新娘了啊。

　　“是莉莉卡啊，那没事了。”

　　作为一个狙击手，这个小个子无疑是很可靠的。

　　在普罗旺斯的指引下，小队先绕了一个大圈，随后送风暴云的薄弱处快速奔跑。

　　越是靠近天灾中心，一种莫名的压力就越是沉重。

　　“大家都跑快一点，进入城市后我们才会稍微安全一点。”

　　说着，又是一颗源石砸到了不远处的平地上，动静不大，众人却不由得都加快了脚步。

　　只有莉莉卡，正坐在瓦列里娅的肩膀上，像一个人偶一样一动不动，只是小手死死的抓紧了腰上别着的保温杯。

　　绕过密密麻麻的尖刺源石，巴拉绍夫废墟终于近在咫尺。

　　着一座城市的动力系统和巴拉科沃一样，是通过履带来完成城市的移动。只是这个城市的履带已经被源石砸的七零八落，甚至已经不能够承受城市本身的重量。

　　整个城市被重力分成几段，现在在闲狼面前的，就是其中一块倾斜的市区，这里正是原本最为富饶的中心城区。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第40章 废墟中的敌意

　　这一次的探索，实际上的队长其实是普罗旺斯，闲狼就属于那种传话筒，将普罗旺斯的指令穿搭给小队的队员们。

　　作为一个新手指挥官，闲狼需要学习的东西还很多，这次就是一个很好的学习机会。

　　废墟中的危险重来不会流于表面，天灾完全砸碎了城市的地基，所有依靠这一块地基来建造的建筑物，都不会像看起来那样的坚固。

　　就像眼前的这一座高楼，一颗菱形的源石直径穿透了这栋建筑物，将高楼一分为二，上半部分倒塌之后又撞上了周围的另外一栋较为低矮的建筑物。

　　之后就如同多米诺骨牌一样，多座大楼交叉折叠在一起，哪怕其中还有能够供人穿行的小道，也没人想去赌一下这样的骨牌到底多久会彻底崩塌。

　　“来，走这边。”

　　普罗旺斯的装备显然领先闲狼他们不止一筹。

　　她脚上的靴子也经过了特殊处理，增加了像爪子一样锋利的部分。这部分可以轻易的插进混凝土，对于在废墟中穿梭带来极大的便利。

　　好在准备了足够的绳索，可以通过这玩意儿开辟一道较为安全的道路。

　　接过普罗旺斯扔下来的绳索做成绳梯，闲狼小队再次进入了建筑物内部。

　　虽然建筑物都变得并不那么可靠，但是部分结构依然完整的建筑依然可以提供出一道较为安全的道路。

　　这样不停的上上下下，空间感变得有些错位，能够依靠的只有手里的地图和沿途做出的标记了。

　　作为一个探索小队，闲狼他们的任务就是标记出能够找到的资源点。

　　超市和医院是重中之重，前者可以提供大量的各种生活物品。后者则是紧缺的药品等。

　　可以这一路上都完全没有遇到这两种建筑物，闲狼能够标记的就只有一些小型的便利店而已。

　　也许是撤离的太过匆忙，这一部分便利店里还剩下了不少的商品。算是不小的收获了。

　　“先休息下如何？”

　　一直紧跟普罗旺斯的脚步，众人都有一些疲惫。安排好轮流警戒之后，剩下的人遍直接坐到了地上。

　　“没想到进个城都那么累。”

　　身体上的疲劳还是其次，主要是心里上的压力。不光要注意天上的落石，就是地面上也不消停。

　　不远处就是一处地陷的黑洞，那是被天灾砸穿的城市平台。要是掉进去绝对就没命了。

　　“我才后悔，早知道就不穿这么厚的防具了。”

　　把大锤扔到一边，瓦列里娅脱下了身上厚重的防具。

　　这东西的透气度极差，能看到瓦列里娅的衣服都给湿透了，还能看到身上在不停的冒着热气。

　　“我们现在的位置还在城市的外围，这一路上还是比较安全的，我建议你们就在附近搜索补给吧。”

　　普罗旺斯给出的建议很中肯，闲狼也觉得在继续深入的意义并不大，在探索下去遇上天灾爆发就得不偿失了。

　　“嗷呜！”

　　警戒中的葡萄先生突然传来一阵嚎叫，普罗旺斯犹如离弦的箭一样冲了出去。奔跑冲取下身后的弩箭，熟练的填装射击一气呵成。

　　闲狼一直很怀疑普罗旺斯是不是能够听懂葡萄先的叫声，这下子实锤了。

　　“有人？”

　　普罗旺斯点点头。

　　“不是幸存者，葡萄先生感觉到了明显的恶意，应该是那些暴徒。”

　　“我已经做了一次警告射击，希望可以让他们退去，通常来说他们不会要人命，也只是求财而已”。

　　也许是经历过太多次的天灾，过分的接近了这种毁灭性的灾难，普罗旺斯愈发的珍惜生命。不只是自己的生命，更多是别人的。

　　哪怕是对敌人，她也习惯性的会进行一轮警告射击，当然她也并不迂腐。对付那种顽固不化的家伙，她从来不会吝啬手里的弩箭。

　　一只弩箭出现在突然冒头的暴徒脑门中央，他手里拿着的莫诺托夫鸡尾酒也就只能让他独自品尝了，拿出这种武器，一点也不像普罗旺斯嘴里不要人命的样子。

　　火焰从暴徒所在的窗口冒出，随着火势的增大，不时还会有玻璃瓶炸裂的声音。

　　越来越多的暴徒从四面八方的建筑中出现，只能逃命了。

　　互相掩护着交替撤退，闲狼拿过一个盾卫的盾牌顶在最后，掩护还在手忙脚乱穿护具的瓦列里娅。

　　那个失去了盾牌的盾卫，则得到了背起莉莉卡的任务。

　　坐在乌萨斯盾卫的脖子上，莉莉卡面目表情的填装射击，这次她的待遇提升了不少。

　　在有两张弩的情况下，她来负责射击，而她的坐骑则负责帮她装填。

　　这样一来她爆发出的火力反而是三个狙击手里最猛的，每一发弩箭都能精准的将一个暴徒钉死在墙上。

　　术师们也没闲着，他们合力操纵这周围的水泥板阻挡住了漏网飞来的鸡尾酒，可以说要不是他们，这次闲狼小队绝对会损失惨重。

　　后路被封锁，闲狼他们唯一的撤退道路反而正通向市区的中央。

　　~

　　巴拉绍夫，当这个城市无法移动之后，便注定会毁灭在天灾之下。

　　人们总喜欢说，天灾之下人人平等，但是拥有逃跑的机会时，这种平等便消失不见了。

　　上层阶级首先乘坐着陆地舰离开，如同乘坐游轮旅游一般，丝毫不见得有任何的慌乱。

　　不管到达哪里，上等人依旧是上等人。

　　中层阶级其次乘坐着汽车离开了，哪怕路上颠簸了一点，拥挤了一些，他们总还是有离开的机会。

　　只要运气好一点，他们或许还可以找回原本的生活。

　　只有底层人不一样，他们没有离开的权利。

　　不仅仅是他们没能力离开，而是直到最后，他们都不知道要离开。

　　他们没有收到天灾将至的通知。

　　街头的混混们，就属于这样一个阶层。

　　但是同正常人面对天灾的绝望不同，他们反而激动兴奋了起来。

　　当所有人都离开，他们便成为了这座城市的“主人”，所有的东西都随便他们获取。

　　豪宅？城内一大片完好的豪宅随便住。美食？平日里难得一见的食材用来开露天烧烤大会。

　　金钱更是不需要的东西。在天灾下被感染后，废墟城市中的资源足够他们挥霍到生命的尽头。

　　唯一让人遗憾的就是，没有美丽的女士来参加他们的聚会。

　　还好，今天就来了那么几位美丽的女士。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第41章 狂奔

　　“他们在有计划的驱赶我们，普罗旺斯你看看哪个方向比较安全，我们不能跟着他们的脚步走。”

　　将盾牌交给瓦列里娅，闲狼快步跑到了普罗旺斯身边。

　　这群暴徒别看他们叫的挺厉害，实际上一直在保持和闲狼他们的距离，手里的莫洛托夫鸡尾酒更像是一种封锁路线的工具。每当到达一个分叉路口，总会有投掷者将其中一条道路封死。

　　“东北方，那里是巴拉绍夫的别墅区。”

　　“很好。”

　　这群暴徒全都是不要命的疯子，满是高楼大厦废墟的中心城区里闲狼她们根本比不了这些什么地方都敢钻的亡命徒，那些废墟里神出鬼没的攻击也是是防不胜防。只有在稍微宽阔点的地方，才可以组织起有效的反击。

　　逃生的方向已经指出，接下来挡路的就只有这些讨厌的废墟了。

　　正好，闲狼的源石技艺可以有效的拆除这些讨厌的石墙。在天灾的范围内，源石技艺的效果莫名的增强了许多。

　　手掌靠近废墟之后，那些层层叠叠的石板们都化为了听话的软泥，只需要轻轻一戳，保持不了形态的软泥就会在重力的作用下坍塌到地面，形成一个可以足够一人通过的隧道。

　　只是在挖出隧道的同时，这一块区域的平衡也会被打破，建筑显得有些摇摇欲坠。

　　要是当初这游戏里整合运动出现一个可以打破石墙的角色，应该会让不少的刀客塔头疼吧。

　　“快快快，狙击手先走，接下来是瓦列里娅和术师，最后是盾卫，动作快点。”

　　呼吸有些急促，闲狼的语句也变得尽量简洁。在这种时候她终于展现出了一种指挥官应有的姿态。

　　在看到狙击手们安全的通过了隧道之后，闲狼再次夺过瓦列里娅手里的盾牌。现在不是这家伙该发挥的场合，再加上体型又大，还是直接赶过去好点。

　　“我说，头。”

　　在其他人正在依次通过隧道时，一个乌萨斯盾卫靠了过来，这个沉默的队员第一次开口了。

　　“你先过去吧，我来负责殿后。”

　　“你在说什么蠢话，等等赶紧给我滚过去。”

　　情况紧急，闲狼的口气也不善起来。

　　“这都什么时候了还给我玩这手。”

　　“头你得状况也不太好吧，等会儿还需要你来继续开路，现在就让我来挡住他们吧。”

　　闲狼现在的情况的确不太好，天灾之下源石技艺的效果虽然增强，但是对身体的负担也在加重，脸上的源石结晶又开始发痒起来。

　　“但是，我拒绝。”

　　答案依旧是这个。

　　“作为队长，我就要把你们全都平安的带回去。”

　　从穿越前玩游戏时，闲狼就有一个习惯。游戏中那些没什么卵用的NPC队友她都喜欢一个不少的全带到通关。而现在，她也并不打算改变这个习惯。

　　最后一个乌萨斯盾卫通过了隧道，闲狼和那个准备殿后的蠢货对视一眼。

　　发现目标正在脱离控制，暴徒们不在留手。尽管闲狼全身都蜷缩在盾牌后面，依旧能够感觉灼热感正在慢慢逼近。努力将身后的尾巴伸长伸直避免着火，闲狼口吐芬芳。

　　“快给我滚啊，傻X。”

　　在那个盾卫进入隧道后，闲狼对着他的屁股就是一脚，直接把他给踢了过去，随后将盾牌留在了洞口，自己也转身抱着尾巴跟了进去。

　　隧道本身就摇摇欲上，闲狼再次利用源石技艺破坏掉了其中的支点，希望可以阻拦一下暴徒的追击。

　　“快，跟着普罗旺斯，我们想办法藏起来。”

　　喉咙的不适让她的声音变得有些扭曲尖锐，听起来格外难受。

　　天灾云层似乎又出现了新的变化，普罗旺斯看着云层面露不安。

　　这种压抑的变化对于感染者来很是敏感，源石活性的提升让所有人都或多或少的有些不适，只是这种不适在闲狼身上尤为明显。

　　强撑着跟上小队的步伐，忽然感觉腰上被什么毛茸茸的东西给蹭了一下。

　　葡萄先生撕咬着闲狼的手肘，在她注意到之后将嘴里叼着的东西递了上去。

　　这是一瓶印着罗德岛标记的药剂，闲狼已经不是第一次见到这个东西了。本来以为罗德岛又当佣兵又炼金的，就是不卖药。没想到还真的有在做本职工作。

　　擦干净瓶子上葡萄先生的口水，在它鄙夷的眼光中吨吨吨的灌了下去。味道意外的还不错，有点红茶的感觉，就是喝了有点犯困。

　　趴在葡萄先生背上，闲狼打算小憩一会。

　　紫色巨狼脸上还是那一副嫌弃的表情，只有跑到普罗旺斯身边才讨好似的露出了委屈巴巴的神色，尾巴还指了指背上的负担，看样子是想表达“为什么我还要背着这个家伙啊。”的感觉。

　　它没有直接把闲狼给甩下去已经算是手下留情了。

　　挠了挠巨狼的下巴，普罗旺斯从包里取出一颗肉丸子放进它嘴里。

　　“好啦，葡萄先生就当帮我个忙怎么样，回去我会请你吃烤肉的哦。”

　　听到有奖励，巨狼收起了脸上的委屈，偷偷露出了得逞的表情，或许这一顿奖励才是它本来的目的吧。毕竟是一只狼，天天吃狗粮这谁受得了。

　　在葡萄先生背上睡了过去，接下来的旅程就暂时和闲狼没什么关系了。队伍里除了她也就是莉莉卡最为轻松，哪怕是战斗已经结束，她也没有从自己的“坐骑”身上下来。还优哉游哉的在“坐骑”背上品起了“茶”。

　　不知为何，这个“坐骑”不仅一点都没有反对的意思，走起路来还越发的稳妥，小心翼翼的不让背后的小家伙感觉到颠簸。

　　跟丢了猎物，背后暴徒的追击停止了下来，那种刺耳烦人的呼喊声也逐渐远离。闲狼小队成功的来到了巴拉绍夫的别墅区。

　　这是这里，也不像是没有人的样子。

　　别墅区的外围缠满了铁丝网，入口处用各种家具堆叠出一道防线。这些家具上还覆盖了湿润的泥土。像是特意针对燃烧瓶所做的布置。

　　只是奇怪的事，防线内感觉不到丝毫人类的气息。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第42章 即将到来的天灾

　　“报告，没有发现敌人。”

　　“这里也没有，都是空的。”

　　在分成两个小组仔细检查之后，还是没有找到任何一个人的存在，普罗旺斯拍拍葡萄先生的脑袋，示意它也去看看。

　　得到命令之后，这只巨狼刷的一下就把闲狼给抖了下去，昂着头在众人的瞩目下跳上了别墅顶端开始瞭望，只留下还摸不着头脑的闲狼慢慢从地上爬起来。

　　‘我是谁，我在哪，我要干什么？’

　　刚刚还睡得好好地，突然就掉到了地上。颇有种翻滚下床的感觉，正在迷迷糊糊的揉眼，又一下子被谁给抓住肩膀提了起来。

　　等那只手放开，还没站稳的闲狼又要摔下去，这次倒是被什么香喷喷软绵绵的人给抱住了，好像还是葡萄口味？

　　“没事吧。”

　　少女轻柔的语气在耳边响起，若有若无的吐息吹进耳朵让闲狼直接打了个激灵。

　　“没，没事。”

　　身体不由自主的站稳并挣脱出少女的怀抱，脑子里却觉得有些可惜。揉了揉额头，闲狼终于清醒了过来，意识到自己还在危险的废墟中。

　　撕—哈—撕—哈

　　将空气中残留的香味吸取一口，闲狼突然有点想吃葡萄了，将目光投向还在观察四周的巨狼身上，直到这不怀好意的目光盯得巨狼打了个喷嚏，才满意的将其收了回来。

　　“嗷呜嗷~”

　　“哦哦，这样啊，我知道了。”

　　“葡萄先生说它闻到了人的问题，但是那顾味道很淡，是几个小时之前留下来的...那个，你们怎么这样看着我？”

　　闲狼本来想敷衍过去，奈何周围的所有人有以一种“你快问啊”的目光盯着自己。

　　这个不太好问吧。

　　快！

　　一番眼神交流之后，闲狼败给了众人的好奇心。作为小队的头，这种情况下就只能当仁不让啦。其实她自己也挺好奇的。

　　“那个，普罗旺斯。”嘴里有些结巴，闲狼还在构思语音，“请问你是怎么和葡萄先生交流的呢？”

　　“这不是很简单么？”

　　普罗旺斯微微歪头，头上的两只耳朵也跟着侧向一边。

　　“从我和葡萄先生认识开始就能做到哦，对哦，我是怎么和它认识的呢......？”

　　感觉再问下去会得到什么不得了的答案，闲狼打断了普罗旺斯的思考。

　　“我们还是先进去再说吧，万一这里的人回来了就不方便了。”

　　~

　　别墅区里同样被分割出许多块不同的区域，越靠近中心的装修就越是豪华。

　　只是在天灾之下这里同样遭受了不小的破坏，还能够保证建筑完好的都不多，闲狼等人只能选着了一栋相对完好的当做落脚点。

　　哪怕这里还有人类居住的痕迹，也只有等这里的主人回来的时候和他好好讲讲“道理”了。

　　相信在天灾下人们还是能够团结一心互相帮助的，看在手里“家伙”的面子上。

　　“我原本以为啊，整合运动就是乌萨斯的绿林魁首，这些暴徒怎么样都会卖整合运动一个面子吧，没想到我们还能被暴徒给追着打的。”

　　进到屋子里坐下，瓦列里娅又来劲了，倒是这次她学聪明了没有脱掉身上的护具。

　　“等等等等，你从哪学的‘绿林’这个词，还魁首？”

　　“不是从你那里嘛。”

　　“我？”闲狼一脸纠结，“我怎么不记得了？”

　　难道说是我喝醉了的那天？

　　“这不重要。”

　　口干舌燥的瓦列里娅注意到莉莉卡手里的保温杯，直接拿了过来给自己满上一杯，之后继续面色红润的说。

　　“等我们出去，我绝对要报这个仇，而且他们手里一定有不少的好东西。”

　　“好东西？你怎么看出来的。”

　　那边的莉莉卡拿会被瓦列里娅抢走的保温杯，又倒上一杯，面无表情的递出来，一副你们谁想喝的表情。

　　只可以除了瓦列里娅，其他人都是微微的摇头，莉莉卡的乌龙茶实在有些上头，然后这杯乌龙茶又被瓦列里娅拿过去喝掉了。

　　“少女啊。”瓦列里娅走到闲狼身边，手掌梆梆梆的敲到闲狼的大剑上，“你以为燃烧瓶是随便用什么酒都能做的嘛。”

　　“只有用高度的烈酒或者医用酒精才能做啊，最好是上好的伏特加！”

　　“哦！伏特加！”

　　队伍里的几个乌萨斯人莫名其妙的就被提起了士气。

　　而唯一剩下的那只鲁珀就不太明白了，不就是酒嘛，用得着那么兴奋嘛。

　　摇摇头，闲狼摸出了挎包里的对讲机。可惜对讲机里只有沙沙沙的盲音，距离营地太远，就算是哥伦比亚货也帮不上忙啊，要是能有手机就好了。

　　完全联系不上营地，定时通信的时间早就过去了，相信营地里也早就发现了不妥。

　　然而现在闲狼想要的并不是救援，她更希望营地里那些人能够稳住等待大鲍勃，不然无计划的营救只能带来不必要的伤亡。

　　说到底还是她这个指挥官的不负责，没有做好应对各种意外的方案。现实，又给她狠狠的上了一课。

　　“情况有些不对！”

　　从楼上下来，普罗旺斯面色严肃的找上了闲狼，将她叫到了一边。

　　“天灾风暴的云层的厚度还在增加，今天晚上我们可能会遭遇一场小规模的天灾。”

　　这还真是个大惊喜啊，听到这种鬼消息说不害怕是不可能的，但闲狼却没有她想象中那么的害怕。经历了太多事之后，她的胆量也成长了不少。

　　“那我们该怎么做......”

　　“我们只能尽量待在房间里，然后...等待并心怀希望吧。”

　　这还真是，够绝望的答案啊。闲狼一直都觉得自己是个非洲人，希望这次老天爷也眷顾自己，不要让自己抽到什么直径超过5米的SSR，来个10厘米做的R卡就足够了。

　　闲狼正在沉默的思考，房间内部又吵闹了起来。

　　一阵像是机械齿轮转动的声音之后，一个大大咧咧，不属于闲狼小队中任何一个人的声音穿了出来。

　　“我说啊，你们能不能别用那些老古董对着我，这里是我的家才对吧。难到你们想用这种玩意儿来和我讲讲道理吗？”

　　那个啥~有推荐票嘛~~每天的那种~~感谢~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第43 萨科塔人的工坊

　　图片:"萨科塔",位置:"Images/1605751610-100141323-104645919.jpg"

　　一个萨科塔？

　　闲狼还是第一次看到活生生的萨科塔，她头上的光环完全是不科学的悬浮在自己的脑袋上，这种悬浮的天使光环到底是一个什么原理？

　　“我说啊，你们这么多人到我家来是干什么，想打架嘛？”

　　这位萨科塔明明和莉莉卡差不多的身高，却一点都感觉不到那种娇小可爱的感觉。

　　气质上要成熟许多不说，还给人一种男孩子的感觉。

　　这大概也和她胸前一马平川有关吧，而且还穿着一件蓝色的风衣，留着蓝色的短发，好似完全不怕冷。

　　“抱歉，我们是被一群暴徒驱赶到这里的，现在外面很危险，明天一早我们就会离开。”

　　“嘁，又是那群讨厌的家伙。”

　　看起来这个萨科塔已经和那些暴徒打过不少交道了。

　　“行吧，跟我下来来送你们一些礼物，你们负责帮我把那群家伙给送上天。”

　　转过身走下台阶，闲狼记得之前那个位置应该是一个壁炉？这些有钱人是真喜欢在自己家里弄机关啊。

　　“刚刚她就是从下面上来的。”

　　瓦列里娅凑过来小声说。

　　“壁炉突然没了，吓了我们一跳，我们现在要不要跟下去？”

　　这个突然出现的萨科塔是敌是友还不太弄的明白，下面也许是陷阱也说不定。

　　看一眼普罗旺斯，她也摇了摇头。

　　“葡萄先生没有从她身上感觉到敌意，但是没有敌意并不代表就有善意，我觉得还是谨慎一些的好。”

　　“喂，你们下不下来啊，这么胆小的？”

　　“乌萨斯人无所畏惧！”

　　嗯，能够被这种幼稚的挑衅激怒，瓦列里娅这家伙是因为扔掉了帮派的责任后变得幼儿退行了嘛。

　　闲狼怎么记得几天前在巴拉科沃里那个“睿智”的帮派首领不是这样的？

　　都来不及阻拦，就一个人冲进了黑漆漆的地下室。

　　“啊！”

　　数秒后瓦列里娅的惨叫传来，闲狼几人立马把出武器准备冲进去救人的时候，那个萨科塔又说话了。

　　“噢，我忘记告诉你们了，这个隧道是按照我的身高制作的，你们最好弯下点腰，小心碰头哦。”

　　“嗷！”

　　后面那个是瓦列里娅元气满满的怒吼，看来的确是没什么危险了呢。

　　最后那个“呢”字是闲狼心里自己加上的。自从这只萨科塔出现后她就有了这么一种无力感。

　　总觉得她和瓦列里娅两个人配合一下就可以去说相声了。

　　说是按照她自己的身高制作的通道，实际上也没有那么矮。

　　闲狼要是站的笔直一些还能够碰到天花板，只需要稍微低一下头，就可以很安全的通过去。

　　地下的空间比闲狼想象的还要宽阔许多，这里更加像防空洞那样的避难所。周围的墙壁也是实心的钢板，就是不知道厚度有多少。

　　在地下室的角落里还有一套独立的发电设备，而且各种电器家具一应俱全，甚至还有一个冰柜。

　　那个萨科塔和瓦列里娅两个人就正拿着一罐冷饮吨吨吨的灌着，看的闲狼牙齿直哆嗦，这么快就喝上了？

　　“怎么样，我的避难所不错吧。”

　　张开双臂像是在炫耀，这只蓝天使又走到这避难所里唯一的一道门边。

　　“接下来，我将给你们介绍一下我引以为傲的工坊，锵锵锵锵！”

　　一边自我配音，萨科塔掀开了工坊的大门。

　　在门后面，是一张各种工具齐全的制作台，上面还放满了乱七八糟的零件。

　　而在制作台后面的墙壁上，挂满了各式各样的枪，闲狼还是第一次在这个世界，看到这种令人熟悉的武器。

　　“这是铳？你会制作铳！”

　　见多识广的天灾信使没少见过这种武器。这种武器是弩的有利竞争者。然而在大多数情况下，铳的穿透力并不如弩高，而且高端铳的制作工艺完全被拉特兰所垄断。

　　所以现在世界上泛用性最广的远程武器依旧还是各式各样的弩。

　　只是，为什么一个会制作铳的萨科塔人会流落在外？这种人不是应该一辈子都被留在拉特兰好吃好喝的供起来才对嘛？

　　“很不错嘛，这位小姐姐。”

　　有人试过，这个萨科塔人显得很开心。

　　“要不要那一只来代替你手上那个老古董？”

　　“那个，我还是更习惯用弩一些......”

　　抱紧手里的弩，这张弩和葡萄先生一样都是普罗旺斯最重要的搭档，她才不会轻易的替换掉它。

　　“好吧，既然这样容我长话短说。”

　　蓝天使站在自己的工作台上，这样就显得她比所有人都高上一头。

　　“这里的铳你们可以一人挑一把，我的要求很简单，就是帮我把那些讨厌呢杂种全都干掉，很简单吧？”

　　的确很简单，就算她不说，闲狼他们也绝对不会放过那群暴徒，只要他们存在一天，就一天没办法好好搜索城里的物资。

　　抵挡不住枪械的诱惑，闲狼第一个冲了上去。

　　凑进一看才发现，这里的所有枪械的型号都有些老。

　　如果闲狼没记错的话，同为萨科塔人的能天使，手里使用的可是全自动武器。

　　哪怕是黑钢的那个流泪猫猫头用的也是自动手枪。

　　而这墙上挂着的，则是更加古老的型号。大多数都是一些拉栓步枪，左轮和双管猎枪。

　　步枪和左轮的话，没有经历过训练的闲狼根本打不准。还是那种短管喷子要更加适合她。

　　挑挑捡捡中，她选中了一把看起来就很凶悍的家伙。

　　正常的喷子有的单管有的双管，而这一把呢，它有三个枪口，和正常猎枪一样的后置装填。

　　射击模式也只有一种，那就是一次性把三发子弹全都打出去。

　　简单，暴力，就很特么的爽。

　　在这把枪的握把上，刻着“玖斯特”三个字，这也许就是那个萨科塔人的名字？

　　这个能够自己制作铳的萨科塔人，闲狼无论如何也要把她拐走才行。

　　“等等哈，我想想我把子弹给放哪去了，这么多种型号的子弹可麻烦了。”

　　就是好像有点不太聪明的亚子？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第44章 萨科塔家今天的铳

　　“哦，找到了！”

　　玖斯特从一堆大箱子里抱出一个，重重的摔到闲狼她们面前，闲狼默默的向后退了几步，生怕这一堆危险物品就这么被搞炸了。

　　“你们选好铳之后自己过来找子弹，注意要相同的口径啊。”

　　“要是口径没挑对，就会砰的一下在你脸上炸开花哦。”

　　这就是铳用的子弹？

　　就外表上看着地球上的枪械子弹没有什么太大的区别，但是当拿起来之后，就能够看到在击发部位有一定的差别。

　　为弹头推进提供动力的并不是火药，而是源石。

　　闲狼现在已经完全搞不明白源石到底是一个什么东西了，这种物质已经渗透进了泰拉世界的方方面面，几乎在所有的行业都能看见这个东西。泰拉世界对源石依赖，更甚于地球人类对石油。

　　闲狼所用的短管喷子的子弹很好辨认，这种子弹外表上看就是一个拇指粗细的圆柱体，从透明的外壳上可以看到里面的发射部分是一颗颗细小的铁珠。想认错也不太容易。

　　术师们选择了左轮用来提高一些近距离防卫能力，当然闲狼觉得这其实意义不大。

　　要知道手枪才是正常难度下最难使用的武器，没有经过训练的人，五米之内都怎么能够打的中人。

　　几个狙击手还是选择了继续使用手里的弩，对于狙击手们来说，武器的好坏，远远没有对武器的熟练度来得重要。况且铳这种武器的杀伤力本来就不如弩，在对付重甲目标的情况下，铳的破甲能力远远不够。

　　闲狼觉得这多半是作为发射药的源石的锅，不然都发展到自动武器了，怎么可能还淘汰不了弩？这完全不科学啊。

　　盾卫们的选择和狙击手一样，同样没有装备新武器。肉嘛,MT嘛，就别有什么输出的心了，好好保护队友就行了。

　　到头来对铳最有兴趣的还是闲狼和瓦列里娅。这个乌萨斯女人挑选了一个特别符合她身份的铳——一把拉栓步枪。

　　说不定在都“姓”瓦的加持下，还真有可能射的特别准？

　　“等等！我说过要注意口径吧，你手里的子弹完全不对啊！”

　　玖斯特气势汹汹的走到瓦列里娅身边，从箱子里翻找出一枚步枪子弹。

　　“这个才对啊，你那个根本不是！”

　　“但是这个口径明明对的上啊，我还特意试了试和铳管完全对的上。”

　　“你这家伙！就只看口径不看长短的嘛！”

　　“是你说只看口径的啊......”

　　算了，这步枪还是指望瓦列里娅到时候当棍子用吧，至少枪托还是打的死人的。

　　闲狼还正在欣赏那两只的相声表演呢，避难所突然出现了一阵阵轻微的抖动。

　　头顶的灯也摇晃了起来，灯罩带来的阴影一阵阵的从众人脸上扫过，加深着各种不安。

　　葡萄先生发出一阵阵的低吼，浑身的毛发都炸了起来，后脚挺直似乎是再威胁什么不存在的敌人。普罗旺斯正在尽力的安抚它，但是依旧能够看见她的脸上也有些许紧张。

　　要说最不受影响的，大概还是那个莉莉卡吧。也许是经历过太多恐怖的折磨，面对天灾她还是和平常一样的面无表情。小口小口的品尝着自己的乌龙茶，让人怀疑这一小瓶保温杯里到底装了多少东西。

　　“该死的该死的，一会儿又是暴徒一会儿又是天灾，还能不能让人好好过了，我手里还积压了好多铳没做啊。”

　　玖斯特抱怨着走到避难所唯一的一张床边，这床还颇有一些少女气息，水蓝色的床单被套上满是各种各样的冰淇淋，床头还摆放了一个毛茸茸的可乐罐子。

　　按下床头柜上的一个按钮，一个潜望镜一样的东西从天花板上伸了下来。

　　“嗯，还好，周围的破损都不太严重，啊呀呀！不好，有一块石头砸过来了。”

　　被这么一直播，众人更是大气都不敢出一口。

　　“嚯，擦过去了，砸在了我们后面。”

　　一滴滴豆大的汗珠从额头上划过。

　　不行啊，这家伙完全就是在搞我们心态啊。

　　闲狼同瓦列里娅对视一眼，突然有了一种心有灵犀的感觉。

　　在眼神的指示下，瓦列里娅冲上去双手从玖斯特腋下插了过去，顺势向后一仰，双腿依靠地面也把玖斯特的下半身给死死锁住。

　　趁这个机会，闲狼轻而易举的就霸占了潜望镜的观察口。

　　如果说之前天灾云层中的红色闪光点是一个个小小的眼睛，那现在在云层最中央出现的，就是一只水汪汪的大眼睛，任谁被这只眼睛盯上一下，都绝对会有那种心跳加速如同恋爱一般的感觉。

　　明明天色已经黑了下来，但中心那巨大的血红色空洞硬生生的让城中心明亮的和黄昏一样，闲狼无比庆幸这一次的天灾没有出现在自己的头顶。而是在远处的另外一个城区。

　　在那里，源石矿下雨一样的从天空坠落，一栋栋半倒塌的建筑物在再一次的轰击下彻底崩塌。在仔细的，闲狼就不太看得清了。只能看到偶尔也会有几颗石头偏离，偏离航向砸进别的城区。

　　“混蛋啊！你这一身的肌肉硌的我好难受啊！”

　　被瓦列里娅锁在地上，玖斯特的第一句就竟然是这个？萨科塔人的思维结构都是这么放荡不拘的嘛。

　　闲狼回头就看到瓦列里娅身上的肌肉更加鼓了，为这个萨科塔人默哀一秒吧，这种待遇大概也只有那种重量级摔跤选手才能好好体会了。

　　“你的肌肉怎么更硌人了啊，有什么好争的，快按下左边第三个键！”

　　玖斯特不说，闲狼还真没发现潜望镜的左边还有按钮，只可惜这些按钮用的是图标不是文字，并不那么浅显易懂。

　　按下第三个键之后，这个潜望镜观察口升到了半空，直接在避难所的墙壁上投影出了外面的画面。

　　这可真是。

　　闲狼怜悯的看了一眼正从肌肉摇摇椅上爬起来的玖斯特。

　　早点这么做不就好了，何必去和肌肉硬碰硬呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第45章闲狼失踪了

　　队伍的前进很顺利。

　　依靠先锋们做好的标记和指示牌，大鲍勃所带领的主力部队成功的绕过了一切危险，并且在第三天的傍晚，赶到了巴拉绍夫城外的感染者村落。

　　“报告。”

　　“请讲。”

　　只是同先锋们汇合之后，得到的第一个消息就不是那么的美好了。

　　“指挥官闲狼和瓦列里娅，在进入巴拉绍夫之后已经失去联系超过了4个小时。”

　　大鲍勃沉默了一下，看了看远处正在被天灾轰击的城市废墟。

　　“他们是独自进入的？”

　　“同行的还有一位天灾信使。”

　　这大概算得上不幸之中的万幸吧，有天灾信使协助的话，应该不会撞到天灾中心去。

　　“我们该如何展开救援？”

　　其实在闲狼失去联系之后，留守的部队就讨论过该怎么进行救援。

　　然而在损失掉两个小队后他们依旧对城里的情况一无所知，那些突然失踪的小队甚至没有传递出有用的消息，无奈之下他们只能等待大鲍勃的到来。

　　“我们不进去。”

　　“难道是想......恕属下直言，我们不应该放弃她们。”

　　“愚蠢，难道你就是这样看我的？今天晚上你去把所有人的马桶全给我刷一遍！”

　　大鲍勃生气之余也有些高兴。

　　生气在属下竟然把他当做是那种放弃同伴的人，高兴在闲狼已经在队伍里有了不小的声望，他离退休又近了一步。

　　“等天灾结束，我们就在城市外围等待她们的联系，在没有情报的情况下贸然进城是对所有人的不负责，你要相信她们。”

　　“是！”

　　“报告！”

　　等上一个人欢欢喜喜的刷马桶去，又有一个进来了，这几天各种乱七八糟的事物让大鲍勃头都大了。他擅长的是战地指挥或者后勤运输而不是这些。真想闲狼快点来接班啊。

　　“一个自称是村长得人要见您。”

　　突然面对如此大规模的移民，自然是刺激到了村落里的原住民们。

　　巴拉绍夫这座城市的规模并不大，人口也远远不如巴拉科沃。感染者的数量更是稀少。

　　目前留在村落中的人口也不过数百人，而且还没有多少正规的军队。唯一的防御力量也就是一些民兵。让这些民兵驱赶野兽维持秩序还行。

　　大鲍勃要是想的话，一个冲锋就可以冲垮他们。

　　巨大的力量差距之下，警惕感油然而生，他们叫回了在一旁驻足观看的孩子们，一个个锁紧门窗，趴在窗户后面观察着情况。这并不坚固的房门，俨然就是他们最后的依靠。

　　面对这样的情况，作为临时村长的岩熊自然而然的站了出来。

　　这个半辈子都在和庄稼打交道的农民反而是呈现出了他巨大的勇气。在叫回了他的宠物，一只名叫竹笋的大熊之后，一个人找到了大鲍勃。

　　“请问各位来这里有何贵干？如果是需要食物的话我们还有一些，但是请不要伤害这里的居民，他们都是一些无家可归的可怜人。”

　　老实巴交的农夫一开口就暴露出了自己的底线，要是外面这群人还不满足的话。农夫为了保住自己的田地，唯一能做也可以做的，就只能拼命了。

　　“我们既不需要食物也不会伤害你们。”

　　哪怕营地里的食物并不富裕或者可以说比较短缺，大鲍勃依旧不打算从这些感染者手里获得什么，他已经用他残破的嗓子尽力的表达出自己的善意。

　　“我们仅仅是路过而已，等找回城里失踪的同伴我们就会离开这里。”

　　也许是因为大鲍勃和善的语气，更可能是因为大鲍勃没有什么过分的要求。岩熊算是松了一口气。

　　“进城的那三个小姑娘是今天早上进去的，还和我告过别，没想到也陷在里面了吗？”

　　哪怕这群人并没有表现出太多的恶意，岩熊也想要尽快的把他们送走。所以开始尽力的配合起大鲍勃来。

　　“城里有一群暴徒，每次我们进城去找东西都会骚扰盘剥我们，倒是没有伤害过我们的性命。”

　　三个小姑娘？闲狼，瓦列里娅，还有一个谁？

　　“可以麻烦你详细说一下那群暴徒吗？”

　　“我们也不是很清楚，这座城市对感染者的管理非常严格，只允许我们在限定的一小块区域活动。”

　　“天灾之后一切都变了，城里几乎所有的人都消失的无影无踪，本来我们还以为可以在城市里讨生活，结果那群暴徒把我们全都赶了出来。”

　　“每一次进城我们都会遇到他们，他们也会搜走我们的大部分收获，为什么这一次会杀人呢？”

　　岩熊努力回忆着，他这一辈子只犯过一次错误，那一次错误让他永远也回不了家乡了，但是向来奉行与人为善的他还是难以想象为什么有人会那么轻易的杀人。

　　是怕我们来抢地盘吧，还在向我们示威，大鲍勃心里早就有了答案，整合运动里这样的暴徒不少，他也没少和这种人打过交道。

　　“谢谢你的配合，我们会尽快离开的。”

　　得到了想要的情报，大鲍勃也轻松不少，满地图都是战争迷雾的感觉可不好受。

　　农夫得到了自己想要的答案，迈着轻快的脚步离开了。

　　看到他离开，大鲍勃倒是也松了一口气，农夫的宠物实在是有些骇人。那种体长超过三米的怪物究竟是吃什么才能喂养出来的啊。

　　等农夫即将回到村庄时，大鲍勃突然想到了什么，快步追了上去。

　　“请问，你是炎国人吧，只有炎国的乌萨斯族人才会拥有这么特殊的毛色。”

　　“嗯？”

　　正有些疑惑大鲍勃怎么会问这个问题，又听到他继续说。

　　“你不太了解乌萨斯帝国，皇帝不会允许感染者在他的土地上建立村庄。”

　　“一旦被帝国的巡逻队发现，这些非法的居民都会被抓到源石矿去强制劳动。”

　　“为什么会这样？”

　　作为一个土生土长的炎国人，他真的不知道乌萨斯国内对于感染者是那样的严苛。

　　“天灾所过之处必将生成新的源石矿山，希望你们能够在乌萨斯军队到来之前离开。”

　　大鲍勃没有说什么跟着我们之类的话，这样难免有些威逼利诱的嫌疑。当然要是他们真的准备跟着的话，也会接纳他们的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第46章 天灾信使和指挥官

　　“那么按照计划，我和普罗旺斯出去想办法联系上营地里的人，你们就好好的呆在这里，明白了么。”

　　“是！”

　　“哦...”

　　“嗷......”

　　嗯，所有人都很有元气，只是某些人和狼的声音怎么那么有气无力呢？

　　闲狼瞄了一眼在那边闷闷不乐的瓦列里娅，谁叫她长得那么高大呢，为了保证队伍的灵活性这次就不带上她了，还有那只紫色大狼也是一样的待遇。

　　“你们就安心的去吧，在这段时间里我会好好训练训练他们的，训练到不会走火打到自己的程度。”

　　玖斯特露出了爽朗的笑容。在这个所有人都追求新式铳的年代里，能有人喜欢她制作的武器还是很让她开心的。

　　开心的话都不会说了。

　　什么叫你们安心的去吧？

　　闲狼的表情都有些绷不住了，不过看在玖斯特赞助了今天的早餐的面子上，就不和她一般见识了。

　　早餐很普通，全是工业化的速冻食品，但也是闲狼穿越后吃的第一顿正经食物。鬼知道为什么她会在吃一块合成肉牛排时差点哭出来。

　　昨天晚上为了安全起见，所有人都蜷缩在玖斯特的避难所里。

　　避难所的空间足够宽敞，但玖斯特并没有做好留宿太多人的准备。哪怕是冒险回到别墅里取得了足够多的被褥，过夜的过程也绝对算不上舒服。

　　最重要的莫过于枕头不太足够。葡萄先生倒是一个不错的枕头，只是那一副你敢睡我敢咬的架势，还是让普罗旺斯一个人去享受吧。

　　闲狼就勉勉强强的靠着墙壁将就了一晚，现在脖子都还有些难受，需要不时的活动活动。

　　告别完众人，闲狼和普罗旺斯在确定门口没有人蹲点之后，悄悄的溜了出去。

　　“我们现在该怎么走？”

　　“先原路返回看看吧，万一他们已经离开了呢？”

　　然而现实是残酷的，闲狼他们进城的方向上依旧布满了敌人。

　　这些暴徒清出一片空地，还在上面架起了篝火，所有人或吃着各种胡乱料理的食物或喝着各种种类的酒水。

　　浪费是暴徒们宴会的主题，各种只啃过几口的肉被随意乱扔。薯片等小零食也是满地都是。性质来了还把酒倒进篝火里，只为了看那一瞬间的焰火。

　　十几个整合运动打扮的士兵被吊在路灯上，这些暴徒们还玩耍似的用喝光的易拉罐投掷那一动不动的身体，发出放肆的大笑。

　　闲狼藏身处的木板被她生生的捏碎了，青筋暴起在捏紧的拳头上。

　　她为之愤怒的并不光是同伴是尸体被敌人亵渎，更主要的是她并没有见过这些士兵面具之下的模样。

　　面具这种东西，果然就不应该存在，牺牲后没人认识他们，也太过悲哀了。

　　“包扎一下吧。”

　　陷入沉思的闲狼被普罗旺斯叫醒，接过绷带后才发现已经的手心里已经满是木刺，这一点疼痛她完全感觉不到。

　　“其实呢，原本我有很多一起成为天灾信使的同伴哦，现在只剩下我一个了。”

　　注意到正在一根一根将木刺拔出的闲狼那同情的眼神，普罗旺斯连忙摆手。

　　“不是你想象的那样啦，他们还没有死呢，只是因为心理压力过大退役了。”

　　“这一份工作并不是那么的简单，一但预警不及时后果会让人愧疚一辈子，而且并不是所有的天灾都能够被预警。”

　　“我觉得吧，作为一个天灾信使，就是应该稳定情绪，保持乐观，积极向上，是不是有些老套？”

　　“作为指挥官的你也是一样吧，最重要的是让更多的人活下去。”

　　“我知道了。”

　　普罗旺斯说的这些她一直都明白，但是被人这么安慰一下心情也真的好了不少。

　　将手心包扎好，活动了两下并没有什么大碍，闲狼的眼神恢复了平常的灵动。

　　“我们现在应该算是同伴吧？”

　　“诶？为什么现在说这个，的确应该算同伴...吧？”

　　“那么，之后可以委托你带领我们走出荒野么？那么危险的荒野如果没有专业人士的带领，我说不定会死在路上呢。”

　　带着哀伤的表情，闲狼祈求的望着普罗旺斯。

　　“那...那...”

　　总觉得哪里有些不太对劲，只是相处了那么几天，真要她坐视闲狼去死她也做不到。

　　“那么就只是带你们走出荒野哦。”

　　“万一荒野之外还有其他危险呢，说不定还要麻烦您呢。”

　　不知为何，普罗旺斯有一种让葡萄先生狠狠咬闲狼一顿的想法。

　　“不过认真的说。”收起那股拙劣的演技，闲狼认真的看着普罗旺斯，“你也该注意一下了吧，感染矿石病不是感冒那样挺挺就能过去的，等安定下来我给你试试我研发的矿石病特效药。”

　　“矿石病哪有什么特效药......”

　　最近的确感觉越来越有些力不从心了，也许真的该休息一下？

　　悄悄从观察点离开，闲狼没有惊动这些暴徒。

　　原路返回走不通的话，也许可以绕出去？

　　城市那么大，正常情况下有无数条道路可以出去，但那也只是正常情况下了。

　　现在可没有那么多安全的道路可以选择，废墟中到处都是陷阱，一不小心就会被困死在里面。

　　闲狼和普罗旺斯也是费了很大的力气才强行走出一条道路，这条道路没有任何实际意义。

　　她们两个人能走，不代表大多数人能走，目前看来能够安全进出城市的，还是只有被暴徒占据的那一条路。

　　现在城市边缘，前方就是巴拉绍夫的出口，在没有缓冲的情况下，城市平台和路面有超过15米的落差，虽然通过绳索可以很简单的滑下去。但是闲狼并没有打算现在就出城。

　　拿出怀里的对讲机，闲狼开始尝试能不能联系上营地里的人。

　　“喂喂喂，这里是闲狼，收到请回答，收到请回答，重复。”

　　不断重复着以上话语，如果通讯距离内有其他对讲机的话，应该很快就能收到回复。

　　当然如果没有的话，闲狼就只能多跑一趟了。

　　“收到，这里是大鲍勃，结束。”

　　很好，看来是可以免掉这次跑腿了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第47章 救援开始

　　“明白了，结束。”

　　大鲍勃身后是列队的整整齐齐的部队们。

　　“出发，开始救援。”

　　~

　　放下对讲机，闲狼长舒一口气，没想到事情居然如此顺利，有一个靠谱的队友真是比什么都重要。

　　和大鲍勃的通话有些累人，在天灾的干扰下信号并不是那么的稳定。

　　也许你说了十个字，对面只能够听到八个，还漏下了最关键的两个。

　　一句话总要说个好几次，还得反复确认才行，心累的不行。

　　好歹是结束了，情报也传递出去了，现在最重要的是同外面的人汇合，然后嘛。

　　剿灭作战巴拉绍夫。

　　闲狼已经想好了之后作战的代号。

　　玖斯特居住的别墅区依旧是那么安静。一个人居住在满是暴徒的废墟中并不容易，但是奈何这个萨科塔人武备充足，武德充沛。

　　别看她大大咧咧的样子，每一个能够使用铳的萨科塔人都经历过一定程度的训练，还要通过一个叫【拉特兰铳型武器许可协议】的考试。

　　不说每一个有铳的萨科塔人都是射击方面的专家，至少也是一把好手。

　　哪怕是铳的穿甲能力并不是那么足够，对付一群无甲暴徒还是没什么问题的。

　　在吃过几次亏之后，暴徒们便有意识的避开了这一片区域。

　　闲狼和普罗旺斯回到玖斯特的住所时，只有葡萄先生一只狼满脸舒适的窝在柔软的沙发上。其他人全都不见了踪影。

　　才一踏进房屋，葡萄先生的耳朵便噗呲一下竖了起来，前后转动一会儿，像是锁定了声音的方向直挺挺的朝着闲狼两人。

　　原本舒适的狼脸换成啊警惕，然后在睁眼看到是普罗旺斯的那一刻，又变成了讨好。

　　闲狼是真没想到能够在一张狼脸上看到那么丰富的表情变化。

　　“真乖，他们到哪里去了？”

　　“嗷呜。”

　　轻吼一声，葡萄先生跳下沙发开始带路。

　　在玖斯特那栋别墅的后面，有一座小公园。

　　原本是为了给居住在这里的富人们休闲娱乐的场所。现在却变成了打靶的好去处。

　　瓦列里娅她们就是在这里接受玖斯特的射击训练。

　　作为初学者，给他们准备的是胸环靶，距离也不远。

　　挑选了步枪的瓦列里娅是10米，那几个术士只有5米。

　　啪

　　“6环，才6环，你到底有没有仔细瞄准啊。”

　　听起来，好像有谁被骂的很惨？

　　可惜当闲狼走进去的时候，她们又开始了第二轮的射击，没有看到到底是谁被骂了。

　　只是看他们所有人都苦着个脸的样子，兴许是所有人都被骂过？

　　哦，还有一个人表情不一样，莉莉卡的表情就没有变过，还是那种面瘫脸。

　　莉莉卡手里的枪也就只比她矮一截，在这种重心不稳的情况下她端枪的姿势却是最稳定的一个。

　　她和靶子的距离依旧是10米，但是她的靶子好像和其他人不太一样？

　　只有一个硬币那么大。

　　“闲狼你们回来啦！”

　　瓦列里娅的对闲狼的归来抱有巨大的热情，有点像听到放学的小学生，把手里的步枪随手放到一边就冲了过来。

　　“训练的......”

　　“别说这玩意儿了，我给你说啊，什么三点一线就能够射中全是假的，根本就不是那么回事，而且枪好难稳定啊，还有.......”

　　打断了闲狼询问，瓦列里娅巴拉巴拉说了一大串，总结起来大概可以变成一句话，“铳不适合我。”

　　这一上午的训练非但没有让她熟悉铳的用法，反而变成了一种心理阴影，这女人并没有因为名字的第一个字是“瓦”而带来特殊的加层。

　　拍拍她的肩，老师过分严厉这种事，她懂。

　　“好了好了，我已经联系上大鲍勃了，做好准备我们马上离开这。”

　　“你们要走了？”

　　玖斯特的脸上有些寂寞，今天一上午她玩的还挺开心的，瓦列里娅的痛苦就是她的快乐，已经很久没有这么痛快的教人玩铳了。

　　“那个，你要不要跟我们一起走？”

　　“一起走啊...”

　　玖斯特的表情有点纠结，本来她也不是在意那么多的人，有人一起玩铳的话一起旅行一段时间也没什么，只是。

　　“我的工作台和作品？”

　　“一起带走。”

　　二话不说，闲狼开始大包大揽。那些东西根本就不是负担好吧，反而还是一种收获。那么多铳可以武装多少人啊。

　　“如果以后你们有了更新式的铳不许嫌弃我的作品，如果答应的话我就跟你们一起走。”

　　“嗯？”虽然很好奇为什么会说这个，不过闲狼还是直接答应了下来，“行！我就一辈子都用你做的铳。”

　　貌似不经意间说出了什么不得了的话呢。

　　就她那可怜的工业能力，目前这些铳的补给都有可能做不到。还是别想更先进的那些了。自动武器的消耗力可不是一个级别的。

　　玖斯特，是萨科塔人的异类。她喜欢铳这种武器，喜欢用，但更加喜欢制作。

　　她把几乎所有的精力都用在了研究制作铳上，甚至只是通过图书馆里的公开资料，就自己学会了怎么制作，虽然都是一些落后于时代的玩意儿。

　　由于过度的偏科，偏到了只要和制作铳无关就全部不学的程度，最终落选，错失了进入武器研究院的机会。

　　她相信自己，哪怕是从头开始研究，也能够制作出不逊色甚至超过拉特兰的铳。

　　当然，这个过程还久远了那么一些，目前。她还完全没有一丝进展呢。

　　拉扯，拉扯。

　　感觉到有人在拉自己的袖子，闲狼低下了头。

　　莉莉卡久违的露出了祈求的神色，手里拿着那把她使用的步枪。

　　“喜欢这个？”

　　点头点头。

　　“那这把铳和弩只能选一个的话，你想要哪一个？”

　　可爱的让人忍不住想要逗逗她。

　　犹豫的看了一眼手机的步枪，最终将它扔到了地上，头偏到了一边，不再去看地上那把步枪。

　　只是小脸上露出了一丝悲伤的神色。

　　额，也许莉莉卡也意外的很固执呢。

　　“我开玩笑啦，瓦列里娅你过来把莉莉卡的铳背上，我们准备出发了。”

　　“诶？为什么是我？”

　　“能者多劳嘛。”

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，明明上了推荐位，又找朋友py了一堆，本来应该获得双倍的快乐，但是为什么会这样呢。

　　收藏基本不动啊，摔。

　　画封面的朋友电脑坏掉了，扑街预定。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第48章 闲狼小队在行动

　　“很好，那些暴徒全部都被吸引走了，接下来就看我们的发挥了。”

　　之前还在这里围着篝火唱着歌的暴徒们全都失去了踪影，地面上还留下了各种各样的包装袋，其中还有一包没有开封过的仙贝。

　　咔嚓

　　“我说你啊，就这么捡地上的东西吃没问题吗？”

　　“这有什么关系。”

　　瓦列里娅咬断仙贝，感受着仙贝上的盐粒在舌头上打转，在它快要融化时才彻底将它咬碎。

　　“我这十多年都是这么过来的，你要不要来一片啊。”

　　“那你过得有点惨，地上可捡不到冷饮和冰淇淋。”

　　接过仙贝，玖斯特小口小口的啃起来。作为新进感染者的她还没有体验过这种靠拾荒过日子的生活。

　　如果说以后都只能这样的话，也算是提前适应适应？

　　为什么自己手底下有名有姓的队员基本都是一些问题儿童呢？真是白瞎了刚刚才说完这么帅气的台词。

　　所谓人越多越谐？

　　这么对比一下还是普罗旺斯靠谱啊，不需要吩咐就一个人去望风了。

　　要是真的能把她拐过来，应该能够管住现在这股歪风谐气吧。

　　叹了口气，闲狼也就随他们去了，反正现在也没进入战斗，她也有一些需要做的事。

　　小心的将原本挂在路灯上的尸体放下，并不是每一个人的身体都保持着完整，死于燃烧瓶的士兵就没有那么好的运气了。

　　已经完全失去了人形。

　　强忍着生理上的不适，闲狼挨个摘下了他们脸上的面具，除了那些面具和脸完全融为一体的人。

　　面容并不安详，反而可以说是可怖，但是闲狼依旧记住了他们的模样，那些面具后都是一张张普通人的脸，可惜现在没有能力可以把他们给带回去。

　　不知何时，瓦列里娅和玖斯特也停止了打闹，场面变的有些安静起来。

　　术士们早已准备好了一个大坑，将遗体埋葬好之后，闲狼才发现现场气氛有些不对劲。

　　抬头望去，所有人都默默地盯着她。

　　“看我干啥？”

　　倒不是说闲狼的做法有什么奇怪，只是生在这个残酷的世界，又有谁有权利像出身和平世界的她这样多愁善感呢。

　　大家都习惯了罢了。

　　但是这种做法，并不讨厌。

　　“这一次，我们把面具摘了吧。”

　　不同于整合运动的第一步，就是扔掉这个面具。

　　单薄的面具没有任何防御的意义，闲狼也不太明白为什么整合运动会选择这个。

　　是在向世人说明我们就是一群藏头露尾的反派？

　　当然要完全和整合运动区别开并不是那么简单的事。目前队伍里也只是私底下有脱离整合运动的传言。

　　这当然是闲狼三人放出去的风声，就收到的回馈来说，大伙对这个传言反对的少，支持的也不多，基本都是无所谓的态度。

　　只有等生活安定下来，证明自己有条件做的比整合运动更好时，才是真正亮明旗号的时机。

　　至于说现在，还是好好应付接下来的战斗吧。

　　“这里是？”

　　“巴拉绍夫广播中心，我当初也在这里录制过节目哦，那个说铳不如弩的傻逼被我喷到自闭了，哈哈，主持人也拦不住我！”

　　看玖斯特这一脸得意的样子，怪不得都没人通知她天灾来了，人缘一定很差吧。

　　这栋建筑应该是目前巴拉绍夫里保存的比较完好的建筑之一了，主体结构损坏不大，而且地理位置重要。只要在上面布置好狙击手，就能够辐射大部分的较为安全的地区。

　　闲狼他们能够看出来，这里的地头蛇们也不蠢，哪怕是面对大鲍勃的攻击，这里依旧留下了不少的人手。

　　想要大大方方的进入建筑是不可能了。这下子，又到了体会闲狼重要性的时候。

　　利用她的源石技艺，根本不需要走门。

　　“有点臭，这什么味儿？”

　　大楼的视野死角不多，只是这个入口着实有点尴尬。看这个布局应该是大楼内部的厕所？

　　本来还打算利用葡萄先生的鼻子来确定门外有没有敌人的。

　　但是看现在葡萄先生一脸生无可恋的表情，应该是指望不上了。

　　正当闲狼准备以身犯险的时候，厕所内部的隔间突然出现了冲水的声音。

　　“谁！”

　　隔间内部没有丝毫动静，唯一能够听到的还是只有水声。

　　给普罗旺斯递了个眼色，让她站在门外举起弩瞄准，闲狼自己站在了隔间门边。

　　在融化掉门锁的一瞬间，闲狼猛然把它拉开，普罗旺斯的弩箭也在同一时间射了进去。

　　里面的暴徒没有发出任何声音，弩箭穿透了他的喉咙将他丁死在了隔间的木板上。

　　瞄了一眼地上的红外线感应自动冲水装置，没想到在这种情况下这玩意儿还能继续工作，这家伙也是死的憋屈了点。

　　这个暴徒的外套也不知道是从那个商店里找到的，是一件自带兜帽的风衣，还有点帅，估计是哪个知名品牌。

　　只可惜上面沾上了不少的血迹，而且还是在厕所这种挑战人类底线的地方。闲狼也只是勉强的把这东西套在了自己的衣服外面，然后带上兜帽准备探出头去看看外面的情况。

　　一楼应该是广播中文的接待大厅，视野空旷不说，敌人的数量也不少，闲狼目光所及就有5个敌人，其他的视野死角还不太清楚。

　　“喂，你厕所上完没有啊，该轮到我了吧！现在想找个可以冲水的厕所可不容易。”

　　！

　　这是什么情况，这就被发现了？

　　赶紧的，闲狼立马把头缩了回去，还正在担心准备强攻，就听到外面那人的声音越来越近。

　　“你怎么还把帽子给带上了，厕所里还漏水了？”

　　说着说着，这人还走了进来，等待他的也只有瓦列里娅的大锤。

　　这下好了。

　　把这个小聋瞎脑浆迸裂的尸体扔进刚刚那个厕所隔间，外面能够看到的敌人还剩下4个，其中3个正兴高采烈的打扑克呢。

　　让普罗旺斯和莉莉卡还有另一个狙击手分散瞄准三个敌人，闲狼得准备想办法把最后那个给解决掉才行。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第49章占领制高点

　　暴徒们还没有意识到大楼已经被入侵，依旧做着自己的事情，该喝酒的喝酒，该打牌的打牌，还有一个正在大厅角落的自动售货机上挑选着中意的饮料。不用说，他已经成为了闲狼下一个目标。

　　将尾巴缠绕在腰上避免暴露，闲狼侧对着其他人朝自动售货去走去，多亏了身上这件风衣啊，可以遮挡住大部分身体的衣服就是好用。其他暴徒也许觉得自己同伴的动作突然变得有点奇怪，但是还没到警觉的程度。

　　“哟，哥们儿，你觉得现在哪一款比较好喝啊。”

　　挑选饮料的那位还真是全神贯注，头都没回就直接问起来了。

　　这款自动售货机是大厅里为数不多还在正常工作的机器，只有背后的储币器被破坏掉了，投进去多少钱马上就能够拿回来。

　　闲狼觉得，有必要帮这位老兄回回头，这兵荒马乱的太多专注可不行。

　　向身后的三个狙击手做出准备射击的手势，闲狼双手抱住暴徒的头用力这么一扭，他终于才发现身后站着的其实并不是自己的同伴。

　　脸上还残留着惊悚的表情，身体软了下去。

　　小心的接住了倒下的暴徒，闲狼温柔的将他放倒在地上，没有发出一点点声音。

　　与此同时，三位狙击手也同时命中了自己的目标，正在打扑克的三人也无声无息的倒了下去。

　　“双王四个二啊，真是可惜。”

　　忙里偷闲的，玖斯特还特意去看了看他们的牌面。

　　一楼肃清完毕。

　　大厅中央的电梯还能够正常工作，也许暴徒们是在这栋大楼里安装了一台发电机？

　　闲狼计划等时间告一段落后再回到这里来一下，她正好需要这个东西。

　　她们自然是不可能乘坐电梯上楼的，还是老老实实的爬楼梯吧。

　　相比于电梯在大楼的正中央，备选的逃生通道就要偏僻太多了，只在大楼的角落里占据了一席之地，而且门还被锁的死死的，每一层都是如此。

　　闲狼并不准备肃清这栋大楼里所有的暴徒，临时决定占领这个制高点已经花费了太多时间了。这个锁死的逃生通道倒是可以帮上不少的忙。

　　“我们真的要爬上去？”

　　面对高达十层的大楼，瓦列里娅怂了。穿着全套防护服爬上去会死的，一定会死的吧。

　　“还有谁不想上去的？”

　　连续忙碌了两天，众人都有一些疲惫，反正只是把狙击手们都给送上去就行了，其他人暂时休息一下也不错。

　　一个术师默默的举起了手。

　　这是小队中唯一的女性术师，本身体力就有些偏弱的也是对这种大楼望而生畏。

　　一只大狼默默的举起了爪。

　　额，四条腿的动物爬楼梯很困难闲狼也能理解，但是普罗旺斯肯定是要上去的吧。

　　“我也不上去了，我的弩射程可没有这么远哦。”迎着闲狼询问的目前，普罗旺斯说，“而且你们也需要我带路吧。”

　　“那瓦列里娅你保护好她们，我把他们送上去之后就回来。”

　　“出发！”

　　“等等，你就别上去了。”

　　抓住兴致勃勃的玖斯特，换来的是一股会被打断膝盖的强烈怨气。

　　“为什么？”

　　“你不算战斗人员，我们现在最重要就是把你护送出城。”

　　玖斯特在闲狼眼里就是一个人形的铳生产线，要是出事不就亏大了。

　　“你瞧不起我是不是。”

　　玖斯特踮起脚尖怒视闲狼，背后背的铳都快顶到闲狼下巴了。

　　“我也是通过了拉特兰铳型武器运用许可协议的拉特兰公民，就狙击这方面绝对不比谁弱，要是你不让我战斗我就回我的工坊去了！”

　　行吧行吧行吧，你是大爷你说了算。

　　利用这偏僻的逃生通道把其他人全都护送到楼顶天台，并且利用自身的源石技艺捏出了一个个射击口，闲狼又一个人回到了楼底。

　　巷战中并不是人越多越安全，人多反而容易成为目标。

　　况且这栋大楼也没被肃清干净，完全说不上安全，就让其他都都在上面保护好狙击手吧。

　　叮咚~

　　哦，还有人坐电梯下来了啊。

　　闲狼还正在想该怎么做太能帮助楼上的小分队吸引一下大楼里其他暴徒的注意力呢，这下子有办法了。

　　站在电梯门外，闲狼拔出了腰上一次都没有使用过的三眼铳，露出阴险的笑容看着电梯门缓缓打开。

　　门里的两个还在有说有笑的暴徒，其中一个暴徒在看到闲狼的瞬间便快速的蹲了下去。

　　而另外一个就没这么机灵呢，他还在用手拉扯蹲下的那个暴徒，一脸的疑惑，直到......

　　砰！

　　无数颗细小的铁珠从三眼铳的三个枪管里射出，于站着的那个暴徒身上绽放开一朵朵血花，一瞬间一个大活人就变成了能够让密集恐惧症做噩梦的诡异肉块。

　　就连蹲下的那个暴徒也没有完全避开，手脚上都被铁珠贯穿，鲜血很快就在电梯里聚集成一汪小小的水潭。

　　闲狼的笑容在那个还活着的暴徒眼里化为恐惧，他挣扎着用自己还能动弹的一只手和一只脚将自己拖拽到电梯的按钮边，按下上楼的按键后疯狂的按其了关门键。

　　他眼里的那个恶魔则是站在门外笑眯眯的望着他，那种表情犹如在看一个死人。

　　终于，电梯门开始关闭了。但是在关闭的途中，一只枪口又伸了进来，对着他的脑门。

　　冷汗不住地溜下，关门的这几秒钟变得像几年那样漫长。

　　暴徒脚下的血液渐渐的混入了另外一种液体，他任命似的低下头，闭上双眼祈祷起来。

　　“妈妈。”

　　这大概是他最后的忏悔吧。

　　叮咚~

　　不知道什么时候，门关上了，他也活了下来，回到了二楼。

　　打开门后，他又拖拽着残破的身躯来到同伴们身边，大声喊着。

　　“魔鬼，有魔鬼在楼下！是昨天那些人！他们又回来了！”

　　说完，这个暴徒靠着被他们涂鸦上【喧哗上等】的墙壁，安详的闭上了双眼。

　　而所谓的魔鬼呢，正嚣张的站在大门口，对着楼上所有人竖起了国际通用手势。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第50章 巴拉绍夫剿灭作战；起始

　　“你是怎么做到的啊，让他们这么恨你。”

　　把那个女性术师用公主抱抱在怀里，瓦列里娅和闲狼并排奔跑，好奇的问到。

　　就在刚刚闲狼站立的位置，十多个燃烧瓶同时落下，瞬间变为一片火海。

　　更有的暴徒直接就从二楼上跳了下来，就是一副要和某人拼命的模样。

　　“哈哈哈哈，你也不看看我是谁，论嘲讽我可是专业的。”

　　一边跑闲狼还在放声大笑，好久没有这么快乐过了，有什么比装完逼就跑更加快乐吗？没有。

　　就是这边跑边笑有些岔气，笑的胸口疼。

　　“那么专业的闲狼小姐，现在我们要怎么才能甩开他们呢？”

　　反手射中两个暴徒，看着他们被同伴抬回去，普罗旺斯有些不满于闲狼的冒险，语气也有点不善。

　　“嗷呜。”

　　葡萄现在也在帮腔，就是闲狼完全听不懂它在说啥，想来也不什么好话。

　　“谁说我要甩开他们的，我要在这里歼灭他们。”

　　闲狼并不是在无目的的逃跑，废墟中拥有大量破损的建筑，这些没有完全倒塌的建筑只需要一点点小小的帮助就能够完全倒塌，成为闲狼手中的武器。

　　“你们先走，普罗旺斯帮我拖延一下敌人的脚步。”

　　比如面前这栋小楼，在天灾的轰击下这栋小楼的仅仅留下了一堵墙面，其余的部分早就变成了地上的碎砖。

　　看着闲狼在墙面前停下，后面追击的暴徒们也停了下来。嘴里不停地冒出各种污言秽语，慢慢的包围过来，却又没有完全靠近，只是在保持安全距离的情况下开始点燃手里准备好的莫洛托夫鸡尾酒。

　　啪

　　动手最快的那个暴徒才刚刚将鸡尾酒点燃，一发弩箭就命中了他手里的瓶子，飞溅的酒精溅射到身上，火焰也随之游走到了他的全身。

　　这个人被点燃了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　目力惨叫中，他下意识的跑向身边的伙伴想要寻求帮助，但是却忽略了身上的火焰。死死的抱住身边的伙伴，火焰也一同被引导了过去。

　　混乱中，又是几支弩箭命中，其中还有来自高处的支援。

　　一声枪响，一个暴徒的额头被打上了黑色的印记，红白相间的液体滋了身边的暴徒一脸。

　　抬头望去，那只蓝色萨科塔正在楼顶对着闲狼露出爽朗的笑容，与之相对的是边上莉莉卡，脸上没什么表情，手下解决的敌人可比玖斯特多上了太多。

　　暴徒们被狙击手的支援打的摸不着头脑，这种来源不明的攻击让缺乏纪律的暴徒们抱头鼠窜，其中一些暴徒终于忍不住看向了闲狼，这是唯一一个在他们视野里的敌人。

　　“杀了她！别管那些狙击手了，先把这个表子干掉！”

　　恐惧化为愤怒，暴徒们扔掉了手里的燃烧瓶，手里拿着各式各样的武器向闲狼重来。

　　手里的大剑略微颤抖，闲狼露出了惊慌的神色，慌张的格挡躲避着暴徒们的攻击，逐渐退到了墙边。

　　“你再叫啊，你刚刚不是那么嚣张嘛！你再嚣张一个给爷看看！”

　　闲狼的神色更加激发了暴徒们的热情，他们嚎叫着接近闲狼，有些还脱掉了自己的上衣，似乎是准备发动点精神攻击？

　　其他的都能忍，只是这种精神攻击实在是忍不了了，这么辣眼睛的东西还敢露出来。

　　收起脸上的演技闲狼随手将最近的暴徒拍飞，转身利用源石技艺从墙面中间穿了过去。

　　原本就不太稳定的墙体再次被掏空一截，终于再也承受不住本身的重量倒塌下来，吞噬了所有靠近闲狼的暴徒。

　　虽说没有被墙面砸到，那些四散的尘埃倒是成了闲狼最大的麻烦。

　　她引以为豪的尾巴的耳朵由于毛发浓密，反正在静电的作用下吸附了大量的尘埃，用一只红狼变成了灰狼，还得小心这些灰尘进到眼睛里。

　　踩在刚刚的废墟上，暴徒们的血肉之躯还是比不上钢筋混凝土。除了几个跑的比较慢的，这几个幸运儿还一脸懵逼的站在周围，一副上又不敢上，退也不想退的样子。

　　一脚踩住到一个还想爬出来的暴徒伸出的手掌上，闲狼抬起手中的大剑狠狠插向地面，这下子，那只手掌也不动了。

　　“这下子不是清净多了嘛，瓦列里娅你人呢，我还给你留了几个。”

　　“我来了！”

　　犹如一辆移动的坦克，瓦列里娅从暗处冲出撞上了那些个还在犹豫的暴徒。

　　被撞飞的那个家伙胸口都凹陷下去一大块，飞出去撞到墙面上后就再也没有爬起来了，破碎的内脏正缓缓从他的七窍里流出来。

　　其他人也好不到哪去，没有一个人是挥舞着重锤的瓦列里娅的一合之敌。一阵鸡飞狗跳之后，这些剩下的暴徒都被击飞挂上了各种路灯围栏。

　　这下子，制高点的狙击手们是暂时安全了，之后的道路还要大量依靠这几个狙击手呢。

　　“这下舒服了。”

　　瓦列里娅现在的模样可称不上干净，一身不知道是血污还是什么乱七八糟的东西，就连葡萄先生也离她三丈远，同样嗅觉灵敏的闲狼也是退避三舍。

　　“被这些家伙追了两次，也算是报仇了。”

　　“你可真是记仇啊。”

　　说是这么说，其实闲狼才是最记仇的那个，现在心里面不知道多爽呢。

　　“还有你快去把你身上洗洗，这味道太难闻了，也不知道注意一下。”

　　也许是刚刚打架的时候太过亢奋完全没有注意到身上的味道，这下子缓过来才发现有点不对头。

　　摘下头盔，抬起手臂闻了闻，瓦列里娅自己都忍不住的皱眉。

　　她走到路边一个消防栓边，小心的捏住开关将它打开，利用流出的细水将身上的污秽全都清洗的一干二净。

　　“我刚刚还以为你要抡起大锤把这个消防栓给砸了呢。”

　　洗干净后的瓦列里娅抬起头把那个还在滴水的头盔带好说。

　　“怎么可能，清水可是稀有资源，不能随意浪费的。”

　　“嗯嗯！”

　　看来普罗旺斯和瓦列里娅在节约方面也许也有一点点的共同语言？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第51章巴拉绍夫剿灭作战；爆破

　　虽然还主流武器还是冷兵器，但是目前的作战思路早已抛弃了大方阵和列队冲锋。

　　源石技艺代替了地球历史上重机枪的位置，让阵型密集的冲锋变得和自杀无异。

　　对以小组为基础作战单位的非正规军事团体来说尤为如此。

　　就正常情况来说，一个小组有4-5个人，其中有一个狙击手，一个术师和两个前排组成，奢侈一点的还会配上一个医疗人员。

　　但是闲狼他们这个还没有命名的组织里，并没有这种条件。

　　当然抽调精干人员组成冲锋队和术师团之类以单一兵种为主体的特殊小队依旧很有必要，可以用来应对一些特殊情况，比如现在。

　　城市废墟这种地形很特殊，武器装备和人员的差距被无限制的缩小，对地形的熟悉和搏命的气势这种玄学上的差距则被无限放大。

　　所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的。

　　当初的整合运动就属于那种不要命的，而现在，巴拉绍夫的这些暴徒则比前整合运动们更加的不要命也更加熟悉地形。

　　推进很不顺利，城市里大大小小的废墟给了暴徒们太多的发挥空间，任何地方都有可能会遭受到意料之外的攻击，这些暴徒们并不会和士兵正面对抗，只会躲在废墟里投掷燃烧瓶或者使用弩箭射击。

　　燃烧瓶是一种极其恶意的武器，还好这座城市本身并不产出橡胶，使得这些暴徒们投掷的燃烧瓶并不会附着在目标上，燃烧时间也有限。

　　然而一旦被直接命中，大面积的烧伤依然会让人极其痛苦。

　　目前大鲍勃的队伍里已经出现了不少的烧伤伤者，哪怕是医疗法术对这种创口有着奇效，医疗人员的欠缺也会导致伤者的死亡，特别是当那些医疗人员都疲惫不堪的时候。

　　没有必要在这里堆叠人命，在大鲍勃的眼里自己手底下士兵的性命可比这些暴徒的命要精贵多了，反正城市已经被天灾摧毁，原来的主人也早就逃离掉了。

　　那么使用一些不太正当的方法也就无所谓了吧。

　　大鲍勃队伍里的术师不在少数，通过源石共振这些术师们可以释放出远超自身能力的法术，正巧。这座城市里最不缺少的，就是这些没有经过处理的源石矿。

　　哪怕没有加工提纯，至少数量管够。

　　“我们这边已经布置完了，你们那边呢！”

　　毕竟是民间组织，不同于正规军，在布置源石的时候互相之间还要聊聊天。

　　“这边也差不多了，我有个朋友膝盖上还被这些家伙射了一箭，我已经等不及看他们的惨状了。”

　　说完，两队人还发出了畅快的笑声。

　　这是一栋半倒塌的大楼，一副随时都可能倒塌的样子，偏偏暴徒们还就喜欢在这种大楼上设伏。

　　老实说只要是正常人，没人会愿意上这种危楼去清缴上面的暴徒。所以说，就只能给这座危楼一些小小的帮助了。

　　在危楼底层设置上了被术师们事先粗略处理了一遍的源石矿，这些自称为火球爱好者的术师门，对自身的源石技艺还是有一些自信的。

　　在被术师的源石技艺处理之后，通过再次的施法让火球砸过去，这些源石矿就会boom的一下子炸掉。

　　为了保障安装人员的安全，大鲍勃特意集中了队伍里的狙击手，用来压制楼上可能出现的暴徒。

　　这下子，只需要等前面的人撤退就行了。

　　“听我指挥。”

　　大鲍勃没有在这一处地点，还有其他几处也正在准备爆破作业。目前正在指挥的是大鲍勃的亲卫，一个重装防御者。

　　块头大的人嗓门也大，在都撤退到安全距离之后，站在盾卫们身后的术师们开始准备起来。

　　“放！”

　　口令之下各种五颜六色的火球同时飞向布置好的源石。

　　根据法杖材质的不同，发出的火球颜色也不太一样，有一根稀有颜色的法杖也是这群火球党炫耀的资本。

　　Boom的一声巨响，大地开始震颤。

　　“源石是不是放的太多了？”

　　不止一个术师感觉有点不太对劲。

　　“我就说太多了啊，大家快跑！”

　　“呸，你什么时候说过，刚刚不就是你还嫌不够嘛！”

　　一阵摇晃过后，地面龟裂开了，这群不太靠谱的家伙们开始丢下手中的源石，飞快的后退，逃离这块已经不在牢固的土地。

　　爆炸完全出乎了现场人员的意料，利用源石特性来增加爆炸威力的事这些术师做过不少，但是爆破一整栋大楼还是头一回。

　　由于缺少专业的爆破人员，没人能说得清爆破一栋大楼需要多少的源石，定向爆破就更别提了，于是这些术师们心一横就在所有的墙面边都堆满了这些玩意儿。

　　导致的后果嘛。

　　在原先大楼的位置上，出现的并不是完全倒塌的大楼。

　　而是一个巨大的深坑。

　　巴拉绍夫的城市平台被这些源石炸弹彻底的炸穿了，下面用来承重的移动结构也没能幸免。通过裂口，可以很清楚的看到平台下的地面，还有那个从洞口掉下去大楼。

　　其实已经看不出是大楼了，只能看到一个由混凝土组成的小丘，里面的暴徒们肯定是活不了吧。

　　第一栋大楼爆破成功，术师们马不停蹄的就赶向了下一个地点。第二处爆破地点由大鲍勃亲自指挥。

　　“刚刚那是什么情况。”

　　这么巨大的动静，他自然也是发现了。

　　“这个...源石放的太多了。”

　　重装防卫者不好意思的低下头回答到。

　　挥挥手，大鲍勃让正在布置源石的人员搬回了一半的源石。

　　“是不是少了点？才那么点不够劲啊。”

　　上一次爆破的术师显然是有些嗨过头了，这么爽快的爆破他还想再来一次，直接把心里话说出来了。

　　听术师们这么一说，大鲍勃反而是放心了。

　　“准备动手吧。”

　　Boom

　　再一次爆炸传来，这一次的爆破很顺利。建筑侧面倒塌了下来化为齑粉，铺就出一条道路的同时也解决了不少的麻烦。

　　“以后就按照这个当量来，不许多放。”

　　一切都在朝着好的方向发展，然而不少的术师心里却渐渐有了其他的想法。

　　似乎爆破比火球来的爽多了？

　　大家有没有可爱的推荐票给我啊~求推荐票啦

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第52章 巴拉绍夫剿灭作战；渗透

　　“哇哦，你们整合运动玩的可真大，那么一大栋楼房说没就没了。”

　　爆破的动静巨大，就连数公里外的闲狼小队也能够轻易的感觉到。

　　闲狼她们这几个在地上跑的也就是听个响，但是楼上那群人，可是从爆破开始的火光到大楼消失在深坑里的所有过程都看的一清二楚。

　　“爆炸，爆炸，爆炸，我得想想，看起来很有意思啊。”

　　玖斯特先是发出一阵惊呼，随后就低下头开始神神叨叨的叨念起来。

　　这一次的爆破给了她不少的灵感，然而一时间又不太琢磨的出什么，那种转瞬即逝的感觉使得她的心理总有种被猫挠了一样，就很不舒服。

　　狙击也不狙击了，铳也不要了随手放到一边，贴着墙角坐下抱头开始思索。

　　“能发射爆炸子弹的铳，要怎么控制爆炸的时间......不能炸到自己。”

　　一旁的莉莉卡瞅了陷入沉思的玖斯特一眼，盯了大概几秒钟之后像是确定她短时间不会回神的点点头，脸上微妙的露出一丝丝感兴趣的表情。

　　悄悄的走到玖斯特刚刚的射击位，捡起地上被放置的铳观察起来。

　　这支玖斯特专用铳是她特意制作出来的订制品，为了配合她自己并不太高挑的身高将铳枪截短了一节。让这只铳比起她制作的其他同种类铳要短上不少。

　　相应的代价就是这支铳的射程也短了许多，虽然依旧比起目前主流的各种新式铳有效射程远一点，但是依然失去了老式铳对比新式铳最大的射程优势。

　　当然最大的优点就是能够让这两只五短身材的狙击手也能够单人操作。

　　铳上贴满了玖斯特最喜欢的冰淇淋贴纸，然而莉莉卡对这些并不太感兴趣。已经不是小孩子的她更加喜欢热饮这种东西，两个莫名的有点水火不容的架势。

　　狙击镜中，一个暴徒正卡在闲狼几人的前进道路上，正小心翼翼的弯腰躲在阳台后面，准备点燃手里的燃烧瓶，而且由于居高临下的原因，闲狼她们还没有发现这个暴徒。

　　砰

　　血花从暴徒的脑门炸开，然而子弹并没有穿透颅骨从背后穿出，铳的穿透力依然还是不太足。要是莉莉卡常用的弩的话，这一下就可以给暴徒开个脑洞了。

　　毫无慈悲的再次拉栓，弹壳掉落在地上发出清脆的响声，莉莉卡用地上捡到的白色泥土在身前的水泥墙上画上了一笔。

　　~

　　要是走在突然从天上嘎嘣掉下来一具尸体，那是一种多么恐怖的体验。

　　而如果这是在战场上，从天上掉下来的全身敌人的尸体，并且这些敌人的脑门上都开了一个脑洞。那么在庆幸之余也会有一种细思极恐的感觉。

　　“要是我在战场上被这么来一下该怎么办？”

　　闲狼突然想起了这么一个问题。

　　看看身边几个人。

　　瓦列里娅穿着厚重的护具，别说铳，就连一般的弩箭都射不透。

　　普罗旺斯和不知名的小术师。

　　这两个是不折不扣的后排，要是她们都被狙击了那么肯定自己在她们之前就GG了。

　　这么一想，又是前排又是无甲职业的好像就她一个？

　　危机感油然而生，然而一时间也想不到什么好办法，看来等安定下来还是要好好开发开发自己的源石技艺才行，要是能够控制得好就不会再担心这种事情了。

　　一个优秀的狙击手，杀敌效率是优异且高效的，完全不是闲狼和瓦列里娅这两个铁憨憨可以比拟的。

　　这一路上的敌人要么是被高台上的几个狙击手击杀，要么就是在冲到身前时被普罗旺斯给干掉，一时间两个铁憨憨竟然没事可以做了。

　　“好像完全没有我们什么事了啊。”、

　　哪怕瓦列里娅并不是那种战斗狂热分子，也有些无聊起来，只能和闲狼聊聊天了。

　　“那是因为对面都是一群乌合之众。”闲狼指着一小队被狙击手狙击就变得慌乱起来的暴徒说，“你看看，被狙击手狙击了不先找掩体反击，反而是没脑子一样的到处乱跑。”

　　“要是正规军的话早就有组织的交替掩护火力压制了吧，说不定还能打个反击。”

　　话音刚落，几个暴徒终于看到了在一旁观察的闲狼，叽哩哇啦的说了一大堆乌萨斯本地方言，就打了鸡血一样红着眼睛冲了过来。

　　“他们说的是啥。”

　　“我觉得你还是不知道比较好。”

　　久违的有了敌人，瓦列里娅抓紧了手中的大锤严阵以待。

　　蹲在瓦列里娅身后的普罗旺斯可一点都不打算照顾她的心情，一只只弩箭连续射击穿透冲锋中的暴徒。

　　等好不容易有敌人冲到跟前了，正准备挥舞大锤来个全垒打的时候，闲狼又窜了出来提前用手里的大剑给暴徒的脊椎打了个对折，随后又拔出腰上的手铳瞄准另一个暴徒按下了扳机。

　　三个枪口喷吐出数十颗小钢珠，正在前进的暴徒像是撞上了墙壁一样向后飞去。

　　“好吧，还剩下最后一个。”

　　最后一个暴徒看到身边同伴的惨状，冲锋变为逃跑，但是瓦列里娅又怎么会放过这最后一个人呢？

　　迈着厚重的脚步前进，两人的距离越来越近，眼看就要追上了。

　　一只大狼从高空跃下扑倒暴徒，狼爪从他的胸口穿过，原来是葡萄先生早就埋伏在了他们撤退的必经之路上。

　　“和天灾相比，敌人还真是脆弱呢。”

　　普罗旺斯倒是很开心，没有损伤总是让人振奋的，倒是瓦列里娅的状况很奇怪，把大锤扔在地上失落的低下头。

　　“她怎么了?”

　　“不用管她，快过来看看这个。”

　　击破这片区域的暴徒之后，闲狼在拐角看到更加密集的敌人。

　　可能是由于刚刚的袭击，这些敌人们有些慌乱，但是在其中一个打扮的特别鲜艳的暴徒的呵斥下，有稳定了起来，并且开始布置防御。

　　是鲜艳，闲狼还是第一次看到穿的那么奇怪的人。

　　各种看起来就很名贵的服装被一层一层的套在身上，不管女装还是男装，不伦不类不说还很辣眼睛，这是一个身高八尺的乌萨斯大汉。

　　感谢@{"reader_id":"1229525","reader_name":"威严满满的阎萝王"} 的打赏~

　　顺便，我的封面终于画好啦！！！

　　鬼知道之前那个硬核封面劝退了多少人orz。。。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第53章 巴拉绍夫剿灭作战；斩首

　　说是密集，其实人数也不太多。这群暴徒的主力早就被大鲍勃那边牢牢吸引住了，而且在术师们不讲道理的爆破战术下被剿灭也只是时间问题。

　　最了解自己末路的不是别人，正是这些暴徒的首领。

　　原本的他只是巴拉绍夫城里一个下九流的帮派老大，最上层的人瞧不起他，他也没有任何可以讨好上层人的资本。不过他很聪明，知道讨好那些不上不下的人。

　　比如巴拉绍夫的一部分治安官。

　　在足够的孝敬之下，他也算是掌握了巴拉绍夫阴暗面不小的力量，可以在下层平民面前耀武扬威不说，还敛了不少的钱财，从一个特殊的萨科塔人那里走私到了一件用来防身的宝贝。

　　这一次的天灾预警他是知道的，然而他可以走，他手底下的兄弟们却走不掉，在他手底下干活的全都是巴拉绍夫最底层的渣滓，陆地舰上可没有他们的位置。

　　所以他选择了留下来，不是因为兄弟义气。只是因为离开这熟悉的一切之后，最好的结局也不过是成为一个他一直瞧不起的底层平民而已。

　　这个好不容易混出头的混混并不想失去现在的一切。.

　　可是现在却来了一些和他抢地盘的混蛋，为什么会招惹上他们呢？

　　作为这群散漫的头头，他并不知道有手底下的人瞒着他“猎艳”去了，而且还失败了。

　　“听说整合运动在招募感染者，我应该可以当上一个干部吧。”

　　整合运动的大名在乌萨斯的感染者群体中可以说是无人不知，他自然也听说过，但是他并没有见过整合运动的人。

　　~

　　这群暴徒的位置选的很好。四面都有破损但没有倒塌的建筑物。制高点上的狙击手们完全支援不到这个视野的死角。

　　“不能让他们布置好防线，我们得想个办法。”

　　敌人的数量不少，手里也能看到弩和刀剑等武器，装备比外围的暴徒要好很多，要是等他们占据到有利的地形，闲狼他们还是老老实实的撤退绕路吧。灵机一动，闲狼想到一个不算办法的办法。

　　“普罗旺斯你想办法狙击任何可以攻击到的对象，瓦列里娅你去另外一边的路口想办法嘲讽他们，要是有人追你你就朝莉莉卡他们可以射击到的位置跑。”

　　“明白。”

　　这个办法很简单，说白了就是利用装备优势和人员素质的优势去消磨对面的人命，等他们露出破绽的时候，就是闲狼出场的时候了。

　　“对了，你会什么？”

　　差点忘了队伍里还有一个术师妹子，这人一直不太说话都没啥存在感。

　　“啊？我么？”

　　有些惊讶的指了指自己，感觉完全不像一个战场老兵啊，当初是怎么被选进探索小队的？闲狼突然有点记不起来了。

　　“我...我会消除自己和别人的存在感......”

　　“阿卡林？”

　　不由自主的，闲狼说出了那个禁忌的名字。

　　“诶？那是谁。”

　　看起来不是啊，不过这个能力倒是蛮有用的。

　　在单人行动不必要顾及队友的情况下，普罗旺斯的能力才能得到最大的发挥。

　　她的弩要比正常的弩拉力更大，上弦也更加困难。但是在穿透力方面也更加优秀。

　　牺牲了部分射速和射程的同时获得了更强大的杀伤力，每一支弩箭都能够收割一条性命。

　　无声无息之间身边的队友就被贯穿头颅死于非命，给暴徒们的心里压力是巨大的，每个人的神经都像是拉紧的弓弦，急需要释放一些压力。

　　“Сука блядь！”

　　瓦列里娅跳出来的时机正好，而且这个词闲狼也知道是什么意思。音译成炎国话就是苏卡不列，属于那种很恶毒的咒骂。

　　本来就神经紧绷，这又冒出来一个问候你全家的家伙，有几个人立马就忍不住的冲了过去想要好好教训她一顿。

　　然后...就没有然后了。

　　在暴徒们眼中，那个混蛋只是向后跑过了墙角，追上去的人也一同跟了过去，就再也没有声息了。

　　过了一会，那个讨人厌的大块头又跑了出来，追上去人多半是凶多吉少了。

　　“Сука блядь！”

　　这一次，没人敢跟过去了。

　　这下子，那个大块头更嚣张了，不光嘴里一直在骂苏卡不列，还跳上了舞。好像还是民族舞蹈？看那个下蹲踢腿，一点也不像身穿重甲的人，瓦列里娅的嘲讽比闲狼这种自称专家的人还要厉害。

　　不堪受辱的暴徒们集中了狙击手开始还击，然而这些暴徒们缺乏维护的弩连最外面的一层防护也没有穿透。

　　就在暴徒们的注意力都被吸引的时候，又有几个倒霉的家伙被爆头倒在了血泊里，而且还有一个不太明显的透明影子正在缓缓靠近。

　　那个术师的源石技艺终究不是什么消除存在感，只是可以利用空气中的水分凝结成一个个小小的结晶，以折射光线的方式达到光学隐身的效果。

　　只是因为需要人为控制，这个隐身的效果并不是那么的完美，还是可以看到一点点微小的扭曲感，就像是透过火焰上方看物体时那种扭曲的现象。

　　不过这样已经足够了，瓦列里娅的嘲讽效果满分，闲狼都没想到这家伙居然还会跳舞，还真是意外的多才多艺啊。

　　绕过暴徒们的防线，她的目标是位于防线后方那个穿的花里胡哨的乌萨斯大汉。

　　这种穿着方式和别人截然不同的就算不是最终的六面BOSS也是道中头目，把他干掉这里应该会混乱一阵，哪怕只有几分钟也足够闲狼他们解决掉这里的所有暴徒了。

　　只是这个头目站的位置还有点刁钻，没有贴着墙边反而是有点靠近中心位置。

　　术师妹子的光学隐身只是一面镜子，要是从侧面或者背后看就完全曝光了，直接潜入不行就只能利用高度了。

　　利用源石技艺在墙面上挖出一个个可以攀登的小孔，闲狼爬上了距离暴徒头目最近的建筑物。

　　高度并不是很高，由于并不是笨蛋也不是烟，所以闲狼并不喜欢太高的地方，绝对不是因为恐高，所以这么高就已经足够了。

　　助跑，跳跃，光学隐身的效果早在闲狼跳到空中时就消失不见。

　　拔出手里的短刀，目标就在脚下。

　　@英梨梨·潼关怀古 感谢打赏~不过要ghs还是太为难狼了2333，还是来点柑橘味香气吧~

　　也感谢各位的支持哦~记得投票！(本性暴露)

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第54章 巴拉绍夫剿灭作战；结束

　　在半空中调整姿态属于猫科动物的特权，然而在尾巴的平衡下，闲狼也能够稍微的调整一下自身降落的姿态。

　　右手握住自己的短刀，左肘90°弯曲，想要利用手臂抵住目标的脖子，在利用重力来击倒对方。

　　她成功了，一时不察之下目标被她死死的按在了地上，双腿压住目标的肚子，整个人都趴在了上去。

　　举起短刀，只需要轻轻的刺下去，就可以和这个打扮的花里胡哨的家伙告别了。

　　手臂挥下，血液从肉体中绽放开来。有身下暴徒首领的，也有闲狼的。

　　一支弩箭穿透了闲狼的小臂，在弩箭的作用下她没有命中目标的要害，被他逃过一劫。

　　拔出小刀扔向弩箭的方向，解决掉第一个干扰后闲狼再次拔出手铳，然而这一次，没有时间了。

　　暴徒首领的亲卫哪怕是被瓦列里娅吸引了大部分注意力，这一刻也全都回过神来了，被五六支弩指着的感觉可不好受，要是打算以命换命的话，闲狼倒是可以在杀掉暴徒首领后随他而去。

　　要是身下的这个是乌萨斯皇帝的话，来一个匹夫一怒血溅五步还行。一个暴徒首领？和他换命也太不值得了。

　　迅速起身退到墙边，闲狼在众人的眼前，消失了。

　　只要一动不动，术师妹子的光学隐身就是完美的。

　　这一次闲狼不是一个人在战斗，弩手还在警戒她呢，瓦列里娅又一马当先的冲进了人群，挥舞的大锤基本是触之即死，哪怕有盾卫可以挡住她的攻击，普罗旺斯的支援也能够送那名盾卫去见他的上帝。

　　拔出小臂上的弩箭，将伤口附近的衣物变软扔掉之后用牙齿割断绷带，缠绕在伤口上止血，第二回合开始了。

　　暴徒首领的肺被小刀刺穿，闲狼再拔出小刀时又特意的扩大了伤口，如果没有医疗类源石技艺的话，在很长一段时间内那个首领都别再想战斗了，说不还会直接死在这个伤口下，那倒是省下了不少事。

　　挥剑拍飞最近的暴徒，闲狼又开枪击杀掉另外一个。随后又退出包围圈在术师的法术下暂时隐身。

　　瓦列里娅也在闲狼脱离战斗之后退回了街道口休息，抡大锤也是个体力活啊。也不是没人去追击，只是那些追击的人最后都变成了莉莉卡她们面前墙壁上的一个笔画。

　　这种神出鬼没的战斗方式让暴徒们不厌其烦，也是多亏了他们的装备太差。要是面对黑钢国际的话闲狼哪里敢这么玩，一个热像仪就能让她无所遁形。

　　在敌人人群中战斗的缺点很多，优点也不少，至少这群暴徒还没有那种可以不顾自己人无差别AOE的魄力，不会在人群中乱扔燃烧瓶。

　　贴在墙角愉悦的看着被折磨的神经崩溃的暴徒，闲狼悠闲的从腰包里取出子弹填装。这铳什么都好，就是开一枪就要重新装填这点有点麻烦，怪不得会被用弹夹的新式铳给淘汰掉。

　　不过这话她可不敢在玖斯特面前说，她还指望玖斯特来帮她给部队换装呢。现在部队里像什么片手剑侠和双刀侠还是太浪费人力了，近战可是吃天赋的活。

　　普通人用刀子对那些老手来说一点点的威胁都不会有，还是用铳吧，哪怕是已经落后于时代的铳。至少这些铳使用简单，而且在杀伤力面前并不比新式铳来的差。

　　场面已经完全进入了闲狼小队的节奏，那些个站在高处的狙击手不是被普罗旺斯反狙掉就是死在了葡萄先生的尖牙利嘴下。

　　这只狼在废墟中的灵活度不是正常人可以比的，四只脚的家伙还是要更厉害一些，那些看起来很高的地方它两三下就窜了上去。

　　就是似乎那个暴徒首领，想跑？

　　就连身上的那些花里胡哨的衣服都给扔的差不多了，套上了一件普普通通的外套。

　　由于肺部被刺穿，他每一次咳嗽都会咳出大量的鲜血，而且脸色也变得青紫，呼吸显得急促。怎么看也是活不长了的样子。

　　一只手搭在正在开门的暴徒首领肩膀上，轻佻的说。

　　“哟，你想去哪啊。”

　　闲狼的确是有一些飘了，战斗太过顺风顺水都让她忘记了反派死于话多这个道理。

　　转过身来的暴徒首领脸上露出狰狞的神色，手里拿着一只闲狼绝对没有想到的东西——一把左轮。

　　闲狼甚至还在左轮的握把上看到了玖斯特三个大字。

　　怪不得身为一个外地人的玖斯特能够在巴拉绍夫的别墅区拥有那么大的别墅，还有一套完整的工坊，合着她是搞军火交易的？

　　“玖斯特！你算计我！”

　　倒不是觉得这个看起来不太聪明的萨科塔人会是幕后黑手，只是她居然没有提到过这一茬。

　　随着左轮上爆出的火光，闲狼感觉到小肚子上一阵灼热，一颗子弹进入了她的体内，随后穿了过去，就算痛觉并不明显也不是什么美好的感觉。

　　而且，要是被六发子弹射中，绝对会死。

　　难道我会在阴沟里翻船？我才不要！

　　比起对抗芙兰卡那一次，闲狼更加剧烈的发动着自己的源石技艺。

　　地面，衣服，武器，甚至是建筑物。都在发生一些不可逆的奇异变化，只是这一切，都需要时间。

　　砰砰砰砰

　　连续四枪命中闲狼，在暴徒首领还想要击发最后一发时，扳机断了。

　　像是用光了所有的力气，暴徒首领想要依靠着身后的墙壁休息一下。

　　然而墙壁并没有支撑住他，失去了平衡的暴徒首领直挺挺的倒在了地上。

　　地面也很柔软，柔软的如同粘稠的液体，缓缓地，已经没有力气在爬起来的男人陷了下去。

　　在生命的最后，他看到的就只有洁白的肩膀，还有漆黑的一切。

　　这个男人，被关在了地下。

　　闲狼的状态很差，后续的四发子弹，第一发穿透了肌肉，被卡在了骨骼里，第二发穿透了皮肤，被卡在了肌肉里，第三发卡在了皮肤中，最后一发在碰到闲狼的瞬间就变成了一滩烂泥。

　　解除施法后周围的一切都迅速的恢复正常，然而她的脚却不听使唤了，踉跄之下好歹是站住了，没有摔倒在地，但是身上衣服就没这么好运了，也只能保持挂在身上没露出关键部分。

　　等周围的地面变硬，闲狼再也站立不住，终究还是晕了过去。

　　肉身挡子弹技能get~

　　说起来最近日收藏好像变多了诶，感谢大家的收藏和吐槽哦~

　　另外虽然成绩很扑街，不过是绝对不会鸽的~放心大胆的追吧~

　　只要不嫌弃我写的太差了2333，目前为止应该没有什么毒点...吧？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第55章 熟悉的手术台

　　闲狼醒了，她是被众人的目光所唤醒的。

　　还是那个熟悉的手术台，还是那个熟悉的医生。

　　也许是错觉？感觉围在手术台变得医生护士们变多了？刚刚感觉到的视线就是来自于这群人，那是一种观看稀有生物的眼神。

　　“哟，医生，又见面了。”

　　闲狼有气无力的打着招呼，本来还想动动手臂，结果发现自己被牢牢的绑在了手术台上。

　　“不用麻药是吧，我知道了。”

　　说完，这个年轻的医生有开始用闲狼的伤口讲解起来。

　　“这次的患者伤口特别典型，有贯通伤和各种非贯通伤，对于你们学习铳照成的外伤有重要的参考价值。”

　　额，原来我变成了教具嘛。

　　闲狼面如死灰，也就只能安慰自己是在为医学进步做贡献了。

　　这个年轻的医生经验倒是特别丰富，嘴上在讲解，手下的功夫也没落下，在优先处理好闲狼被打穿的小肚子后又依次取出了其他几颗子弹。

　　整个取出子弹的过程，闲狼就只能感觉得到有一些尖锐的器具在自己的身体里来回搅动，这些子弹在体内都有不同情况的变形，但是好歹没有击中什么重要器官，最多也只需要缝合一下小肠而已。换句话说，又捡回来一条命。

　　等待缝合完毕利用医疗法术愈合好伤口，她又在各位医生护士惊为天人的眼神下灰溜溜的逃出了手术室。

　　这一次的手术室就不是什么帐篷了，而是由这座村庄提供的一件房屋，就在村庄的中央。

　　村庄里的气氛和闲狼来的时候有点微妙的不同，村庄里所有人也在忙碌，但现在他们并不是忙碌于建设，反而有点像要搬家？

　　掀开身上的病号服，小肚子上没有留下一点点的疤痕，这个医生还真是厉害啊。

　　“那个...对不起。”

　　似乎是听到有人在叫自己，环顾一圈终于在自己身后看到一个有些暗淡的天使光环。

　　天知道玖斯特在看到倒在血泊中的闲狼时是什么感受，更别说击中她的武器还是自己制作的。

　　为了有足够的财力支撑自己继续研究制作，她的确在巴拉绍夫的黑市里流出了不少自己制作的铳，这些正规军看不上的老式玩意儿在地下世界很受欢迎，每一把都卖出了不低的价钱。

　　再加上后续的子弹费用，玖斯特建造出了她引以为豪的工坊，具体卖出了多少把她自己也不太记得了，只是万万没想到，这把铳最后射向了自己的朋友。

　　闲狼还是第一次在这个外向且大大咧咧的萨科塔人身上看到这种表情。

　　平常的玖斯特随时都是一副略带傻气的笑脸，阳光外向的还喜欢开嘲讽的话语让人不自觉的忽略掉她是只有不到一米五的豆丁。

　　现在难的的有点...弱气？

　　由于高度实在太合适，闲狼一不留神就把手覆盖了上去。

　　绕过光环，蓝色的头发摸起来有点冰凉的感觉，手感不错，味道也很好。

　　原谅闲狼不小心的鼻子吧，鲁珀的嗅觉就是那么灵敏她也没办法。

　　“没事啦...”

　　“嗯！”

　　等等！我还没说完呢。

　　才刚刚说了个开头，正准备组织下语言刷刷好感度，这萨科塔人怎么一下子就露出了如释重负的表情了。

　　甩开闲狼的手掌，玖斯特蹦蹦跳跳的走掉了，边走还边说。

　　“闲狼你的铳我已经帮你修好了，记得过来拿哦。”

　　算了，能够摸到女孩子的头也不亏了。

　　安慰安慰自己，闲狼又鬼使神差的把手凑到了鼻子前。

　　嗯，蓝莓圣代味道的，挺不错。

　　闲狼的一身装备又没掉了，就连现在身上穿的衣服都不是自己的，除了病号服外就只有一件风衣。

　　这件蓝紫色的风衣好像是普罗旺斯的来着，至于说大剑短刀那些东西，应该也只剩下一个大概的轮廓了吧，不知道大剑里的东西怎么样了。

　　下次还是别用背包打架了吧。

　　等空闲下来，闲狼还是准备好好地训练一下自己的源石技艺才行，不然每次打架打到最后都变成发福利那就太不妙了，看别人的福利可以，自己发！不行！

　　穿这么少在外面闲逛还是有点凉飕飕的，紧了紧身上的风衣，还是先回营地去找点衣服穿吧，她特意带了这么多衣服就是为了这个时候。

　　如果说村庄里的人们是在准备搬自己的家，营地里的感觉更像是替别人搬家。

　　在营地外围已经按照分类堆积了不少的资源，有真空包装的各类食品和罐头，还有一些小型的家电和常备药品。

　　除此之外最引人注目的就是一大推的酒瓶子，这些都是正儿八经的伏特加。

　　“这些酒是怎么回事？”

　　随便抓到一个在酒堆外面徘徊的士兵，分明看到了这个乌萨斯汉子脸上那种想偷吃被抓包的特有尴尬。

　　“那个，头，我没想偷喝啊！”

　　这么一说不就此地无银三百两了嘛，闲狼的眼神更加蔑视了。

　　“这些都是城里面那些暴徒的库存，还有好多没搬出来呢，这么好的酒用来做燃烧瓶也太浪费了！扔一瓶就够我喝好久！”开头还挺正经，说道后面又暴露出了自己的本性，感觉到有些不妥，这个士兵开始偷瞄闲狼的脸色，“那个，不要给大鲍勃首领说好吗，秋梨膏！”

　　嗯，果然还是大鲍勃要更加有威严一点啊。

　　“大鲍勃现在在哪，你要是现在开始老老实实工作我就不会告诉他的。”

　　“是！”

　　这个士兵站的笔直，然后一溜烟的跑掉了，当然也没忘了给闲狼指出大鲍勃现在在哪。

　　他也不怕闲狼转头就把他给卖了，这些家伙还真是单纯的可爱。

　　营地的变化有些大，不过找到自己的帐篷还是没问题的，把自己的衣服换上，又把普罗旺斯的风衣折叠好放到床铺上，之后再找个机会把这件衣服还给她吧。现在闲狼还是打算继续逛逛再说。

　　这些都是她们出生入死才换来的资源，看起来颇有一种成就感。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第56章 废墟中的收获

　　要说玩游戏的时候在什么情况下最开心，大部分都会觉得是在打败BOSS后或者找到隐藏要素时开宝箱的时候吧。

　　闲狼自己浪翻了车错过了开箱的机会，但是能粗略的看看自己带来的收获也算不错。

　　正在逐渐堆积成小山的各种资源刚刚已经看过了，为了能够把这些资源顺利的运送走，技术人员们还利用废墟中的已经报废的车辆硬生生的拼凑出了几辆卡车，巴拉绍夫本就是一座以汽车生产闻名的城市，其中没有通过质量检测而废弃的车辆着实不少。

　　说是卡车其实只是一个车头拉着一块平板而已，平板焊接上几块板子和两个轮子就算是一个运货仓了。简单粗暴，但是勉强还能用。

　　除此之外，各类源石电池也是必不可少的资源，这些东西在废墟里可以稀有货色。虽然才刚刚经历过天灾，这里满地都是各种大小的源石矿，但是这些没有经历过工业化处理的源石用处极其有限。

　　经过粗暴切割的话倒是可以用来给各种机械功能，不过并不稳定不说，还可能会影响机械的寿命和残留各种杂质。

　　这些源石矿最简易的用处其实就是用来制作炸弹和交给术士们施放法术。

　　人体某种意义上可比机械来的耐操。

　　想要利用好源石矿，还是要掌握源石的提纯技术才行，说不定在切尔诺伯格可以搞到这种技术？那里本来就是乌萨斯最主要的源石产地之一。

　　等稳定下来让大鲍勃联系下他还留在整合运动的兄弟吧，看看能不能掌握到整合运动进攻切尔诺伯格的时机。

　　当然闲狼的那块炼金石应该是不会挑剔这么多的，她还特意从荒野里捡了一大块源石矿准备回头试试还能不能制作出净化药剂，疗效先不说，至少在成本上，这种药剂绝对比罗德岛的要便宜不少，可惜目前还只能内部使用，而且还得偷偷摸摸的。

　　“哟，大鲍勃。”

　　通过刚刚那个士兵的指路，闲狼找到了正在同后勤人员一起清点收获的大鲍勃。

　　“今天收货怎么样啊。”

　　“很不错，足够我们走到卡西米尔还能剩下很多。”

　　大鲍勃看了看闲狼身上的病号服，闲狼刚刚被抬回来的时候他才是收到惊吓最大的那个，才准备金盆洗手，看中接班人就身中数弹奄奄一息是什么情况。

　　“这次你太冒失了。”

　　“没有下一次了，能动手的我再也不多话了。”

　　差点被一个无名小卒绝地反杀，以后能动手的闲狼绝对不多BB。

　　“嗯。”

　　除了最后，闲狼这一次的表现都可以说合格，通过天灾信使找到了当地的协助者，带进城的11名队员也全部生还，再加上还吸纳了一名特殊人才。

　　等到了卡西米尔稳定下来，大鲍勃就准备正式退休了，指挥官这种工作，还是交给闲狼把。他就负责种种啤酒花就行了。

　　等大鲍勃回过神来，闲狼已经走掉了。摇摇头继续清点收获，又把退休计划向后推移了，后勤这块还需要自己负责，年轻人总是不喜欢这种枯燥的工作的。

　　大鲍勃的部队纪律很好，虽然不知道和爱国者的部队比起来如何，至少就闲狼看来，这些士兵们是把其他感染者当做了自己同胞的，互相之间有说有笑不说还在分享...怎么又是伏特加，这些乌萨斯人就没别的东西可以分享了嘛！

　　目前两股感染者势力竟然莫名其妙的有了一种合流的架势，村庄里的村民和部队里的士兵相处的不错，还有村民正在报名加入部队。

　　闲狼记得这里的感染者不是正打算直接定居的嘛？

　　作为一个外来者，闲狼也不知道乌萨斯帝国对于野生感染者的“狩猎”计划，她穿越的时候剧情才到第五章，世界观都还没展开呢。

　　“嗷呜！！”

　　“嗷唔！”

　　额，好像听到了葡萄先生的叫声？

　　在废墟里相处了这么久，闲狼渐渐地也能明白这个人性化的狼叫声中附带的部分感情。只是要她和普罗旺斯一样完全理解还是太过难为鲁珀了。

　　这叫声听起来好像是有点生气？倒是另外一个比较低沉的叫声闲狼还没听过。

　　得凑过去看看热闹。

　　村庄外的田地里，上次请闲狼吃了不少东西的村长岩熊正在打理着田地。

　　他小心翼翼的把其中的农作物们连根须一起挖出，放进了随身携带的玻璃试管状容器中，那些容器里还有一些透明的液体。

　　田埂上葡萄先生正在和一头大熊争吵，嗷嗷呜呜的说了半天不知道在吵什么。

　　看到闲狼靠近，葡萄先生立马冲了过来咬住闲狼的衣角把她向大熊那里拉，这时候闲狼才看清两只动物前面放的是什么玩意儿。

　　葡萄先生的面前是一个狗盆，里面的狗饼干都满的冒尖了。

　　那只大熊呢，面前放了几个剥了皮的竹笋，白白嫩嫩看起来还挺有食欲。

　　“嗷呜！！”“嗷唔！”

　　嘶，这是什么意思呢，闲狼得好好思考思考。

　　“你们在说这两个东西哪个更好吃？”

　　巨大的狼头熊头开始上下摇摆。

　　“想让我来评判一下？”

　　点头点头。

　　哦，这就很简单了嘛。

　　闲狼没有一丝犹豫，直接把竹笋拿了起来。

　　“这个好吃。”

　　竹笋再怎么是素，也比狗饼干强啊，葡萄先生你这是问错人了啊。说不定佩洛人会喜欢这东西。

　　大熊一脸得意，把面前的两根竹笋退给了闲狼，示意她收下，然后高兴的又叫了两声。

　　葡萄先生就不太开心了，失落的表情仿佛在说。

　　“你忘了我们是怎么同生共死的嘛！”

　　抱歉，就算再怎么同生共死我闲狼也是绝对不会吃狗粮的。

　　然后，葡萄先生也把面前的狗盆推给了闲狼，狼脸上的表情也从失落换成了庆幸。

　　看着两只动物咄咄逼人的眼神，就像在说。

　　“既然你说了你喜欢（不喜欢），你就必须拿走。”

　　感情你们是都不喜欢吃这玩意儿，随便找个人处理掉的嘛！

　　这种强买强卖，我难道是到什么旅游景区了？

　　感谢@{"reader_id":"4326945","reader_name":"阿库娅教徒"} 的打赏，还有我亲爱的老朋友@{"reader_id":"5532774","reader_name":"紫喵酱"} ，嗯，每章都会吐槽的完美读者233

　　其实大家的刀片我暂时还拿不到啦~留下来以后再投吧~更新肯定是会稳定更新的哦~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第57章 蛋白质

　　就这样，闲狼的兜里莫名其妙的多了两节竹笋，还有一把狗饼干，那个狗盆还被葡萄先生给拿走了。

　　竹笋可以哪天炖在汤里，但是这个狗饼干嘛，总觉得一旦吃了会丢掉什么重要的东西。干脆扔给源石虫好了。

　　在天灾后这种东西随处可见，有一部分术师还有能够操作它们的能力。

　　只是这群小东西也没什么脑子，最多也就是当成活体炸弹来吸引一部分注意力而已。

　　葡萄先生和那只名叫竹笋的熊的任务就是驱赶这些源石虫，以免他们破坏农田。然而哪怕被两只怪兽驱赶，它们也没有离开的想法，一直徘徊在农田附近。也是准备趁怪兽不注意冲进去享受一波嫩叶就死而无憾了。

　　将狗粮洒在源石虫附近，这些小家伙果然围了上来，一只虫抱住一颗狗饼干就不撒爪子了，细小的口器开始咯吱咯吱的啃食对它们来说还太过坚硬的狗饼干。

　　看着边上那两个家伙，闲狼也萌生了想要饲养一只宠物的想法。只是通人性的大型宠物难找不说养起来也很麻烦，干脆就养一只源石虫好了，死了就再换一只。

　　源石虫这种生物其实还蛮好看的，由于感染程度不同，原本的品种不同，感染出来的源石虫也不太一样。

　　闲狼比较喜欢那些由甲虫感染而成的，漂亮的背甲更加富有金属光泽，背甲下的屁股也像萤火虫一样闪亮。完全没有丑陋的感觉。

　　挑挑拣拣了许久，才找到一只最合适的，背甲上还长了几支尖刺，关键是这些尖刺还是对称的，堪称大自然的鬼斧神工。

　　举起来再观察观察。

　　呸

　　一坨口水在闲狼掌心。

　　嗯，这只不太合适。

　　抓住尖刺扔到地上，短刀从光滑的背甲上刺入，不听话的虫子还是用来做成标本要比较好一些。

　　备选二号就要聪明许多了，闲狼特意抓住这只的尖刺去看了看前面那位的下场，之后这只源石虫就特别的老实，待在闲狼手上一动不动。

　　看看现在，葡萄先生是水果，竹笋是蔬菜。

　　蛋白质，就是闲狼给这只源石虫取得名字，总不能直接叫“肉”吧。至于说背后加不加一号，就看这个虫子能坚持多久了。

　　满意的把自己的宠物放在肩上，又踢开其他还想继续吃狗粮的源石虫，该去找找玖斯特了。

　　哪怕不是火药，这些源石粉末也特别容易引起爆炸，目前大鲍勃限制了玖斯特手里的源石数量，从根本上解决了这些问题。闲狼还以为玖斯特会低落一段时间呢。

　　然而并没有。

　　这家伙的工坊外人多的吓人，大堆大堆的乌萨斯土包子们想要一睹先进武器的真容，玖斯特这人也是人来疯，站在自己的工作台上开心的不得了。要不是现在人流混杂容易误伤，闲狼估摸着她可以在这里弄出一片靶场来。

　　哪怕只能摸一摸再比划比划，现场的乌萨斯土包子都这么兴奋，互相用枪管指着对方的比比皆是，要是真能开枪那还了得。

　　回头一定要做好知识普及工作才行，起码要让他们知道枪口是不能随便指着自己人的。

　　废了老大力气才挤进人堆，肩膀上的源石虫也是死死的抱住闲狼的衣服不松爪，要是从这里掉下去，就只当在众人脚下放了个爆竹吧。

　　这种感染不深的源石虫死后的爆炸，不就是个爆竹嘛。

　　看到闲狼，玖斯特这才从工作台上下来。

　　之前没仔细看，现在才发现她这工作台竟然是一台车床，用这东西来制作铳有些大材小用了吧。以后说不得还要征用一波。

　　“闲狼你来啦，过来过来。”

　　没发现闲狼的不怀好意，玖斯特兴奋的拉着她的手朝帐篷走去。

　　这里才是玖斯特用来储藏自己作品的位置，在她的要求和大鲍勃的推波助澜下，她所有的作品都从巴拉绍夫里搬了出来。

　　等到合适的时候，闲狼会接收这堆收藏品的，反正除了制作铳外，这只萨科塔都不太聪明，随便忽悠几下就行了，

　　“这个不错吧，我专门帮你改装的，以后有时间我在帮你单独设计一把守护铳。”

　　额，怎么办，有点不太好意思忽悠这个萨科塔人了，这也太耿直了一点。要不以后从黑钢帮她抢一把新式铳回来？

　　接过玖斯特手里的手铳，这把和闲狼之前那把没什么太大的区别，只是枪管变长了一点，而且在铳的握把处也刻上了【闲狼】两个字。

　　“现在这把铳可以装普通子弹了，只可惜还是没能够制作出能够兼容齐射和单发两种模式的铳。”

　　也就是说只要稍加练习，以后闲狼也是有远程输出能力的人了，在作战方式上的确可以灵活许多。

　　至于说两种模式，那还是期待以后吧。

　　“谢谢啦~”

　　“哼哼，而且这种铳仓库里还有几把，坏掉了再来找我换吧。”

　　说完，玖斯特又继续开心的去招呼其他人了。

　　回到自己的帐篷，还是没有看到瓦列里娅，正好方便闲狼做点见不得人的事。

　　卡式炉，源石还有木头，再加上炼金石，有到了制作净化药剂的时间。

　　养这只源石虫虽然算得上是心血来潮，但是也不仅仅是养着好玩的。

　　净化药剂目前只有闲狼和大鲍勃两个人喝过。闲狼这边是起到了一个抑制病痛的效果，顺便她觉得今天晚上估计还会在来一波，毕竟在巴拉绍夫里她用了很多次源石技艺，特别是最后的爆发。提前准备点药剂也好。

　　大鲍勃的话，并没有仔细询问效果，但是看起来主要效果应该和闲狼差不多。

　　现在她准备把药剂喂给源石虫试试。

　　这些结构简单的生物应该更加能够体现出变化才对。

　　点过，加入源石，木头和水，这都是再简单不过的步骤。

　　闲狼并不会犯两次同样的错误，这一次她提前就关掉了火，锅底的木头和源石都还有剩余，药剂的颜色也比上次要浅一点，依旧是那种深邃的蓝色。

　　拿出随身携带的瓶子将药剂倒进去，最后剩下的那些直接抓住源石虫从它的口器那里灌了进去。

　　接下来，就剩下慢慢观察了。

　　感谢@{"reader_id":"3049318","reader_name":"帕秋莉•热爱学习"} @{"reader_id":"1020012","reader_name":"我的名字叫点点"} 的打赏~

　　顺便，也谢谢各位的刀片。

　　特别是@{"reader_id":"10231","reader_name":"迷途的海龟"} ，一口气那么多刀片吓了我一跳！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第58章 未曾设想的道路

　　“闲狼闲狼，你怎么还在这，快过来。”

　　瓦列·碍事者·里娅果然出现了，还好还好闲狼早有准备反手一锅就把这只源石虫扣在了下面。

　　不能第一时间观察到蛋白质的具体生理变化有点可惜，只能回来再瞅瞅吧。

　　瓦列里娅倒也不是单纯的捣乱，大鲍勃和普罗旺斯都集中到了岩熊的家里。

　　就差闲狼了。

　　“根据今天下午的情况，这一次的天灾应该是告一段落了，我会继续观察一段时间，做好记录后将报告传回总部。”

　　难道是在商量天灾结束后的对策？

　　突然被拉过来，闲狼还有些摸不着头脑，听完普罗旺斯的发言之后她才突然意识到好像天上那厚厚的云层的确是消失了。但是这难道不是好消息么？为什么其他人都一副很严肃的样子。

　　闲狼来到泰拉的时间还是太短了，很多情报都只是从游戏里的得到的，而那些情报终究还是太片面了。

　　感染者很惨，她知道，乌萨斯压迫感染者，她也知道。

　　但是具体是怎么压迫的，她就不太能够说得出来了。

　　哪怕是岩熊这个外国人也在乌萨斯的感染者隔离区里生活了一段时间，闲狼满打满算也就只是进去体验了一天的生活。

　　在对乌萨斯帝国的警惕上，她完全没有其他人敏感。

　　“我们明天下午必须离开这里，物资能带走多少算多少，不能再久留了。”

　　大鲍勃对闲狼解释到，他知道闲狼损失了很多的记忆，就他观察闲狼比起特莉休要更主动，更会交朋友。像是才刚刚加入整合运动的特莉休，而不是经历了太多事之后的她，就像记忆被刷新了一样。

　　“乌萨斯的军队不会冒着被感染的风险进入天灾区域，但是天灾结束后就不一样了，这些矿石是巨大的财富。”

　　怪不得今天看村庄里的村民全都在准备搬家，是要躲避乌萨斯的军队呀。

　　闲狼自认为自己并不愚蠢，听大鲍勃这么说她就全明白了，所以今天都聚集在岩熊家里是准备拉他入伙嘛。

　　“请问你们接下来会去哪里？”

　　岩熊有些迟疑，他本身并不是那么的有主见，不然也不会就近在巴拉绍夫废墟边缘建立村庄。现在留下是不可能留下了，但是是否要跟着整合运动一起行动他还是不能够下定决心。

　　大鲍勃不说话，他把目光投向了闲狼、

　　“卡西米尔，那里的政府对城市以外的地方管理松散，适合我们建立自己的家园。”

　　“卡西米尔啊，整合运动的力量已经投射到这么远了么？”

　　岩熊喃喃自语，奈何嗓门太大还是被闲狼给听到了。

　　对着瓦列里娅使了个眼色，瓦列里娅立马走到窗户边缘把用破布组合而成的窗帘给拉上，那个力道闲狼都生怕这窗帘咔嚓一下就变成了两半。

　　随后她有走到门边把门堵死，活脱脱一个门神。

　　正好普罗旺斯也在这里，就顺道说了吧。

　　“我们这支小队有一个秘密，如果你要是听了就必须加入我们，哪怕是以个人名义。”

　　特意压低声音，闲狼板着脸用严肃的语气说。

　　“那个，我也要加入吗？”

　　普罗旺斯有点懵逼，一脸无辜的指着自己，然后就迎来了闲狼【别捣乱】的眼神，这个天灾信使反正也不会加入整合运动，这是专门说给岩熊听得。

　　“我可以不听吗？”

　　块头长得老大的岩熊其实意外的有些胆小，颤抖着的缩成一团一边后退。

　　“不可以哟。”

　　尾音拉长，闲狼笑脸如花像个推销员般步步紧逼，直到把岩熊逼到墙角之后，继续说。

　　“我们其实已经脱离整合运动单干了，目前最重要的目标是找到一块属于我们自己的根据地，之后再想办法争取感染者应有的权益。”

　　“这就是我们这个才起步的小组织初步的目标，要加入吗。”

　　今天闲狼观察了岩熊很久，这个老农一样的人好像还掌握了不少关于农业的技术。内部想要稳定充足的食物肯定是必不可少的，这样的人才闲狼可不想错过。

　　而且他还把那头熊喂的这么壮，想来喂猪也难不倒他吧。

　　“那我们这个小组织叫什么名字？”

　　也许是那一句属于自己的根据地打动了岩熊，又或许是那一句争取感染者应有的权益。岩熊的话语已经说明了他的态度。

　　“还没想好，瓦列里娅是乌萨斯人，大鲍勃是哪里人来着？”

　　“就当我是乌萨斯人吧。”

　　这个大鲍勃还是一如既往的神秘，也不知道什么时候才会摘下他的头盔。

　　“岩熊你呢？”

　　“我是炎国人。”

　　怪不得你的发色和耳朵颜色不一样，原来你是个熊猫！

　　克制住自己吐槽的愿望，闲狼接着问。

　　“普罗旺斯呢？”

　　“诶，我也算嘛。”普罗旺斯有点惊讶为什么会算上她，“我是叙拉古人。”

　　“真巧啊，我也是叙拉古人。”

　　“既然我们现在汇聚了各个国家不同种族的人，以后肯定还会有更多国家的人加入，那么我们的名字就叫【国际感染者联合会】吧！”

　　“让我们来走一条和其他人不一样的道路。”

　　~

　　当然创建一个组织并不是那么简单的事，组织的纲领，行动路线，人员配置等等等等都需要处理，特别的纲领和路线，这都是重中之重，然而目前并没有条件可以慢慢的研究这些，只有等到安定下来才行。

　　到最后，也只是确定了一个名字而已。

　　回到自己的小帐篷，闲狼的脸上依旧带着笑意，这是她第一次打算影响这个世界的进程，这么说可能有点自大，但是也算是出现了一个小小的变数。一个独立于整合运动和罗德岛之外的组织。

　　一边思考以后的计划，再喝掉半瓶净化药水，闲狼就这样倒在床铺上睡着了。

　　那只名叫蛋白质的可怜源石虫终究还是被她暂时忘掉了。

　　在铁锅下面，这只源石虫的外表依旧没有任何变化，只是那明亮的发光器官变得暗淡了不少。由原来接近红色的眼神，变成了淡黄色。

　　感谢@{"reader_id":"308637","reader_name":"管杀管埋阿巴瑟"} @{"reader_id":"2861265","reader_name":"熊孩子cns"} 的打赏~

　　说起来最近肺炎挺严重，各位出门记得带上口罩哦~

　　当然我春节也会保证更新的~家里无聊就看看文吧233

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第59章离去

　　胡思乱想了一晚上，闲狼甚至都脑补了以后有一天可以脚踩塔露拉拳打刀客塔的时候自己该说什么霸气的发言。像什么‘吾名闲狼，感染者的拯救者，帝国的毁灭者，无可阻挡,无可违逆，吾即大天灾！’

　　嗯，白日梦做做就行了，还是继续起床接受现实的毒打吧，再不赶紧溜乌萨斯人追上来就不是被毒打的问题了，是要被抓去挖矿的。

　　“啊，怎么把你小子给忘了。”

　　翻开倒扣的铁锅，蛋白质这家伙还老老实实的躺在里面，看到闲狼又伸出两只小爪子晃动两下，就当是打招呼了。

　　哪怕是闲狼把它举起来仔细观察，也一动不动老实的不行。

　　“好像没什么变化啊。”

　　大白天的，源石虫发出的光芒本来就在太阳的影响下微不可查，这稍微暗淡一点闲狼也不太看得出来。

　　“算了，之后再给它灌点药试试吧。”

　　不光是人和动物在被感染后会异常痛苦，昆虫也一样。

　　蛋白质昨天晚上喝下净化药剂后就感觉舒服了不少，肚子里也没有那种随时可能炸开的感觉了。它用它那小的可怜的脑子思考了很久，总算是想明白了一个问题。那就是只要呆在这个人身边，自己就不会难受。

　　所以说今天的蛋白质才这么乖巧。

　　这一次的行动就比之前要简单太多了，交通工具依旧是没有的，有限的几辆车都需要用来装载各种物资，补给方面就没有上次吝啬了。

　　“闲狼啊，你喜欢什么口味的罐头？”

　　不只不吝啬，是已经多到了可以让瓦列里娅挑挑拣拣的程度了。

　　“额，我想想。”

　　乌萨斯人制作的罐头总有一种让人一言难尽的感觉。这些乌萨斯人不知道是怎么回事，明明鱼类罐头做的还挺像那么回事，特别是鱼子酱罐头的味道可以说是非常鲜美。

　　但是肉类罐头是怎么回事啊。

　　难道说你们乌萨斯人就只会炖肉这么一种么？

　　而且不光是炖肉的问题，大概是因为乌萨斯的气候比较寒冷，这些罐头全都油腻的要死，特别是那个猪油罐头。第一次尝试觉得还行，后面越吃就越不对味。

　　明明闲狼是一只鲁珀，反而却更加喜欢乌萨斯人的鱼罐头了。

　　“来点牛肉的，猪肉培根的也行，其他就鱼罐头吧，我不要肥猪油啊！”

　　天天吃这种高热量食物，闲狼都觉得自己可能有一点会变得和瓦列里娅一样满身腱子肉。

　　从巴拉绍夫里收货的各种补给足够所有人吃到卡西米尔不说，还会剩下很多。工业化加工出来的罐头和各类方便食品就饱腹度来说也比鲜鱼强很多。

　　经过昨天的商议，巴拉绍夫的感染者也全体加入了【国际】，虽然他们还不知道这个组织叫这个名儿。

　　而且也不可能每次都用全称的国际感染者联合会吧，那也太长了，还是直接简称国际吧。

　　这些感染者暂时并不能当做士兵使用，但是用来当做搬运工是完全合格的。感染者里很少有残疾人和病人。

　　那些人通常都活不了多久，哪怕其他人并没有放弃他们也一样。这些人为了不拖累别人也多半会选择自我了断，乌萨斯帝国的感染者隔离区可不是什么善堂。

　　感染者里就算是老弱妇孺也不没有到肩不能提手不能扛的程度，自己照顾自己还是没问题的。

　　和上次一样，闲狼和瓦列里娅也是作为先锋出发，用来开路和留下路标。然而这次同行的人还多了一个普罗旺斯。

　　本来普罗旺斯是准备在天灾之后离开的，但是闲狼是这么说的。

　　“你看，我们没有一个人有在荒野里长途跋涉的经验，要是遇到什么沼泽之类的地方，我死了不要紧，我身后那些老弱妇孺们该怎么办啊！”

　　普罗旺斯不说话，放出了葡萄先生。

　　闲狼也不说话，默默向后退了一步把通道让给竹笋。

　　这两只又像是朋友又像是敌人的“宠物”立马就杠上了，嗷嗷呜呜的搅作一团。

　　“我记得岩熊先生也是从炎国长途跋涉过来的吧，他有在荒野里行动的经验啊。”

　　“那个，我只是个外国人，我在炎国和乌萨斯的边境就被抓了。如果是炎国的荒野我还可以，乌萨斯的......”

　　总而言之就是突出一个不行。

　　“其实我也是外国人啊。”

　　无视掉普罗旺斯的抱怨，她又一次被骗上了闲狼的贼船，等到了卡西米尔估计也下不去了。

　　说起来岩熊的经历也很神奇，这人本来是炎国乡下的一个农民，直到20岁之前都是面朝黄土背朝天的那种，结果让天灾给找了上来。家乡毁灭之后就开始在外面闯荡，到了30岁时候成为了农作物培育方面的专家。

　　说到这里岩熊还很自豪的向大家推荐了他新培育的土豆，就是闲狼看到过的那种又小又长得很不规则的那种。

　　据说这种土豆可以适应大部分土壤环境，而且成熟时间只需要40天左右，经过竹笋的检测也正面了其对人体并无危害，可以当做主粮食用，就是产量不太高，只能用来应急。

　　不过之后是为什么感染，为什么会来到乌萨斯，又是怎么被送到巴拉绍夫来的，他却一个字也不肯说，应该也是什么不堪回首的记忆吧。

　　因为需要搬运的资源很多，这次的先锋部队只有50人。后续的则是以老弱和物资运输为主的第二梯队，其他的部分战斗人员则是负责断后的第三梯队。

　　现在除了先锋外的其他人都还不停地在巴拉绍夫中寻找可以利用的支援，争取能够带更多东西走。

　　由于路途遥远，闲狼他们也不可能一直埋头向前走，那样极有可能和后续的人员脱节，她们的计划是每5天汇合一次，然后在建造好所有人的营地后修整一两天，正好也可以从后勤那里获得下面一次前进的补给。

　　就这样，更名为国际的联合部队开始了一趟由乌萨斯到卡西米尔的跋涉。

　　感谢@{"reader_id":"2173090","reader_name":"司命星君2333"}  @{"reader_id":"5515020","reader_name":"笨蛋⑨、"}  @{"reader_id":"2992527","reader_name":"西真飞鸟"}  的打赏~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第60章 卡西米尔的边境线上

　　“我们现在应该是到卡西米尔境内了吧？”

　　因为移动城市的出现，现代的各个国家之间的国境线并不是特别的明确。

　　比起地球上寸土不让的边境线，泰拉世界的国境线更像是一种所谓的势力范围。每个国家对于边境的管理都有所不同，在卡西米尔和乌萨斯的边境线上，闲狼就没有找到任何哨所的存在，只有一个孤零零的界碑而已。

　　国际的先锋小队在一个月的长途跋涉之后终于来到了卡西米尔，坐在那个雕刻着马头徽记的界碑上，闲狼发出了开头那一句疑问。

　　这一个月过得有多辛苦倒是也说不上，每天就是不停的赶路而已，这种无聊的旅程也没什么好说的，不过总算是要到终点了。

　　“卡西米尔除了以骑士闻名之外，山地多还有森林多也是很出名的，特别是一些没有开发过的原始森林，里面有很多珍贵的动植物。”

　　普罗旺斯在追逐天灾的过程中去过很多国家，卡西米尔也不是第一次来了。

　　“看到前面那些山丘了吗，等到了那里就和乌萨斯境内完全不一样了。”

　　俗话说望山跑死马，哪怕看起来触手可及的山丘实际路程可一点都不近。

　　“继续前进吧，这里再怎么说也是边境线，遇上卡西米尔或者乌萨斯的巡逻队就麻烦了。”

　　老样子在地上留下约定的记号，闲狼从界碑上站起来后灌上一口水，又把还在地上躺尸的瓦列里娅拉起来。

　　“这个你就放心好了，卡西米尔和乌萨斯的战争已经结束了一段时间了，基本没有巡逻队会到这里来，而且现在卡西米尔当局的政策很奇怪。”

　　“哦？卡西米尔当局怎么了？”

　　闲狼问到，从躺着变成坐着的瓦列里娅也很好奇，竖着自己的小圆耳朵等待着普罗旺斯的答案。

　　倒是不远处的莉莉卡身体僵硬了一下，只是都专注在普罗旺斯身上的两人都没有发现。

　　“卡西米尔当局好像是放弃了这些偏远地区，把所有的力量都集中在了核心城市群，那些核心的移动城市也很久没有来过这些地方了。”

　　“我也没有去过卡西米尔的核心城市，不太了解那里到底发生了什么，听说是有人觉得偏远山区会拖累核心城市的发展。”

　　这种论调闲狼倒是也听说过，一种鼠目寸光的观点罢了。

　　好像临光原来也是卡西米尔的贵族来着？

　　以后有机会问问她吧。

　　一边在心里嗤笑卡西米尔当局的目光短浅，一边又在庆幸。要是卡西米尔对领地的掌控力太强的话，想要偷一块土地来当做根据地就不太方便了，这样正好。

　　“莉莉卡你怎么了，不太舒服？”

　　瓦列里娅终于注意到了莉莉卡的异常。这只一直以来都很冷静的无口合法萝莉显得有些心不在焉，目光也没有神采。

　　哪怕还是和平常一样在小口小口的喝着她保温杯里的特制乌龙茶，却给人一种机械的感觉，这种微妙的差异没有瞒住和她相处已久的瓦列里娅。

　　“没，没什么，不用在意我。”

　　闲狼已经不记得上次听到她说话是什么时候了，好像还是第一次见面的时候？

　　莉莉卡的声音和她稚嫩的外表很不相称，反而很对得上她的年龄，只是声音有些沙哑，似乎声带也受过伤。

　　“别骗我了。”瓦列里娅一点也不相信莉莉卡的说辞，“如果没事你根本不会说话的，都只是点头摇头。”

　　“算啦算啦。”

　　拉住瓦列里娅，闲狼偷偷的在她耳边说。

　　“你忘了，莉莉卡是卡西米尔人，埃拉菲亚也不是卡西米尔的主体民族。”

　　闲狼一直都很怀疑莉莉卡的狙击技术是怎么练出来的，一个普通的埃拉菲亚人怎么会拥有这么优秀的狙击能力。

　　如果说莉莉卡曾经也上过战场，那就说得通了，也难怪她对卡西米尔当局有着怨气的样子。

　　“我怀疑莉莉卡原来是卡西米尔游击队员。”

　　“唉。”

　　闲狼还是第一次听到瓦列里娅叹气，这个坚强的乌萨斯女人默默的走到莉莉卡背后，以两人特有的相处方式揉搓起她的小脑袋来。

　　“你啊，这个装嫩的混蛋。”

　　这一次，莉莉卡没有再说话了，只是重重的点了点头，任凭瓦列里娅在她头上的动作。

　　既然普罗旺斯说这里很少有巡逻队经过，闲狼最后还是决定就地扎营。

　　在到达卡西米尔后，接下来的目标就是在寻找卡西米尔骑士宝藏的同时物色适合当做根据地的地点。

　　闲狼觉得还是需要和大鲍勃商量一下，这方面他更加有经验一些。

　　“有点不对劲。”

　　正在搭建营地，普罗旺斯带着葡萄先生找了过来。

　　“你有没有觉得有人在看着我们？”

　　“有人？”

　　四处望了望，离开乌萨斯之后树林就多了起来，闲狼目光所及之处除了树还是树，特别是现在逐渐接近傍晚。夕阳照射在树林里给人一种说不出的恐怖感，安静又带着些许踩碎落叶的声音。

　　想着想着，反而把自己给吓了一跳。

　　“我没注意到，确定是人吧？”

　　特意在“人”这个字上划重点，泰拉世界应该也没有什么超自然的东西吧。

　　“葡萄先生，去看看吧，注意安全。”

　　“嗷呜。”

　　轻吼一声，葡萄先生消失在了树林里。

　　过了一会儿，才又窜了出来，甩掉身上的枯枝落叶，它在普罗旺斯身边连叫带比划的交流起来。

　　“的确有行动的痕迹，但是葡萄先生没有看到那个人。”

　　这可不是什么好消息啊，才一进到卡西米尔就被人监视了。而且从这种情况来看，哪怕不是敌人也绝对没有什么善意。

　　现在就连闲狼也感觉到了一种被窥视的感觉，看来对方在被发现以后也开始肆无忌惮了。

　　还在思考对策，营地内部却出现了鸟鸣，这声不知名的鸟鸣声音略有些嘶哑。

　　“窥视感消失了！”

　　闲狼和普罗旺斯异口同声的说。

　　那个鸟鸣的声音，似乎是莉莉卡的声音？

　　大家新年快乐啊~我就在这里先拜个早年吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第61章 卡西米尔的守林人

　　流星，卡西米尔的守林人。

　　自从因意外感染矿石病之后，她就被迫的离开了故乡，不过并没有放弃她守林人的职责。

　　倒不是有什么因为矿石病和伙伴们反目成仇的狗血戏码，单纯是因为她自己的原因。

　　其实流星不是一个能够习惯孤独的人，这个卡西米尔的库兰塔原本也想过去人多的现代社会生活。

　　然而出生在森林里的她终究还是不太习惯城市里快节奏的生活，那些现代的科技产品总让她难以招架。而且，她是一个感染者。

　　哪怕是安定下来，一但暴露出自己是感染者之后，周围的所有人也会露出恐惧的神色，不管是之前亲切的面包店主还是街角的买花女孩。

　　在离开森林的这几年，流星可以说是饱尝了人情冷暖。然而天性开朗的她还不至于因为这点小事失去对生活的信心。

　　听说有个叫罗德岛的地方可以治疗矿石病之后，流星拿起了自己的反曲弓，打算到罗德岛去碰碰运气。

　　只要穿过这最后的森林，穿过乌萨斯。

　　只是森林外好像来了一群不速之客？

　　流星自然也听说过整合运动的大名，这些不速之客看起来也像是整合运动的队伍，只是没有见到那个象征整合运动的红色袖标。

　　倒是还没听说过整合运动有什么劣迹，不知道这些人来森林里有什么目的。

　　流星打算观察一下他们。

　　“被发现了？”

　　其他人都在忙着安营扎寨，就是两个鲁珀的表现很奇怪，不时的会向流星隐藏的方向张望。

　　长时间没有活动，自己的身手退步了啊。

　　对于在森林里隐藏自身，流星还是很有自信的，当初不止一队偷猎者在毫不知情的情况下被她跟踪偷袭。

　　结果现在被这么轻易的发现了。

　　看到一只紫色的大狼向着自己的藏身处跑来。

　　流星立马跳到另外一棵树上，卡西米尔森林里几人合抱的大树随处可见，粗壮的树枝用来遮挡视线再合适不过。

　　再加上提前用泥土涂抹在身上，还有自己特制的服装，那只看门狗就这样被骗了过去。

　　既然被发现了，流星准备改变策略。

　　卡西米尔的森林并不封闭，只要不是蓄意破坏或者无节制的开发，守林人们也不会阻止正常的交流。

　　然而所谓商人，面对巨大的利益都不太能够克制的住自身的欲望。这种时候就需要守林人们给他们一点帮助了。

　　对于那些有一定劣迹又不是太过恶劣的商队，守林人们都会安排专门的人手给与监视，有暗地里的，也有明面上的。

　　所谓明面上的监视，就是刻意被对方发现一些蛛丝马迹，然后每时每刻都给对方一种“我正在看着你”的感觉。

　　让对面投鼠忌器。

　　流星快要离开卡西米尔了，这就让她最后一次履行身为守林人的职责吧。

　　希望这些人不要太过破坏森林。

　　“这个是？”

　　流星擦了擦自己的耳朵，她竟然从这群疑似整合运动的营地里听到了守林人特有的暗号。

　　不同的鸟叫有不同的含义，难道说对面营地里也有一个守林人？

　　这次听到的是戴胜的叫声，这种头戴五彩羽毛的小家伙在卡西米尔森林里很常见。

　　如果是守林人发出的戴胜叫声，那么这些疑似整合运动的感染者也就是友非敌了。

　　背靠着树干坐在树枝上。

　　流星也很久没有见到过其他的守林人了，她打算去见见。

　　~

　　就算窥视感消失了，闲狼和普罗旺斯依旧没有放弃警惕。在抓住一个最近的幸运儿让他去找瓦列里娅把莉莉卡带过来之后。

　　这两个人分别站在一端观察，同时阻止其他人靠近树林。

　　天色越来越晚，现在进入森林探索可算不上什么好主意，闲狼能做的就只有安排好今天晚上的守夜，剩下的明天再说。

　　而且他们还没办法一走了之，身后就是平民的队伍，总不可能她们这些先锋逃走然后让平民来面对这种未知的危险吧。

　　然而还没等他们进去找那个偷窥的家伙，那个危险分子自己就走出来了。

　　只是那个身影，怎么也不像人类。

　　高度目测比闲狼矮一些，但是浑身覆盖着各种枯枝落叶，这个被枯枝落叶包裹住的身影看不到脸和四肢，就这样在地面上挪动，活脱脱很像一个软泥怪。

　　“嗷呜！”

　　葡萄先生也抬高了后退，前腿微微倾斜，做出了准备攻击的姿态。

　　这个奇怪的“生物”上没有一点点属于生者的味道。

　　只有落叶腐败的臭味。

　　普罗旺斯握紧了手里的弩，她知道在这个世界上还有许多人类没有到达过的地方，这些地上生存了多少奇异的生物谁也说不清。

　　要是这只生物没有攻击的话，她也不想做出无谓的杀戮，这种稀有生物还是交给学者来研究更好一些。

　　闲狼没有拔出背后的大剑，她觉得这一团正在挪动的软泥怪很眼熟。不是说她认识这个软泥怪，而且她觉得这一层由枯枝落叶组成的外壳很让人熟悉。

　　只是冬季的太阳下班的太早了，现在什么看不清楚。

　　这只奇异的生物走出了森林，开始缓缓的靠近营地，等到它离得足够近之后，它站住了，它动了。

　　那一层外壳开始做出不规则的蠕动，上面覆盖的枯枝落叶正在刷刷刷的掉落在地方。

　　然后，这只奇异生物的顶端冒出了两只黑色的竖耳。

　　这两只耳朵比鲁珀的小，比乌萨斯人的大，而且很尖很细。

　　耳朵下面则是一张被泥土覆盖的脸，那一对水蓝色的眼睛让人映像深刻。

　　这只“不明生物”终于露出了她的真容，那个外壳只是一件衣服而已。

　　闲狼也知道为什么她会觉得这么熟悉了，这不就是一件土制的吉利服嘛。

　　“库兰塔守林人？”

　　背后的弓让普罗旺斯一眼就认出了这个库兰塔人的身份，听说守林人都是一些比较传统的家伙。这种反曲弓也就只有他们还在使用了吧。

　　“你好，我是流星，来自卡西米尔的守林人，请问这里的另外一位守林人呢？”

　　另外一位守林人是指的莉莉卡？

　　感谢@{"reader_id":"1474275","reader_name":"染血の仙乐"} 的打赏。

　　大家春节快乐啊~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第62章 罗德岛的新年

　　“小兔子，来笑一个吧。”

　　头上长着红色双角的白发少女露出开心的笑容，她手中的DV里那个少女就不是那么开心了。

　　明明只是一张稚嫩的脸，面容上却有着和她年龄不搭的严肃和认真，或许还能够看到这个少女身体里深深的疲惫。

　　“年，请不要打扰我工作。”

　　语气严肃，然而并不代表两个少女之间关系不好，两个少女之间一直保持着友好的朋友关系。

　　只是怎么说呢，大概是两个人有着完全相反的特性吧。

　　年几乎是全年休假，或者说是一个游手好闲的无业游民。出现在罗德岛也不是因为她在这里工作，她表面上也仅仅只是一个访客而已。

　　而被年称作“小兔子”的少女则属于全年无休的那种，作为罗德岛这个大型组织的公开领袖，她总有着永远忙不完的事。

　　“偶尔也给自己放个假嘛，今天可是过年哦，阿米娅。”

　　年直接坐在了办公桌上，尾巴划过阿米娅身前，带过一阵灼热感。

　　“和我的名字一样诶，要是不给自己放个假的话我就化身年兽咯。”

　　说完，还比划了一个凶狠的姿势。

　　“我知道。”

　　阿米娅勉强露出笑容，抚摸了一下身上的外套。

　　“只是博士还没有回来，我想帮她守护好罗德岛。”

　　“好了好了不用说了，每次一提到博士你就会露出这样的表情。”

　　年有些无奈，从阿米娅嘴里听博士的故事都有些听腻了，难道她就忘了其实自己也是一直在现场的吗。

　　“博士倒是的确很有趣就是了，你们打算什么时候去把她接回来。”

　　“我不知道......”

　　阿米娅抱住了自己嘛并不太合身的外套，这是博士留给她最后的礼物。

　　“凯尔希一直给我说时间还没到......”

　　“那就再等等吧，难得新年开心点，和我一起去拍个电影怎么样？”

　　~

　　“啊啊啊，我说为什么你也会在这里啊！”

　　罗德岛报道处，芙兰卡一脸绝望的看着身后的雷蛇。

　　她一开始还以为雷蛇只是送她过来而已，两个人也的确在进入罗德岛之后分开了。

　　结果没想到报道之后出门右转就又看见了那个矮小的铁桶。

　　“一定是那群人吧！他们完全没给我说你也会派驻来罗德岛，他们在算计我！”

　　芙兰卡嘴里的那群人，也就是黑钢的上层了。虽然芙兰卡的个人能力出众，但是搞事能力也一流。

　　能够把这个红狐狸送出去，现在也许正在开庆祝大会？

　　“我不放心你。”

　　简单，直球，芙兰卡被击中后明显气势有一些下降。

　　“有...有什么不放心的，我一个人才更自由呢！”

　　侧过头去遮挡住有些泛红的脸颊，尾巴尖上的一小撮毛也竖直了起来，她倒是很好的克制住了想甩尾巴的冲动。

　　“我担心你新的搭档受不了你的脾气啊，那么爱做弄人没几个人受得了吧。”

　　这下好了，芙兰卡脸上的红晕不见了，尾巴上的毛也顺下去了，而且尾巴也垂直在了地上。

　　“啊啊~”冷静下来后芙兰卡又恢复了她的本来面目，脸上重新带上了那股雷蛇熟悉的微笑，“原来是在担心这个啊。”

　　“既然还准备做我的搭档的话，就要抱着会被我感染的觉悟哦。”

　　“放心好了，我已经做好了全面的防护。”

　　怪不得芙兰卡怎么觉得雷蛇今天穿的和铁桶一样。

　　“等我感染到最后快爆炸的话，我爬也会爬到你身边的！”

　　带着咬牙切齿，芙兰卡甩下一句狠话就转头离开了，总觉得自从被雷蛇看光光以后，斗嘴就有点斗不过她看。还是说自己的心态乱了？

　　~

　　“中午好，临光小姐。”

　　“中午好。”

　　向路过的人点头致意，自从来到罗德岛后，临光就以她集温柔与坚强于一身的行事作风迅速俘获了一大票罗德岛干员的支持。

　　现在她也是情报部门的常客了。

　　“今天有没有乌萨斯的情报传来。”

　　“有！”一个罗德岛干员从一大堆的纸张里取出了一张，递给临光，“根据消息，乌萨斯城市巴拉绍夫毁灭在了天灾之下，而且在废墟中发现了所属不明的感染者组织行动痕迹。”

　　“是整合运动吗？”

　　随着整合运动的行动越来越无所顾忌，这个原本普通的地下感染者组织逐步进入了罗德岛的视线。

　　特别是在临光亲历了巴拉科沃的事件之后，她对这个组织也越来越警惕了。

　　“不是整合运动，是另外一个感染者组织。”

　　另一个，难道说真的是她？

　　明明没有一点点的线索，但是临光就是有这样的感觉。

　　临光现在依旧记得在巴拉科沃里那个年轻感染者对她说过的话语，只是她一点也不觉得她有成功的可能。

　　甚至她一度以为这个感染者已经死在了混乱的巴拉科沃城里，她还后悔过没有把这个感染者一同带来罗德岛。

　　要是她也能来罗德岛的话，一定也能够做出一番事业吧。

　　“哟，这不是临光小姐嘛，你又来关注乌萨斯的局势了啊。”

　　这是一个看起来就像是硬汉的男人，还带了一副墨镜。其他的罗德岛干员都称呼他为ACE，真名反而没人叫了。

　　“是的。”

　　“这么关心乌萨斯的话，改天我们一起去那边做任务吧。”

　　ACE大叔的嗓音给人一种靠谱的感觉，让人觉得这就是一个靠谱的男人。

　　“有什么任务会去乌萨斯吗？”

　　“那是当然。”

　　ACE看了一眼阿米娅办公室的方向，她现在还不知道这个消息吧，明明是罗德岛的领袖。

　　“也差不多该去把博士接回来了。”

　　“博士？”

　　临光没有见过这个人，罗德岛里倒满是这个人的传说。

　　有的传说说只要是博士指挥的战斗，就可以在己方不损失一人的情况下全歼敌军。

　　还有的说博士拥有无可匹敌的源石技艺。

　　更有甚者说博士可以生吞至纯源石。

　　“哈哈哈，你也很在意那些关于博士的传说吧，我只能告诉你，其中有一部分是真的。”

　　“这样啊。”

　　临光倒是越来越对博士感兴趣了，只是不知道去乌萨斯的话，还能够见到那个感染者嘛？

　　临光的直感告诉她，能。

　　啊啊啊！！！！定时更新排版也会炸吗。。明明发出去之前都是正常的。。。谢罪谢罪。。！！

　　其实目前主线时间刚好是2月左右，2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第63章 篝火夜谈

　　盯

　　闲狼以一种可以杀人的目光看着眼前的弓箭手。倒不是她记仇，只是莫名其妙的被这么惊吓一波总觉得有点亏。

　　这个自称流星的库兰塔人怎么说呢，要不是她早早的自报家名，闲狼依旧没有认出这个理论上的熟人。

　　虽然她在当初的游戏里几乎就是一个小透明，没有什么需要她发挥的地方，但是好歹也是能经常在公开招募里见到的那种。

　　在立绘里，流星上半身只穿了一条简易的披肩，小肚子什么的全都露在外面。下半身是一条紧身皮裤，这一身衣服就突出一个不保暖。

　　要是有谁在大冬天这么穿反而才是很不对劲吧。

　　眼前这个弓箭手呢，穿着一件及膝的风衣，浑身上下都被衣服包裹的严严实实，穿着风格上还是那么一身黑。只有一双眼睛特别明亮，也许这就是她为什么叫流星的原因吧。

　　笑容倒是特别爽朗，就是脸上那些泥土不太搭调。这些泥土不光是脸上有，全身上下都被涂抹了一些，就连尾巴上也没有幸免。

　　本来应该是乌黑透亮且顺滑的尾巴上面被泥土黏成了一团。

　　看到这里，闲狼的眉头邹成一团。再次强调一下，她是萌马尾的。

　　流星这么糟蹋她的尾巴不光闲狼看不下去了，普罗旺斯也看不下去了。

　　现在这两只鲁珀都对尾巴有一些特殊的执念。

　　再加上流星身上那些泥土的腐败气味让嗅觉灵敏的鲁珀异常难受。

　　“冒昧的打断一下，你可以先去洗个澡吗？”

　　闲狼还是把这话给说出来了。

　　“诶？”

　　“记得把尾巴好好梳理一下。”

　　普罗旺斯也顺势把自己备用的尾巴梳给递了上去。

　　就这样，还有些一头雾水的流星就被两人驱赶到了澡堂里。

　　以目前的条件，泡澡是别想了，能够支撑3分钟的热水淋浴已经给是先锋部队里女性成员的优待了。

　　流星那一套衣服也被闲狼扔到了脏衣服堆里等合适的时候集中清理。

　　由于身高差不多，现在给流星准备的衣物也是从闲狼的背包里拿出来的。

　　现在的营地里，也就属她的衣服最多了。毕竟现在闲狼战斗起来就同卡卡罗特和健次郎一样，遇上点子扎手的就必定爆衣，不多准备会出大事的。

　　等流星梳洗完出来之后，给人的感觉就要清爽许多了。

　　也许是库兰塔人的种族特性？算上临光，闲狼目前见过的两个库兰塔女性都有一张俊俏的脸，穿上男装基本就是一个帅气的小哥。

　　这个流星是一点都不客气，看到闲狼几人在准备篝火，直接就凑了上去。

　　“在卡西米尔的话篝火应该这样摆放才行。”

　　接过普罗旺斯手里的柴火，流星又从不远处搬了几块石头过来。

　　“卡西米尔风大，而且到处都是森林，普通的篝火有引起火灾的危险，所以需要这样处理一下。”

　　流星先是将两块粗原木用斧头削出一面不太规整的平面，之后把其中一块削平的那一面向上，下面用四块石头固定牢固。

　　接下来把刚刚削出的木花连同一些细小的柴火落叶等放置在平面之上。

　　注意这时候要取两节木材放置在平面的两端，用来留出燃烧的空间。

　　最后又把另外一块削平的木头盖在上面，再用四支树枝竖直插入地面固定住这两块原木。

　　“好了，可以点火了。”

　　搭建好篝火的流星转过身来露出爽朗的笑容。

　　她这才注意到身边又多出来两个人。

　　“这位小小姐就是营地里的那位守林人？”

　　流星似乎有些惊讶于莉莉卡的体型。

　　“喂。”瓦列里娅悄悄地撞了撞闲狼，“你说她会不会被莉莉卡骗到。”

　　“骗什么？”

　　“年龄啊，你一开始就被骗了吧，要不要打个赌。”

　　呵呵，闲狼心里冷笑两声。

　　“我觉得她会被骗，莉莉卡这个模样太误导人了。”

　　“我也觉得，那不是没得赌了。”

　　“没有谁会打这种必输的赌吧。”

　　一点也不出人意料的，闲狼和瓦列里娅达成了共识。

　　“你们在说什么？”

　　两只紫色的耳朵突然出现在眼前。

　　“没什么！”

　　这一路上闲狼都受了普罗旺斯不少的照顾，这种照顾让普罗旺斯在闲狼面前逐渐有了一种莫名的威严，就像是遇到了老妈子一样。

　　要是被普罗旺斯知道闲狼和瓦列里娅在看流星的笑话和用莉莉卡的身材来打赌，一定又会被说教了吧。

　　“好奇怪。”

　　尽量无视掉身后普罗旺斯的嘀咕，为了不被说教，千万不能笑出来。

　　“现在埃拉菲亚出身的守林人已经开始招募小孩子了吗？”

　　对不起，闲狼的嘴在心里默默地对她的耳朵说，我忍不住了。

　　“噗呼呼呼呼。”

　　哪怕再怎么憋笑，闲狼还是发出了奇怪的笑声。

　　等等，怎么只有她一个人在笑？

　　哦，瓦列里娅你戴上了头盔啊，那没事了。

　　迎着流星奇怪的眼神和莉莉卡面无表情的注视。闲狼骄傲的像一个将军。

　　“听我说哦，在客人面前这么笑出声可是非常失礼的，而且莉莉卡也不是想成长的这么娇小的吧......”

　　几个人坐在篝火边，一边的三个人正在享用着手里的食物，另外一边的闲狼正在被如约的说教。

　　和正低着头不知道在想什么的闲狼不一样，普罗旺斯露出了狡黠的笑容。这也算是被闲狼拐到卡西米尔来的一点点小小报复吧。

　　另外一边莉莉卡和流星的交流也展开了深入的交流。

　　其实也就是流星问，莉莉卡点头或者摇头，然后瓦列里娅负责翻译。

　　“诶，原来是这样啊。”

　　等等？这样是哪样？

　　刚刚闲狼为了逃避普罗旺斯的四声道说教，正在心里做着白日梦呢，打算用幻想之力来逃避现实。

　　结果这一回过神就听到了流星的总结性发言。瞬间感觉到自己是不是错过了很多东西。

　　“也就是说你们接下来会去寻找那个骑士宝藏咯？我原来也幻想过想要找到骑士宝藏呢，也带我去见识一下吧。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第64章 劝说失败的典型案例

　　带着这个卡西米尔的守林人一起去找宝藏？

　　闲狼觉得这并不是什么好主意。要说熟悉卡西米尔气候地形的向导，手里就有一个现成的莉莉卡。

　　是吧，你能当向导吧。

　　将以上话语化为眼神盯向莉莉卡，然而缺少了某些介质，这种信息终究还是没有传达到目标那里。

　　面对闲狼的眼神，莉莉卡的回复就是用自己失去高光的眼神回盯。

　　那眼神仿佛再说，我只是只无辜的小鹿，别指望我。

　　额，好吧，这个向导不太靠谱。

　　也许带上流星也不错？闲狼的想法有些松动，随即又在心里疯狂的摇头

　　找宝藏的话带上流星没什么问题，但是找到宝藏之后呢，给这个库兰塔人说，我们这群难民需要一个根据地，我觉得这块地就不错，你觉得呢？

　　怕不是狗脑子都给你打出来。

　　就算是离开了自己的故乡，也不代表流星就完全放弃了自己的职责，不光是国家之分，想要在森林里开辟根据地免不了会砍伐这些树木，于公于私流星也没有能够让你这么干的理由啊。

　　“跟着我们的话，不会耽误你的行程吗？”

　　闲狼还是打算努力一把把流星给劝走。

　　“没事没事，反正我也没有什么重要的事需要立马去做，能够找到一位卡西米尔骑士留下的宝藏也算是圆了我一个心愿。”

　　流星注意到闲狼脸上的难色，思考了一下说。

　　“难道是担心我分走宝藏？放心好了，我一分钱也不会拿走的。”

　　不不不，虽然你这么善解人意我很开心，但是你明显就是理解错了我的想法啊。

　　闲狼内心的吐槽欲望有些压制不住了。

　　其实她一点也不担心流星分走属于她的那一份，要是她能够早点那些她的那一份滚蛋倒也无所谓。

　　“冒昧的问一下，你原本的计划是准备去哪里？”

　　也就只有在陌生人面前才异常有礼貌的闲狼还打算最后再挣扎一波，实在不行的话，就只能启动最后的手段了。

　　闲狼悄悄拿出一瓶罗德岛治疗矿石病的口服剂倒进水杯里，就是她在巴拉绍夫废墟里喝过的那种红茶口味，这就是她所谓的最后手段。

　　“如果没有遇上你们的话，我是准备去罗德岛碰碰运气的，听说在那里工作的话可以免费治疗矿石病。”

　　那你倒是赶紧去啊！

　　闲狼觉得自己可能是第一个对“老熟人”这么头疼的了，为什么偏偏就在这里遇上了呢，就算非要遇上守林人，为啥就不是陨星呢，至少陨星一个萨卡兹人应该不会在意自己这群人占据卡西米尔一小块土地。

　　其实闲狼现在是在想桃子(peach)。

　　“矿石病的话，必须要赶紧治疗啊，罗德岛的药很有用的！”

　　免费的帮罗德岛当推销员了，感觉以后有必要去找刀客塔收取一定的费用才行。

　　“我认识罗德岛的临光，我来帮你写一封推荐信吧，赶紧去治病吧！”

　　哪怕是后面被临光说“闲狼？那是谁？”也无所谓了，先把眼前这个大爷打发走才是正道。

　　“临光...”流星听到这个名字反而思索了起来，“你是说玛嘉烈·临光？原来她现在也在罗德岛啊，没想到你也认识她。”

　　啪啪啪啪

　　闲狼恨不得在心里给自己两耳光，你说你直接说认识罗德岛的人不就行了，为什么非要把这个名字说出来。

　　这下好了，还跑攀上交情了，那种最极端的选项也没法用了。至少【昏睡红茶】是行不通了。不然之后还怎么能够面对临光啊。

　　一口闷掉手里的药剂，闲狼干笑起来。

　　“呵呵呵，还真够巧的，没想到你也认识那位卡西米尔骑士。”

　　“卡西米尔骑士啊，噗。”流星像是想到了什么有趣的事，“真想知道你为什么会把她称作骑士，明明是一个喜欢读书的内向女孩呢。”

　　额？

　　闲狼承认她以前对非金卡的罗德岛干员都没有太过关注，不然也不会不知道流星和临光认识。

　　只是临光原来是一个喜欢读书的内向女孩？这可真是完全没有想到。在闲狼记忆里巴拉科沃里那个临光可是一个可靠的医生姐姐来着。

　　而且还是一个好人，是除了大鲍勃之外第二个关心她的人。

　　莫名的，闲狼有点想念临光了，虽然只是相处了短短几十分钟。

　　干脆等安定下来给临光写一封信吧，她也等不及给临光汇报她现在的成果了。希望临光没有忘记之前的约定。

　　内心突然变得温暖起来，闲狼也就没有了太多阴暗的想法。她也对临光的过去很感兴趣，颇有兴趣的问到。

　　“临光她原来是一个内向的女孩啊？原来的她是什么样的？”

　　“在背后说别人的坏话不太好，还是让她自己来告诉你吧。”

　　这怎么能说是坏话呢！要是她自己会说我还用得着问你？

　　闲狼最恨的就是流星这种把别人兴趣勾起来然后又不满足别人好奇心的人。

　　“稍等一下，我和伙伴们商量一下。”

　　离开流星身边，闲狼把瓦列里娅和普罗旺斯给拉到一边，至于说莉莉卡还是放在原地吧，反正她除了狙击，也派不上其他什么用场。

　　“我们要不要带她去寻宝啊？”

　　“带吧，有一个向导也没什么不好的，她都说了她不会分她那一份。”

　　哼哼，瓦列里娅你的头脑还是一样简单啊。

　　“我担心的不是钱的问题，是之后我们想建立根据地的话，会不会有什么妨碍。”

　　“只要不故意破坏森林，守林人也不会针对你们吧？卡西米尔当局都已经放弃这块土地了。”

　　天灾信使毕竟也是一个没有国家立场的公益组织，普罗旺斯的想法还是太国际主义了。

　　“但是她毕竟是一个卡西米尔人，肯定会在意这方法的事的吧，我怕强行拒绝她的话反而更加引起她的注意。”

　　“这又有什么关系，我们在集合前找到宝藏把她送走不就行了？”

　　“你可真是个天才。”

　　要是瓦列里娅还是她小时候的样子，闲狼早就把她抱起来转三圈再亲的满脸口水了。

　　就这么决定了，在和大鲍勃汇合之前找到宝藏然后把流星给送走。

　　这么一来在不起冲突的同时还能白嫖一个向导，岂不美哉。

　　就是感觉，有点困？

　　感谢@{"reader_id":"3757995","reader_name":"咸鱼翻身两面咸。"}  的打赏~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第65章 夺宝奇兵

　　第二天一早，闲狼就把营地内各种琐碎的事务安排妥当了。

　　好歹也过了一个月，这一个月她也不是白过的，从普罗旺斯那里学习了各种荒野求生技巧，又从瓦列里娅那里学习了很多捡垃圾的技巧。

　　像是怎么从一堆垃圾里找到还能用的部分，还有怎么从快要变质的食物里剃出还能食用的部分并且把这部分做成还算美味的热汤。

　　当然还有最为重要的技巧，就是要怎么捡垃圾才不会弄伤自己和弄臭衣服。

　　而限于地处乌萨斯，普罗旺斯也只是教了一些附和乌萨斯气候地貌的求生方法。

　　如果说闲狼从普罗旺斯那里过得了荒野求生(初级)的技能，那就从瓦列里娅那里获得了流浪汉(中级)技能。

　　哪怕是在大城市里，街面上的流浪汉也得尊称闲狼一句“街友”。

　　剩下的关于怎么维持队伍士气，稳定秩序什么的，还有初级各种琐事，完全就是熟练生巧了。大鲍勃也只是每过一段时间提点她一下。

　　处理完营地里的事物，为了避免流星和后续的大部队撞上，闲狼这一次准备按照地图直取宝藏，争取以最快的时间得到宝藏并且把流星给送走。

　　这样一来人数就不能太多，或者说越少越好。

　　领队闲狼，向导流星，野外生存专家普罗旺斯，原守林人莉莉卡，再加上苦力瓦列里娅，就是这次寻宝队伍的配置了。

　　食物的补给不需要带太多，队伍里两个守林人再加上普罗旺斯完全可以从森林里获得足够的食物。只需要带一部分应急食品就行了。

　　最重要的其实是各种工具，什么铲子，镐子之类的工具被打包成一捆交给瓦列里娅全权负责，所谓苦力，就是这个意思。

　　“怎么样，流星你知道这这座山在哪里不？”

　　篝火用来照明还算勉强，但是想用来看书，除非你是眼睛不想要了。研究地图这种事，还是大白天做吧。

　　“塔拉特山，唔......”这座山在那本记录骑士生平的小册子上骑士并不是这个名字，而是更为古老的名字。

　　大鲍勃和闲狼为了把地图从古地名翻译成现在地名还费了许多心思，问了好几个卡西米尔人才完成。

　　“这座山我有一些印象，应该就在那个方向。”

　　流星指的方向望过去就是一座大山，其实卡西米尔这鬼地方随便找个方向指过去都是山。

　　既然方向确定了，那就出发呗。

　　原始森林并不是公园里那种除了长着高大树木，地面上只有草丛的情况。

　　而是不同种类的植物完全的占据了所有能够生存的空间，要是不用刀子开路的话根本无法前进。

　　其实正是那些低矮的灌木才是最烦人的，哪怕是冬天，这些灌木或多或少都有一些枯萎，其坚韧的根茎依旧会在你不小心的时候拌倒你。

　　闲狼刚刚就这么摔了一下，而且地面上的一年生草本植物大多数都会在这个时候结果。

　　那些种子最常见的传播方式就是粘在人的衣服上或者动物的皮毛上传播。

　　而现在的闲狼呢，既有衣服又有皮毛，刚刚摔倒的那一下让她的身上沾满了各种各样的植物种子。

　　一些仅仅只是粘在身上的还好，那些外壳异常坚硬又是细针的，扎的闲狼浑身难受。

　　“这片森林对尾巴太不友好了。”

　　趴在一片清扫出来的空地上，把尾巴交给了普罗旺斯，嘴里还愤愤不平。

　　“是是，刚刚问你要不要套上套子这个你又说不要。”

　　随口附和了一下，普罗旺斯用她的梳子慢慢的帮闲狼清理掉那些粘在尾巴上的玩意儿。

　　“那，那不是不太舒服嘛。”

　　“但是不会粘上这些让人难受的东西。”

　　普罗旺斯所谓的套子，是她特制的尾巴套，外层是光滑材料，内里就要柔软许多了。

　　作为天灾信使的她经常会出没于各种场合，为了保护自己的大尾巴，就做出了这么一个小道具。

　　在帮助闲狼带上之后，普罗旺斯又拍了拍她衣服上沾着的种子。

　　“好了，剩下的等之后再弄吧，反正还会沾上的。”

　　“唔...”

　　大大的尾巴被卷成一个球型，然后套在一个小袋子里，觉得很不舒服。

　　还是比尾巴上扎满针要好一些的。

　　结果到头来闲狼才是最拖后腿的那一个。

　　还是需要改变一下方针才行。

　　想着这一茬，闲狼不声不响的开始减速，又偷偷摸摸的缩到了瓦列里娅身后。

　　这个人形坦克碾压过的地方所有灌木都被踩进了土里，就开路来说还是很有一套的。

　　只是，怎么走着走着身边就变挤了？

　　看普罗旺斯和流星脸上那礼貌又不失尴尬的微笑，好像所有人的想法都是差不多的。

　　还是那只正在努力很紧众人步伐的埃拉菲亚，那小短腿是动的飞快。

　　从远处看还不太看得出来，站在山脚下才发现这座阻挡在宝藏小队面前的山不是一般的陡峭，上面还有部分地方没有树木，露出黄色的土石，那是雨水冲刷过后塌方的痕迹。

　　“我们该怎么直接翻过去？”

　　注意到闲狼用一种看傻子一样的眼神看着她，瓦列里娅又补充了一句。

　　“好像是不怎么可能翻的过去...”

　　因为卡西米尔多山的环境，从古至今卡西米尔人就有在群山中挖掘坑道的习惯。

　　也正是因为这种习惯，卡西米尔的采矿锻造技术在中古时代曾独步与这片地区。

　　也是靠着这些技术，才产生了重甲骑士这一职业，开启了直到今天的卡西米尔骑士时代。

　　每一座山的坑道都有所不同，有的狭窄，有的宽阔，但是这些安全的通道都是一代一代卡西米尔人用生命探索出来的。

　　现在闲狼她们眼前这一座山也不例外。

　　初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

　　那是狭窄到瓦列里娅都需要把护具脱下来一件一件扔过去的坑道，其中还很黑，空气也不是很流通。

　　还好每个人手里都有一块手电筒，哦，流星没有，她不会用。

　　这家伙对一切带“电”字的东西都异常的不擅长。

　　手电筒在她手里都能弄短路，某种意义上来说也是很厉害了。

　　然而穿过这个坑道，就是这片适宜居住的盆地。

　　说起来，有必要建一个群嘛？不知道会有几个人。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第66章 滴水村

　　滴水村，位于卡西米尔偏远的群山之中。要说特殊的话，也就是她位于这群山里通向北方的必经之路了吧。

　　而卡西米尔北部控制区并不是那么的安定，所以不断的有赏金猎人去那里寻找发财的机会。

　　直到今天，也有赏金猎人络绎不绝的来到这里，追逐心中的梦想。

　　这群赏金猎人里，自然也包含了五个年轻人。

　　“啊，这家店真不错啊！”

　　瓦列里娅一口就喝完了一杯啤酒，又开始撕咬起盘子里的炸猪排来。

　　“再来一杯！”

　　说是这家店，其实滴水村里也就这一家餐厅，旅店倒是有很多。

　　常年都有赏金猎人光顾，滴水村目前还真有些旅游乡村的感觉，一大堆的村民把一家的房屋改造成民宿出租出去。

　　“谢谢啊！”店主是一个库兰塔大叔，这些啤酒好像也是他自己酿造的，瓦列里娅接过新的啤酒又是一大口，“咕咚咕咚。”

　　下肚之后，瓦列里娅再次发出豪爽的声音。

　　“再来一杯！”

　　闲狼自己的吃相其实也好不了哪去，哪怕她的脸上带了一个半遮面的面具，免得因为感染者的身份带来麻烦。

　　为了避免多次麻烦店主，闲狼一口气就要了两份炸猪排和一大份酸白菜炖肉，主食的话就是一碗鸡汤面条。

　　现在正在一大口炖肉，一大口面条的狼吞虎咽，偶尔还会把猪排拿起来咬上两口。

　　至于说把猪排切成小块细嚼慢咽？那是不可能的。

　　哪怕是在巴拉绍夫补给了一波，鲜肉和蔬菜这种一向都是最容易腐败的东西，等闲狼他们可以收集物资的时候，断电的冷库里那个味道，那个场面，还是别在吃饭的时候回忆了。

　　就这样闲狼又连续吃了一个月的罐头和方便食品。算下来从穿越到现在好像这才是第一顿正经食物？

　　“啊，满足了！”

　　在点餐前，闲狼看着琳琅满目的菜单曾经一度怀疑自己可以吃下一整头牛。

　　然而事实就是，这家餐馆的分量还挺足的，直到小肚子都吃的微微鼓起，还有半块猪排和一小碗炖肉没吃完。

　　看看边上正在小口小口吃着自己食物的其他人，闲狼又勉强的叉子叉住一块炖肉。

　　然而开饭前这油水十足，看起来就让鲁珀胃口大开的炖肉竟然变得有些让闲狼反胃。

　　“额...”

　　纠结了半天，闲狼还是放下了手里的炖肉，然后似乎是想到什么好主意，她又把剩下的半块猪排加一小碗炖肉给端出门去。

　　葡萄先生正一匹狼孤苦伶仃的蹲在餐厅门口。

　　倒不是普罗旺斯不想把葡萄先生给带进去，只是店主不让，毕竟是餐厅嘛，肯定不会让宠物进入的。

　　还是葡萄先生太大只了，看看闲狼的宠物蛋白质，不就躲在她的帽子下面嘛。

　　等走出大门，几个库兰塔小孩子还带着害怕与好奇的看着这只大狼，其中一个胆子大点的正在试图用手里的骨头诱惑葡萄先生。

　　但是葡萄先生是什么狼啊，根本不被这种东西所诱惑，转个身把头埋在自己爪子下面，用屁股对着这几个小家伙。

　　靠近葡萄先生，摘下帽子，蛋白质就自己跳出来的。

　　源石虫能不能吃炸猪排？

　　闲狼想了想，还是不能把蛋白质的口味养叼了，这样不利于后续的培养，随即把手里的半块炸猪排递给了葡萄先生。

　　嫌弃。

　　这是闲狼从狼眼睛里看到的两个字，那表情明显是再说“谁会吃你吃剩的猪排啊！”

　　嘿，好歹闲狼现在也是个美少女，大群大群的人想吃美少女吃剩下的猪排好吧。既然葡萄先生不吃，闲狼转手把猪排递给了蛋白质。

　　啪

　　一只狼爪把蛋白质按在脚下，葡萄先生:“真香。”

　　源石虫的饭量其实不大，剩下的一小碗炖肉只是给了蛋白质一块，它就吃饱了。

　　其他的还是进入了葡萄先生的肚子。

　　等闲狼满意的拿着空碗回到桌上，她又想到一个很严重的问题。

　　“那个，你们谁有卡西米尔的货币。”

　　半个身子伸到桌上，阴影遮蔽住其他人的饭碗，闲狼小声的说。

　　“我有这些，可以用吗？”

　　瓦列里娅从兜里宝贝似得拿出几个瓶盖，那是巴拉科沃隔离区的钱币。

　　“我觉得不行。”

　　闲狼兜里的是乌萨斯帝国的货币，这还是她从巴拉绍夫那群暴徒兜里收出来的，不知道能不能在卡西米尔用。

　　“我身上只有这些。”

　　普罗旺斯拿出来的是一叠蓝色的龙门币，游戏里倒是经常能看到这东西。光看数量来说还挺多的。

　　“按照计划，我本来是打算去龙门的，然后......”

　　然后被我赚上山了是吧。

　　闲狼用眼神封印了普罗旺斯接下的话语。

　　最后三个人一起看向了流星，虽然让一个才认识不久的人请客不太好用，然而吃霸王餐才更让人不好意思。现在流行就是寻宝小队最后的希望了。

　　似乎还忘记了某个人？既然是忘记了肯定代表都没人指望她啦，不用太在意。

　　流星慢条斯理的吃完最后的食物，然后优雅的用餐巾擦完嘴，从容的从兜里拿出一块银币。

　　“老板，结账。”

　　~

　　“呼。”

　　差点就要变成吃霸王餐的闲狼几人呼吸着餐馆外的空气，刚刚真是尴尬的快死了。

　　特别是普罗旺斯，因为太饿了都完全没有注意自己身上有没有钱这会事。这让一直都是团队良心的她很是羞愧。

　　另外两个没脸没皮的很快就调整过来了。

　　接下来找住处这种事还需要麻烦流星，闲狼硬着头皮上去说。

　　“那个，等我们找到宝藏会还给你的。”

　　“没关系哦，我把我手里的卡西米尔货币和你的乌萨斯货币交换吧，以后用的上。”

　　那可真是太好了。

　　“没问题，全给你了，你看着换就行。”

　　拍着平坦的胸脯，闲狼把所有的乌萨斯卢布都交给了流星，然后从流星那里换来一把卡西米尔的银币和一些其他的零钱，嗯，不是铜币。

　　汇率什么的她不太了解，流星应该也不会骗她。

　　只是没想到卡西米尔原来还在使用金属货币？

　　这枚银币的做工还挺不错的，反面有一个1，正面是卡西米尔的马头徽章。

　　“你肯定知道宝藏在哪里吧！”

　　小巷子里的声音，就不是那么的和谐了。

　　群号1.0.3.5.3.5.8.5.6.6，有兴趣的就来加吧~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第67章 聚集的赏金猎人

　　漆黑的小巷里，穿着破旧却全副武装的几个赏金猎人堵住了一个库兰塔小姑娘。

　　也许他们的本意是在不惊动大多数人的情况下询问出点线索，可是小姑娘的拒绝不合作让他们失去了耐心。

　　“我不知道...”

　　村娘的语气柔弱却坚定。

　　可能正是她这样的语气反而让赏金猎人们坚信了她知道。

　　这些赏金猎人拔出了腰上的短刀，一把把村娘壁咚到角落里，又将短刀插进了她身边的墙上。

　　“说吧，不然后面我就不会那么绅士了。”

　　“我不知道...”

　　依旧还是相同的答案。

　　闲狼正想来一出标准的英雄救美戏码，这个村娘长得还挺可爱的，然而还没出手就被抓住了。

　　“怎么了？”

　　流星放开抓住闲狼的手，指了指街头，那里几个卫兵正在向这边赶来，而且快速的制服了这个暴走的赏金猎人。

　　“像这种村庄里通常都会有自己的卫兵，要是我们贸然出手的话可能招致不满的。”

　　等村娘在卫兵的互送下离开，流星才开始解释起来。

　　“额，为什么会让他们不满，不是帮了他们的忙吗？”

　　“因为你抢了他们的工作呗，原来在隔离区里，每一个街区都有专门的帮派维持秩序，要是捞过界会被砍手的。”

　　瓦列里娅原来好歹也是一帮之主，这种弯弯道道她还是比闲狼这种和谐社会出来的人清楚一点。

　　“倒不至于这样啦。”流星的笑容有点变形，赶紧出口帮这些卫兵解释了一波，“只是我们先出手的话会让这些卫兵扣工资的，其实你看从事情发生到卫兵赶来也算很及时了吧。”

　　扣工资...这还真是...很大人的原因呢，闲狼还以为会是什么冒犯了他们荣誉之类的原因。

　　想想临光那个满嘴荣耀的骑士，看来真实的卡西米尔也没有那么浪漫啊，并不是想象里那个骑士之国。

　　不过想想这些卫兵出现的倒也的确很及时，现在都已经是夜晚了。不愧是能够压制住这些赏金猎人的卫兵，果然有两把刷子。

　　“那是怎么回事？”

　　闻讯赶来的村民逐渐聚集在周围，他们一边观察着那个被卫兵押起来的赏金猎人，一边窃窃私语。

　　“唉，又是一个被冲昏头脑的赏金猎人。”

　　一个大叔叹了口气，对他身边的大婶说。

　　“最近这样的人是不是越来越多了，我有些不安。”

　　“放心好了，我会保护你的。”

　　这个大叔亮了亮手臂上的肌肉，作为一个接近老年的中年人来说的确还算不错了。

　　然而大婶还是一脸不安。

　　闲狼几人对视一眼，现在又到了流星表演的时候了，守林人的身份在卡西米尔说不定比骑士还好用。

　　对普通村民来说，骑士老爷都是高高在上的那种，守林人就要平易近人多了。

　　“你好，我是守林人流星，请问赏金猎人是从什么时候开始增多的？”

　　“守林人？”

　　那个大叔审视着流星身后的反曲弓。

　　“卢克！”

　　大婶一声吼之下，这位大叔立马就怂了，搭耸着耳朵后退到一边，一点都没有刚刚说要保护大婶时候的气势。

　　“这位守林人小姐。”

　　刚刚用狮子吼震慑住大叔的大婶面对流星时脸上的笑容充满了慈祥。

　　“从几年前开始吧，附近的几个村子里就陆陆续续的出现了赏金猎人，然后从最近开始越来越多了。”

　　“而且他们现在也越来越不老实了，手脚也不干净。”

　　大婶说到这里是满脸的愤怒，闲狼几个人又愈发尴尬起来。要是没有流星她们几个也会变成“手脚不干净”的一员。

　　“感谢你提供的消息，我会调查的。”

　　“万分感谢，守林人小姐。”

　　“赏金猎人的聚集很不对劲。”

　　告别大婶，流星皱着眉头回来了。

　　“为什么？”

　　“闲狼你之前没有见过赏金猎人吗？”普罗旺斯有些怀疑闲狼之前是不是被保护的太好了，怎么很多常识都不知道，“只有一个地区流传出能赚钱的传言，赏金猎人才会聚集起来哦。”

　　“换言之就是这群赏金猎人是收到了什么确切的信息吧。”

　　闲狼只是缺乏这个世界的常识，知道之后脑子转的也不慢。

　　“看来我们得加快速度了，免得被捷足先登。”

　　就剧情里来说，滴水村这里的骑士宝藏应该是在切尔诺伯格事件发生，刀客塔已经回到罗德岛之后才被找到的。

　　但是现在大鲍勃已经提前脱离整合运动，就连普罗旺斯都被闲狼拐到这里来了，鬼知道会出现什么样的变数。

　　对了，说到滴水村，这里的村长滴可萝尔还挺可爱的。

　　“所以说我们今天该到哪里过夜呢？”

　　天色已晚，莉莉卡早就困得不行了，现在正被瓦列里娅抱在怀里，老阿姨就是没有年轻人精神好啊。

　　背上背着一大堆工具，怀里还抱着个莉莉卡，铁打的瓦列里娅也有点受不了，赶紧提出要找个地方睡觉。

　　“来我们家里吧，正好我们也不打算做赏金猎人的生意了，床位还空着。”

　　热情的大婶再次一个跺脚阻止了想要说话的大叔，一边带路一边邀请众人到她家里休息，只留下坐在原地摸脚背的可怜大叔。

　　大婶的家是一个在普通不过的二层小楼，他们一家人都住在楼上，楼下本来就是客厅厨房还有几个客房。

　　“额，这要怎么分？”

　　客房只有三间，闲狼她们却有五个人，怎么样都会多出来一个，要是让闲狼和女孩子住一间房她还真有点不好意思。

　　“我和莉莉卡一间吧。”

　　别看莉莉卡那么小一只，长时间抱着瓦列里娅的手臂也感觉有点僵硬，话说完就抱着莉莉卡走进了最近的一间房间。

　　“我和闲狼一间？”

　　“诶？”

　　普罗旺斯吓了闲狼一跳。

　　“那我就不客气了，呵呵。”

　　房间分的飞快，流星直接挑了一间最小的走了进去并且迅速的关上了房门。

　　闲狼现在还有点懵，她还没说话呢房间就分完了？而且她和普罗旺斯一间？

　　糊里糊涂的，闲狼跟着普罗旺斯走了进去，怎么躺上床的也完全没有记忆。

　　感谢@{"reader_id":"2041650","reader_name":"Misto"} @{"reader_id":"193877","reader_name":"纯洁的颜色"} 的打赏~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第68章 卡西米尔的夜

　　我现在在哪，我该干什么。

　　作为一个DT，闲狼还真的没有面对过这种情况。

　　房间是标准的双人间，两张床中间被一个床头柜隔开，闲狼现在正躺在其中一件床上，面朝墙壁。

　　蜷缩成一团，尾巴也搭在床铺上，双手伸进枕头下面，全身上下突出一个僵硬。

　　“闲狼你睡觉不脱衣服么？”

　　被普罗旺斯这么一问，闲狼的尾巴毛炸裂开来，干笑两声瓮声瓮气的说。

　　“哈哈哈，我这样习惯了，不是经常在野外扎营嘛，脱了衣服不方便。”

　　“这样可不行哦，该放松的时候还是要放松才行，嘿咻。”

　　抓住闲狼的肩膀把她倒过来背面朝上，普罗旺斯两三下就把闲狼的外套给拔了下来。

　　正准备把裹胸布也解开，闲狼实在是忍不住开口了。

　　“这个就不用了吧。”

　　“女孩子睡觉的时候可不能裹胸哦，会影响发育的。”

　　我倒是觉得发育不发育无所谓了，就现在的大小挺合适的。

　　奈何心里话可不敢说出来，不然又要面对普罗旺斯的说教了。

　　这个说教一点也不严厉，就是讲事实摆道理，但就是因为这样才是一种折磨啊。

　　抬起手任凭普罗旺斯把裹胸布拿掉，闲狼双手抱胸，通红着脸不好意思看向普罗旺斯，只能偏着头说。

　　“那个，我没有睡衣。”

　　其实闲狼一个睡的时候都是不穿睡衣的，说白了就是喜欢那种释放感，懂得人都懂。

　　但是这房间里多了个人，在这样就不太好了，还是很害羞的。

　　“那我借你一件吧，我这还有一件备用的。”

　　同普罗旺斯的发色一样，她特别钟意蓝紫色的衣服，所有衣服都是同一个颜色。

　　接过睡衣，这次不需要别人帮忙了，闲狼转过身去把睡衣穿上，现在放松多了。

　　就是这个衣服好像短了点？

　　身高差距在那里，普罗旺斯的衣服穿在闲狼身上就小了一些。

　　哪怕是睡衣这类宽松的衣服，也会吧肚脐给露出来。

　　一不小心闻到了睡衣上的香甜气息，偷偷瞟一眼身后，闲娘脸上慢慢浮出一团红晕。

　　见普罗旺斯并没有注意到她的动作之后，闲娘装作不经意地再次嗅了嗅普罗旺斯的衣袖，香甜的葡萄味，该说是意料之中吗？

　　偷瞄一眼普罗旺斯柔和的侧脸，软软弹弹的。

　　“额？那个，怎么了？”

　　自从和普罗旺斯独处一室，闲狼就觉得有些束手束脚，DT天性嘛，面对亲密的可爱女孩子就突然不会说话了。

　　有些困顿的伸了个懒腰，突然注意到了一股诡异的视线。

　　“没想到闲狼意外的很有料呢。”

　　一直都听说女孩子之间玩的很开，偶尔也会互相摸摸之类，还好普罗旺斯没有突然扑过来。

　　放松之余也有一点点小小的遗憾。

　　“那个，其实我也不知道算不算有料啦。”

　　抬手托了一下不可明说的部位，闲狼原来可不是女孩子，自然对这方面不太敏感，平时战斗时候也会用裹胸布缠绕住，看起来也是个飞机场。

　　普罗旺斯也不算平，只是有些贫而已。

　　注意到自己有些不对劲，普罗旺斯脸色微红的轻轻咳嗽。

　　调整好尾巴的位置，盖上被子结束了话题。

　　“晚安咯。”

　　“晚安。”

　　关上灯，闲狼听着普罗旺斯缓缓的呼吸声，抱着尾巴也进入了梦乡。

　　“阿啾。”

　　屋外，今晚的葡萄先生，依旧是独狼一只呢。

　　~

　　清晨，闲狼第一个睁开了眼睛。

　　昨晚不能说睡得不好，但是神经紧绷的她睡眠也的确很浅。

　　看了一眼另一张床上的普罗旺斯，安详的睡脸像一个天使。

　　趁着她还没醒，闲狼连忙把睡衣脱下来折叠好，飞快的把裹胸布缠上，有套上自己的外套，期间还不时的看看普罗旺斯生怕她突然就把眼睛睁开了。

　　整个过程不超过三分钟，剧烈的心跳让她的呼吸都有些急促。

　　直到穿戴好之后才放松下来。

　　又要保证速度又要不吵醒普罗旺斯，天知道这个难度有多大，还好闲狼完成了。

　　之后呢，就到了欣赏睡颜的时刻了。

　　也许是睡梦中也感觉到了一股视线，普罗旺斯的眼睛动了动。闲狼立马一个翻身又躺在了床上。

　　“啊~”

　　可爱慵懒的伸懒腰声，然而又开始面壁的闲狼是看不到了。

　　“闲狼你也醒了呀？”

　　“嗯，睡衣我已经折好放在床头柜了哦。”

　　棒读一样的回答，心脏扑通扑通的快跳出来了，看样子普罗旺斯是没有发现闲狼之前在偷看她的睡颜。

　　“怎么又穿着衣服躺在床上了？”

　　“那个...我...”

　　快想啊，你个笨蛋，你平时不是那么会想借口的嘛！

　　闲狼突然明白了一个道理，原来紧张起来眼神真的是会自己游移的。

　　心里狂喷自己，脑子的转速也没减慢，叮咚一下就想到了个不错的借口。

　　“我在睡回笼觉！”

　　这还真是一个“不错”的借口啊。

　　“既然醒了就早点出发吧。”

　　看来普罗旺斯什么都没有发现的样子，真是老天保佑啊。

　　“嗯。”

　　duang的一下从床上弹起来，闲狼又偷瞄到了正在穿衣服的普罗旺斯。

　　天地良心，这次她真不是故意的。

　　普罗旺斯最里层的衣服意外的清凉，一条露出大腿根部的裤子，一件可以变成披风的外套。也就是她在游戏里立绘上穿的那一套。

　　“那个，普罗旺斯，你做一下这个动作？”

　　鬼使神差的，闲狼做出一个动作叫住眼前的女孩子。

　　“诶？是这样吗？”

　　“对对对！”

　　“这个动作有什么特殊意义吗？为什么你好像很开心的样子。”

　　看着和游戏里立绘一样穿着一样动作的普罗旺斯，闲狼这才把她和游戏中那个纸片人联系到了一起。

　　根据闲狼的观察，普罗旺斯这件可以骨盆的外套下面，其实只有内衣。

　　等两人都穿戴整齐，闲狼打开了房间的房门。

　　“早安！”

　　流星已经在外面的餐桌上吃起了大婶准备的早饭。而另一对组合却完全没有人影，应该又是睡过头了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第69章 清晨的再会

　　清晨的滴水村呈现出同昨晚不一样的热闹。

　　昨夜在酒馆里放松了一夜的赏金猎人们又早早的从床上爬了起来。

　　有的背上背着大包小包的行李，三五个组成一队在村庄里补给完毕之后便向着北方离开了。

　　这些人的目的地都是动乱中的卡西米尔北部区域，在那里有太多的工作机会在等着他们，虽然危险，但是收益同危险成正比。

　　还有部分赏金猎人则把大部分的行礼都寄放在旅店里，只携带必要的工具就离开了村庄。

　　这些都是冲着卡西米尔骑士宝藏来的。

　　老实说寻宝并不是什么好活计，运气好的人一般暴富，但是更多的人在花光了身上的积蓄之后依然一无所得，只能灰溜溜的离开。

　　而且在赏金猎人交易网中流传的藏宝图也是真假难辨，或许说绝大多数都是假货。

　　寻宝也是看脸的啊。

　　当然闲狼这只小队就不太需要看脸了，她们手里的藏宝图绝对是真货，只需要担心会不会被人提前挖走。

　　相当于是已经握住了保底，就看抽出来的六星成色怎么样了。

　　赏金猎人并不是有节操冒险家，如果给他们上一个鉴定术的话，十个人里有九个都会飘红。

　　特别是在这种没有城市压制秩序的群山中，赏金猎人更是什么都做得出来。

　　跟踪已经是小儿科了，还有专门守在必经之路上打劫其他赏金猎人的，甚至在必要时候还会客串一下强盗攻击村庄。

　　所以寻宝之旅的第一步，就是要甩开其他的赏金猎人。走没人走过的小道就是最好的办法。

　　“我觉得吧，和我们想的差不多的人绝对不止一两个。”

　　尾巴上又套上了普罗旺斯给的尾巴套，头上的耳朵也用兜帽捂的严严实实，也就是把脸上的面具给取了下来，那个带着太不舒服了。

　　这副打扮和其他的赏金猎人别无二致，真正的赏金猎人，哪怕是炎热的夏天也会穿着这么一身的。

　　“你指的是什么？”

　　依旧是瓦列里娅负责开道，流星就和闲狼聊了起来。

　　“就是走其他人没走过的小路啊，大家都这么想的话说不定前面会有很多人的。”

　　卡西米尔的风轻抚过森林，枯黄的叶子互相拍打，掉落在地，发出哗啦哗啦的声音。

　　“好像的确是这样...”流星竖长的耳朵动了动，“先停止前进，风声告诉我前面有人。”

　　这么悬乎的？

　　闲狼也尝试着动了动耳朵，然而哪怕四声道都向着一个方向，除了落叶的声音之外也什么都听不到。

　　“我去看看。”

　　本来侦查的事都是葡萄先生负责的，然而它那身紫色的毛皮在森林里比什么都惹眼，就只能普罗旺斯自己上了。

　　流星也紧随其后，多年来在森林里培养出的爬树技能让她几下就爬到了最近的一棵大树上，然后蹦跶着就跳到了另外一棵上面。

　　这高来高去的武林高手风范闲狼是学不会了，犬科动物永不爬树，绝对不是因为恐高。

　　最终就剩下三人一狼在这里大眼瞪小眼。

　　“还是昨天那个小姑娘。”

　　没等一会儿两个人就回来了，看起来她们的脸色都有一些古怪。

　　“她被一群赏金猎人绑起来倒挂在树上。”

　　“你们有没有觉得这个小姑娘很蠢？”

　　不愧是瓦列里娅，轻易就说出了别人不好说的事。

　　几人都没有说话，只是默默的点了点头。

　　受到鼓舞的瓦列里娅开始继续表达她的想法。

　　“昨天晚上才刚刚遇到危险，今天早上又被赏金猎人抓住了，还一个人跑到森林里面来。”

　　“也许是她有什么苦衷呢？”

　　老实孩子普罗旺斯还是帮那个村娘辩解了一下。

　　“我倒是很好奇为什么这群赏金猎人会盯上她。”

　　能被赏金猎人盯上的绝对不会是普通的村民，哪怕说的阴暗一点，一个村娘要被赏金猎人盯上的话正常来说也是因为她的姿色。

　　抱着这种目的的话，也没有必要把她绑在树上吧，这种像是严刑拷打的做法，难道还是那个掌握着骑士宝藏秘密的村长？

　　时间有点不太对吧？

　　“不管这么多了，再怎么说我们也要先把她救下来，这些事可以后面再问她。”

　　“我的大锤早就饥渴难耐了！”

　　瓦列里娅高兴的一模身后，结果摸了个空，她的大锤由于太重了并没有带出来，只得从腰上拿出一把榔头。

　　“那些赏金猎人我们该怎么处理。”

　　要是没有流星，这群赏金猎人的命运闲狼自己就决定了，但是接下来一大段路还需要依靠这个守林人才行。还是尽量的照顾一下她的想法吧。

　　天真的人可做不了守林人，或者说就算是成为了守林人也活不了多久。

　　“歹徒是不会因为我们放了他们一马就弃恶从善的。”

　　~

　　“大哥，她还是不说。”

　　“不说？”被称为大哥的赏金猎人将嘴里的烟头扔到地上，恶狠狠的说，“那就挂到她说为止，不然就变成肉干吧，给她头下面加一把火。”

　　“是！”

　　手下喽啰正准备照办，草丛里突然窜出来一个人。

　　“这么多人欺负一个小姑娘可真行啊，你们来欺负我试试？”

　　从年龄来说，瓦列里娅还真是个小姑娘，从体型上来说就一点都不小了。

　　“哟嚯，还有人逞英雄的，你们上，把这个‘英雄’给我挂到这家伙边上去，一起做成肉干。”

　　“大...大哥，真要上？”

　　全身上下都包裹着防具的瓦列里娅看起来还是挺有压迫感的，要不是她的武器只是个榔头的话。

　　“你们怕个榔头啊，快上。”

　　叮

　　挥刀击飞弩箭，这个赏金猎人头目的嗅觉还是异常的灵敏。

　　然而就在他警戒刚刚飞来弩箭的方向时，三个方向同时出现了箭矢的踪影。

　　“卑...卑鄙。”

　　握住插入喉咙的箭矢，赏金猎人头目的喉咙开始不停分冒出血色泡沫，死不瞑目。

　　双拳难敌四手，好汉架不住人多。要怪你就怪闲狼小队的职业构架严重不平衡吧，三个狙击手呢。

　　将死去头目扔到地上的烟头踩灭，接下来的战斗就是时间问题了。

　　感谢@{"reader_id":"494883","reader_name":"流炎若水"} @{"reader_id":"230305","reader_name":"白凰院凶真"} @{"reader_id":"4667793","reader_name":"社恐拉尔讯"} @{"reader_id":"3809489","reader_name":"学渣？学渣！"} 的打赏~

　　昨天和朋友打赌，冰原太刀一把过m位斗技场6星雷狼龙。

　　大半年没碰过世界的我赢了2333

　　就是这个凶针。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第70章 还未成为村长的少女

　　有三个狙击手在上面，闲狼还真抢不到几个人头。特别是两个守林人在森林里发挥出的战斗力，哪怕是闲狼自己面对他们也讨不到什么好。

　　实在是太过神出鬼没了，你永远不知道下一支箭会从那个角落里射出来。

　　其中一个还是弓箭手，这种开挂一样的职业可没有什么射速限制，只要力量足够，甚至可以在一分钟内射出超过一百支箭。当然那个精准度嘛，就值得商榷一下了。

　　闲狼还是最后用铳解决到了一个倒霉蛋，被霰弹铳打中可要比被箭矢射中死的痛苦多了。

　　她都要借助飞行道具才能抢到人头，那个拿着榔头的家伙就别想碰到敌人一更汗毛了。

　　明明是第一个进场的，等她把那个倒挂的村娘给放下来，一切都已经尘埃落定了。

　　可能是有些畏惧这满地的尸体，村娘被放下来之后缓步后退，飞快的跑掉了。

　　“吓到人家了呢。”

　　要说心里没有不爽是不可能的，好心好意过来救人，结果被救下来的人连一句谢谢都不说就跑掉了。

　　“还不是因为你。”

　　瓦列里娅把没有锤子用的榔头放回背上，又取下一只铲子开始挖坑。

　　哪怕是冬天，这些尸体也要尽快埋到地里去才行，这样第二年的春天就可以长出许多好看的花了。

　　“我怎么了？”

　　重新装填好弹药，闲狼略微歪头一脸懵逼，自己不是很正常嘛，为什么会吓到别别人。

　　“没什么，赶紧过来帮忙啊。”

　　“哦哦。”

　　随手擦干净脸上的血液，闲狼想了想又从地上的尸体上扯下一布把自己衣服上的血擦掉。

　　最后把她脚底下那个被铳打得满身枪眼的尸体抓着脚踝拖动到瓦列里娅挖好的坑里，顺带着拖出一片鲜红的血迹。

　　霰弹铳就是这点不好，离得近了就溅的自己满身都是。

　　你现在身上是什么模样自己没点B数嘛。

　　看着闲狼屁颠屁颠的把尸体一个个拖动到坑里，其他人都懒得吐槽了。

　　这个村娘其实并没有离开太远，在恐惧消退之后她思考了一会儿之后又跑了回来。

　　躲在树木后轻轻的探出头观察着闲狼几人。

　　“嗷呜~”

　　最近存在感越来越低下的葡萄先生舔了舔普罗旺斯的手，它第一个发现了去而复返的小姑娘。

　　“嘘。”

　　普罗旺斯揉揉它的下巴，微笑着什么都没说。

　　“啊...”

　　又被大狗吓了一跳，村娘赶紧捂住了自己的嘴，又悄悄的开始暗中观察。

　　看到众人都在自己忙自己的，她又松了一口气，然而这小小的惊呼早就在瓦列里娅和闲狼这两个比较迟钝的家伙面前暴露了自己的存在。

　　“嘿咻。”把最后一具尸体扔进大坑，再把坟头土给他们填上，又在上面蹦跶几下亚实，闲狼拍拍沾着泥土的手，“走吧，继续寻宝去。”

　　“不管那个人了吗？”

　　“自己回村庄应该还是做得到的吧。”

　　闲狼闹别扭了。

　　“那个...请问！”

　　看闲狼她们要走，这个库兰塔村娘赶紧从树干后面跑了出来。该说不愧是库兰塔人嘛，速度还挺快，冲到了流星身前。

　　“您就是昨晚住在卢克大叔家的守林人吧。”

　　带着犹豫，村娘咬了咬自己的嘴唇，眼神游移了一段时间之后才下定决心般直视流星。

　　“请带我一起去寻找骑士宝藏吧！”

　　好像是怕流星拒绝，村娘从自己的小包拿出一块造型奇特的道具。

　　一个被铁棍穿起来的玻璃状透明物体，物体的前后两端是两块三角椎体，其中一个椎体上还有类似二维码的阵列，两个三角椎体中间是一个不可名状的诡异多面体。

　　一时间根本看不出这是个什么东西。

　　“我知道骑士宝藏的大概位置，这个就是钥匙！”

　　“我就说这姑娘有点傻，这么重要的东西能随便拿出来？”

　　瓦列里娅悄悄对身边的闲狼说。

　　不过普罗旺斯也深有同感，当初她敢直接接触闲狼是对自己的身手有绝对的自信，遇到危险可以跑掉。

　　要是真有歹心这个村娘跑都跑不掉，只会变成明年的花肥。

　　“万一人家这是民风淳朴呢。”

　　闲狼倒是觉得要么是这个村娘真的傻，要么就是她们小看了守林人在卡西米尔人之间的声望。

　　只是那个奇形怪状的东西就是骑士宝藏的钥匙？这要怎么插进钥匙孔啊。

　　左右用手比划了一下，怎么想都觉得不对劲。

　　“要是我直接抢走你手上的钥匙你会怎么办呢？”

　　流星说完就看到村娘紧张的把这个“钥匙”抱在了怀里，随后又一副认命的样子。

　　“自从首都的骑士大人们放弃我们之后，保护我们这些偏远村子的都是各位守林人们。”村娘低下头，“这几年不知道怎么回事，连守林人们也不见了。”

　　守林人...

　　流星的表情一瞬间有些暗淡，随即又恢复了她温和的笑容。

　　“吓到你了吗，呵呵。”流星摸摸村娘的头，“我不会抢走它的，你为什么会想要寻找骑士宝藏呢？”

　　“因为赏金猎人已经开始干扰村庄的正常生活了，再过几个月的话他们可能就会对村庄下手了吧，我想要用宝藏来寻找佣兵驱赶赏金猎人。”

　　“可是佣兵也不是什么好人吧。”

　　闲狼越听这个村娘说越觉得不太对胃，也许是刚刚村民的行为让她还有些芥蒂。

　　“我们也没有办法啊，我寄出去的信件全部都石沉大海了，那些民间互助组织也从来不会在意我们这种偏僻的地方。”

　　哦，是吗，那可太好了。

　　“我知道一个民间互助组织专门帮助偏远地区的人哦。”

　　闲狼露出大忽悠的表情。

　　“那个组织叫国际...联合会。”

　　想了想还是把感染者这三个字去掉了，等稍微接触一下在给可萝尔说明吧。

　　“真的有这样的组织吗？名字好奇怪。”

　　“放心放心，我会帮你联系他们的，现在我们就一起去寻宝吧，对了，你叫什么名字。”

　　嗯，那个组织的重要人物有一大半都在你眼前呢。

　　“可...可萝尔。”

　　流星倒是没有阻止闲狼，只是她打算找机会询问一下这个名字奇怪的组织到底是什么情况。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第71章 未来的路线

　　“你们不是整合运动？”

　　“早就不是了哦。”

　　看了一眼正在瓦列里娅身边带路的可萝尔，闲狼把流星拉到一边，接下来的话可不能被那个呆呆的村娘听到。

　　“因为理念不同吧，我们就和她们分道扬镳了。”

　　这算是闲狼最引以为豪的事，能够单枪匹马从整合运动里分裂出那么大一只队伍。

　　等安定下来以后她还准备去切尔诺伯格和整合运动比划比划。

　　其实闲狼并不把整合运动当做自己的敌人，也不把罗德岛当做自己的朋友。

　　去切尔诺伯格，也只是想虎口夺食，从塔露拉嘴里抢一些好处。

　　那么大一座工业城市，随便顺点什么走都能让目前的国际装备水平提升一大截。

　　“现在我们建立了另外一个组织。”

　　“哦？那是怎么样的？”

　　流星显得很有兴趣，目前她和闲狼几人相处还算得上愉快。

　　她只是对整合运动有些警惕，但是对罗德岛也没太多了解，要是眼前这个感染者组织的理念合适的话。她也并不介意加入进去。

　　“那你听我给你吹...不对，是说说啊。”

　　闲狼其实也没有时间去思考整理自己脑海里想过的东西，目前的黏合起国际众人的主要还是生存的压力和各个首领之间的信任。

　　这个组织想要走上正规，终究还是要靠一个可以吸引大多数人为之奋斗的理念。

　　“首先，我觉得感染者应该要客观的认识自己。在治疗矿石病的特效药没有研制出来之前，矿石病感染者和正常人之间的隔阂是客观存在的。”

　　“而且和整合运动不同，矿石感染哪怕是带来了更强大的源石技艺，带来的不是进化，我们也不是超凡者，我们只是病人，和正常人一样都是普通人，没有任何区别的普通人。”

　　“我们不追求同正常人一起生活，这是违背人性的，只要矿石病的传染性还在，就不能在非自愿的情况下让感染者和正常人混居，这是对正常人健康的不负责，所以我们需要一座属于感染者自己的城市。”

　　“而且我们并不奢求和当权者的合作，我们虽然不会把所有当权者当做敌人，但是感染者手中的权利，终究要靠斗争来争取，靠当权者的施舍是行不通的。”

　　“罗德岛的理念太过长远，却完全忽视了现在，在寻求矿石病的完全治愈之前，感染者们最迫切的是基础的生存权利。”

　　“最后，也是最重要的一点，就是要肃正部队的风气，严厉禁止私人报复和趁火打劫，我们是反抗者，不是暴徒。”

　　闲狼在穿越前只是个普通人，虽然接触了各种屠龙术教育，但是想让她一口气全部说出来也不太现实。

　　现在能够说出来这么多，已经是整理思路后的结果了，可能还有些稚嫩，但是其中有一条一定会成为【国际】这个组织的核心路线。

　　核心就是，以斗争来追求感染者的基本生存权利。

　　当然还有一点她还没给流星说，那就是她的手里可能有可以治疗或者说抑制矿石病发展的净化药水。

　　这个药水说不定可以成为改变未来的钥匙。

　　‘有机会和莱茵生命合作一下看看能不能把这个药水用常规方式制作出来吧。’

　　一直靠金手指还是局限性太大了。

　　流星没有打断闲狼说话，甚至开口附和都没有，只是静静的听着，不时的思考。

　　普罗旺斯也是，哪怕被闲狼拐在身边那么久，也是第一次听到她的理念。

　　老实说闲狼的理念漏洞很多，但是感染者的情况已经不会更差了，也许试一试也不错？

　　科技的进步不仅没有改善感染者的处境，反而更加促进了偏见的加深。

　　闲狼这群人是从整合运动里分裂出来的，了解整合运动也是情理之中的事。

　　只是她为什么一副很了解罗德岛的样子？

　　而且这么大的目标，怎么样也不会只是流星看到的那个营地里几十个人可以完成的吧，她们的后续部队在哪里，他们会在哪里收集资源建立城市？

　　敏感的守林人抓住了闲狼语言中暴露出的情报，她在变成一个感染者之前，先是一个卡西米尔人。她并不是那么怨恨自己的祖国。

　　所以很矛盾的，她既想看到闲狼带来的感染者群体变化，又不想牺牲卡西米尔的利益。

　　以后会怎么样，走一步算一步吧。

　　“你们在后面说什么呢，怎么突然安静了。”

　　开路的瓦列里娅转过头来，带动可萝尔也大小姐身后的气氛变化。

　　“我们在看地图呢，可萝尔你过来看看。”

　　还是闲狼脑子转的快，从兜里把那个记录了卡西米尔骑士生平的小册子拿了出来，递给可萝尔。

　　“我们这次的目标是这个骑士留下的宝藏，你知道他在哪里嘛？”

　　“我看看。”

　　可萝尔小心的接过小册子，生怕把它撕破似得慢慢翻开。读取书中信息时还絮絮叨叨的说着什么。

　　然而这种卡西米尔方言谁也听不明白，包括流星。由于国土庞大，不同地区的方言也有一定的区别。流星可不是这里出身的守林人，她的老家还在更西部。

　　“这位骑士大人就是滴水村代代相传的那一位，这一把钥匙也是开启他留下的宝藏的。”

　　“诶？这么巧啊。”

　　本来听说这片地区有一个远征骑士陵墓群，闲狼还想说能不能一次发现两座宝藏的。

　　不过想想这种可以留下自己传记的强大骑士，有一座村庄来为他看守陵墓好像也很正常，说是很正常但是闲狼心里还是很失落啊。

　　“对了，可萝尔为什么你会知道这么隐秘的消息啊，而且手里还有钥匙。”

　　迟钝的瓦列里娅终于发现其中的不合理了。

　　“你只是一个普通的村姑吧。”

　　噫，这话说的可真失礼，怪不得除了莉莉卡没人愿意和你贴贴。

　　闲狼倒是知道为什么，但是她不说。

　　“因为我是滴水村的下一任村长呀！”

　　可萝尔双手叉腰，生气的马尾巴都翘起来了。

　　“虽然下个月才上任，但是我也有身为村长的自尊的。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第72章 行走在寻宝路上

　　“我原本以为...呼呼呼...呼呼呼...”

　　才翻过一个山头，瓦列里娅就开始气喘吁吁了，说话也断断续续。

　　“寻宝途中最大的...敌人...是其他赏金猎人...结果没想到是爬山！”

　　最后这句话耗尽了瓦列里娅的所有力气，噗呲一下就趴在地方躺尸了。

　　水滴村在这片群山中生活已久，在有天灾来临的时候也会迁移村庄来躲避这些自然灾害。

　　附近的山上都多多少少有一些脚踩出来的小道。只是这些小道的难走程度，也不是习惯了阶梯的闲狼可以承受的。

　　“真巧，我也是这样觉得的。”

　　原来在看别人寻宝，重点都是一路上击败了多少敌人。结果自己这队人也就刚出门解决了一队赏金猎人，之后就是无穷无尽的翻山越岭。

　　闲狼这可怜的小腿肚子和脚后跟，都有些使不上力了，体力上的话倒是还能坚持。

　　“等我们歇会儿。”

　　找了块石头坐了上去，怎么四周的视线有些刺人？

　　“额，你们怎么这样看着我......”

　　“我说呀，闲狼你是不是有些缺乏锻炼了。”

　　普罗旺斯叹了口气，靠过来抓住闲狼的小腿搓揉起来。

　　“瓦列里娅那是背了太多东西，你好像什么也没有背吧。”

　　小队里所有的工具都在瓦列里娅背上，而且遇到山道上小短腿过不去的地方她还得帮那只小短腿一把。

　　‘我这不是背了一把大剑嘛，比你的弩重多了。’

　　当然心里这么想嘴上可不敢这么说。

　　“是...”

　　享受了普罗旺斯的按摩，闲狼又怎么会作死去顶嘴呢，只是这个小腿肉，哪怕只是普通的揉捏也特别的疼。

　　“那个，普罗旺斯可以轻一点吗？”

　　“不行哦。”

　　看来普罗旺斯的按摩也不是那么好享受的呢。

　　“前面那座山就是塔拉特山了！”

　　是啊，也就是“前”面那座了。

　　为了到达哪个位置，闲狼还得再穿过一个森林，想想还真是真让人绝望啊。

　　“这是什么？啊！”

　　一道大网将可萝尔网住吊到树上，这个倒霉的库兰塔村娘今天被吊在树上的次数应该比前面十几年都多吧。

　　而刚刚吸引她注意力的，是一个奇怪的符号。

　　“这是赏金猎人特有的符号，用来识别地盘。”

　　流星将大网顶端的线切断以后把可萝尔放了出来。

　　“这个陷阱只能说是警告，再硬闯的话就不是那么简单了，小心一点。”

　　“是...”

　　好像心理阴影挺大的啊，估计是不会再乱跑了。

　　“莉莉卡你手上拿的是什么？”

　　“捕兽夹。”

　　还真是直截了当的回答，闲狼无语的挠挠头。

　　“不不不，我的意思是你手上这玩意儿哪来的？”

　　莉莉卡把手里已经触发过的捕兽夹扔到一棵树下，那里还有半截拌索。看起来和捕兽夹是一对的。

　　“这里。”

　　“你们这样随便破坏别人的陷阱，很没有礼貌啊。”

　　这个赏金猎人打扮的家伙苦恼的躲在地上观察断掉的大网，说是少女目测估计在25岁上下，介于少女和大妈之间，干脆就称之为大姐吧。

　　“刚刚听到动静才准备出来看看，结果都被你们破坏掉了啊。”

　　“随便在森林里设置陷阱的人才有问题吧。”

　　被莫名其妙的吊了那么一回，可萝尔也有些生气。

　　“说是这么说啦。”这个大姐正在尝试能不能把断掉的线接上，“可是在会发现宝藏的区域布置陷阱，用来划分势力范围不是赏金猎人的常识嘛？”

　　“而且我还在那里画上了警告的标记。”

　　“那个奇怪的符号谁懂啊。”

　　“你们不是赏金猎人啊。”

　　打了个结把大网抢修好，这个大姐才转过头来。

　　“看你们的打扮的确也不像赏金猎人，行吧行吧，算我倒霉。”

　　很嫌弃的摆摆手，等走过去捡被扔在一边的捕兽夹时，突然看到了正在一边默不作声的莉莉卡。

　　如果没有眼花的话，闲狼分明看到了她的眼睛发出了掠食者般的闪光。

　　“那个，我的营地蛮大的，你们要进去坐坐吗？”

　　态度之亲切，前后反差之大，让人畏惧。

　　等闲狼回过神来，她已经坐在了这个赏金猎人的营地里。

　　绝对不是不想绕远路，只是觉得这个赏金猎人很亲切，仅此而已，真的。

　　这个赏金猎人的营地很简陋，基本也就是一个单人居住的帐篷，帐篷周边全是被挖的坑坑洼洼的土地，也就只有篝火边上一圈还保持着平整。

　　摘下头上的护目镜后，这个赏金猎人大姐的头发失去了抑制全都炸开来，就像是狮子的鬃毛。

　　而在三角形的耳朵尖上，有一点点黑色的矿石结晶。

　　“自我介绍一下，我叫贝琳达，维多利亚人，和你们一样是个感染者。”

　　果然自己这脸上的矿石结晶根本就瞒不住人啊。

　　“我叫闲狼，叙拉古人，目前是这个小队的头领。”

　　虽然在感觉在听闲狼的自我介绍，但是闲狼觉得眼前这个大姐的目光一直在向莉莉卡那边偷瞄，这绝对不是闲狼的错觉。

　　等眼前这个碍事的鲁珀介绍完毕，贝琳达越过了所有人迫不及待的把手伸向了莉莉卡。

　　特别绅士的单膝跪下，将莉莉卡的右手放在自己手心。

　　“请问这位可爱的小小姐，您的芳名可以告诉在下吗？”

　　“恶心。”

　　甩开贝琳达的手，莉莉卡跑到了瓦列里娅身后躲了起来。

　　看来炼铜大师在哪里都是不受欢迎的啊，虽然莉莉卡已经算不上铜了，年龄说不定比贝琳达还年长一些？

　　这边贝琳达号被击沉后正在尝试重新连接，那边可萝尔忍不住向流星发问了。

　　“守林人大人也是感染者吗？”

　　“没错，感到害怕了？”

　　流星已经习惯了身边的朋友知道她是感染者后的态度变化，只是乡下的村娘在这点上格外不像城里人。

　　“我还是第一次亲眼见到感染者，但是我多少还能看的出来，您和您的同伴们都是好人。”

　　淳朴的乡下人这点，真是格外让人不讨厌呢，就发好人卡这点。

　　感谢@{"reader_id":"5947309","reader_name":"书客45595730939"}  @{"reader_id":"196036","reader_name":"璀璨星空"}  的打赏~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第73章阿斯兰与埃拉菲亚

　　图片:"贝琳达",位置:"Images/1613991628-100141323-104701191.jpg"

　　念念不舍的收回目光，贝琳达难得的正经了起来，恢复初次见面时那种没什么干劲的姿态，瘫坐在自己制作的简易沙发上。

　　帐篷，沙发，再加上一大堆的陷阱材料，这个赏金猎人是怎么做到一个人带着这么一大堆东西到处溜达的？

　　“诺，那个。”慵懒的抬起手，都没看闲狼一眼，“独轮车，想要我可以卖给你。”

　　“这就不用了。”

　　休息了一会儿，腿上是感觉不太疼了，再次揉揉小腿，也差不多准备继续出发了。

　　“说起来，贝琳达你怎么会一个人在这里挖宝？”

　　“还能为什么，日子不好过呗，北边已经不是我这样的独行侠可以参与进去的了，城里也对感染者越来越严苛。”

　　贝琳达的头发愈发蓬松了，赚了钱都不能进城去花天酒地，也就只能在这个鸟不拉屎的地方消磨人生了，偶尔还可以去村庄里小酌一杯。

　　“好多感染者赏金猎人都去加入整合运动了，我就算了吧，一个人自由惯了。”

　　其实整合运动里超自由的。

　　嗯嗯的附和两句，不管说什么都会听的闲狼最擅长的就是附和了。

　　“你还会在这里待多长时间，我这里说不定有活要给你干。”

　　“什么活？”

　　“帮我们打探消息。”

　　进入深山老林建立根据地的话，与世隔绝很容易就会形成孤立主义，说白了就是觉得只要自己过得好，其他人都无所谓。

　　有这种偏安一偶的想法是正常的，但是绝对不会有什么好下场。

　　那么情报就至关重要了，国际现在的力量还是太弱，需要在关键的时候捞取最大的好处才行。不光是资源，还有人力。

　　赏金猎人们的消息网络就是其中一个不错的渠道。

　　“行，这活我接了。”

　　收起慵懒的姿态，贝琳达在沙发上正坐好，整个人的气质变得干练许多。

　　“报酬的话用她怎么样，钱的话打个对折？”

　　用身体遮住偷偷指向莉莉卡的小拇指，还生怕被其他人看见。

　　看来干练什么的都是错觉，这就是一个炼铜大师而已。

　　“好啊！”

　　闲狼笑容如花。

　　“真哒！”贝琳达的笑容猥琐起来，眼睛也眯成了两条缝，两只手不停地摩擦，“那你准备什么时候把她送到我帐篷里来。”

　　你在想屁吃。

　　“直接给你不可能的，毕竟我也想照顾队员的心情是不是，而且攻略小小姐的话......”

　　原谅闲狼昧着良心说出小小姐这三个字吧，她是绝对不会告诉贝琳达人家年纪比你还大的。

　　“还是要慢慢来才更有成就感吧，所以我可以给你提供她的照片和让你们独处的机会。”

　　“也行吧。”

　　贝琳达那种掠食者特有的眼神又上线了，舔了舔嘴唇，一副很有兴趣的样子。

　　只是在莉莉卡看过来的时候立马换上了和熙的笑容。

　　其实闲狼想说，莉莉卡这个装嫩的老太婆哪有表面上看起来那么天真，怕不是你的所作所为全都在她眼里了。

　　看来贝琳达的捕猎之路，异常艰难啊。

　　当然这样闲狼是很喜闻乐见的，利用一只狡猾的小鹿来引诱笨蛋掠食者打工，岂不美哉。

　　两个肮脏的大人相视一笑，都觉得自己赚了。那么问题来了，谁亏了呢？

　　~

　　“接下来的路线，你们要紧紧的跟着我，不然受伤了我可不管。”

　　和贝琳达的交易完毕，闲狼也休息的差不多了，还是抓紧时间继续上路吧。

　　贝琳达也不紧盯着莉莉卡了，太过主动的话可是会引起猎物警觉的，这样并不利于之后的发展。

　　现在她正站在陷阱区边缘，准备把闲狼她们给送出去。

　　“莉莉卡你在做什么！”

　　只是这只小鹿好像一点也不听话的样子，一个人就冲进了贝琳达引以为傲的陷阱群。

　　闲狼还是第一次看到这么主动的莉莉卡，反正这只小鹿一向都不做没有把握的事，一点也不需要担心。

　　没看到瓦列里娅都在准备看戏嘛。

　　“危险！”

　　没来得及阻止莉莉卡，贝琳达只能眼睁睁的看着她踩中一个机关，那个是触发吊锤的拌索，只要踩中就会有一个大锤砸过来。

　　不忍心看着中意的猎物死于非命，贝琳达转过身来怒视闲狼几人，那意思是在明白不过了。

　　然后闲狼也就耸耸肩，又指向莉莉卡，贝琳达这才听到数个声音响起，那些都是陷阱被触发的声音，唯独没有受伤的惨叫。

　　“小儿科。”

　　在贝琳达转过身来的时候，莉莉卡轻轻松松侧身躲过了砸来的大锤，还在大锤摆臂最远的时候用弩箭将绑住大锤的绳索射断。

　　利用飞出去的绳索清空了一大片区域，有各个方向触发的捕兽夹，还有从天而降的尖刺木栅，最后大锤掉进了一个叉满尖锐木桩的大坑里。

　　兴许是怕贝琳达没听见，莉莉卡又重复了一句。

　　“老古董。”

　　闲狼就知道贝琳达的打算全都被莉莉卡摸清楚了，这是在示威啊。

　　贝琳达的目光犀利了起来。

　　如果说之前她只是馋莉莉卡的身子，这下子反而是彻底对这个人感兴趣了。

　　制作陷阱一直是她的看家本领，没找到随便一个小小姐都比她更加厉害。

　　“接下来你们顺着这条路走就行了，我就不送你们了。”

　　所谓的路就是被莉莉卡清空的那一段，说完她就一个人钻进了帐篷。

　　留下闲狼几个人面面相窥。

　　“被打击了？”

　　瓦列里娅正在憋笑，

　　“被打击了。”

　　闲狼笑出了声。

　　“她还不知道莉莉卡其实不是表面上那么年幼吧。”

　　流星表面上一脸正经。

　　“应该是不知道吧，要不要告诉她？”

　　队伍的良心普罗旺斯有些不太好意思。

　　“别了吧。”

　　闲狼赶紧制止了这种想法，她还准备以后再多看几次这样的笑话呢。

　　在座的几人或多或少都被莉莉卡骗到过，众人感觉到了欢快的气氛。

　　也就可萝尔一个新来的满头问号。

　　钻进帐篷的贝琳达没有像闲狼想象的那样深受打击尔一睡不起。

　　这只阿斯兰反而是被激发了斗志，她从背包里拿出一本厚厚的大书，这书封面上写着《十万个机关大全，总有一个你用的上》

　　“可恶又可爱的埃拉菲亚，总有一天我要把你困在我的陷阱里，让你求我放你出去！”

　　想要斗过一个装嫩的老太婆。还是有一些难度的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第74章 再也不会走第二次的山路

　　负责开路的从高大的乌萨斯人变成了娇小的埃拉菲亚人。

　　自从被那个赏金猎人盯上开始，莉莉卡久违的展现出了主观能动性，都不需要人提就一个人跑到了前面解除陷阱。

　　也许还有报复的成分吧，莉莉卡解除陷阱都是用的最粗暴的方式，直接绝了重新利用的可能。

　　等她破坏了一路之后，这个得意的豆丁走起路来手脚伸直不说还抬得老高，都快走路带风了。

　　开路的本职工作做得倒是很不错就是了，没出什么岔子。

　　穿过森林，就是塔拉特山，说是山其实是一段山脉，这座如同张开双臂的巨人把森林半抱住，虽然不高，但是格外的陡峭。

　　“咕咚。”

　　这座山完全是直上直下，最陡峭的地方连土层都没有，更别说植被了，就露出青色的石头。

　　吞咽一口唾液，闲狼一点都不想爬上这座山。

　　随即开始四处张望起来，在看到山腰下方那个令人安心的洞口之后，闲狼放心了。

　　“塔拉特山的坑道在那里吧？”

　　“嗯，穿过那座山就是骑士宝藏所在的莫蒂卡山了。”

　　“莫蒂卡山......”

　　那本小册子上的骑士也叫这个名字，只是根本没有莫蒂卡山的名字在上面，这下子两者的联系就再明显不过了。

　　等等，闲狼隐约发现有什么不对劲，那个坑道怎么在那么高的位置，简直就是在近乎垂直的山坡中间开了一个洞。

　　“那个坑道我们该怎么上去啊？”

　　“放心放心，到了你就知道了。”

　　卡西米尔多少地区不止这一片，流星倒是见怪不怪了。

　　感觉队伍里好像一直也就是那两个土包子在大惊小怪。

　　劳动人民的智慧是无穷的，想要从山脚下爬到坑道处，也需要依靠劳动人民的智慧。

　　一根铁索从山脚直达坑道，沿途的山壁上还插着粗细不等的钢筋用来踏脚。

　　第一个把铁索带上去的人那是何等的神勇。

　　铁索的承重能力有限，如果不在乎时间的话最好一个一个上去，按照体重排列，第一个自然就是最娇小的莉莉卡。

　　她肯定也不是第一次使用这种装置了，熟练的把铁索上用来固定的安全绳系在自己身上，两三下就爬了上去。

　　几分钟后那个安全绳又自己顺着铁索滑了下来。

　　接下来自然是可萝尔，但是然后呢？

　　一直都穿着她那套重甲的瓦列里娅显然是有点危险的，这个铁索看起来很坚固，但是能不能承受住还是个未知数，没必要在这种地方赌命。

　　而且葡萄先生怎么办，它一匹只有爪子的狼是没办法独立爬上去的。

　　利用可萝尔上山的时间，几人还是想出了一个不错的办法。

　　那就是让闲狼和普罗旺斯带着绳索和背包上山，然后将绳索和背包做成一个简易的人力升降梯，慢慢把工具，护具和葡萄先生给运上去。

　　闲狼这个生存废物自然是不会打这种活结的，但是普罗旺斯会啊。

　　在两人依次上山之后，普罗旺斯熟练的就做出了一个简易升降梯，用来支撑绳索重量的是坑道中的石笋。

　　希望它能够承受的住重量吧。

　　闲狼没想到这个坑道原来还是用天然洞穴改造的，怪不得会在这么陡峭的山壁上，也算是因地制宜吧。

　　坑道异常的宽阔，其中还有蝙蝠等穴居动物存在。再远的地方则是一片漆黑，什么都看不见。

　　“怎么样。”

　　伸手把爬上来的瓦列里娅拉住，这根铁索和插在地上的粗大铁钉的坚固程度还是很值得信赖的，没有丝毫的松动。

　　“还行，没有想象中那么可怕。”

　　重新穿好之前被运送上来的护具后坐在地上休息，反而是葡萄先生那边比较惊险刺激一点。

　　主要原因还是葡萄先生的体型太大了一些，而背包的容量又有限，所以它就只有三分之一的身体可以坐在背包里，其余的就只有靠两只前爪了。

　　现在它正在普罗旺斯怀里寻求安慰呢，看样子是再也不想体验第二次了。

　　然而很不好意思，回程的时候还会再来一次，希望到时候它别直接跳下去吧。

　　过坑道就没什么值得一提的事了，哪怕是充满石钟乳和石笋的天然洞穴，在没有霓虹灯点缀的情况下也没什么好看的，好在洞穴够宽阔，也不需要担心氧气不足的问题。

　　总之就是提着手电筒鼓起勇气莽过去就完事了。

　　逐渐向下的坑道终究没有把小队给带到地下去，通向地下的入口早就被先行者们防止了路牌和路边。

　　该说不愧是大自然的鬼斧神工嘛，坑道在另一头的出口竟然就在地面上，倒是免去了很多的功夫。

　　唯一的问题就是。

　　“怎么又是森林啊！”

　　闲狼都快崩溃了，这一路上不是山就是森林，有没有点别的景色嘛，来来回回就那么一种是会腻的啊。

　　“嗷呜！”

　　作为一只平原狼，葡萄先生深有同感，它现在的皮毛上已经沾满了各种植物的种子，不管怎么甩动都甩不下来。

　　这泰拉世界的基础建设也太差了，没有水泥路就算了，就连砂石路都没有，全是那种过一年就长满草的泥土路。

　　闲狼都觉得自己的脚步变得机械了，今天一整天除了爬山就是钻林子。

　　“不用穿过这座森林的。”

　　可萝尔的话语及时的提升了闲狼的士气。

　　“莫蒂卡山就在塔拉特山背后，两座山相隔很近。”

　　“哦哦！”

　　这才十几分钟，闲狼就看到了莫蒂卡山的全貌，还真是够近的，只是这山长得有点丑，上面坑坑洼洼的好多洞穴。

　　怪不得骑士会把自己的宝藏埋藏在这里，要是不知道确切地点的话，这上面一个一个的洞穴找过去，还真是要很有耐心不怕艰险的人才能找到吧。

　　“骑士宝藏在这边，村里的大人们带我来过好几次了，只是里面有很多的岔路，请跟紧我。”

　　还好我们有作弊器。

　　闲狼无比庆幸做到了这个天真的村娘，当然可萝尔能遇上闲狼也是她的运气，只能说对双方来说，都是傻人有傻福吧。

　　可萝尔所说的洞穴，在莫蒂卡上上那么多洞穴里毫不起眼，只能容下一个人进入的洞口里就是这一次寻宝小队的目的地了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第75章 到手的宝藏

　　“只有来自不惧牺牲，无畏艰险的卡西米尔血脉才能破除所有的阻碍。”

　　看到洞穴里摆放的宝箱之后，可萝尔脑海里突然出现了这一句她们家族之中流传的话语。

　　这个钥匙是她的家族代代相传的宝物，或者说她的家族存在的意义就是保管着一枚钥匙。

　　“爸爸，妈妈，对不起。”

　　为了村庄的延续，可萝尔还是决定放弃这把钥匙来得到宝藏。

　　但是，她这一路虽然劳累，却也完全算不上艰难险阻呀，为什么家族流传的话语中要不怕牺牲才行？

　　这箱宝藏说多不多，只有一个箱子，但是也绝对不少，这个箱子足足可以装三个闲狼进去。

　　在跟随可萝尔穿过所有岔道之后，这个宝箱就这么堂而皇之的出现在了众人眼前，就那么放在宽阔如同大厅一样的洞穴中间，没有一点点的隐藏。

　　“那么，我去把这个宝箱打开，你们稍等一下。”

　　思来想去也不太理解，可萝尔随即放弃了思考，眼前最重要的还是要打开这一箱宝藏。

　　只是在她前进途中，闲狼的内心也并不那么平静。

　　就她所知，这枚钥匙在启动的瞬间就会开始吸取使用者的鲜血，而且必须是库兰塔人的鲜血才行。

　　其需要的血量完全超过了一个村娘的极限，要是受过训练的高大骑士还有可能撑得住。可萝尔的话，必死无疑。

　　只是这个情报只有她一个人知道，她也无法解释情报的来源，但是看着一个无辜的小姑娘因为这种理由去死，她也做不到。

　　况且活着的可萝尔可比死掉的有用多了，哪怕要分给她一部分宝藏。

　　“可萝尔你等一下，我觉得可能不是那么简单。”

　　“诶？”

　　村娘正要将钥匙插进钥匙孔，就被闲狼叫住了。

　　“关于宝藏你们村子里有没有留下什么箴言？”

　　“有倒是有...”

　　听完可萝尔复述完他们家族代代相传的那句话，闲狼装模作样的想了想，说到。

　　“这句话绝对不是一句空话，你们想想在什么情况下开一个箱子都需要不怕牺牲。”

　　“机关。”

　　哦，莉莉卡很给面子嘛，捧哏的很好。

　　“我也觉得是机关。”

　　低着头缓慢的在众人面前转圈圈，尾巴也在机械的左右横扫。

　　“那么后面一句就很重要了，瓦列里娅你怎么看。”

　　“闲狼你继续说呗，问我干什么。”

　　嘿，你就不会夸一句闲狼你真乃神人也嘛？

　　闲狼又扫了一眼其他人，都在专心听分析，也就只能接着说了。

　　“卡西米尔血脉，虽然现在的卡西米尔是多种族混居，但是卡西米尔的主体种族一直都是库兰塔。”

　　“为什么要强调血脉呢，真相只有一个，就是这把钥匙会吸取打开宝藏的库兰塔人之血。”

　　组织组织语言，闲狼又补充了一句。

　　“那句不怕牺牲的意思就是，吸取的血量可能会致死。”

　　“其实我们也可以用外力打开这个箱子，只是万一它会自毁的话，我们就白忙活一场了，金锭可远远没有金币值钱。”

　　摘掉帽子在胸前竖着画了个圈，做出从游戏里学到的福尔摩斯专属动作。

　　帽子下的蛋白质也适时的伸长爪子，似乎是在给主人欢呼。

　　接下来就是闭上眼听大家的赞美了。

　　“原来是这样啊，我看宝藏这么大大方方的就知道不太对劲。”

　　嗯，没想到瓦列里娅你也有这种直觉啊，但是你是不是少说了一句什么。

　　“很有可能，我原来也听到过类似的话。”

　　流星你原来听到过怎么不直接说出来啊。

　　“那么可萝尔你准备怎么做？要记住生命才是最重要的。”

　　普罗旺斯我知道你很温柔啦，难道连你也不准备夸奖我嘛！

　　“我...我还是想试试！只是要麻烦你们把我的那一份送到村庄里了。”

　　闭着眼睛维持住这个姿势等了半天，其他队员倒是讨论的热火朝天，然而闲狼并没有等来对她的赞美。

　　“哼！”

　　尾巴炸开，一脸失落的闲狼自觉靠在一边的石笋上，再也不打算说话了。

　　“她怎么了？”

　　这个是真的情商低的。

　　“闹别扭了吧。”

　　这个是看笑话的守林人。

　　只有普罗旺斯靠了过来，帮闲狼梳理好尾巴上的毛，才说。

　　“唔，分析的很厉害？”

　　既然普罗旺斯都这么说了，闲狼也就勉为其难的接受吧。

　　流星你既然在边上看笑话，就不要怪我了。

　　“这里有两位库兰塔人，你们也许可以分摊一下，这样就不会有生命危险了。”

　　“守林人大人......”

　　能够不死，可萝尔也不想白白放弃生命，但是要是流星不同意的话，她也不会勉强的。

　　“可以，但是这样我就要拿一份宝藏咯。”

　　“当然没问题。”

　　这一路上流星的贡献还是有目共睹的，又怎么可能不分一份给她呢，闲狼还没那么小气。

　　喀嚓

　　当钥匙插进宝藏的一瞬间，那个贯穿钥匙两边的铁棍上突然冒出了几根刺，可萝尔闭上眼睛把手握了上去。

　　“唔...”

　　被疼痛感刺激的轻呼，鲜红色的血液逐渐开始填满中间的透明晶体。

　　流星则抓住了铁棍的另外一头，这样晶体的两边都开始持续的注入血液。

　　等待晶体从透明变成鲜红色，宝箱打开了。

　　透过手电，那明晃晃的反光，闪的在场所有人眼睛疼，却又舍不得闭上。

　　箱子里满满当当的，全是制作精美的金币，金币的其中一面正是卡西米尔数百年没有改变过的马头徽章。

　　当然这也是最有用的事物，要里面全是武器那就尴尬了。

　　要知道一个世界是在进步的，几百年前的武器，哪怕是神兵利器放到现在估计还不如流水线上的量产货色。更别说盔甲了。

　　现代的各种护具，可不是当年的纯金属盔甲可以媲美的。

　　“那么现在，我们来商量一下怎么分配这个？”

　　按照商议，可萝尔拿走一半，剩下的一半分成五份，每个人一人一份。

　　说是一人一份，其余的4分全都是属于国际的公款。

　　这里闲狼也耍了一点小聪明。

　　可萝尔想用这些金币去寻找可以庇护滴水村的民间组织。还有什么民间组织比国际更加可靠呢。

　　所以可萝尔那边的大头，终究还是会进入国际的仓库的。

　　顺便，那个钥匙，也被闲狼收入了囊中。

　　感谢@{"reader_id":"5443239","reader_name":"挨揍的奈亚子"} @{"reader_id":"4296103","reader_name":"祭品担当阿杰娅"} 的打赏~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第76章 来自森林的弓箭手

　　“干杯！”

　　六杯啤酒重重的撞在一起，哪怕撒的到处都是也完全没人在意，之后就是一阵咕咚咕咚的声音。

　　就连莉莉卡也随大流来了一杯和她小脸差不多的啤酒。这家伙饭量不大，酒量倒是不小，也不知道她天天喝那么多酒是怎么保持清醒的。

　　距离找到宝藏又过去了两天，经历千辛万苦终于是把宝藏给带回了滴水村，现在正放在可萝尔的家里。

　　其实困难的并不是怎么把宝藏带回来，而且怎么在不被别人看到的情况下把宝藏带回来。

　　为了这个她们也是来来回回的跑了好几趟，明明闲狼都打算再也不走那条山路的，奈何金币实在是太诱惑了，人都累瘦了不少。

　　这不，已经开始开庆功宴了。就连葡萄先生也获得了一只完整的烤乳猪，还有独吞一整块炸猪排的蛋白质。

　　这一次就不怕吃霸王餐了，那个宝藏里的金币只需要一枚就足够她们吃到撑。

　　金币本身的价值还是其次，更主要的其附加价值，好歹也是好几百年的文物了。直接用就太浪费了，后续还得找点路子把这些东西给卖出去。

　　酒足饭饱之后，也不得不分别了。

　　可萝尔这只村娘虽然有些单纯，但是还算的上果断坚强，一路上并没有拖过后腿。

　　闲狼准备之后再来联系她，以民间互助组织的身份接受她的委托，帮助她驱赶那些不遵纪守法的赏金猎人。

　　顺便得到她手里剩下的金币，坑蒙拐骗是不可能坑蒙拐骗的，闲狼不是那种人。

　　流星的话，这一路上都对闲狼的理念很有兴趣，只是到最后也没有提出来要加入，应该还会去罗德岛吧，只希望下次见面不会是敌人。

　　“那我们就在这里分别吧。”

　　闲狼几人每人都背了一个大背包，流星本来也有一包，怎么没见她背出来。

　　“诶？你的那份呢？”

　　“留给可萝尔了，我就拿了那么两枚当纪念。”

　　从兜里拿出一枚抛到空中，随后一把抓住。

　　“而且还没到分别的时候，我们还有一段相同的路程。”

　　默默在心里计算了一下时间，今天是第四天，正常来说明天才是和大鲍勃汇合的日子。

　　然而闲狼心里却有一种不太好的预感。

　　“走吧。”

　　手里的硬币是正面，流星好似下定了什么决心。

　　~

　　还真是怕什么来什么，越担心什么就越会发生。

　　在卡西米尔和乌萨斯的边境上，原本的先锋营地中正不断有人陆陆续续的进入，后续的部队提前一天到达了这里，本来是一件好事，却发生在了不对的时间。

　　“闲狼，可以告诉我你们这么多人是准备占领这一块属于卡西米尔的森林吗？”

　　流星的脸上柔和的笑容消失了，换上的是只有面对敌人才有的冷峻表情，她缓缓的拿出了自己的反曲弓。

　　瓦列里娅和普罗旺斯的表情都很复杂，葡萄先生更是搞不明白明明都是自己人怎么突然就变成了剑拔弩张的样子。

　　“听我说......”

　　下意识的想要解释，但是闲狼突然发现自己什么都说不出来，狡辩说自己不会这样做，那是一戳就破的谎言。

　　带领所有人离开卡西米尔另外寻找一处可以安家的地方，这更加荒谬，她不可能为了流星而让队伍承受更大的损失。

　　刚刚还在想希望下次不会成为敌人，没想到这一次就已经变成敌人了，还是立场之争。

　　制止了其他人的帮助，拔出了背后的大剑插到地上，拿起了自己的短刀。

　　这是她在巴拉科沃第一次面对狙击手的时候就学会的事，重武器对灵活的狙击手毫无意义。

　　咻

　　箭矢划过闲狼脸庞，带起一丝血丝。

　　流星站在原地一动不动，也没有任何准备移动的想法。

　　“如果你能够碰到我，我就随你处置。

　　“真是别扭。”

　　瓦列里娅在一旁啐了一口，朋友就是朋友，敌人就是敌人，你这么犹犹豫豫的做什么，果然是卡西米尔娘们儿，一点都不痛快。

　　普罗旺斯的弩箭已经上膛，一但闲狼有生命危险她绝对会击飞流星的弓，她有这个自信。

　　二十米不到，很近，只需要2-3秒就能够达到，但是流星的弓更快，这段时间她射出5箭绰绰有余。

　　然而她一箭也没有射出。

　　闲狼并没有躲避，她也没想过躲避，只是直挺挺的朝着流星跑去。

　　要是被一箭穿心她也认了，如果连个流星都搞不定还怎么去搞定其他人。

　　至少流星在听她说她的理念时候露出的情绪并不是假的。

　　闲狼承认她有赌的成分，只是活在这个不友好的世界上，不赌又能做什么呢，哪有时间给你安安稳稳的发展。

　　四肢，心口，还是喉咙。

　　流星依旧没有出箭，让闲狼碰不到自己的方法很多，只要射中四肢就行，杀死闲狼的方法则更多了。

　　但是之后又能怎么样呢？杀死闲狼也许可以拯救这一片森林，保卫卡西米尔的土地，但是她也亲手扑灭了眼前这人所带来的火种。

　　是要现在，还是可能的未来？

　　其实在抛出硬币的那一刻，流星就已经决定好了，现在的所作所为不过是给过去的自己一个交代而已。

　　闭上双眼，流星将手中的复合弓向右抬高，松开了弓弦。

　　箭矢从闲狼肩上穿过，随即就感觉到一阵疼痛，自己被扑倒了。

　　短刀扎进身旁，双手被闲狼死死按住，一滴滴血液低落在自己脸上。

　　“我输了。”

　　“那么你就是我的俘虏了，流星小姐，要加入我们嘛？”

　　闲狼脸上没有一点点痛苦的神色，只有开心的笑容。

　　守林人流星消失了，从此以后她再也不会自称是卡西米尔的守林人。

　　她只是一个来自森林的弓箭手而已。

　　“暂时不要。”

　　坐在地上等待普罗旺斯帮自己包扎完毕，感觉该考虑考虑怎么对待自己的俘虏了，真把她关起来肯定是不可能的。

　　本来闲狼也不打算大肆破坏卡西米尔的森林，只是找一块暂时栖身的根据地罢了。

　　这种群山环绕的地方，适合躲藏，却也没有多少发展的潜力。

　　想要建造移动城市肯定不能选择这样的地方，城市可没办法翻山。

　　以后还是要从乌萨斯帝国身上撕一块肉下来，就当是为被这个帝国压榨的感染者报仇报仇吧。

　　只是没想到潇洒的流星也会闹别扭啊。

　　那啥，今天有月票或者推荐票嘛~跪求~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第77章 闲狼平淡的一日(表)

　　一大早从被窝里蹦起来。用尾巴擦一把脸，然后再说穿衣服的问题。

　　好歹也是个头头了，一个单人帐篷还是有的，这样不穿睡衣也没什么问题吧。

　　要说现在闲狼帐篷里最多的东西是什么，那还真就是衣服。

　　各种各样的衣服塞满了整整一个箱子，它们唯一的相同点只有一个，那就是捂得特别严实。

　　想要不在战场上发福利，也就只能做这一点点微小的工作了。

　　也没什么好挑的，闲狼最喜欢的还是黑色的衣服，特别是黑色的风衣。

　　顺便再喂蛋白质一点从葡萄先生那里顺来的狗饼干，这小家伙最近吃饼干吃上瘾了。

　　摸摸它光滑的背甲，蛋白质也配合的张开背甲用臂膀扇出哗啦哗啦的声音。

　　这段时间闲狼一直在定时喂给它净化药水，也逐渐摸清楚了一点这药水的特性。

　　虽然无法根治矿石病，倒是可以有效的抑制矿石病的发展。

　　蛋白质吃了这么多药水后内部发光器官一直都是稳定的淡黄色，没有加深的迹象。而且体型还增大了一点，看起来身体健康的同时，小日子过得还不错。

　　帐篷外。

　　阳光，森林，鸟语，花香就没有了，还有来自卡西米尔的风。

　　明明已经临近春天了，最近的气温反而越来越冷，还好没有下雪。

　　距离俘虏流星已经过去了大半个月，再来大半个月就是春天了，现在根据地的建设还是其次，最重要的就是把田地给开荒出来，为了保证来年春天的播种。

　　卡西米尔多山，国际也只是在一个偏僻的角落里选择了一块相对平整的土地而已，其实也不是没有更平坦一些的地方，但是这里有独一无二的资源——一条小河。

　　这条河水量不多，但是可以满足田地的灌溉和人们的生活用水，水里还有不少的河鲜可以实用。

　　每天一到时候，就能看见竹笋蹲在河边，一动不动就是很久，然后啪一爪子拍出一条鱼到岸上。

　　再慢悠悠的叼起鱼坐在一旁慢慢啃，说起来这家伙都不冬眠的嘛？

　　毕竟是家养熊，闲狼奇怪归奇怪，也没有太过在意。

　　至于说他的主人岩熊，闲狼还是别去打扰他了吧，他那边开荒正忙着呢。

　　其实闲狼一开始还以为自己的源石技艺可以帮助开荒来着，毕竟可以软化地面嘛，但是之后她就知道错了。

　　一开始的确可以软化，然而停止施法之后变软的土地会重新变的更加坚硬。

　　这样一来一点卵用没起到不说，还增加了工作量，之后闲狼就被岩熊赶出来了。这个老实人用一脸委屈的表情看着你还真让人受不了。

　　此地不留爷自有留爷处，开荒这边不需要闲狼帮忙，建造房子总需要了吧。

　　答案是否定的，闲狼又被瓦列里娅那边给嫌弃了。

　　这个乌萨斯女人现在是根据地里的包工头头，一身腱子肉可以轻松的抱起两根一人粗的原木。

　　当真是女人能顶半边天的典型，没有辜负她“工头”的诨号，说起来现在好像没几个人记得这一茬了。

　　用瓦列里娅的话说就是。

　　“闲狼啊，你能不能别捣乱了，大家都等着房子住啊。”

　　不就是不会砌墙砌的一推就倒嘛，不就是不小心把尾巴扫到搅拌好的水泥然后弄得到处都是嘛。

　　闲狼很无奈，不会砌墙你教我啊，尾巴长这么大也不是我的问题嘛。

　　后面她还废了老大的精力把尾巴上粘着的水泥给弄下来呢。

　　最后收容闲狼的还是玖斯特，这个萨科塔人就特别欢迎闲狼。

　　“你来啦！”

　　听听这个声调，看看这个笑容。

　　绝对是发自内心的吧。

　　“快快快，我这边的空间不够用了，赶紧帮我扩大一下。”

　　为了安全，玖斯特的铳工坊被安排在临近根据地的山体里，要是用工具挖的话还真有点困难。于是挖洞这个工作就被交给闲狼了。

　　利用源石技艺两山体软化后由其他人挖出扔到一边，在不影响身体健康的情况下闲狼一天就可以挖出3米高，10平米宽的空间。

　　顺便一说这个挖掘队的成员全部都是女性，原因嘛你们应该懂得。

　　为了避免衣服的浪费，闲狼挖洞的时候都是那个，就是那个没有护甲的状态。

　　经过这半个月的忙活，闲狼对自己源石技艺的控制有了长足的进步，说不定以后有一天可以在不影响自身衣物的情况下影响周边环境呢。

　　当然挖掘出来的空间并不是全部都交给了玖斯特制作铳，她一个手工业者也并不需要那么多的空间。

　　还有部分空间将用来发展工业，说是工业，现在也就只能维修一下武器装备而已。

　　人才不够，设备也不够，闲狼现在越来越期待切尔诺伯格事件了，那里有足够的设备。

　　与其让那些不识货的暴徒破坏，还不如交给我们呢。

　　目前所有的工业设备也就是两台车床和一个小型熔炉。

　　这附近没有找到矿山，想要铁只有从乌萨斯获得，那边有很多废弃的源石矿坑，那些被抛弃的矿山铁轨和报废的各种设备就是目前国际的主要钢铁来源，其实也就是捡垃圾。

　　说起来好像闲狼从开始到现在一直都在捡垃圾来着？

　　然而能够捡到的钢铁不多，目前全都用在了工具制作上，给玖斯特用来制作铳的就更少了，闲狼也是花了好大的力气才把她安抚下来。

　　重新穿好衣服，今天的工作也是依旧很充实呢。

　　在玖斯特这里工作完，接下来就是去检查身体了。

　　“医生，医生？”

　　还是那个年轻的乌萨斯医生，有时候闲狼都怀疑是不是只有这么一个医生。

　　【医生】就是医生，没人知道他的名字，大家都叫他【医生】，闲狼也就这么叫了。

　　一开始还觉得是个面瘫，熟了之后话还蛮多的。

　　“你的矿石结晶又变大了，而且正在向脖子延伸。”

　　一但进入工作，这个医生看所有人都像是看一堆折叠的有机物，用镊子敲敲闲狼脸上的结晶，又拿出尺子量了量大小。

　　“最近你都在做什么。”

　　“也没什么啦，老样子别告诉大鲍勃他们啊。”

　　闲狼敷衍过去，她知道这个医生没有追问的习惯。

　　“还是不要药？这里还有不少罗德岛出产的药物。”

　　这样的对话一个月间其实已经发生过很多次了，过来检查身体也是大鲍勃的要求。

　　“不用，我有吃药的。”

　　要是别人说的，医生一定觉得是谎言，是这句话貌似是真的。

　　因为闲狼的检查报告就是这么显示的，闲狼不光有药，那个药的效果还很不错。

　　按照检查结果，闲狼的血液结晶密度，远低于同期水平。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第78章 闲狼平淡的一日（里）

　　应付完今天的检查，闲狼又回到了自己的帐篷里。

　　要说为什么她的源石结晶一直在变大，还是因为安定下来之后她突然出现在脑海中的想法。

　　国际目前的发展可以说是走入了正规，等到根据地建立完成就可以向根据地的所有人宣布国际的成立。

　　其实这是所有人都心照不宣的事，这么做也就是走个过场和宣布国际的纲领而已。

　　但是目前的国际有一个巨大的缺陷，就是高端战力过少。

　　整合运动的干部不说，大部分组长的战斗力都不差。

　　罗德岛上上下下超过三位数的干员里强者也不计其数。

　　更别说塔露拉和阿米娅两个开挂般的存在。

　　“想要面对他们，就只有氪命了吧。”

　　这就是闲狼的想法，作为阵营领袖，她还是有一定的觉悟的。

　　经过半个月的尝试和定时检查，闲狼已经算是摸清楚了规律。

　　反正手里捏着净化药水，按时服用的话足够抑制矿石病的发展，只要不一口气氪命过头，就没有生命危险。

　　拿上自己私藏的源石矿，带上一瓶药水，闲狼趁着黑夜溜进森林，为了不影响生态，闲狼选择在河边训练自己的源石技艺。

　　只要把影响范围控制在河底，就没有任何人可以发现。

　　夜晚的森林异常的安静，检查过周围没有一个人之后，闲狼脱光了衣服，然后跳进河里。

　　冬天的河水冰凉的刺骨，手里的源石反而能够带给人温暖。

　　将源石靠近自己的肚脐，闲狼在水中缩成一团，源石技艺发动后，河底一小块一小块的物质不断的被水流冲走，不断的冲刷之下河底越来越深，直到第一块源石消耗殆尽，闲狼才站起来。

　　时间越来越短了，第一次要5分钟，闲狼还换了几次气。

　　现在用光一颗标准大小的源石，只需要数十秒。

　　所谓的标准大小就是被闲狼分割后适合下锅的大小。

　　影响的范围并没有明显增大，但是影响的速度绝对是变快了不少。

　　要是现在闲狼面前有人拿枪指着她，她绝对可以让子弹无法穿透她的皮肤。当然自己的衣服也一样保不住。

　　真想要一件能够不被软化的衣服啊，明明天火都能拿到耐高温的衣服，怎么自己就拿不到耐软化的衣服呢。

　　一边叹气，闲狼慢慢爬上岸，感觉到脸上开始发痒后加快了脚步，赶紧灌下一口净化药水，然后穿上衣服离开了现场，接下来她还有别的工作要做呢。

　　回到帐篷拿出已经从库房里拿出的数码相机。

　　想睡觉？那得后半夜去了。

　　~

　　“早啊，普罗旺斯。”

　　“闲狼早安。”

　　说起来闲狼都好几天没有见过普罗旺斯了，这段时间这个天灾信使可比她忙碌多了。

　　如果说闲狼就是没人要的典型，普罗旺斯就是人人都争着要。

　　为人和善，说话温柔，就连做事也是那么认真，哪怕是站一边养眼喊666也是不错的，更何况还有一手不错的狙击技术，还担任着国际里狙击手的教官。

　　现在的普罗旺斯手里正拿着两桶白粥，身边的葡萄先生嘴里也叼了一桶，当然是盖着盖子的。

　　“我来帮你吧。”

　　也不等普罗旺斯回答，直接就过去抢了一桶提在手上。

　　“闲狼你真是的，后面明明还有那么多要拿。”

　　空出来的手轻轻敲打闲狼的脑袋，普罗旺斯显然拿这只鲁珀也没什么办法，只能边走边说。

　　“快点跟上哦。”

　　“是。”

　　偷偷的，闲狼揭开了白粥的盖子，倒了一小瓶净化药水进去。

　　每隔几天，闲狼都会在这里蹲守普罗旺斯，只是这样做不太能够保证每一个人都能吃到含有净化药水的白粥。

　　‘看来还是要找找其他方法才行。’

　　“你快点呀，大家都起床啦。”

　　“来了，来了。”

　　还是赶紧赶上去吧。

　　“哟，闲狼，今天又是你来拿早餐啊。”

　　工地上，瓦列里娅正在忙碌，大冬天又穿上了她心爱的背心，而且还不停的散发着热气。

　　光着的膀子露出漂亮的古铜色，不时有汗水低落。

　　“别抢别抢。”

　　打开瓦列里娅的咸猪手，闲狼赶紧给他们把粥分好，再加上葡萄先生叼着的那桶面包，这就是建筑队的早餐了。

　　闲狼就不在这里蹭饭吃了，这些白粥都加了不少的盐，不做体力劳动的话，吃多了掉毛。

　　“每次闲狼你带过来的早餐吃了晚上都睡得特别好。”

　　那不是，都加了药水呢。

　　“那普罗旺斯再见咯，我先走了。”

　　目的已经达到，闲狼就先溜了，临走还顺了一把葡萄先生的毛，惹的大狼不停翻白眼。

　　在瓦列里娅身后，是一排排已经建好的房屋，以目前的时间，只有仓库，礼堂等重要建筑是砖石结构，其他的住宅都是木质房屋。

　　而且因为没有风干，这些木质房屋估计也撑不了多长时间，只能说是应急。

　　就这样闲狼也还没有资格住进去，还有一堆的老弱病残呢。

　　闲狼这些青壮暂时就别想住房子的问题了，这些木质应急房屋也不会建太多，之后还是以砖石结构的房屋为主。

　　在外围，就是一圈一圈的田地了，第一年土地不会太肥沃，产量有限，目前这些田地里只种了一些成熟很快的特殊土豆，另外一小块田里种上了岩熊培育的特殊作物，闲狼也不太了解那些作物特殊在那里。

　　主食的耕种还是要等到春天去了，还好目前的库存还能坚持得住。

　　就只是这么些土地，都是砍伐森林夺来的，就算会破坏环境也只能这样做了。

　　“流星你在这里做什么。”

　　原守林人，现俘虏流星常常就在这里看着岩熊他们砍伐森林，也不阻止，就是那么静静的看着。

　　闲狼也没有真正把流星当俘虏看待过，随便她自由活动，只是没收了她的反曲弓，流星也没有逃跑过，反而很适应的样子。

　　“没什么，就是看看，需要我帮忙吗？”

　　从流星脸上看不出来什么情况，闲狼就随口问了句。

　　“明天我要去和可萝尔商量赏金猎人的事，你去么？”

　　“好啊，我也有一点想她了。”

　　还挺配合？

　　“所以说你在闹什么别扭啊。”

　　“没有闹别扭。”

　　鬼才信你。

　　回去收拾收拾明天用的上的东西吧，特别是莉莉卡的照片，还有个特殊交易在等着她呢。

　　感谢@{"reader_id":"6238386","reader_name":"渣神40624"} @埋埋埋埋@书客76674301845的打赏~

　　那个，问一个很严肃的事，悬赏怎么开比较合适？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第79章 情况恶化的滴水村

　　作为一个出生在地球上的人，闲狼的理论知识丰富，经常还会在各种虚拟空间利用手中凹凸不平的矩形状事物同其他人互相战斗，继续提升自己的理论水平。

　　然而这并不能掩盖她是一个四肢不勤五谷不分的废人的事实。

　　就算是来到泰拉世界以后成长了不少，她对根据地建设的帮助也极其有限。

　　既然在根据地里帮不了什么忙，那就出去找点外快好了。

　　其实哪怕可萝尔不准备委托她们，闲狼也会找机会再回滴水村一趟的，那里还有很多根据地里需要的物资，特别是那些家禽家畜等。

　　这些玩意儿靠捡垃圾可捡不到。

　　因为是在正常人中间执行任务，这一次行动的队员几乎都是感染程度不深，或者说表面上没有明显矿石结晶的人员。

　　队伍人数不多了，也就二十多个，再多就会干扰根据地的正常建设了，而且人数太多的话也会给滴水村村民造成过多压力，不利于谈话。

　　整合运动的制服也不能穿了，国际自己的制服还没来得及制作，就穿各自的便服吧，这种乌合之众感倒也更像是民间互助团体。

　　敌人毕竟只是赏金猎人，对于闲狼手底下这群身经百战见得多了的士兵来说，只要不被他们拉进森林就完全没有任何问题。

　　况且这里还有流星和莉莉卡，这两个人才是丛林战的专家。

　　小声说一句，其实莉莉卡也是因为排不上用场才被赶出来和闲狼一起行动的。

　　她那个体型，任谁看到都像是在雇佣童工，罪恶感超强的。

　　在背包里塞了几个乌萨斯特产的罐头，这种东西闲狼早就吃腻味了，拿来送给可萝尔当伴手礼倒是正合适。

　　~

　　远远看去的话，滴水村的模样和半个月前没有任何区别，还是那个模样。闲狼估计要是没有外力的话再过个几十年这里也不会有任何变化。

　　等闲狼走近以后才发现，这座村庄的气氛已经完全变样了。

　　明明是下午，赏金猎人们却还大量盘踞在村庄里。村民们呢，在看到赏金猎人后脸色上也带着浓浓的恐惧与不安。

　　在街上巡逻的卫兵们也不见了，哨兵也被替换成了赏金猎人，这里似乎被反客为主了。

　　“兄弟是那条道上的？”

　　闲狼这边二十几号人，各个都是全副武装，守门的赏金猎人早早就迎了过来，还给闲狼递上了一直烟。

　　“怎么，不欢迎我们奥古猎团嘛？”

　　接过烟卡在下面耳朵上，这名字是闲狼现场编的，这不是正好她为了掩盖矿石结晶带了个遮住上班部分面孔的金属面具嘛。

　　对比一下吉翁和扎夫特，还是自称奥古好点。

　　“兄弟们准备去北边发财，路过这里一下，不知道哥几个有什么说法啊。”

　　“哪里哪里......”

　　闲狼这一队人好歹也是和乌萨斯地方兵团干过仗的，这次出来的士兵也有几个配上了从玖斯特那里顺出来的铳。

　　能够选作看门的赏金猎人自然还是有点见识的，知道能够用上这种武器的赏金猎人团队个个都是狠角色，还是老老实实放行吧。

　　失去了秩序，村子里也以肉眼可见的速度变得破败起来，干净整洁的街道不见了，村子里最好的房屋也被赏金猎人占据，村民们都挤在指定的几个小房子里，正偷偷的观察闲狼这伙新来的。

　　看得出这群赏金猎人是在搜寻什么东西，闲狼觉得十有八九就是可萝尔带回来的那部分宝藏，也不知道她是怎么回事，居然把这么重要的事给泄露出去了。

　　作为一个赏金猎人，这种时候应该做什么呢？当然是欺压村民咯。

　　随手抓住一个低头路过的村民，踢开现在为数不多还属于村民的房屋，在把这个村民给扔进去，身后的二十几号人鱼贯而入。

　　看了看房间里村民们恐惧的表情，闲狼等队员们把门重新关上后开口了。

　　“老乡...额，卢克大叔，你不记得我了？”

　　差点串戏了，刚刚被闲狼抓住的那个村民就是当初在村子里接待他们的库兰塔大叔卢克，还真是挺巧的。

　　“你是那个守林人身边的？”

　　闲狼这一头红发还是挺好认的，再加上那张独特的面具。

　　“那位守林人呢？”

　　“我在这里。”放下兜帽，流星站了出来，“只是我已经不再是守林人了，现在只是一介普通的弓箭手而已。”

　　可能是看到了流星，卢克大叔放松了警惕，再驱赶走身后警戒的村民之后，大叔把闲狼和流星带到了地窖里。

　　“我们村子里出现了叛徒。”

　　嗯，闲狼已经猜到会是这一句了。

　　“原本村长准备用宝藏里的金币联系上一个叫罗德岛的组织来帮助我们驱赶抓捕犯罪的赏金猎人。”

　　“结果在邮件发送出去以后，赏金猎人就得到了消息，于是村子就变成这样了。”

　　卢克大叔很想表达出他的愤怒，不过最终也只是叹了一口气。

　　“那个叛徒。”卢克大叔又愤愤的骂了一句，“可萝尔也被他们抓了起来。”

　　叛徒倒是其次，主要是可萝尔，没想到那个村娘居然那么坚强嘛，看这群赏金猎人的表现就知道宝藏还没有被他们拿走。

　　“就在那个酒馆里，可怜的可萝尔，现在会受到什么样的折磨呢。”

　　和流星对视一眼，两人都互相看出了对方的决定——先把可萝尔给救出来。

　　时间还早，还可以好好计划一下。

　　“这是...猫？”

　　地窖靠近地面的窗台上，一直小黑猫正在晒太阳。这个小家伙慵懒的趴在窗台上，不时还翻个身把小肚子给露出来。

　　哪怕再不承认，闲狼也被这个可爱的小毛球给吸引了神智。

　　要是早点发现这个小可爱，那里还有蛋白质什么事哦。

　　哦，不对，蛋白质还是有点用处的，可不能用这个小可爱来实验净化药水。

　　小心的靠过去，闲狼伸出了自己罪恶的双手。

　　抓住它，撸个痛快！

　　“喵！”

　　似乎是感受到了闲狼的不怀好意，这只小黑猫惊叫一声后跳走了。

　　只留下闲狼失落的放下自己的双手。

　　“有一件事，我们需要先说清楚。”

　　转过身来，闲狼义正言辞。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第80章 坦诚公布

　　“不过在此之前，有一件事需要先说明一下。”

　　计划有变，滴水村和国际之间的需求关系出现了变化，有些事情还是摊开了说比较好。

　　闲狼决定提前将自己的面具摘下来。

　　“我们全部都是感染者。”

　　能够很清楚的看到卢克大叔的身体抖了一下，还不自觉的退后了一点。

　　卢克大叔活了这么长时间，见识不是可萝尔可以相比的，他知道感染者三个字代表的是什么，也知道感染者的结局意味这什么。

　　但是片刻的恐惧之后，这位库兰塔大叔又恢复了原本的神色，将恐惧深深的埋在心底，表面上维持了正常。

　　“可萝尔她知道吗？”

　　“当然。”

　　“那我就没什么好反对的了。”卢克大叔将烟斗里的烟灰敲了出来，一边换上新的烟丝一边说，“我已经老了，村庄的未来还是让新的村长去考虑吧。”

　　可萝尔已经被任命为村长了啊，那还真是个好消息。

　　“你们不打算说些什么吗？”

　　卢克大叔把正在后面偷听的村民们吼了过来，这群村民们还畏畏缩缩的商量着什么。

　　“一群外人正准备帮我们拼命，你们还在犹豫什么，有种的就冲出去给他们拼了！”

　　“这个就没必要啦，交给我们就行了。”

　　闲狼连忙制止住了这个一把年纪还搞什么热血的大叔。对国际来说，活着的滴水村村民可比死了的有用。

　　战场还轮不到这群平民上。

　　“我们也不是没有目的的，我们会适当的收取一定的费用，这方面我们会和可萝尔商量的。”

　　驱赶赏金猎人，重建村庄，这些都是不错的委托啊。

　　想办法从可萝尔那里拿到部分金币，再用这部分金币回购各种物资，这金币不就流通起来嘛。

　　现在闲狼那边仓库里的金币还不知道该向谁买物资呢，金币没地方用也只是废铁而已。

　　告别完卢克大叔，闲狼左手一只鸡右手一只鸭，大摇大摆的走正门出去了，身后的队伍里每个人手上也提了一点东西。当然是给了钱的。

　　又是那个看门的赏金猎人，这货看着闲狼小队大包小包的东西拿了许多，笑嘻嘻的就又凑了上来。

　　“兄弟们不在村庄里歇一晚？”

　　“歇个屁，你看着鬼地方像是能住人的样子嘛，走了走了。”

　　这人啊，一入戏就开始放飞自我了。想想座山雕等前辈，闲狼飞起一脚把这个倒霉的赏金猎人踢飞，反正也不是什么好东西。

　　这“好汉”当起来是有点爽，只是当到欺负平民的份上，良心上还真是过意不去。

　　想要驱逐或者全歼滴水村的赏金猎人，只凭借手里的人手就不太够了，本来还以为只需要客串下城管维护秩序，哪里知道情况变化那么快。

　　让几个跑得快的回去叫援兵，闲狼准备这边先去联系一下贝琳达，她应该不至于和这些赏金猎人们同流合污吧。

　　又是十几个对上百个，闲狼突然觉得自己好像还从来没有打过富裕仗？真想体验一下按下F2A就等平推的感觉啊。

　　~

　　轻车熟路的来到贝琳达扎营的地方，闲狼在外面喊了好半天也没见半个人答应。

　　看看那片充满陷阱的树林，再看看自己身边的小个子，没什么好说的了。

　　“莉莉卡，上。”

　　果然破坏比建设快很多啊，贝琳达不知道布置了多久的陷阱莉莉卡只需要十分钟就能全部破坏掉。

　　真好，又明白一件人生大道理呢。

　　“唔？什么声音。”

　　等闲狼突破到帐篷外，这只大猫才刚刚睡醒一样从帐篷里爬出来，嘴里还发出了那股软糯的声音。

　　大概也只有刚刚睡醒的阿斯兰族人才会和菲林族一样软了吧。

　　闲狼看到这只大猫先是注意到了年前一片狼藉的陷阱，正在深呼吸准备发出歇斯底里的大叫。

　　接着又用眼角余光瞅到了还在玩弹簧的莉莉卡，立马用刚刚吸进肺里的空气来了个挺胸收腹，在摆弄摆弄自己散乱的头发，这就又变成了一个威严的阿斯兰大姐姐。

　　“小小姐你好呀，是专程过来看我的吗？”

　　脸上的微笑简直无懈可击，明明刚刚还心疼的要死，真是个狠人啊。

　　摇摇头，莉莉卡的小手抓住闲狼的衣摆，水汪汪的大眼睛盯着贝琳达，脸颊鼓起，一副随时可能会哭的表情。

　　闲狼说什么来着，这只老鹿才是最狡猾的把，这个表情在不知情的人眼里怕是心都要化了，谁还能硬下心肠追究她破坏陷阱的责任。

　　“啧啧啧啧。”

　　不住的揸把嘴，这个贝琳达还是太嫩了一点，完全不是莉莉卡的对手。

　　“刚刚在外面叫了半天都没人，我们就自己进来了，你不介意吧。”

　　捏捏莉莉卡的小手，暗示她“该你上了。”

　　莉莉卡也很配合的继续用水汪汪攻击。

　　“不介意不介意，我怎么会介意呢，只要小小姐开心就行。”

　　嗯，一棍子打了下去，该给个甜枣了。

　　“我们用来交易的东西我已经收集的差不多了，倒是你怎么很没精神的样子。”

　　“啊~”

　　又打了一个哈欠儿。

　　“昨天晚上挖到个东西忙活了半夜，结果是个方方正正的石头，别让我知道是谁埋进去的，我还以为是一副棺材！”

　　“最近钱也用光了，很久没有吃一顿正经饭了。”

　　那还真是有点惨啊。

　　“诺，给你补补身子。”

　　刚刚从卢克大叔那里提出来的鸡鸭这时候就派上用场了。

　　“顺便给我说说滴水村的情况你了解吗？”

　　“等我一下。”

　　一把抓住鸡鸭开始处理起来，瞧瞧把孩子饿的，对着生肉就开始流口水了。

　　放血，拔毛，生火，烧烤。

　　贝琳达又从帐篷里摸出一大堆的香料，好多东西闲狼听都没听过。

　　记得贝琳达应该是个维多利亚人吧，竟然还会做饭？

　　还别说，正在烧烤的鸡鸭那股香味还真的挺诱人的。

　　等烤鸡烤鸭弄好，贝琳达又摸出一只银色盘子，小心的把最鲜嫩的部分去骨摆盘，递给了莉莉卡。

　　要不莉莉卡你就从了吧，别人对你是真好。

　　这是闲狼的眼神。

　　休想！

　　这是莉莉卡的眼神。

　　撕咬下一块流油的鸡肉，贝琳达慢慢开始诉说。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第81章 冒失的潜入者

　　凌晨4点，几乎就是人类最困的时间。

　　在营地里休整了一番过后，闲狼小队再加上当场雇佣的贝琳达又返回了滴水村，开始准备营救可萝尔。

　　由于营救目标是一个手无缚鸡之力的村娘，这一次营救最大的难点就是该怎么阻止敌人在走投无路之下撕票。

　　就战斗力方面，闲狼还真没有把赏金猎人看在眼里。

　　吩咐好莉莉卡和留守人员布置防线，以接应救援小队归来。

　　贝琳达也得到了在两翼布置大量陷阱的任务，用来缓解作战人员不足的问题。

　　进城救援嘛，两个人就够了。

　　不用多说，就是闲狼和流星。

　　为了避免发出不必要的响声，闲狼还把大剑给留了下来，只带了一把短刀和一只手弩。

　　这种手弩的主要用处并不是杀敌，而是射出钩锁，用来攀爬建筑物。

　　流星的话，只有一把短刀而已。

　　该说不愧是赏金猎人嘛，闲狼本来还脑补了一大堆关于潜入暗杀的细节，结果发现自己根本用不上。

　　真正有能力的赏金猎人团体早就接受雇佣到卡西米尔北部的动乱前线去了。

　　那些赏金猎人严格来说更接近于佣兵团，都是一群为了战争服务的鬓狗。接受的委托危险，然而报酬也丰厚。

　　留下的这群赏金猎人猎人用贝琳达的话来说，就是吉娃娃，平时叫的欢，实际上菜的抠脚。

　　除了在村庄外围，酒馆边根本就没有安排哨兵，就留下几个报警的小机关，这些东西又能够难得住谁呢。

　　一只手抓住铃铛，拇指死死的按住里面的摆锤。只需要简单的利用一下自身的源石技艺。

　　这个铃铛就变成了一团无用的金属块，闲狼还很恶意的把这个金属快给碾平贴在了墙上。

　　就这种拌发型的报警装置，再多也没有任何意义。鲁珀的眼睛，在夜晚也能够看的很清楚。

　　这正在装逼呢，脚下突然就踩住一根拌索。心里咯噔一下，顺着拌索看过去发现是一个隐藏在角落里的小铃铛，却不知为何没有发出一点点的声音。

　　闲狼并没有注意到铃铛上附着的黑雾，赶紧再次把这个铃铛报废之后，她放慢了脚步。

　　还是有些小看了这些赏金猎人的陷阱布置，只是在莉莉卡那里补习了一个晚上也别装什么大尾巴狼了。

　　钩锁抓住酒馆的楼顶，闲狼咬住嘴唇倒挂在钩锁上慢慢爬了过去，落在屋顶的瓦片上，要看瓦片承受不住闲狼的重量即将断裂时，又是那个黑雾包裹住了瓦片，让其堪堪承受住了这不可承受之重。

　　这座三层楼高的酒馆并没有旅店的功能，除了一口作为厨房和酒馆外，二楼和三层的阁楼都是店主及其家人居住的房间。

　　只是现在，居住进了一些不速之客而已。

　　主卧自然被赏金猎人首领给占据了，从窗外看去这个家伙还挺讲究，房间里虽然有被翻动的痕迹，事后也被特意打扫过，显得并不凌乱。

　　根据贝琳达所说，这一次占据滴水村的是三股势力，也不知道这个家伙属于哪一股，不过既然被闲狼看到了也没有放过他的道理。

　　窗户没有关严，轻轻的将窗户推开，有些生锈的窗户意外的没有发出一点点声音，闲狼轻轻的缩了进去。

　　这个赏金猎人是一个三十来岁的青年人，就连睡觉也没有脱掉自己的衣服，就是警惕性差了点，睡的死死的。

　　一只手捂住他的嘴，闲狼将短刀从他的肋骨剑突处刺了下去。

　　床上的赏金猎人开始挣扎，然而被捂住嘴没能发出一点点声音，待闲狼手里的匕首搅动了几下后，就连挣扎也没有了。

　　只是睁大了眼睛惊恐的盯着闲狼，想要把仇人的脸给记录在自己只剩下不到一分钟记忆的大脑里。

　　快速把短刀拔出，血液溅射在天花板上，缓缓低落。

　　闲狼推开窗户，又翻了出去，她不知道为什么今天一切都那么顺利，是自己太强了，还是运气太好？

　　不管怎么说，还是先把可萝尔找到再说。

　　酒馆对面，流星对着闲狼比划了一个手势，两人一开始就是分头行动的，从不同的方向潜入到酒馆外，这样可以节约大量的搜索时间。

　　很显然，流星找到了可萝尔的踪迹。

　　这个库兰塔村娘在酒馆的二楼一个小房间，本来是酒馆老板一家的仓库，里面只有一个小窗户用来通风，环境恶劣还满是灰尘。

　　可萝尔就这样被绑在这个小房间里，一个专门为了折磨犯人而设计的小笼子里。

　　是一个竖直的矩形，勉强只能够容纳下一个人。待在这样的笼子里，没办法躺下，自然也没办法睡觉，只能够站着。

　　窗户不大，但是也足够一个人进入了，依次从窗户里翻进去后，和可萝尔交流这种事还是交给流星吧。

　　闲狼负责把这个笼子给打开，所有的锁在她面前都不堪一击。

　　“守林人大人......”

　　“不要说话。”

　　可萝尔明显已经被折磨了很久，身上的衣服到还完好，看来赏金猎人们也只是求财而已，只是依旧非常虚弱。

　　现在才是任务的难点，该怎么把她给带出去。

　　想让这么一个虚弱的女孩子飞檐走壁也太难为她了。

　　两人合力把可萝尔推出窗外，在合力将她送到地面。这个村娘已经完全失去了行动力，只能被别人背着走。

　　出村暂时是别想了，哪怕赏金猎人的哨兵再怎么瞎，背上背着一个人还是很难绕过去的。

　　翻进卢克大叔家，剩下的就看流星怎么和他们说了，闲狼现在还有其他的事需要做。

　　回到管押可萝尔的房间，潜入任务结束，接下来就是热闹一下了。

　　安静的夜晚需要什么样的热闹呢？那自然就是枪声咯。

　　踹开房门，闲狼越发喜欢踹门这个动作了，只是这次用的力量比较大，木门直接倒了下去，还压住了一个可怜的看守。

　　啪嗒从房间里窜出来，一刀结果掉身边另一个被惊醒的看守后，闲狼将铳隔着门对准了下面的那个赏金猎人。

　　砰

　　铳声划破夜空，滴水村里所有的赏金猎人都醒了过来。唯独闲狼脚下这个，再也不动了。

　　顺手投一张推荐票吧~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第82章 扰人清梦

　　“团长，有人杀进来了团长。”

　　酒馆三楼的房间外，一个赏金猎人正在用力的敲打房门。

　　这个可怜的赏金猎人刚刚亲眼目睹了一桩恐怖的凶杀案。

　　作为轮值守卫的他才刚刚同同伴交接，正准备睡觉呢，结果他之前看守的房间门就被袭击者给踢开了。

　　本想出去帮忙的他看到了那个煞星后退缩了，那个眼睛发光的鲁珀，那个凶狠的笑容仿佛会把自己的喉咙咬破。

　　不过这样也保住了自己的命，另外两个正在值班的赏金猎人就没这么好的运气了。

　　克制住心里的悲愤，这个赏金猎人扭头跑向了三楼，跑向了自己猎团的团长所在。

　　连续不断地拍打并没有唤醒房间内的人，这个赏金猎人突然有了不太妙的预感。

　　他拿出身上的开锁器，作为一个赏金猎人，这种房间门还拦不住她。

　　房间里漆黑一片，他的团长也正背对着他侧躺在床上。

　　“团长，你在干什么啊团长！”

　　右手搭在团长的肩上，正准备摇晃。

　　他的团长就已经面对着倒了下来。

　　团长的双眼死死的瞪着上方，两颗眼珠凸起的像是要炸开。

　　除此以外身上倒是没看出来什么伤口。

　　“团长......”

　　一瞬间，他有了是否该回老家种田的想法，自己的团长都没了，猎团应该也支撑不下去了吧。

　　天花板上也适时的低落下水滴，那水滴是那样的猩红。

　　一阵黑色的雾气搭在了这个赏金猎人的后颈上，他突然像是被什么猛兽抓住一样挣扎起来。

　　然而就是这随时可能消散的雾气却是那么的坚固，在脖子上越收越紧。

　　赏金猎人都不知道他究竟是会窒息而死，还是颈椎断裂而死了。

　　他还在用力的挣扎，奋力的从腰上把出了随身的短刀。

　　用尽全身的力气，向着自己的脖子刺下，他想割断脖子上的黑雾。

　　然而这样坚固的黑雾又像是没有实体一样，轻易的就让短刀穿了过去。

　　最终，赏金猎人的垂死一搏也只是给了自己致命一击。

　　黑雾消散，一切又像什么都没有发生过，只留下一具尸体。

　　~

　　凌晨的枪声到底有多响，闲狼不知道，不过看起来整个村子都被惊醒了，一栋栋房屋的灯光打开，里面还不时传出骂骂咧咧的叫喊。

　　看来扰人清梦还是罪大恶极的。

　　犯下如此滔天大罪的闲狼自然也不会原地等死，在开枪的一瞬间就撞开窗户跳了出去，全然忘记了现在是在二楼。

　　可以想象一下那个双手抱头然后破窗而出的经典姿势，毕竟是犬科动物而不是猫科，这只鲁珀最多也就调整一下临空的平衡，想要重新站稳是不可能了。

　　于是乎，就这么结结实实的摔了下去。

　　“呸呸呸。”

　　还是脸先着地的那种。

　　不得不说泰拉人就是皮糙肉厚，这样摔下来连个擦伤都没有，把嘴里吃的土吐出来就又是一条好汉了。

　　二话不说，接着跑吧。

　　想要安全跑出村子，又要吸引住村庄里赏金猎人的注意力还真是个苦差事。

　　滴水村不大，闲狼两步就可以跑到村庄边缘，只是追过来的人还没登场，这就有点尴尬了。

　　这群乌合之众穿衣服的速度也太慢了点吧，闲狼都想翻墙进去拿刀子给他们帮帮忙。

　　还好周围有几个哨兵，第一个冲锋的还算有几分勇气。

　　闲狼也没要了他的命，只是把它手卸了。当然她并不会那种只是让人脱臼的擒拿手，使用的方法很古老。

　　就是用短刀柄用力锤了肩关节那么一下，看着这个赏金猎人肱骨从背部凸起，痛的在地上打滚，闲狼还真是挺不忍心的。

　　捡起他扔在地上的短刀，扔向正在给弩装填的另一个哨兵，解决。

　　而且大概是第一波疼痛过去了，在地上打滚的那位终于想起来该大喊大叫了。也算是帮了闲狼个小忙。

　　有等了两分钟，看打滚都看腻了，第一队三个人才终于从房间里慢悠悠的走了出来，看样子还没睡醒？

　　就这么长时间，闲狼的铳都重新装填好了，这次她准备试试普通子弹。

　　第一次用还有些紧张，专注于源石技艺操作的同时瞄准就有些失误了。

　　三朵血花从其中一人身上炸开，其实闲狼会说她本来瞄准的头来着？看来还是霰弹模式比较适合她。

　　不过从结局上来看，另外两个人倒是清醒了过来。

　　搞事也搞得差不多了，后面人也越来越多了，风紧扯呼。

　　期间倒也不是没有弩箭射中闲狼，只是这一回她学聪明了，特意穿上了护具，这些弩箭最多也就是造成点皮外伤，这下子再也不能说她是轻甲单位了。

　　反正对付这些土鸡瓦狗也用不上爆衣，靠力量和速度就够了。

　　只是在潜入的时候穿上加重重量的护具是聪明还是愚蠢，也就仁者见仁智者见智了。结果来看过程还算顺利。

　　出了村子，就是莉莉卡她们预设的战场了。

　　“闲狼，这边。”

　　莉莉卡是不会说话的，那么使用排除法，现在说话的是贝琳达。

　　估计是怕闲狼一头跳进陷阱堆里，贝琳达特意在前面叫住了闲狼。

　　这一次她们布置陷阱可是用了真功夫的，后面跑的最快的几个追兵直接被一棵大树给压在了下面。

　　也是幸好流星不在，用这么大一棵树当做一次性陷阱还是挺浪费的，而且下面全是肉酱，就算要回收利用也会很恶心吧。

　　陷阱很多，但是包括闲狼在内的所有人还是低估了这群赏金猎人的智商，或者说高估了他们的勇气，在损失掉几个人之后这群人竟然止步不前了，而且还正在缓缓后退。

　　“打吧。”

　　情况变成这样，也就只有能解决几个算几个了。

　　火光在黑暗中闪烁，铳的射速又是在这一刻发挥的淋漓尽致。哪怕只是拉栓装填的老式铳，射速也比弩快上不少。

　　闲狼也拿了一只来玩，这东西用起来比她想想中难不少，也不怪上次被玖斯特训练之后瓦列里娅就再也没碰过这个东西。

　　留下十几具尸体，这些赏金猎人还是退了回去，想要进攻这些吉娃娃，还是需要等后续大部队的到来才行。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第83章 摧枯拉朽

　　援军的领队是一个重装防御者，闲狼很难想象这些大个子们是怎么在这么短的时间内赶过来的，而且还是趁着夜色抹黑赶路。

　　这家伙也算是闲狼的老熟人，在从乌萨斯到卡西米尔的旅途上也合作了不止一回。

　　名字好像是叫安德烈还是什么来着，挺普通的一名。

　　“先休息休息。”

　　还没有完全天亮，这群急行军了那么久的战士们还保持了多少战斗力都两说，趁他们休息的时候闲狼还把早饭给他们做好了。

　　说是做饭，其实也就是煮了一大锅的乱炖，看起来不怎么样，味道其实也不怎么样。

　　当然也差不到哪里去，作为应急食品是绰绰有余了。

　　大概是食物的香味太过明显，滴水村里的赏金猎人们也派出了哨兵前来侦查。

　　结果就是有许多的赏金猎人从村庄的另一头溜了出去。

　　这群睡觉都没有脱下护具的重装防御者压迫力惊人，毕竟是求财，没必要把命搭上不是。

　　现在还留在村庄里的赏金猎人也并不打算和闲狼他们拼命，这群人之所以还没走，也是准备捞上最后一波。

　　“我觉得不能等了。”

　　贝琳达对这些家伙的性格是了如指掌，村庄里的动静也传了过来。

　　大概是弄丢了可萝尔，又被来历不明的部队攻击。失去耐心的赏金猎人们正在挨家挨户的搜查，驱赶村民。

　　“如果你们想要不闹出人命的话最好尽快进攻把他们赶出去。”

　　“如果我是里面的赏金猎人，我会用人命来逼迫你嘴里那个村长把宝藏交出来，按分钟处决村民。”

　　没看出来，这个贝琳达也是个狠角色啊。

　　也许是在印证贝琳达的猜测，村庄里传来了一阵惨叫，随之还有其他村民愤怒的声音和哭喊。

　　“现在能够战斗吗？”

　　“没问题。”

　　安德烈是传统的乌萨斯汉子，话不多行动力却十足。

　　醒来的士兵们开始自然的列队，对比里面的赏金猎人们，的确算得上是精锐了。

　　“那么多余的话我也不说了，让我们驱逐里面的赏金猎人，救出村民，然后回来吃早饭！”

　　其实闲狼有些想当然了。

　　哪怕是大鲍勃的队伍，也并不对正常人有多少的善意，他们最多也只是不会扩大报复范围而已。

　　现在的国际可没有那么高的道德水准。

　　只是这里的所有人都是大鲍勃挑选出来的，信任着闲狼的士兵。

　　严格来说，他们只是因为信任闲狼，才愿意作战。

　　并不是为了帮助滴水村里的村民。

　　大鲍勃简直是操碎了心啊。

　　同安德烈对视一样，闲狼的意思很明确，就是【你来指挥】。

　　她还没有打过这样的富裕仗呢，每次都是小规模渗透或者小队作战。

　　这是第一次遇上上百人的战斗，指挥什么的简直是一窍不通，还是先学习学习吧。

　　说起来安德烈的指挥技巧也很差，基本就是乌萨斯军队的老一套，理集结部队，然后A过去。

　　只是以赏金猎人作为敌人，已经足够了。

　　以术师为核心输出，重装防御者作为第一线部队，其他的近战士兵则排在第二排，在重装防御者击垮敌方阵型后收割分散的敌人。

　　狙击手则各自散开，寻找有利的作战位置。

　　作为新式部队的铳枪手，则不同于传统的狙击手们无法正面作战。

　　这些人全部闲狼都是精选出的，源石技艺适应性不错，可以操纵铳的士兵，还在玖斯特手底下训练了很久，这一次终于可以拉出来实战了。

　　这些士兵在二把刀闲狼的干涉下，以9人为一个小队，分成三个小组。

　　在进攻时三个小组呈三角形排列，每个小组依次分为进攻—支援—掩护。分批进攻，层层递进。

　　当然这些士兵也是带了刀子的，刺刀的制作还是太艰难了一点，先用普通的短刀代替一下吧。

　　这个战术很不完善，闲狼这个半桶水也不是特别的了解，提供的情报很有限。

　　而且在泰拉铳的杀伤力也并不是那么足够。所以这个小队配置还有很大的进步空间，比如将其中一名铳枪手替换为术师来作为范围火力压制。

　　或者直接变为四人小队，配合一名盾卫。

　　又或者说带铳的同时也带上一把弩用来破甲。

　　只是这样一来每个士兵的装备就太多了一点。对目前的国际开始还是太奢侈了，不太现实。

　　就现在来说，子弹都还需要省着用呢。

　　这是铳枪手的初次登场，效果还不错，赏金猎人们的防护水平着实一般。被子弹打中就是一个洞，一般人很难抗住两枪。

　　而且第一线的近战士兵们又很好的吸引住了赏金猎人们的反击，给了铳枪手们发挥的空间。

　　然而就算是吉娃娃也是会咬人的。

　　不时有中箭的士兵被同伴们拖下战场，交给后方的医疗人员。

　　其实也就是闲狼熟悉的那个【医生】，目前国际里唯一会使用医疗源石技艺的人，这次他也跟了过来。

　　当然仅仅他一个人是支撑不了整个战场的医疗的，那些不会医疗源石技艺的普通医生们也发挥了重要的作用。

　　这样的推进下，滴水村里的赏金猎人们士气开始逐渐崩溃，真正的战场终究不是这些三流赏金猎人可以触碰的领域。

　　“你敢过来我就杀了他！”

　　不知道是哪个天才想出来的办法，一个被吓破了胆子的赏金猎人还玩起了人质战术。

　　要是对面是卡西米尔的正规军或者罗德岛的干员可能还有点用处。

　　然而他遇到了国际，这群人对正常人并没有一丁点的好感，而且出生乌萨斯的他们也深知该怎么和挟持人质的家伙谈判。

　　“要是连人质一起杀掉的话闲狼首领会很难办吧。”

　　也是多亏他们还能够想着闲狼。

　　“那就这样吧。”

　　一发子弹打中人质的小腿，在人质疼痛抽搐时又是一发子弹准确命中了那个赏金猎人的额头。

　　这就是乌萨斯人拯救人质的方法。

　　终于，在巨大的死伤之下，赏金猎人们的士气完全崩溃了，他们疯狂的向着村庄外跑去。

　　闲狼也并没有下令追击，她的目标只是驱逐而已。

　　这些逃走的赏金猎人应该会把滴水村推上闲狼的战车，只要他们还没有吓破胆的话。

　　目前的滴水村终究还不确定是不是朋友，她还没有那么的无私。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第84章 事件后续

　　滴水村的事件就这样没有什么意外的，被迅速的解决了。

　　列夫和莉莉卡带着多余的部队休整之后返回了根据地，以免刺激到才被赏金猎人伤害过的村民。而且根据地的建设也需要他们尽快返回。

　　伤员在回复了基本的行动能力后也一同回去了，至于说死者，这群赏金猎人在正面战场还不够资格。

　　于是在滴水村里就留下了闲狼和流星两个人。

　　贝琳达依旧没有选择加入，不过这家伙现在正快快乐乐的跟着莉莉卡一起跑到根据地去了，活脱脱一舔狗。

　　等过段时间再把这个家伙给踢出去收集情报好了，这样才不亏闲狼每天三更半夜跑到莉莉卡的帐篷外面帮她偷拍。

　　现在只需要等可萝尔恢复一下，就可以同滴水村商量联系的事宜了，一切都非常顺利。

　　“那个，流星。”

　　趴在桌子上，闲狼别过头看着正在保养自己反曲弓的库兰塔弓箭手。

　　战斗之后闲狼就把这东西还给了她，也算是补偿她在之前的战斗里抱着可萝尔东躲西藏受到的的委屈了。

　　听说她们还在狭窄的阁楼里脸贴脸躲了很久？这么想好像也不是太委屈吧。

　　“你有没有觉得村子里气氛怪怪的？”

　　“因为我们是感染者吧。”

　　没有抬头，流星想都没想就把答案说了出来。

　　“这种事我已经经历过很多次了。”

　　闲狼和流星所在的屋子在滴水村的边缘，是她们自己选择的驻地。

　　虽然矿石病在感染者死亡之前的传染几率极低，不过他们也不想给这群村民更多的心理压力了。

　　摸着良心说这帮村民也不算忘恩负义，也算是包吃包住，伙食也是最高水平，是夺回了酒馆的酒馆大叔的手笔。

　　而且也没出现什么扔石头啊之类的反应。

　　只是一但闲狼出门，就有一堆村民盯着她看。闲狼前进，他们后退。

　　闲狼后退，他们就不动了。

　　那种眼神与其说是害怕，更像是在观察珍惜动物。

　　一但闲狼露出脸上的矿石结晶，就会迎来一片“哦”的惊讶之声。

　　“这帮村民到底是与世隔绝了多久了，怎么连感染者都没见过的样子。”

　　无聊的敲桌，就是这样闲狼才不想出门了啊。

　　“我当初在城市里，一个天天和我打招呼的小男孩在知道我是感染者之后还向我吐口水。”

　　流星依旧没有抬头，还是在摆弄她的反曲弓。

　　“滴水村的村民这样已经是很友好了。”

　　不就是被我挽了个满弓嘛，有必要保养这么久嘛。

　　其实昨天的时候闲狼和流星还在一起打牌的，只是在闲狼提出要学习射箭，然后把流星的反曲弓拉满变形之后，就变成现在这个样子了。

　　一个无聊的在桌子上打滚，一个在修理自己的弓箭。

　　拉开房屋的大门，外面果然还是蹲了几个小孩子。

　　如果是大人们是看珍奇异兽一样的看着，小孩子就是要上来动手动脚了。

　　特别是闲狼的大尾巴对小孩子开始更是不了抵抗的诱惑。

　　关门，锁门，一气呵成。

　　要是只有小女孩闲狼就让她们摸了，不过几个男孩子来凑什么热闹。

　　乓乓乓

　　嘿，这群熊孩子怎么还敲窗户的。

　　打开窗户，闲狼正准备给这群熊孩子一个教训，其中一个小女孩就把手上的东西递了过来。

　　一朵白色的野花。

　　看来的确是要到春天了啊，都开始有野花了。

　　接过花朵，闲狼叹了口气，揉了揉这小家伙的长耳朵。

　　想了想又从柜子里拿出一包乌萨斯产的饼干递出去，然后关窗，上锁。

　　一朵野花就像摸我的尾巴？没门儿！

　　窗外正在瓜分饼干的熊孩子们的欢声笑语倒是让心情好了不少。

　　还是少接触他们吧，万一传染了闲狼会内疚一辈子的。

　　矿石病患者的悲哀啊，哪怕正常人不歧视他们，他们也不敢去太过接近正常人。

　　还是躺床上睡觉好了，闲狼很久没有这么悠闲过了。

　　这一次，闲狼准备好了自己的睡衣。

　　很朴素的白色T恤，唯一的特点就是大，可以把肩膀都给露出来，而且长度也达到了膝盖处。

　　上面写着几个字【要是工作的话就输了】，这是闲狼从巴拉绍夫捡的，也不知道这种T恤的目标人群到底是些什么人。

　　虽然没有席梦思，但是滴水村的床铺睡起来还挺舒服的。

　　抱着自己的尾巴，闲狼很快就睡了过去。

　　~

　　房间的天窗是，一丝黑雾如同触手一般摸索到了窗户的开关。

　　这种本应发出声响有些生锈的开关在被打开时却没有发出一点点的声音，就这样神不知鬼不觉的，窗户被打开了。

　　一团黑影从窗户上跳下，没有一点声音从落地处传出，房间内所有的声音都像是被这团黑影散发出的黑雾给吞噬掉了。

　　黑影一边四处观察，一边缓缓的靠近了闲狼，是想要暗杀吗？

　　不，黑影只是伸出了手，轻轻的触碰了一下闲狼红色的耳朵。

　　感觉到刺激，两只耳朵都颤抖了一下，只是熟睡的闲狼还是没有醒来。

　　看起来并不是很中意的样子，黑影没有再去触碰第二下，而是在房间中搜索起来。

　　铳？这个黑影对这种武器没有丝毫的兴趣。

　　衣服？

　　上面满是犬科动物的臭味，黑影躲开都来不及又怎么会去拿呢。

　　然而闲狼恰巧是一个身无长物的人，那些重要的物品要么被她放在了根据地里，要么被放进了大剑里，唯一看起来有那么点意思的，就只有腰包里的子弹了。

　　黑影挑选了一会儿，还是拿出一把子弹放进怀里，她自己等不及想要观察这只愚蠢的犬科动物发现自己物品丢失后的表情了，也不枉自己帮了她那么大的忙。

　　再次从进入的窗户离开，黑影操控着黑雾将窗户关好，一切又像没有发生过一样。

　　只是楼下正在修理反曲弓的流星好像是发现了什么的看了看闲狼的房间。

　　又摇摇头否定了自己的错觉，什么都没发现，继续摆弄手里的弓弦。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第85章 猫与狼

　　又是一觉睡到自然醒的快乐生活，说是快乐，过久了还是挺空虚的。

　　坐在床上，该思考人生了。也不知道这种日子到底得过多久，可萝尔她恢复没有啊。

　　要是再不行，闲狼就打算把流星一个人扔在这了，这种俘虏待遇也是没谁了。

　　有些不对劲。

　　经历了这么多事以后，闲狼的感觉也是敏锐了许多，放在桌子上的腰包似乎有被人动过的痕迹。

　　才刚刚起床还有些迟钝的大脑开始运转起来，还是装作什么都没发生吧。

　　要是真有人潜入了她的房间什么都不做只为了偷几颗子弹，那这人也挺无聊的。

　　不能给他看笑话！

　　只是自己这个睡衣该不该脱呢？一想到这种时候可能有个人在偷窥自己，心里就是一阵恶寒。

　　管他的，脱了。

　　等抓住这个潜入的家伙，是男的直接做成花肥，是妹子的话，就看回来！

　　这种明明有事却要装作没事的感觉还真是难受，那些喜怒不形于色的人到底是怎么做到的啊。

　　这辈子闲狼是做不成演技派了。

　　哟嚯，楼底下的流星倒是把她的反曲弓给修好了，这下子不会在摆脸色了吧。

　　只是这家伙到底有没有睡过觉？闲狼去睡觉时候她在这里坐着，这都第二天了她还在这里坐着。

　　“听我说，不要露出过度的反应。”

　　害怕连这里都被人监视，闲狼提前给流星提了个醒，又靠近小声说。

　　“昨天我房间那里有没有什么反常的地方。”

　　当然要是监视者连声音都能监听，闲狼也就认了，还是赶紧跑回家吧，滴水村待不得了。

　　“有点不寻常的气息，很微弱。”

　　还真有。

　　交谈完毕，两个人有继续有说有笑，开始讨论起滴水村的所见所闻来。

　　然而闲狼的心里就不是那么平静了，是谁潜入了她的房间，又为了什么？

　　傻子才会相信真就是为了偷几颗子弹，也不知道那个潜入者今天还会不会继续潜入。

　　如果会的话，闲狼准备给他点颜色瞧瞧，反正这两天也睡够了，今天晚上她就不准备睡觉了。

　　心里有心事，做什么都不太痛快，还是出门顶着滴水村村民的压力散散心吧。

　　正准备出门，闲狼好像看到了什么有趣的东西一样，又从门口退了回来。

　　这不是前几天看到的那只小黑猫嘛！

　　现在竟然又趴在了她的窗台上。

　　这一次可不能让这只黑猫溜了。

　　也不管什么潜入者不潜入者的了，闲狼提前爬到了二楼，从二楼的窗户翻了出去，轻轻的绕到了小黑猫的上面。

　　然后伸出狼爪。

　　“喵！喵！”

　　小黑猫发出凄厉的叫声，被闲狼给抱在了怀里。

　　可能是闲狼犬科动物的气息惊吓到它吧，这只黑猫在怀里疯狂挣扎，还好是一只小奶猫，爪子和牙都还没长齐，倒是对皮肤没有什么太大的威胁。

　　不过既然被抱住了，闲狼就不打算松手了。

　　重新回到屋里，翻出乌萨斯的鱼罐头扔给流星让她帮忙，在罐头打开后这只小黑猫的挣扎明显减弱了。

　　当罐头放在它面前之后，这只小黑猫干脆就不挣扎了，只是舔着粉嫩的小舌头，一副很想吃的表情。

　　松开怀抱，小黑猫直径就跳上了桌开始狼吞虎咽起来，任凭闲狼怎么撸它也不反抗。

　　被鱼罐头收买了呢。

　　~

　　“可恶的犬科动物，小黑你尽然被一罐罐头就收买了，真是笨蛋。”

　　某间房屋的阁楼处，黑影好似知道了小黑猫的反应，有些咬牙切齿。

　　看起来这只犬科动物对这些东西不太在意呢。

　　把玩着手里的子弹，黑影有了新的想法，她看中了闲狼脖子上挂着的石头。

　　“今天晚上再去拿走更有趣的东西吧。”

　　~

　　深夜，黑影从睡梦中醒来，作为夜行动物的她在夜晚总是格外有精神。

　　利用小黑的视角，她看到那只愚蠢的犬科动物又穿着白色睡衣躺在了床上，呼吸均匀，睡得很熟的模样。

　　故技重施，黑影很轻松的又站在了闲狼身前，那个石头项链仿佛触手可及。

　　然而临到跟前，黑影却有着犹豫了。

　　‘这块石头好像很重要的样子。’

　　偷走重要的东西并不符合她的信条。

　　“唔！”

　　床上面睡得很熟的闲狼尽然直接把黑影扑倒在了地上。

　　~

　　好柔软！

　　这是闲狼的第一反应。

　　味道好好闻。

　　这是闲狼的第二反应。

　　很明显，被闲狼扑倒看看入侵者是一个女孩子，而且还是一个娇小的女孩子。

　　黑夜中闲狼的眼睛反射着绿色的光芒，她可以很清楚的看到面前这个黑影的眼睛是竖瞳。

　　没错，就是黑影。

　　被闲狼扑倒的女孩子浑身上下都裹着黑色的雾气，除了那双眼睛什么都看不见。

　　“说吧，为什么要入侵我的房间。”

　　穿着【要是工作的话就输了】字样的T恤，闲狼现在的模样异常的喜感。

　　下面什么都没穿的后果就是，她可以感觉的到身下的黑影脚上过膝袜的触感，还有那长的惊人的外套。

　　黑影没有说话，也没有挣扎，只是身上的黑雾有些变淡，那些多余的黑影全都集中在了闲狼的手腕上。

　　莫名的感觉到了黑雾中那惊人的力量，然而这力量大概只有0.6个瓦列里娅，想要把闲狼给推开还差了那么一点。

　　“不要白费力气了，说吧，你是谁。”

　　身上的黑雾继续变淡，闲狼感觉到手腕上的力气越来越大。现在，她反而不需要身下的女孩子告诉她她是谁了。

　　她自己直接认出来了。

　　那副铐在手上的铁链，还有一身魔女一样的装扮，再加上长长的猫尾巴和那对猫耳朵。

　　这是闲狼第一次看到有“熟人”打扮的和立绘上一模一样。

　　“夜烟？”

　　名字从嘴里吐出，身下这个菲林族女孩就是未来的罗德岛干员，维多利亚的越狱犯。

　　“你们犬科动物都是这么对待自己的恩人的吗？”

　　恩人？

　　难道是夜烟在自己不知道的时候还帮过自己的忙？

　　“恩人？我只看到一只潜入别人房间的小猫咪。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第86章 赏金猎人与感染者终

　　“前些日子哪个冒失的小狗踩中了陷阱呢？还去打开生锈的窗户喵。”

　　就算被闲狼压在身下，夜烟的嘴里也不饶人。两个人倒是没有继续力量交锋了，只是这嘴上嘛。

　　夜烟这么一说闲狼就想起来了，怪不得觉得那天的行动异常顺利。

　　有人在后面帮忙就说得通了，她也不怕夜烟骗她，这只猫的性格可高傲的很。

　　放开双手从夜烟身上爬起来，作为一个绅士，闲狼还是准备先让步了。

　　“自我介绍一下。”

　　伸出右手，把夜烟拉起来。

　　“闲狼，现在隶属于国际感染者联合会。”

　　“你已经知道了，可以叫我夜烟。”

　　拍干净身上的尘土，夜烟揶揄的说。

　　“国际感染者联合会？名头倒是很大，不知道我这个维多利亚的越狱犯敢不敢收留啊喵。”

　　“这有什么不敢的，不如说求之不得，反正维多利亚的感染者监狱就很不公正吧，罗德岛都敢收留的人我为什么不敢。”

　　“罗德岛...”

　　夜烟拍打灰尘的动作突然停下了，瞳孔再次变成一条竖线。

　　“你怎么知道我想去罗德岛。”

　　我怎么就管不住我这张嘴呢，赶紧想想借口，赶紧想想借口。

　　算了，还想什么借口哦。

　　“秘...密...”

　　“嚯。”夜烟凑了上来，额头的刘海都扫到了闲狼的脸上，还特意拖长了尾音，“秘密啊喵。”

　　气势被夜烟压住，闲狼死死的忍住自己不被头发扫的打喷嚏，强行嘴硬。

　　“秘密就是秘密。”

　　“那就让我看看吧，你的秘密。”

　　留下最后一句话，夜烟从窗户离开了，只留下满头问号的闲狼。

　　她这是入伙了呢，还是拒绝了呢？

　　猫系的女孩子还是太难懂了点。

　　~

　　“身体好些了嘛？”

　　眼前的可萝尔还真是让人放心不下，都几天过去了脸色还苍白的吓人，而且还是推着轮椅过来的。

　　之前那个元气村娘估计要很久之后才能见到了。

　　“没问题了。”

　　露出宽慰的笑容，只是这个脸色看上去还是让人觉得心疼。

　　也许是一直困扰自己的问题被解决了，可萝尔哪怕这么虚弱，也能看得出她的心情不错。

　　只是妹啊，赏金猎人这东西就和蟑螂一样，哪怕赶走一波，也会有下一波的。

　　而且这些赏金猎人利用好了也能够振兴村子吧，这些人的消费能力一向都不错的。

　　闲狼准备好好和可萝尔说到说到这东西。

　　然后这村娘的反应嘛。

　　“诶？是这样嘛？”

　　果然还是那个笨笨的村娘啊，就算是当上了村长。

　　“按照约定，这些金币都交给你们了。”

　　卢克大叔从地上抱起一个大背包，里面正是可萝尔和闲狼她们寻宝的收获，赏金猎人怎么找也没找到的宝藏。

　　只是，妹啊。你也太不会做生意了吧，卢克大叔你也不劝劝她。

　　现在摆在闲狼面前的就是可萝尔分得的全部金币。

　　一手扶额，明明是来做生意的，怎么觉得就像是对面的五岁小孩拿了压岁钱之后啪啪啪拍下500块买一个棒棒糖的杂货店老板的心情。

　　只拿走一半，那么多金币闲狼拿着也毫无意义，又不能变成物资。

　　“只要这么多就可以了。”

　　“诶？这样就可以了嘛？”

　　当然不是。

　　闲狼露出了笑容，就她这可悲的商业天赋，也就能欺负欺负单纯的村娘了。

　　“我希望可以和滴水村签订一个协议，关于滴水村的安全承包协议，还有物资采购协议。”

　　大意的话，就是滴水村将一定的防务安全交给国际来处理，主要就是针对路过的赏金猎人。

　　国际的营地安排在滴水村外，重新搭建营地，常驻20人，这部分人的工资由滴水村负责。

　　而物资采购就是各种作物的种子，家禽家畜，还有工具之间的互通有无了。

　　总体来说就是一个让双方增强经济交流的协议，大概对国际更有利一点，对滴水村也没有坏处。

　　当然这种麻烦的文书工作肯定不是闲狼来负责啦，她干不了这个。

　　目前就是口头和可萝尔商量一下，后续的签订有国际的专业人士负责。

　　该说多亏了乌萨斯的法律嘛，只要是感染了矿石病，不管你之前是什么社会地位通通送进隔离区。

　　才让国际白捡了这么多的人才。

　　“那么我先去休息了，闲狼小姐再见。”

　　“拜拜~”

　　告别体力有点支撑不住的可萝尔，闲狼抑制不住自己开心的心情，终于可以回去了，好久不见普罗旺斯她们还蛮想念的。

　　这么多天没回去不知道哪里建设的怎么样了。

　　来到泰拉世界那么久，闲狼终于也有了可以称之为家的地方。

　　就是这只自由的猫小姐有点麻烦的样子。

　　“那啥，你什么时候来的？”

　　天知道闲狼看到夜烟从楼上走下来的时候是什么样的表情。

　　“因为我是猫哦，所以静悄悄才是当然的吧，那边那位也不用太警戒了吧。”

　　抱着被闲狼的鱼罐头收买的小黑，夜烟恍若无人的坐在了闲狼刚刚的位置上。

　　“这是新加入...额...应该算是加入了的夜烟，以后都是同事啦，先把你的弓放下吧。”

　　“我只是俘虏，还没有加入你们。”

　　“所以说你在闹什么别扭啊。”

　　闲狼无语了，有你这样的俘虏嘛，有俘虏和抓住俘虏的人同吃同住还背靠背当战友的吗。

　　“呜喵。”发出一声奇怪的声音，夜烟不由得轻笑起来，“你们可真是有趣，我有点期待之后的生活了。”

　　嘛，这一次的行动也不算顺利。

　　把滴水村彻底纳入了势力范围，还收获了一只猫娘。

　　就是这只猫娘好像有些太过自由了，闲狼也完全管不住她。

　　只能希望她在关键时候能够发挥出应有的作用吧。

　　“别看我咯，我喜欢轻轻松松的工作环境，和一个不会向我问这问那的雇主~”

　　仿佛看透了闲狼的疑惑，夜烟提前一步打消了她的期待。

　　算了，实在不行就当养了一只猫娘养眼吧。

　　闲狼也挺无奈的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第87章 芬里尔（上）求首订！

　　“最近你们有没有听说过一个传言。”

　　应急的房屋全部竣工之后，国际的年轻人们也可以休息休息聊聊天了。

　　现在一群人真围坐在伐木场的边缘，听中间那个的橘色菲林女孩讲故事。

　　图片:"橘猫小姐",位置:"Images/1603094918-100141323-104733463.jpg"

　　“什么传言？”

　　“快说呀。”

　　年轻人从来都是最闲不住的人群，这鸟不拉屎的群山里目前也没什么娱乐项目，所谓传言就能够让人们讨论很久。

　　“传说，在我们的营地里”

　　这只菲林故意卖着关子，两只耳朵很有节奏感的左右摇晃，看起来很享受这种万众瞩目的感觉。

　　“每到夜晚就会有一只奇怪诡异的生物出现。”

　　压低着声线，张牙舞爪装作很凶猛的样子，唯独右眼上的眼罩出卖了她，看起来像个厨二病。

　　“这只生物会直奔厨房，吃光里面的一切东西，所有见过它的人都......”

　　“都被吃了？”

　　年轻人们面面相窥，只是目前好像没有听说过有人失踪啊？

　　“这个倒是没有。”

　　菲林女孩恢复她原本的可爱声线补充了一句，便又恢复了讲故事的深沉模式。

　　“全部都失去意识躺在了厨房的地板上，直到天亮！”

　　“没有人见过这个生物，只是把它称作——芬里尔。”

　　“真的假的啊。”

　　发生在身边的故事总是会让人倍感兴奋，然而也有人提出了异议。

　　“芬里尔是狼吧，既然没有人见过这个生物为什么会觉得祂是一匹狼呢？”

　　“问得好！”

　　菲林女孩用力拍了一下手掌，随后又压低声音神神秘秘的说。

　　“因为啊...我看到了...那双眼睛，还有那只尾巴，绝对是狼尾巴。”

　　“真的啊！”

　　围观众人的热情又被调动了起来，传言的目击者啊，那多稀奇。

　　“快说说当时的情况！”

　　然而还是有好事的人问出了那句灵魂拷问。

　　“为什么你会半夜跑去厨房呀？”

　　“咳咳。”

　　【橘色】菲林女孩直接无视了这个捣乱的家伙，怎么能问淑女这种问题呢。

　　“当时我正在厨房外面闲逛，突然听到里面有动静，我就悄悄地走进去看。”

　　仿佛在还原当时的情况，菲林女孩还特意做出了悄悄行走的动作。

　　“我本来还以为是有老鼠或者什么动物在偷吃，想要轻轻的走过去把这些小偷结果掉。”

　　不知何时，这个菲林女孩从腰包里摸出了一根小弩箭，插在了手中的弩上。

　　“我就这样悄悄的靠近，悄悄地...然后我就看到了！”

　　菲林女孩做出夸张的动作，围观众人的心也跟着提了起来。

　　“一只黑色的狼尾巴，正在厨房的后厨来回扫动。”

　　“因为我还从来没见过那么大的尾巴，如果一匹狼有那么大的尾巴，那它的身体该有多大啊！”

　　伸直了双手想要形容，可惜自己的手还是太短了点，菲林女孩只得放弃了这个想法。

　　“比我刚刚比划的还要大！”

　　“对了，闲狼首领和普罗旺斯教官的尾巴也很大啊，会不会是她们晚上去了厨房？”

　　说话的是一个狙击手，最近普罗旺斯正在帮助培训国际士兵们的野外生存能力，她对普罗旺斯的大尾巴印象异常深刻。

　　特别想去摸一把。

　　“不会！”

　　菲林女孩异常的肯定。

　　“因为那条尾巴是黑色的，而且我不小心射了她一箭，今天闲狼首领和普罗旺斯教官都没有受伤吧。”

　　“这个倒是。”

　　那两个人都是经常能够见到的，特别是闲狼首领，经常能够看到她在营地里闲逛。

　　好像挺清闲的样子看起来又特别劳累，都有黑眼圈了。

　　“我清楚的看到弩箭插进了它的尾巴里，然后...尾巴就消失了。”

　　众人看到菲林女孩的脸上还留着后怕，那是多么恐怖的场景啊。

　　“下一瞬间我看到了，一对发着光的绿色眼睛，在我的身后。”

　　“啊！”

　　正在诉说着故事的菲林女孩图片发出了惊人的尖叫。

　　就像是再次看见了那可怖的场景。

　　一只白嫩的手搭在了她的头上。

　　“你们在讲什么故事呢。”

　　菲林女孩的头上的手的主人就是正在到处闲逛的闲狼。

　　她的眼睛上带着重重的黑眼圈，像是随时都会睡着一样。

　　“我们在聊最近的传言。”

　　“哦？有什么有趣传言嘛。”

　　这句话就不是闲狼说的了，是夜烟。

　　也不知道这个猫娘是从哪里冒出了的，经常也不见人，可以说是整个根据地里最自由的人了。

　　这个家伙一看到那只橘色的菲林女孩就两眼冒光，还好没有直接扑过去。

　　“就是厨房里的芬里尔！”

　　“传说会吃掉所有的食材！”

　　“还有所以看见它的人！”

　　刚刚还在专心听故事的听众们这个时候就说的就像是自己亲眼所见一样。

　　“喂喂喂，我刚刚可没有这么说过啊！”

　　倒是某个真正的目击者被无视掉了。

　　“呜喵，小家伙，要试试我亲手做的薄荷糖嘛？”

　　“喵？这个薄荷糖的味道好好闻喵。”

　　刚刚还义愤填膺的菲林女孩被夜烟手中的糖果给吸引住了神智。

　　这个糖果的味道很像猫薄荷，却有没有猫薄荷那么上头。只是觉得单纯的好吃而已，倒是不会醉。

　　正在给同族投食，夜烟也没忘记询问闲狼。

　　“你觉得真的有这种生物吗？我的雇主。”

　　“怎么可能。”刚刚正在思考什么的闲狼回过神来，“哪有这种东西。”

　　打了个哈欠，闲狼又招呼着那些还在兴奋的给传言加油添醋的年轻人们。

　　“芬里尔应该可以吃掉天灾吧！”

　　“说不定还能吃掉乌萨斯皇帝？”

　　这才多少时间，这个传言就变成这样了。

　　“好了好了，休息一下就继续加油哦，我们还有盖自己住的房子呢。”

　　只是说这话的时候，闲狼依旧是有气无力的样子，就像是被什么给掏空了身体。

　　“我先去睡一会儿，你们加油吧。”

　　总算的，闲狼也做出了一件像是老板才能做的事。

　　夜烟就把她就在这里吧，等她慢慢和那只橘猫交流感情。

　　啊，好像有人昨天晚上就投了啊~那干脆从昨天晚上开始算吧~正在统计中，周一开始还债！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第88章芬里尔（下）

　　“你们听到最近传的很广的那个传言了嘛？”

　　作为节约小能手二人组的一员，瓦列里娅正在将建造房屋的边角料制作成各类小家具，突然想起来什么似得，对身边的同伴们说到。

　　在她身边的自然就是节约小能手二人组的另外一位成员普罗旺斯。

　　这两个人在垃圾的回收利用方面莫名的达成了共识，只是普罗旺斯对木工活不是那么擅长，就只是在制作自己的弩用的箭杆。

　　“你是说那个芬里尔？”

　　普罗旺斯也停下了手里的活计，抬起头来面带惊讶。

　　“我只听说在火山里有可能会出现大型的源石虫，卡西米尔的森林里也会出现这种生物嘛。”

　　“谁知道呢，说不定有吧，我们晚上去看看不就知道了。”

　　瓦列里娅倒是不太在意传言是否真实，反正作为乌萨斯人的信条，亲眼看看总不会不错。

　　“要不要叫上闲狼？”

　　“不用了吧，看她的样子这段时间好像很疲惫的样子。”

　　普罗旺斯还有些担心，不过跟着闲狼去医生那边看了看也只是说疲劳，需要多加休息。

　　“还是让她多睡一会儿吧。”

　　“那我们叫上流星好了，她肯定很清楚卡西米尔森林里有没有这种神奇的动物。”

　　“还有莉莉卡，让她布置陷阱！”

　　瓦列里娅越想越来劲，已经不再满足于“看看”了。

　　“我们试试能不能抓住它！”

　　~

　　夜晚的根据地里，一堆人都聚集在了修建好的礼堂里，除了之前商量的几个人外又多了大鲍勃和几个最开始散布传言的小年轻，其中就包括了那个橘猫小姐。

　　事情越来越沸沸扬扬，作为首领之一的大鲍勃也不得不过问了。

　　唯独还是没有见到闲狼的踪迹，也没人去打扰她，她最近带着厚重黑眼圈的模样差点让岩熊以为遇上了亲戚九节狼呢。

　　还是让她多休息休息吧，众人打成了共识。

　　“那么你们都准备好了嘛？”

　　咳嗽一下，大鲍勃开始主持现在的作战会议。

　　“陷阱已经准备好了。”

　　代替莉莉卡发言的是最近赖在根据地里不走的贝琳达，这个赏金猎人还没有正式加入国际。

　　不过看在她帮上了不少忙的份上倒也没人赶她走，就让她一直缠着莉莉卡吧。

　　“我们在厨房的两面布置好了各种落穴陷阱，里面还布置了涂有麻痹药水的大网，只要把芬里尔驱赶过去就一定能够抓住它。”

　　“那正面的驱赶小组准备的怎么样了。”

　　点点头，大鲍勃对贝琳达的准备跟满意，又转头看向了这次行动的发起人瓦列里娅。

　　“完全没问题！”

　　这一次瓦列里娅可以说是干劲满满，要是能够把芬里尔的头挂在自己房间里，在用它的皮做成毛皮大衣，那的多美啊。

　　当然还是抓活的最好。

　　瓦列里娅和几个盾卫组成了驱赶小组，每个人都那上了重装防御者的大盾。

　　然后还佩戴了手电筒和榔头，他们的任务就是用光线和声音驱赶芬里尔进入陷阱区域。

　　为了避免芬里尔暴起伤人，普罗旺斯和流星换上了钝头箭，打算在芬里尔攻击驱赶小组的时候向它射击，还能封锁道路。

　　其实流星也挺纳闷的，在卡西米尔生活了那么多年，她可没有听说过森林里还有这种大型生物，这一次也准备开开眼界。

　　哦，对了，她现在名义上的身份依旧是俘虏。

　　现在一切都万事俱备，只等芬里尔上钩了。

　　~

　　“一号观察小组没有发现芬里尔的踪迹。”

　　“二号观察小组没有发现芬里尔的踪迹。”

　　为了这一次的芬里尔捕获行动，大鲍勃还把珍藏的对讲机拿了出来。

　　现在小型的源石电池用一个少一个，精密的小型机械就没办法使用未提纯的源石矿了。

　　“三号观察小组没...等等，目标出现了！”

　　对讲机里的语气有些激动，还是没有忘记压低声音，生怕惊动目标。

　　“目标正在向着厨房移动...好快，速度是普通狼的三倍！”

　　“各单位注意，各单位注意，目标到达厨房，行动开始！”

　　大鲍勃一声令下，瓦列里娅和她的几个组员便举着大盾，小心翼翼的开始包围厨房。

　　根据之前制定的战术，以瓦列里娅的号令，小组便一同将手电照向目标，同是拍打盾牌。

　　厨房的大门没有关闭，门把手上残留了一些泥土的痕迹。

　　放轻脚步，瓦列里娅第一个走了进去，随后几个队员们依次进入。

　　“3.2.1。”

　　瓦列里娅心里默数，将大盾轻轻放在地上，空出一只手做出手势。

　　当那只手握成拳头时，瓦列里娅打开了手里的手电。

　　“那是什么？”

　　“它在做什么！”

　　手电的灯光下，照射出来的并不是真正意义上的狼。

　　而是一个有着深绿色外皮的奇怪生物，要说哪里和狼相似，也就只有那只大尾巴了，然而哪怕就是这个尾巴，也是皱巴巴的外皮，没有那种蓬松的毛发。

　　现在这只不明生物正趴在后厨的水桶上，不知道在做什么。

　　“还等什么，快敲盾啊！”

　　两个人用手电锁定住目标，另外几个人开始敲打盾牌，慢慢逼近。

　　芬里尔的脸上并没有五官，能够看到的只有两个漆黑的小洞，洞里是绿色的发光双眼。

　　好在它看到人后没有扑过来，反而开始逃跑，瓦列里娅也算是松了口气。

　　“追，将它驱赶向陷阱！”

　　厨房外，更多的驱赶小组提着大盾，发出震天的声音开始追逐。

　　根据地里的其他人都收到了消息，开始闭门不出，哪怕外面的声音这么大，也没有一个人出来看热闹。

　　也许是不甘心被驱赶，芬里尔开始向着盾卫们的间隙冲锋，想要冲出包围圈，这个时候，就需要普罗旺斯和流星出马了。

　　流星一马当先射出几根钝头箭，这些简直打在芬里尔的身上直接陷了进去，插在了它的皮毛上，却没有留下一滴血。

　　普罗旺斯的弩就要强多了，箭矢直接整个陷进了皮毛，芬里尔也被这次的攻击吓住，开始逃向另外的方向。

　　只是那个方向，正是陷阱区的位置。

　　芬里尔也不负众望的掉了进去。

　　额，请允许我先存点稿？周一爆更~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第89章芬里尔（解）

　　钝头箭是怎么穿透这个不明生物的皮肤的？

　　普罗旺斯还怀疑的把自己的箭袋拿出来瞅了瞅，里面的箭的确是钝头箭，箭头已经完全打磨光滑了，不应该有那么强的穿透力啊。

　　另一边流星感觉就更复杂了，她老是觉得这个芬里尔的模样有些眼熟，但是却想不起来是在哪里见到过了。

　　这么一纠结，就有些落后于人了。

　　等这两位过去的时候，陷阱周围早就围上了一圈的人。

　　“我的天啊，这是什么东西？”

　　哪怕是最开始散布传言的年轻人，也没有想象过所谓的芬里尔居然是这么一副模样。

　　“我就说芬里尔是存在的吧！我前几天就亲眼看到过了！”

　　最兴奋的莫过于橘猫小姐，她不停的在小伙伴身边跳来跳去。

　　“这东西，一点都不像狼啊？”

　　“之前明明就是狼的样子啊，奇怪。”

　　这个诡异的生物根本就不是所谓的狼，更像一个堆叠的几何图形，橘猫小姐也很困惑。

　　身体是一个三角形，尾巴是一个矩形，头倒是有些像狼头，也有竖直的耳朵。

　　就像之前瓦列里娅看到的，这个“生物”没有五官，脸只是一个平面而已，像是眼睛一样的小洞里也不在发光，总体来说比起生物更像是人造物体。

　　它的外皮像是森林里常见的落叶颜色，然而却异常的光滑，还有几只箭矢插在上面。

　　“这东西长得真别致，也许把照片卖给那些生物学家可以卖不少钱吧。”

　　嘴上说着，动作也不慢，贝琳达直接从背包里摸出一个相机就开始拍摄起来。

　　偶尔还会偷偷把镜头转向莉莉卡，只是每到这时候，莉莉卡总会被其他人给遮挡住，完全拍不到。

　　“它还在动。”

　　莉莉卡饶有兴致的在观察这只从来没见过的生物，也毫不吝啬的指出了麻痹药水对这个生物一点用处都没有。

　　之所以它还没爬出来，只是还没有重新找回平衡罢了。

　　“把网盖下去！”

　　好在对这种情况贝琳达也早有准备，她早就准备好了另外一张大网，这张大网参考渔网的做法，在网的边缘都上了不轻的配重。

　　只要被这张网缠住，不把整张网破坏掉就别想再站起来了。

　　“这下子没问题了。”

　　“传说中的芬里尔就长这样啊。”

　　冷静下来，瓦列里娅发现这生物长得不是一般的丑，很有些失望。

　　这么一个没有五官的头挂在墙上也没啥意思吧。

　　“闲狼呢，也让她过来看看。”

　　好歹也是根据地里的重要人物，之前抓捕行动的时候不打扰她休息没叫她，现在已经抓到了就该让她来看看了。

　　还可以讨论下到底该怎么处理这个神奇的生物。

　　“闲狼首领她没有在帐篷里......”

　　传令兵带回来的消息让人异常的在意。

　　该不会是......

　　瓦列里娅和大鲍勃还有普罗旺斯都有了一种不太妙的预感。

　　“你们先回去睡觉，芬里尔的事我来处理。”

　　用命令将无关人士全部劝退，大鲍勃让贝琳达把芬里尔从地穴陷阱里拉了出来，便叫她送莉莉卡回帐篷睡觉了。

　　有些事情还是不适合让她知道。

　　“憋死我了，你们这么多人是在干什么啊！”

　　等现场只留下几个熟人的时候，芬里尔的内部穿出了让所有人熟悉的声音。

　　还真是她啊。

　　这大概就是所有人的心声吧。

　　“喵哈哈哈。”

　　得，这还有一只看热闹的猫娘呢。

　　~

　　“我本来是没打算做这么个皮套的。”

　　坐在礼堂里，闲狼的身边放着的正是芬里尔的皮套。

　　说是皮套，其实是她用森林里的落叶配合源石技艺加工完成的。

　　灵感自然就是流星的那一件土制吉利服了。

　　“只不过那天我被一个菲林女孩子看到了，为了避免类似的直接目击，我才花了几个晚上熬夜完成了这个东西。”

　　闲狼的黑眼圈也就是这么来的，连续熬夜，收集材料，制作皮套可不是一件轻松的活。

　　“所以说你每天晚上都去厨房做什么？不会真的是偷吃吧。”

　　“怎么可能。”

　　闲狼嫌弃的朝着瓦列里娅摆摆手，随后从怀里拿出一个小瓶子。

　　“事到如今我也不准备在瞒着你们看，流星你听了以后我就真的不会再放你离开咯。”

　　“还有夜烟，听了就再也不能辞职咯。”

　　在座的都是一起出生入死的同伴，正好趁着这个机会摊牌。

　　就是夜烟这个才刚刚加入的猫娘不是那么让人放心。

　　闲狼的语气很严肃，其他人不由得也跟着严肃起来，就连夜烟也收起了她的笑容，倒是没有一个人打岔。

　　“这是可以抑制矿石病加重的药水，我能制作。”

　　将那一小瓶净化药水放在桌上，闲狼的话语很短，众人却不由得咽下嘴里分泌的唾液。

　　“这是真的喵？”

　　不怪夜烟怀疑，虽然平常不怎么提起，但是矿石病是压在每一个感染者身上的大山。

　　“成本是多少，效果怎么样？”

　　流星想的就更多了，罗德岛的药剂虽然也能够抑制矿石病的药剂，但是价格昂贵不是所有人都能负担的起的。

　　“成本很低。”

　　闲狼思考了一下，源石矿加木头应该是很低了吧。

　　“效果的话，可以降低体内的源石结晶密度，控制体细胞和源石的融合率，可以说是相当有效，副作用是体表矿石结晶会增大。”

　　“我和大鲍勃都尝试过。”

　　我就说罗德岛的药什么时候那么难喝了。

　　心里想了一下，大鲍勃说。

　　“的确很有效。”

　　随后闲狼将瓶盖打开，给每个人都倒上了一小杯。

　　矿石病除了会一直加重给患者巨大的心理负担之外，就是无时无刻带给患者的细微痛处了。

　　然而在喝下这个药剂后，那种每个感染者都必须要习惯的痛处竟然在一瞬间消失了。

　　这代表的是什么所有人都明白。

　　“如果我们把这个低价卖出去的话，是不是就可以发财了？”

　　“不行！”

　　普罗旺斯和大鲍勃一起反驳了瓦列里娅。

　　“如果这个东西暴露出去，我们绝对会死！”

　　这就是闲狼表情那么严肃的原因。

　　“在没有足够的力量之前。绝对不能把这个药水暴露出去。”

　　“我这里得到了一条消息。”

　　缓和缓和越来越严肃的气氛，大鲍勃说。

　　“塔露拉正在集结部队，准备进攻乌萨斯重要城市——切尔诺伯格。”

　　3/5~还有两章晚上吧~群友说上架不爆发不太好，我想了想很有道理~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第90章 第一次国际感染者代表大会

　　“这还真是不让人安生啊，塔露拉动作那么快的吗。”

　　这是闲狼委托大鲍勃关注的消息，原本她还以为自己会有一到两个月的时间。

　　现在看来计划永远是赶不上变化的。

　　“切尔诺伯格怎么了么？”

　　其他人都还没从净化药水的惊人效果里回过味来，这就又有其他大事要发生了。

　　“现在还没有怎么样，只是我需要去做一些准备。”

　　“明天叫上所有人来个会吧，有些事情必须要到解决的时候了。”

　　闲狼说罢，随后又将自己的想法，计划，还有各种乱七八糟的东西全都说了一大通。

　　在疑问和解答中，天亮了。

　　~

　　说是叫上所有人，但是根据地中的礼堂根本容纳不了这么多人。

　　到最后也只是有名有姓的重要人物，再加上各个小组的组长和随机抽选的一部分士兵和平民代表。

　　主席台上，闲狼，大鲍勃并排而坐。

　　下方第一排则是瓦列里娅，莉莉卡和普罗旺斯还有另外一些种族代表。

　　原则上来说，每一个地区每一个种族都有一个席位，只是目前国际内部的种族就那么几个，还空了许多座位呢。

　　夜烟才刚刚加入，还没有那个声望被选为维多利亚的菲林代表。现在坐在那个位置上的是橘猫小姐。

　　哦对了，橘猫小姐的名字是芙蕾雅。

　　流星还在闹别扭就别提她了，她在一边旁听呢。

　　等所有人入座，闲狼开口了。

　　“你们很多人可能都得到了消息，我在此正式宣布，我们脱离了整合运动，拥有了一个新的组织。”

　　这一条大家都没什么好意外的，各种风言风语早就传变了，真正忠诚于整合运动的人早就离开了。

　　“国际感染者联合会，这个组织的纲领现在正放在各位的身前，有什么意见现在可以提出来。”

　　说是纲领，其实就是一个小册子，满打满算也就几百个字，因为资源紧缺还做不到人手一份，只能互相传阅。

　　一时间，各种淅淅索索的翻书声在礼堂中回想，随即就是各种讨论的声音。

　　这种声音越来越大，逐渐变得异常嘈杂，不过闲狼也没有阻止，只是静静地等了30分钟，才再次开口。

　　“安静一下，现在有什么问题可以提出来了。”

　　闲狼嘴上很强势，心里其实慌得一笔，还好昨天晚上和其他人排练了很久才没有咬到舌头。

　　“请问，有抑制矿石病的药物是真的嘛？”

　　“是真的。”

　　话音刚落，底下的人们又喧嚣起来。

　　这也是昨晚讨论的结果，就是向大家通报这一希望，没有谁能抵挡住希望的诱惑，当然还需要扯一个虎皮才行。

　　“不过是仿制的罗德岛的药剂，产量不高，大家也不要高兴的太早，目前只能保证重症感染者使用。”

　　罗德岛这家制药公司的名声的确不小，听到是仿制药，大家依旧还是有些兴奋，倒是也逐渐安静了下来。

　　“那么大家还有没有什么疑问。”

　　疑问，那可就太多了，只是一时间还想不到怎么问而已，毕竟都不如抑制矿石病的药物那么迫切。

　　一到这种时候，就需要托了。

　　闲狼转头对着大鲍勃使了个眼色，大鲍勃的声音随即盖过了那些讨论声。

　　“既然我们现在有了家园，又有了抑制矿石病的药物，我们为什么还要管外面的感染者死活，在这里过一辈子不好吗？”

　　大鲍勃的话语引起了不少人的认同。

　　年轻人可能会向往外面的世界，但是有一定岁数的中老年人肯定觉得有一个可以安身的地方就不错了。

　　原本大鲍勃也是这样打算的，带领自己的兄弟们去了乡下，想要安安心心的过自己的小日子。

　　自私和懒惰都是大多数的天性，为什么要为陌生人奉献自己？

　　闲狼准备借大鲍勃的疑问来告诉他们为什么。

　　“大家都想要安安心心的过日子对吧，但是我告诉你们，只要我们一天还是感染者，就绝对不可能安安心心的过日子。”

　　“就我们这些人，不说正规军，就是随便一个城市的驻军都可以把我们名正言顺的抓起来。”

　　“你们可别忘了，我们脚下的这一片土地可并不属于我们，一但卡西米尔政府知道我们在这里，我们的下场也不用多说了吧。”

　　“感染者想要真正的得到属于自己的土地，就必须要去联合更多的人，拥有别人都为之忌惮的力量才有可能。”

　　“靠侥幸和施舍得来的和平不是真正的和平。只有以斗争求和平才是正在的和平，落后就要挨打！”

　　最后一句话，闲狼是吼着说出来的，在这个残酷的世界上，这是绝对的真理。

　　也许是闲狼的发言震慑了众人，礼堂里现在语无伦次的安静，所有人都在思考。

　　但是闲狼知道，理念的灌输是绝对没有那么简单的，要是随便演讲一波就能把思想穿达给别人，那就太作弊了。

　　也就是身为感染者的众人多多少少都有些切肤之痛，才能稍微的理解一下。

　　要真正把这个理念贯彻下去，还需要另外的帮助。

　　没错，闲狼准备改组部队，加入政工人员，也就是俗称为政委的思想工作者，正好现在人数不多，船小好调头。

　　“那个，我们真的不能在报复那些欺负我们的正常人了嘛？”

　　说话的是一个有些瘦弱的男孩，也许是吃了不少苦吧，脸上都还有一些伤疤。

　　“不是不能报复，是不能私自报复。”

　　闲狼也不打算偏袒那些正常人里喜欢欺负感染者的人渣，她只是不能给部队开这个口子，私自报复绝对会扩大报复范围。

　　“那些欺负压迫感染者的人，杀了他们岂不是太便宜了。”

　　闲狼嘴角露出笑容。

　　“有机会的话，我们要公开审理他们，让所有人都知道我们的报复是正义的。”

　　“禁止私人报复这一点，会写进军规，如果有人接受不了，就退出部队做一个平民吧。”

　　“谁是我们的敌人，谁又是我们的朋友，这是一个要弄清楚的问题，所有人，包括我也需要细细分辨。”

　　“只有一点是肯定的，那就是安分过日子的正常人，绝对不是我们的敌人。”

　　“请问我们会和整合运动打起来吗，我有不少朋友还在里面。”

　　又是一个很深刻的问题呢。

　　在座的大多数人都是整合运动出身，闲狼倒是不准备刻意针对整合运动就是了。

　　“我们没有必要特意和他们对抗，如果有整合运动的朋友来投奔我们我们也很欢迎。”

　　而且也是时候亮出自己的旗帜了。

　　“但是整合运动所发起的第一次国际间感染者的联合行动已经逐渐的偏离了轨道，我们要趁着这个机会扛过新的旗帜，发起第二次。”

　　“让全世界的感染者，联合起来！”

　　4/5，晚上还有一章。。。顺便啊，好像已经欠了30多章了，别投了别投了，再多还起来就太难了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第二卷从乌萨斯到卡西米尔 第91章 正在前往，切尔诺伯格

　　由于年纪不大，列夫也没有分到木屋，同其他大多数都一样还住着帐篷，好歹也是单人帐篷。

　　大概是天意吧，倒塌的吊机发动机里的源石发生了泄露，最终将这个内疚了半辈子的中年人给变成了新进感染者。

　　根据地里的日子说不上有多艰苦，却也没有吊机让他干他的老本行。

　　没办法，列夫也就只有拿起锤子斧头，用这一身的力气重新当起了建筑工人。

　　唯一让他很难接受的就是，他的女儿——瓦列里娅。

　　“老东西，我又来看你了。”

　　提着从巴拉绍夫缴获的伏特加还有一小瓶酸黄瓜，瓦列里娅坐在了列夫帐篷外的木桩上，也没拿杯子，就一人一瓶的这么摆上了。

　　大概是在巴拉科沃里最后的那一搏吧，列夫重新赢得了自己女儿的认可。

　　称呼也从“懦夫”变成了“老东西”，以乌萨斯人的理解来说，的确是变亲近了。

　　只是列夫，还没有从自己女儿变得那么强壮的现实里缓过来。

　　“老东西最近过得怎么样啊。”

　　也不用什么餐具，瓦列里娅把小酸黄瓜从罐头瓶里提溜出来就整根放进了嘴里，再喝上一口伏特加，那美的。

　　“还行...吧。”

　　畏畏缩缩的坐在另一节木桩上，列夫也打开伏特加来上了一小口，不太敢看自己的女儿。

　　他倒不是畏惧瓦列里娅，只是有些怕看多了过后这个瓦列里娅会逐渐将自己脑海里的可爱女儿给覆盖掉。

　　毕竟自己记忆里的可爱女儿，也就只存在于记忆里了。

　　“老东西啊。”

　　瓦列里娅已经习惯了列夫的样子，也就是这种畏畏缩缩的模样才是她的父亲吧。

　　“过段时间我要出一趟远门，可能一段时间都不能来看你了。”

　　“很危险？能不能不去。”

　　“不能。”瓦列里娅最后一口干掉整瓶伏特加，“有些事总是要去做的。”

　　随即转头离开了。

　　列夫抬抬手，最后还是放弃了叫住瓦列里娅。

　　不管愿意不愿意，列夫都必须要承认。

　　他的女儿，长大了。

　　~

　　“今天的会议怎么样？”

　　一处大帐篷里，四个萨卡兹人围住了唯一一个参加了会议的同袍。

　　这个被围住的萨卡兹人就是从巴拉科沃里逃出来的伊万。

　　按照原本的计划他们应该是跟随整合运动大部队离开，然后想办法找到他们那个早已加入整合运动的上司。

　　只是整合运动在巴拉科沃城里的所作所为他们实在是看不惯，也违背了他们将军的教导。

　　要很着他们一起走，这几个萨卡兹人都不愿意。好在目前为止，闲狼这边做的还不错，并没有做出什么违背他们价值观的事。

　　伊万没有回答，他的嘴有些笨，直接从包里把那本小册子给拿了出来。

　　会议结束后闲狼就将这些有限的小册子给分发了出去，以帮助各个组长们给自己的组员传达会议精神。

　　一阵沉默，四个大汉挤在一起看伊万带回来的册子。

　　这几个现场老兵可不是什么愣头青，好在闲狼的小册子上并没有什么煽动性的话语，这给几个老兵的第一观感不错。

　　“可以试试。”

　　第一个看完的老兵思考了一阵，他有些被闲狼说动了。

　　“至少比整合运动那边强。”

　　第二个老兵还有些犹豫，只是也没有更好的选择了。

　　“那就干了吧。”

　　“军纪上和大尉要求的一样，可以干。”

　　“行！”最年长的老兵拍板了，“那我们这条老命就交给她了。”

　　~

　　“已经准备出发了？”

　　“时间不等人，我也想在留下一会儿，但是塔露拉她不等我们啊。”

　　从大鲍勃那里接过车辆的钥匙，闲狼正在准备出远门需要的东西。

　　备用的衣物，武器。足够两个人食用一个多月的食物，还有一些乌萨斯的货币。

　　虽然准备提前出发去切尔诺伯格，闲狼也没准备一个人去，她可不认识路。

　　说到认路，自然就是普罗旺斯啦，国际里没有谁比她更熟悉路线了。

　　况且她本来就打算去龙门，研究过去龙门的路线。

　　这个时候，切尔诺伯格正停靠在龙门不远处。

　　“其实你们的任务比我更重吧。”

　　一边和普罗旺斯一起整理物资，一边和来送行的瓦列里娅和大鲍勃闲聊，这个瓦列里娅来送行还一嘴酒气。

　　“给所有人宣传国际的理念，整编部队，招募训练政工人员，你们的担子可一点都不比我轻。”

　　闲狼一直都不觉得自己是什么天降伟人，但是她很幸运的遇到了一群靠谱的伙伴，没有这群伙伴的帮助她可什么都做不了。

　　也正是有了这群可靠的同伴，她才可以先行前往切尔诺伯格布置，不需要担心后方的问题。

　　“深入乌萨斯境内还是太危险了吧，现在你可不能出问题。”

　　大鲍勃还想劝劝，闲狼可是他中意的继承人，要是出个三长两短，不说国际会怎么样。他自己的退休也遥遥无期了。

　　“根据地里有我没有我区别都不大。”

　　闲狼很有这个自觉，反正她就是提一个思路，具体的操作她还帮不上太多忙，最多也就是当个吉祥物。

　　“在切尔诺伯格就不一样了，有很多事是只有我才能做的。”

　　比如挖墙脚啊，挖墙脚啊。还有挖墙脚什么的，还有就是调查重要目标。

　　她去切尔诺伯格可不是一时兴起，那里有太多的资源可以帮助新生的国际。

　　“一个成熟的领袖不应该冲在第一线...”

　　“但是跟我上，总比给我上要更加振奋人心吧。”

　　打断大鲍勃最后的劝说，闲狼打开车门进入了车内。

　　副驾驶上普罗旺斯早已经做好了，还系上了安全带，葡萄先生也趴在后座上。

　　“一路顺风啊，过段时间我们就来帮你。”

　　拍打了一下车床，瓦列里娅把一瓶伏特加交给了闲狼。

　　“拿着吧，给乌萨斯人交朋友用的上。”

　　“你先去，过段时间我们就来找你。”

　　汽车耸动几下，然后犹如一根箭射进了荒原，带出一阵烟尘。

　　5更结束~累死了。。

　　然后要开始准备周一的还债了！

　　今天一看差点把瓦爹的名字给弄混了，吓死，前面的章节已经改掉了~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第92章 切尔诺伯格

　　哪怕开车一路狂奔，闲狼和普罗旺斯都花了五天时间才赶到切尔诺伯格外围，也就是能够远远的望到切城的位置。

　　脱离了大部队之后赶路效率是真的快，也多亏了泰拉人比较皮实，要是地球上这么颠簸早就散架了，当然她们两人一狼现在的状态其实也算不上多好。

　　“那个就是切尔诺伯格嘛？”

　　闲狼再一次体会到了人类的工业能力到底能够有多恐怖。

　　和切尔诺伯格比起来，闲狼原来见过的两座移动城市充其量只能算是切城的一个城区。

　　是的，和其他的边缘小城不一样，作为乌萨斯核心城市之一的切尔诺伯格，是由多个不同的城区拼装而成。

　　在远处还能够看到不同城区的组合部位，那种巨大的机械臂，真的是工业党梦里才会出现的东西。

　　既然已经能够看到切尔诺伯格了，再开车过去就不太合适了，现在两个人都不适合通过正规渠道进入切城，开车过去还是太过明显了一点。

　　只是把车放起来之前，还有一些工作要做。

　　“开始吧。”

　　“真的要这样做吗？会很痛哦。”

　　“没事的，我最不怕痛了。”

　　作为一个做手术都不需要麻药的狠人，疼痛什么的已经没有什么好怕的了，因为她根本就感觉不到。

　　闲狼这一次可不准备只是在隔离区里晃荡，况且听说切尔诺伯格的感染者隔离区异常严苛，进去怕是就出不来了。

　　为了能够隐藏身份进入切城，必要的化妆是肯定的，闲狼脸上的矿石结晶就太过碍事了。

　　现在普罗旺斯正在帮闲狼化妆，这个第一步嘛，就是把矿石结晶凸出来的部分削掉。

　　如果是正常的感染者，这一步就会面对常人难以忍受的疼痛了。

　　感染者的矿石结晶完全和神经相连。

　　将车上的椅子放倒，闲狼就这样躺在上面任凭普罗旺斯上下其手。

　　要说尴尬的就是，脸贴的太近了吧，特别是矿石结晶在眼睛边缘，为了不伤到闲狼，普罗旺斯正瞪大了双眼小心的操作着。

　　闲娘呢，为了不干扰普罗旺斯的操作，也把眼睛瞪的老大，甚至能够看清普罗旺斯那长长的睫毛。

　　脸红了。

　　哪怕再不愿意承认，闲狼也察觉到了自己的脸正在发烫，然而她现在是真的一动都不敢动，深怕普罗旺斯手里的刀那么一划，闲狼就真的成big boss了。

　　“有些痒痒的。”

　　看到刀子在眼睛表情来回摩擦真是很神奇的体验，附带着嘎吱嘎吱的声音，一种瘙痒感越来越强烈，而且还不时有粉末粘在脸上。

　　“要我停一下吗？”

　　“不用了，我能忍得住。”

　　现在最大的问题还是你啊。

　　闲狼觉得自己的心脏又开始不争气的剧烈跳动了起来。

　　冬天过去后，普罗旺斯的装束就一天比一天清凉，现在也是就穿了一件外套。

　　闲狼记得这个外套下面是只有内衣的。

　　眼睛开始不自觉的向白嫩的脖子下面游移，随即又被自己的自制力控制住重新回到普罗旺斯脸上。

　　“唔...”

　　闲娘发出了小小的哀嚎，眼睛不论看向哪里都不太合适的样子。

　　“怎么了，弄疼你了嘛？”

　　“没...没有，我们还赶着进城呢，普罗旺斯你快点吧。”

　　闲狼还没有向任何人说过自己不太能够感觉到疼痛这事，与其让别人白白担心，不如留给别人一种自己是硬汉的印象吧。

　　总比软妹子强不是嘛。

　　只是这个硬汉形象也快要坚持不下去了。

　　“普罗旺斯...你是不是越来越近了？”

　　这绝对不是闲狼的错觉，普罗旺斯的胸口都快贴上来了，就差了那么一点点指间的距离。

　　“是不是有点热？在坚持一下吧。”

　　这已经不是有点热了啊，那一指间的距离消失，闲狼已经能够感觉到普罗旺斯那贫瘠的胸怀了，也不知道是谁在占谁的便宜。

　　倒是脸上更痒了，不光是普罗旺斯加快了动作，还有那温热的吐息，吹的闲狼汗毛都竖了起来。

　　她还说第一次和女孩子贴这么近。

　　“好了，接下来就是后续的化妆了。”

　　感觉到普罗旺斯的离去，她已经不知道自己该庆幸还是遗憾了，大概遗憾更多一点吧。

　　又是一套熟练的化妆流程，关于这个闲狼是一点都不会了，只知道普罗旺斯用了各种物品在自己脸上比划了半天，她是一点都看不明白。

　　倒是效果，还很不错。

　　从普罗旺斯拿出的小镜子里，闲狼看到已经眼睛边的矿石结晶自己被覆盖住了，虽然颜色还有些奇怪，只要不凑近了看还真不怎么看得出来。

　　只是这都不是最紧急的，最紧急的是......

　　闲狼转头拿出一瓶瓶装水咕咚咕咚全部灌进肚子里，从刚刚开始就觉得嗓子里有一种焦渴的感觉，再加上有些发烫的脸，被冷水这么一浇倒是好了不少。

　　又可以冷静的工作了。

　　车肯定是别想带进城的，就地抛弃也太浪费了一点，里面还有很多没吃完的食物呢。

　　顶着葡萄先生嫌弃的眼神把它从车里赶出来，闲狼把车直接给沉进了土里。

　　以后有机会再把这东西给挖出来吧，没机会的话就送给有缘人了。

　　泥土毕竟不会凭空消失，这一个小土包还是挺明显的。

　　切尔诺伯格看起来已经在这个地方停留了不少时间，在它的脚底下还有不少的临时的建筑物。

　　这就是被驱逐出城市的感染者们的落脚地，而且哪怕只是这样的落脚地也不是免费的。

　　为了得到糊口的食物。这里的感染者需要在附近的源石矿场和工厂里劳作。

　　切尔诺伯格附近有不少这样的矿场和工厂，而源石的精炼加工也正是切城的重要收入来源。

　　每天有无数的感染者被驱赶进矿场，也有无数的感染者倒在矿场里再也无法出来。

　　工厂里的环境要好上一些，毕竟熟练的工人也是一种重要的资源，当然也只是好上那么一点点而已。

　　没有任何安全措施的血肉工厂里，吞噬的人命可一点都不少。

　　可以说切尔诺伯格这样一座城市，正是建立在无数的感染者尸骸之上。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第93章 新的决议

　　“我们该怎么混进去啊，普罗旺斯。”

　　别看闲狼在开会的时候说的头头是道，那些都是她早就打好了腹稿的东西，真要和完全陌生的人打交道......

　　应该比原来要好上一点点？

　　“放心好了。”

　　闲狼一直给人的感觉都怪怪的，某些时候特别可靠，某些时候又像个不懂事的小孩子一样。

　　硬要说的话，像是不谐世事的维多利亚大小姐，普罗旺斯都怕哪一天闲狼就被别人卖了。

　　“这种大城市边缘都有负责偷渡的蛇头，等等你别说话把一切都交给我就行了。”

　　“这种偷渡需要很多钱吧，你带了？”

　　“喏。”

　　一大叠蓝色的纸币拍在闲狼眼前，这些好像也是龙门币来着，在这切城也可以用嘛。

　　“切尔诺伯格现在和龙门很近，虽然会贬值一些但是还是能用的。”

　　“唔，我就只有这么一点点。”

　　对比普罗旺斯那厚厚的一叠龙门币，闲狼手里的乌萨斯卢布只能算是小孩子的零花钱。

　　她当初其实还是在巴拉绍夫里收集了不少的，可惜最后都和自己的衣服融为一体了。

　　源石技艺好用是好用，下场就是身边存不了东西，也算是某种意义上的贫乏神体质？

　　还好身边有个富婆。

　　感染者城外居住区基本没什么管理，那些乌萨斯人可不会费力不讨好的管理这些区域。

　　他们只需要监督矿场和工厂的加工就够了。

　　生活在这种地方的感染者，已经不是没有希望可以形容的了。

　　全是一个个的行尸走肉，怪不得塔露拉振臂一呼会有那么多人响应。

　　这些人是真正的恨透了城里的乌萨斯人。

　　这是一种闲狼完全没有办法想象的困境，像巴拉科沃那样的小城市，管理还并不是那么的严格，感染者尚且还有喘息的机会。

　　但是在切尔诺伯格，可没有太多的空子可以让你钻，每一个劳动者能够得到的食物，只能勉强足够填饱自己的肚子。

　　救济其他人？

　　一次两次或许还可以，次数一但过多，你身体的机能再也承受不住那样高强度的负荷。你就会变成被救济的那一个。

　　不劳动者不得食，这句很有道理的话语在这里变得异常残酷。

　　这一次，闲狼不准备当做什么都没看到，她自己成长到了可以负担起责任的时候。

　　“我们先不进城了吧。”

　　拉住普罗旺斯，闲狼的脸色有点不太好看。

　　“我想要帮助他们。”

　　“嗯！”

　　正是这样的恻隐之心，才让普罗旺斯心甘情愿的待在闲狼身边。

　　~

　　一天时间的调查远远不能看透所有事情，但也足够看透一个矿场的虚实。

　　闲狼准备先从一个边缘的小型矿场入手，只有她和普罗旺斯两个人还是人手不太足，需要从本地发展一些人手才行。

　　来到这种地方监视感染者可不是什么舒服的差事，这作矿场的正常人除了一些必要的卫兵之外，作为监视者和管理者的正常人只有两名。

　　这就给了闲狼很多可以操作的空间。

　　为了尽量节省成本，矿场的办公室也只有一层，而且这里的守卫是如此的懈怠，难怪后面会被整合运动打的找不着北。

　　很轻松的，闲狼和普罗旺斯就摸到办公室的楼顶，看起来下面的两个管理员还在喝格瓦斯呢。也是可惜了这里不许喝酒，不然行动可能会更加顺利。

　　“准备好了嘛？”

　　“那么走吧。”

　　话音刚落，两人便穿透天花板出现在房间里，普罗旺斯的手弩瞄准了其中一人，闲狼的铳也按在了另外一人的头上。

　　被威胁了生命，两个松懈的管理员才反应过来，也只能老老实实的放下格瓦斯举起双手了。

　　“我说，你们答，听懂了就点点头。”

　　闲狼露出了嘴里的虎牙，如果是正常时候这样一个少女露出虎牙应该是一副很可爱的画面。

　　然而当这名少女用铳按着你的脑袋，估计就没人会这么想了。

　　两个乌萨斯中年人疯狂的点头，看来乌萨斯人也不全是硬骨头嘛。

　　“外面有多少卫兵。”

　　先问问自己早就知道答案的问题，也可以测试一下这两个家伙听不听话，闲狼再次把铳口向这个中年人的额头上按了按。

　　“7...7个。”

　　汗水不住的向下流，没有尿出来已经是他努力憋住的结果了。

　　“那么，你们多长时间换一次班，现在还有多长时间。”

　　“两个月换一次，现在还有23天。”

　　也许是突破了心理防线，这个乌萨斯人的回答流利了不少。

　　23天，也足够了，可以做很多事了。

　　回头同普罗旺斯对视一眼，两个人从衣袖里摸出了一把打磨锋利的源石小刀，划破了两个俘虏的手臂。

　　在看到伤到自己的是什么东西之后，两个乌萨斯人露出了绝望的表情。

　　“你们...你们是感染者？”

　　“现在不是你们咯，是我们。”

　　闲狼把倒在地上的两个管理员拉了起来。

　　“现在我们都是一根绳子上的蚂蚱了，如果你们想一辈子活在隔离区里的话，就去举报我们吧。”

　　也都因为乌萨斯人对感染者的法案，这些管理员只要被感染了矿石病，接下来也只有被扔进隔离区一个结局。

　　也许真的有那种一心为国的乌萨斯人，但是至少这两个不是，他们现在更加担心的是自己的家人。

　　“放心好了，只要你们好好干，你们家人的安全我们也会保证的。”

　　闲狼现在倒是大包大揽，当然她也不是随便说说，安人心嘛。

　　“说不定以后你们还会感谢我们的。”

　　露出笑容，至少这两个人在之后整合运动发起的切城事件里不会在第一时间就被愤怒的感染者打死了。

　　事已至此，两个管理员倒是认命了。

　　“你们有什么目的？”

　　“之后你们就知道了。”

　　闲狼拉过一张椅子坐下，拿出一个一次性杯子给自己倒了一杯格瓦斯，她还真有些口渴了。

　　“噗。”

　　好吧，她还是不太习惯这个味道。

　　“你们的打印机和复印机呢，我需要制作一些东西。”

　　存稿存稿~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第94章 希望

　　“喀秋莎，喀秋莎。”

　　走进自己还漏着风的破屋，少女轻轻的推了推自己躺在被褥里的妹妹。

　　这种填满了稻草的被褥还是她亲手做的，也是为了照顾自己年幼的妹妹。

　　她们并不是亲姐妹，喀秋莎原本是一个工友的妹妹，只是在矿场的一次事故中，这个工友再也没有从倒塌的源石里爬出来。

　　她也就顺势接过了照顾他妹妹的责任，没有任何原因，只是她想这么做而已。

　　少女并不强壮，但是年复一年的体力劳动不仅没有摧垮她的身体，反而锤炼了她的精神。

　　只是就算可以得到能够果腹的食物，这些食物对于一个小女孩来说也太过难以下咽了。

　　更别说是被乌萨斯的寒风摧残过的嫩苗。她的妹妹，病了。

　　从房间的角落里取出一个有些变形的水壶。倒入清水，再将水壶放在点好了火的篝火上。

　　等水烧开后才把手里的大列巴撕碎塞了进去。

　　这样煮出来的粥可不太好喝，列巴特有的酸味被无限放大，可是足够暖和也足够柔软。

　　将水壶里的“粥”倒进碗里，少女又轻轻的叫了叫卧病在床的妹妹。

　　“喀秋莎来喝一点，小心烫。”

　　情况越来越差了，喀秋莎已经没有了说话的力气，每天能够喝进去的粥也越来越少。

　　如果没有特殊的办法的话，她可能会永远的失去自己的妹妹了，只是因为一个普通的感冒。

　　如果没有特殊的办法......

　　她的手上握着一张传单，这是她回到屋子后从妮娜身前捡到的，传单的正面只有六个字【反饥饿，反迫害】。

　　背面则是一个地址，说是可以从这个地方得到帮助。

　　少女不是没有怀疑过这是乌萨斯的阴谋，已经有不少的反对者被用这样的方法引诱过去处死。

　　但是她已经真的没有办法了。

　　哪怕不是亲姐妹，但是他们之间的感情却胜似亲姐妹。

　　她不想再次变成一个人，手里这张传单就是她最后的希望。

　　少女——农娜做出了一个决定，要么和妹妹一起死去，要么一起活下去。

　　她准备赌一把。

　　~

　　“普罗旺斯你说会有几个人过来啊。”

　　这一次她们制作了四张传单，全都交给了感染者中有家人生病，急需要帮助的人，这都是两人事先筛选过的。

　　远离人群的荒原中，闲狼坐在自己捏出来的椅子上，有些百无聊赖，也就只有和葡萄先生对线了。

　　“葡萄先生你行不行呀，不会把传单放在没人看得到的地方了吧。”

　　“嗷呜。”

　　葡萄先生已经完全不想理会闲狼了，尾巴向着闲狼摔了几下，像是在驱赶苍蝇。

　　“所以说，问你话呢。”

　　抓住葡萄先生的尾巴开始撸，以肉眼可见的，大狼的后背颤抖了几下。

　　站起来怒视背后捣乱的混蛋，葡萄先生龇牙咧嘴的嗷嗷叫，那意思就是。

　　“你话这么多，你行你上啊，下次别叫我了。”

　　闲狼无所谓的摊手，反正葡萄先生怎么叫她都听不懂，完全不吃亏。

　　“噗呲。”

　　每次看闲狼和葡萄先生斗嘴普罗旺斯都笑的很开心。

　　按住葡萄先生的狼头，普罗旺斯拿起了自己的弩。

　　“有人过来了，葡萄先生你去警戒一下，看看有没有其他人跟过来。”

　　虽然感染者给乌萨斯当局告密的可能性极小，但是还是需要防备一下才行。

　　过来的是一个乌萨斯少女，是闲狼最看好的那一位，满脸都占满了泥土，看起来很土气，不像很有力量的样子。

　　而且还有一个病弱的妹妹，就闲狼认为，在这样的情况下还能和妹妹相依为命的都不是什么坏人。

　　而且也只有这样的妹控，才能发挥出最强大的力量。

　　两个人也没有摆什么架子，普罗旺斯负责警戒，自然也就需要闲狼来交涉了。

　　“请问你需要什么帮助呢？”

　　露出和熙的笑容，闲狼明知故问。

　　“请救救我的妹妹，她需要一些有营养的食物和一些药，普通的感冒药就好。”

　　还真是意料之中的回答呢，闲狼其实把这几个人需要的物资全都准备好了，现在需要做的只是把它们从地里拿出来。

　　农娜需要得到东西并不多，几个罐头，还有一盒感冒药，这些都是闲狼车里常备的东西，现在正好排上了用场。

　　把这些东西放在了农娜身前，但是她并没有马上拿到手里。

　　“那么，代价呢？”

　　在隔离区活了这么些年，农娜早就不相信有人会那么无私了，或者说无偿的才是最贵的。

　　也许是需要自己做些什么还是需要自己卖命，她早就准备好了。

　　“这样啊，我说没有什么代价你可能也不信。”

　　苦恼的挠挠头，闲狼还真没打算现在就把要求提出来。

　　这些东西完全不够支撑到她妹妹痊愈，闲狼本来是准备下一次她再次求助的时候在说的。

　　只是她这么自觉的话...

　　“你想改变这一切嘛，让你的妹妹过上吃饱穿暖，还可以上学的生活。”

　　根据地里已经有了最初级的小学，能够教授的课程不多，也就是认认字和数学什么的，还有一些扫盲班。

　　闲狼这些半路出家的感染者几乎没什么文盲，但是从出生开始就是感染者的就基本都是文盲了，扫盲班就是给这些人准备的。

　　沉默了一会儿，农娜认真的说出了自己的心声。

　　“想。”

　　这样的日子她已经受够了，她不想自己的妹妹以后还是过她现在的生活。从来到这里开始就已经做好了一切思想准备。

　　既然可以寻求帮助是真的，那么传单上面的口号也有可能是真的吧。

　　没有饥饿，没有迫害的生活她又怎么会不想呢。

　　“既然你想，就好说了。”

　　跳下石头椅子，闲狼背对着农娜。

　　“来我们边走边说，我来给你说我准备怎么样改变这一切。”

　　除了那些空洞的理念之外，闲狼知道这些底层的感染者们更看重实际上的东西。

　　矿场的上层管理者已经被控制住，接下来只要替换掉那七个带着全覆盖头盔的乌萨斯守卫。

　　这座小矿场就能够成为国际在切尔诺伯格的桥头堡了。

　　啊，目前欠了43章，感觉我要死了，周一开始还~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第95章 逐步扩大的影响力

　　乌萨斯当局对感染者狠，对自己人倒是挺不错的。

　　让没有人权的感染者去从事生产，然后将感染者生产出来的价值当做给正常人的福利，这就是目前乌萨斯当局的做法。

　　这座矿场里的正常人只有九个，但是分配给这里的补给可一点都不少。

　　除了正常的食品外，还有各种零食饮料和乱七八糟的配给。

　　而且大多都是高能量的肉食，比起矿工们吃的掺杂了木屑的列巴比起来可强上太多了。

　　将这些补给和列巴配合的话，能够养活的人远远不止9个。

　　闲狼正是准备这样来改善矿场内感染者矿工的生活水平，想办法将这些感染者矿工整合成一股力量。

　　之后再辐射向其他的矿场。

　　这一次闲狼打算从一开始就做好所有人的思想工作，免得在切城事件爆发后，这群感染者全部倒向看起来更加痛快一点的整合运动，那就太得不偿失了。

　　哪怕发展的慢一点都行。

　　“请问，你们是整合运动吗？”

　　送走农娜的时候，她发出的疑问还让闲狼楞了一下。原来整合运动的影响力在这个时候就已经传递到这里了呀。

　　这座城市的首脑究竟在打算些什么，整合运动的扩散可没有国际那么讲究，根本隐藏不住。

　　“不是哦，我们是国际感染者联合会，我们或许不像整合运动一样可以带给感染者复仇的快感，但是我们在尝试给感染者带去未来。”

　　“未来......”

　　这个总体来说还跟单纯的乌萨斯少女相信了闲狼，她本就对复仇没有多大的兴趣，她想得只是让自己和妹妹能够过得更好一点。

　　第二天，农娜带来了自己可以相信的几个同伴，在凑够7个人之后，闲狼和普罗旺斯对矿场的几个守卫进行了替换。

　　这些松懈的守卫根本没有任何还击就死在了自己的房间里，就这样农娜和她的同伴成为了矿场新的守卫。

　　也只有在第一次面对前来矿场收货的车队时还紧张了一把，好在一切都很顺利。

　　这些车队也没有发现矿场已经换了个主人，接下来只要应付好交货，就没有人回来打搅闲狼了。

　　日子就这么一天一天的过去，矿场里闲狼的追随者也越来越多，毕竟闲狼发给他们的除了希望，还有很多看得见的东西。

　　比如一小节腊肠，还有救命的药物。

　　唯一让闲狼头疼的就是，就是部分极端仇视切尔诺伯格人的矿工。

　　“你说，该怎么让这些人不那么仇视正常人？”

　　她一个外国人，还是不太了解切尔诺伯格的情况，这种问题还是要问问本地人才行。

　　“很难，乌萨斯当局的做法让他们失去了身体上的自由，但是普通人的抵触和敌视打击了他们的心灵，两者都对他们造成了巨大的伤害。”

　　作为闲狼在切城的第一个追随者，同样在矿工里拥有不少影响力的农娜自然成为了矿工队伍里的“政委”。

　　闲狼给了她很大的权限，还有各种各样的宣传工具，比如根据地里感染者们美好生活的照片，国际士兵和滴水村人们和谐相处的录像等等。

　　政委同志也比闲狼想象的更加优秀一些，矿工们的思想工作做的也很好，大部分的矿工已经接受了国际的理念，不在纠结于仇恨，变得更看重未来。

　　自从国际把矿场占领之后，她就带着她的妹妹搬了过来，原本的房屋自然是废弃了，或者说被别人占据了。

　　原矿场也没当回事，就当她自己死了，这种事太多了，少一两个感染者也无所谓。

　　现在喀秋莎的病已经好了，就是还跟虚弱，需要好好养养。至少头上的头发已经不想当初那么干枯了。

　　“唉...”闲狼很头疼，“你说要是让他们把敌意转移当乌萨斯的高官和皇帝身上有没有可能？”

　　如果有机会她也想把城里那些伤害过感染者的人抓起来公审或者劳动改造，但是没时间啊。

　　总不能给塔露拉说我先公审个人，马上就走吧。

　　“恕我直言，这样并不治本，您在苦恼什么可以告诉在下吗？”

　　唔，总觉得这个妹子是不是越来越客气了？

　　“是这样的...”

　　啪啦啪啦说了一大通，把收到整合运动会进攻切尔诺伯格的消息，还有对整个事件结局的评估全都告诉了农娜。

　　“那我建议您将那些要求激烈报复的人单独编成一队，不让他们影响其他人，等到整合运动进攻的时候...”

　　妹啊，看你这口气你是要来场大清洗？

　　“就让他们自己抉择吧，是加入整合运动复仇，还是留下。”

　　听到农娜没有自己猜想中那么狠，闲狼还是松了口气，自己毕竟还不是钢铁同志，没那么坚硬的意志。

　　“那就只能这样了，其他人的纪律一定要抓好，提前告诉他们不能私人复仇，不然就别怪我不客气了。”

　　“是，阁下。”

　　唔，看来农娜对她越来越客气了还真不是错觉，连阁下都叫上了。

　　这都哪里学的啊。

　　不过说起来这妹子穿上乌萨斯制式护具之后，的确是好看了很多，那张脸看起来就很有威严。

　　“阁下，还有一件事需要汇报。”

　　“停停停，阁下这词我听不惯，叫我闲狼就行了啊。”

　　要是不管的话天知道这妹子以后会变成啥样。

　　“或者达瓦里希也行。”

　　“那。”农娜咬着嘴唇有些委屈，“达瓦里希？”

　　噫，一阵恶寒，闲狼猛然抱住了自己的胳膊。

　　“还是就闲狼好了。”

　　“是！”

　　“最近切尔诺伯格当局的表现很奇怪。”

　　很奇怪？最近闲狼一心忙着内政，都没有太过注意外面的情况。外勤都是普罗旺斯在处理。

　　“详细说说。”

　　“切尔诺伯格方面来说调离矿区的人手，目前很多矿区的守卫和管理员都已经走的一干二净了。”

　　“城市里也是，平常守卫森严的城市入口很容易就可以混进去。”

　　看来时候快到了啊，也不知道是整合运动提前对这作城市做了什么，还是乌萨斯当局放任自流。

　　总之不管怎么样，也到了该出去溜达溜达的时候了。

　　等普罗旺斯回来就和她一起进城去看看吧，切城里还有一个地方是不得不去的，当然葡萄先生就不带了。

　　这匹狼碍事的很。

　　“看来整合运动发难的时候快到了，注意矿区运输车的去向，我们需要大量的运输车。”

　　“最近可以扩大一下宣传范围了，要想办法从整合运动手底下争取到更多的感染者支持才行。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第96章 文学少女的小小发现

　　看着周围的同学们依旧沉迷在社团游戏，嘈杂的音乐里和越来越多样的酒精饮料里。

　　未成年人不可饮酒在乌萨斯就是一个笑话，只要在饮料里加入酒精，这种所谓的酒精饮料在分类上就仅仅是饮料而已。

　　专心读着手里的书本，不管是社团，音乐还是酒精饮料，这一切对少女都没有丝毫的吸引力。

　　她的同学们也不止一次的说她一点也不像一个乌萨斯人，然而这些她都不在乎，只有书本里的知识能够让她在意。

　　只是最近，她有了一种感觉。

　　切尔诺伯格变得越来越奇怪了。

　　周围的同学们都还是原本的样子，每天依旧按时上学放学，少女还是从各种蛛丝马迹里看得出来，切尔诺伯格变了。

　　那些原本待在暗处像老鼠一样躲躲藏藏的感染者越来越多，本来用以抓捕这些感染者的秘密警察却少了很多。

　　包括父母在内大人们也变得很焦虑，这些在政府机关工作的人们的情报来源比少女要丰富很多，他们也许是知道了什么别样的消息。

　　整个城市变得越来越浮躁，偏偏没有任何人来抑制这一切，就像是管理这座城市的大手，放弃了它。

　　既然没有谁能告诉少女答案，她打算自己去调查。

　　要说切尔诺伯格这样一座大城市有什么不稳定因素，也只有城外的那些感染者了吧。

　　当然也有可能是炎国对乌萨斯发动了战争，只是这样的可能性微乎其微。

　　在天灾的压迫下，人类国家之间的战争太少了，更别说乌萨斯一向是对别人宣战的那一个。

　　合上了手里的书本，少女准备自己去看看。她从自己的座位上站了起来。

　　“你在做什么，现在还是上课时间。”

　　台上的老师是一个秃头的中年人，平时就没有什么威严，连学生在上课时带着耳机听音乐也不敢发出任何意见。

　　只是现在这个一向很乖的好学生怎么也开始无视他了？

　　老师的心里冒出一股无名火，只是开口后他被少女的眼神盯得有些心虚。

　　“我身体不舒服，需要请半天假。”

　　少女的语气平和，只是其中的意味不容置疑，这并不是请求，更像是命令。

　　“是...是这样啊，那你注意身体好好休息吧。”

　　老师退缩了，作为班级里最优秀的学生，少女本来就拥有不少的特权，现在她只是第一次使用这些特权而已。

　　老师的话才开口，少女就转身从后门走了出去，仿佛她从一开始就知道这个中年人并不会拒绝她。

　　在少女的身后，班级里的学生们来说窃窃私语。

　　讨论的不外呼就是这个乖乖女原来也会翘课逃学之类的。

　　原本就是班级里异类的少女这下子反而是得到了不少的认同。

　　比起格格不入的优等生，还是都会逃学的优等生更能得到“坏”学生们的认可吧。

　　上课期间的走廊很安静，没有一个学生敢在逃课后还在走廊里停留，这是在挑衅学校的威严。

　　毕竟这里是乌萨斯，体罚什么的都是再平常不过的东西了，那些逃课的学生们也只是为了玩，而不是为了刺激给自己找不自在。

　　穿过一个个正在上课的班级。少女有更多的时间开始思考自己接下来准备做什么。

　　少女原来不是没有好奇过感染者的生存情况，社会调查也是她最有有兴趣的好爱之一，只是在当初的切尔诺伯格，正常人严禁接触这些感染者，她一直没有得到这样的机会。

　　直觉告诉她，这样的机会来了。

　　‘普通人还是没有感觉到变化，他们依旧或者平常的生活。’

　　街道上，切尔诺伯格居民和少女的同学们一样，丝毫没有察觉到异样。

　　平常少女很喜欢逛的服装店里也出现了新的款式。

　　这间服装店的店主是一个菲林人，作为非乌萨斯族裔能够在切尔诺伯格上城区拥有一间店铺是非常不容易的。

　　这也证明了这个店主的技艺之高超，如果是平常，真理一定会在店里消磨掉一下午的时光。

　　‘入城口的守卫少了很多，而且很漫不经心，我都能发现的潜入他们却无动于衷。’

　　这很不对劲，少女捏紧了手里的书本，她察觉到了什么让人恐惧的真相。

　　切尔诺伯格现在就像一个筛子，想怎么潜入就怎么潜入。

　　就在离守卫不远处，两只鲁珀近乎大摇大摆的从守卫们的视野死角走了进去。

　　平常用以检测感染者的机器也没有发出任何警报声，然而从表面上看，这些机器依旧在正常运转。

　　红色和淡紫色。

　　从两只鲁珀兜帽里飘出的头发，少女记住了这个有些独特的颜色。当然他们最大的特点还是那偌大的尾巴。

　　“小姑娘，现在最好不要出城。”

　　也许是少女看起来太过年幼，乌萨斯守卫拦住了想要出城的少女。

　　“现在的城外可不怎么太平，你看看那边。”

　　原本混乱的聚集地里已经被清出了一片空地，里面似乎有一群人正在高声呼喊，发表这自己的言论。

　　“那里在做什么？”

　　“小姑娘听说过整合运动吗？”

　　乌萨斯守卫换了个站姿，同美少女聊天总是让人开心的。

　　“是一个感染者平权组织，在那里宣传着他们的狗屁思想，感染者老老实实去死不就行了。”

　　微微皱眉，少女不太适应这样的说法，但是这的确是乌萨斯帝国的主流思想。

　　除了再那边高声急呼的人以外，在那些对这样的演讲不太感兴趣的人群里似乎还有人在散发着传单。

　　“那里发传单的也是整合运动吗？”

　　“应该是吧，我也不太清楚。”

　　乌萨斯守卫接着说，听起来还挺担心的。

　　“早就把这种事报告给上面了，怎么还没有派增援来啊。”

　　“小姑娘如果你想过去看看的话，最好穿破旧一些的衣服，不然他们会攻击你的。”

　　少女觉得自己并不需怕感染者的袭击，她自身也会一些法术，但是不必要的麻烦还是尽量避免一下比较好。

　　“谢谢。”

　　礼貌的道谢之后，少女准备找找那两只刚刚进城的鲁珀，他们的穿着看起来挺落魄的。

　　目前欠了46章~两更完毕后开始还债

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第97章 真理

　　“你好，请等一下。”

　　对于陌生人来着，少女还是一个很有礼貌的好孩子。虽然对面很可能是感染者，但是她其实并不是有多恐惧。

　　倒是那只背对着自己的红发鲁珀受到了不小的惊吓，可以看到她抖了一下。

　　少女已经从她的身材看出来了对面是一个女孩子。

　　“可以和我交换一下外衣吗？”

　　转过身来的红发鲁珀看起来是一个很帅气的女孩子，给人的感觉很像学生里无人不知无人不晓的凛冬将军。

　　看她的眼角，应该说经过了化妆吧，少女还是一眼就看出来了那不属于人类皮肤的矿石结晶。

　　‘果然是感染者嘛。’

　　为了不惹上很多的麻烦，她就当自己没有看见吧。

　　“那个，你在叫我？”

　　红发鲁珀帅气的脸上露出有点呆呆的表情，完全破坏了那种感觉。

　　要说的话，像是北边的乌萨斯人用来拉雪橇的动物。

　　“要和我换衣服吗？为什么。”

　　红发鲁珀身上的风衣严格来说也不算破旧，而且也挺干净的。

　　原本以为自己会穿上又脏又破衣服的少女也算是松了口气。

　　仔细看的话，这衣服还挺适合这只鲁珀的，很帅气。

　　少女身上这一套棕色的外套也是她特别喜欢的一件，既可以当披肩又可以当外套，她还挺舍不得的。

　　然而她必须去感染者聚集地一趟。

　　“我想出城去看看...请问我脸上有什么吗？”

　　这只鲁珀转头过来后表情就有点怪怪的，像是看到什么熟悉的事物。

　　只是少女实在想不起来自己原来有见过她。

　　她边上的同伴也适时的摇了摇她。

　　“抱歉抱歉，那我们换换吧。”

　　正在将外套脱下来，少女又听到了那个红发鲁珀的声音。

　　“衣服就当我们互相保管吧，下一次见面的时候在换回来。”

　　呆是呆了点，但是还是很善解人意的？

　　“嗯。”

　　看着穿上自己外套，戴上自己帽子的红发鲁珀，莫名的竟然还有些合身。

　　本来这件衣服自己穿着就大了一些，这个比自己高上不少的红发鲁珀好像很适合一点。

　　倒是自己身上的这件黑色风衣后，拖到了地上。

　　“抱歉。”

　　快速把拖到地上的衣角拉起来，少女有些不太好意思。

　　“没事啦。”

　　红发鲁珀看起来就像是那种大大咧咧的人，就是说的话还挺奇怪的。

　　“如果不是让你穿的话，这件衣服可能也坚持不了多久了。”

　　“谢谢。”

　　转身小跑离开，少女又拉了拉风衣的衣角。

　　‘感染者和正常人也没什么区别呢。’

　　“刚刚你一直盯着人家小姑娘的面看，太没礼貌了吧。”

　　“哈哈哈，这不是因为她看起来有点眼熟嘛。”

　　听到身后红发鲁珀的干笑声，少女露出了微笑。

　　‘是挺有趣的人呢。’

　　“哦，小姑娘这么快就找了一件衣服啊，这样看起来就不像是哪家的大小姐了。”

　　守门的乌萨斯守卫还是那么健谈。

　　“小心外面那些感染者崽子呀，有什么危险就叫我。”

　　“谢谢。”

　　再次向着守卫行礼，少女不太喜欢他的言辞，但是她并不会拒绝别人的好意。

　　第一次踏入感染者的聚集地，少女就闻到了一股难闻的臭味。

　　这里的感染者们虽然自发的挖出了厕所，但是清水这种资源特别的稀缺。

　　不能奢侈的用来洗澡，更别说用来清理厕所了。

　　都是最原始的旱厕，那股味道离得很远都能够闻到。

　　尽力让自己习惯这里的味道，少女好奇的观察着周围的一切。

　　这里的所有东西都刷新了少女的世界观，这里的贫穷也超出了她的想象。

　　“打倒乌萨斯人！为感染者复仇！”

　　当少女足够接近之后，她终于听到了那些感染者在呼喊什么。

　　这声音是如此鼓动人心，带动了周围狂热的感染者们。

　　也震撼了少女。

　　她从来没想过在切尔诺伯格城外蔓延的竟然是仇恨，这个仇恨那么深刻，早晚要把切尔诺伯格焚烧殆尽。

　　少女从来没有接触过这样的知识，所有关于感染者的一切在学校里都不会教授学生，是绝对被禁止的禁区。

　　少女第一次感觉到脑子里一片空白是什么样的感觉。

　　乌萨斯的荣光，感染者，正常人。

　　一切的一切都在自己的脑子里相互碰撞。这碰撞让自己无法思考任何事。

　　知道她反应过来的时候，自己已经被周围的感染者围住了，那些感染者的面孔上可没有什么好意。

　　就算穿上了普通的衣服，少女的气质，她干净的脸庞也和这里格格不入。

　　害怕到极点的少女两双手放进风衣的口袋，想要把自己包裹起来。

　　里面好像有一张纸条，真理紧紧的捏住了她。

　　“跟我来这边。”

　　突然一只手抓住了她，那只手背上黑色的矿石结晶是如此明显，身上却穿着乌萨斯守卫的护具。

　　在感染者的包围下，少女被拉走了。

　　“你为什么会在这里，又怎么会穿着闲狼的衣服。”

　　“闲狼？”

　　少女这时候才有些回过神来，再怎么成熟她也只是一个小孩子。

　　“那个红发的鲁珀嘛，我和她交换了衣服......”

　　还有些后怕，少女小声的说。

　　“我只是想来这里看看。”

　　终于回神的，少女这才发现自己已经被拉到了更偏僻的地方，心里略微有些害怕，然而周围的一切又让她放下了心里的恐惧。

　　同样是感染者，这里的感染者对她这个正常人一样拥有敌意，但是却没有一个人主动上来伤害她。

　　只是默默地做自己的事情，当她不存在。

　　这些感染者三三两两的围坐在一起，安静的读着手里装订简陋的小册子。

　　少女猛然想起自己包里的纸条，这是一张传单，传单上只有六个字，却直指感染者现在的困境。

　　“回去吧，这里不是你这样的大小姐该来的地方。”

　　将她救出来的感染者大姐姐你给她一本书。

　　“看在你认识闲狼的份上，这个给你。”

　　“闲狼教过我，争取感染者的权利不只是感染者自己的事，希望你没有让她看走眼吧。”

　　~

　　“我回来了。”

　　回到家，屋里依旧没有人答应，少女的父母还没有回来。

　　她翻开手里从那个大姐姐手里拿到的书。

　　《感染者宣言》

　　这就是那本书的名字。

　　【正常人与感染者】

　　【从古至今感染者受到的不平等待遇】

　　【错误的斗争路线】

　　【感染者对正常人的态度】

　　里面的每一个章节，都是乌萨斯当局绝对不允许存在的知识。

　　“闲狼吗，怎么也不像一个人名。”

　　摸摸自己身上的风衣，少女记住了这个更像代号的名子。

　　“以后如果需要代号的话，我就叫真理好了。”

　　这也正是少女所追求的事物。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第98章 闲（土）狼进城

　　“别再想了，人早就走了。”

　　闲狼这个伙伴哪里都好，就是这种时候让普罗旺斯觉得很无力，真的感觉像个男人一样。

　　“不是，我是真觉得刚刚那个女孩子很眼熟。”

　　穿越的泰拉后半年了，原本游戏里的剧情早就忘了一大半，能够记得一些重要事件就不错了。

　　那些个性各异罗德岛干员就更别说了，除非有独特的特征，能记住的真的有限。

　　如果假定真的是罗德岛干员，又是乌萨斯人的话......

　　“感觉闲狼你对很多女孩子都说过这样的话哦。”

　　普罗旺斯的话语打断了思考，闲狼撇撇嘴，脑子里又开始吐槽了。

　　那可不是嘛，我也对你说过这话哦。

　　“好啦好啦，好不容易来一次切尔诺伯格，有什么值得游览的地方嘛？”

　　在打听情报以外，闲狼还想要好好的逛一下这座城市，也不怪她好奇。

　　这才是她第一次正儿八经的进城，之前的两次要么是进感染者隔离区，要么是废墟，和现在这座人来人往的现代都市完全不一样。

　　“听说乌萨斯的红菜汤挺不错的，还有雅阔列维奇红香肠。”

　　普罗旺斯食指搭在自己的脸颊上，微微歪头思考，该说不愧是见多识广的天灾信使嘛。

　　“虽然那个是早餐，但是现在也没到吃午饭的时候，闲狼你想试试嘛。”

　　“好啊好啊！”

　　红菜汤对闲狼的吸引力不大，也就吃个好奇。但是红肠不一样啊，乌萨斯当局给矿场配的真空包装红肠就那么好味，正经饭馆里的岂不是更棒。

　　“唔。”

　　坐标是乌萨斯下城区的一间小餐馆，闲狼颇有些为难的看着眼前的红菜汤。

　　其实她并不是那么喜欢甜食，看着这个红菜汤面上的奶油就知道这东西多半甜的腻人。

　　轻轻的用勺子舀了一点点放进嘴里，好像并没有想象中那么甜，味道还行？

　　就着松软的燕麦面包，闲狼开始小口小口的喝起红菜汤来，这种面包比列巴不知道好吃到哪里去了。

　　光是那个口感就没得比，也没有酸味，再加上果然很好吃的红肠，闲狼对这一顿有点晚的早餐还是很满意的。

　　就是等等的午餐应该是不怎么吃得下了，乌萨斯人的早餐能量太丰富了一点。

　　“普罗旺斯很喜欢喝红菜汤嘛？”

　　闲狼这边正喝的有点为难，就注意到普罗旺斯的那一份已经喝干净了。

　　“要不要再来一份？”

　　“不用了！”

　　额，不用就不用，用不着叫那么大声吧。

　　“最近都没怎么运动，感觉有点长肉了，而且再来一份我也喝不完。”

　　哼哼，还真是女孩子气的理由啊。

　　闲狼就没这方面的苦恼，她每天都背着一大堆的武器，基本就相当于随身携带了十多个哑铃。

　　长胖什么的，在没有肥宅快乐系列和网络的情况下，根本不需要担心。

　　“那要不要分给你一点......如果不嫌弃的话。”

　　话才说出去一般，闲狼又觉得已经做傻事了。虽然没有直接用嘴对着碗喝，但是怎么也算是自己吃过的食物吧，普罗旺斯应该是会嫌弃的。

　　“好啊。”

　　好...好啊？

　　等等，也许是国家之间观念的不同呢，这种情况下算不上间接那啥？

　　有些心不在焉的把自己的这大半份红菜汤推给普罗旺斯，闲狼的眼神开始游移到了她的手上。

　　又随着普罗旺斯的手上动作游移到了她的嘴上。

　　看着她淡粉色的嘴唇喝下自己刚刚喝过的汤，DT闲狼再也承受不住了。

　　“我去结账！”

　　站立起来啪的一声锤在桌上，闲狼一边对着周围的食客们道歉，一边跑去结账了。

　　“那个...”

　　看着仿佛无可阻挡的闲狼，普罗旺斯把后半句话给压了回去。

　　“其实可以让服务员过来结账的啦。”

　　没有使用龙门币，闲狼兜里的那一些乌萨斯卢布就足够支付这顿饭的饭钱了，她还给了那个给她们上菜的服务员一些小费。

　　这个服务员在看到闲狼自己过来结账的时候还吓了一跳，脸色也窘迫的不行，还以为闲狼不打算给小费了呢。

　　惹得闲狼笑出了声的同时，还好心的提醒了一下这个努力活着的服务员，让他这两天有空去别的城市玩玩，切尔诺伯格可能会有大事发生。

　　自从她大摇大摆的从检查感染者的仪器边走过却没有触发任何警报开始，她就知道切城的陷落已经是注定的了。

　　这些普通人闲狼已经提醒过了，跑不跑就是他们的事了。

　　两只大尾巴狼共进早餐之后，闲狼准备开始办正事了。

　　原本听说切城里还有一些东躲西藏的感染者，她还以为想在切城里找到一个感染者有多困难。

　　结果没想到随便去一个小巷子就遇上了。

　　“我和我的同伴想要在切城里讨生活，请问我们从哪里可以得到工作？”

　　唔，闲狼一定忘记了她还穿着真理的外套，这衣服一看就不是穷苦人家买得起的。

　　好在闲狼感染者的身份在这，那个小巷子里的本地人还是给她指明了道路。

　　“阿撒兹勒？”

　　自从进入切尔诺伯格后，闲狼觉得自己有映像的事物变得到处都是。

　　刚刚那个感染者告诉自己的这个诊所也是，闲狼貌似记得他也和某个人有关系。

　　“怎么了吗？”

　　“没什么。”等普罗旺斯再次把妆给闲狼补好，“我们出发吧。”

　　那个感染者给出的地址并不是那么详细，闲狼手里也没有可以导航的手机。

　　那就只有一路走一路问了。

　　好在在目的地附近的感染者比闲狼想象中还要多，而且他们都知道有这么一间诊所的存在，也都乐意给闲狼指路。

　　似乎这间诊所在这群感染者中拥有重要的地位，他们的语言显示出了他们对这间诊所的信任和感激。

　　如果不是其他感染者的指路，闲狼绝对不会相信阿撒兹勒在这种位置。

　　它并不在阴暗幽深的小巷里，而且大大方方的在路边上，虽然它的入口，的确非常隐秘。

　　你的从另外一个方向绕到房屋的背面才能够进去。

　　还欠45章~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第99章 与小...兔子的初见

　　接下来就要走进诊所了，现在阻挡在面前的就只是一道玻璃门，还有社恐闲狼内心的紧张。

　　站在原地思考了一会儿，闲狼还是选择将怀里属于国际的肩章带在了手臂上，整理整理仪表后，走了进去。

　　“您...”

　　负责接待的是一个年轻的少女，穿着护士服不太能够看得出种族特征。

　　这位少女在看到闲狼的袖标时表情变得有些微妙，随后又恢复了正常。

　　“您好，请问有什么需要帮助的吗？”

　　可能又把他们当成整合运动了吧，国际的徽章和整合运动异常相似，最大的不同也就是颜色。

　　黑低的臂章上是一个由整合运动徽章变形的白色DNA螺旋，两边还加上了白色钢铁之翼。

　　倒不是闲狼故意想这么做，只是国际的大部分人的确和整合运动有牵扯不清的关系。

　　而且闲狼在否定整合运动前进路线的同时也并不否认他们对感染者做出的贡献，也打算从他们手中接过代表感染者的大旗。

　　要说的话，大概就和世界上各个镰锤帮的旗帜都有一些相似的原因一样吧。

　　“麻烦可以带我见一下赫拉格医生吗？”

　　其实在闲狼打听到赫拉格这个名字的时候，关于阿撒兹勒这间诊所的信息，就已经全都想起来了。

　　赫拉格，阿撒兹勒诊所的现任管理者，自称不懂得任何医术。

　　只是闲狼也实在想不到该如何称呼这个老爷子，姑且还是叫他赫拉格医生吧。

　　因为一些难以启齿的原因，闲狼对游戏里的男性干员都没什么兴趣，自然也就没有翻阅过任何男性干员的个人资料。

　　她对这个老爷子唯一的印象还是通过一段活动剧情，知道他原来是乌萨斯帝国的将军，指挥水平颇高。

　　其他的就什么都不知道了，谁叫闲狼是个O欲玩家呢。

　　“请稍等一下，赫拉格爷爷正在接待其他的客人。”

　　爷爷么，这位难道是赫拉格的孙女？

　　当然闲狼也就想想，诊所内部比外面看起来还要大很多，里面不乏有年轻的女医生女护士。

　　说不定这个爷爷只是因为这群人对他的爱戴？

　　“这间诊所...”

　　同闲狼一起坐在诊所的椅子上，普罗旺斯也就只能无聊的到处观察了。

　　“有种让人安心的感觉。”

　　“你这么一说，好像还真是这样。”

　　待在诊所这样的医疗场所，闲狼也自觉的压低了声音。

　　诊所里的患者并不少，切尔诺伯格城内的感染者每隔一段时间都回来这里检查身体。

　　只是感染者们在这里，和在外面完全不一样。

　　待在城外这么长一段时间，闲狼深知切城的感染者就是一个火药桶。

　　不管表面上看起来再怎么正常，内心也有或多或少的扭曲，只需要一点点小小的火焰，这些火药桶就会被点燃爆炸。

　　然而在这座诊所里，正在被治疗的感染者是真正的感觉到了安心，真正的像一个正常人。

　　看来这间诊所不光是医术很厉害，心理治疗方面也很有一手。

　　这正是闲狼需要的，如果能够把阿撒兹勒拖入国际的阵营，很多心理健康方面的事就不需要太过苦恼了。

　　赫拉格的办公室就在诊所内部，从闲狼这个位置就能够轻而易举的看到。

　　只是那个带着玻璃窗的门被紧紧的关着，玻璃窗上的窗帘也拉的死死的。

　　能够看见一些人影在上面晃动，似乎是在争论什么，然而这门的隔音效果还挺不错的，闲狼什么也听不到。

　　“两位，在等待的同时要做一个身体检查吗？”

　　刚刚柜台上的少女带着好意靠近了闲狼二人，如果是正常感染者的话这应该是一个不错的治疗机会吧。

　　就是闲狼和普罗旺斯都不算正常感染者。

　　净化药水让她们的血液源石结晶密度异于常人，这可暂时不能暴露出去。

　　“不用了，我们在这里坐一会儿就好。”

　　拒绝掉别人的好意还是蛮尴尬的，幸好这时候赫拉格办公室的大门打开了，缓解了越来越凝重的气氛。

　　第一个走出办公室的是一个高大的老人，完全可以俯视闲狼头顶的那种。

　　两侧的耳朵位置还有鸟类的羽毛，让人能够轻易的辨别出他的种族。

　　老人的头发已经花白，然而脸上却没多少皱纹，看起来像是四十多岁的中年人，显得特别年轻。

　　再带上他穿着的白大褂的话，就是一个鹤发童颜的老医生，给人一种安心感。

　　只是他的身后！

　　闲狼再一次有些失态了，那个娇小的身姿，那个棕色的短发，还有那一对长耳朵，不正是小驴...小兔子阿米娅嘛！

　　她居然会在这里？刚刚就是她和赫拉格在里面讨论着什么？

　　阿米娅现在穿着的衣服不是她后面穿着那一套，这套衣服更大一些。而且，闲狼认识这件衣服。

　　这是博士的外套。

　　穿着博士外套的阿米娅给人的感觉完全不一样。

　　如果是之后的阿米娅是一个追着博士跑的小孩子，这里的阿米娅才更加像一个大型组织的领袖。

　　没有想象中的苦大仇深，只有一种说不出来的稳重和严肃，让人不自觉的会相信她。

　　然而这样的气质出现在一个十几岁的小孩子身上，才让人觉得更加的难受吧。

　　“十分感谢赫拉格先生能够腾出时间与我们会面，希望之后罗德岛同阿撒兹勒会有更多的合作。”

　　伸出小手，阿米娅和赫拉格的身高差距让这个严肃的场面变得格外有趣。

　　“哪里哪里，我们并没有提供什么情报，同罗德岛的合作之后我们会考虑的。”

　　赫拉格也没有把阿米娅当成小孩子。

　　对于在一旁竖着耳朵偷听的闲狼来说这也许是一个好消息？至少目前赫拉格还没有带着阿撒兹勒加入罗德岛的想法。

　　罗德岛一行还有另外一个人。

　　一个背着医药箱的菲林族人。

　　她的脸上带着些许忧虑，也许是在担忧这一次失败的谈判？

　　她也注意到了闲狼身上的肩章，还轻轻的叫了阿米娅一声。

　　“整...运...”

　　隐约间闲狼只听见了这两个字。

　　“没事。”

　　阿米娅摇摇头，直径走出了阿撒兹勒的大门。

　　44

　　还有~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第100章 阿撒兹勒

　　送走罗德岛一行人之后，柜台上的少女踮着脚对着赫拉格说了什么，之后这个老爷子就把目光看向了闲狼和普罗旺斯。

　　“请进吧，两位小客人。”

　　可能闲狼忘记了，她的年龄并不比阿米娅大上多少。

　　怎么感觉这个老爷子看我的眼神有点怪怪的。

　　闲狼有些纳闷。

　　明明刚刚把年龄比我小的阿米娅当做阵营领袖，却把我当成了孩子嘛。

　　不过想想阿米娅和自己经历的事以后，闲狼也不得不承认，阿米娅的确比她要成熟不少。

　　待几人入座，作为此地主人的赫拉格接着说。

　　“那么两位是代表的自己，还是国际感染者联合会？”

　　直奔主题嘛，还是说这就是乌萨斯人的做法，哪怕不是乌萨斯族裔。

　　终于遇上一个能够分清楚国际和整合运动的人了，闲狼现在觉得这个诊所也许并不是一个那么单纯的医疗场所。

　　至少在切尔诺伯格，他们的情报比罗德岛准确多了。

　　“我们代表国际感染者联合会而来。”

　　既然老爷子准备直奔主题，闲狼也不准备藏着掖着了。

　　“我们想同阿撒兹勒达成医疗互助协议。”

　　“可以回答我这个老朽之人一些问题吗？”

　　赫拉格没有直接回应，也许接下来这些问题的答案就是能不能够达成合作的前提条件。

　　“请讲，如果不涉及秘密的情况下我会如实回答的。”

　　赫拉格在看着他们，但是闲狼并没有感觉到其中审视的意味，她也说不清这是一种什么感觉，只能够确定其中没有恶意。

　　“你分发的传单上，还有你写的书本里的一切，你会坚持到底吗？”

　　注意到闲狼脸上的惊讶，赫拉格解释到。

　　“请不要紧张，作为切尔诺伯格城内唯一的感染者诊所，就算我们不去刻意收集，城里的情报也会汇聚于此。”

　　闲狼倒不是惊讶这个，传单散发出去就是让人看的，书也是。她只是没想到赫拉格也会对这些感兴趣而已。

　　这是一种被认同的感觉，就算脸上不怎么表现出来，心里面也在暗爽。

　　不问是否做得到，只是问能否坚持下去吗？这有什么难的。

　　然而看着赫拉格的双眼，闲狼的确犹豫了。一个“能”字也不是那么好说出口的。

　　内心审视自己的所作所为，闲狼认真的开始思考，自己从穿越到现在，是否一直都在按着这样一条道路坚持下去。

　　“能！”

　　那还用犹豫嘛，这条道路走到现在早已不是她一个人的道路了，她的身后有那么多人在支持她，如果她再犹豫的话那也太废物了吧。

　　“坦白的说，我对你的理念很有兴趣。”

　　赫拉格这时候就像一个温润的长者。

　　“乌萨斯感染者的处境比所有人想象的更加恶劣，罗德岛的目光又太过长远以至于忽略了脚下。”

　　“整合运动？”

　　赫拉格只是摇了摇头，什么也没说。

　　“我愿意同国际感染者联合会合作。”

　　这还真是果断啊，闲狼还以为会费更多口舌的。该说不愧是乌萨斯军人嘛。

　　别人投之以桃，闲狼也准备报之以李。

　　“整合运动这一次可能会全面进攻切尔诺伯格，阿撒兹勒也许也会收到攻击。”

　　“十分感谢你的提醒。”

　　~

　　“闲狼你看起来很开心的样子？”

　　走在闲狼身后，普罗旺斯清楚的看到闲狼的尾巴开始了有规律的摇摆，走路的姿势也轻快了不少。

　　“被你看出来啦，因为我们很缺少医生嘛，刚刚老爷子说了可是会派出医疗队伍援助我们的，所以才这么开心。”

　　“感觉好像不只是这样。”

　　天灾信使普罗旺斯的直觉上线了。

　　“我给你说哦。”普罗旺斯也不是什么外人，闲狼也就不打算瞒着她了，“那个老爷子原来可是乌萨斯军队里出名的将军，比大鲍勃还强很多的那种。”

　　“这样吗？”普罗旺斯对战争还没多少认识，不清楚一个优秀的指挥官代表了什么，“刚刚那个老爷子给你的信封里装了什么？”

　　从阿撒兹勒出来，太阳还高高的挂在天上，离夜晚还有一段时间，闲狼准备在做点事情。

　　时间不多了啊。

　　“这是他们收集的关于整合运动可能进攻的情报。”

　　信封有一些厚，闲狼也只是大略的看了一下。

　　上面最有价值的就是整合运动的确切进攻时间，就在一天后的下午。

　　把那张写满情报递给普罗旺斯之后，闲狼又突然想起来一个很重要的问题。

　　“你有没有感觉到有天灾会袭击切尔诺伯格？”

　　“天灾？”把目光从信封上挪开，涉及到系列的专业领域，普罗旺斯就来劲了，“闲狼你是不是对天灾信使有什么误解。”

　　“唔？”

　　“天灾的预警是一个很复杂的过程哦，需要了解附近的气候地理，天灾通常会干扰原本的正常气候，天灾信使就是通过这些异常来预警天灾的。”

　　“并不是说一个天灾信使就能够预测世界上所有地方的天灾呢，比如我目前也只能预警叙拉古和我们见面时候那个地方的天灾。”

　　一只手插在腰上，普罗旺斯前倾身体指着闲狼疯狂科普。

　　莫名的，闲狼就觉得天灾信使和那些可以预知下雨的老农差不多。

　　“当然也有一些仪器可以辅助预测天灾啦，按道理来说切尔诺伯格应该就有这样的仪器啊。”

　　这个闲狼就不知道了，反正切尔诺伯格一直都怪怪的，她现在的情报也没办法准确知道究竟是怎么回事。

　　相信等天灾云层开始形成的时候普罗旺斯就能够看出来了。

　　“来看看这个地图，接下来我准备去这里看看。”

　　强行打断了兴致勃勃的普罗旺斯，科普什么时候听都行，现在时间那么紧急，还是用在需要的地方吧。

　　“感染者隔离区？”

　　难道说切尔诺伯格城内还有一个感染者隔离区？那城外的那些感染者聚集地又是什么。

　　“我一直以为我们呆的那个地方就是感染者隔离区。”

　　“我也是。”

　　既然都好奇，那就出发吧。

　　这地方看起来还挺远的。

　　43~

　　还有~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第101章 隔离区的血肉工厂

　　实际的情况和闲狼想象中有一些微妙的出入，她没有想到切尔诺伯格居然这么有钱。

　　主城区是由多个移动平台组合而成就算了，就连感染者隔离区也单独在一个移动平台上。

　　这个平台同主城区只有一座吊桥相连，用以将部分加工完成的物品运输到城里。

　　切尔诺伯格的感染者隔离区，是一个大型的工业区。

　　“那个东西是什么！”

　　闲狼一直觉得泰拉世界的人类大部分的科技树都是为了应对天灾的压力，特别是移动城市。

　　既然这个世界上能够有给一座城市提供移动力的发动机，那么让一艘船在陆地上跑也不是什么奇怪的事了吧。

　　“那是陆地舰，除移动城市之外最大的交通工具。”

　　现在闲狼面前的那个东西，就是这样一艘在陆上行舟的“船”。

　　从外表上看，这艘陆地舰有点像放大版本的基地车，前面车头部分下方是一对较短的履带，后面的车体部分则另有一对履带。

　　车体顶端还有甲板，在甲板上放置了很多的大型集装箱，正停靠在工业区边缘卸货。

　　在工业区的边缘并不止这一艘陆地舰，还有很多。这也凸显出了切尔诺伯格源石产业的发达吧。

　　我要那个。

　　闲狼自从看到陆地舰第一眼起，眼睛就再也挪不开了。

　　我想要那个。

　　和移动城市这种不能随意开动的东西不一样，如果有一艘陆地舰，汽车什么都弱爆了。

　　我绝对要那个！

　　闲狼将这次来切尔诺伯格的目标又增加了一个，那就是搞到一艘陆地舰，然后给她取名叫萤火虫。

　　这是当年闲狼最喜欢的船类游戏的初始舰，也是她的婚舰。

　　好像罗德岛号也是一艘陆地舰来着，里面还有足够建设工厂的空间，也不知道这里的几艘陆地舰和罗德岛号比起来谁要更大一些。

　　“我们出发吧，现在就出发过去看看！”

　　就算暂时没办法下手夺舰，提前踩个点总是不会错的。

　　“闲狼你好像更有干劲了，观察感染者隔离区是那么让人开心的事吗？”

　　哼，女人。

　　你是绝对不会理解男人的浪漫的。

　　闲狼根本就不屑于回答。

　　切尔诺伯格城内的守备非常松懈，但是也不代表就完全没有守卫了。

　　在连接隔离区的吊桥上还是有最低限度的守备力量的，况且这座吊桥上也没有啥遮挡视野的物体。

　　只要走上去就没有不被发现的理由，真实世界可没有那种小聋瞎存在。

　　“这边这边。”

　　这种时候精通各种潜入类游戏的优势就出来了，既然在不能自己过去，让别人送过去不就行了。

　　那些不时回进出隔离区的汽车就成了最好掩护，特别是进入隔离区的汽车货仓全都空荡荡的。

　　趁着汽车被吊桥前的哨卡检查，闲狼和普罗旺斯直接翻进了汽车的货仓，一把抓住里面的帆布把自己盖在了下面。

　　伸手在卡车的外壳上戳出一个小孔，闲狼在进入隔离区后拉着普罗旺斯跳了下去，转身拉开门躲了进去。

　　这里似乎是隔离区管理者们的值班室？而且里面还有人的样子。

　　“你们回来啦，来换个班我出去抽根烟。”

　　有没有人告诉过你听到开门声不回头不是个好习惯？

　　普罗旺斯二话不说就走过去把这个大意的管理员给敲晕在了地上。

　　这可是个技术活，要是闲狼的话说不定就把人给敲死了。

　　感觉跟着闲狼待久了，普罗旺斯的潜入能力也越来越熟练了？

　　现在这个倒霉的管理员正被绑的死死的扔在自己的衣柜里呢。

　　值班室还有另外一道门，这道门直接通向工厂内部的车间，在经过全身的消毒之后，闲狼和普罗旺斯进入了一间更衣室。

　　这里全部全覆盖式的防护服，可以让正常人在被源石颗粒浓度过高的区域生存而不被感染。

　　现在正适合闲狼用来隐藏自己的身份。

　　这里的生产原料并不是直接从矿场里挖出来的源石矿。那些源石矿会在附近的工厂里进行最初级的加工后再运送到这里。

　　而这里呢，就把那些经过粗加工的源石扔进一套复杂的设备里，多次精加工，生产出能够提供给各种设备供能的精炼源石，还有其他的一些附加产物。

　　咋一看这里也是在正常不过的生产车间，然而这里监视源石颗粒浓度的仪器上的数据，已经到达了仪器能够测量的顶峰。

　　换句话来说，如果是正常人待在这种环境内，不出几天就会变成感染者。

　　而感染者待在这样的环境里，身体的感染程度也会急剧的升高，感染者工人身上可没有任何防护用具。

　　单从面色上来看的话，这里的感染者工人们还算得上不错，至少比外面矿场里的人气色好上不少。

　　熟练工人也是一种珍贵的资源，就算是乌萨斯也不愿意让这种资源被随意的浪费。所以他们提供给这些工人的食物比矿场里的矿工要大方太多了。

　　但是也就仅仅如此了，这些三班倒的工人们并没有任何私人的时间，也没有任何的收入。

　　每天除了睡觉吃饭，就是在这座工厂里劳动。直到矿石病发展到晚期，被工厂的管理者处理掉。

　　他们更像是工具，是消耗品。毕竟在乌萨斯，感染者是没有任何人权的。

　　对比城外的感染者同胞，这里的感染者们显得更加麻木，脸上没有任何多余的表情，喜怒哀乐都完全不存在，一个个就像是提线木偶一样做着重复的劳动。

　　“我们该走了。”

　　普罗旺斯有些不太忍心看到这样的场景，这种将人命变为消耗品的工厂对于她来说还是太过残酷了一些。

　　她们的时间的确不多了，等外面那个管理员的同事回来，她们想离开这里就不是那么容易了。

　　“走吧。”

　　一天，一天后闲狼绝对会再次回到这里的。

　　如果整合运动到时候没有攻破这里的话，就让国际来进攻这里吧。

　　不管是这里的陆地舰，还是源石提纯技术，都是国际必须要得到的东西。

　　42~

　　继续！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第102章 国际的后续增援

　　“哟，闲狼好久不见啊。”

　　这还真是意料之中的熟人啊。

　　和普罗旺斯回到城外的矿场后，那个令人安心的强壮身影就站在门口等待着闲狼的归来。

　　在她边上还有一只乖巧的小家伙。

　　距离整合运动进攻切尔诺伯格还剩下两天，国际的后续增援部队赶到了。

　　“我还以为你会和电视剧里的警察一样迟到呢。”

　　捏捏莉莉卡的小脸，还是那个熟悉的面瘫。

　　“怎么可能，我这次可是给你带了个好东西。”

　　从兜里摸出个扁扁的长方体，看起像是手机一样的东西。

　　“好像叫便携式移动终端还是什么，可以用来和阿瓦隆沟通。”

　　阿瓦隆，就是根据地的名字，这名字是夜烟提议的，说是维多利亚传说中理想乡的意思。

　　闲狼也极力反对过，奈何这名字和含义听起来都挺美，也就得到了国际里大多数人的认可。

　　不过她也挺好奇棉被王的传说在这个世界上到底是什么样的，只不过每一次问夜烟她都只是一边笑一边顾左右而言他，根本问不出来。

　　“可以实时沟通吗？”

　　泰拉世界的航空航天好像不太行的样子，这个看起来是手机的玩意儿信号是怎么传输的？而且......

　　“用这个东西安不安全，会不会被窃听。”

　　“只能收发邮件，听说是用的天灾信使的频道，暂时是安全的吧？”

　　还差不多，只是信息安全方面又需要提上日程了。

　　闲狼还打算继续玩玩呢，找找上面有没有内置的游戏什么的，这玩意儿就被瓦列里娅抢回去了。

　　“这东西大鲍勃说让我随身携带，不能给你。”

　　嘿，这是凭什么？

　　“说你带着的话很快就会弄坏了，你的源石技艺不适合携带贵重物品吧。”

　　额，这还真是有理有据啊，反正她就是贫乏神体质，都习惯了。

　　“这次来了多少人。”

　　“9个作战小队，5个铳枪混编小队，两个术师小队还有一个医疗小队，最后是一队重装防御者。”

　　作战小队是按照一个盾卫一个近卫两个狙击手个一个术师组成的基本作战单元。

　　铳枪混编小队则是6名铳枪手三名术师组成的作战小队。

　　术师小队的话，其实就是那些个爆破上瘾的混蛋们。

　　算下来差不多140人啊，后方的大鲍勃也挺给力的，这么短时间就把部队给整编完成了，还派到了这里来。

　　本来闲狼还打算问问她们是怎么过来的，现在倒是没这个必要了。

　　“你们就是座那个车过来的？”

　　那是当初从巴拉绍夫搬运物资时制作的简易货车，倒是有重新改装加固的痕迹，只是那个舒适度不说也罢。

　　“还挺刺激的，改天你也可以试试。”

　　“那就不用了吧。”

　　感动归感动，闲狼是绝对不会去尝试的，那种几十个人挤在一个货车里和沙丁鱼罐头一样的感觉，想象都能想象出来。

　　“我给你说，这地方有陆地舰。”

　　想象瓦列里娅也是在感染者隔离区长大没怎么见过世面的孩子，闲狼又详细的解释啊一下。

　　“就是那种一两百米长的大车，等我们抢一艘回去路上每个人都能有床睡啦！”

　　“哦哦！”

　　看来瓦列里娅也对这种傻大黑粗的玩意儿感兴趣啊，不错不错。

　　闲狼就是喜欢她这点，相处起来就和有一样兴趣的哥们儿一样。

　　“那我们什么时候去抢过来！”

　　“明天，下午我们就去。”

　　“哦，对了。”

　　瓦列里娅这时候突然注意到了闲狼身上的棕色外套，和莉莉卡两个人开始围住闲狼从不同角度观察起来。

　　最后才遗憾的摇了摇头，嘴里还发出啧啧声。

　　“你新买的这套衣服不太适合你啊。”

　　“嗯嗯。”

　　再次捏捏莉莉卡的小脸，软糯糯的手感真好。

　　“这又不是我的，我暂时帮一个女孩子保管的，后面还要还给人家。”

　　盯......

　　四只眼睛开始上下审视闲狼了。

　　瓦列里娅还蹲下在莉莉卡耳边说着什么，惹得这个老鹿不停的点头。

　　最后倒是什么也没说，又是一声整齐的叹息声。

　　“那个......”闲狼有些浑身发毛，“你们两个这是什么意思。”

　　“没什么意思。”“嗯嗯。”

　　鬼才信你们两个啊，阴阳怪气的。

　　“就是在想哪家的女孩子又被你给骗了。”“嗯嗯。”

　　说的我好像骗过哪个女孩子一样，不就是骗过你，普罗旺斯，流星和夜烟嘛。

　　这么一想好像还真不少？

　　“噗呲。”

　　普罗旺斯你也别笑啦！

　　“所以说！”

　　闲狼不自觉的提高了自己的声音，压制住表情怪异的一熊一鹿还有笑的很开心的紫葡萄鲁珀。

　　“你们三个先去休息去，我去看看其他人。”

　　说完，也不管后面三个人了，现在直接加速跑掉了。

　　“是生气了？”

　　“我觉得是害羞了。”

　　“我明白了，是恼羞成怒。”“嗯嗯。”

　　后面三个家伙虽然是有意捣乱，不过有一点闲狼还是深以为然的。

　　就是身上这一套棕色的衣服的确不适合她。

　　跑回自己的房间，闲狼把这一套衣服折叠好收起来，以后再找机会还给别人吧。

　　穿上自己的风衣，果然还是这套衣服更适合自己一些呢。

　　这几辆车必须要藏起来才行，作为万一没有抢到陆地舰的后路，被乌萨斯人发现就不太好处理了，还有那140人左右的部队也要安排一下。

　　她可不想在整合运动进攻前就被乌萨斯人给干掉了。

　　切尔诺伯格现在虽然虚弱，也不是区区140人可以挑衅的。

　　瓦列里娅这人有时候有些不太注意系列，这些东西还需要她自己来忙碌才行啊。

　　“唔？”

　　还在内心无限提高自己的用处，闲狼眼前的几辆车就开走了。

　　这下子就有点尴尬了呢。

　　“哟，农娜。”

　　“啊，闲狼您回来了，这里的车太明显了，我正在让人把车辆隐蔽起来。”

　　不愧是自己看重的政委，做事就是靠谱。

　　不愧是闲狼，再次找到了自己的优点。

　　“今天有很多新的同伴到来哦，你把他们的住处安排好了吗？”

　　“都已经安排好了，闲狼您还有新的指示嘛。”

　　闲狼这一次不打算让切尔诺伯格新发展的同伴上战场，在混乱中维持秩序一样非常重要。

　　“指示倒是没有啦，就是农娜你要做好大家的思想工作，一天后整合运动会进攻切尔诺伯格，注意维持住这里的秩序，尽量多接收一些逃难的感染者。”

　　她也是有点怕这些感染者在切尔诺伯格城里失控，当然这一点她绝对不会说出来。

　　“是！”

　　41~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第103章 关于闲狼穿衣风格的讨论

　　“你们猜闲狼是不是回去换衣服了，说实话如果好好打扮打扮那件外套说不定也挺适合她的？”

　　矿场的办公室里，久别重逢的三个人又开始阴戳戳的诋毁闲狼了。

　　喝着乌萨斯特供的格瓦斯，瓦列里娅想想了一下闲狼穿着女性化服装的模样，她一直都觉得这鲁珀的衣服是不是都太男性化了。

　　一般这种时候她就习惯性的无视了自己的衣着打扮，背心什么的也不像女孩子的穿着吧。

　　“我倒是觉得她不太适合这种可爱的打扮呢，气质和表情都不太合适。”

　　接过话头，普罗旺斯的评价还是一如既往的中肯。

　　三人想象了一下维多利亚大小姐打扮的闲狼，打着阳伞，穿着蓬松的裙子再配上那特有的憨憨笑容，不由得删除了脑中的幻想。

　　“也许军装还挺适合她的，那天我看她穿乌萨斯军装还挺帅气的。”

　　“乌萨斯军装啊。”

　　瓦列里娅想了想，她对乌萨斯军装影响最深刻的就是感染者隔离区里那些人模狗样的二狗子，实在算不上什么好回忆。

　　想象了一下闲狼穿着军装拿着警棍，痞里痞气挨家挨户收保护费的模样。

　　“我觉得不太行。”

　　从打印机里摸出一张白纸，莉莉卡跪在椅子上拿着画笔开始画了起来。

　　一笔一划渐渐勾勒出一件衣服的形状，然后她就这么站在椅子上把手里的画递给另外两人看。

　　“这个是熊？”

　　凑近后普罗旺斯认出了画上的事物，那是一只站立的熊，只是左眼被打成了乌黑色，两只手也绑满了绷带，右手还吊在脖子上。

　　一副被打的很惨的样子。

　　“哦，这个是那个博科熊，莉莉卡很喜欢的吉祥物。”

　　还是瓦列里娅更了解莉莉卡，一眼就把这个东西给认出了了。

　　“你的意思是闲狼适合穿这种毛绒人偶套装？”

　　点头点头。

　　“这是怎么看出来的啊。”瓦列里娅不太明白，“闲狼她什么时候穿过类似的衣服嘛？”

　　加下来莉莉卡就是一阵比划，一只脚站在椅子上还差点摔下来。

　　也多亏了普罗旺斯把她接住了。

　　猜了半天之后，瓦列·翻译者·里娅还是把莉莉卡想说的东西猜出来了。

　　原来是上次闲狼自己制作的芬里尔套装吸引住了莉莉卡的注意力，现在那件树叶制作的衣服还在莉莉卡的房间里放着呢。

　　“那件脸都没有东西哪里好看了。”

　　瓦列里娅还记着被那张没有五官的脸吓了一跳的丑呢，一点都不觉得那东西好看。

　　这次，莉莉卡就只比划了两个动作。

　　帅气！

　　意思很明确。

　　这边三个人聊的很开心，

　　那边的两个原管理员就很尴尬了。

　　这两位还记得那天被普罗旺斯和闲狼威胁的感觉呢，而且还强行用源石把他们变成了感染者，虽然现在已经渐渐习惯了现在的生活。

　　但是闲狼把铳抵在他脑袋上的笑容还映在他脑袋里呢，那个鲁珀就是个恶魔。

　　现在这两位正缩在办公室的角落里，生怕听到了什么不该听的东西被灭口。

　　‘要不，我们两个先溜了？’

　　眼看那边三个人越聊越离谱，管理员先生心里也越发慌张了。

　　只能把求助的眼神看向自己唯一的队友。

　　‘溜了吧！’

　　点点头，两个人都下定了决心。

　　悄悄地打开门，门外并不是自由的天空，他们前进的道路，被挡住了。

　　又是那一套熟悉的打扮，两位管理员脑子里蹦出来的第一个词就是。

　　“恶魔！”

　　第一位管理员先生差点就叫出来了，多亏了他背后那个管理员死死的把他的嘴捂住。

　　因为他看见了那个恶魔嘴上的动作。

　　嘘

　　含着泪，两个管理员点点头，从恶魔身边溜了出去。

　　闲狼其实已经在门口偷听了半天了，她也挺好奇自己在同伴们眼里是个什么影响。

　　总结一下大概就是，有点帅气的憨憨？

　　想想如果是一匹狼脸上表情憨的不行的话，那不就是哈士奇了嘛。

　　“咳咳。”

　　不能再让她们聊下去了，闲狼从管理员打开的门走了进去，还特意在几人背后咳嗽了两声。

　　“哟，闲狼你来啦，我们在讨论你穿什么衣服比较合适。”

　　这个妹子还真是不知道什么叫尴尬啊，背后讨论别人被抓包了都害羞的嘛，看看人家普罗旺斯脸都红了。

　　“闲狼晚上好呀......”

　　羞红了脸的普罗旺斯真可爱。

　　“所以呢，你们觉得我穿什么衣服比较合适啊？”

　　一把拿起桌子上的杯子灌下去，也不管这是谁喝过的了。

　　‘怎么又是格瓦斯！’

　　差点喷到普罗旺斯脸上，好歹才忍住吞下去。

　　“现在的话是觉得军装和吉祥物套比较合适。”

　　把莉莉卡画的博科熊递给闲狼，瓦列里娅又补充了一句。

　　“不过乌萨斯的军装不行，以后我们也设计一套制服吧。”

　　“哪有这么容易，先不说有没有服装设计师，我们也没有地方生产制服啊。”

　　说是这么说，闲狼其实也想要一套属于国际的制服来着，不说罗德岛了，就连整合运动都有自己的制服。

　　想要和他们比肩的话，没有一套自己的制服怎么行。

　　“制服我可以理解，但是这个熊是怎么回事？好像被欺负的很惨的样子。”

　　“这个是博科熊。”“嗯嗯。”

　　“挨揍系的吉祥物。”“嗯嗯。”

　　额，怎么觉得莉莉卡最近是不是越来越能附和了。

　　制服都还没影子呢，更别说属于国际的吉祥物了。

　　仔细想想的话，国际真要有吉祥物的话，闲狼突然有了一种不太妙的想法。

　　该不会真是大尾巴红毛鲁珀吧？

　　“这个绝对不可以！”

　　为了避免这可能的未来，闲狼大声的拒绝了莉莉卡。

　　肉眼可见的，莉莉卡低落了下去，双手也无力的搭着。

　　你这个老阿姨可骗不了我。

　　闲狼又不是某个炼铜大师，她根本就不吃这套。

　　再次捏捏莉莉卡的小脸。

　　“下次在帮你做一件芬里尔套装？”

　　然而最后还是心软了，她虽然不是炼铜大师，但是她是萝莉控啊！

　　40~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第104章 打响关键的第一枪

　　“来校对一下时间。”

　　科技发展到这个程度，非奢侈品的钟表早就不是什么稀罕物件，就算给闲狼当做一次性用品也不会太过心疼。

　　根据计划，国际所属部队会在整合运动开始进攻前30分钟突击切尔诺伯格城外的物流中心。

　　最后兵分两路，一队进攻感染者隔离区夺取工业设备和陆地舰，另一队随闲狼进城，有更重要的任务。

　　“现在时间下午4点，我们需要在5.30点前包围整个物流中心，5.30准时进攻，不能浪费太多时间！”

　　这个计划最重要的就是要快，要是等乌萨斯人反应过来将陆地舰开走就什么都晚了。

　　所以闲狼准备在整合运动之前发动进攻，她就不信现在的切尔诺伯格能够做到在30分钟内集结兵力并且全歼他们。

　　就切城目前的状态，给他们两个小时都做不到。

　　“报告。”

　　现在国际里会说报告的大概也就只有农娜这个乖孩子了吧。

　　“请问我们切尔诺伯格独立团需要做什么？”

　　噗。

　　闲狼你一定要忍住，忍住千万不能笑，现在可是必须要严肃的时间。

　　把切尔诺伯格新加入的感染者独立编组是必要且必须的。

　　在老兵中加入新兵会极大的削弱本来就不是很强的战斗力，切尔诺伯格的这些新兵还是做点新兵该做的事吧。

　　只是这个独立团，就是闲狼本身的恶趣味了，而且她还把独立团团长给按在了自己身上。

　　可惜拉特兰不生产火炮啊。

　　拍打两下自己的胸口缓解笑意，把被裹胸布裹的死死的胸口拍的邦邦响，闲狼接着说。

　　“在主力部队攻下物流中心之后，你们就负责把所有的东西都搬回来，然后再派人跟在瓦列里娅后面，一切听从她的指挥。”

　　维持秩序已经是老生常谈了，这里就不需要单独提出来说了。

　　为了保证进攻速度，占领感染者隔离区的人员全部都是乌萨斯老兵，说白了就是瓦列里娅手底下的嫡系。

　　把这些老部下交给她正合适，顺便闲狼还把术师小队也交给了她，用来瘫痪感染者隔离区的移动力。

　　要是实在不行，把陆地舰的履带炸了也行，后面再慢慢修。

　　安德烈也会带着重装防御者小队跟着他们。

　　从某种意义上来说，进攻感染者隔离区才是真正的主攻方向。

　　这样闲狼手底下就只剩下一个战斗小队和五个铳枪混编小队了。

　　当然为了应对整合运动和可能出现的罗德岛，闲狼给自己留下的这个战斗小队有点不太一样。

　　夜烟，流星，橘猫小姐和伊万还有一个萨卡兹盾卫，要说战斗力的话可能是所有小队之最了。

　　“对了，夜烟和流星回来了没有？”

　　这两个昨天晚上就去侦查去了，现在都还没影，闲狼都怕她们是被弑君者干掉了。

　　“还没有，她们正在监视物流中心的乌萨斯守卫。”

　　“那么大家先把衣服换上吧。”

　　这一次闲狼特意在出发前让瓦列里娅把国际里原来整合运动的制服给收集起来，就是为了现在。

　　想要在切城里畅通无阻，还有什么比伪装成整合运动更方便的嘛？

　　这种上百人规模的部队离开矿场根本就没办法隐瞒，只是在穿着整合运动制服的情况下，大多数的感染者都认为这里又是一个整合运动据点罢了。

　　反正估摸着就连塔露拉自己也弄不清楚自己手底下有多少只部队。

　　~

　　“你们怎么换上这套衣服了？”

　　“这也没什么关系喵，偶尔穿伪装别人不是很有趣嘛。”

　　对比流星，夜烟反而很兴致勃勃。

　　这只小贼猫还没试过用别人的马甲干坏事呢，她已经开始计划带多少有趣的纪念品回去了。

　　“你很有想法嘛喵，跟着你果然很有趣哟。”

　　虽然闲狼很想说让你穿这件衣服不是让你去干坏事的，但是仔细想想好像也没什么立场这么说？他们的确是要去干坏事的。

　　这座物流中心最主要的作用就是将城外矿场挖出的矿石运送到附近的工厂，然后将初级加工产物运送到城里。

　　在切尔诺伯格城外有很多个这样的物流中心，每一座里的都只保持了最低限度的运力，也就是十几辆货车。

　　闲狼也并不贪心，有这么十几辆车就够了，她的目标可是陆地舰来着。

　　接下来，就让她代表整合运动来打响切尔诺伯格事变的第一枪吧。

　　“开门，查水表！”

　　一脚把物流中心大门踢开，闲狼抬手一枪把最近的守卫锤飞。

　　“为了整合运动，为了领袖，从今天起感染者们站起来了！”

　　看那个大义凛然的模样，任何一个人都都觉得她是整合运动的忠实簇拥。

　　“快快快，为了领袖，把这些车给我开走。”

　　“我们领袖说了，打枪的不要，投降的不杀！”

　　士兵们也个个都是戏精，一个比一个演得入戏。

　　俘虏自然是要的，不然谁给切尔诺伯格报信说整合运动进攻啦。

　　“为了感染者同胞，吃我一锤。”

　　瓦列里娅住手，你的一锤不是所有人都吃得消的。

　　“我被关押这么久的愤怒啊喵！”

　　黑雾穿透一个守卫，现在可以透过他的胸口看到背后的景色了。

　　那个啥，关押你的不是维多利亚人嘛？

　　“为卡西米尔的森林！”

　　这个也许是真心实意的？那么多年的世仇了嘛。

　　和身边的普罗旺斯对视一眼，她也笑了笑。

　　看来这两个人都没想到情况会发展成这样。

　　战术什么的早就没有了，现在就是以小队为单位的乱斗，整个物流中心都乱成了一锅粥。

　　大家对乌萨斯帝国的仇恨不是一般的深，天下苦乌萨斯久矣啊。

　　后面的农娜也有些目瞪口呆。

　　说好的纪律呢，说好的专业呢？

　　这不是给独立团开了个坏头嘛。

　　这下子，农娜身边的感染者们也嗨起来了，物流中心能砸的建筑都给砸的稀烂，里面的资源也全都给搬到了车上。

　　看来这么多天的教育也不是完全没有意义嘛，至少都没对投降的守卫动手，也记着资源和车辆一切缴获归公。

　　就让他们在这里发泄一下好了，这些守卫的软弱突破了闲狼的想象，预计的时间还长。

　　只是之后谁在违反纪律就别怪她无情了。

　　禁闭室早就修好了，看谁想先体验一下。

　　39~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第105章 起义时刻

　　自己已经有一些不认识这座伴随着自己长大的城市了。

　　明明一切都还是那么正常，广场处的商场还在宣传这促销的活动。

　　街角的她最喜欢的服装店也还开着门，里面那个成熟的菲林店主还在拿着折扇招呼着进店的客人。

　　一切都是那么正常，只是真理看待事物的眼光已经不一样了。

　　她真正的接触过了城外的感染者们。

　　况且手里还得到了那本书。

　　以目前的线索来看，城外的感染者应该分为两派，一派并不针对正常人，而另外一派对所有正常人都有巨大的敌意。

　　令真理担忧的，就是这些对正常人抱有巨大敌意的感染者们。

　　真理也只是一个中学生而已，就算同情感染者们，也理解他们对乌萨斯人的敌意，但是作为一个正常人，她也并不希望自己的生活被破坏。

　　虽然残酷，但是正常情况下那些感染者早就被切尔诺伯格的军队清理了吧，这一次他们却越来越壮大了。

　　这是不是代表切尔诺伯格本身出了问题呢？

　　“不行，必须要打起精神来。”

　　昨天晚上熬夜看了很久那边简陋的小书，字数并不多但内容不少。

　　让真理久违的有些失眠了。

　　出门的时候还并不觉得有多疲倦，这走在路上就越来越困了。

　　‘还是回家睡一觉吧，等等打个电话请假。’

　　穿上自己的小熊睡衣，真理又躺进了自己的被窝，一切都是那么舒适，唯一的问题就是窗外的天气好像并不是很好。

　　人一旦睡着，时间就过得很快，明明才刚刚闭上眼，墙上的时钟就跳到了下午。

　　“糟糕了！”

　　猛然睁开眼，真理从床上蹦起来。

　　“下午还有课程呢。”

　　一切都还是她自己的担心，会不会变成现实还是两说，要是一切都是她杞人忧天就好了。

　　打开衣柜，真理神使鬼差的拿出了闲狼的那一件外套，这件衣服和可爱沾不上关系，也不太适合她这个年龄的女孩子。

　　只有一个优点，结实耐用。

　　就算是穿着这样的衣服，真理也站在卧室里的落地镜面前好好打扮了一下，全然忘记了时间的问题。

　　搭配上合适的服装后，这一件黑色风衣也不是那么的土气了。

　　“出发吧！”

　　屋子里还是没有其他人的气息，她的父母还是没有回过家。

　　说不定今天真的会有大事发生。

　　~

　　“大家都准备好了吗？”

　　切尔诺伯格城外的一栋废墟里，阿米娅正在询问一同的罗德岛干员。

　　“准备好了！”

　　这是一次秘密的潜入行动，罗德岛号自然不能参与。

　　乌萨斯人可不会管你属于什么阵营，感染者在他们眼里就只有感染者这一个标签。

　　既然是潜入，就注定了人数并不能太多。

　　“按照计划，我和杜宾教官带领E1,E2小队寻找装着博士的石棺，ACE的E3小队负责外围支援。”

　　“最后是临光小姐...临光小姐？”

　　临光的状态有一点点奇怪，阿米娅还没有见过这样的临光呢，在罗德岛里这位卡西米尔的耀骑士一直是可靠的代名词。

　　“抱歉，我有一些走神了。”

　　“是有什么特殊的情报吧，才能让我们的耀骑士走神。”

　　ACE适时的出来解场，两个严肃的人总会不知不觉就把天给聊死了。

　　“是的。”

　　临光从腰包里取出一张今天早上临时收到的情报。

　　“有显示整合运动正在切尔诺伯格城外集结，同时...发现了一个新的感染者地下组织。”

　　“整合运动他们想做什么。”

　　杜宾一直对这个感染者组织很警惕，虽然没有官方通告，但是一系列的情报显示这个组织并不是那么的“无害”。

　　“不论他们要做什么，我们的目的是不会变的。”

　　阿米娅结束了讨论，所有人在这一刻都足够信服这个小领袖。

　　“那就是迎接博士的归来。”

　　这是罗德岛最后的机会了。

　　切尔诺伯格这座乌萨斯的重要城市由于不明原因停靠在了乌萨斯和炎国的边界上。

　　只要过了这段时间它一定会再次回到乌萨斯的核心区域。

　　那时候再去营救博士就只是单纯的送死。

　　抬抬手，临光还是没有把接下来的话说出来。

　　新出现的地下感染者组织——国际感染者联合会。

　　领袖闲狼，据说是一位红色毛发的鲁珀，特点是尾巴大的异于常人。

　　临光记得，巴拉科沃城里那个邀请她加入的感染者，也是红色毛发，还有一个大大的尾巴。

　　‘会是她吗？她又到这里来做什么。’

　　~

　　“大家都准备好了吗？”

　　不同的位置，不同的时间，同样的话语。

　　只是由不同的人说出来，也就有了不同的含义。

　　阿米娅是询问的话，这一位就是单纯的确认了。

　　“塔露拉姐姐，我的同胞们早就准备好了。”

　　第一个回话的是穿着白色制服的小男孩，这个小男孩脸上露出兴奋的笑容。

　　“实在是太有趣了，将整个城市化为猎场，我的同胞们，我的牧群，呵呵呵......”

　　在他的身边除了一个沉默的狙击手就再也没有其他人了，所有人都与她保持了一定的距离。

　　“注意纪律，为了未来，乌萨斯，需要被解放。”

　　这是一个说话断断续续的老者，破败的盔甲穿在他的身上让他格外像一个怪物。

　　属于萨卡兹人特有的双角早已扭曲变形，就像胡乱缠绕的枯枝一般。

　　在这位老者的身边，是一位一言不发的白发少女。

　　“嘁，老顽固。”

　　弑君者站立在领袖身边，对老者的话语不屑一顾。

　　“切尔诺伯格人都该死。”

　　她眼中的仇恨，比谁都强烈。

　　另外一头，一位萨卡兹少女玩味的注视着眼前的一切，反正她也只是收钱办事而已，对什么感染者和正常人都不感兴趣。

　　领袖似乎没有看到干部之间的不和，又似乎只是放任为之？

　　她压住众人的声音，发出最后的宣言。

　　“总要有人为杀害同胞而付出代价，我将赐予切尔诺伯格一个我十分喜爱的结局。”

　　38~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第106章 动乱下的切尔诺伯格

　　“那么我们就在这里分别吧。”

　　闲狼的目标和感染者隔离区几乎隔了大半个切尔诺伯格，就算再怎么不放心安德烈和瓦列里娅，接下来也必须分开了。

　　“祝你好运。”

　　“你也是，活着回来。”

　　握拳相碰，接下来闲狼就要走上自己的路了。

　　下午6点，整合运动以一种诡异的方式出现在了切尔诺伯格城内，切城几乎所有的城区都燃起了战火。

　　没有人知道他们是如何做到的，切尔诺伯格的军警在一瞬间就被压制住了，只能做到各自为战。

　　“嘿，哥们儿，你们现在准备进攻哪里？”

　　直接从路边抓住一个整合运动刀兵，这个家伙还挣扎了好几下，感觉到无法挣脱闲狼后才开始回话，看上去也很不配合的样子。

　　“哪里都不进攻，领袖让我们随便发泄被欺压的怒火，快放开我。”

　　“行吧。”

　　看起来又是一样的做法，把这些人都当做弃子嘛，整合运动这一套还真不腻啊。

　　街上已经陷入了混乱，周围的商店也一个都没逃掉，暴徒们在狂欢，市民们在哭泣。

　　前几天闲狼和普罗旺斯约会的那一间小餐馆早就被洗劫一空，只希望那天提醒过的服务员小哥能够逃出生天吧。

　　不敢说这些市民全都无辜，但下城区这些社会底层的人也只是在努力活着而已。

　　身后的士兵们也偶有露出不忍之色，看来大鲍勃他们思想工作做的还不错啊。

　　当然也不是所有的感染者都成了暴徒，这角落里就躲了许多的小孩子。

　　他们没有加入这一场狂欢的能力，随便一个落单的乌萨斯军警，或者抱团的市民就可以轻松的解决掉他们，只能够躲在垃圾堆边等待着，想办法收取一点点的残羹剩饭。

　　闲狼可没什么当保姆的潜质，这些小孩子还是交给和蔼可亲的普罗旺斯吧。

　　“从这里跑出去，一直跑出城到第一个矿场去，你们就可以得到帮助了。”

　　搂住几个小孩子，普罗旺斯轻轻的摸着他们的脑袋，从兜里拿出随身携带的糖果。

　　“快去吧，这里太危险了。”

　　看看，这不就做的挺好吗。

　　闲狼倒也不是在这里浪费时间，她是来浑水摸鱼的，不是来给整合运动当先锋的。

　　再加上她可是随行了两辆刚刚缴获的货车的，要是被流弹击中车毁人亡了那多亏啊。

　　让子弹飞一会儿，乌萨斯人和整合运动完全纠缠起来，才适合国际出场嘛。

　　对照赫拉格老大爷给的地图，闲狼的目的地正是切尔诺伯格核心区，说起老大爷，也不知道他们现在怎么样了。

　　有自己提醒的话，应该不会被突然到来的袭击弄得说损失惨重了吧，只是现在没空去看他们了。

　　阿撒兹勒里闲狼他们是在太远了一点。

　　还是继续前进吧。

　　有一说一，穿上整合运动的制服是真的方便。

　　切城外围乌萨斯人早就没有了成建制的抵抗力量，街上除了四处逃窜的市民就是整合运动的人员，赶路就和逛街一样。

　　直到进入核心区，闲狼他们才遇到了第一支乌萨斯军队，而且这只军队正在和整合运动缠斗。

　　“兄弟们坚持住！”

　　二话不说，捅他们的ASS吧。

　　“兄弟们别怕，我们马上来支援你们！”

　　生怕第一声喊的不够响亮，就又吼了一嗓子。

　　只是这吼的震天响，冲锋的也就闲狼一个人，而且她这脚步，不知道的还以为她瘸了呢。

　　其他的人都被她放在了后面打冷枪，在全是中远程兵种的情况下朝着乌萨斯人冲锋那是傻子才能做得出来的事。

　　闲狼还是第一次面对乌萨斯的正规军，这群穿的和贴罐头一样的乌萨斯人用霰弹铳根本就没法破防，子弹打在他们的护具上也就一个白点，根本没有办法穿透。

　　必须用背上开了锋的大剑才能把这些铁罐头弄开，只是那个场面太血腥了一点点。

　　只是就算没办法破防，铳也有其独到的用处。

　　经历过系统训练的铳枪手们能够枪枪命中乌萨斯军人的头盔，每命中一次，那个乌萨斯人就会向被敲了一榔头一样。

　　向后仰头并失去平衡。

　　这种时候就是近战人员进攻的好时候，锋利的刀锋顺着护具的间隙刺入，带走他们的生命。

　　在国际的支援下，这活乌萨斯人很快就被整合运动们全歼了。

　　闲狼还正想去打个招呼呢，这些整合运动人员根本就没有理她，直接在整队完成后跑步离开了，连战场都没有打扫的意思。

　　这样的战斗素质根本不像是一般的整合运动小队，自己后面这些人也完全比不上他们。

　　刚刚那个小队指挥官，好像是个萨卡兹人来着？没看到她长角，但是耳朵还挺长的，莫非这就是萨卡兹佣兵？

　　至于说为什么是她，那健硕的胸肌还真不是一般男人能有的。

　　“看到没有，这就是人家整合运动精锐的素质，你们都学习一下。”

　　趁着这个机会敲打一下手下的人也好，不要老觉得整合运动就是一群乌合之众。

　　“那个，头儿。”

　　一向都沉默寡言萨卡兹盾卫伊万突然说话了。

　　“刚刚那一队人的作战风格我有点熟悉，像是将军的风格。”

　　伊万嘴里的将军，名叫博卓卡斯替，在整合运动里的代号是“爱国者”。

　　如果是他的部队的话，这种作风倒也说得通了。

　　“既然人家看不上这些乌萨斯人的装备，就都归我们了吧。”

　　反正整合运动制服的精髓就是那个外套和面具，里面的护具基本都是各穿各的。

　　虽然从死人身上拔下来的护具想想有点恶心，但是游戏里爆装备又何尝不是这样呢，反正都是捡起来直接就穿上了。

　　不得不说乌萨斯军队的装备是真的不错，这些护具不比闲狼他们原本的护具重多少，防御力却强了很多，给人的安全感也成倍增加。

　　换装完毕，每个人都还拿上了一把制式军刀之后，又可以再度出发了。

　　目标，切尔诺伯格动力核心。

　　37~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第107章 两匹红狼

　　之后，闲狼他们就再也没有遇到过乌萨斯的抵抗力量了。似乎核心区的乌萨斯军警才是第一时间被肃清的对象。

　　一路上只有属于整合运动的部队和一些实在上不了台面的暴徒。

　　核心区可是一座城市的精华所在，不管是民房还是商铺，随便洗劫一栋就足够普通人在龙门潇洒的过上一辈子了。

　　富裕也就代表了混乱，两辆卡车让闲狼分队特别的扎眼，也让她们没办法选择隐蔽的小路。

　　好在其他的整合运动只当他们是有预谋有准备，想要洗劫更多的物质，大多也就是对着他们竖起大拇指。

　　那个意思就是“哥们儿很有想法啊。”

　　偶尔几个心思灵活的正在那狂拍大腿，恨自己怎么没有提前想到这一步。

　　一时间街上破坏交通工具的人也少了，大家都不傻，用这些交通工具来装战利品岂不美哉，何必给毁掉呢。

　　大家都把交通工具给瓜分了，街上堵路的东西就少了，行程莫名其妙的就顺利了很多。

　　“注意前方，大家一定不要紧张，要是不顺利的话注意我的口令，摔...摔杯为号，并肩子上干死她。”

　　“说让我们不紧张，自己倒是紧张的不行喵。”

　　夜烟像是在切尔诺伯格旅游的游客一样，表面上不太看得出来，天知道她的小包里装了多少“旅游纪念品”。

　　“你有杯子摔嘛，要不要我借给你一个？”

　　说完还真从包里取出来一个紧致的玻璃工艺品，闲狼都没发现她是什么时候去拿的。

　　“这个就不用了，总之听我的号令！”

　　嘴上说不用，闲狼还是把那个玻璃杯握在了手里。

　　能不紧张吗，眼前那个人是谁。

　　那是弑君者，现实世界可没有什么立体机动装置可以限制她，更加重要的是！

　　她严格来说也算是闲狼的老上司。哪怕没有真正的打过照面，闲狼也很怕被她认出了。

　　要说为什么，谁叫这只大尾巴那么独特呢，还是只红毛鲁珀，要知道弑君者也是红毛啊。

　　“先别动声色，看我们萌混过去。”

　　哦豁

　　闲狼在说出这句话的一瞬间，她就知道自己错了。

　　就像走钢丝，当一个人没有意识到自己的处境的时候，他多半是不会太紧张的。

　　但是一但有人提醒他，身下是万丈悬崖，这个人反而会发挥失常，开始紧张。

　　闲狼分队的队员们现在就是这个问题，不说还好，一说身体就僵硬起来了，还有几个憨憨走路都变得同手同脚。

　　“你们也太紧张了点吧，都给我放轻松，别这么没出息啊。”

　　说是这么说，她自己也赶紧把自己的尾巴藏在了外套底下。

　　“你们等等。”

　　越担心什么就越会发生什么，这群憨憨这么个做派还是引起了弑君者的注意。

　　难道被发现了？

　　闲狼现在的精神高度集中，一但她有发难的迹象，她立马就准备把袖子里的玻璃杯砸到地上。

　　“你们开两辆卡车做什么？”

　　“报告，为了缴获更多的战利品！”

　　这完全是实话，为了表示听话乖巧，还特地加上了“报告”两字。

　　只是弑君者的表情很不对劲啊。

　　闲狼差点就手滑让杯子掉下去了。

　　“嘁，好像是那个老顽固的手下啊。”

　　完了，好像引起反感了，不过效果正好！我知道你对那个老顽固很没兴趣。

　　鬼知道闲狼心里是怎么样的一波三折，这大概就是面对上司的真实心理吧。

　　“没听说那个老顽固手底下还有一个鲁珀组长啊，这个尾巴。”

　　弑君者你别嘀咕了行不行，赶紧放我们走吧，鱼死网破了也不好啊。

　　两只红毛鲁珀在这一刻开始比拼起谁的心理活动更丰富了。

　　“你是大鲍勃手底下那只鲁珀吧。”

　　完了，这次是真完蛋了。

　　闲狼手都抬起来了，就准备砸下去。

　　“大鲍勃那个家伙没来啊，你举手做什么？”

　　“没，没什么...这不是孝敬您嘛”好像还不知道大鲍勃已经背叛了，闲狼心花怒放，递出了手里的玻璃杯，“首领并不想参与进来，我也是私自过来的。”

　　“行了，这东西我没用。”

　　接过玻璃杯，弑君者把玩了一会儿又扔回给闲狼，拍拍卡车的车门。

　　“还真是那个家伙的作风，你的思想也很灵活嘛，有没有兴趣跟着我干。”

　　手忙脚乱的接过玻璃杯，闲狼暗骂。

　　要是这东西落在地上明年的今天就是你的祭日。

　　不过心里mmp，脸上还是笑嘻嘻的。

　　“是大鲍勃首领把我救出来的，抱歉。”

　　“喂？”

　　这个就不是和闲狼说的了，是弑君者对着手里一个类似于对讲机的玩意儿说的。

　　“你们受到了攻击，不是乌萨斯人？喂，喂！”

　　“嘁。”

　　嘴里啐了一口，弑君者转头走掉了。

　　“该干活了。”

　　“是！”

　　本来还在各做各的整合运动士兵们快速集结到弑君者身边，气质也变得大不一样。

　　看来就算是纪律不怎么样，这些士兵们还是有一些战斗力的。

　　不过肯定和爱国者手下那群没得比，至少这群人，闲狼有把握吃掉他们。

　　也是多亏了整合运动里原始的规则，一个干部不会越权指挥另一个干部的手下，不然闲狼他们被叫去和罗德岛拼命那还真是没处说理去。

　　至于闲狼为什么知道是罗德岛，在切尔诺伯格城里，除了罗德岛那群干员，没有其他势力可以反击整合运动了，乌萨斯军警也不行。

　　其实闲狼她们也不是不行，只是她的头还没有那么铁。

　　让国际承受和罗德岛一样的伤亡是闲狼不能接受的。

　　和罗德岛还有整合运动比起来，国际的资本还是太薄弱了一点。

　　“继续前进吧。”

　　距离核心区的动力机组已经很近了，在绕过一片学校就到了。

　　也不知道现在切尔诺伯格的学生们会受到什么样的残酷对待。

　　闲狼也就是想想，同下城区不一样，核心区的居民几乎都可以算作乌萨斯帝国的统治阶级。

　　他们既然享受了剥削感染者带来的福利，也就不能责怪感染者们报复了。

　　当然闲狼是不会参与进去的，哪怕有再怎么合理的理由，不伤害平民也是作为革命者的底线。

　　36~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第108章 乌萨斯的中学生们

　　“嗷呜。”

　　这一次的行动总算又带上了葡萄先生，这只狼因为太过碍事一直被闲狼疯狂排挤，也许是报复？

　　葡萄先生在对普罗旺斯汇报完周围的情况之后有用鼻子顶了顶普罗旺斯的胸口，有用狼脸不停的磨蹭。

　　最后还带着深意的瞅了闲狼一下，那意思是【你永远不可能和普罗旺斯那么亲密，懂了么？小碧池。】

　　闲狼决定改天和普罗旺斯商量一下关于宠物阉割之后会变长寿的问题。

　　这也算是为了葡萄先生的健康着想嘛。

　　“闲狼，那里有几个乌萨斯学生被困住了。”

　　乌萨斯学生？刚刚还在想学校的问题，没想到还真遇上了。

　　说实话闲狼不太想管这些人，只是普罗旺斯你的表情好像很奇怪？难道是想救这些学生吗？

　　“葡萄先生在其中一个学生身上闻到了你的味道。”

　　“哦！”

　　“哦哦！”

　　“头儿的味道，难道是肌肤相亲？”

　　喂喂，这说法就有点太暧昧了点吧，什么叫我的味道，怪不得普罗旺斯你表情那么奇怪。

　　只是为什么自己手底下的队员都很兴奋的样子？就算是肌肤之亲也和你们没关系吧！

　　“可能是那天和你交换过外套的那个女学生。”

　　闲狼再次决定哪天和普罗旺斯好好聊聊说话不能大喘气的问题。

　　这下好了，误会解开了，只是交换外套而已。

　　“切！”

　　闲狼发誓她听到了不止一下这种声音，这群队员是有多失望啊！

　　关于上次那个乌萨斯女孩子，她晚上回去盯着那一套外套回忆了许久，又假设了一下如果真的是和罗德岛有关的人，应该会是谁。

　　真理。

　　这就是答案，那个女孩子极有可能是罗德岛干员真理。

　　当然就算不是，闲狼也不打算袖手旁观了，还约定好了改天还给她衣服呢。

　　那个孩子还挺有礼貌的，听农娜说她还特意去感染者聚集地观察了一圈，也拿走了一本闲狼打印的小册子。

　　“车先停在这里，我们过去看看。”

　　带上一大半的人手，真要救人的话只能偷袭了，而且不能放过一个活口才行。

　　这种情况下是绝对不能开枪的，铳击发的声音还是太大了。

　　“就在那栋小房子里，四个小孩子和一个大人。”

　　情况并不算糟糕，小房子已经被制作好了掩体，外面围困他们的整合运动也只有十几个人。

　　房子外面还有几具尸体，有整合运动的，也有学生的，还有一个大人模样的尸体，似乎是学校的老师？

　　整合运动们没有进攻，看起来是在等待支援。

　　“我们要救他们吗？”

　　“不用了。”并不是临时改变了主意，而是她看到了街头另外一队乌萨斯学生。

　　这些学生在看到闲狼她们后显然有些犹豫，但是在一个拿着消防斧的女生的带领下，还是毅然的发起了冲锋。

　　“力量与荣耀！胜利与死亡！”

　　~

　　“真理，我们还能坚持到什么时候？”

　　一个女同学虽然害怕的浑身发抖，依然还在坚持帮受伤的男同学包扎伤口。

　　原本她并不是熟悉这个叫真理的同学，只知道她成绩很好，是学校里的学霸，原来她也并不是这个名字。

　　只是在一起熟悉的日常都崩塌后，这位同学便让围绕在她身边的同学们称呼她真理。

　　用她的话说，就是在叫本名可能会引来不必要的危险。

　　可是在这个女生眼里，已经没有什么比现在要更加危险了。

　　要不是这位真理同学，他们可能早就已经死去了，不管是她的决策还是法术。

　　也是多亏了她才将现在这几个不同班级的学生糅合起来。

　　“我们还要不要继续加固窗户？”

　　说话的乌萨斯男人是学校里的体育老师，也是现在队伍里唯一的大人了。

　　不过这个老师却非常的信任真理，一切都在听从她的指挥。

　　“你们有没有带源石电池。”

　　真理看了看外面正在逐渐变多的整合运动士兵，再看看自己这边几乎人人带伤的情况。

　　“把里面的源石拿出来吧。”

　　对正常人来说，源石是极其危险的物质，源石电池的外壳其中一个重要作用就是隔离源石对正常人的影响。

　　看着放在桌上的一小块源石，这东西漂亮的就像宝石一样，然而除了真理以外的几个人都避之不及。

　　“如果整合运动进来了，大家就用这块源石感染自身吧。”

　　如果自己也变成感染者的话，应该可以从整合运动手里保住性命吧。

　　同学们信任自己，但是真理真的已经黔驴技穷了。

　　能够把同学们带到这里已经是她的极限了，第一个因为她的错误死亡的同学的眼神，她应该再也忘不掉了。

　　“这一件衣服可能也没办法换回去了呢。”

　　笑了笑自己，也许她的生命会在这里走向终点，她竟然还在想着这种事，还真是奇怪。

　　手正在伸向源石，突然被那个正在给别人包扎的女同学拉住了。

　　“真理，有人来救我们了！”

　　有人来救我们，会是警察局的警察，还是军营里的军队。

　　沉浸在思考中，真理还有点没回过神，看着眼前女生激动的神色，她一句话也没问出来。

　　“是凛冬将军。”

　　~

　　学生们的装备很差，不少学生手里的武器还是从墙上拔下来的钢管，还有一些只是棒球棍。

　　只是在那个女生的带领下气势很高，而且那个女生的战斗力可一点都不差。

　　一点都不像第一次战斗的模样，手里的消防斧每一次攻击都会带走一条人命。

　　这群连真理都拿不下的整合运动也只是乌合之众而已，士气早就被真理她们给消磨的差不多了，根本无法抵抗学生们的攻击。

　　“为什么你们只是看着！”

　　这种时候，他们就想起来像身边的闲狼求援了。

　　“难道你们也背叛了嘛！”

　　这种时候，闲狼是不是应该会一句。

　　“对不起，我是国际？”

　　挥剑将最后一个逃跑的整合运动刀兵砍倒在地，闲狼分队开始缓慢的接近了那群学生。

　　以战斗队形。

　　35~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第109章 乌萨斯学生自治团

　　“凛冬将军，这些整合运动......”

　　学生终究还是学生，闲狼这队人和刚刚被他们击破的整合运动光气势上就完全不是一个级别的。

　　而且这些人身上的装备凛冬见到过，全是乌萨斯军队的制式装备。

　　这代表至少有一队乌萨斯的军队被这些人歼灭了。

　　学生们可以说没有任何一点可以和军队相比的地方。

　　而且这些人还有铳，自己身后这些学生们身上可没有什么像样的护具。

　　和眼前的整合运动发生战斗绝对没办法赢。

　　怎么样才能让他们从这些暴徒手里活下去?

　　天不怕地不怕的凛冬将军也有些紧张。

　　“屋子里的学生救出来了没有。”

　　压制住内心的不安，凛冬将军在学生们眼中永远都是那个镇静自若的领袖，她不能显露出自己的弱点。

　　必须把自己锤炼的如同钢铁一般。

　　“全部救出来了。”

　　受伤的学生被挪到了队伍后方，最后从房间里出来的是一个拿着本厚书的女学生。

　　‘安娜？’

　　凛冬将军有把握成为学生团队的最高领袖，这些原本的学生首领们都会成为她最坚实的左膀右臂，但实在没想到其中一人竟然是自己的旧识，过去的邻居。

　　初创的队伍经历过的磨合太少，所有人也只是抱团取暖才待在一起，没有太多的信任可言。

　　现在在整合运动的压迫下，队伍已经有些动摇了，要是在不做点什么绝对会被眼前这些人像赶鸭子一样驱赶，然后慢慢杀死。

　　凛冬将军有些不屑于这些整合运动的做法，那缓缓移动的姿态，明明有绝对的实力却要这样戏弄猎物。

　　他们就不怕被猎物反噬嘛！

　　“古米，带领所有人后退。”

　　凛冬将军身边的娇小女孩也是她半路上捡到的。

　　就外表来看很柔弱的模样，骨子里却熟练各种武器的应用技巧，绝对不是一般的中学生。

　　力量也很强，可以一只手提着银行金库的保险门作战，空出来的手上还拿着一个平底锅。

　　最关键的就是，她很听话，是凛冬将军在队伍里最能够信任的人。

　　“诶？凛冬姐你呢？”

　　凛冬将军原本的诨号就是凛冬，将军在乌萨斯可算不上什么好词，这个词在乌萨斯俚语中约等于无能与欺骗。

　　但是当这两个词合在一起就不太一样了，凛冬将军，是这一片中学周边的社团成员们对她的崇高敬意。

　　古米称呼凛冬将军为凛冬姐，更多的是这个本质天真的小女孩的亲密表现吧。

　　“我？”这个将头上一缕头发漂染成红色的少女咧嘴笑了笑，“我来让这群暴徒知道玩弄猎物可是会被猎物反噬的。”

　　甩了甩消防斧上的血液，凛冬直径向那个走在暴徒最前方的暴徒首领冲锋。

　　消防斧与短刀相接，凛冬将军发现自己的力量居然被压制住了。

　　消防斧被短刀格挡住，自己用尽全身的力量也没办法靠近暴徒首领分毫。

　　“拥有这么强的力气，不用大剑用短刀，是瞧不起我嘛！”

　　抽回消防斧，凛冬将军换了个方向批砍。这一次，那个暴徒首领竟然扔掉了自己的短刀，想要空手接住斧头？

　　“我可没有这个意思，小家伙。”

　　怎么会这样，消防斧的斧头在靠近那个暴徒首领的手后竟然在融化，等斧面砍到她的手时。

　　软化的斧头穿过了暴徒首领的手，斧面也随之消融，只剩下斧柄。

　　“在这座城里比我强大的人还有很多，你们想活下去光靠这样的武器是不行的。”

　　重新掌握好平衡，凛冬看见的是这个暴徒首领手中那着的铳，正瞄准了自己的胸口。

　　“时代变了。”

　　“那个声音是？”

　　正在学生中缓缓后退的真理，听到了熟悉的声音。

　　~

　　嗨呀。

　　终于遇上一个靠身体素质的力量型选手了。

　　很巧的是自己也是这样的选手，只要在力量上压制住凛冬，想要击败她也挺容易的。

　　现在闲狼还没有在力量上怕过谁。

　　其实她本来不准备装这个逼的，只是没想到凛冬居然性子这么刚，二话不说就冲过来了。

　　这下子好了，也许会打击到她的领袖地位，不败的冬将军。

　　眼看着这些乌萨斯学生们越来越有四散逃跑的倾向，果然这才是正常的中学生吧。

　　闲狼已经认出来了这群学生的首领。

　　就是那个喜欢骂刀客塔丢人的凛冬，闲狼也不止被骂过一次，现在也算是小小的报复了一下？

　　“全体都有，把多余的武器给他们。”

　　闲狼可不是来捣乱的，严格来说她还是来帮忙的呢。

　　刚刚缴获了一堆乌萨斯军队的制式装备，原本的那些乱七八糟的万国牌就没用了。

　　正好支援一下这些逃难的学生。

　　“记住了小家伙，不要相信任何带着面具的人，包括我们。”

　　在凛冬面前抖威风的感觉，真爽。

　　反正带着面具呢，凛冬也认不出来。

　　“闲狼？”

　　额，谁这么没眼力劲把自己的名字叫破了？好像是真理？

　　闲狼一眼就在人群里认出了自己的那一件衣服，没想到真理穿起来气质完全不一样。

　　赶紧溜赶紧溜。

　　现在可不是和她们叙旧的时候。

　　~

　　“凛冬姐你没事吧！”

　　“被放过了......”

　　凛冬将军摇摇头表示自己没事，就算心有不甘，她还是能够分辨出善意和恶意。

　　眼前的这个暴徒首领很有些恶趣味，但是其表现出来的的确是善意。

　　“早晚我要揍她一顿。”

　　凛冬将军觉得自己似乎是在一统周边学校的社团后有些飘了。

　　这一次的刺激，让她觉得再次好好锻炼一下自己的力量。

　　“让大家过来，选一个自己合手的武器。”

　　这群暴徒扔在地上的武器有些老旧，但是从刀刃上看维护还是很用心的。

　　自己的消防斧已经变成了地上的铁饼，凛冬将军从这一堆武器里挑选出了一把军用斧。

　　眼前这些学生们拿到武器后情绪再次好涨起来，只是凛冬将军看他们越来越不顺眼了。

　　对比一下那些暴徒，凛冬将军决定要把这些乌合之众尽快整合成一个整体。

　　干脆就叫【乌萨斯学生自治团】吧。

　　34~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第110章 闲书记两拳锤倒红刀哥

　　时间已经来到6点28，这还不是闲狼从手表上看到的时间，在核心区随处可见的高楼上，那些原本用来播放广告的大荧幕上一直在滚动播放切尔诺伯格本地的新闻播报。

　　【在切尔诺伯格军警的团结协作与迅速反应之下情况已被控制，大部分区域的意外事件已经被镇压。目前，切尔诺伯格军警已经包围了盘踞在瓦舒克大道上的暴徒。可见，这一次无谋的袭击，将很快就结束。】

　　在新闻播报的右下角，就显示了现在的时间。

　　“有没有觉得这一套说法很耳熟？”

　　闲狼左顾右盼，却发现没有一个人附和她。

　　好像在场的所有人还真只有她自己经历了巴拉绍夫城内的事件。

　　瓦列里娅现在在切尔诺伯格的另外一头，分队的其他人当时在巴拉绍夫城外。

　　也就没有其他人听到过巴拉绍夫城内的新闻播报了，闲狼还是得解释一波才行。

　　“几个月前在巴拉绍夫，城里的电视台也是这么说的。”

　　“乌萨斯帝国这么做一点都不奇怪，老传统了。”

　　卡西米尔常常和乌萨斯帝国有边境冲突，流星倒是很熟悉这个老大帝国的做派。

　　“他们连灰色牲口的命都不在乎，更加不会在乎平民的命。”

　　灰色牲口，就是乌萨斯士兵的别称。

　　从切尔诺伯格现在的情况来看，还真是这两类人被牺牲了啊。

　　“我们需要加快速度了。”

　　原本已经安静下来的核心区又传来了战斗的声音，罗德岛看来已经把博士给救出来了，现在又开始吸引这片区域整合运动的注意力。

　　小兔子真是个好同志啊。

　　“闲狼，风暴云开始聚集了。”

　　这么快吗？

　　“我们还有多少时间。”

　　“从风暴云聚集的速度来看，最多还有3个小时。”

　　要是再面对一次天灾，闲狼也可以自吹自擂一下号称自己是从两次天灾中活下来的人了。

　　只是这次行动这么顺利，应该可以在天灾爆发之前逃离切尔诺伯格吧。

　　“我们到了。”

　　从外表上看，这栋建筑物就是一个普通的小楼，只是能在寸土寸金的切尔诺伯格核心区，这里能够拥有一大片的空地，已经足够凸显出这里的不平凡了。

　　况且在这里的地上，遍地都是乌萨斯军警的尸体，从血液的凝固程度来看，战斗已经结束了有一段时间了。

　　这些尸体正在被整合运动士兵聚集堆叠到一起，估计是准备之后再集中处理。

　　而且尸体上的装备早就被拔的一干二净，可以说是非常环保了。

　　“大家好啊。”

　　初到贵地，还是应该给这些留守的整合运动们打个招呼，闲狼可以说是非常有礼貌了。

　　只是这里的人好像都不太欢迎她？

　　“你们来这里做什么！”

　　看那个语气，是在担心闲狼她们抢走战利品吧。

　　不过这么想也没问题，她们就是来抢劫战利品的。

　　向着身后的队员们使了个眼色，立马七八个彪形大汉就站了出来。

　　闲狼早就和大鲍勃打听好了，整合运动内部的战利品分配规则很原始，也很粗暴。

　　除了生活必需品，这个交给组织统一分配。其他的像是武器，金钱等物质一律遵守谁拳头大谁拿的原则。

　　不过一不允许见血，也就是自相残杀。二不允许抢夺别人已经到手的战利品。

　　其它的基本就是百无禁忌了。

　　了解到闲狼的意思，对面穿着红色外套的鬼族剑士也派出了七八个刀兵出来。展开一场属于男人间的摔跤。

　　真男人，就是要1V1嘛。

　　手下上了，闲狼又怎么能不上呢。

　　抖动了一下身子，叮呤咣啷的武器掉在地上，活动活动骨头，闲狼也准备去展开自己的战斗了。

　　这还是她第一次面临这种不伤及性命的单挑。

　　对面那个切城红刀哥很敏捷，还好这种单挑的规则限制了他的机动力。

　　逃跑的懦夫可没有资格得到战利品，就算是狙击手也必须用拳头较量。

　　这种规则对盾卫等力量职业很有优势，所以整合运动里常常也是这些兵种拥有最好的武器和防具。

　　一拳锤到红刀哥手臂上，这家伙一拳就有些招架不住了，闲狼还不敢用全力，生怕自己三拳就把人给捶死了。

　　到时候来个三拳打死红刀哥，感觉上是痛快，闲狼怕自己就走不出这大门了。

　　又是一拳锤在红刀哥肚子上，这哥们就像个小龙虾一样蜷缩在地上抽搐了。

　　真爽啊。

　　就像大夏天吃了个冰镇西瓜一样，浑身爽的通透。

　　天知道当年是怎么被红刀哥欺负的。刀客塔闲狼的罗德岛上上下下一百多号人，随便来一个都是被两刀砍死的局面。

　　结果现在面对感染者闲狼，红刀哥也就是被两拳锤翻。

　　其实要是真要拼刀子，闲狼多半是打不过的，那时候也只能使出Michael Hundt的防身宝典的第一百式最终奥义了。

　　所谓第一百式最终奥义，其实也就是在架住对方的刀之后拔出手铳给对方来那么一下。

　　通俗一点的说，也可以说是苇名流。

　　转眼一看，那几个弱鸡全都倒在了地上，不对，好像有个自己人也倒在地上了？

　　丢人，你给我退出战场。

　　把那些个丢人玩意儿给拖开，闲狼又开着车又到了建筑物大门口。

　　这下子没有一个整合运动士兵敢过来阻拦了，闲狼也不打算赶走他们，外面这些零碎的东西她还看不上眼。

　　随后又从卡车上搬下来几个平板手推车，这一次她的准备别提有多充分了。

　　这栋建筑物内部也到处都是尸体，只是这里的尸体基本都穿着白大褂和工作服。

　　依旧有不少的整合运动在这里收刮，现在切尔诺伯格里真是到处都是整合运动。

　　坐着电梯下到地底，这里才是真正的别有洞天，也是闲狼必行的目的地所在。

　　一座巨大的工业造物就坐落于这栋建筑物最底层的中央，那物体有十几个人高，无数的电线管道和齿轮链接着这个造物。

　　切尔诺伯格核心发动机组。

　　33~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第111章 核心发动机组

　　进入这里之后，闲狼就让其他人把在这里收刮的整合运动成员全都扔进电梯里扔了出去，可不能让外人在这里碍事。

　　“这个就是切尔诺伯格的发动机喵，和撞球机里的小钢珠很像嘛。”

　　夜烟对一切新鲜事物都很有兴趣，这个核心发动机组也不例外。

　　现在正趴在隔离玻璃上露出渴望的神色。

　　撞球机，传到东国后发现出了一种新的机器，也就是臭名昭著的柏青哥。

　　是一种玩小钢珠的游戏，只是那个钢珠，真的很小。

　　“你管这个玩意儿叫小钢珠？”

　　“难道不像喵？”

　　这不是像不像的问题吧......

　　这里的电源早就被切断了，除了必要的应急灯以外其他的灯光也已经熄灭，发动机组上的指示灯也不例外。

　　失去了灯光的照射，这个发动机组还真的像一个钢球，只是这个钢球也太过巨大了一点。

　　闲狼原来还想象过能不能直接把切尔诺伯格的发动机给打包带走，这样就可以以切城发动机为核心重新制作出一个移动城市。

　　然而没有经过实地考察的计划终究也只是空想，这种玩意儿别说闲狼那几台卡车。

　　怕是罗德岛号开过来也带不走吧。

　　“我们要不要进去看看喵？”

　　梆梆梆的敲着玻璃，夜烟很想要进去看看的模样，猫对球感兴趣不是天经地义的嘛。

　　就是凭借她自己的力量那这些玻璃没有任何办法，就算是用法术全力攻击也留不下丝毫的痕迹，只能够求助闲狼了。

　　“不能进去。”

　　流星拿出一把火把，把它贴在了这片玻璃上，照出了发动机组下方普通平地一般的黑暗的真相。

　　“这下面不是地面。”

　　的确，那下面似乎是一个巨大的涡轮，也不知道是用来做什么的。

　　在座的没有一个对这种大型机械有研究，还有一个对所有科技造物都很不擅长。

　　说的就是流星。

　　“那个，你哪来的火把？”

　　闲狼还是忍不住了，不觉得在遍地都是高科技的房间用火把很违和吗？

　　“这个，是我随身携带的，只需要用一根箭矢和一些棉布还有油就可以制作了。”

　　不不不，我一点都不关心这个火把是怎么制作的。

　　“先把火把给灭了，我怕你烧坏什么东西。”

　　说着，闲狼还塞了一个手电筒给流星，已经打开了的那种。

　　“手电我已经帮你打开了，只要不乱按就没问题。”

　　只求流星不擅长科技物品是本身的问题而不是大宇宙的意志吧。

　　“分头找找，看看有没有什么收获。”

　　这是一座巨大的地下基地，一切都围绕这作核心发动机组建造，里面应该有不少有价值的东西。

　　特别是发动机的能源。

　　当然如果真的什么都没有，也就只能把这里的各种设备的电器原件给带走了，贼不走空嘛。

　　“报告，这里有一扇无法打开的门。”

　　看来不必要这么做了，无法打开的门，后面不就是收获嘛。

　　“你们先后退一点。”

　　门上面有大大的警告标识，那是有三轮新月组成的生化污染标识。

　　用屁股想也知道这群人不可能在发动机边上建造一座生物实验室。

　　那么这个标记所代表的东西就只有一个了。

　　大门是瞳孔锁，在电源被切断后也失去了用正常方式打开的可能，也没有找到锁头的位置。

　　那么就只能用一些特殊的方式了。

　　将衣袖挽起来，闲狼把手臂插进了这道大门，就感觉来说还挺厚的，整根手臂插进去才摸到底。

　　之后闲狼用手臂当做切割机，在这座门上切出一个两人宽的入口。

　　探头进去，里面摆满了一个个黑色的盒子，足足一个仓库。

　　从仓库里取出一个黑盒子，上面的标签显示了这里装的到底是什么东西。

　　里面是至纯源石，切尔诺伯格这样的大型移动城市的动力源。

　　“打开看看喵？”

　　“还是别打开了吧。”

　　普罗旺斯明确的表达出了反对。

　　“这种高度提纯的源石只要触碰就可能导致正常人感染，就算是感染者也会加深感染程度。”

　　“那就一起打包带走。”

　　“一班二班来把这些东西搬到电梯里，然后交给上面留守的五班，其他人继续搜索。”

　　发号施令之后，闲狼也没有闲着，利用鲁珀优秀的夜间视力开始搜索起一些不起眼的东西来。

　　‘这是什么？’

　　不像刚刚的源石仓库那样明显，也没有那么厚的铁门，只是一个很普通的木质门而已。

　　里面倒是挺整洁的，能够看得出经常有人进出，一个个的柜子整整齐齐的架在那里。

　　‘这是档案室？’

　　摇动了一下柜子边的把手，两个柜子间便多出一个可以供人移动的走廊。

　　打着手电，闲狼开始翻阅起这里的档案。

　　前面几个柜子里全是关于发动机组的日志，包括日常维护和各种数据。

　　只是到中间之后，里面的东西就不太一样了。

　　原本一本一本的日志变成了一叠A4大小的纸张。

　　上面画满了各种各样的图案，还标注了一些闲狼完全看不懂的注视和比例尺。

　　“这是！”

　　就算是闲狼，也有些失态的大声喊了出来。

　　“图纸！”

　　“闲狼你那边怎么了么？怎么发出这么大的声音。”

　　“会不会是肚子太疼了喵？那里有厕所哦。”

　　这个夜烟怎么不想点好的，每次都在揶揄自己。

　　只是现在闲狼自己顾不得和夜烟吵架了。

　　“所有人都过来，那些至纯源石都不要了，先把这个东西给运出去！”

　　乌萨斯人绝对不会在这里放一些无关紧要的图纸。

　　虽然闲狼看不懂，但是她能够用基本的逻辑来分析。

　　就算这些图纸不是核心发动机组的核心，也一定是建造这作发动机室的图纸。

　　不管是哪一个，其价值都不是那些至纯源石可以比的。

　　而且这里的图纸绝对要用吨来计算，还不知道外面的两辆卡车够不够。

　　得抓紧时间把这些东西运出去才行，时间才是最重要的。

　　“让那些整合运动也来帮忙，把至纯源石当做报酬给他们好了！”

　　32~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第112章 整活运动

　　刚刚才被扔上去的整合运动们还正堆在电梯口等着被提溜出去呢，结果刚刚才和煞星一样的闲狼分队就和川剧变脸似得。

　　从凶神恶煞变成了和颜悦色，看的整合运动士兵们心里发毛。

　　你说这按照规矩，他们打不过被扔出来了，心里有点虽然有点怨言但是也不是那么的重，大不了换个地方在抢点东西就是，那么大一座切尔诺伯格，哪里抢不是抢啊。

　　但是这群人又把你和颜悦色的请下去是怎么回事，合着想在打我们一顿？

　　毕竟这些人脸上是和颜悦色了，手里的动作可一点都不轻，一点都不友好。

　　“这位组长，您这样是不是有点不太好？”

　　已经被默认为会挨打的整合运动士兵们选出了一个倒霉蛋来和闲狼她们对话，至少打的轻一点嘛，或者别打脸。

　　“我们已经放弃了这篇区域了，您不会还想揍我们一顿吧。”

　　“额......”

　　正在笑脸迎人的闲狼一时间也不知道该怎么说了，只能怒视自己的队员，小说的对伊万说。

　　“不是让你们去请人嘛，对面怎么这么害怕的样子。”

　　伊万那个委屈啊，是谁一上来就打人的，不就是您老人家嘛，上面那个鬼族刀兵可是还在抽搐呢，这都十几分钟了。

　　既然冤枉，那就闭嘴吧。

　　萨卡兹人本来大多就不善言辞，伊万只能低着头什么都不说了。

　　结果搞得闲狼觉得自己是中学生的班主任一样，这种低着头什么都不说的做法，她当年犯了错也是这样对待班主任的。

　　算了，揍都揍了，还能赔礼道歉不成，闲狼也只能现在试着补救一下了。

　　“请各位下来呢，是想让大家伙帮我们一个忙。”

　　看着整合运动士兵们那种【看吧，我就知道没什么好事，是想让我们打白工】的表情，闲狼赶紧又补充了一下。

　　“放心，是有报酬的。”

　　对着伊万试了个眼色。

　　你倒是别再看地面了啊，我又没骂你，快点拿东西过来。

　　最后还是人家橘猫小姐有点眼力劲，拿了个黑盒子递给闲狼。

　　“这个盒子里呢，是至纯源石，至纯源石你们听说过吧。”

　　一票整合运动士兵疯狂点头，这东西谁没听过啊。

　　源石提取的最终产物，源石记忆发展的根本，工业中用量巨大的物质，总而言之那代表的就是钱啊。

　　要知道一个人身上的运载量是有限的，除了珠宝之类的东西以外，至纯源石就是体积最小价值最高的东西了吧。

　　“只要你们帮我个忙，这些东西都是你们的。”

　　学着蓝色刺猬头很有气势的凌空一指，整合运动们也看到那个拿一仓库的至纯源石。

　　只是和闲狼想象的有点不太一样，这群人不仅没有很开心的，反而越来越拘谨了。

　　“你们这是怎么回事？”

　　难道多拿点报酬还不好吗？

　　“那个，这位组长。”

　　被选出来和闲狼对话的那个刀兵已经开始发抖了。

　　“我们不傻，真的。”

　　“这么多钱我们怕没命要。”

　　“帮忙，是准备叫我们去刺杀乌萨斯皇帝吗。”

　　这七嘴八舌的，闲狼原本还以为整合运动里就特定小队是一群谐星。

　　这看来好像很多人都是谐星啊，迫真【整活运动】。

　　“你们在想什么乱七八糟的，帮我们把这些文件搬到车上，这些至纯源石就都给你们。”

　　“真的啊，就这么简单？”

　　废话，要不是我们运力不够，我还能便宜了你们？

　　“我闲某人说一不二，信就过来帮忙，不信就算了。”

　　“来了来了，兄弟们搞起！”

　　看起来整合运动内部还是比闲狼想象的好和谐一点嘛，只是还是有一定规则在里面的。

　　有了这些整合运动的帮忙，图纸的运送工作也变的顺利起来，这群家伙还不知道从哪里搬过来几个推车，怎么看都是超市里购物的那种。

　　闲狼也顾不得分门别类了，能够把全部图纸给运上去就算是胜利。

　　忙里偷闲的，闲狼又溜进了那间装着至纯源石的仓库，拿出一个黑盒子融进了自己的大剑里。

　　现在的大剑可不是当年从巴拉绍夫仓皇出逃时候做的铁块，而是经过国际的铁匠精心打造的大剑，那个锋利程度把人一刀两断都不是什么大问题。

　　唯一的缺点就是容量不太够了，为了保证剑刃的锋利，剑身的厚度也有一定的调整，当闲狼按照习惯把黑盒子放进去之后，剑身上就鼓起了那么一块，怎么看都很碍眼。

　　原来的那一把石头大剑正放在阿瓦隆里，里面的东西也都被取了出来，也包括了闲狼原队友的遗物。

　　“闲狼，不许偷懒哦。”

　　啊，被抓包了。

　　“嗷呜！”

　　就连葡萄先生都背了两大袋的图纸，闲狼这是真的不太好意思了，还是赶紧干活吧。

　　图纸被搬干净之后，货车上还空出来了一些空间，不过既然答应了把至纯源石全都交给整合运动，闲狼也没打算出尔反尔。

　　她还是决定再带走一些动力核心的维护日志，说不定以后会有一些帮助。

　　只是这日志里的一些内容，让闲狼很在意。

　　【X月X日】

　　具体的时间不知为何被涂抹了，似乎是一些很重要的线索。

　　【石棺的能量前所未有的庞大，足够让切尔诺伯格这一座城市都动起来，只是依然没有找到开启石棺的方法。

　　把这个东西拿来当电池用是不是有点浪费了。】

　　石棺？是指装着博士的石棺嘛？

　　闲狼一直都以为那就是一个普普通通的棺材，但是现在来看，或许是指的一个装置？

　　【X月X日】

　　【石棺中的的能量越来越少了，已经不够给发动机提供动力了，看来我们还需要找到新的供能方式，将石棺给移到其他的地方去吧。】

　　石棺被移走了？应该就是放在罗德岛找到的那个废弃设施里吧，看来乌萨斯人无法打开石棺后也是失去了耐心，不过他们为什么没有把石棺破坏掉？

　　也是多亏了石棺不在这里啊，不然真要和罗德岛打上一架才行，我们现在穿的可是整合运动的衣服。

　　“闲狼，该出发了。”

　　“来了！”

　　合上日志，剩下的东西以后再看吧。

　　31~

　　没啦~后面的慢慢还了~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 113章 罗德岛的无敌玩家

　　“组长快醒醒，组长。”

　　一睁开眼，这个切城红刀哥看到的是自己亲爱的组员，就算是隔着面具他也能感受到组员们对他的担心。

　　“咳咳，呕.....”

　　又是一阵干呕，刚刚那个不知名组长的力气真是太大了，那个拳头的力道当他觉得自己的肚子像是被打穿了。

　　蜷缩在地上抽搐了许久之后，红刀哥就晕了过去，现在才被叫醒，而且他还能够感觉到自己的胃在抗议。地上也有一滩恶心的液体。

　　看来在他无意识间也呕吐了很多次。

　　“那些人呢。”

　　“他们走了。”

　　也许是红刀哥的错觉，他怎么觉得自己的队员都一副喜气洋洋的模样，自己这个小组不是被抢夺了战利品吗？

　　“走了？”

　　这时候，他才注意到叫醒自己的组员手里大包小包提了很多东西。

　　“你们提的什么东西。”

　　“至纯源石啊，下面还有一些是我们给组长你留的。”

　　红刀哥总觉得是不是在他昏迷的这段时间发生了很多事？

　　“那些煞星就搬走了两车图纸，一仓库的至纯源石都留给我们了！”

　　还有这种好事的？

　　红刀哥一时间竟然有了一种这顿打挨的不亏的感觉。

　　~

　　时间还有两个小时。

　　自从进入切尔诺伯格之后，闲狼就格外在意时间这种东西。

　　上次体验了一次天灾余波之后他就再也不敢小看这种东西了，泰拉世界的天灾根本不是地球上的自然灾害可以比拟的。

　　要知道地球上的大部分自然灾害对于现代社会来说几乎没有什么太大的影响，但是天灾不一样。

　　只要城市没有及时躲避，每一次的天灾都可以算作一个8级左右的大地震。

　　根本不是人力可以抗衡的。

　　如果顺利的话，一直沿着这条道路前进，他们就可以逃出切尔诺伯格了，如果顺利的话。

　　之所以这样说，那就是因为不怎么顺利。

　　“前方的道路完全被堵住了，有战斗的痕迹。”

　　笔直的大道中间被无数辆起火的小车给挡住了，而且不光是这样，地面上也有些许龟裂，还有一些整合运动正在收殓尸体。

　　不会我们前进的方向和罗德岛一模一样吧？

　　闲狼现在可一点都不想遇到罗德岛众人，如果说之前只是单纯的不想不必要的减员的话，现在就是为了后面的两车图纸。

　　图纸太过脆弱了，哪怕是战斗的余波都很可能让这些珍贵的东西毁于一旦，要是被一把火烧掉了那真是哭都哭不出来。

　　如果帮忙的话，闲狼还是有能力把这条大道清出一条可以前进的道路的，但是一想到罗德岛也在这个方向。

　　“我们换一条路，走这边。”

　　如果是走小路的话，应该就不会遇到他们了吧。

　　算算时间，瓦列里娅她们那边应该已经得手了。

　　拿出怀里的对讲机，闲狼打算问一问她们。

　　如果可以的话让她们开着陆地舰来接自己一下，等把这两辆车送上陆地舰，这一次的切尔诺伯格之行就算成功了一大半了。

　　“呼叫瓦列里娅，这里是闲狼，收到请回到，结束。”

　　重复了几次，闲狼就把对讲机贴近下面的右耳，等待着瓦列里娅的回复。

　　“喂，看来我找到了一些有趣的东西啊，没想到这座城市里还有其他小虫子，可真是有趣。”

　　只是对讲机里的声音，并不是瓦列里娅的。

　　“等我处理好这边就来找你们，小虫子们快跑吧，狩猎游戏开始了哦。”

　　该死的。

　　把对讲机收到怀里，闲狼就不信对面那个疯子还能顺着无线电过来打我。

　　对讲机这种通信工具还是太容易被截流了，对面到底是截获了无线电还是攻击了瓦列里娅？

　　以后一定要换一种通讯方式才行，哪怕是用电报。

　　战场通讯，安全才是第一位的。

　　“喂，闲狼嘛，这里是瓦列里娅，结束。”

　　正在思考，对讲机里传来的声音让闲狼异常安心，但是现在可不适合聊天啊。

　　“不要说话！什么都不要说，通讯被监听了，按照原计划行动。”

　　“知道了。”

　　只要知道她们那边是安全的，就够了。

　　~

　　“真是越来越有趣了。”

　　将手里的对讲机扔给身边正在痛苦嘶吼的感染者，这个穿着白色制服，手里拿着黑色结晶法杖的小男孩露出了愉悦的笑容。

　　“没想到出了罗德岛的各位，还有其他小虫子在城里，是你们的同伙嘛？”

　　“小子，你在说谁！”

　　拥有独特眉毛的罗德岛佩洛族教官杜宾拿出鞭子做出攻击姿态。

　　“难道是临光小姐她们？”

　　之前同闲狼有过一面之缘的菲林族医疗干员语气紧张。

　　“她们不会遇到危险了吧。”

　　“不会。”阿米娅摇摇头，“临光小姐不会用对讲机同我们联系，城里还有其他的组织，这座城市是越来越混乱了。”

　　“哎呀哎呀，都是成熟的大人了，谈话的礼节都不懂嘛？”

　　被隔离于对话外，白色小男孩有些生气。

　　“接下来就开始我们的游戏吧，只要你们能够活下来，就胜利了，很简单吧。”

　　表情逐渐狰狞，小男孩的语气也正在加快。

　　“我高贵的客人们啊，能够邀请你们参加游戏，我很荣幸。”

　　似乎是喝彩，小男孩身边的整合运动们也开始发出嘶吼，只是那种声音怎么都不像是拥有独立人格的人类，只是一些野兽而已。

　　“那个一直遮挡住自己面容的家伙，真是让人非常在意呢。”

　　“博士，请退到我身后。”

　　阿米娅身上的外套和闲狼见到她时并不是同一套，原来的那一件正披在身后另一个人身上。

　　哪怕是遮挡住面容，还是无法遮挡住她及腰的长发。这位被阿米娅成为博士的人语气微弱。

　　“阿米娅...”

　　那虚弱的仿佛随时都会摔倒一样。

　　“这次，让我来指挥。”

　　只是那话语中的坚定，让人无法质疑。

　　“是的，博士！”

　　救出博士后她还是第一次提出要求，阿米娅很乐于见到这种变化。

　　而且她的气质也有了一些改变，感觉更接近了她本来的年纪一些。

　　“他说这是一场游戏？这个词我好像很熟悉。”

　　“只要是游戏，我就绝对不会输，看我一命通关。”

　　啊，那个啥~非常感谢大家的打赏和刀片，但是暂时别来了orz

　　昨天又多了几章，真快还不清了

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 114章 术师08小队——炎魔

　　盯

　　“是担心闲狼那边的情况嘛。”

　　点头点头。

　　“她们或许是遇到什么麻烦了，不过别担心。”

　　摸上莉莉卡的小脑袋，不管瓦列里娅再怎么在心里给自己说这只老鹿在装嫩。

　　每次一不注意都总会把她当成小孩子。

　　“她毕竟是闲狼嘛，我们把自己的事解决掉就行了，现在这里可是一片混乱啊。”

　　如果闲狼知道瓦列里娅在哪，那估计得羡慕的口水都流下来。

　　她现在正现在一艘陆地舰的甲板前端，脚底下就是这艘陆地舰的驾驶室。

　　就目前看来瓦列里娅分队的行动还是很顺利的，由于只是运输用陆地舰，这里的防卫力量几乎为零，最大的问题也就是人手不够，没办法同时控制住所有的陆地舰。

　　或者说她们仅仅控制住了一艘陆地舰而已，还有另外两艘踩中了术师小队制作的地雷，现在正在那边趴窝呢。

　　其他的几艘全都给跑掉了。

　　回头瞅了一眼，一个个船员正在被国际的士兵从船舱里驱赶出来，有胆子反抗的早就被安德烈带领的重装防御者们给拍到了墙上。

　　国际优待俘虏，这也是闲狼定下的基本军规，只有这样才会有更多的人愿意投降。

　　现在这些比较配合的俘虏还有重要作用，起码陆地舰的操作还要从他们那里学才行。

　　之后的话，就找个地方把他们给放了吧。

　　“喂，刚刚那种地雷你们手里还有没有！”

　　甲板上风有点大，只要隔了一点点距离就必须大声吼出来对面才能听到。

　　“没，绝对没有了！”

　　这个术师组长还很有点心虚的模样。

　　这群之前在巴拉绍夫里觉醒了不得了的爱好的术师们被特意变成了一个小组。

　　国际方面的番号是术师08小队，他们自称为炎魔。

　　其他的术师小队也想叫这个名字，要知道那些术师小队可是正儿八经玩火球的，结果被一群玩炸弹的给抢了名字，是可忍孰不可忍，两边差点连狗脑子都打出来了。

　　最后炎魔小队这个名字的归属还是变成了这群玩炸弹的，天知道他们是怎么做到的。

　　至于说这个组长为什么心虚，看看边上那另外一艘陆地舰就知道了。

　　也不知道哪个挨千刀的组员，一个坑里放了三倍当量的源石炸弹，那个可真是心黑啊。

　　三倍啊，原本只打算炸段陆地舰履带的地雷直接在这艘陆地舰的肚子上开了个口。

　　也许只有返场大修能救她了，只是现在的国际哪有能够修理陆地舰的维修工厂，修个履带还能勉强一下。

　　三艘战利品变成两艘，闲娘首领的惩罚绝对是跑不掉了。

　　现在还是老实点吧，回去再把那个擅自加当量的混蛋抓出来。

　　“真的没有了？”

　　“真没有了！”

　　这个术师组长说的话瓦列里娅一个字都不信，她是比较粗犷，但是细心的时候还是很细的。

　　不细心怎么做衣服呢。

　　做出个手势，瓦列里娅的召唤兽莉莉卡就靠了上去。

　　二话不说抓住术师组长的衣角就是一阵摇晃。

　　哐当哐当，大小不等，当量不一的各类源石炸弹从术师组长的衣服里掉落出来，在他脚底下堆成一座小山。

　　莉莉卡翻弄了一下，拿出一个和她的脑袋差不多大的源石，双手举起顶在瓦列里娅眼前。

　　这就是那个足够炸断陆地舰履带的炸弹。

　　“不是说没有了嘛，这个是什么？”

　　看到瓦列里娅那不信任的眼神，术师组长的压力真不是一般的大，最好还是只能说实话了。

　　“还有很多......”

　　他怕自己再不说实话会被这个比自己还高还壮的临时指挥官抓住脚给提起来抖。

　　到时候他脚底下的炸弹就不止这么一座小山了。

　　“有这么好的东西藏起来干什么”

　　瓦列里娅拿起一块源石炸弹，这么小一个东西炸起来威力怎么就这么大呢？她也想用用，只可惜她的源石技艺适应力太差了一点。

　　“对了，它们不会突然爆炸吧？”

　　“不会！”

　　一说起自己的专业领域，这个术师组长立马就来劲了。

　　“这些源石炸弹只有通过特定的方法才能引爆，特别是这种地雷。”

　　术师组长拿起一个走到甲板边缘。

　　“只要100吨以上的压力才会引爆它，不然哪怕向这样扔下去，也没有任何问题。”

　　说完，他就讲这个源石地雷从甲板上扔了下去。

　　然后地雷就炸了，还好落点离陆地舰还有一段距离，看来这个术师组长的腕力不错。

　　“那个，我说这是意外你们信吗？”

　　瓦列里娅放下手里的源石炸弹和莉莉卡默默的后退两步。

　　“快去把那个移动城区的履带给我炸掉，炸不掉你们就别回来了。”

　　瓦列里娅下定决心，以后一定要给闲狼反应一下炎魔小队的安全问题。

　　把自己炸飞了没事，把其他的队友一起炸飞问题就有点大了。

　　“下次他们上陆地舰的时候必须好好搜身！”

　　“嗯！”

　　莉莉卡也重重的点点头。

　　“快快快，兄弟们，我们又有活干了！”

　　和在瓦列里娅眼前唯唯诺诺不一样，这个术师组长一下船那是感觉海阔天空任鸟飞啊。

　　把队友们集合起来，开始训话。

　　“上头发话了，让我们把那个履带给炸掉。”

　　“啊，那让我来算算需要多少当量！”

　　其中一个队员立马从身上摸出了一个小本本，开始哗哗的比划。

　　“你别算了，你怎么算都是最低当量的三五倍，要说精准爆破还是要看我的！”

　　另一个炎魔就不服气了，开始就下作的揭短。

　　“你怎么凭空污人清白，当量的事，那能叫多吗，刚刚放三倍当量地雷的是你不是我吧！”

　　哦豁，看来犯人找到了呢。

　　炎魔小队再怎么不靠谱，爆破能力还是一等一的。

　　切尔诺伯格的感染者隔离区在他们的炸弹下也是断了腿，走不掉了。

　　‘农娜他们应该也快到了吧。’

　　在登上陆地舰之后，瓦列里娅就派人去通知独立团的达瓦西里了，按时间来说的话也差不多了。

　　‘等她们过来就开始进攻隔离区吧。’

　　第一次指挥分队作战，她还是很有些紧张的，生怕自己给搞砸了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 115章 与罗德岛的遭遇

　　“闲狼，气氛变了”

　　点点头，别说是对气氛敏感的原守林人，就是闲狼这个平常大大咧咧不太注意细节的家伙也感觉到了。

　　周围的整合运动们变得有点不太一样了。

　　更像是正准备狩猎的狼群，正在追逐自己的猎物。

　　“我们要不要再换一个方向前进。”

　　“时间不够了。”

　　原本预计的三个小时似乎是出了一点问题，在切尔诺伯格的另外一头，天灾风暴已经成型了大半，不知道什么时候第一颗源石就会砸到他们头上。

　　而且城内的路况已经差到了极点，要是换一条路被堵在路上，就不太有趣了。

　　“继续前进，我们去阿撒兹勒看看。”

　　已经来到了阿撒兹勒附近，好歹也是合作伙伴，不去看看也不太好。

　　“诊所......”

　　普罗旺斯很喜欢阿撒兹勒内部的气氛，只是这间诊所大楼的情况只能用凄惨来形容。

　　一楼的内部被破坏的很彻底，病床，柜台，储物柜全都被砸的稀烂，袭击这里的袭击者看来并不是为了钱财那么简单，好像只是为了单纯的破坏。

　　踩着窗户进入诊所内部，还好并没有尸体。

　　“有很重的血腥味，这里爆发了激烈的战斗。”

　　二楼梯口才是战斗的主战场，屋内的墙壁上都有大约十厘米深的痕迹，飞溅的血液就更多了，就武器来看，应该是用长刀划出的。

　　似乎是有一个人站在楼梯口就阻止了袭击者的进一步进攻。

　　闲狼马上就联想到了赫拉格老爷子，以他的实力还真有可能做到这一步。

　　然而这里这么重的血腥味，却依旧没有一具尸体，倒是看到一面破损的面具，和闲狼带着的这个面具一模一样。

　　“不管袭击者是谁。”拿起面具，这个被长刀几乎一分为二的面具上也染着不少的血迹，“整合运动这个锅是背定了。”

　　看来打着整合运动的旗号做事的不明份子，不只是闲狼这一波人啊。

　　二三楼上都有一些医疗器械，这些东西不管是在哪个世界都不便宜。

　　闲狼检查过了，所有医疗工作站里的主机都没有储存器，应该是被阿撒兹勒的人给带走了，如果是袭击者做的，可不会只带走一个硬盘。

　　看来阿撒兹勒内的众人撤退还是挺从容的，看来闲狼当初的提醒还是有那么一点点用处。

　　只是，闲狼现在该怎么才能联系上她的合作伙伴呢？两方现在几乎是失去了所有的联系。

　　~

　　“啊，这个诊所......”菲林医疗干员的惊呼引起了扶着博士的阿米娅注意，“阿米娅是不是我们之前来过的那个。”

　　“确实是。”

　　经历了太多的战斗，阿米娅的话语中也难免有些疲惫。

　　“只是怎么会变成了这个样子？”

　　“已经人去楼空了，看来是遭到了整合运动的袭击吧。”

　　“......”

　　露出有些悲伤的神色，阿米娅不知道在想些什么。

　　“很抱歉打扰你们，但是你们看那个传说中的感染者前有什么？”

　　一个包裹的严严实实，除了手指没有一点点肌肤暴露在空气中的青年男子打断了两人的叙旧，这是罗德岛的一名近卫干员。

　　“整合运动！”

　　医疗干员又向着身边的近卫干员身后躲了躲。

　　“他们为什么会在这里，难道说就是他们袭击的阿撒兹勒嘛？”

　　“不，不是这样。”

　　“头儿？”

　　ACE难得的为眼前的整合运动解释了一下。

　　“楼上没有战斗的动静，这群人也只守在楼下，应该和我们一样才刚刚来到这里。”

　　“他们似乎没有准备攻击我们，我们是否可以从他们身边绕过去。”

　　被ACE一提醒，近卫干员也发现了这队整合运动有些怪怪的。

　　他们就停在阿撒兹勒楼下，以防御姿态守卫着两台卡车。

　　“还剩不到一个小时，没有时间从其他区域绕行了。”

　　杜宾教官适时地提醒了一下众人。

　　“我们浪费的时间越多，天灾在我们头顶发生的可能性越大，我们必须击溃眼前的敌人。”

　　“临光你认为呢？”

　　“杜宾...你是在考验我，还是在考验...”

　　临光也不是迂腐之人，和整合运动的冲突已经在所难免，眼前这队整合运动的行动虽然奇怪，但也确定的敌人无疑。

　　“身后又有整合运动上来了...”

　　敌人可不会等待罗德岛人闲聊，后面是整合运动的大部队，前方是行为奇怪的一小队整合运动，该如何抉择呢。

　　“博士...”

　　“击溃眼前的敌人，继续前进！”

　　~

　　“闲狼，快点下来！”

　　“怎么了？”

　　听到流星大喊，闲狼探出窗户看了一眼，难道是天灾提前下来了？吼这么大声做什么。

　　等等？

　　那些是罗德岛？

　　他们怎么会在这里？

　　一大串问号从脑子里冒出，但是时间已经不允许她慢慢思考了，在罗德岛最前面冲锋的哪一位不是临光还是谁，她们的距离越来越近了。

　　“该死的罗德岛，为什么偏偏是这个时候......”

　　跳下窗户，闲狼必须做出抉择了。

　　“警告射击，然后跑路！”

　　闲狼做出的决定就是，走为上。

　　几发子弹打在临光盾牌上，跳出点点火星。

　　只是罗德岛众人好像是下定了决心要歼灭闲狼分队一样，盾卫们只顾着举盾冲锋，打算硬扛着铳枪射击靠近。

　　意识到有点不对劲，闲狼立马招呼着人手开始跑，全然不顾身后追击的罗德岛，反正会有整合运动来帮忙拦住他们的。

　　“让开啊！”

　　吆喝着分开挡路的整合运动队形，从他们中间穿了过去，闲狼回头一看，怎么还越来越近了？

　　~

　　“敌人的动向很奇怪，他们要跑？”

　　“他们在保护那两辆卡车，一定是在运送重要的东西。”

　　医疗干员和近卫干员一问一答，配合的是亲密无间。

　　“追上去，利用他们开路。”

　　注意到堵截的整合运动被这队奇怪的队伍分开，临光立刻注意到了这个机会。

　　“博士不要紧嘛？”

　　“不必担心，骑士小姐。”

　　ACE在冲锋的时候就将博士背在了背上。

　　“继续冲刺，跟紧他们！”

　　还剩下36章~我慢慢还吧~最近被关在老家没有电脑，手机码字太慢了，一不小心就各种错字。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 116章 狂奔与合作

　　“快跑，跑快点！”

　　跑在队伍最前方，闲狼一边跑一边叫。

　　“这是领袖需要的东西，不要挡着我啊！”

　　利用塔露拉的大名，倒是没有一个整合运动干挡在他们面前，这一招狐假虎威用的可以说是很精髓了。

　　现在最大的问题就是，哪怕闲狼让夜烟几个身子比较弱的人坐上了卡车，身后的罗德岛还是越追越近了，这群人都不需要休息的嘛？追这么近图什么。

　　闲狼至今还是没弄明白，她们完全是在被罗德岛驱逐着开路。

　　那些被她们打乱了阵型的整合运动完全无法阻挡罗德岛，几下就会被罗德岛冲散，成为罗德岛众人身后的尾巴。

　　情况变得诡异了起来，就像是贪吃蛇一样。

　　闲狼分队作为蛇头，切开前面阻拦的整合运动阵型。

　　罗德岛作为蛇身，冲散被闲狼分队切开的整合运动。

　　然后这些被冲散的整合运动，又开始自发的追逐罗德岛，形成了蛇的尾巴。

　　阵型越拉越长，很多在追杀抢劫周围普通人的整合运动们也从小巷子里跑了出来，看热闹似得在路边加油呼喊，也不知道是在给谁打气呢。

　　“那边好像发生了什么，凛冬姐我们要去看看吗？”

　　分别才不过几个小时，凛冬这一行人就发生了巨大的变化。

　　这个被凛冬命名为乌萨斯学生自治团的组织规模已经缩减了很多。

　　虽然有了不逊色于整合运动的武备，一群学生想要杀出重重包围还是太过艰难了一点。很多的学生已经永远长眠在了这片土地上。

　　相对的，乌萨斯学生自治团成员间的联系也紧密了许多，有点像一个真正的战斗小队了。

　　刚刚想去凑热闹的自然是古米，这个小女孩依旧是那么热情开朗，缓解着团员们因为减员而积累的负面情绪。

　　在古米的背上，她又背上了各式各样的武器，有些是牺牲团员们的，还有些是缴获的，没人知道她为什么要带上这么多的武器。

　　“敌人似乎都聚集过去了，我们需要趁着这个机会赶紧跑出城区。”

　　真理的成长也很巨大，自治团能够成为一个紧密的团体她可以说是功不可没。

　　闲狼的那一套衣服也多多少少的出现了破损。

　　虽然会法术，但是敌人可不会因为你是术师就不靠近你，不如说正因为是术师，才更会面对被近身的危险。

　　真理手上那本厚厚的书已经拍碎过几个整合运动的脑壳了。

　　“真理说得对，现在不是凑热闹的时候，我们要赶紧出去。”

　　凛冬越发的沉默寡言了，作为领袖的她把一切的责任都抗在了自己的身上。

　　在这种情况下，她才真正的感觉到了自己的不足。

　　‘我该学习更多的知识了。’

　　~

　　“周围越来越嘈杂了，也许是想要逃出城市的乌萨斯居民正在和整合运动发生冲突。”

　　该说不愧是罗德岛的教官嘛，一路狂奔之下杜宾还能够不喘气的说话。

　　她身边的一些罗德岛干员就没有这么好的体力了，特别是一些狙击干员，现在都气喘吁吁呢。

　　“等回到罗德岛都给我加强体力训练！”

　　“别这么说嘛，等回到罗德岛我会加强他们的训练的。”

　　涉及自己的队员，一位沉默的萨卡兹干员只能硬着头皮站出来了。

　　“Scout，你总是这么护着他们。”

　　杜宾看来已经有些习惯了，仅仅只是抱怨了一下。

　　“周围的平民......整合运动在攻击他们。”

　　阿米娅的的语气充满了不忍，不过她自己也有些受不了这种奔跑了，现在都被ACE搀扶着。

　　大哥就是大哥，在背上背着博士，手上扶着阿米娅的状态下，依然没有一点点喘气，更何况他还背着那么重的装备。

　　“在这种情况下，我们没有办法顾忌别人的生命安全。”

　　ACE还是第一次用这么严肃的口吻说话。

　　“生命很宝贵，阿米娅，每个人的，都很宝贵。”

　　一阵沉默，队伍的气氛有些沉闷起来。

　　只剩下跑步的脚步声。

　　~

　　“快让开啊！”

　　故技重施，闲狼想要驱散眼前的整合运动，然而这一次她失败了。

　　就算面对卡车的车轮，这些整合运动也没有丝毫的后退。

　　带着面具的脸上看不到表情，只是那些拦住卡车的身影异常的决绝。

　　是驱车强行冲破整合运动防线，还是转身同身后的罗德岛战斗，这一次才是真正的抉择。

　　“闲狼，前面就是出口了喵！”

　　站得高看得远，夜烟站在车头上倒是比闲狼看的更加清楚。

　　她不想同临光为敌。

　　“下车，布置好攻击阵型。”

　　发布下命令，闲狼又小声的对身边的普罗旺斯说。

　　“随时准备冲破前面整合运动的防线，等我回来之前不要进攻。”

　　说完，闲狼一个人向着身后的罗德岛干员们冲锋过去。

　　剑锋向下，倒举的大剑如同一个盾牌格挡开罗德岛狙击干员的弩箭，闲狼一个横拍将重装干员击退，又一脚踢开一个近卫干员。

　　她没有下死手，一旦流血情况就不是现在那么简单了。

　　也是是被闲狼那么轻易突破，罗德岛的重装干员们分开一条路，临光从里面走了出来，这正是闲狼想要的。

　　大剑拍到临光的盾牌上，又躲过战锤，闲狼大声吼到。

　　“临光小姐，你还记得我不！”

　　听到似曾相识的声音，临光手上没有一点点迟疑的举着盾牌撞向闲狼，只是那个盾击并没有用多少力气。

　　这是一种默契，闲狼和临光就在那里叮铃哐啷的打了个热闹。

　　那些正儿八经的整合运动早就绕过了闲狼分队开始进攻罗德岛的阵型，现在只能长话短说了。

　　“我们合作离开切尔诺伯格怎么样。”

　　“另一个感染者组织的领袖真的是你，你们准备怎样合作。”

　　躲开闲狼软绵绵的大剑，临光的脸贴在了闲狼面具前。

　　“等等我们来冲开整合运动的防线，你们想办法跟上来并且负责断后。”

　　“该如何分辨你们和整合运动。”

　　扔开盾牌和大剑，闲狼和临光两个人扭打在一起。

　　“很简单。”

　　闲狼摘下了自己的面具，取下了手臂上的臂章。

　　面具下的面容和临光记忆中出现了许些变化，这个感染者的目光比当时坚韧了不少。

　　红色的整合运动臂章之下，是属于国际的，白色臂章。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 117章 天灾余波

　　能不能够信任她们这一伙人。

　　在临光将闲狼的提议给博士和阿米娅汇报后，这一道难题就摆在了阿米娅和博士面前。

　　周围的人早就参加战斗去了，整合运动的人实在太多，罗德岛干员们就像是孤岛一样，随时可能被敌人的人海淹没。

　　留给罗德岛的时间不多了。

　　博士的目光还有些迷茫，这一路上她基本都是这么过来的，只有在指挥战斗的时候才能找回一点点还活着的感觉。

　　她的身体告诉自己，阿米娅是自己最亲密的人之一。

　　但是她完全没有一点点记忆，这种扭曲感一直困扰着她。

　　不过有一点是可以确定的，那就是阿米娅非常信任她，她也会信任着阿米娅。

　　这一片熟悉又陌生的世界，之后她会好好了解的。

　　现在，这种事就交给阿米娅吧。

　　“我见过这个臂章，在阿撒兹勒这间诊所里。”

　　当时医疗干员还将两位带着这个臂章的人当成了整合运动的成员。

　　现在想想，也许那个时候阿撒兹勒就和这个组织打成了一些协议吧，这就是他们为什么又会在那间诊所相遇的原因。

　　“我觉得可以合作，我们已经没有犹豫的机会了。”

　　在关键的时间做出正确的决定，阿米娅是当之无愧的合格领袖。

　　“全部干员，向带着白色臂章的战斗人员靠拢！”

　　~

　　“罗德岛的人过来了，接下来就轮到我们了。”

　　大多数的整合运动已经绕过闲狼分队去进攻罗德岛，但还有一部分在前方堵住道路。

　　这群整合运动很奇怪，原本闲狼以为这些人是训练有素，但是现在看来这些人应该是失去了自己的意识。

　　是被什么东西给控制住了么？

　　任何人试图靠近都会让他们摆出攻击姿态，他们似乎有一套特殊的敌我识别方法。

　　间歇性的还能听到他们发出近似于野兽的低吼。

　　既然没办法用语言沟通，那就用刀剑来说话吧。

　　布置为进攻队形，国际的战士们自发的摘下了面具，更换了臂章，这是他们第一次真正以国际感染者联合会的名义，登上名为切尔诺伯格的舞台。

　　没有选择同罗德岛汇合，两只互不了解的部队混在一起只会造成相互制肘，还不如这样呢。

　　这一次闲狼没有冒险冲锋，对付普通的整合运动人员，铳枪手们比她效率多了。

　　闲狼和伊万现在的任务是保护好车辆，免得有暴徒投掷燃烧瓶。

　　那种玩意儿只需要一瓶，就能够让她们的努力全部木大。

　　橘猫小姐芙蕾雅的任务就是在周围游走，这个身体“轻盈”的菲林族负责外围警戒，解决一些想要靠近的“幽灵”。

　　此起彼伏的铳声响起，这种武器的声音是如此有特色，每一次响声都能够在前方的整合运动人员身上开一个孔。

　　那些野兽一样的家伙，头上被开了洞也只能乖乖倒地。

　　一只弩箭从高空射下，正要命中一位国际战士，一片黑雾突然出现在弩箭前。

　　弩箭就像是撞上了什么硬物，啪嗒一下掉落在地。

　　看了一眼夜烟，这只不拘一格的猫猫也罕见的板着脸。

　　闲狼决定还是别说话让人家分心了，观察狙击手的活计还是交给流星吧。

　　“10点钟方向，三楼第三个窗口。”

　　一片枪响，分配给流星的铳枪小队连发四枪，另外几名队员等待着对方再次冒头。

　　两分钟，这个窗口里再也没有动静，看来要么是转移了，要么就是击毙了。

　　两个小队负责推进，两个小队保护侧翼，还有一个小队在流星的指挥下防备整合运动狙击手。

　　铳枪小队的优势在这一刻展现的淋漓尽致，整合运动没有在这里布置重装人员真是太好了。

　　哪怕是被贴近，这些铳枪手拿起刀也不见得比普通的整合运动刀兵差。

　　回头看了一眼，罗德岛干员的推进也算顺利，没有落后国际太多，按照这个速度，最多二十分钟，他们就能够脱离切尔诺伯格区域。

　　只是天灾，看来不准备给闲狼她们二十分钟了。

　　~

　　“那些人是谁。”

　　某处似乎有人在观察着闲狼。

　　“他们是大鲍勃的部下。”

　　弑君者寸步不离的待在这个人的身边，那么这个人是谁也就在明显不过了。

　　“大鲍勃，他也背叛我们了，不过他们的理念，很有趣......”

　　“......”

　　~

　　“闲狼，天灾...爆发了！”

　　不用普罗旺斯说，闲狼也感觉到了。

　　大地在颤动，无数的石块从天空掉落，令人惊讶的事。

　　整合运动们却对此无动于衷，他们反而更加亢奋了。

　　就像这天灾是他们所期待的东西。

　　“哈哈哈哈，我们感染者的救赎，普通人的末日！”

　　狂叫着，欢呼着。

　　疯了，闲狼觉得这些人真正的是疯了。

　　整合运动比她半年前脱离时更加疯狂了。

　　那时候好歹大家神智都比较正常，现在这些人都是哪来的宗教疯子吗？

　　这种灾难才不是什么救赎。

　　像是在回应这些疯子的呼唤，一颗源石向他们落下。

　　可是这些人并不躲避，只是带着期待的目光看着飞来的石块。

　　最终只剩下两摊烂肉。

　　这就是他们所期待的救赎吗？

　　半分钟后，天空也开始变色了，变成了闲狼熟悉的血红色。

　　巴拉绍夫城中她见过这种红色的眼眸，然而在这一刻，它遮蔽了整片天空。

　　比切尔诺伯格最高大的大楼还大的源石从中心落下，深深插进了切尔诺伯格边缘，附近的高楼大厦如同多米诺骨牌一样倒塌。

　　那一片城区，坍塌了。

　　伴随着剧烈的地震。

　　哪怕并不在中心，这一次天灾的余波也远远不是上一次可以比拟的。

　　“头儿，落石！”

　　“开车！”

　　闲狼大吼，然而卡车缺纹丝不动。

　　爬上车门，那个驾驶员头上渗出血液晕倒在方向盘上，似乎是在地震时磕到了脑袋。

　　现场换别的驾驶员已经来不及了，要是被落石砸中，这一车的图纸一张都保不住。

　　只能靠自己了。

　　在其他队员的视角中，闲狼只是站上卡车，双手朝向落石的方向，飞来的落石就像一团烂泥一样飞散在卡车的顶棚上。

　　一切都是那么从容，如果不是她下一句话的话。

　　“普罗旺斯，快把你的外套借我穿穿，我不敢动了！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 118章 同老上司不太美好的再会

　　接过普罗旺斯的衣服穿在身上，闲狼已经来不及去嗅衣服上残留的香味了，虽然躲过了天灾的袭击，但是现场的处境依然很严峻。

　　整合运动所属人员越来越多了，他们从街角，从废墟，从下水道，从任何可以想象的，无法想象的位置冒出了，将闲狼分队和罗德岛围的死死的。

　　战士们的子弹还算够用，只是精力已经有些更不上了。

　　就算是老式铳，控制其中的法术单元击发子弹还是有一些难度的，高强度的激发下，射速已经明显的有些下降。

　　分队已经开始减员，要是再不突围的话，只能被困死在这里。

　　“头儿，这里有人！”

　　车辆不远处的小巷里，橘猫小姐凄厉的惨叫声传来，随后便失去了动静。

　　情况有点不对，难道芙蕾雅遇上什么强敌被秒杀了？

　　现在正准备冲进去救人，就看到橘猫小姐像个破布娃娃一样被扔了出来，撞到闲狼身上。

　　“啧啧，还挺沉的。”

　　看起来挺较小一只，怎么就那么沉呢。

　　摸摸胸口，心脏还在跳动，看起来应该没什么生命危险，只是被打晕了。

　　拐角处，走出来的是闲狼的老熟人，弑君者。

　　在切尔诺伯格，已经是第二次相遇了呢，只是这一次就没有上次那么和谐了。

　　“你们真的背叛了吗？”

　　一边询问，弑君者的刀子可没留手，刀刀都冲着闲狼的要害刺过来。

　　“抱歉。”

　　事实已经摆在那里了，也没什么好辩解的。

　　“原本我没有和你们为敌的打算，只是你们的某些人并不想放我们走啊。”

　　闲狼一点都不想和弑君者近身，挥舞大剑逼退她之后，她拔出了手里的铳，不知不觉间，闲狼也拥有了可以和整合运动干部对抗的战力。

　　只是就算被铳口指着，弑君者也一点都没有慌张，一瞬间，她消失了。

　　“梅菲斯特，他的牧群是够奇怪的。”

　　出现在闲狼身后，弑君者挥动了刀刃，然而枪口已经移了过来。

　　砰！

　　子弹什么也没有打中。

　　“看来，你们来这里就是为了这辆车图纸？”

　　站在卡车上，弑君者颇有兴致的拿起一张看了看。

　　“好像还是发动机图纸啊。”

　　几发子弹打中弑君者刚刚站立的位置，可惜原地只留下一张逐渐飘落的纸张。

　　流星小心翼翼的接住这张图纸放了回去。

　　“这是未来，如果被随便破坏掉那也太可惜了吧。”

　　“说得对，只是你可能没有什么未来了。”

　　退到一边，弑君者将短刀收回刀鞘，解除了战斗的姿态。

　　“如果你能活下来的话，我绝对不会阻拦其他人，不许逃跑。”

　　什么意思？

　　没有疑惑太久，闲狼就明白了这位老上司的意思，从罗德岛那边，某些气息已经渗透过来了。

　　那是，钢铁在燃烧的味道，伴随着一股股的热浪。

　　天空中，烈焰与黑色的护盾相撞，只是那面并不坚实的护盾，可能支撑不了多久了。

　　根本无需多言，那就是整合运的领袖，塔露拉。

　　“你想让我去面对塔露拉？”

　　做好攻击姿态，弑君者只要敢说是，他们就强行冲出去，现在已经不是纠结于减员不减员的时候了，要是在不果断点，她们可能会团灭在这里。

　　“这是考验。”

　　从弑君者嘴里吐出的话语很奇怪，考验？谁给的考验。

　　“如果你敢逃跑的话，我绝对会破坏那辆车图纸，无论付出什么代价。”

　　混蛋，就算弑君者的正面战力堪忧，但是如果她拼了命想要破坏车辆的话，闲狼她们真的拦无法阻止。

　　“罗德岛的动向很奇怪，他们似乎留下了一部分人断后，其他人靠过来了。”

　　从侦察兵的消息来看，罗德岛已经做出选择了。

　　闲狼第一眼就看到了浑身烧伤的临光。

　　这位卡西米尔的骑士全身的盔甲已经有些融化，金色的马尾也有烧焦的痕迹，就算是这样，她依旧冲锋在第一线。

　　他们正在准备向着闲狼这边强行突围。

　　“只有我嘛......”

　　“是的。”

　　再次确认好弑君者的打算，闲狼决定了。

　　“普罗旺斯，你来带领大家突围，准备同罗德岛合流。”

　　自己的性命和这辆车资料谁更重要。

　　如果刚刚穿越的时候，闲狼肯定说是自己的性命更加重要。

　　然后过了这么久，自己的理念也忽悠了越来越多的人，每天都在忽悠别人的同时，不知不觉之中，她也成功的忽悠了自己。

　　有些东西，的确是比自己的性命要更加重要的。

　　就像她向弑君者说的，那是未来，就算现在国际没有那个工业实力，以后总会有机会的。

　　而且也没必要说得这么不吉利不是？

　　“那你呢？”

　　闲狼还是第一次从普罗旺斯脸上看到这种担忧的表情，还有葡萄先生也是，和一只不会说话的狼斗嘴斗了这么久，看来也是斗出感情了嘛。

　　“放心好了，既然老上司准备给我一点考验，那我就接下了。”

　　闲狼看了看正在勉强支撑起护盾，挡住整合运动狙击手的夜烟，看了看正在更换弓弦的流星，还有射速越来越慢的国际战士们。

　　减员的速度正在加快，不能再拖了。

　　“你以为我是谁，我的刀刃可是要突破天际的！”

　　同罗德岛汇合，两只队伍一左一右配合着突破前进，闲狼还看到了正在冲锋的临光。

　　对着她露出憨憨的笑容。

　　这是一次短暂的再会，下次再见了。

　　弑君者果然如同她所说的那样，没有阻拦突围的队伍，她看了一眼闲狼后，缓慢的跟在突围队伍的后方。

　　似乎是在监督闲狼，提醒她要完成自己的诺言。

　　“哈哈，你叫什么名字。”

　　意外的援军总是让人开心的，ACE没想到在生命的最后竟然还有人会同他的小队并肩作战。

　　“我叫闲狼哦，记住这个名字吧。”

　　“那是当然的！我们小队只要有一个人能活下去，就不会忘记战友的名字。”

　　“是吗？”闲狼开心的笑了，“那就让我们来大干一场吧。”

　　挥剑将一个整合运动斩成两段。

　　塔露拉吗？

　　闲狼注视着那个并不算高大，但却充满了压迫力的敌人。

　　你是个领袖，我也是个领袖。

　　还是36章，怎么生生不息了=A=，还好悬赏快结束了，之后还清就行~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第119章 两位领袖的初次交锋

　　街区在融化。

　　和塔露拉比起来，闲狼的技艺是如此可笑。

　　闲狼眼睁睁的看着街边的路灯被融成一堆铁水。楼房也是，坚固的钢筋混泥土被热量干燥，龟裂。钢筋被火焰融化，断裂。

　　在塔露拉的余波之下，这些都不堪一击。

　　仅仅只是余波而已。

　　只是被塔露拉盯了一眼，闲狼第一次感觉到生命随时会被夺走的感觉，第一次感觉到了畏惧，开始颤抖。

　　塔露拉的主攻方向并不是闲狼，她尽然感觉到了一些庆幸。

　　说了那么多的漂亮话还真是可笑啊。

　　闲狼觉得自己是如此懦弱，明明被ACE他们当做战友，却只是躲在一边看着。

　　那些战斗力完全不如闲狼的罗德岛干员们，甚至敢对着塔露拉反冲锋。

　　就算被火焰烧的尸骨无存，也没有任何一个人退缩。

　　自己不如他们。

　　对比这种惨烈的战况，闲狼之前的战斗就如同过家家一样。

　　也许是错觉，她感觉到了周围整合运动人员的嘲笑，还有来自那个穿着白色制服的小男孩的恶意，还有弑君者的微微失望。

　　但是唯独没有从ACE那里感觉到一丝丝的负面情绪。

　　这个坚毅如同大哥一样的男人，偶尔瞥向闲狼的目光中只有自责和鼓励。

　　闲狼感觉到了耻辱，她并不想这样像个小丑一样。

　　她还想要活下去，却不想使用摇尾乞怜的方式。

　　锋利的犬齿刺破嘴唇，闲狼总算取回一点点身体的控制权，右手提着大剑，左手伸向了剑刃中的黑盒子。

　　罗德岛全副武装的重装干员也扛不住塔露拉的烈焰，能够对抗源石技艺的只有源石技艺。

　　手掌抚摸上至纯源石的一刻，闲狼感觉到了温暖。

　　这温暖并不正常，只是对比塔露拉火焰的灼热和咄咄逼人，手掌中源石的热量是那样的柔和。

　　想到要氪命，闲狼的心里反而平静了下来。

　　回忆起在小溪里练习源石技艺，她放开了自己的心灵，全力施展起自己的能力来。

　　想要保护自己和队友。

　　闲狼是真正的将ACE看作了自己的队友，他们没有抛弃站在一旁发愣的闲狼，反而是将她纳入了自己的保护范围。

　　然而不论他们再怎么努力，ACE的队员们已经越来越无法招架来自塔露拉的进攻了，哪怕是用人命填。

　　火力小组的压制也开始力不从心，没有任何装甲的他们面对火焰只有被焚烧成灰的结局。

　　近卫干员们也是一样，所有人面对塔露拉都没有第二条路可以走。

　　忽然，风向变了。

　　一块落石挡住了塔露拉攻击火力组的法术，随后融化了大半块的落石掉落在地。

　　似乎只是意外？塔露拉再次释放法术，想要将一位近卫关于烧成灰烬，在这个近卫干员身前，只有握着半块盾牌的ACE。

　　火焰同石块相撞，石块瞬间被融化为熔岩。

　　只是这熔岩却没有散开，依旧挡在ACE身前。

　　流动的液体反常的悬浮在空中，犹如一道红色的镜面。

　　“闲狼？”

　　ACE那张硬汉脸上露出些许惊讶，随即便开始下达命令。

　　“所有活着的人都过来。”

　　他自身不会用法术，但是常识告诉他，集中一点要更容易防守一些。

　　三名火力组成员，一名近卫干员，这就是ACE小队最后的生还者了，重装干员们在最开始就全部阵亡了。

　　战斗到现在仅仅几分钟而已。

　　闲狼依旧站在原地一动不动，但是她嘴角流出的血液已经带上了结晶的闪光，只是一个小伤口，但是这个伤口在犬齿不断的撕咬下没有任何止血的迹象。

　　周围的一切都在软化，然而闲狼就像站在水面上一样，没有随着地面的软化沉下去，一丝丝波纹从她的脚底扩散。

　　闲狼睁开了眼睛，红色的瞳孔里散发出晶莹的色彩，那是至纯源石的颜色，如同星空一样让人沉迷。

　　体表的矿石结晶正在逐渐向脖子扩散。

　　浑身上下都在剧烈的发痒，倒是帮助闲狼取回了全身上下的控制权。

　　反常的，自己的衣服还好好地穿在自己的身上。

　　伸手触摸，自己的衣服早已变成了黑色的流体，只是这些流体依旧覆盖在她的身上，没有擅自流走。

　　闲狼感觉世界出现了变化，一些说不清道不明的感觉让她能够将自己的源石技艺扩散到更远的地方，就像塔露拉一样。

　　她的法术为闲狼提供了不少的灵感。

　　一道火焰袭来，附近软化为流体的物体顺着闲狼的意识组成拳头迎了上去。

　　流体不断蒸发，火焰也被消磨殆尽。

　　闲狼似乎有了可以对抗塔露拉的力量。

　　“ACE......”

　　闲狼的嗓子嘶哑，声音如同齿轮在摩擦。

　　“我们该怎么撤退......”

　　自家人知道自家事，闲狼手中的至纯源石在快速消耗，最多1分钟就会消耗完毕。

　　“地下，周围全是整合运动，我们没有办法突破出去。”

　　艰难的点点头，闲狼忍着浑身的瘙痒再次从地面凝聚出两只黑色的拳头，一左一右像塔露拉袭去。

　　不懂得任何法术，闲狼只能依靠本能来施放力量了。

　　拔刀。

　　塔露拉只用了一刀，两只拳头就化为漫天的液体，遮蔽了所有人的视线，等液体滴落在地，眼前的闲狼和残余的ACE小队全都失去了踪迹。

　　地面已经凝固，比开战之前还要平整不少。

　　下水道中，闲狼操着她被烧伤的破锣嗓子，大声吼到。

　　“这才是我的逃跑路线，没想到吧塔露拉！”

　　身体再也无法忍受各种不适，大脑切断了闲狼意识和身体的联系。

　　简单地说，她又晕过去了。

　　ACE讲闲狼放在地面，转过头跌坐在地上。

　　那半边盾牌被他扔到一边。

　　“我们活下来了。”

　　“头儿......”

　　在ACE的带头下，下水道里回荡着罗德岛干员们逃出生天的笑声。

　　只是笑着笑着，眼泪又流了下来。

　　~

　　“闲狼么......”

　　塔露拉手里拿着一本闲狼制作的《感染者宣言》，将其烧为灰烬，转头对着身后的弑君者。

　　“合格了。”

　　原本在塔露拉身旁无风飘动的袖章从中间融化断裂，随着风飘走了。

　　精二了2333，三技能get~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第120章 突围的国际与罗德岛

　　冲出包围圈后，国际分队又同罗德岛干员们经历了一次莫名其妙的战斗。

　　之所以说莫名其妙，就是因为这群萨卡兹佣兵团的进攻如同儿戏，在直插入罗德岛干员的防线之后又直接撤退。

　　基本没有国际分队的什么事，只当是看了一场戏。

　　“我们就在这里分别吧。”

　　阿米娅的表情不太好看，普罗旺斯则更加难受。

　　那场战斗的余波他们都看的异常清楚。

　　塔露拉那毁天灭地一样的法术几乎没人可以抗衡，那就是一个怪物。

　　闲狼和ACE小队的结局。

　　就算普罗旺斯再怎么不承认，也几乎可以意料了。

　　该怎么和瓦列里娅说呢，新生的国际在失去领袖后又该何去何从，自己又该怎么办。

　　随时只相处了不到半年，但是她和相处真的非常愉快，在她心里闲狼和葡萄先生一样都是她重要的伙伴。

　　失去重要的伙伴，心理如同缺失了什么一样。

　　千万条心绪缠绕在心间，普罗旺斯也不知道该怎么办才好了。

　　“嗷呜。”

　　葡萄先生的叫声也失去了平时的活力，它拉扯了普罗旺斯的衣角，又跑上了卡车。

　　是了，不管以后怎么办，现在最重要的是将闲狼用性命换来的图纸送回去。

　　“罗德岛那边好像收到了什么好消息，正在欢呼。”

　　流星站在卡车上，履行着自己的责任，在她的脸上看不到丝毫的悲伤。

　　“嗯......”

　　众人都有些无精打采，根本不想考虑罗德岛的问题了，大家都有些忧心自己的前途。

　　“你们在担心什么，担心闲狼？”

　　流星露出了让人安心的，那标志性的爽朗笑容。

　　“为什么你们会认为闲狼牺牲了呢，她可不是那么容易死的人啊。”

　　为了增加自己的说服力，流星继续补充。

　　“罗德岛那边一样留下断后，你们觉得他们是那种因为自己活了下来就欢呼的人吗，一定是闲狼他们活下来了。”

　　“我的帽子也告诉我，闲狼还活着喵。”

　　走出卡车的驾驶室，放下膝盖上昏迷的橘猫小姐，夜烟缓和气氛的理由一如既往的有趣。

　　她今天根本就没戴她的帽子。

　　不过流星的确说服了众人，就算没什么理由，他们也更加愿意相信闲狼还活着。

　　“请等一下！”

　　是气喘吁吁的阿米娅，她的身边跟着看不见面容的博士。

　　刚刚的战斗这只小兔子也透支了大量的精力，现在的状态只能说是勉强，只是能够看出来她很开心。

　　“怎么了么，阿米娅小姐。”

　　失去了闲狼，分队的指挥官就默认为了普罗旺斯。

　　擦掉不知何时流下的眼泪，眼睛还有些充血的普罗旺斯迎了上去。

　　“这里有一份给你们的录音，是...是闲狼小姐的！”

　　闲狼！

　　有些失礼的夺过阿米娅手里的便携终端，普罗旺斯颤抖着按下了播放按钮，将其贴在了自己耳边。

　　“哟，大家。”

　　声音有点太大了，普罗旺斯吓得差点把便携终端扔掉，这声音周围所有人都能够听见。

　　虽然声音嘶哑的普通齿轮在摩擦，众人还是听出了闲狼的声音，她似乎很开心，还不仅仅是活下来了的那种开心。

　　“等着我，我会很快回来的。”

　　宣言之后，好像还有什么声音。

　　“结束键是这个吧，按下去就行了？你们这个便携终端还真是不太......”

　　还真是闲狼的风格呢。

　　普罗旺斯有些想笑，又有些想哭。

　　忍住眼泪，她将便携终端还给了阿米娅。

　　“谢谢你们带给我们的消息。”

　　再一次说出离别的话语，两队人的脚步都轻快了许多，战争中难免有伤亡，不过以为死亡的战友还活着。

　　也是一个足以冲淡悲伤的好消息。

　　这一次不用担心该怎么给瓦列里娅交代了。

　　~

　　并没有和切尔诺伯格城区链接在一起的感染者隔离区反而并没有收到太多天灾的影响。

　　本来应该是这样的。

　　明明没有一颗源石砸中这个位置，这座大型工业区呈现在普罗旺斯他们眼前的模样却是一副快要倒塌的模样。

　　“你们回来啦！”

　　瓦列里娅的脸上一片漆黑，不过并不像是战斗的痕迹。

　　“闲狼人呢？”

　　注意到队伍里少了一个很重要的家伙，瓦列里娅突然有了什么不好的预感。只是为什么其他的所有人都没有太多的悲伤呢。

　　“她还城里，之后我们就去接她。”

　　还好，瓦列里娅的预感没有实现。

　　“倒是你们这里是怎么回事？”

　　怎么大家都很狼狈的样子。

　　后面这句话普罗旺斯没有说出口。

　　说起来很简单，就是炎魔小队又把炸弹的当量给弄错了。

　　不过阴错阳差的，原本瓦列里娅还准备强攻的感染者隔离区，直接就投降了。

　　现在那边农娜带着独立团正在接受俘虏呢。

　　从隔离区的工厂搬运设备还需要这些俘虏帮帮忙。

　　隔离区里的感染者工人只会操作这些机械，其他的像是维护，安装，拆卸等都掌握在正常人工程师手里，他们可不会把这些知识交给感染者。

　　不过这已经是过去了，现在他们如果还想藏着掖着的话，那就再也没办法下船了。

　　根据闲狼之前的指示，瓦列里娅会将一艘陆地舰从运输舰改装成工业舰，隔离区里的所有车间都会缩小复制一份在这艘陆地舰内。

　　等会到阿瓦隆后，就能够使用这艘陆地舰来反哺阿瓦隆的工业区了。

　　当然，这座感染者隔离区里的感染者工人国际会打包带走，这些都是特别重要的人才。

　　那么另外一艘被炸断了腿的陆地舰呢？

　　已经被俘虏的乌萨斯工程师们修好了，等国际的工程师学会他们的本事之后，自然会放他们离开的？

　　至于说这艘陆地舰之后的安排，闲狼也许会给她装上一个撞角，还是其他的武器，当做武装运兵船用。

　　名字都提前已经取好了。

　　工业舰就叫郝斯提亚，武装运兵船就叫萤火虫，如果还有更多的陆地舰，她准备依次取名叫列克星敦，维托里奥·维内托和逸仙还有昆西。

　　哪怕有几十艘陆地舰，闲狼也能够取的出名来！

　　为了获得命名权，闲狼还第一次能用了身为领袖的特权，好在这两个名字都并不难听，倒也没有引起反对。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第121章 抱歉，下水道已经满员了

　　等身体上的不适习惯之后，意识和身体又连接到了一起，玩家闲狼重新上线了。

　　强忍住身体里深入骨髓的瘙痒，她先检查了一下自己的衣服，按照之间全力使用源石技艺的经验，每一次施法之后她的衣服总是保不住的。

　　只是这一次有些不一样，她的衣服还完整的穿在自己的身上。

　　不只是衣服，大剑，铳都完整的保持了原样，但是当闲狼仔细观察后才发现，他们也仅仅是保持了外观上的模样而已。

　　铳的枪管已经被堵死，没有办法在使用了。

　　衣服也是，外套和内衣已经变成了一体，穿起来异常的难受，

　　找到原本上衣兜的位置，破开已经封死的兜口伸手探进去，里面闲狼常备的药水瓶也保持了完整的形状，里面的药水并没有撒出来，只是瓶口和瓶盖已经融为了一体。

　　掰开瓶口把药水灌进去，闲狼的身体舒服多了，也有了余裕来观察身边的ACE几人。

　　“头儿。”

　　那个唯一幸存的近卫干员状态还不错，战斗一开始这货就被拍飞到了墙上晕了过去，没有参与后续的战斗，反而成为了ACE小队里目前状态最好的人。

　　看着闲狼手里药瓶上依稀可见的罗德岛商标，他有些奇怪。

　　“她喝的药效果看起来很好啊，我们罗德岛有这种药物吗？”

　　至少嗓音还是正常的。

　　其他几个幸存者包括闲狼就没这么好运了。

　　塔露拉法术造成的灼热空气多多少少都有些伤到了几人和喉咙，现在说起话来是一个赛一个的破锣嗓子。

　　小队中没有医疗干员，也只能有医疗喷剂来硬抗了，还好这东西也能内服，就是生效要慢上许多。

　　“当然，你小子不知道的药还多着呢。”

　　拍了近卫干员一下，手臂上缠满了绷带的ACE将医疗喷雾也递给闲狼一瓶。

　　这个硬汉在和塔露拉的对抗中全身多处烧伤，尽然到现在都没有哼哼一下，就现在看脸色都还被烧的通红，有些干裂蜕皮。

　　“那为什么不给我们发一些啊。”

　　“那是重症感染者用的，以后你会用得上的。”

　　看ACE言之凿凿的样子，近卫干员不说话了。

　　重症感染者？他宁愿一辈子都别到那个程度。

　　看看闲狼脸上比战斗之前变得更大的矿石结晶，近卫干员也有些过意不去。

　　“那个...下次来罗德岛我请你喝酒？”

　　啪

　　ACE的慈父铁拳锤到了近卫干员头上。

　　“头儿你怎么又打我。”

　　“想要约女孩子喝酒可不能这么随便。”

　　其实罗德岛哪来的这种新药呢。

　　对矿石病的抑制剂一直是罗德岛研究中的重中之重。可惜进展一直都不太理想。

　　ACE对于药物研究的进展还是有一定了解的。

　　闲狼的反应他也见过，就是透支生命力使用源石技艺的后遗症，大多数时候只能用个人的意志力硬抗过去。

　　但是这瓶药水尽然可以这么快的消除不适，绝对不是简单的止痛药。

　　看这瓶子上印着的罗德岛商标，ACE就猜到了闲狼的用意。

　　既然这样，他也绝对不会大嘴巴说出去，包括对罗德岛的同僚。

　　泰拉各国对于矿石病药物的看法不一，有积极地也有消极的，甚至还有全力抹杀的。

　　罗德岛内部也并不是铁板一块，只要这个消息在罗德岛内部传开，基本上就瞒不过其他国家的情报机构。

　　将医疗喷剂对着嘴里来了几下，原本咬破的嘴唇立马就有些痒痒，喉咙里也清凉了不少。

　　薄荷口味的，也算是王道了。

　　利用ACE手里的便携终端给发了个录像，让普罗旺斯她们安安心，这边也准备继续上路了。

　　“怎么样，还能走吗，这里也并不是那么的安全。”

　　闲狼她们目前的位置是下水道里挖出来的空洞中，就隔着一面薄薄的墙壁就是切尔诺伯格的下水道了。

　　在刚刚天灾的轰击下这里也有些漏水，闲狼怕的是这里随时有坍塌的风险。

　　手里已经没有第二块至纯源石，也没有精力再次施放那种大规模的法术了。

　　“没问题。”

　　自己本身就是小队里伤的最重的，ACE还是站的笔直，走起路来也没有一点虚弱的痕迹。

　　近卫干员扶着一个受伤的火力组成员，这位卡斯特狙击干员的小腿扭向了诡异的方向，刚刚才被扶正后用夹板做了应急处理，不太能够走动。

　　闲狼将墙壁打开后，ACE提着锤子直接冲了出去，另外两名火力组成员则面向另外一边瞄准。

　　“安全。”

　　在这种情况下，几人依旧有着有效的配合。

　　从墙壁上挖出一块混凝土，闲狼帮ACE做了一面临时盾牌。

　　效果吗，只能说聊胜于无了。

　　下水道里很安静，安静的连老鼠都没有一只。

　　这些小动物对天灾的敏感程度可比人类强多了，估摸着一开始就全部跑光了吧。

　　倒是下水道中央的污水也少了很多，而且还有越来越少的趋势。

　　在前方可能有城市平台断裂了吧，让这些污水流了出去。

　　“我们前进的方向对吗？”

　　压低声音跟在ACE身边，闲狼所有武器都变成了徒有其表的东西，大剑也重新变回了只能砸人的铁块，目前她的战斗力只能说是堪忧，要是遇到整合运动的小队就麻烦了。

　　“嘘”

　　招呼着众人躲进拐角的小管道，两分钟后一队抱怨着的整合运动从几人藏身的管道处走过。

　　“为什么我们要来这种地方啊，在上面随便找个地方抢点东西不就好了。”

　　“还不是怪因为我们谁都打不过，这些规则对杜林族也太不公平了吧。”

　　这几个整合运动好像还真比正常人矮不少，就连莉莉卡也比不上。

　　“好了别抱怨了，小个子也有小个子的优势，我们可以顺着管道去很多其他种族去不了的地方。”

　　这个杜林族整合运动人员走到了闲狼和ACE几人的藏身处，指着黑漆漆的洞口。

　　“我们来试试从这里进去可以到哪里吧，说不定可以进到哪个仓库哦。”

　　“抱歉啊。”

　　一只弩箭插进这个杜林族的脑门，闲狼跳出去又把另一个拍扁。

　　“抱歉，这里已经满员了。”

　　暂时统计不过来了2333，反正还欠了很多

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第122章 逃出生天

　　“我们绕路”

　　根本不需要考虑，闲狼就同意了ACE的方案。

　　那一队杜林族整合运动在30s内就被全歼了，不过那个动静以下水道内部的回声来说，能够传出很远。

　　除非下水道内部没有第二队整合运动，不然他们绝对会被吸引过来。

　　也是闲狼倒霉，天知道这个杜林族刀兵组长偏偏就能选中他们藏身的那一处管道。

　　捡起被腰斩的刀兵组长的“长刀”。

　　杜林族的装备基本都比其他人要小上一号，这把“长刀”到了闲狼手里也只能当成短刀来用。

　　好歹是又拿到一件称手的武器吧，只可惜玖斯特没过来，闲狼短时间内是没有铳可以用了。

　　原路返回，重新回到那个阴暗的岔路口后，罗德岛干员们打开了胸口上的电筒走了进去。

　　装备差距就凸显出来了。

　　人大公司就是不一样，国际能够人手一个民用手电就已经是装备精良了，看看这罗德岛。

　　全身上下的装备比乌萨斯军队都全面了吧。

　　带着羡慕的眼神，浑身上下没有任何照明工具的闲狼就只能负责殿后了。

　　天灾后的下水道已经有了部分地区坍塌，主干道足够宽阔还好，就算是塌方也总会留点缝让你钻过去。

　　走这样小巷就没那种待遇了，遇上塌方就是全部堵死。

　　这种时候就轮到人形挖掘机闲狼登场了，轻松就能挖掘出能容纳一人通过的隧道。

　　其实只要方向大略相同，这些遍布城市地下的污水都会汇集到同一个地方——污水处理厂。

　　这些有着多个大型水池的污水处理厂就是下水道的终点，也是闲狼和ACE他们分别的位置。

　　“谢谢。”

　　真男人就连告别也是如此洒脱。

　　“我才应该说谢谢。”

　　要不是罗德岛干员的奋战，闲狼根本撑不到爆发的时候，那种丢人的感觉她再也不想经历第二次了。

　　已经没什么好怕的了。

　　再次告诫自己下次不许这么丢人，目送着ACE他们离开。

　　这下子也算是过命的交情了吧。

　　闲狼笑笑，当然下次再见面就变成敌人了也说不定。

　　整合运动和罗德岛还有国际。

　　敌友关系有时候并不是那么确定的。

　　爬出下水道，附近并没有整合运动的踪影，只有大批的市民在通过任何方法逃离这座城市。

　　回头望去，远方最边缘的城区上，一块巨大的源石插在那里，其他的城区也不时蹦出一些火光，城市内部还有着临星的战斗。

　　只是这座城市的结局已经注定了，部分城区毁灭在天灾下，几座边缘城区分离逃走。

　　其他的尽数被整合运动所占领。

　　倒是最富裕的核心区，好像并没有受到多大的破坏。

　　不过这一切都和闲狼没关系了，不论切尔诺伯格未来的命运如何，她都决定带领国际

　　拿出ACE送给她的指南针，闲狼记得感染者隔离区好像在西边一点点来着？

　　她准备先去那边看看自己的陆地舰怎么样了，一想到自己可爱的舰娘们，走路的姿势都变得轻快起来了呢。

　　那个是怎么回事！

　　闲狼记得天灾没有波及感染者隔离区吧，怎么弄得那么惨烈的？

　　隔离区有些倾斜的倒在在地上了，上面还有一处地方在着火。

　　而且怎么有一艘陆地舰肚子上都破了个大洞的？

　　还好还有两艘陆地舰挺正常的停在那，看起来正在将倾斜的隔离区上的各种设备拆卸到陆地舰上。

　　各种作业都在有条不紊的进行，除了那一队被当做苦力使用的术师。

　　用脚想都知道绝对是08术师小队那群谐星又干坏事了。

　　当初这群术师欢天喜地的拿着炎魔的名字来闲狼这里申请部队番号的时候，她就把这群术师看透了。

　　绝对是整合运动里谋一支擅长用冰雪的术师部队的一丘之貉。

　　只是当闲狼看到现场情况后，闲狼觉得她错了。

　　这只谐星小队的破坏力绝对要更大一点。

　　“闲狼你回来啦！”

　　给出一个熊抱之后，瓦列里娅沾了闲狼一身灰，她这哪里弄出来的。

　　“普罗旺斯她们说你会迟一些回来，没想到真就是‘一些’。”

　　刚想开口问普罗旺斯她们去哪了，闲狼就看到那几个带着镣铐，浑身上下被脱得只剩一个裤衩的炎魔小队队员用祈求的眼神盯着自己。

　　其中还有一个菲林族人，真是活脱脱的流泪猫猫头。

　　然而，爱莫能助啊。

　　“之后我们来商量怎么限制炎魔小队的随身携带炸弹数量吧。”

　　糟糕，怎么一不小心就落井下石了！

　　“不要啊！”

　　“拿走了炸弹，我们还剩下些什么！”

　　看着炎魔小队队员们一个个绝望的表情，闲狼愈发的愉悦了。

　　让瓦列里娅慢慢折磨这几个谐星吧，自己还是先去给普罗旺斯报个平安再说。

　　就算是收到了留言，她们肯定也担心坏了。

　　“那个，普罗旺斯他们呢？”

　　原本还以为她们会在这里等着自己，怎么到处都没看到人？

　　“其他人都在陆地舰里面休息，普罗旺斯带着流星和莉莉卡和一只小队进去找你了。”

　　额，这就是所谓的，人找人找死人嘛，你们三个狙击手一起干啥，老老实实在这里等我回来不好嘛。

　　“她们向着哪个方向去的？”

　　现在城里那么乱，还是先找到她们吧。

　　“那里。”

　　顺着瓦列里娅指的方向，闲狼刷的一下就跑没影了。

　　衣服什么的等等再回来换吧，可不能让她们深入城区。

　　可能是想太多了，才在城区边缘，闲狼就找到了普罗旺斯一伙，只是看起来她们似乎是在和谁对峙？

　　那是一群军容军貌都完全和其他整合运动不太一样的整合运动。

　　现在前面的还有一个穿着破败盔甲的萨卡兹人正在和她们说着什么。

　　看起来没有太过剑拔弩张啊。

　　没有莽撞的冲过，闲狼准备从暗处接近观察观察情况。

　　“你们的领袖，来了。”

　　额，自己这是被发现了？明明其他人都反应啊。

　　这人的感觉这么敏锐的嘛。

　　啊，悬赏结束了，最终欠了48章~慢慢还，还在接受范围内~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第123章 爱国者

　　“我回来啦，普罗旺斯你有想我嘛。”

　　闭上眼伸出双手，接下来应该就是重逢的拥抱了吧。

　　等了十来秒，就在闲狼都要忍不住睁开眼睛时，一股冲击力将自己扑倒，手掌摸到了毛绒绒的尾巴，难道普罗旺斯那么热情的？

　　然而接下来就感觉到脸上被什么湿漉漉的玩意儿舔了个遍，那个味道可不怎么好闻。一睁眼，果然是葡萄先生！

　　倒是普罗旺斯和流星那几个在一旁偷笑。

　　推开葡萄先生，闲狼看到了那个站在伊万面前的“怪物”。

　　那扭曲纠缠的双角和那身破碎却依然保存着不俗防御力的盔甲让闲狼一眼就将他认了出来。

　　爱国者，整合运动干部。

　　“你好，闲狼。”

　　爱国者的声音断断续续且嘶哑，矿石病改变了他的声道。

　　没有任何敌意，爱国者就像一个普通的老者，只是和国际的众人们聊聊天。

　　“你是合格的领袖，你的理念，很有趣。”

　　“既然有趣的话，那您要加入我们么？”

　　久违的使用上了敬语，这个老者值得闲狼这么做，在她看来，这个老者才是整合运动里真正的革命者，唯一的良心。

　　但是闲狼一向不太擅长面的这种太过老成严肃的人，就像面对自己的长辈一样。在他们面前总是不能够畅所欲言的。

　　也正是因为实在找不到相同的话题，闲狼也就随便一说了，把话题聊死了才方便说再见不是。

　　“理念有趣，但......”

　　爱国者审视着闲狼。

　　“我没有办法离开，我必须待在这里，你们还太过稚嫩。”

　　这闲狼就有些不服气了，你们整合运动做的也不见得好到哪里去吧，凭什么就说我们的稚嫩。

　　“恕我直言。”

　　闲狼直视爱国者扭曲恐怖的面具。

　　“我尊敬您的为人，但是我却不敢苟同塔露拉的想法，整合运动有什么值得你留恋的呢，里面大多数都是被仇恨蒙蔽了双眼的暴徒。”

　　“我和，一位令人尊敬的，将军说过。”

　　爱国者没有同闲狼争论，就事论事的说。

　　“整合运动，有些散乱，我们间有隔阂。”

　　“.......”

　　沉默着没有说话，这一次行动是真正有人开始为了闲狼说出的理念而牺牲，她变得有些太过敏感了，尽然开始贬低别人的想法，这不应该，却依然很不服气。

　　爱国者摇摇头。

　　“你们的想法，与我不谋而合，只是正常人，感染者，没有那么简单的关系。”

　　爱国者说得闲狼又何尝不明白，只是空想是绝对无法成功的。

　　一切的一切只有在实践后才会得知能不能行得通，国际现在需要的，正是一次又一次的实践机会。

　　“思想总有被扭转的一天，就算是乌萨斯民众，早晚有一天也会将感染者看作同胞的。”

　　“希望，有那一天。”

　　闲狼同爱国者，两人的理念及其相识，却又有一点点微妙的不同。

　　爱国者爱的永远都是国，他想要解放乌萨斯，而闲狼眼中的是整个世界。

　　“有一位，尊敬的老者，会去寻找你们，请好好对待他。”

　　该不会是赫拉格？难道说这个老爷子真的在罗德岛和国际之间选择了国际嘛。

　　那还真是一个好消息啊。

　　“离开这里，离开切尔诺伯格，这里接下来，会很危险。”

　　感觉出爱国者开始送客，闲狼叫上普罗旺斯她们头也不回的离开了，临走之前她交给了爱国者一件东西，她也获得了爱国者的馈赠。

　　她知道这个老军人一定会明白的。

　　“稚嫩的树苗，需要别人来遮挡，狂风暴雨，在遮挡下，茁壮成长。”

　　爱国者拿起闲狼交给他的，那一瓶深蓝色的药剂。

　　“改变未来的钥匙......”

　　~

　　“你们怎么遇上他们的啊。”

　　所谓的他们。自然指的是爱国者，普罗旺斯她们也太不小心了吧，要是别人有恶意多半就直接团灭了。

　　“对不起，头儿。”

　　伊万又拿出他拿手的低头认错大法了。

　　“都怪我。”

　　“行行行，我都猜到了。”

　　其实根本就不需要猜，从伊万刚刚连话都不敢说得态度，还有他头上的双角来看，闲狼用屁股想都知道是怎么回事。

　　“你是爱国者的旧部吧。”

　　“恩......”

　　“刚刚一没忍住就冲上去了吧。”

　　“恩......”

　　闲·夏洛特·狼宣布可以结案了。

　　“那个，闲狼。”

　　看向身边的普罗旺斯，这只大尾巴狼好像要说什么的样子。

　　“你不关心我们身后那个人嘛。”

　　快言快语的流星就没那么纠结了，直接帮普罗旺斯说了出来。

　　身后？身后有什么么。

　　啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒。

　　这是行走时护具摩擦发出的响声。

　　额，这人一言不发的跟在身后闲狼自然而然的就把她给忘掉了。

　　“那个，请问你是。”

　　要说闲狼从爱国者那里带走了什么，就是带走了这么一个之前和闲狼还有一面之缘，那个全歼了乌萨斯小队的整合运动指挥官。

　　一个萨卡兹大姐姐，穿着破旧的乌萨斯制式护具，胸肌健硕。

　　作为之后同爱国者联系的桥梁，她也掌握了一定的特殊联系方式。

　　总觉得这个定位是不是和伊万有些重复了？

　　而且感觉和机器人一样。

　　立正，敬礼，随后从那嗓子里吼出来的声音吓了闲狼一跳。

　　“遵从大尉的指示，今后将听从您的命令。”

　　“梅迪亚露纳向恁报告！”

　　这嗓门还真有点大，这种时候就必须要批评一下伊万了。

　　你看看人家，你们都是爱国者的旧部，为什么人家就是干练的军人风格，你就只会低头认错？

　　怪不得你会被发配到巴拉科沃去，人家就能跟在爱国者身边。

　　不过这种风格是真的很舒服啊。

　　闲狼在考虑要不要让这位达瓦西里来操练一下国际里的战士们。

　　教官喜加一？

　　就是这个名字是不是有点太长了。

　　“以后你就跟着我吧，就叫你梅梅了，也可以有事没事写点见闻给爱国者。”

　　图片:"梅梅",位置:"Images/1596706423-100141323-104765492.jpg"

　　这就是所谓的宣传阵地啊，闲狼相信自己的治下肯定是比整合运动治下更有前途的。

　　说不定哪天就让爱国者心生向往了呢？

　　白日做梦的权利闲狼总还是有的吧。

　　“是，指挥官，以后请称呼属下梅梅！”

　　看看，这才是军人，营地里那一个二个谐星都是什么鬼。

　　“还可以帮我们训练一下战士们的纪律。”

　　“报告，是否可以体罚！”

　　这旧军队啊，就是动不动就喜欢体罚，真是要不得。

　　“体罚不行，不过可以关禁闭。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第124章 郝斯提亚号陆地舰

　　兴致勃勃的回到感染者隔离区，闲狼还以为会在这里看到赫拉格老爷子和他的诊所成员们呢，结果根本就没有。

　　也不知道这个老爷子到哪里去了，该不会是找不到自己了吧。

　　也不怪闲狼有点患得患失，一个老将军可不是那么好招募的，自己的指挥水平有多次自己也明白，和人家专业的根本就不能比。

　　能有一个经验丰富的指挥官，之后行动方面人员损失都会小很多。

　　哪里像这一次。

　　有12名战士倒在了切尔诺伯格，还好他们的遗体都被抢了出来，现在正躺在陆地舰的冰柜里，等待运回阿瓦隆安葬。

　　来到陆地舰上，闲狼第一时间就来瞻仰了这些烈士们，他们是真正意义上第一批因为自己的理念而牺牲的人，这样的人以后肯定会越来越多。

　　闲狼希望自己永远都不要习惯这种牺牲。

　　走出冷藏室，闲狼先将自己尾巴上冰雾凝结成的水珠擦掉避免感冒，调整调整心情后准备参观一下自己的陆地舰。

　　郝斯提亚号，就是这艘陆地舰的名字，已经被闲狼钦定为工业母舰了。

　　原本的船舱内部用来堆放源石的货场中堆满了各种机床和其他的工业设备，这些都是从感染者隔离区里拆卸出来的，等之后再慢慢的将他们分门别类，分配到合适的位置。

　　这座2个足球场大小的货场将会被改装成大大小小的工作间，主要用来冶炼金属和提纯源石，这样这艘陆地舰走到哪里，就能够捡垃圾捡到哪里了。

　　目标是让国际的钢铁产量还有能源用源石的产量又能够提升一大截。

　　郝斯提亚号作为一艘货船，本身的大小并不大，和有5层船舱的罗德岛号比起来更是小巫见大巫。

　　包括控制室在内也之后四层，上面两层五分之四都是货仓，剩下的五分之一分为控制室和一部分休息室。

　　下面两层则是各种动力室和另一部分休息室，其他的话就是包括冷藏室在内用以装载各种生活用品的小仓库了。

　　闲狼拼命运回来的两车图纸没在这里，在另一旁的萤火虫号里。

　　之所以特意来到这里就是为了小憩一下，她实在太过劳累了，不需要太多，只要休息半个小时就好。

　　最重要的是想换身衣服，还好有瓦列里娅，每逢大战必定报废一套衣服的规律让心细的瓦列里娅早就准备好了一切。

　　这套融化重构的衣服穿起来实在是太难受了，特别是失去了内衣后某些不能明说的部位也被摩擦的生疼。

　　只是由于大部分的电力都输送给了上方大平板上的塔吊和运货电梯，这里的电压有些不稳定。

　　过道的两边都是船舱，没有任何采光只能依靠灯光来照明，而且灯光忽明忽暗，颇有些恐怖。

　　砰砰砰，砰砰砰。

　　摸着良心说，闲狼被这种敲门声吓到了。

　　似乎是某一间休息室的内部有什么东西想要出来？

　　一瞬间，无数恐怖游戏的画面在闲狼脑海中闪过，她有些怂了。

　　“放我们出去！放我们出去啊！”

　　这敲门的怪物的声响好像还有些耳熟？

　　闲狼回忆了一下，好像是炎魔小组组长的声音。

　　她顺着敲门声走了过去，透过门上的小窗向内部张望。

　　猛然出现在闲狼眼前的，是一张惨白的面孔，上面的表情只能用生不如死来形容。

　　“噫！”

　　差点惊叫出声，闲狼死死的捂住了自己的嘴才没有发出声音。

　　这个船舱似乎是被特殊处理过，弄从外面看到内部，里面却看不到外面。

　　那个惨白的脸什么都没看到，就又退了下去。

　　再次鼓起勇气，闲狼看到了船舱内部的情景。

　　几个被拖得只剩下裤衩的炎魔小队队员被关在这里，原本船舱内的窗户被用木板钉死，只有一盏忽明忽暗的暖色调小灯在负责里面的照明。

　　看来这几个炎魔准是又犯了什么错误，才会被弄了个临时的禁闭室关在这里。

　　看看几个炎魔脸上死了马的表情，闲狼觉得是不是自己对禁闭室的理解出了偏差。

　　她在阿瓦隆建立的禁闭室，是一间没有任何窗户的小房间，里面只有一个木桶和一张小床。

　　唯一的照明也是一个小灯。

　　目前还没有人被关进去过，可以说这几个炎魔小队成员是第一波体验禁闭室的人。

　　只是这个效果是不是有点太强了？他们还是几个人被关在一起，都被憋成了这样。

　　一个人被关在里面还不得疯了啊。

　　闲狼觉得以后还是给禁闭室开个窗户吧。

　　既然这几个术师被关的这么惨，闲狼也有些同情他们，准备把他们给放出来。

　　“喂，你们还没做好炸弹吗？”

　　等等，这几个人都被脱得只剩下裤衩了都还有源石能弄来做炸弹的？

　　“你们等等，我正在弄呢。”

　　从窗户看去，好家伙，就是那个哭的最惨的流泪猫猫头，他居然在脚趾甲上贴了已成做过伪装处理的源石片，不仔细看还以为是趾甲长了一点点。

　　“马上就做好了！”

　　这时候这菲林人脸上哪还有什么眼泪，嘴都笑开花了。

　　“等我做好炸弹我们就把门炸开逃出去。”

　　“我们出去了又能去哪呢？”

　　“你傻啊，我们摸出去拿一副扑克牌还有一些零食回来，再想办法把门修好，到时候我们吃着零食打扑克岂不美哉？”

　　菲林术师一脸的得意。

　　“你们就不行了吧，还在指甲缝里放源石粉，源石粉能拿来做什么，放烟花吗！”

　　好呀，看来这群炎魔小队一点反省的意思都没有。

　　利用船舱里的通讯工具给瓦列里娅报了个信，相信等这几个谐星把门炸开后看到门口站了个门神，表情一定会很精彩。

　　闲狼已经准备好这几个术师的惩罚方式了，让他们刷马桶去，郝斯提亚号上的马桶都交给他们承包了。

　　将身上的衣服融化后脱掉扔到一边，换好衣服后闲狼就趴在这张并不是很舒服的床上，沉沉的睡了过去。

　　半个小时后有人会来叫醒她的。

　　啊，还剩下47章，一天换一章的话一个多月就还清了，没有电脑好难受啊，过了快一个月没有电脑的日子了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第125章 暂时重建的阿撒兹勒

　　“你醒啦。”

　　“哇！”

　　一觉醒来看见几个人围着你的情况闲狼好像经常经历的样子。

　　她倒是挺希望这几个人补充一句。

　　【放心吧，你失去的器官我已经帮你装回去了】

　　不过很显然，这几个人都没这个意思。

　　“身体状况没问题，就是脸上的矿石结晶又扩大了，要是再发展的话可能会影响面部神经。”

　　意思就是说会变成一个面瘫？

　　看向床边的落地镜，闲狼试着咧嘴微笑了一下，还是那个标准的憨憨笑容，没什么大问题。

　　哦，差点忘记说了。

　　这个正在描述闲狼病情的就是那个老朋友【医生】，国际增援的唯一一只医疗小队就是由他带领的。

　　好像每次大战之后闲狼总会遇到他，也算是惯例了。

　　只是这一次自己不是没有躺在担架上被菲林组急救员们送回来嘛？怎么还能遇上他的。

　　“因为我们很担心你的身体哦。”

　　接过瓦列里娅递出了的面包，闲狼才想起来自己好像今天都没怎么吃过东西，大口大口的开始啃了起来。

　　“而且你忘记锁门了。”

　　将面包两三口吞下肚，闲狼回忆了一下好像还真是这样，幸好不是自己的被褥她从来不果睡。

　　“听梅迪亚露纳说了你那天战斗的情况。”

　　普罗旺斯坐上了床，大尾巴就那么搭在了闲狼的腿上。

　　“你那时候用源石技艺和塔露拉战斗了吧，那样做对身体的影响我们都知道。”

　　漫不经心的听着普罗旺斯的话语，闲狼的注意力完全没有在那个地方。

　　隔着裤腿，她都能够感觉到大尾巴的摩擦，也是用了巨大的自制力才克制住了自己摸上去的冲动。

　　“听我说话啦，想摸摸尾巴之后给你摸。”

　　“哦...哦...”

　　突然有些觉得自己的舌头不太听使唤了，只能重复说出一个字。

　　那种被看穿了想法的羞耻包裹住了她，脸上也有些发烫。

　　一只小手摸上了闲狼的脸颊，感觉到一阵冰凉，她才回过神来。

　　入眼的分明是莉莉卡那带着促狭笑意的眼神。

　　闲狼就知道这只老鹿绝对在看她的笑话，脸上比谁都天真，心里狡猾着呢。

　　就是这手胖嘟嘟软乎乎的，不知道的还真以为是个小女孩呢。

　　“那么我先离开了，还有一场医学交流会等着我。”

　　估摸着也有点受不了现场的柑橘味香气，医生提着自己的医疗箱就准备溜了。

　　但是那个医学交流会是什么情况，大半城区都变成废墟了的切尔诺伯格还有这个活动？

　　“是阿撒兹勒哦，他们又重新开张了。”

　　“我也要去！”

　　原来是老爷子他们来了啊，那怎么能不去看看。

　　其实在闲狼他们刚刚到达阿撒兹勒前几十分钟，赫拉格才刚刚带领诊所的工作人员们撤离那里。

　　然后在将其他人安排在了最初的矿场这里，怪不得闲狼没在陆地舰那边看到他们。

　　之后这个老爷子又一个人再次进入了切尔诺伯格，并且同爱国者见了一面。只是行程刚刚好和闲狼她们错开了。

　　你说闲狼是怎么知道这一切的？那是因为她正在听这个老爷子的光辉故事。

　　正在讲故事的就是当初阿撒兹勒的前台少女。

　　“赫拉格爷爷两刀就砍死了六个暴徒，一个人守在楼梯口，刀光剑影之下根本没有一个暴徒敢凑上来！”

　　嗯，再补充一下，这个女孩子什么都好，就是有点啰嗦。

　　这一段她自己讲过两次了，加上这一次就是三次，只是看她讲的眉飞色舞的模样，闲狼也不太好意思打断她。

　　反正也没其他事做，就当单曲循环了。

　　“赫拉格爷爷和那个叫爱国者的整合运动干部迎面撞上，只见两三个回合，爱国者就被赫拉格爷爷斩于马下！”

　　这就明显属于是艺术加工了吧，人家老爷子是一个人去找爱国者的，诊所里根本就没有一个人跟着好吧！

　　而且人家老朋友聊天怎么弄得和武将单挑似得。

　　“那个，你最近有什么特殊的兴趣爱好嘛？”

　　“诶？我最近喜欢上了炎国的评书，听起来好好玩的。”

　　好了，破案了，这孩子准是把老爷子和评书里的人物换了换？

　　一开始听这妹子叫赫拉格爷爷，闲狼还以为是老爷子的孙女呢，现在才知道阿撒兹勒里的年轻人们都喜欢这样称呼老爷子罢了。

　　老爷唯一的亲人是他的养女，不过目前闲狼还没有见过她就是了。

　　“那个，你还不去接班嘛，那边的人在叫你咯。”

　　等坐在前台上，这个妹子又变成了那个温暖人心的护士姐姐，应该没几个人想得到她在平常是这个模样吧。

　　摆脱掉这个爱说评书的妹子，闲狼终于可以观察观察新生的阿撒兹勒了。

　　说是新生，其实这个诊所也是临时性的，几乎就是由几块大型的帆布拼装而成，分割出几个诊室。

　　就算是这么简陋的条件，外面想要看病的感染者们也排了一条长龙，里面甚至还有整合运动的成员。

　　自称不懂医术的赫拉格老爷子就提着武器大马金刀的站在门口，根本没人敢去捣乱。

　　阿撒兹勒和国际医疗小队的医学交流会就在这里，没有什么比一起给病人会诊更好的交流方式了。

　　只是这个诊所最多也就持续到今天凌晨，目前已经晚上10点过了。

　　最迟凌晨，国际所属的人员就会全面脱离切尔诺伯格，回到阿瓦隆。

　　不知为何，按道理来说国际的存在已经完全暴露在了整合运动眼里，但是到目前为止，还没有人来袭击过他们。

　　闲狼可不相信是因为什么都是感染者同胞，应该还有更深层次的原因吧。

　　明明早就准备好跑路了，结果还被放任在这里收集资源，感觉整合运动里有部分人在故意促进国际这个新生组织的成长一样。

　　不管怎么说，整合运动这个情闲狼全是承了，以后有机会也拉他们一把吧。

　　闲狼可不想整合运动倒下的太快，他们的存在对国际来说还是有积极的意义的。

　　如果整合运动倒下了，那么针对这个组织的力量很可能就会转过头来针对国际了吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 126章 真萝莉就是比合法萝莉可爱

　　现在并不是和赫拉格老爷子交流的好时机，还是下次再聊好了。

　　“哟，农娜，在忙什么呢。”

　　没能和老爷子交流上，这边就遇上了正在向其他人安排工作的农娜。

　　这个孩子什么都学的很快，作为政委也完美的完成了自己的任务，不光在切尔诺伯格事变里稳定住了国际内部的形式，还收留了不少的难民。

　　有感染者，也有正常人。

　　正常人是不能同感染者混居的，平常来往倒是无所谓，一起居住的话很可能会被传染，为了这些正常人着想的话，后面会把他们放到另外的乌萨斯城市里。

　　国际现在的内部事物非常多，最主要的就是关于资源和人力的转移，人口会尽量集中到陆地舰上。

　　资源的话，最多的也就是各种加工或没加工的源石，能用卡车的就尽量用卡车来运输，现在国际手上还有不少的车辆可以用。

　　安排得当的话，足够一波全部带走，就是之后一段时间大家日子可能会过得苦一点。

　　这一次可没时间从切尔诺伯格里获得太多的食物，目前获得的能够支持回到阿瓦隆就不错了。

　　接下来的日子就只能靠阿瓦隆储备的食物硬抗，还好算算日子，岩熊耕种的第一批土豆快收获了吧。

　　似乎是没想到闲狼会过来，之前还镇定自若，指点江山的农娜突然有些拘谨起来。

　　“您来了，我这边还没有怎么准备好。”

　　额，是在准备什么么。

　　闲狼觉得这妹子是不是有点怕她啊，怎么一在她面前就完全不一样的。

　　“喀秋莎呢，要和我一起去参观一下陆地舰不？”

　　“这样不会耽误您的工作吗？”

　　“没事没事。”

　　说的闲狼还怪不好意思的，其实她一点都不忙，反而是下面的工作人员特别忙。

　　她也就偶尔冲锋陷阵卖卖命罢了。

　　由于还有个妹妹需要照顾，农娜也是获得了一间的单人房间。

　　从切尔诺伯格事件开始到现在，农娜的妹妹喀秋莎都一个人待在房间里玩耍，外面的一切都和这个小家伙没什么关系。

　　“啊！”

　　才刚刚进门，就听到了这个元气满满的惊呼。

　　“是你这个家伙！”

　　原本盘腿坐在地上拼装模型的喀秋莎一下子就跳了起来，向前踏步怒视闲狼。

　　喀嚓

　　身前拼装了大半部分的模样被喀秋莎无意间踢翻，又引发了她的悲鸣。

　　“呜......都怪坏家伙......”

　　含着眼泪，开始趴在地上收拢各类零件。

　　哎呀，看来某只大尾巴狼并不太受小孩子的喜欢呀。

　　“喀秋莎，不能这样称呼闲狼哦，要有礼貌。”

　　“呜......”

　　大概就是因为姐姐的目光全都被某只大尾巴狼抢走了，喀秋莎才这么讨厌她吧。

　　“好了好了，小孩子嘛，我觉得这样挺可爱的。”

　　小家伙正在拼装的模型是一艘陆地舰，属于民用的游艇类型，因为并不太吸引模型爱好者的目光而被积压在仓库里。

　　才会被某位感染者低价买下带回来送给了她。

　　感染者中能够存活的小孩子不多，喀秋莎这种可爱的小女孩还挺受大家宠爱的。

　　“想去看看真家伙嘛，超大的陆地舰哦！”

　　用尾巴擦拭掉喀秋莎脸上的眼泪，趁着小家伙的注意力被尾巴拉走，闲狼开始诱惑了。

　　“真的吗！”

　　脸上还带着泪痕，依旧开心的咧嘴，还能看到缺了几颗牙齿。

　　果然还是真正的小女孩可爱啊，不像某只装嫩的老鹿。

　　盯

　　也许是感受到了威胁，莉莉卡和喀秋莎的目光开始交锋，当然也只是单方面的。

　　喀秋莎倒是对这个小姐姐挺有兴趣，“同龄”的玩伴不多嘛。

　　都多大的人了，还和小女孩一般见识。

　　闲狼嫌弃的。

　　~

　　“哇！”

　　摸摸萤火虫号的履带，还没进去呢，喀秋莎的开心的声音就没停过。

　　这一次闲狼准备带她参观参观另外一艘陆地舰，正好她自己也没参观过。

　　萤火虫号比赫斯提亚号还要小一些，虽然高度差不多，但是长和宽都要小上一号。

　　这艘陆地舰被炸断的履带已经被抢修的差不多了，原本船上就有专门应对这种紧急情况的工程师和备用材料，现在材料被国际缴获，工程师也成了俘虏。

　　在仅仅损伤了履带的情况下，一个多小时就被抢修完毕。

　　只不过由于体型问题，内部的空间并不是很足，货仓上已经摆满了床铺，用来将这里获得的人口运回阿瓦隆。

　　郝斯提亚号满载后的一些工业设备就被堆积在了甲板上，等会到阿瓦隆后用来建设工厂。

　　“这里还能装车诶！”

　　没有从真正的入口进入，闲狼他们选择了从陆地舰尾巴尖进入。

　　这个位置的装甲放下去就可以提供各类车辆进入。

　　由于体量原因，萤火虫号最多就能够停下三辆卡车，那两辆运输图纸的车就停在这里。

　　“好大哦！”

　　撒欢的在船舱没奔跑，自从病好后喀秋莎还是第一次全力奔跑吧。

　　之前为了安全起见，她都被关在房间里一步都出不去。

　　之后的话，就去参观参观萤火虫号的居住区吧。

　　其实光是真正的休息区就足够容纳400名船员了，更别说还有很多堆放杂物的储藏室可以改装成房间。

　　当然实际上陆地舰并不需要这么多的船员。

　　所以大多数时候，这些运输船也会客串一下客轮，哪怕不是专门的客轮，陆地舰也比汽车坐起来舒服太多了。

　　“今后我们可以住在这里了吗？”

　　双眼放光，喀秋莎已经全然忘记了闲狼还是她的“仇人”，现在正抓着她的手摇晃呢。

　　其实也就摇晃了一下，以后就跑到那张并不松软的小床边飞扑上去。

　　“好软，比干草堆舒服多了！”

　　这孩子。

　　走到床边把她抱起来，闲狼揉揉那一头金色短发。

　　“今后还有更舒服的床睡呢，现在我们去看看控制室去。”

　　“好诶！”

　　让喀秋莎坐在自己脖子上，现在这两人也挺像对姐妹的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 127章 少女与陆地舰

　　“真的可以吗？”

　　看着闲狼和喀秋莎在那里学习怎么操作萤火虫号，农娜有些坐立不安。

　　这种重要的工作怎么能够用来哄小孩子呢。

　　“放心好了，闲狼她应该是心里有数的。”

　　现场的其他人也跑去学习了，只留下一个对这些东西不是特别有兴趣的普罗旺斯。

　　其实这就有些高看闲狼了，她哪里是心里有数啊，完全就是没太过在意。

　　在荒野里陆地舰只要不开沟里去就完全没问题，哪怕是开到了河里，这东西都是能够浮起来的，泰拉世界可没有国家回去修什么能够让陆地舰通过的桥梁。

　　能够造一座可以同卡车的桥已经算是基建能力逆天了。

　　“都来看看嘛，农娜你也很喜欢陆地舰吧，当初拿着给喀秋莎的模型你都开心了好久。”

　　“哪...哪有...”

　　被闲狼当着妹妹揭了老底，哪怕是农娜也有些害羞，不过看着控制台边已经围满了人，她哪怕兴致勃勃也不太好意思挤上去。

　　“好了，快去吧。”

　　让瓦列里娅把莉莉卡举起来，这不就又腾出了一个位置嘛。

　　普罗旺斯推了农娜一把，让她也成功的挤了进去。

　　“哇！”

　　看着陆地舰控制台上的各种仪表盘，稳重的农娜也开始两眼冒光，就差把脸贴上去了。

　　这些运输类陆地舰的操作室没有罗德岛号上那么先进，罗德岛大面积使用的液晶屏在这里一个都看不到。

　　全部都是最古老也最可靠的机械仪表盘，就连操作方式也分出了两种。

　　也就是常规模式的方向盘，还有紧急情况下使用的拉杆。

　　在拉杆的边缘在特地配备了一个大锤，这个大锤并不比瓦列里娅用的小多少，就是在拉不动拉杆的时候用来敲击用的。

　　被众人围着的老师，自然就是原本的驾驶员了，闲狼可没有亏待这些俘虏，除了不能够随意走动之外，伙食和国际的所有人都一模一样，也没有被审问体罚过。

　　最多也就是在不配合的情况下关关小黑屋。

　　在观察了几个被关在小黑屋里哀嚎哭泣的死硬分子之后，绝大部分俘虏都变得很听话了。

　　只是在几分钟后，闲狼和瓦列里娅还有莉莉卡都退出了围观的行列，陆地舰的各种操作还是太过麻烦了一点，这几个都听到晕头转向的，完全没掌握要领。

　　严格来说，想要把陆地舰开动并不困难，困难的是监视陆地舰的各种指标，还有应对突发情况。

　　这几艘经历过时间考验的旧船虽说不会出什么大问题，但是各种小问题还是免不了的，正常的行驶下必须把陆地舰当做小驴子，什么时候出鞭子，什么时候给萝卜这都是一门学问。

　　反正闲狼是放弃了，看情况边上几个也是。

　　倒是几个技术人员和农娜喀秋莎姐妹还听得精精有味，不时还点点头，看来是颇有些心得了。

　　“等后面竞争驾驶员的时候，把农娜和喀秋莎也算进去吧。”

　　“这么小的孩子没问题吧？”

　　年纪根本不是问题，闲狼已经试过了，使用方向盘操作的话用不了多大的力气，陆地舰的油门和刹车也没有在脚边，反而是在方向盘边上的旋钮，小孩子问题也不大。

　　“会严格筛选的，如果真选上了就让她去吧，反正大家都从零开始。”

　　当然控制室里不可能只有一个人，配备一个大力士用来敲拉杆还是很有必要的。

　　叫了农娜一声，让她和喀秋莎在这里好好学习，自己就在农娜不舍的目光下退出了操作室，闲狼还是不打算在这里打扰他们了。

　　休息也休息的差不多了，大家也差不多该分散干活了。

　　普罗旺斯需要去和流星换换班，负责监视整合运动的动向。

　　万一像什么梅菲斯特之类的神经病突然就攻击过来了呢？这也是说不准的。

　　瓦列里娅还是做她的老本行，指挥着工人们掏空隔离区工厂，莉莉卡这个挂件自然还是跟着瓦列里娅的。

　　没有翻译官闲狼可不太弄得明白这个老鹿想说啥。

　　“对了，08小队的术师们最后是怎么样了？”

　　突然想起来那队还在关禁闭的的家伙们，闲狼也就随口问了问。

　　“他们啊，在那边干活呢。”

　　透过窗户望出去，这队术师不光在干活，还是干的体力活，浑身上下的装备都穿的整整齐齐的，也没带镣铐，看上去是恢复自由了。

　　看那个卖力劲，瓦列里娅是怎么样让他们脱胎换骨的呀。

　　“我告诉他们，要是在捣乱的话就把他们的番号送给那些玩火球的，他们就老实了。”

　　这招还真够狠的啊，不过就算现在卖力的干活，刷马桶也还是免不了的，让他们奥利给去吧。

　　所有人一走，闲狼又发现自己好像没啥用了，大家都在忙着自己的事，就她一个人很闲的样子。

　　怪不得说只有取错的名字没用叫错的外号。

　　闲狼这诨号还是挺恰如其名的。

　　“不对！”

　　想想好像国际里还有一个和她一样自由的家伙。

　　那只名叫夜烟的小猫咪跑到哪里去了，好像很久都没见到她了。

　　果然猫咪和女孩子都差不多，她找你的时候一下子就找到了，你找她就怎么都找不到，更别提夜烟又是猫咪又是女孩子。

　　“跟我来喵。”

　　额，闲狼一定是太累了，累出幻觉了，怎么会在这里听到夜烟的声音呢。

　　“下面，下面喵！”

　　下面？

　　船舱里的灯光不是很亮，闲狼低着头找了一会才在阴暗的角落里看到一只由黑雾聚集而成的小黑猫。

　　完全纯黑，连眼睛都是黑色的，和闲狼原来抱在怀里用罐头收买的小黑完全不一样。

　　“跟我来喵。”

　　所谓声音，也完全不是由声带发出来的，根本就不是生物的黑猫哪有这个器官。

　　至于说具体的原理，闲狼就完全不明白了，反正先跟着走吧。

　　~

　　感觉到有人在叨念自己，小黑从阿瓦隆的礼堂上醒了过来，今天的太阳依旧还是那么舒服。

　　天气越来越暖和了，每次嗮太阳它就忍不住想睡觉。

　　“今天该去欺负谁呢？”

　　小黑想着。

　　老鼠已经很少见了，竹笋它又惹不起。

　　想来想去，还是那只笨笨的蛋白质好欺负吧。

　　思考完毕，小黑从礼堂顶端跳了下去，优雅的降落在地面上。

　　缓慢还债中

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第128章 猫撸猫

　　“记得带点食物哦。”

　　额，闲狼就说夜烟怎么会找她，原来是准备叫苦力呀。

　　只是这船上人生地不熟的，闲狼到哪去给她找食物啊。

　　“那个船上的餐厅在哪？”

　　最终还是只能随便抓个人问路了。

　　船上的餐厅不大，感觉最多能同时容纳40几个人就餐，座位也密密麻麻的。

　　为了满足船员的需求，这座餐厅当然也是24小时都能就餐，只是这已经是过去式了。

　　现在大家都忙得要死自然也就没什么空坐在这里慢悠悠的吃饭了。

　　原本摆放各种餐点的台子上只有各种各样的面包，没有奶油的那种。

　　在小黑猫的指示下挑选了几块比较软的白面包，放到一个小篮子里，闲狼又跟在它来到了船舱最下层的休息室。

　　“喵，肚子好痛喵。”

　　好像不是夜烟的声音啊，船舱里好像还有其他的菲林人？

　　推开门，闲狼看到了不该看的东西。

　　“抱歉啊，我应该敲门的。”

　　猜猜她看到了什么。

　　一只什么都没穿的橘猫小姐躺在床上，只有右眼上的眼罩还待在头。

　　夜烟的手正在她身上探索，现在正在抚摸小肚子，接下来应该就是某些不可描述的地方了吧。

　　赶紧退出房间关好门，也不知道橘猫小姐的眼罩底下是什么，似乎在和弑君者战斗的时候她就没戴眼罩来着。

　　还能看到眼睛周边的矿石结晶，正在向眼球扩散的样子。

　　回过神来，闲狼重新敲了敲门，又责怪的盯了肩上的小黑猫一眼。

　　这么刺激怎么还不提醒一下的。

　　“你在胡思乱想什么，我在帮她检查身体喵。”

　　呵呵，闲狼信了，真的。

　　检查身体哪有要脱光光的，绝对是这只猫欺骗了天真可爱的橘猫小姐。

　　轻轻敲门后再次进去。

　　这一下就正常多了，橘猫小姐好好地盖着被子，夜烟就坐在床边上。

　　“啊，芙蕾雅的身体怎么样了呀。”

　　房间里的柑橘味香气还没散去，闲狼也很有些尴尬，只能随便找找话题了，之前听说夜烟很喜欢可爱的菲林同族们，原来是这种喜爱法嘛。

　　震撼闲狼一整年。

　　老是橘猫小姐橘猫小姐的叫，别人的真名芙蕾雅都差点给忘记了。

　　直接被弑君者当破布娃娃一样扔出来，正好问问她是怎么被揍晕过去的，没死也是多亏人家留情了。

　　“肚子疼......”

　　芙蕾雅的五官皱成一团，能够看得出被子里的身体也卷缩成了球，倒是有些微粗的尾巴不安分的从被子里探了出来。

　　“我在看到一个黑影之后就感觉到肚子上一阵刺痛，然后就晕过去了。”

　　啧啧，还真是没用啊。

　　什么都没发现就给干掉了。

　　只是受伤的话不是应该带止疼药嘛，怎么让自己带面包的。

　　“肚子还疼吗？”

　　“疼......”

　　嘿，人家芙蕾雅不是才说过自己肚子疼吗，怎么夜烟又要问一次的。

　　不过被夜烟盯了一眼，表示接下来看她的之后，闲狼就坐到了椅子上，准备看看这只猫娘怎么表演。

　　“肚子饿了嘛喵。”

　　闲狼晓有兴致的看着两只猫娘互动，人家肚子都疼成那个模样了，怎么可能还吃得下东西。

　　“饿了！”

　　芙蕾雅提起吃的，瞬间就来了精神。

　　五官也舒展开了，身子也不蜷缩了，尾巴还兴奋的动来动去。

　　越看就越觉得这尾巴好像比普通的菲林族人要粗一圈，怪不得身子这么娇小还那么重。

　　夜烟伸出手对着闲狼，还上下摇了摇之后闲狼才把目光从橘猫小姐的尾巴上收回来，随即把面包给递了出去。

　　橘猫小姐的吃相很豪放，闲狼只能用豪放来形容。

　　要是不那么优雅的形容的话，那就是吃相和猪一样。

　　橘猫橘猫，不就是橘色的那啥嘛。

　　这一开始吃面包，橘猫小姐就坐正在了床上，被子从身上滑落都没在意，那两团和体型不搭异常庞大的凸起瞬间占据了闲狼的双眼。

　　她就眼睁睁的看着夜烟的手又摸到了她被背上，并且正在向前移动，看起来超光滑的。

　　闲狼也想撸猫！

　　不过看看夜烟威胁性的目光，她最后还是放弃了自己的想法，老老实实的递面包吧。

　　一个，两个，四个，八个......

　　小篮子里的面包没有多久就全都进了橘猫小姐的肚子。

　　闲狼的目光有些离不开橘猫小姐的小肚子了，明明没看到肚子鼓起呀，这些面包都跑到哪里去了？

　　几块面包下肚后，橘猫小姐的精神好了许多，也不再叫肚子疼了。

　　看来食物真的比止疼药还靠谱。

　　“闲狼你还不去其他地方忙吗？”

　　露出灿烂的笑容，夜烟询问到。

　　“我倒是不怎么忙...啦...”

　　不对劲，好像夜烟的眼神不对劲！

　　“我觉得你应该有很多事要忙哦。”

　　明明脸上是灿烂的笑容，闲狼却没有从夜烟的眼神里感受到一丝一毫的笑意。

　　那眼神全部都充斥着一个意思。

　　那就是——你该滚蛋了。

　　行吧，看起来是耽误人家夜烟撸猫了。

　　作为读空气的神经刀型选手，闲狼还是反应过来了。

　　“我突然想起来我还有好多事需要忙，我就先走了。”

　　得，闲狼感觉自己就是只工具狼。

　　走出门后还没有忘记顺手把门给带上，只是要不要偷看一下呢？

　　“喵。”

　　噫！尾巴毛一下子就竖起来了，差点忘了人家夜烟还有侦察兵。

　　还老老实实的滚蛋吧。

　　回到萤火虫的甲板上，感染者隔离区上的火已经被扑灭了。

　　另外一艘肚子上破了个大洞的陆地舰也在接好履带后被开了过来。

　　明明掉了不止一个承重轮，透过肚子上的大洞还能够看到陆地舰的内部结构，但是这东西就是还能够开得动。

　　不愧是乌萨斯科技啊，就是皮实。

　　“%￥＃！”

　　郝斯提亚号上，瓦列里娅正在对着自己大喊着什么，只是完全听不清。

　　“风声太大我听不见！”

　　“闲狼！”

　　这一次倒是听到了。

　　“什么事啊。”

　　这两边的大吼还真的挺蠢的，奈何闲狼没有随身携带无线电的习惯，也只能用这种原始的方法了。

　　瓦列里娅挥动着双手指向第三艘没有被命名的陆地舰。

　　“过去帮忙，就差你了！”

　　哦！还有急需要闲狼帮忙的活干啊。

　　终于感觉自己不是废人了呢。

　　直接从萤火虫号上跳了下去，软化地面卸力后又稳稳的站了起来。

　　天色已经完全黑了下来，之后的一切都需要加速了。

　　明天早上之前必须离开切尔诺伯格。

　　啊，被关在老家一个月，我要死了，一个月没碰过电脑了！！我的坦克世界啊！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 129章 切城行动后的大丰收

　　穿上有反光涂成的黄绿色背心，带上黄色安全帽，爬上脚手架，闲狼现在也是一个体力劳动者了。

　　要说是让她来帮什么忙得话，其实就是刷墙，本质上的确是刷墙没错。

　　陆地舰腹部破损的大洞正在被工程师们修复，只是这里是乌萨斯。

　　这些熊熊工程师们修复大洞的方法，也有那么一点太过豪迈了。

　　竟然是用木板将破损的大洞钉起来，然后用万能的胶布把木板间的缝隙填满。

　　这种修理方式闲狼不是很好评价，不过有她在的话，也就不是那么不能接受了。

　　因为她会将这面木板墙刷好，用手里这块含有一定量异铁和三水锰矿的合金。

　　为了配合这个工作，闲狼身后还有一台吊机随时跟随着她，就是为了将合金快速的送到闲狼手里。

　　啪叽

　　一块就像小时候玩泥巴一样，一块合金就这么粘在了木板上，并且四散溅开。

　　一只手托着合金块，一只手将粘在木板上的合金平均摊开，变成一层不算太厚但是比木板坚固许多的外壳。

　　为了保持合金的柔软，闲狼必须时时刻刻的缓慢施放源石技艺，就连用力都不太敢用力，生怕把后面的木板给按穿了，更别说那些辅助刷墙的工具了，怕是在闲狼手上待不过一秒钟。

　　这样一来最大的问题就是，修复好的装甲板上全是闲狼的手印，看起来颇有些好笑。

　　完全沉迷在工作中，或者说沉迷玩泥巴的闲狼丢失了对时间的感知，不知道过了多久，最后一块空隙也被填满。

　　看着自己的劳动成果，双手叉腰露出了得意的笑容，当真是劳动创造快乐啊。

　　既然船已经被抢修完成，接下来就该命名了吧，不过手里备用的名字太多也是一种烦恼。

　　加上这艘船的用途闲狼也没想好，取个什么名字就很让鲁珀发愁了。

　　扳着手指头一路走已路想，直到走到陆地舰的货仓她也没决定出来。

　　这三艘陆地舰除了大小不一致意外，其余的配置都差不多，应该是一个造船厂出来的姊妹舰。

　　而且都是运输舰，也不知道属于乌萨斯的军用陆地舰会是什么模样，该不会上面真的有亿万的炮塔，亿万的荣光吧。

　　既然想不出来，那就还是别想了，正好面前一堆工人们正在忙活，先去帮帮忙吧。

　　也许是重新获得了自由，这群闲狼之间见过的，血肉工厂里麻木如同人偶的感染者工人慢的眼中终于有了一点或者的神色。

　　还不是很灵动，但是总比之前要好上了不少。

　　现在他们正随着一位工头的指挥下，将吊塔从天窗上放进来的生产机械拆分成相对小一些的零件，然后又在工头的号子下把这些零件放在货仓内部还空着的位置上。

　　帮忙途中，闲狼发现了一些有趣的东西。

　　那是一些还没有组合的零件，最大的一块零件有人的脑袋那么大，类似于北极星的形状，四个角上都有预留的孔和线路。

　　这个东西闲狼认识，那是无人机的零件。

　　在地球上她玩过类似的东西，只不过和地球上的无人机不一样。

　　这里的无人机没有用来给遥控器操作的芯片，反而是有一些法术单元。

　　要想控制这些无人机，必须得术师来才行，很不方便。

　　但是不需要芯片又让加工制造这些无人机简单了不少。

　　大概整合运动也是在切尔诺伯格里缴获了不少的无人机流水线之后才开始大规模的使用这些玩意儿的吧。

　　没想到自己居然也缴获了一些。

　　干脆以后就让这台陆地舰专门用来生产无人机好了，这些东西不光可以用来战斗，用来测绘和侦察也是很不错的。

　　既然是生产无人机，那么这台陆地舰的名字也就很好决定了——列克星敦，这就是闲狼给这艘陆地舰的名字。

　　反正早期的航母很多都是用商船改造的嘛，完全没有问题。

　　墙壁上的时钟已经指向了凌晨2点，由于太过忙碌，闲狼的生物钟都感觉完全错乱了，现在还一点都不困的样子。

　　当然不光是闲狼一个人，几乎所有人都是这样。

　　在陆地舰上灯光的照耀下，人们还是和在白天一样工作着，丝毫没有受到影响。

　　也就是在这种效率之下，郝斯提亚号和列克星敦号陆地舰的货仓都已经都被塞满了，甲板上也放上了不少。

　　感染者隔离区里还有不少的工业设备没有搬运出来，也只能忍痛放弃了。

　　回到萤火虫号的控制室，里面的陆地舰驾驶教学还在继续，只是喀秋莎已经在农娜的怀里睡着了，就算是兴趣爱好也无法让她熬夜，小孩子嘛，睡眠就是要充足一些，只是这样的话她应该是赶不上这一次的驾驶了。

　　倒是农娜还跃跃欲试的样子，也许可以让她来试试。

　　就算是用铳指着俘虏驾驶，闲狼也怕他们会弄出什么幺蛾子来，还是尽快让自己人接手吧，俘虏只需要辅助就行了。

　　“我们该撤离开了。”

　　从农娜手中接过喀秋莎背在背上，闲狼让她去原本的矿场将所有人都撤到船上，然后又让瓦列里娅去还在隔离区上工作的人给叫回来。

　　至于说她自己？

　　不光是一个喀秋莎，现在又多了一只莉莉卡。

　　当保姆吧，这就是大尾巴狼的宿命。

　　坐在驾驶室里，闲狼看到人们就像潮水一般从隔离区撤离，又看到远处闪着车灯的卡车后面那茫茫多的矿工。

　　这些都是以后国际发展的资本。

　　这些都是国际最需要的高素质人才啊，熟练的工人可以让工厂的产能翻个几倍。

　　矿工们又是优秀的兵员。

　　再加上三艘陆地舰里满满当当的物资和工业设备，还有那两车暂时用不上的移动城市核心发动机组图纸。

　　这一次的切城之行，可以说已经是异常的圆满了。

　　哦，差点还忘了一间医术高超的诊所。

　　阿撒兹勒的医生和护士也是目前国际最急缺的事物，白熊【医生】再也不是营地里唯一的医疗源石技艺使用者了。

　　特别是战场急救，以后要是能够配置一只可以上战场医疗小队，很多战士们都是不用牺牲的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第130章 一夜的工作

　　说来惭愧，国际的战士们也不是什么天才，包括农娜在内都没有办法在这么短的时间内学会陆地舰的驾驶与维护，目前还是需要大量的俘虏来操作。

　　只是俘虏毕竟是俘虏，所以为了避免可能导致的损失，闲狼将国际的精锐老兵都布置在了郝斯提亚号和列克星敦号上，用来防备可能出现的意外。

　　并且让有志于转职成船员的人全程跟随学习，哪怕是睡觉也睡在同一间船舱，也算是一种另类的监视吧。

　　目前国际的舰队已经离开了切尔诺伯格，三艘陆地舰的规模应该也可以称得上舰队了，在陆地舰边上则是随行的卡车。

　　这一晚上，闲狼都没有睡觉，就着船舱中还算明亮的灯光，一直在奋笔疾书。

　　原来的鸽子狼只管挖坑不管埋，经常写个一二十万字就可以坑了，总体来说也算是有一定的写作能力，要不然也不会写得出什么《感染者宣言》。

　　这一次的话，她正在写给船上正常人俘虏们的教材。

　　她并不准备让普通的正常人留在船上太久，那些收留的切尔诺伯格难民们还是尽快找个城市放下去比较好。

　　但是工程师和水手之类的技术人员就不一样了，这些人如果选择留下来的话闲狼举双手欢迎，所以为了能够吸收这些人，也为了让普通的乌萨斯人对感染者的感情从敌视变成同情，闲狼正在编写新的教材。

　　这种时候又不得不提一下乌萨斯帝国对感染者的政策了，这是一种异常残酷的政策，不光是对感染者残酷，对正常人其实也好不到哪去。

　　因为一旦感染上矿石病，就会失去所有的社会地位，矿石感染就变成了一种不错的迫害方式。

　　闲狼也是因为这种原因才变成感染者的，和她一起陪葬的还有一个叙拉古家族，感染者必将被流放，这就是叙拉古的处理方式。

　　但是乌萨斯要更加过分一点，感染者会被扔进矿场和工厂，包括城市的高官也不例外，闲狼记得切尔诺伯格就有一个高官之子在感染矿石病都给抓走了，当真是一视同仁。

　　最容易遭受这种待遇的人有两种，一是在高源石浓度区域工作的工人和工程师等，一旦防护不够，他们就很可能被感染。

　　其次就是官员，富商等等，还有比矿石病感染更简单的攻击政敌和没收财产的方式吗？

　　就连普通人有时候也不是那么安全，天知道你会不会有仇人丧心病狂的用源石制品划开你的皮肤。

　　原本的乌萨斯民众可能很少想到这一点，因为他们正享受着感染者的血肉工厂带来的福利。

　　所以现在闲狼就需要点出这些，富商官员可能因为自身的利益来推动乌萨斯帝国内部的变化，而技术人员也可能由于兔死狐悲的心情来同情感染者，甚至和国际之类的感染者地下组织达成交易。

　　正因为可能变成感染者，这些人才会真正的推动感染者和正常人的平权，争取权利从来都不仅仅是感染者们自己的事。

　　要知道这几艘陆地舰原来都是用来运输精炼源石的，船员本身被感染的几率可不算小。

　　而且就算不能改变这些普通人的思想，让他们心里埋下一根对于乌萨斯帝国当前政策的刺也不亏嘛。

　　由于是运输舰，萤火虫上的船舱本是没有书桌的，闲狼也是因为住在船长室才有这个待遇。

　　书桌并不大，闲狼一个伏在案上就几乎把整个书桌给占满了，这个鸽子狼每一次码字都是因为自己的兴趣，这一次也不例外。

　　一点都没卡文的写了许久，直到外面天色渐亮，才有人推门进来。

　　“我都睡了一觉起来了，你还没睡啊。”

　　瓦列里娅手上端着一叠花生米，还有两杯用茶包泡出来的红茶，这就算是给闲狼的慰劳品了。

　　花生米并不多，似乎可以数的清粒数，闲狼也趁着这个机会休息了一下，整理整理脑海里的思路。

　　一口热茶下肚，灵感又冒上来了，为了把握住这来之不易的灵感，闲狼放下了红茶继续开始写了起来。

　　瓦列里娅也就安安静静的待在一旁看着，似乎是在等待闲狼写完。

　　等听到甲板上有黎博利们开始做早操，闲狼才放下了手里的笔，整理了一下桌上的纸张后，把这几张并没用太多字数的A4纸递给瓦列里娅。

　　“之后把这些打印出来，定时分批的安排那些俘虏们学习吧。”

　　“行，那你去休息休息。”

　　看到那一小碟花生米还没吃完，闲狼一把抓起来仍进嘴里。

　　一阵咔嚓咔嚓之后又就着有些冷掉的红茶一起吞进肚。

　　“那我去睡觉了，上午睡一会儿，下午再起来参加活动吧。”

　　脱掉外衣，用外套当做被子，闲狼就这么睡到了床上。

　　目前船上的人太多，被褥又太少，全都拿给那些身子骨较弱的人盖着了。

　　“闲狼睡了么？”

　　“已经睡下了。”

　　船舱外还有一个人在这里等着，农娜也几乎一晚上都没睡，就待在船长室不远处的值班室里，同样熬了一夜。

　　“你也去睡会儿吧。”

　　“恩。”

　　奈何这种时候小孩子又该醒了，她们可以最讨厌睡懒觉的存在。

　　“农娜姐姐，今天我们玩什么呀！”

　　也许是醒过来之后发现自己正在陆地舰上，喀秋莎格外的兴奋，肉肉的脸贴在了窗户上，想要看清外面正在快速后退的景色。

　　“嘘，喀秋莎小声一点，等等我们出去玩吧。”

　　再次强行提起精神，农娜有些怕喀秋莎吵到闲狼，还是打算把这孩子给带出去。

　　只是这时候一只大手把喀秋莎给提了起来，放在了自己脖子上。

　　“行啦，农娜你先去睡会吧，等等还有很多事要忙。”

　　一边让农娜睡觉，瓦列里娅一边又开始应付喀秋莎。

　　“走，姐姐带你出去玩去，想去操作室看看外面的风景嘛！”

　　“想！”

　　她对这种小孩子可是经验丰富了。

　　看着坐在瓦列里娅脖子上开心的喀秋莎。

　　农娜也带上门后安心的睡了过去。

　　啊，还有45章，起码还有一个半月需要每天三更，真想有电脑啊，码字能快点~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 131章 天生的政委

　　待正午的阳光照射在闲狼安详的睡颜上，犹如被打扰了美梦，双眼不自觉的略微闭紧，随后又突然睁开。

　　原本乖巧可爱的气质在这一刻荡然无存，随之而来的就是一股子憨憨气息，抓起书桌上的水杯想要解解渴又发现里面什么都没有，还是只能老老实实起床了。

　　头发一长，睡醒起来后的发型就异常的诡异，不仅仅头顶冒出了一撮呆毛，耳朵边也蹦出来两团散乱的头发，不注意还以为又长出了两只耳朵呢。

　　只是其他地方的头发很轻松就梳理完毕，就头顶那撮呆毛怎么也按不下去，还是先用帽子强行遮住，下次洗澡的时候在解决吧。

　　从拥挤的食堂里端走一杯饮料和几块面包，闲狼走上了萤火虫号的甲板，没有什么地方比甲板上更适合吃饭了。

　　靠在一个集装箱边上，吹着风，闲狼小口小口的啃起面包来，春天的乌萨斯平原看起来也不是那么的荒凉了，再加上陆地舰本就是最平稳舒适的交通工具。

　　就算是赶路，心态也完全不一样了。

　　既然忙碌了这么久，接下来应该可以休息几天了吧，晒着春日的阳光，才刚刚睡醒的闲狼不由的又想要睡觉了。

　　很久没有这么一个人悠闲的待过了，每当这种时候人就喜欢胡思乱想，想想刚刚来带泰拉的那一天，到现在就和做梦一样。

　　当时的自己恐怕怎么也想象不到事情会变成这样吧，还在使徒的诊所里发出了豪言壮语。

　　而且这一次又见到了临光，也不知道她是否还记得当初的约定呢？

　　现在的国际，应该算得上是有了“一定的成果”了吧，也许该给临光写一封信询问一下？

　　闲狼有些不自信，毕竟比起罗德岛，目前的国际还是太过弱小了。

　　用游戏里的话来说，最强的战斗小队也只是4星大队而已，虽然游戏的星级和实际上的战斗力其实关系并不是很大，闲狼也免不了有些患得患失。

　　既然想到了，那还是写封信问问吧，摸出随身携带的纸张和笔，正好趁着阳光开始写吧。

　　“闲狼，你怎么还在这里呀！”

　　唔？

　　才刚刚写下一个字，抬头就看到了普罗旺斯略带责怪的脸色。

　　说起来好像很久没有被普罗旺斯说教过了呀。

　　多半是被太阳晒得头脑发色，闲狼居然在看到那张生气的脸后第一反应是这个。

　　只是盯着看了一会儿之后感觉看普罗旺斯的脸色越来越不善，才突然反应过来。

　　“怎么了？”

　　她不记得做过什么让普罗旺斯生气的事啊，难道是陆地舰内部出问题了？

　　“那边讲课都开始啦，大家都是第一次，你作为作者都不去看看嘛。”

　　哦？原来是这个事啊，没想到瓦列里娅的动作还够快的，想想从切尔诺伯格到阿瓦隆，不是那么赶的话最多也就需要一个星期。

　　还是要考虑到跟在陆地舰边上那些卡车们司机们的心情嘛。

　　开车就不像开陆地舰那么轻松了，陆地舰随意翻越的障碍物也许卡车就得绕过去，而且卡车驾驶员可没办法和陆地舰驾驶员一样可以随时交换休息恰饭。

　　每隔一段时间就需要让卡车司机上到陆地舰里休息休息，并且换一组车组成员下去，疲劳驾驶可不行。

　　时间不长，中途还就要把这些难民们给放下去，讲课就要争分夺秒了，现在开始正好。

　　被场地限制，所谓的课堂就直接在难民们居住的货仓里，国际的战士们不知道从哪里搬出来一个投影仪，就这么把课件投影在了一张巨大的白布上。

　　别看闲狼码字是键盘敲得邦邦响，你让她去给这么多人讲课开不如叫她去和塔露拉单挑呢。

　　就算是把所有人当成大白菜她一样会两股战战，太过难为人了，在场的可不是几十个人的问题，那是几百个人。

　　所以说讲课这种事嘛，还是需要专业的政工人员来干，现在站在讲台上的不就是农娜嘛。

　　也许这个女孩子真就天生适合做这些工作，被这么多人盯着都一点没带心虚的，声音也足够洪亮，理解内容也理解的特别好。

　　甚至很多闲狼没有表达清楚的地方也能够准确的补充出来。

　　特别是由于出生矿工，还一直带着一个妹妹相依为命，农娜就是能够将课件的内容结合自身经历讲的催人泪下。

　　慢慢都是对乌萨斯当局真心实意的控诉。

　　你要是让闲狼上去讲，哪怕不怯场，这个鲁珀也只会干巴巴的照本宣科，根本不是那块料。

　　两个小时过去了，闲狼那并不长的，读一遍只需要半个小时的课件只被农娜讲解了四分之一，这就是今天预订的部分。

　　劳逸结合嘛。

　　课程结束后，切合诺伯格难民们看待感染者的眼神依旧带着惧怕，只是其中已经有了一定的改变。

　　就像亲身来到感染者聚集地的真理一样，这些人也是第一次了解到感染者的生活。了解到感染者和他们一样，都是活生生的人。

　　稀稀拉拉的掌声背后是讨论，是思考，和一些看不见摸不着的变化。

　　“普罗旺斯你把农娜的讲课都录下来了？”

　　也许是刚刚听农娜的讲解太过入神，闲狼都是才发现身边的普罗旺斯手里拿了一个DV。

　　“闲狼你就是太不细心了。”

　　待着一丝责备，她又踮起脚轻轻拍了拍闲狼的头，不知道从什么时候开始，这只鲁珀染上了这种习惯，明明没闲狼高，却喜欢拍头。

　　“现在有三艘陆地舰呢，难道你打算让农娜从早忙到晚呀。”

　　“好像是这样啊。”

　　先不提三艘陆地舰的问题，分散在陆地舰内部的船员和工程师也很难集中到一起，还是用广播的方式来传播吧。

　　还在思考这样做的优点和弊端，那边的普罗旺斯又发现了一些不对劲的地方。

　　“你是不是很久没洗澡了，头发都翘起来了。”

　　说完，还把闲狼的帽子给摘了下来，弹了弹那根呆毛。

　　噫！

　　怎么有种被老妈抓包了的感觉。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 132章 赫拉格老爷子的抉择

　　生怕普罗旺斯下一句就是我来帮你洗头，那么刺激的景象怎么受得了，赶紧抢回帽子一溜烟的跑掉了。

　　“我晚上就去洗澡！”

　　声音越来越远，越来越远，到最后还能听到闲狼的叫喊。

　　“我自己洗，就不需要帮忙啦！”

　　正是听了这最后一句，普罗旺斯才下定了决心。

　　晚上等闲狼洗澡的时候一定要给她好好洗洗。

　　“葡萄先生，帮我监视一下闲狼的味道。”

　　“嗷呜！”

　　还有什么比看闲狼吃瘪更让葡萄先生开心的嘛，没有！

　　“汪...嗷嗷！”

　　差点又说出什么不得了的话，葡萄先生摇着尾巴表示自己绝对完成任务。

　　至于说一路狂奔的闲狼，其实已经不知道给走廊上被撞上的人说了多少对不起了。

　　只是这些被撞到的国际战士们原本举起来想锤人的右手在看到撞上自己的是闲狼之后，都从握拳变成了挺直，果断转变成了军礼。

　　颇有些闲狼之前在切尔诺伯格面对弑君者的表现，真是有什么样的头头就有什么样的兵呀。

　　当然，这些战士们并不是惧怕闲狼，而是因为一些特殊的原因。

　　在闲狼离开后，这些战士们不论男女，都从口袋里摸出了一个红色的大松鼠玩偶，然后看着闲狼离开的方向露出了死宅的笑容。

　　在闲狼不知道的时候，这种玩偶开始在国际战士们之间流传，他们都变成了闲狼的单推人，也就是粉丝。

　　至于说是谁做的玩偶，目前还没人知道，卖玩偶的是一个矮小的，不爱说话的，披着黑色斗篷的人。

　　声音有些沙哑，肯定不是年轻的小女孩，而且讲价能力一流，很少有人能在她手上占到便宜。

　　丝毫没有发现自己正在偶像化的闲狼放慢了脚步，开始游走在萤火虫号内部。

　　毕竟不是游轮，萤火虫号的内部走廊实在算不上宽敞，最多也就能容纳两个人并排行走。

　　就在这么狭窄的走廊里，闲狼也看到了很多人在一间船舱外排队，这些人占据了走廊的一半，排队也排了老长，其中有普通的感染者，也有国际的战士。

　　就算这么长的队伍，所有人都表现的很有耐心的样子，也没有丝毫的吵闹。

　　大概除了国际的纪律管束之外，那个站在船舱外的高大身影也有一份功劳吧。

　　赫拉格老爷子穿的是属于医生的白大褂，手里拿的可就不是手术刀了，那把长刀不说比闲狼背上的大剑了，比她的身高还长上一些，看起来威慑力就不一般。

　　一刀砍死三个人多半还真不是那个护士小姐姐的艺术加工。

　　“哟，赫拉格老爷子最近过的还习惯嘛。”

　　“这里可以让孩子们遮风挡雨了，总书记。”

　　噗呲一下，闲狼的脸就红了。

　　总书记，这是她在国际里的正式职务，顺便一说大鲍勃的总理。

　　只是一般都没人这么叫他们就是了，一般还是直呼其名，或者叫头儿啊，首领什么的，听起来还挺顺耳的。

　　闲狼被这么正经的称呼职务，还真是特别的不习惯，特别是从赫拉格老爷子嘴里说出来。

　　“难道有什么不妥？”

　　感觉闲狼的反应特别奇怪，赫拉格也有些疑惑。

　　“老爷子叫我闲狼就好啦，总书记什么的我还不太习惯......”

　　“果然你和孩子们一模一样。”

　　呵呵的笑了起来，双方的隔阂倒是少了不少。

　　“这里很不错，国际的立场也很值得尊敬，感染者们在这里消除仇恨，将仇恨化作改变世界的动力。”

　　赫拉格拿起手里的刀，像是在怀念什么。

　　“像我这样无法背离过去、同样也没有明天的人，会为你们战斗到流尽最后一滴血。”

　　“倒是没必要做到这种程度啦。”

　　和现在的赫拉格老爷子聊天闲狼就没太大的压力，与其说是对待长辈，更像是对待一位忘年交。

　　“我们更需要老爷子脑海里的知识，目前的国际缺少合格的指挥官，老爷子有时间给我和其他人讲讲课就好了。”

　　扳着手指头想了一会儿，闲狼又想起来了什么。

　　“还有合格的医生，我们也缺少医生，特别是战地医生。”

　　“这就要看孩子们是否愿意了，我不会强迫他们上战场的。”

　　“真巧，我也从来不会强迫其他人上战场。”

　　伸出手同闲狼紧紧握在一起，赫拉格高大的身躯站得笔直，向闲狼敬了个国际的军礼。

　　“赫拉格，一介被感染了的武夫。为了重建我的诊所‘阿撒兹勒’以及保护我的家人，我愿意和国际合作。事先声明，我不懂医术。”

　　闲狼能够看得出来，赫拉格是认真的，或者说从这一刻，阿撒兹勒才真正的开始试图融入国际。

　　之前的之前，可以说是一个互相试探，观察合不合适的时间。

　　这样的话，一些敏感话题应该也可以告诉赫拉格了。

　　将老爷子带到一个无人的船舱，闲狼开口了。

　　“药物还能坚持多久。”

　　这一次阿撒兹勒撤退匆忙，国际也没敢再次进城搜索，药物应该快告急了吧。

　　“普通的药物还足够，抑制矿石病的药物不太够用了。”

　　“要试试这个么。”递给赫拉格一支净化药水，“国际自己制作的新药，可以有效地抑制矿石病，可以的话请帮我们分析一下它的成分。”

　　这个信息量就有点大了，自己制造的药却不知道具体的成分？

　　闲狼也很无奈嘛，难道说成分是木头和源石嘛，反正用脚想都知道把这两个东西磨成粉吞下去绝对是自杀而不是治疗。

　　“我们是通过一些特殊方法制造的，并不能普及开。”

　　特殊方法？赫拉格大概明白了，也许是一些独特的源石技艺吧。

　　就像天灾和矿石病的来源全世界都有争议，源石技艺也是同样的神秘，目前还没有人能够统计出世界上有多少总不同的源石技艺。

　　“明白了，我会让孩子们去分析一下的。”

　　他也很好奇，这种药物真的能够有效的抑制住矿石病么？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第133章 按照惯例总会有的浴室贴贴

　　“真舒服啊......”

　　慵懒的声音在澡堂里回荡，闲狼就这么全身都沉浸进了热水里，只留下尾巴尖还漂浮在水面上。

　　这里是萤火虫上的女澡堂，原本并不是仅仅只是澡堂而已，毕竟乌萨斯的船员们几乎都是男性，而萤火虫号的大小又不支持建立两座澡堂。

　　所以这唯一的澡堂就被乌萨斯汉子们给占据了，为数不多的女性船员只能使用一个更小一些的，只能淋浴的小浴室。

　　不过现在嘛，变成了分时间段来使用。12点以前这里都是女澡堂，只有在12点之后才让男性使用，并且每三天才开放一次。

　　其他时候，还是在船舱每的浴室里解决吧。

　　只不过现在严格上来说是晚餐时间，大部分人都在餐厅里排队领取面包呢，这座并不算小的澡堂就被闲狼一个人给霸占了。

　　原本是这样的。

　　“闲狼现在就在里面吗？”

　　隐约间，好像从澡堂外听到了什么不太好的声音。

　　转过头趴在澡堂里，尾巴顺着水流来回漂浮，闲狼竖着耳朵对准了入口的方向。

　　“嗷！”

　　绝对没有听错，这就是葡萄先生的叫声。

　　难道说这只狼一直在跟踪我？

　　脑子里直接就冒出了正确答案，要不然怎么闲狼才刚刚进澡堂泡上就被抓住了，还去给普罗旺斯告密。

　　“那你在这里守着，我进去了。”

　　听到开门声，闲狼猛吸一口气钻进了水里，闭紧双眼，希望普罗旺斯没有发现自己然后离开。

　　10s...30s...两分钟...

　　闲狼快要憋不住啊，但是依然没有听到再次开门的声音。

　　突然，漂浮在水面上的尾巴被一只手捏住了。

　　“噫！”

　　一股异样的感觉从尾巴尖传到天灵盖，闲狼的嘴巴再也闭不住了。

　　气泡咕咚咕咚的冒出水面，闲狼也站了起来。

　　在她眼前的，是用温和的笑容盯着她的普罗旺斯。

　　而她的手里，抓住的正是闲狼的尾巴。

　　“普，普，普，普普罗旺斯！”

　　紧张的都口吃了，还是因为普罗旺斯的装扮实在问题太大。

　　头上的头巾将松开的头发包裹住，身上也仅仅只有一条白色的浴巾。

　　只是穿着衣服完全看不出来，只围住了浴巾的普罗旺斯比闲狼记忆里还要更丰满一些。

　　脸瞬间就红的通透，还能看见水蒸气从天灵盖冒出去。

　　“我说过要帮你洗头吧，被我抓住了，对了，你有没有先洗澡？”

　　“没...没有。”

　　不太敢直视普罗旺斯，闲狼忘记了自己现在也是什么都没穿的事实，只是低着头，声音也小的像蚊子叫。

　　“没有洗澡可不能进澡堂哦，快点起来吧。”

　　一张浴巾被普罗旺斯搭在了自己身上，闲狼赶紧用它裹住了身体，也不管会不会弄湿了，先盖住重要部位再说吧，在女孩子面前没有遮挡还是太让人难为情了。

　　迷迷糊糊的被从澡堂里拉出来，坐在了一边用来清洁身体的喷头边上，闲狼就这么低着头一动不动。

　　完全将身体交给了普罗旺斯。

　　感觉到头上多了一团洗发香波，闲狼赶紧闭上了眼睛。

　　说实话，被别人洗头还蛮舒服的，就是有一种被当成小孩子的尴尬。

　　闲狼的头发并不短，或者可以说是非常长，已经超过了长发及腰的阶段。

　　只是因为个人原因，她很少特意的打理自己的长发，只是简单的扎出一个马尾。

　　只是哪怕这样，她的头发也没有丝毫分叉的痕迹，可以说是能够让很多女孩子羡慕了。

　　包括普罗旺斯。

　　温柔的双手在头顶规律的来回，感受着柔软的手指与头发的摩擦，闲狼也不由的发出了舒适的声音。

　　“很舒服吗？”

　　“嗯，而且头发和头皮摩擦的声音让人很想睡觉。”

　　“诶，那可以睡哦。”

　　身后温柔的声音普通催眠曲，让闲狼特别想进入梦乡。

　　只是目前的情况，让她并不能如此安详的睡过去。闲狼，大危机！

　　因为她感觉到，自己的围住身体的浴巾，被抽掉了。

　　“接下来要洗身体咯。”

　　温柔的话语里向一张催命符，闲狼有一种预感。

　　如果让普罗旺斯给自己洗澡，将会发生什么不可挽回的事。

　　说不定之后的旅程都无法正常进行下去了。

　　所以，闲狼鼓起了自己所有的勇气，穿过头去面对了正在给她洗头的普罗旺斯。

　　“身体的话就我自己来吧，我不太习惯别人碰触...碰触我的身体。”

　　说话的途中突然断了一下，闲狼的眼睛也随之闭上了。那两团的杀伤力还是太过强大，心脏又开始不争气的快去跳动。

　　“你怎么闭上眼睛了？”

　　“洗发香波进眼睛了......”

　　此乃谎言！

　　“你呀。”

　　无奈的拿起喷头将闲狼头发上的洗发香波清理干净，有对着闲狼的眼睛轻轻冲了一会儿。

　　“现在可以睁开眼睛咯。”

　　说完，普罗旺斯就走到了另一个小椅子上。

　　“身体你就自己洗吧，要洗的干干净净的，特别是尾巴！”

　　松了一口气，总算是避免了最恐怖的结局，不过普罗旺斯还真是对尾巴很有执念呀。

　　闲狼生怕那天就被普罗旺斯抓住强行做一个尾巴保养。

　　洗澡已经洗过无数次了，根本不会出现什么脸红心跳的剧情，哪怕是那两团，也没人会对自己的感兴趣吧。

　　就是洗尾巴还很难受。

　　被水弄湿透的尾巴本来就像一根棍子，打上香皂的泡沫以后就特别像一根鸡毛掸子。

　　看一次就想笑一次。

　　而且普罗旺斯的尾巴可比自己的还要大一号，整个就是更大号的鸡毛掸子。

　　你问闲狼是怎么知道的？

　　她可没有偷看哦，可是明着看。

　　等初期的紧张过去之后，闲狼的心脏也适应了，完全不会再不争气的乱跳了。

　　‘大家都是女孩子嘛，互相看看又不会怎么样。’

　　能够蹦出这样的想法，从某种意义上来说，闲狼是脸皮变厚了，而且还厚了很多。

　　只是还没到不做人的程度。

　　至少现在还只是看看，让她摸摸她还是不敢的。

　　清理干净身上的泡沫，还有把尾巴也仔细清洗之后，闲狼突然觉得有一点点寒冷。

　　原来是浴室的门又打开了。

　　这一次进来的，是农娜和喀秋莎，还有莉莉卡和瓦列里娅两对姐妹。

　　还有44~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 134章 按照惯例贴贴也不会立刻结束

　　“你们两个也在这里呀。”

　　和农娜窘迫不一样，瓦列里娅显得很有兴趣，上下打量了一下闲狼不着片缕的身躯，那眼神就和中年大叔查不了多少。

　　“看不出来嘛，你还蛮有料的。”

　　平时都用裹胸布裹的死死的，大家伙都还以为她是个贫胸呢。

　　只是在这一刻，莉莉卡的眼神变得犀利起来，这个比在场所有人都年长的老太婆先是瞅了瞅自己从来没有成长过的飞机场。

　　又瞧了瞧还足够年幼，虽然现在和她差不多起伏，但是还拥有无限可能性的喀秋莎。

　　这只老鹿又像个真正的萝莉一样啪嗒啪嗒的跑在光滑的瓷砖地面上，一头撞进了闲狼怀里，肉嘟嘟软绵绵的小脸还充满恶意的蹭了又蹭。

　　大概是想像炎国传说中的愚公一样，把两座高山蹭成平原吧。

　　‘有朝一日也能够给别人来个洗面奶呀。’

　　闲狼温和的抱住了莉莉卡的脑袋，将她的脸死死的贴在了自己胸前。

　　这只老鹿真的十分具有欺骗性，一不小心闲狼又把她当做小孩子了，其实就算不是当做小孩子，她也没办法把这只老鹿推开，因为不忍心。

　　原本应该像牛奶一样光滑的皮肤上布满了大大小小的伤痕，除了鞭子抽打的痕迹之外，还有烙铁的留下的伤疤。

　　原本按照泰拉的医疗源石技艺水平，新鲜的伤痕都能够痊愈的没有一点点伤疤。

　　就像闲狼，到现在为止已经受过都少次伤了，身上还有光滑的像个四体不勤的大小姐。

　　莉莉卡身上这些，绝对是受到了严刑拷打留下来的吧，那些乌萨斯人可不会好心的帮自己的囚犯治疗。

　　只是最后也许是想折磨她，又或许是其他原因，将她扔进了巴拉科沃的垃圾堆，最后被瓦列里娅给捡到了。

　　瓦列里娅告诉过闲狼，她当初也一度以为这只埃拉菲亚是乌萨斯人的间谍，不过长久的观察下来，叛徒另有其人，这只老鹿只是在没有任何价值后，被扔了出来而已。

　　或许感染也是她自我保护的方法，毕竟只要是脑子正常的人，就不会对一个感染者做某些不能明说的事。

　　抱紧莉莉卡，抚摸着她身后的伤痕，没有一丝的邪念，老鹿的身体还是太年幼了，闲狼也不是什么炼铜大师。

　　感觉到怀里的老鹿突然开始挣扎起来后，才松开手。

　　看着老鹿被憋得通红的脸，闲狼收起了心疼，露出笑容。

　　怜悯可不适合莉莉卡这样坚强的战士，虽然是个合法萝莉。

　　砰

　　也许是害羞了，莉莉卡缺氧通红的脸上又有了一丝别样的血色。一个萝莉头槌就将面前的鲁珀撞到在地，自己倒是顺势压在了闲狼的身上，一点都不会痛。

　　只是苦了地上那人，不仅臀部和冰凉的地面来了个亲密接触，胸口还是也有两道红色的印子。

　　听说埃拉菲亚的鹿角断了还能慢慢长回来，这只老鹿的角也开始长起来了呀。

　　只是不光是胸口被莉莉卡的角硌的疼，肚子上也被她胸口的肋骨硌的难受。

　　当真是一点点的起伏都没有。

　　接着，莉莉卡从软绵绵的人肉垫子上爬起来，安安静静的坐在了闲狼刚刚的位置上，低着头似乎在等着其他人给她服务。

　　环顾四周，普罗旺斯正在埋着头洗头发呢，应该没注意到这里，瓦列里娅笑就笑吧，闲狼已经习惯了。

　　倒是农娜看上去也憋得有些难受，想笑又不太敢笑的样子。

　　“想笑就笑吧......”

　　被这么一说，农娜将头转过去背对着闲狼，在瓦列里娅的笑声下又多了一股轻轻的笑声。

　　“诶，有什么让人开心的事吗，你们在笑什么？”

　　闭着双眼什么都看不到，普罗旺斯也好奇的问了问，手里还加快了速度，想看看究竟是怎么回事。

　　正打算从地上爬起来呢，另外一个小家伙又凑了上来，再次一头把闲狼顶了回去。

　　抱住怀里的喀秋莎怕她摔着，闲狼再次体验了和地面亲密接触的感觉。

　　这个孩子完全忘记了当初有多敌视闲狼，在被带着游玩了陆地舰之后就和闲狼亲密起来。

　　真的就是小孩子心态，给个棒棒糖就能收买下来。

　　“我也要我也要，姐姐的胸口一点都不舒服，还是坏家伙的更舒服。”

　　就是这个称呼看来是没办法改掉了，就当一段时间的坏家伙吧，之后再想办法把这个称呼洗掉。

　　感觉到又是一个小脑袋在怀里磨蹭，闲狼抬头就看到农娜的脸涨红了。

　　也许是切尔诺伯格矿场的生存环境太过恶劣，农娜的胸口看起来的确有那么一些残念，估计也就比莉莉卡好一点点，勉强能到不硌人的程度。

　　闲狼的视线一瞬间穿过了农娜围在身上的浴巾，看透了隐藏在其中的真实，让后者不由的抱住了胸口。

　　也许在经历了之前的事之后，闲狼的胆子也有些变大了？这时候她完全忘记了自己还什么都没穿的事实。

　　“喀秋莎，过来。”

　　红着脸走到一个座椅边上，农娜招呼着闲狼怀里的喀秋莎过去。

　　看得出来这个姐姐还是有那么些威严的，在听到召唤后喀秋莎再怎么恋恋不舍闲狼胸前的柔软，也只能爬起来了。

　　只是那小肉脚还踩上了闲狼的大腿，摔倒在地上。

　　没有同地面碰撞的声音发出，原本正想要赶过来的农娜也停下了脚步。

　　就是闲狼感觉很受伤。

　　刚刚情况太过紧急，闲狼只能用自己的尾巴当做缓冲垫在了喀秋莎摔倒的地方。

　　额，也许不算毛茸茸，被水浸透后缩水不少的大尾巴依旧可以充当不错的缓冲。

　　喀秋莎咯咯直笑捏捏尾巴后爬了起来，走到了农娜身边乖乖坐下。

　　闲狼则心疼的抱着尾巴按摩起来，还好没有骨折。

　　看两对姐妹都开始清洗身体，现在终于可以缓一缓泡进浴室里休息休息了。

　　明明是和女孩子一起入浴那么旖旎的事，闲狼就感觉自己不光是身体上，就连心理上也那么劳累呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 135章 泡太久可是会头晕的哦

　　重新浸泡进温暖的热水里，闲狼的眼睛都眯成了一条缝。

　　只不过这一次她没有选择平躺在澡堂里，而是趴在里面，这样让她可以看到还在清洗身体的其他人。

　　脱离了风暴中心，这样的视角格外让人舒心。

　　两只合法不合法的萝莉先不谈，普罗旺斯的身上没有一丝丝的赘肉，也没多少肌肉，看起来很柔软的样子，抱起来的绝对是香香软软的。

　　农娜的话，长时间的劳作和营养不良让她的身体看起来有些瘦弱，只是这柔弱的躯体上隐藏的强大的力量，不然怎么能用矿场里活下来呢。

　　抱起来的话，应该会很有弹性？

　　原谅闲狼吧，真要让她抱上去她还真不一定敢，只能想想了。

　　至于最后的那个瓦列里娅，闲狼一点都不想讨论她。

　　浑身上下都是肌肉，什么时候把那两团脂肪变成两团肌肉闲狼都毫不奇怪。

　　抱起来肯定就和抱着一个木头桩子差不多，毫无手感可言。

　　只是和给人的第一映像完全不一样。

　　瓦列里娅帮莉莉卡洗头的手法异常的熟练，也无比的轻柔，闲狼能看到莉莉卡脸上透露出的舒适。

　　能让这只无口老鹿露出这样的表情，那绝对是非常舒服的吧，说不定比普罗旺斯的手法还要更舒服一点？闲狼都有些想试试了。

　　“怎么了，闲狼你也想试试吗？”注意到闲狼的表情，瓦列里娅转过头来，伸出两只沾满了泡沫的手，“我可是非常擅长帮助别人洗头的哦。”

　　将半张狼脸沉入水中，闲狼嘴里咕嘟咕嘟的吐着气泡，两只眼睛也开始游走。

　　“才不想！”

　　“那就算了，下次想试试就叫我吧。”

　　然后又将所有注意力转到了莉莉卡身上，说起来给埃拉菲亚洗头还真是一个技术活，两只角不是一般的碍事。

　　之前并没有这种苦恼，现在鹿角又有些长了，才越发的不方便了。

　　所以说这个瓦列里娅啊，明明行事作风上一点都不像女孩子，为什么在这种情况下女子力那么高呢？而且还会缝纫。

　　与之相对的就是另外一对姐妹了。

　　作为在感染者聚集地出生的孩子，并且还失去了自己的亲生哥哥，喀秋莎一点都没有招人烦的感觉，完全不是一只熊孩子。

　　她乖乖的坐在椅子上一动都不动，任凭农娜在她的头上上下其手。

　　农娜洗头的手法不是一般的粗糙，看得出应该是很少帮别人洗头吧，就感染者隔离区那个条件，洗澡是真正的奢侈行为，大多数人最多也就是用湿帕子将身体擦拭干净罢了。

　　闲狼能看到不止一滴没有摩擦起泡的洗发香波从喀秋莎的额头上留下，流过她的眼睛，逼得这个孩子只能死死的闭上了双眼，争取不让洗发香波渗透到眼睛里，面目都有些扭曲了。

　　然而农娜还是一点都没有注意，只是继续的在喀秋莎头上搓揉。

　　“姐姐，眼睛里进东西了，好疼。”

　　看把孩子弄得，闲狼倒是想帮忙，只不过让她去估摸着也好不了多少，她也一点都不会帮别人洗头。

　　“我来吧。”

　　这种时候就轮到女子力一样很高的普罗旺斯上了。

　　农娜还是在边上好好看好好学吧。

　　说起来趴在岸边还真有点累，特别是手臂都被勒出来两条红线，还是躺着吧。

　　用毛巾折叠成枕头，闲狼就这样飘在了水面上。

　　咣当

　　一个小木盆突然撞到了身上，里面传出来什么物体摔倒的声音。

　　慵懒的将这个木盆赶到自己面前，闲狼转头一看，里面是两个杯子和一个倒掉的保温瓶。

　　‘这不是莉莉卡的杯子么。’

　　有些奇怪，刚刚莉莉卡进门的时候闲狼都没看到她带了保温杯啊？当然也可能是因为闲狼自觉地移开了视线所以没注意。

　　而且泡澡的时候喝乌龙茶真的不会晕过去嘛。

　　一张面无喵情的脸蛋猛然从闲狼身边的水下冒了出来，水花溅射了她一脸。

　　明明只达到闲狼腰上一点点的水深，放到莉莉卡面前就能让她只把头给露出来。

　　就像游泳一样推着木盆，莉莉卡游到了澡堂另一端的瓦列里娅身边。

　　想来也是，能做出一边泡澡一边喝酒的，也就这两个酒鬼了，泰拉人体质那么好，她们两个应该不会晕过去吧。

　　果不其然，短手短脚的莉莉卡完全没有办法独立完成从木桶里拿出酒杯倒酒的过程。这些工作全部都交给了瓦列里娅完成。

　　两个人就这么喝了起来。

　　别管那对酒鬼姐妹了，反正晕过去也救的回来，闲狼继续闭目养神。

　　舒适的热水让闲狼很快就进入了半梦半醒的境界，只是感觉好像有什么在她的身上来回扫荡？

　　“紫色的......”

　　迷迷糊糊中，那个在她身上扫的玩意儿好像一个紫色的毛笔刷，只不过这笔刷怎么那么大？

　　试着向另外一边移动了一截，这个毛笔刷也跟着漂了过来，依然靠在她的身上。

　　恼羞成怒的闲狼刚刚想一把抓住这个玩意儿，突然好似想到了什么一下子清醒了过来。

　　‘这莫非是普罗旺斯的尾巴？’

　　其实对于泰拉人来说，尾巴并不是什么太过敏感的部位，不至于和赛亚人一样抓住尾巴就没了力气。

　　只是大多数情况下被抓住尾巴都不是那么的舒服，所以不太喜欢让别人碰尾巴吧。

　　但是普罗旺斯显然不在这个行列。

　　原本由于矿石病变异的大尾巴反而成为了她的骄傲，连带着同样有着大尾巴的闲狼也获得了她相对不错的第一映像。

　　这个大尾巴狼特别喜欢别人夸奖她的尾巴，也很愿意同别人分享大尾巴的触感。

　　当然，这种分享绝对不代表可以让人随便碰。

　　其实从之前普罗旺斯抓住闲狼的尾巴就可以看出来，对普罗旺斯来说她们已经是可以互相梳理尾巴的交情了。

　　不过D32钢直女闲狼不懂啊，她才不懂这些女孩子的暗示呢。

　　于是乎离普罗旺斯越来越远了。

　　想想自己已经泡了不少时间，好像也差不多该起来了？

　　不过走之前先把莉莉卡的乌龙茶给没收了。

　　看看边上喀秋莎一脸想喝的表情吧，可不能让小孩子沾染这些。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第三卷起义时刻 第136章 不会喝酒的Archer

　　有人说泡澡结束后来一杯冰牛奶会特别的舒爽，闲狼没有尝试过，目前的国际也没有这个条件供应牛奶。

　　但是来一杯冰水还是可以做到的，餐厅里就有专门的冰柜可以制作冰块。

　　在收缴掉两个酒鬼的乌龙茶之后，闲狼就一个人摸到了餐厅。

　　关于如何让尾巴和头发重新变得干燥蓬松这个问题，最好还是别太过关注了，每次洗完澡之后吹风都要用个20分钟还是挺麻烦的。

　　就这还是因为闲狼并不太注意发型，只顾着吹干才能节省掉不少时间。

　　虽说晚餐时间早就过去，为船上上千人制作的晚餐面包早就送出去了，那么多人想要在萤火虫号的小餐厅里用餐可不太现实。

　　目前在餐厅里的也就是一些因为工作原因而耽误了晚餐的工作人员而已。

　　因为泡澡而错过了晚餐的闲狼应该也算是工作原因......吧。

　　晚餐很简单，几个已经冷掉的面包，还有一些带点点肉的糊糊。

　　这些不太好看的黄色糊糊据说源自于乌萨斯南方地区，味道就和咖喱差不多。

　　这种味道足够，制作简单的食物用来应付目前的情况也算是再合适不过了。

　　坐在靠窗的位置上，闲狼拿着一块面包，就着盘子里的糊糊狼吞虎咽，说起来她又好几天没吃过肉了，等会到阿瓦隆一定要去打猎烤肉来打打牙祭。

　　那个属于莉莉卡的保温瓶，也被她放在了一边。

　　“这个瓶子里装的是什么，经常看莉莉卡带在身上。”

　　正在埋头苦干的闲狼抬起头来就看到正在将乌龙茶倒进杯子里的流星。

　　看来她也结束了一天的放哨工作准备休息了。

　　仔细回忆一下的话，流星好像的确没有见过莉莉卡保温里究竟是什么东西呀。

　　该怎么给她说呢？

　　是从本质上来说告诉她是高度的烈酒，还是用莉莉卡取的名字给她说是乌龙茶呢。

　　“是乌龙茶，莉莉卡制作的独特饮料。”

　　最终，恶魔闲狼击败了天使闲娘，心中的恶作剧之心开始萌发，说出了那个具有欺骗性质的名字。

　　“你可以尝尝哦。”

　　说出这样的话，闲狼的恶意已经快溢出来了，就是想看流星喝下酒之后出丑。

　　“茶嘛。”

　　乌龙茶这个名字终究是音译，前面两个词流星其实没有太听懂，她就听出来了最后一个字是茶。

　　这种饮料听说在炎国，东国和维多利亚都很流行，卡西米尔反而没有多少人喝。

　　倒出一大杯，流星先试着闻了闻。

　　这种没见过的饮料为什么有酒的气味呢？难道说所谓的茶也是一种酒精饮料？

　　不过这个颜色看起来也的确和大多数的酒不太一样，那褐色的液体有一种别样的魅力。

　　咕咚咕咚

　　流星一口气将一大杯乌龙茶全部喝光了。

　　流星觉得嗓子很辣，但是闲狼整个人都傻了。

　　这个Archer也太耿直了吧，一口气就喝光了，难道没觉得味道有点奇怪嘛。

　　一把抢过流星手里的杯子，免得待会这个杯子就给掉到了地上，打扫起来麻烦。

　　这个已经明显不胜酒力的Archer眼神已经不太清明了，身上也软趴趴的，咣当一下脑袋就磕到了桌上。

　　完了，全特么完了。

　　闲狼现在就突出一个后悔，没事搞什么恶作剧，现在流星醉倒在这里还不是要她来照顾。

　　“噫，这满嘴的酒味。”

　　带着嫌弃把流星的手枕在她的头下面，闲狼看了看自己吃到一半的晚餐。

　　‘还是继续吃饭吧。’

　　果然比起照顾喝醉酒的流星，还是自己的晚饭比较重要，反正让她在哪里睡一会儿也不碍事不是。

　　说不定睡一觉起来就好了呢。

　　说实话咖喱和面包闲狼觉得并不是那么的搭配，换成面饼可能会好上不少。

　　一边啃食手里粘着咖喱的面包，闲狼一边观察了一下熟睡的流星，这个库兰塔人睡着了就没有醒着的时候那种成熟感了。

　　显得要更年幼一点，俗套的说就是可爱一些。

　　只是才过了几分钟，闲狼刚刚拿起最后一块面包，流星就醒了，并且站了起来。

　　“睡醒啦，感觉好点没有？”

　　闲狼的询问没有受到回复，流星现在的状态明显不太对劲。

　　虽然站的稳稳当当的，一点也没有酒醉的感觉，可是眼睛也没有睁开，更加像梦游。

　　“Na szlak moich blizn poprowadź palec.”

　　这一开口闲狼就惊了，她从来不知道原来流星也是会唱歌的嘛？而且看起来还是用卡西米尔方言。

　　而且明明是清唱，闲狼却完全能够体会其中的感情。

　　“Nie wiem czy jesteś moim przeznaczeniem.”

　　曲子没有所谓的高潮，却也不算平淡，就像叙事一样讲述了一股故事。

　　只可惜闲狼完全听不懂卡西米尔语，理解的层次也就停留在了觉得好听而已。

　　“流星这是唱的什么呀？”

　　好在餐厅里还有其他的库兰塔人，倒是可以问问他们。

　　“是一个白色的鲁珀剑士和库兰塔女术师之间的爱情传说。”

　　对比与闲狼，这些库兰塔人听的就要更加入迷，看得出流星唱的着实不错。

　　只是当她唱出最后一个词之后，身体又再次变得不稳了，几乎快要摔倒。

　　也是闲狼看情况不妙，冲上去抱住了她，也不知道等她醒过来会不会记得自己曾经在餐厅里大展歌喉呢。

　　自己做的孽，还是自己还吧。

　　好歹她还知道流星住在那个船舱，将她扶到床上睡好，又留下了一杯水。

　　闲狼还记得当初有人在喝醉酒的自己床边上放了一杯烈酒，虽然还没抓住犯人。

　　但是想也知道不是瓦列里娅就是莉莉卡，现在轮到流星喝醉，她是绝对不会做出这种缺德事的。

　　等照顾好流星睡下，闲狼又变得浑身都是酒气，看来刚刚的洗澡算白费了。

　　只是重新回去泡个澡未免也太过麻烦，还是回到船长室里冲个澡吧。

　　作为设备最齐全的船长室，一个淋浴间还是有的。

　　所谓的卡西米尔小调就是【狼之风暴】，还剩43章~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第137章 久违的阿瓦隆

　　“我回来啦！”

　　实在不太好意思叫出那个名字，阿瓦隆什么的对于闲狼来说还是太过羞耻了一点，她也没身披棉被不是，而且那个下场可算不上好。

　　“你在鬼叫些什么，快点走吧。”

　　“哦哦......”

　　被瓦列里娅这么一打岔，闲狼赶紧提着两倍于自己体积的东西扛在肩上老老实实的赶路。

　　没有选择将陆地舰开到自己家门口，一是这东西在森林里穿梭压出来的道路根本藏不住，国际现在还不太想那么引人注目。

　　二是船上还有大量没有选择帮国际干活的船员和技师，这群人迟早是要放回乌萨斯的，告诉了他们阿瓦隆的所在就基本上属于告诉了乌萨斯当局。

　　所以闲狼她们特意绕了个弯子，准备在另外一处交通比较方便的位置建立港口，还有配套的工业区。

　　狡兔三窟嘛，都集中在一起容易被一锅端了。

　　原本的阿瓦隆还是当做农业区吧，本来就在深林之中，交通太不方便了。

　　至于说那些乌萨斯难民，早在几天之前就全部扔到一个靠近乌萨斯小城的位置，让他们自己想办法进城去吧，国际能把他们从切尔诺伯格带出来已经算是仁至义尽了。

　　原本闲狼是计划将那些不愿意合作和船员和技师一起扔下去的，只不过时间太短了一点，隶属于国际的船员和技师还不怎么上得了台面，就只能再“请”他们合作一段时间了。

　　如果是这些人中途醒悟想要被国际雇佣的话，闲狼也会给他们更好地待遇的，还有名义上的工资。

　　那些愿意和国际合作的正常人都是以雇佣的名义加入的，毕竟原则上来说国际不招收非感染者成员，所以这些正常人都是雇佣，没有签合同的那种。

　　工资结算的话，目前也只能先欠着了，国际手上也没多少现金储备，虽然还有大量卡西米尔骑士宝藏中出土的金币了，但是想要把这些金币折算成能够使用的钱币，还需要一段时间。

　　“欢迎回来。”

　　真是好久都没听到过这个声音了，大鲍勃看起来气色还不错的样子，但是这大热天的，怎么还是把那个厚厚的头盔给戴在头上的啊，莫非大鲍勃的本体是丰蹄族？牛战士从来不摘下他的面具？

　　阿瓦隆在闲狼出发之前比起来有了一定的变化，只不过缺乏源石燃料和工业设备让这种变化更多的体现在内在上，比如人员们的精气神，看起来更加接近正常人了。

　　还有就是外围的农田有扩大了不少，新开荒的一圈都栽种着岩熊开发的特殊作物，那是一种类似于地球上豆类的植物。

　　可以提供一定收成的同时主要用来改善土地的肥力，而且被这只熊猫改良后的品种从播种到收成只需要一个月不到的时间。

　　之后就可以种那些随便长长的土豆了，相信不久之后阿瓦隆就能够做到自给自足。

　　可以说这个农业学家做出的贡献完全不比其他人少，要不是他在后面提供后勤，闲狼哪里敢带这么多人回来。

　　可惜由于缺少燃料，砖厂的建设陷入了停滞，阿瓦隆的砖石结构建筑还是太少了一点，为了不太过破坏卡西米尔森林的环境，也没有选择大量砍伐树林。

　　这样就导致了阿瓦隆里还出现了不少的泥土房间，这些房间住起来也就比帐篷好上一点，能够让床面离开地面，其他的嘛，不提也罢。

　　相信等从切尔诺伯格带回来的这一波工业设备到位之后，阿瓦隆的又会迎来一次巨大的发展。

　　闲狼带回来1000多号人的消息早就通过移动终端告诉了大鲍勃，不过能够供1000多人居住的房屋还在建造中，目前还是只能以帐篷为主，还有一部分人选择住在陆地舰上。

　　其实说实话，陆地舰上的居住环境还算不错，等后续的房屋建好才会让这些人搬出来。

　　这些内务方面的问题闲狼一向是不怎么擅长的，就交给大鲍勃和农娜来办吧，正好让大鲍勃教一教农娜怎么处理这些问题。

　　“她就这样离开了吗？”

　　闲狼大概是赫拉格目前见过的最奇怪的上位者了。

　　上位者有平易近人的，有不怒自威的，有喜怒不形于色的，也有笑里藏刀的。

　　但是几乎所有的上位者都有一个共同点，那就是他们会将最重要的权利都握在自己手里。

　　没有人会像闲狼这样手中的权柄尽数分给其他人的。

　　“她一直都是这样的，我们都习惯了。”

　　普罗旺斯的话语里听不到多少责怪，反而有些宠溺。

　　“恩恩。”

　　身边的另外几个人也附和着普罗旺斯的话语。

　　赫拉格想了想，最终还是没有出声。

　　他虽然认为这种做法有些不妥，但是又想到国际是一个与乌萨斯帝国截然不同的地方。

　　他已经老了，还是别用自己已经老朽的经验来劝说这些年轻人了，他只需要做好一把刀，战斗到最后一刻就足够了。

　　“赫拉格爷爷。”

　　阿撒兹勒的另外一位医生，一为身材成熟的大姐姐用她那温柔妩媚的声音问道。

　　“诊所应该建立在哪里呢？”

　　“在这里吧。”

　　没等赫拉格回答，大鲍勃就抢过话头，他指的地方是阿瓦隆中心一个与仓库，礼堂同样为第一批砖石结构的房屋。

　　这里原本就预定为医院，只不过国际的医疗人员着实有些稀缺，没办法完全利用这座建筑物。

　　“就在这里吧。”

　　赫拉格对这座建筑很满意，虽然没有切尔诺伯格的阿萨滋啦那样的三层建筑，不过这栋二层的小楼足够宽敞，之后还可以想办法向上扩建。

　　不过这样一来称呼她为诊所就不太合适了，更适合称之为【医院】。

　　那边的一群人在忙着处理合流之后的种种问题，这边摸鱼偷懒的闲狼倒是先回到家了。

　　“蛋白质，蛋白质？”

　　近一个月没回来，自己的宠物跑哪里去了，不会是死了吧？

　　闲狼在走之前将蛋白质拜托给岩熊照顾了，这个能把竹笋喂到那么大的炎国老农应该不至于把蛋白质养死了吧。

　　源石虫又不挑食，应该还挺好喂得。

　　“吱。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第138章 成长的蛋白质

　　好像是听到了什么叫声？

　　“吱吱吱吱！”

　　而且还越来越急促了，声音的方向就在闲狼的帐篷后方。

　　其实堂堂的国际感染者联合会总书记闲狼现在还在住着她的小帐篷，主要是这个帐篷里的秘密是在太多了，大鲍勃也严禁其他人靠近这里。

　　闲狼倒是觉得帐篷住起来也蛮舒服的就是了，她这个对露营一直有一种很偏执的爱好，所以也不急着更换住址，等等房屋充裕点之后她才会考虑吧。

　　绕过自己的帐篷，闲狼就看到蛋白质在和一只小黑猫打的天昏地暗。

　　小黑猫在追着咬蛋白质发光的屁股，蛋白质也在用自己的节肢桶小黑猫的尾巴。

　　“你们两个在干什么？”

　　完全没想到过这里会出现人，小黑猫刷的一些就跳开老远，乖乖的坐在地上舔起爪子来，看起来人畜无害。

　　倒是脑子不太够用的蛋白质还没反应过来，还想要追着小黑猫咬，完全没注意到小黑猫那鄙视的眼神。

　　“咳咳咳。”

　　一只手抬起蛋白质，另外一只手提着小黑猫的后颈肉。

　　“说吧，你们两个为什么要打架。”

　　蛋白质的眼睛太小了，完全看不出来有什么心理变化，这家伙也还记得闲狼这个主人。

　　趴在手上一动不动，就是老吱吱吱的叫，听起来有点委屈。

　　另外一边的小黑猫就不一样了，这家伙长时间和夜烟住在一起，表情人性化不说，眼神也楚楚可怜，喵喵喵的同时还身后指了指蛋白质。

　　那意思就像是再说。

　　“它欺负我。”

　　只可惜明察秋毫的闲狼可不会信小黑猫的一面之词，这蛋白质就算有点智商也相当于一个智障，不被欺负就不错了，哪里还有欺负人的。

　　况且这里可以闲狼的帐篷背后，谁来欺负谁已经再明显不过了。

　　提溜着小黑猫放进笼子里，现在在笼子外面放了一喋小鱼干，正好在小黑猫够不着的地方。

　　然后把蛋白质给放下去，让小黑猫看着蛋白质吃小鱼干。

　　闲狼都觉得自己是个天才，不然怎么会想得出这种方法呢。

　　蛋白质这个智障还没发现什么问题，这家伙每天的乐趣就是吃了睡睡了吃，没有比这个更加幸福的事了，就算偶尔被小黑猫欺负也没有太过放在心上。

　　现在看到面前有吃的，而且还是肉，又怎么会忍得住呢？平时那个巨人给它喂得全都是一些植物，早就有的吃腻了。

　　随即便趴在小鱼干上啃食起来。

　　“喵！”

　　一只爪子抓住一个铁栅栏，小黑猫的表情充满了不解。

　　明明是我更加可爱啊，为什么会这样呢！

　　随着蛋白质吧唧吧唧的啃着小鱼干，小黑猫也异常的眼馋了，粉嫩的小舌头不停的在嘴边舔来舔去。

　　还喵喵喵的卖着可怜，既是对闲狼，也是对蛋白质。

　　希望闲狼放它出去，也希望蛋白质分一点点给它。

　　只可惜闲狼现在正在坏笑，小黑猫的表情真是太可爱了，而蛋白质又是一个智障。

　　智障是不会把面前的食物分给其他人的。

　　等蛋白质啃完小鱼干，闲狼才拿出一小根扔给小黑猫，顺便把它提溜出笼子，驱逐出境。

　　这小家伙就算被闲狼提着后颈肉也毫不松口，恨恨的盯着闲狼，真是越来越可爱了呢。

　　说起来，也许不是闲狼的错觉，蛋白质这个家伙好像真的越来越大了，也许再过一段时间小黑猫就不敢来招惹它了吧。

　　原本闲狼还能够把蛋白质装进自己的帽子里，但是现在这家伙已经有自己的脑袋那么大了，说不定有一天可以变得和竹笋一样大？

　　看起来对它的训练也要开始了，基本的敌我还是要让它分清楚的。

　　“听说你回来了，闲狼！”

　　“唔？”

　　正在逗弄蛋白质，身后就出现了一个好久不见的身影。

　　“快快快，和我一起去试验新铳。”

　　可恶啊，闲狼还想继续休假呢，怎么可能这么容易就被玖斯特拖进工作。

　　“哟！”

　　露出灿烂的傻笑，闲狼双手搭在玖斯特肩上。

　　“今晚去吃烤肉吧！”

　　“吃什么烤肉呀，我那边做了几把新铳等着你看看呢。”

　　“今晚去吃烤肉吧！”

　　不管这只萨科塔怎么说，闲狼都像变成了复读机一样，只知道重复那一句话。

　　“可恶呀！”

　　最终，玖斯特还是没有拧的过闲狼，被抓去一起打猎了。

　　原本闲狼就像带上一个狙击手来着，玖斯特这也算是恰逢其会了。

　　打猎是一个很复杂的工作，首先要观察地面上猎物留下的痕迹，包括脚印和分辨，还要分辨出这些痕迹的留下时间，才能够成功的追踪猎物。

　　闲狼和玖斯特运气不错，才离开阿瓦隆不远就看到了一团粪便，这应该是在附近生活的鹿留下的。

　　好歹国际也在这片森林里住了好一段时间了，周边的动物还是有一定了解的。

　　只要人类很少踏足的位置，野生动物就会变得多起来，当然闲狼一点都不想吃那些奇奇怪怪的东西。鹿就正好，这东西也属于人类的常备食材，特别是在一些地广人稀的国家。

　　拿出怀里的哨子，这种哨子并不是用来吹得，而是用来捏。

　　通过稳定的捏这个哨子，就能够发出雌鹿求偶的声音，可以勾引别的鹿靠近，当然也有雄鹿版本的。

　　两个哨子都拿出来尝试了一下，远方的灌木丛里果然出现了一头鹿的踪影，这个时候就需要玖斯特上了。

　　打猎用的铳一般口径都比较小，这样可以尽可能的保存鹿皮的完整性，这样一来就比较考验猎手的技术了。

　　打头是不行的，这种小口径子弹很难穿透猎物的头骨，最好是命中猎物前腿上方一点的位置，这样可以击穿猎物的肺，运气好还能打中心脏。

　　砰

　　枪声破坏了森林的宁静，那头鹿没跑几步就栽倒在了地上，留下一滩血迹。

　　这附近很长一段时间应该都没有别的鹿了，不光是因为枪声，还有牺牲者留下的记号。

　　不过这就不管闲狼的事了，她已经开始馋烤鹿腿了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第139章 玖斯特的新玩具

　　一整只鹿闲狼是吃不完的，玖斯特的食量才不到闲狼的一半，这个比起主食更加喜欢甜食的萨科塔人根本就不太喜欢吃烧烤。

　　闲狼曾经用莉莉卡的照片从贝琳达那里买了不少各式各样的香料，这个维多利亚人并不太像本国的那些厨师，她对于烧烤还是很有一番见地的。

　　作为一个大吃货帝国出身的家伙，闲狼还是更加喜欢自己的吃法罢了。

　　腌制鹿肉的香料不需要太多，用大量的辣椒面和一部分盐就够了，秘诀是倒上一杯莉莉卡特制的乌龙茶。

　　原本的话还是用炎国产的白酒比较好，可惜没有这个条件。

　　鹿腿并没有整只烤，那种做法还是太过麻烦了一点，还需要花大量的时间。

　　有些浪费的被闲狼削成了薄厚不等的肉片，刀功一直是她厨艺的弱项，不过野炊嘛，也就无所谓了。

　　等插在刀上的鹿肉片变色后，撒上一点点从贝琳达那里获得的的香料，一道火烤鹿肉就完成了。

　　可惜并不是什么美食番，闲狼也没有任何厨师等级，这道烤肉也就是家常水平，就她本人吃的话还是很满意的。

　　其他人，包括玖斯特都并不能承受这种辣味，大概也只有炎熊和她在这方面有共同语言了吧。

　　结局就是大半只鹿腿都进了闲狼一个人的肚子，其他的部分还是带回去当做今晚的加餐了。

　　盯

　　从第一片烤肉入口开始，闲狼就一直能够感觉到玖斯特那不满的视线，到最后一片下肚，这个视线还越来越刺人了。

　　想来也是，这只鹿还是萨科塔打到的，结果她自己没吃上几口，就指着把闲狼拉到自己工坊去呢，结果这只鲁珀还吃的那么慢。

　　不过等闲狼站起来拍拍手说出，“走吧，去你那边看看。”之后，玖斯特的表情又变得开心了。

　　真是很好打发呢，总像个长不大的孩子一样。

　　玖斯特的工坊没有多大的变化，闲狼有的时候是什么样，回来的时候就还是什么样。

　　失去了闲狼这个人肉挖掘机，用正常的方式在山脉里打洞还是太过困难了一点。

　　这也正是玖斯特特别想念闲狼的原因之一，她的工坊需要扩大了。

　　目前只有她一个人手工制作，其他的零件倒是都可以交给学徒们完成，这个萨科塔人也根本没准备垄断铳的制造。

　　不过在铳枪上铭刻源石技艺通路就不是人人都能做的了，目前工坊里生产的铳都需要她来完成这至关重要的一步。

　　所以铳的产量倒是一直无法提上来，目前还无法做到全体装备。

　　而且想要使用泰拉的铳本身也需要有一定的源石技艺能力，国际里能够选出几只小队已经是尽力了。

　　等切尔诺伯格这些感染者加入之后，铳枪队还有机会扩建吧。

　　这一次嘛，玖斯特拉闲狼过来的原因很单纯，那就是炫耀新玩具。

　　“闲狼你还记得巴拉绍夫里那些用炸弹的术师嘛。”

　　怎么可能不记得，不就是08术师小队那群谐星嘛，这段时间倒是没怎么捣乱，之前他们可给闲狼留下了深刻却不太美好的印象。

　　“我利用他们制作源石地雷的工艺制作了一批特殊的子弹，还有一些专门用来发射这些子弹的铳。”

　　这还真是有点稀奇。

　　‘先决定子弹，再研发和子弹配套的铳嘛？玖斯特也使用上这种方法了啊。’

　　有一点闲狼不是特别明白，究竟是什么样的子弹，才需要用上地雷的工艺？

　　当玖斯特把那一枚所谓的“子弹”拿出来的时候，闲狼明白了。

　　这一枚“子弹”有40mm，子弹的弹头就是一颗缩小版的源石地雷。

　　然后那个所谓的配套的铳嘛，它圆润，宽厚，沉重且粗糙，与其说是铳不如说是RPG。

　　是的，那就是一个RPG的发射筒。

　　唯一和RPG不太一样的就是，源石子弹的发射并没有那么长的尾焰，而且为了顺利的激发“子弹”，这个铳的底部是封死的。

　　“那个啥......”

　　第一次看到这个东西闲狼也有点不知道说什么好，这个玖斯特难道不准备制作自动武器，开始向着奇怪的道路飞奔了嘛。

　　“你有实验过这个‘铳’嘛？”

　　玖斯特摇摇头。

　　“我拿不动。”

　　这倒是一个很重要的问题。

　　这个铳太粗糙了，而且纯金属打造，重量不是一般的重，就结构来说比起RPG更像是那种后膛装的小型火炮。

　　不是玖斯特这种小矮子可以用的。

　　闲狼提着这个东西的手感也和她平时背在背上的大剑差不多，要一个挥舞大剑和举枪射击需要的力量可不太一样。

　　想要把枪端平可比挥舞等质量的大剑难太多了。

　　“那阿瓦隆里那么多乌萨斯大汉，你没让他们试试嘛？”

　　说到这个，玖斯特也难得的窘迫了一下。

　　“他们...他们没办法引爆铳芯...”

　　没办法引爆铳芯，也就没办法把子弹给推出去，看来放大后的铳芯对于源石技艺的要求就更高了。

　　“所以我才想让你试试嘛......”

　　不愧是一拍脑袋做出来的玩意儿，这东西基本就是一个没几个人能够使用的大玩具，还需要后续的改良才行。

　　来都来了，闲狼也很好奇这个RPG发射出去会有什么样的毁伤效果，就帮玖斯特这个忙吧。

　　“那个啥，玖斯特你有没有考虑过把这个玩意儿做的轻一点？”

　　等自己把这东西端平成开枪动作，闲狼才知道自己还是小看了这个东西。

　　这是真的很重啊，比她想象的还要重，很难举得稳。

　　思来想去，闲狼徒手捏了一个小土包出来，然后蹲在地上把这玩意儿给架上了土堆。

　　“什么叫这个玩意儿啊！”

　　很不满意闲狼对她心爱造物的说法，玖斯特解释了一下。

　　“如果减轻重量，口径也必须要减小，那样就没什么意义了！”

　　‘其实我觉得还是很有意义的。’

　　默默吐槽了一下，闲狼开始集中精神，尝试着引爆铳芯。

　　还有42，真是在稳步减少呢，最近在家里关太久了好难受啊！！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第140章 新武器实验总是伴随着各种问题

　　喀嚓

　　引爆铳芯后，“子弹”没有同两人预料的那样激射而出，仅仅发出了一些微妙的声音。

　　“闲狼你真的引爆了铳芯嘛？”

　　玖斯特双手交叉，从远方靠近，语气中充满了不信任，还带着一丝丝疑惑，那个奇怪的“喀嚓”声到底是什么。

　　“肯定的啊，你也用过铳吧，这东西就像自己手臂的延伸，怎么可能判断错误呢。”

　　再说不正确的使用多半会导致炸膛，这个RPG看起来还完好无缺的样子，也没炸吧。

　　“那你试着感受一下子弹的推送情况，看看在哪。”

　　“我试试...”

　　将意识沉进铳中，闲狼尝试着感受了一下“子弹”的位置。

　　“还在最底部，纹丝不动的。”

　　“我就说你没有成功引爆铳芯嘛，赶紧再试试。”

　　‘行吧，试试就试试。’

　　为了避免上次出现的错误，闲狼这次推送了更多的MP进去。

　　其实这个世界上并不存在MP这种东西，不过源石技艺是一种非常唯心的力量，就像有些人用咏唱来发动源石技艺一样，闲狼刻意幻想出了MP这种东西，用来辅助施法。

　　这一次，她准备好好地监视“子弹”的情况，可不能被玖斯特看扁咯。

　　在感知中，铳芯被准确的引爆了，但是声音还没传出，子弹也开始向前推进，等到子弹离开枪口后才应该会发出声音吧。

　　‘这个速度是不是有点问题？’

　　在闲狼的感知中，这个子弹的速度好像有些太过缓慢了。

　　赶紧到有点不对劲，闲狼赶紧放下了手中的铳，跳起来将靠近的玖斯特飞扑到地上，开始运转起法术。

　　自己和玖斯特的衣服开始融化，身后传出“噗”的一声，“子弹”在离开枪口之后立马转向垂直冲向了大地母亲的怀抱。

　　并且在弹头触碰到地面之后，猛然炸开了。

　　飞石弹片不停地撞上闲狼的后背，并且四散溅射开，没有一片能够破开那粉嫩的皮肤。

　　只是这种防御终会伴随一些些微不住道的代价，闲狼和玖斯特身上的衣服都已经被融化掉落到地上，肌肤正在逐步暴露到空气中。

　　“你没事吧！”

　　玖斯特在爆炸之后立马跳了起来，丝毫没有顾忌身上光溜溜的情况，绕到闲狼身后，小手扒拉着把那些弹片化成的软泥从闲狼背后弄下来，随后也松了口气。

　　“没有受伤就好。”

　　从炎魔小队那里订购的弹头杀伤力确实超出了她的预计，要不是被闲狼挡住了爆炸，自己应该会去掉半条命吧，被当场炸死也很有可能。

　　‘以后就让闲狼来专门试验新武器吧!’

　　转而脑子里又蹦出了这样的想法，只需要多带上几件衣服，就不必要担心人员伤亡的问题了。

　　不管这边的玖斯特，闲狼那边也有点纠结，她记得当初面对塔露拉的时候她不是可以把流体的衣服给固定在自己身上吗？怎么现在就不行了。

　　而且最近自己是和萝莉体型有缘还是怎么回事，好像熟悉的几个萝莉体型都给她看光了，她真不准备炼铜呀。

　　‘难道说真要消耗一颗至纯源石？还是自己氪命还氪的不够多。’

　　现在的确不是思考这些乱七八糟的时候就是了，闲狼还是决定先弄树叶做一套衣服吧。

　　说是衣服，她打算制作的更像是芬里尔套装那样玩意儿，反正能遮挡住身体就行，总不能果奔会帐篷拿衣服吧。

　　“闲狼，你们？”

　　好像是普罗旺斯的声音？她怎么过来了，应该不至于被误会吧，那边的弹坑还是挺明显的。

　　“有趣了喵，被看见了。”

　　“所以说你们过来是干什么的呀。”

　　夜烟这只猫娘可以说是象征着自由了，几乎很难找到她，又似乎是无处不在，闲狼都不知道她是什么时候靠过来的。

　　“听到这里有爆炸声所以就来了喵，结果没想到能看到这么有趣的一幕。”

　　趴在树上，夜烟一点想要帮忙的意思都没有，只是带着好奇的目光打量闲狼，就像看什么珍惜动物一样。

　　“快点把你的外套借给我啦！”

　　“用不着哦，马上你们就有衣服了。”

　　这是什么意思？

　　映照着夜烟的话语，普罗旺斯再次飞奔了过来，手里还拿着两套衣物，看来刚刚是帮她们拿衣服去了。

　　还是普罗旺斯靠得住啊，闲狼就知道不会那么狗血的。

　　‘额，其实被误会了好像也无所谓？’

　　“你们到底是在做什么呀，怎么还弄出爆炸来了。”

　　来了，闲狼最恐惧的来了，向玖斯特做了个眼色，让她快点去解释一下。

　　这个萨科塔人也没有辜负闲狼的期待，向前一步就开始解释起来。

　　“我们在试验新式铳！”

　　还真是简单不易懂的解释啊，这个傻乎乎的萨科塔人是不是把自己的智商全都点到武器制造上去了，最后还是要闲狼自己出马才行。

　　结局就是，又被训了一顿，并且发誓以后再也不准这么毫无防护的试验了，必须穿上厚重的防护服。

　　其实就算普罗旺斯不说，闲狼也准备这样叮嘱一下玖斯特，而且这个新玩具还真的有不少需要改进的地方。

　　“那个，玖斯特啊，我先来提几个意见怎么样？”

　　穿好衣服，打发走夜烟和普罗旺斯，也是时候开一下事后讨论会了。

　　“你有没有觉得‘子弹’的口径太大了点，本身的重量又太重了，还要铳也太重了。”

　　“恩恩。”

　　点点头表示自己知道了，但是这个萨科塔人真听进去多少也只有等二代产品出来才能了解了。

　　“还有就是，弹头的触发引信是不是太敏感了一点。”

　　这个才是最重要的问题，这么敏感的触发引信，也太容易在运输途中爆炸了吧，闲狼还不想死的这么冤枉。

　　“恩恩。”

　　就连点头的动作都和刚刚没什么区别，还是等玖斯特制作的时候在边上监视好了，一定不能让她放飞自我。

　　还有就是要和炎魔小队的家伙好好说道说道了，毕竟弹头严格来说是他们制作的。

　　“那就这样吧。”

　　感觉玖斯特这个家伙打算来一出虚心接受，坚决不改之后，闲狼就放弃了口头上的劝说，反正人类是无法互相理解的，等自己卡主她的材料供应之后她就应该知道她错了吧。

　　带着阴暗的心理，闲狼提着被炸弹炸变形的原型铳跟着玖斯特回到了她的工坊。

　　有没有票票呀~最近感觉票票越来越少了orz

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第141章 金手指的局限性

　　“唔？”

　　回到工坊里等这只拧的和麻花一样的铳被放上工作台，玖斯特正准备将其解剖后观察内部情况，她又突然想起来什么一样对着闲狼说。

　　“你怎么还没走呀，要帮我扩大一下工作室嘛？”

　　也许是一直在阴暗的山洞里工作把脑子给弄受潮了吧。

　　脑瓜崩立马招呼到了玖斯特受潮的脑袋瓜上，看着她双手捂住脑门，闲狼才意识到这个小家伙也是个小矮子来着，就是不知道合法不合法了。

　　“那个，玖斯特你现在多大了？”

　　“17...”

　　还有些疼痛，玖斯特的语气也有点弱气，好像没搞明白闲狼怎么突然问起了这个。

　　她才不会知道这个时候闲狼在心里对她打上了不合法的标签呢。

　　揉弄一下被攻击的脑门心，玖斯特又跳到工具台上坐好，双脚不断摇晃。

　　“开个玩笑那么用力做什么，是不是铳又坏掉了？”

　　还真是，然而这一次闲狼不准备白嫖玖斯特的铳了，她给这个喜爱甜食的萨科塔人带回了一个很重要的礼物。

　　“先不提这个！”

　　伸出右手挡住玖斯特那果然如此的眼神，闲狼的身影在她的面前变得无限高大起来，因为接下来的那一句话。

　　“我们从切尔诺伯格给你带回来一个冰淇淋机，就装在食堂里，无限量供应哦。”

　　天知道玖斯特这段没有冷饮没有冰淇淋只能用冰水解渴的日子是怎么过来的，要不是可以把心神沉迷进制作铳的话她早就不耐烦了。

　　“那我就先去解解馋啦！”

　　一溜烟的跑掉了，这个惊喜里喜的成分实在是太强，让闲狼的下一句话都没来得及说出来。

　　‘那我的铳呢？’

　　“在最里面的床边上从左往右第三个抽屉里！”

　　也许是电波对上了，玖斯特在冲出山洞后声音还是传了回来。

　　最里面。

　　闲狼记得最里面好像是玖斯特的卧室来着，这样随便进女孩子的卧室是不是有点不太好？关键时候，DT心理又发作了。

　　其实山洞的居住环境并不是特别差，玖斯特的卧室里还连接了另外一个出口，总体来说更加像是窑洞。

　　在闲狼的建议下还装上了炕这种好东西，完全说得上是冬暖夏凉。

　　而她所说的柜子，就是床边的杂物柜。

　　“从左往右第三个？”

　　‘额，玖斯特只说了左右，好像没说上下吧？’

　　从左往右第三个闲狼找到了，但是那一排从上往下足足有三个柜子，究竟是哪个一个呢？

　　不管了，闲狼决定一个一个的找下去算了。

　　最上面的柜子里装满了叠的整整齐齐的蓝白条，没想到和男孩子一样的玖斯特叠胖次还叠的那么好呀。

　　但是现在显然不是思考这些的时间，闲狼刷的一下就把柜子给关起来了，要是被别人看到，这瓜田李下的可就解释不清了。

　　中间的柜子里就是闲狼要找的铳，里面并列排列了四五把，除了闲狼的，还有两只小一号的，应该是玖斯特自用的型号。

　　所以说为什么会把闲狼的铳放在自己的卧室里呢？她有点搞不明白。

　　拿上一只插在腰上，罪恶的手又伸向了最下面那格。

　　“我在找子弹，我在找子弹。”

　　说着自己骗自己的话语，那最后一格抽屉，打开了。

　　还没看清楚里面究竟是什么东西，一股香甜的气息就扑进了闲狼的鼻子，这气味有些太过浓郁，让闲狼的鼻子都堵塞住了。

　　那是一小袋一小袋的曲奇饼干，形状完美，味道也很完美。

　　别问闲狼是为什么知道的，看看她的嘴里就知道了。

　　早就听说拉特兰人对于烹饪的爱好不下于炎国人，现在看来的确是这样呀，闲狼反正是做不来甜食的，而且她也不太喜欢吃甜食。

　　然而这样她也觉得玖斯特制作的曲奇很好吃，一不小心就又打开了一袋。

　　等她反应过来的时候，手边已经多了三个空空如也的小袋子，抽屉里的空隙也无法掩盖住了。

　　‘完蛋了。’

　　闲狼在浑身上下找了半天都没找到可以补偿的东西，最后只得将那罐有些融化变形的香料瓶留在了玖斯特藏零食的抽屉里，顺便还留下了一个纸条。

　　【因为太好吃了，抱歉啦！】

　　纸条的左下方还画上了一个并不可爱的笑脸，看起来更加像滑稽一点。

　　随后就逃似得回到了自己的帐篷，就连空袋子也忘记了带走。

　　嘴里满是香甜的气息，明明才吃掉了一只鹿腿，却又下肚了三袋曲奇，当真是体验了一把甜食都在另外一个胃里的感觉。

　　回味了一下，闲狼紧闭好帐篷的帘子，挪开自己的储物箱，下面是一块隐藏起来的木板，这下面就是她隐藏起来的工坊了。

　　由于对于闲狼来说打洞过于简单，也完全不怕被埋起来的问题，这下面连通工坊的还有一条地道，直通仓库里存放净化药水的隔间。

　　再出发之前闲狼就准备了一大堆放在仓库里，闲狼已经消耗了不少了，需要在紧急炼制一批出来才行。

　　工坊里早就堆满了源石和木材，这下就不需要家具了，都是从卡西米尔森林里获得的新鲜木材...的边角料。

　　也就是造房子剩下来的那些。

　　拿出大鲍勃准备的大锅，这个一莉莉卡高的大锅还在底部装了一个水龙头，为了方便倒出其中的液体。

　　装药剂的瓶子也不再是那种一口一瓶的小瓶子了，全是那种30L的大塑料瓶。

　　炼制药剂的效率不知道高了多少。

　　然而哪怕是这样，想要做出维持国际上上下下两千多号人消耗的药剂也并不容易。

　　就算是每个人隔几天才消耗一小瓶，累计起来也需要闲狼忙碌一晚上。

　　她这个所谓的金手指也是越来越力不从心了。

　　之后肯定会建立工业化的车间，只是那样一来保密性也是一个大问题，还需要斟酌一下。

　　而且就算是工业化的车间，炼金石也只有一块，肯定是无法满足越来越大的需求的，终究还是需要倒推出其中的成分，分析出可以普及的配方才行。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第142章 闲狼的工作

　　回到阿瓦隆的第二天，闲狼举行了为牺牲在切尔诺伯格的战士们的追悼会。

　　原本她还是利用地球上的记忆东拼西凑了一篇悼文，像是什么人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。这些战士们是为了感染者的解放而死的，他们的死比泰山还重。

　　然而到最后，她才突然想起来泰拉也许并没有泰山，也许也没有这句话。最终她还是将原本写好的悼词给撕掉了。

　　追悼会具体的过程闲狼已经不太想回忆了，在她上台的那一刻，那就觉得自己的身体不再完全属于自己，具体说了什么也不太记得了。

　　只记得到最后现场都很沉默，还有一点点的啜泣声。

　　烈士们的遗体也被埋葬在了划分出的烈士陵园里。

　　闲狼还用大大小小的石头 融合成了一块纪念碑，只是这纪念碑上什么也没有写，她只是将烈士们的随身物品给融了进去，打算等以后，让其他人来书写这一块纪念碑。

　　她自认为自己没有这个资格。

　　追悼会结束以后，大家又各做各的去了，现在的阿瓦隆，忙碌才是主题，特别是工业区那边，大鲍勃也过去坐阵去了，这个老感染者也是越来越忙了，和他想要退休的初衷越离越远。

　　不过闲狼还留在了烈士陵园，也许是出于一点点私心吧，她从帐篷里拿出了那块有些变形的盒子。

　　她依旧没有办法回忆起来那些人的名字，这些记忆就像是空白一样完全没有发生过，然而闲狼的身体却又对这些人很熟悉。

　　哪怕是面对她们的遗物，都会有一种悲伤的感觉。

　　将小盒子同样融进了纪念碑，闲狼也差不多该离开了。

　　“啊，你在这里啊，我们找你好久了。”

　　唔？不记得有什么工作必须要她来做啊，为什么会找她。

　　“你哭了？”

　　瓦列里娅还是第一次看到闲狼流泪，是不是该给她来一个拥抱呢？乌萨斯女人一向都不太会安慰别人。

　　白了瓦列里娅一眼，莉莉卡倒是很明白怎么回事，就是她的怀抱太小了一点，除非是闲狼埋下头才能够抱住脑袋，很明显这只鲁珀是不会干这种事的。

　　没办法，莉莉卡只能走到闲狼面前，踮着脚伸长了手擦掉了她脸上的泪痕。

　　也只有在这种时候，闲狼才觉得莉莉卡有一丝像大姐姐，然而也许是装嫩装习惯了，在路人视角里，还是更加像老成的小女孩一点。

　　“没有，沙子进眼睛了。”

　　啧啧啧，就算是闲狼，在这种情况下也只能想得出这种老套的说辞啊。

　　瓦列里娅倒也不准备深究，看闲狼有了点精神后一直手把莉莉卡提起来，有一只手拉住闲狼。

　　“那我们就走吧，还有好多事需要你帮忙呢！”

　　站在树根边呕吐，闲狼觉得瓦列里娅绝对是在报复她，报复她之前在巴拉科沃城里飙车，这个女人还不是一般的记仇啊，明明外表看起来那么爽朗。

　　这个女人不知道从哪里找了一个司机，看起来好像是个胡子拉渣的鬼族。是个胡子拉渣的鬼族就算了，开车开那么飞干啥。

　　开车开那么飞就算了，还那么稳问题就大了。

　　至于说开车开得很飞和很稳会不会冲突？闲狼觉得不会。

　　她现在脑袋里的大脑就像变成了一团浆糊，整合都昏天黑地的。

　　但是这个鬼族司机手边的水杯里的水竟然一滴都没有洒出来，这里可不是什么泊油路，是就连水泥路都算不上的泥土路。

　　而且司机开的也不是什么跑车，只是普通的卡车罢了。

　　国际里还是有些特殊人才啊。

　　等闲狼把肚子里的存货吐的差不多，她才发现好像只有自己一个人在吐，莉莉卡和瓦列里娅都捂住鼻子站在不远处笑眯眯的看着她，大家都是坐的一辆车，凭什么？

　　“要晕车药嘛，我和莉莉卡都提前吃了一点。”

　　破案了，这个乌萨斯女人绝对是故意的。

　　“好啦。”抓住闲狼软绵绵的拳头，瓦列里娅笑得和恶鬼一样，“来干活。”

　　这里是国际的分基地，一个港口加工业区，列克星敦号和郝斯提亚号都停靠在这里，上面的船员也都是接受了国际雇佣的正常人，还有国际自己培养的一些实习船员。

　　喀秋莎现在就在上面玩的乐不思蜀，全然忘记了自己正在忙的昏天黑地的姐姐。

　　萤火虫号嘛，则变成了实质上的训练舰，那些不愿意接受雇佣的正常人带着大量的实习船员正飞奔在乌萨斯和卡西米尔的边境线上。

　　等这一批船员训练完成，他们才能够获得自由。而且国际是绝对不会让他们太过接近阿瓦隆的。

　　工厂正在建造，闲狼的工作就是一个建筑工人。

　　而且是那种特殊的建筑工人。

　　“闲狼，来这边！”

　　带上小黄头盔，穿着背心，瓦列里娅又变回了那副工头打扮。闲狼其实也差不多，穿着蓝色的工装，头上也带着同款的头盔。

　　“把我划线的地方挖开。”

　　这道线在砖头砌成的墙上，需要闲狼的源石技艺挖出一条并不深的小沟。

　　等闲狼完成后，几个技术人员立马围了上去将管线放进闲狼挖出的沟里，然后再由闲狼将这些管线埋进墙面。

　　这就是今天她的工作。

　　“闲狼！”

　　“头儿！”

　　“首领！”

　　施工队分成了几部分行动，闲狼却只有一个人。

　　这些各种各样的称呼都代表了一个意思，那就是赶紧过来。

　　莫名的，闲狼感觉自己就变成了召唤兽一样，随叫随到，到了就干活，干完又被召唤到另外一边。

　　在她的努力下，装修埋线这种说起来简单，实际上异常麻烦的工作很快就结束了，效率上是高出了不少。

　　接下来，只需要把各种设备放进来，一座简易的工厂车间也就算完成了。

　　当然整个工业区并不只有这一个车间，之后很长一段时间，闲狼都要来回奔波帮忙才行。

　　就像她曾经对瓦列里娅说得，能者多劳嘛。

　　某种意义上来说，这也算是风水轮流转了吧。

　　家里好闷啊！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第143章 准备中的偶像活动

　　在工厂装修的生活枯燥乏味但又有些充实，每天起早贪黑的开始工作，中午和大家伙一起啃面包喝略有些咸的肉汤，晚上同瓦列里娅睡在一个屋子里，一天就这么过去了。

　　就是每天半夜闲狼都睡得迷迷糊糊的时候总觉得房间里瓦列里娅的床边还亮着台灯，夜夜都是如此也不知道在做些什么。

　　然而原本的好奇心都被这些工作给磨灭的差不多了，身体上不是特别的累，就是心里感觉非常疲惫，每天回到房间就想睡觉，也就没有去过多关注。

　　倒也不是说她没有假期，其实整个工程也就最后埋线装修用得上闲狼，其他时候瓦列里娅还嫌弃她碍事咧，等待车间修建的过程就属于她的假期了。

　　当然是在没有其他事情需要做的情况下，原本应该是这样的，直到有一天，一大一小两个人找了上来。

　　那天闲狼正靠在树上抱着自己的尾巴睡午觉呢，就感觉有人抓着自己的肩膀一阵摇晃。

　　“哦，莉莉卡，你长高了啊。”

　　还没清醒过来，半梦半醒的闲狼就第一次抬头仰视了莉莉卡的下巴，真是罕见的视野呀，平常都是用俯视的。

　　肩膀上的摇晃更加剧烈了，失去了平衡后顺势就向着鹿脚的方向倒了下去。

　　“淡绿色的......”

　　那布片有点不太符合莉莉卡的形象，纯色没有蕾丝不说，最前面还有一个小小的蝴蝶结，感觉应该更适合年纪小一点的女孩子。

　　最后，淡绿色的布片被褐色的鞋底覆盖，眼看着就要踩了下来。

　　不顾形象的翻滚开，刚刚闲狼脸的位置上被莉莉卡踏出了深深的痕迹。

　　‘这BBA是认真的！’

　　要是被这么一脚踩到脸上，绝对会留下印记，而且很长时间都不会消，要知道莉莉卡的鞋可是登山鞋。

　　“所以说，你们来找我做什么嘛。”

　　所谓一大一小，小的莉莉卡，大的就是普罗旺斯了。

　　‘感觉最近葡萄先生都没怎么和普罗旺斯一起行动了呢。’

　　也许是正在和竹笋打得火热？

　　“这个。”

　　从小包里取出一张画纸，看起来是莉莉卡早就准备好里的。

　　画上是一红一蓝两只...松鼠？，两只松鼠坐在椅子上，前面排队排了火柴人一样的玩意儿。

　　“这是什么意思？”

　　闲狼完全没有看明白，这画的也太抽象了点吧。

　　“是因为新加入的切尔诺伯格感染者还有些不太适应这里的生活，所以我们想举办一点活动来让他们放松一下。”

　　普罗旺斯这么一说闲狼就明白了，也就是说莉莉卡这张图画上面画的就是想要举办的所谓活动咯？

　　带着这也的念头，就可以稍微解读一下这画上面的内容了。

　　那一蓝一红两只不用说就是闲狼和普罗旺斯了，莉莉卡太过凸显出大尾巴反而让上面的人物一点都不像鲁珀，就是两只大松鼠。

　　‘前面排着队的人到底是在做什么呢？’

　　看那些个火柴人的手，好像是正准备摸到两只松鼠的尾巴上？

　　莫非这所谓的让人打起精神的活动，就是让别人来摸摸自己的尾巴嘛。

　　这还真像是普罗旺斯能够想出来的活动呢。

　　“这是普罗旺斯想出来得嘛？”

　　“不是哦，是莉莉卡想到的。”

　　惊了，居然是这BBA的提案，那目的就不是那么单纯了啊。

　　“你想做什么？”

　　靠近莉莉卡小声在她的耳边问了一句，换来的只有只有莉莉卡水汪汪的眼神。

　　我只是一只无辜的小鹿。

　　所谓招不在新，管用就行，闲狼也没有什么好办法破除这种眼神的攻击。

　　“我这边还有很多工作要做呢。”

　　习惯性的推脱掉，这想起来就特别麻烦的工作闲狼才不想做呢，还是在这边当工人单纯一点。

　　盯

　　继续水汪汪的攻击，而且不光闲狼一个人，那边的普罗旺斯也开始这样做了。

　　然而和她对视之后，这只鲁珀又害羞的把视线给错开了，看来轮脸皮厚还是闲狼更胜一筹。

　　打发掉普罗旺斯，之后只需要赢过莉莉卡就行了，她现在可是有正当理由的。

　　“闲狼你先去做自己的事吧，这里暂时不需要你了。”

　　知道什么是最让人伤心的嘛，那就是来自身后队友的背刺。

　　瓦列里娅又突然冒了出来，那一刀稳稳的扎进了闲狼的后背。

　　莉莉卡的脸上立马就浮现出了胜利的色彩，闲狼反而是有些溃不成军了。

　　“那个...这里不是还有好多没有装修好吗...我还会很忙的对吧？”

　　这说话都有些结巴了。

　　“其实本来就有你没你都无所谓的，我只是想帮你找点事做，还有让你坐一下那辆车。”

　　还真是说出了残酷的话语呢，原来闲狼只是从人见人厌的“祸害”变成了有她不多没她也不少的多余之人嘛。

　　“所以那边更需要你哦，加油吧！”

　　‘就算你竖起大拇指，露出八颗牙齿还反光，我也绝对不会原谅你的！’

　　闲狼伤心了，她下定决心，下次如果瓦列里娅不土下座求她她是绝对不会再来帮忙了。

　　“那我们走吧，我先帮你梳理打扮一下尾巴哦。”

　　最终，闲狼还是没有逃过普罗旺斯的尾巴保养套餐。

　　想要从工业区回到阿瓦隆，除了走路意外就需要坐车了，不过暂时两边还没有专门的客运车辆，只能够搭乘运货的顺风车。

　　这一次闲狼她们搭乘的车辆就是讲加工好的源石电池运送到阿瓦隆的车，这些电池会安装到砖厂的砖窑里用来烧制砖块。

　　“先等我一下。”

　　没有第一时间上车，闲狼先走到了驾驶室边，观察了以下那个驾驶员，戴着帽子看不出来是什么种族，没有胡子。

　　没有胡子这一点特别关键，闲狼放心的坐上了副驾驶。

　　一开始还挺正常的，可以通过后视镜，闲狼发现莉莉卡和普罗旺斯正在吞什么白色小药丸后，她突然有了一些不太妙的预感。

　　“这位师傅，你最近是不是刮胡子了？”

　　“对哦。”

　　师傅的口音很奇怪，带点东国口音，不太容易听明白。

　　“所以...”回头看向莉莉卡和普罗旺斯，“你们吃的是......”

　　晕车药！

　　最后三个字没敢说出来，闲狼感觉到车加速了，赶紧闭上嘴免得咬到舌头。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第144章 开过握尾会也能算是偶像了吧

　　“闲狼没事吧。”

　　“没...没多大事。”

　　没想到自己又被莉莉卡给算计了一波，这个老司机还是一如既往的厉害，干脆就叫他卡西米尔车神好了。

　　感受普罗旺斯在背后轻抚，闲狼那股想要呕吐的感觉倒也好了不少，一回生二回熟嘛。

　　“我得，我得先睡一会儿。”

　　明明才刚刚睡醒不久，那种疲惫感又来了，只是这一次是由于一些外力的原因罢了。

　　好在这一次闲狼有膝枕可以享受一下。

　　“莉莉卡，去帮我把房间里的小箱子拿过来可以吗？”

　　好像听到什么话？

　　管他呢，闲狼沉浸在普罗旺斯软乎乎的膝枕里，已经不在意那么多了。

　　嗅嗅嗅嗅。

　　这像葡萄的好闻味道已经让睡梦中的闲狼异常满足了。

　　咔擦咔擦，咔擦咔擦。

　　感觉自己才睡着不久，这种理发似得声响就响起来了，而且还愈发的大声，似乎是越来越接近自己的耳朵了。

　　有些被吵醒，闲狼不安分的扭动起来。

　　“别动哦，现在才到关键时期呢。”

　　闲狼已经彻底醒过来了，然而还是一动不敢动。

　　一直都觉得普罗旺斯的制服是不是有点不对劲。

　　之前大家都穿着冬装还没无所谓，现在已经开始进入盛夏，普罗旺斯就穿上了她那件紧身服，也就是游戏立绘上哪一件，大腿根部没有任何布料遮挡。

　　闲狼的脸现在就贴在普罗旺斯的大腿上，感觉到一双手在自己的尾巴上来回摩擦，先是涂抹什么东西，随后又是剪刀修剪。

　　这种感觉异常的奇妙。

　　“不要呼吸啦！”

　　感觉到大腿内侧的气流，普罗旺斯的手抖了一下，差点剪掉闲狼尾巴上一大撮毛，随即责怪的拍了拍闲狼的脑袋。

　　自从上次浴室之后，闲狼觉得自己的胆子大了不少。

　　零距离面对普罗旺斯的大腿，闲狼在心跳之余还不忘呼吸，那个味道是真的很好闻，还好她克制住了自己舔一舔的欲望。

　　不然就真变成某种天天呼吸不同女孩子的平胸生物了。

　　“要不我还是先起来吧。”

　　乖乖做到一边背对着普罗旺斯，让自己的尾巴搭在一片白布上，闲狼注意到莉莉卡怎么躲在一边了，而且她背后好像多了一个大背包。

　　她是一开始就有这个背包吗？

　　闲狼记得自己差点被踩的时候还没有这个背包呀，不过那时候她的注意力全在那个淡绿色的布片上就是了。

　　当然她自认为自己是没有一点点邪念的，毕竟都在眼前了，怎么可能会不看呢？

　　“莉莉卡，你那个包里装的是什么呀？”

　　反正现在也无聊，就随口问问了。

　　倒是莉莉卡的反应很奇怪。

　　如何正在河边喝水的小鹿一样，随时关注着周围，听到声音之后立马讲那个大包抱住，警惕的瞅着闲狼。

　　“不给你看。”

　　行吧。

　　莉莉卡都发话了，不给看就不给看吧，女孩子总会有一些自己的秘密的，闲狼也不是特别在意。

　　“好咯，我们现在去会场吧。”

　　‘会场？原来一开始就什么都准备好了嘛？’

　　这两只是不是一开始就没考虑过闲狼会拒绝的情况，仔细想想闲狼还真没有拒绝过她们的要求就是了。

　　所谓会场，其实就是阿瓦隆边的空地上，而且参加的人员都是女孩子。

　　闲狼就不太明白了，那些参加的女孩子开心就算了，那些围了一圈的男孩子怎么也很开心的样子，一点都没有失望的情绪在里面。

　　“来了来了！”

　　正在排队的女孩子情绪高涨。

　　“她来了！”

　　围观的男孩子们也情绪高涨。

　　坐在预备好的椅子上，闲狼把自己的尾巴放上了面前的桌子。

　　被普罗旺斯搭理了一下之后这个感觉是不太一样了，蓬松了不少还带着一点点香味，形状上也好看了不少。

　　“现在握尾巴会正式开始，一个人最多10S，请依次向前吧。”

　　大概这就是所谓的偶像待遇吧，长龙从普罗旺斯那边开始，在轻柔的抚摸10S后来到了闲狼面前。

　　这些女孩子还算是比较矜持，只是轻轻的摸了摸。

　　就是这脸上怎么看起来像是被治愈了一样。

　　‘摸一下尾巴有那么神奇吗？’

　　闲狼都不禁开始怀疑了，或许以后可以多举行几次这样的活动？

　　“闲狼首领，我支持你！”

　　“谢谢，谢谢。”

　　“闲狼书记加油！”

　　“感谢你的支持。”

　　一边摸着尾巴，这些女孩子嘴里还说着表达支持的话语，就是闲狼有些词穷了。

　　最开始的几次个还能表达一下自己的心情，之后就只能机械的重复谢谢了。

　　总觉得营地里的所有女孩子都在这里了，而且不光是女孩子，还有老婆婆和小女孩。

　　忙里偷闲的瞅了瞅莉莉卡那边，只见男性们把莉莉卡团团围住，好像是在买什么东西。

　　买到的人全都开心的欢呼，还有人是几个人合伙买一样的样子在那边互相传阅。

　　距离有些远，闲狼不太看得清，好像是某种玩偶？

　　不过应该不是什么坏事吧。

　　几百个人其实也不是很多，一人10s的时间也不长，两个小时人也就走的差不多了，人人都很开心，就气氛来说活动无疑是成功的，就是这最后一个人闲狼觉得有点不妙。

　　那是一个血魔，穿着白大褂，好像是阿撒兹勒里面的医生。

　　这个人就是最后一个，她站在闲狼面前迟迟没有下手。

　　“请问？”

　　才刚刚开口，这个女孩子就双手抚摸了上去，动作轻柔却频率很快。

　　似乎是早有预谋的样子，才几秒钟时间就把闲狼的尾巴抚摸了个遍，之后还把脸凑了上来。

　　长长的白发似乎在血魔里并不少见，或者说白发红瞳正是血魔的特征吧。

　　“时间到了哦。”

　　赶紧叫停，闲狼觉得要是再给这个血魔妹子几分钟她能把自己的尾巴放到嘴里去，现在都越来也靠近嘴巴了。

　　得赶紧把尾巴抽回来。

　　“请问。”

　　血魔妹子的声音很好听，和普罗旺斯的气质很像。

　　“可以给我一点你的血吗？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第145章 由制服设计联想到的改革

　　“怎么了喵。”

　　坐在食堂里，大家都在忙活的现在也只有闲狼和那个代表自由的猫咪有空坐在一起喝一杯了。

　　“你不懂的。”

　　一口闷掉杯子里的茶，闲狼真是把红茶喝出了伏特加的味道。

　　“被一个血魔盯上是什么感觉。”

　　在那个医生姐姐说出想要自己血液的时候，闲狼是真的有点被吓到了。

　　特别是那种表情，就像是看某种美味可口的食物一样，这种可不怎么消受得起。

　　“被女孩子喜爱有什么不好喵。”

　　不用看也知道，夜烟绝对是在揶揄她，这只猫就喜欢干这种事。

　　“要不要你去给她吸吸血试试呀。”

　　“人家喜欢的可是你的血哦。”

　　闲狼就知道夜烟会这么说，总之闲狼决定了，以后离那个血魔越远越好，绝对不会把自己的血给她一滴的！

　　又是一阵嘲笑之后，夜烟倒是也久违的说出了一点点正经有用的话。

　　“我最近认识了一个不错的服装设计师，要带你认识认识嘛？”

　　‘服装设计师啊。’

　　闲狼又想起了那个关于国际制服的提案，有一个统一的制服的确对队伍的士气和敌我识别方面很有用。

　　“明天带我去见见吧。”

　　“那明天一早我会来找你的喵，拜拜。”

　　继续低头恰饭，闲狼已经放弃主动找这只猫了，让她自己出现也挺好的。

　　“搞定了喵。”

　　阿瓦隆的某个角落，夜烟从天上落下，抓住一只小黑猫就揉弄起来，原本有些调皮的小黑现在是乖巧无比。

　　其他几只猫正在这里吃着碗里的猫粮，喂养者是一位身材婀娜的金发菲林，身上的衣物虽然破旧，搭配却依然有一种独特的韵味。

　　“十分感谢。”

　　金发菲林的礼仪无可挑剔，手中还拿着一把白色的折扇，这大概就是她身上唯一不太和谐的地方了吧，精美的折扇实在是太过违和了一点。

　　“妾身并没有其他的本事，就只有制作服装稍微拿得出手了。”

　　金发菲林也是从切尔诺伯格逃难的难民之一，原本在下城区开有一家小店，然而在天灾和整合运动之下无人能够幸免。

　　然而成功的逃离到了她跑进了国际的营地，只是被源石刺伤了左眼，成为了感染者，不得不带上了一只眼罩，好歹也算是活下来了。

　　倒是左眼的眼罩和眼前这个右眼带着眼罩的橘猫小姐意外的搭配。

　　“芙蕾雅，不能捡地上的东西吃哦。”

　　说到橘猫小姐，这家伙正蹲在一堆猫的边上，眼馋的盯着小猫们的碗，差点就要伸手了。

　　“喵，我没有喵！”

　　尾巴上的毛炸开，橘猫小姐蹦的老高，吓得身边的小家伙们也全都蹦跶了起来。

　　“我只是看看，真的只是看看喵！”

　　阿瓦隆角落上的猫猫开会，应该还要持续很久吧。

　　~

　　‘所以，人呢？’

　　起了个大早的闲狼不禁陷入了迷茫。

　　起床洗漱完毕之后她先是去吃了个早饭，然后就一个人回到了帐篷面前开始训练蛋白质。

　　蛋白质训练起来还是有些太难的，说是训练其实也就是逗弄罢了，这个智障天生带着一股子宅性，要是不赶着都不挪窝的，就知道待在家里。

　　像什么扔飞盘啊，握手什么的完全都训练不来，还是只能用一些最原始的办法。

　　用巨剑插在蛋白质面前，闲狼恶狠狠的吼。

　　“不准给我惹事，不准随便攻击别人，听到没有。”

　　哦对了，闲狼还把那只被做成标本的源石虫一号给拿了出来，这家伙背上还插着刀子呢，就这样放在了蛋白质面前。

　　点头点头。

　　所谓趋利避害也是本能吧，这方面蛋白质一向不需要闲狼担心。

　　现在的问题就是，夜烟呢？

　　看看时间都快中午了，闲狼记得夜烟说过的是一大早吧，还是说菲林族的一大早和其他种族理解的有点不太一样？

　　“喵。”

　　绝对没有听错，这是才睡醒伸懒腰的声音。

　　夜烟并没有本体过来，还是那只黑雾组成的小黑猫，闲狼绝对多半是这家伙睡过头了。

　　为了不被黑猫爪，她当然是不会说出来的，所谓趋利避害嘛，有什么样的宠物就有什么样的主人。

　　将小黑猫放在肩上，让她带路吧。

　　“就是这里喵。”

　　其实路程并不远，看起来夜烟所谓的服装设计师和闲狼住的很近，都是第一批在阿瓦隆定居的人的住所，难道说闲狼一直都错过了人才？

　　“您好，闲狼阁下。”一位金发菲林大姐姐对着闲狼行了个她完全不认识的礼节，“妾身是伊莎贝尔·温莎，暂时寄居在芙蕾雅家中。”

　　闲狼见过这个人，在切尔诺伯格的难民队伍里，那种气质太显眼了，能把一些旧衣服搭配出花来的人可不多，那的确是只有对服装搭配有独特理解的人才能做到的。

　　闲狼其实很不习惯与这种所谓的淑女打交道，那实在是太过累人了，还是有话直说吧。

　　“为国际设计一套制服，并且主持制服的制造，你能够做到吗？”

　　“愿意一试。”

　　这个回答还真是有些过于委婉了，应该算是答应了吧？

　　“事成之后妾身想要一间可以栖身的小店，还望准许。”

　　‘小店嘛？’

　　闲狼突然发觉国际的发展的确是有些太反人性了，所有人干白工，一切为了组织这种俗称为吃大锅饭的制度早晚有一天会出大问题。

　　人是有惰性的，多劳多得，不劳不得还是很有必要的，当然是在无法劳动的残障人士才是需要一些补贴的。

　　脑子里一时间想了很多，总体来说就是，国际这个建立不过半年的组织，需要改革了。

　　而且没有任何店铺的城镇也太没活力了一点，也许真的可以从眼前这个设计师开始，鼓励阿瓦隆的平民们开自己的店铺。

　　就是国际内部通用货币的开发真的需要提上日程了，这玩意儿闲狼是一点都不懂，还是让大鲍勃来做吧。

　　“好啊，到时候我还会提供一批布料，但是之后店铺能不能存在就要看你自己的了。”

　　啊，我心爱的坦克世界又开活动了，然而我还是没有电脑，亏了一个亿

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第146章 罗德岛的年轻骑警

　　“博士。”

　　敲门声从屋外传来，屋内正在埋头签署各种文件的女孩子好像松了一口气。

　　求助似得抬头望着身边的阿米娅，在获得允许之后这个女孩感觉有些开心起来。

　　这个女孩子就是罗德岛从切尔诺伯格的石棺中救出来的博士，在回到罗德岛号上之后，她就摘下了她的面具。

　　面具下面是一张同阿米娅同样稚嫩的脸庞，岁月好像在其身上没有留下多少痕迹。

　　在阿米娅小时候，博士就是这样，现在阿米娅长大了一些，博士依旧没有什么变化，而且在博士身上，几乎看不到什么种族的特征。

　　在博士的身后，阿米娅无奈的摇摇头，本来她很想告诉博士还有很多事情需要做，还不能够休息。

　　奈何失忆后的博士竟然学会了撒娇，小兔子就完全无法招架了，看着眼前这个会因为各种事情欢呼雀跃的博士，阿米娅反而觉得更加亲切一点。

　　想到博士带着好奇抚摸自己耳朵的场景，阿米娅又想要保住博士把脸埋进去了，她决定改天也制作一个兔耳发圈，等博士打瞌睡的时候就给她戴上去。

　　阿米娅也想趴在原来那样的博士身上撒娇呀，只是现在呆呆的博士也很可爱就是了。

　　更何况现在的确是有一些其他的工作需要忙碌，只能暂时让她偷偷懒吧。

　　“博士？”

　　大概是很久没有收到答复，门外又传来了一阵敲门声，那个有些男孩子气的声音也带上了一丝疑惑。

　　门打开了，两个差不多身高的小个子对视了起来。

　　有些承受不住眼前女孩子那仿佛带着光芒的眼神，男孩子气的小个子率先自我介绍起来。

　　“骑警格拉尼，听到了博士你求助的声音！没问题的，从今天开始，我会拼......噫！”

　　这是格拉尼计划了很久的报到台词，她也的确是听见了博士求助的声音，那种想要从办公地狱中脱离出来的求助。

　　只不过台词还没说完，就被打断了。

　　博士的双手摸上了格拉尼的耳朵，手感应该是很不错的，因为博士露出了灿烂的笑容，那个笑容让格拉尼也有些看呆了。

　　那是如同天使一样的笑容，不是能天使小姐那种爽朗，是真正如同天使一样能够治愈人心的笑容。

　　【干员格拉尼，她需要成长，需要更多的战斗，这能弥补她经验的欠缺，进而提升她对战局的掌控能力。当然，她还必须强化自己的体质。】

　　阿米娅不知道为什么一个年轻的维多利亚骑警会加入罗德岛，大部分的人事任命都掌握在凯尔希手中，也许是有什么原因吧。

　　现在阿米娅手上这个，是临光小姐对格拉尼的评价，这次让格拉尼前来也是为了给她布置一个任务。

　　后面阿米娅正在操心任务的事，前面的格拉尼和博士感情明显变好了不少。

　　手上过足了瘾之后，博士从她的百宝袋里拿出一个保鲜袋，里面装着一个馅饼，拿出来递给了格拉尼。

　　“这是为我准备的嘛？”

　　“恩。”

　　和格拉尼男孩子气的声音不一样，博士的声音清脆且柔和，更加像是年轻女孩子的声音。

　　“是，是苹果派！”

　　小小的咬了一口，格拉尼的眼睛亮了起来，这是她很喜欢的食物。

　　“谢谢，那我就不客气了！”

　　看她那激动的样子，阿米娅都不好意思说那是能天使小姐送给博士后吃剩下的。

　　博士，阿米娅，格拉尼三人中格拉尼这个154cm，阿米娅只有142cm，博士也只比阿米娅高出一点点，这让格拉尼感觉很舒服。

　　毕竟在不管是维多利亚的警局还是罗德岛，大家都喜欢称呼她为小个子，在阿米娅和博士面前，格拉尼反而变成了最高的那一个。

　　交流完感情，博士又坐回了自己的桌子上，格拉尼则坐在博士的对面。

　　“这一次需要你去完成一个任务，在你的家乡卡西米尔。”

　　不是博士，反而是站在博士身边的阿米娅发布了任务，目前罗德岛名义上的领袖依然是这个孩子。

　　“没问题！”

　　格拉尼就是这样的性格，从来不会在意任务的内容，热情的完成每一个任务，并且帮助那些需要帮助的人。

　　而且她也的确想要回到祖辈的故乡去看看，那个骑士之国卡西米尔。

　　“几个月前我们接到了一座名为滴水村的村庄发来的求助报告。”

　　时间的确有些太过久远了，那时候罗德岛上下都在为了救出博士而准备，没有时间去理会这样的求助。

　　舍与得，阿米娅已经再也熟悉的不能再熟悉了。

　　而且滴水村的求助也不是这一次任务的关键。

　　“目前在那里出现了一只目的不明的感染者组织，希望你能够去调查一下。”

　　“是整合运动吗？”

　　说到感染者组织，格拉尼第一时间就想到了整合运动，她还是太嫩了，所以没有参加罗德岛在切尔诺伯格的行动，并不知道国际感染者联合会的存在。

　　“国际感染者联合会。”

　　将手中的资料递给格拉尼，上面是罗德岛目前收集到的资料。

　　因为临光的存在，罗德岛很容易就知道了这个组织建立的初衷，也知道了这个组织同整合运动有着千丝万缕的联系。

　　大量的骨干人员可以说是直接从整合运动中分裂出去的，从国际的徽章也能够看出他们并没有否认这一点。

　　而且，阿米娅在意的是，国际的目标到底有没有改变。

　　毕竟最早的罗德岛和现在的罗德岛也完全不一样。

　　资料并不多，国际目前出现在舞台上的次数还是太少了一些，这也正是需要格拉尼调查的地方。

　　既然国际的活动范围和滴水村重叠，那么只要看看滴水村目前的情况就能够看出国际的立场了。

　　“她们在切城帮助过我们，也就是说是友方？”

　　“这需要你自己去判断了。”

　　年轻的骑警还有些天真，但是同样年轻的阿米娅不会。

　　“关于这点你可以去询问一下ACE，他可以给你一定的解答。”

　　“明白了！”

　　随着格拉尼退出房间，博士下一轮的工作又要继续了。

　　看着博士那祈求的眼神，阿米娅硬着心肠说出了那句常说的台词。

　　“还有很多工作需要处理，博士你还不可以休息哦。”

　　啊，赏金猎人与感染者的后半段，国际与游骑兵开始了2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 147章 临光的请求

　　算不提那边正在和阿米娅斗智斗勇且理智缓缓下降的博士。

　　走出办公室后，格拉尼看了看窗外，那个穿透切尔诺伯格的巨大源石依旧清晰可见，哪怕已经离开了切尔诺伯格。

　　目前罗德岛号还停靠在龙门外围，一座不属于乌萨斯的移动城市，这里是乌萨斯与炎国的边境。

　　龙门则是炎国的门户，乌萨斯与炎国经贸往来间的重要城市。

　　由于保密需要，格拉尼并不是很清楚罗德岛的干员们在这里做什么，唯一知道的一点点消息就是她们在追逐一个知道切尔诺伯格秘密的重要人士。

　　目前除了正在和整合运动争夺这个重要人士的控制权的罗德岛，龙门的暴力机构龙门近卫局也参与其中。

　　在一两天后，阿米娅和博士也将启程前往龙门，不过那就是另外的故事了。

　　格拉尼也有了属于自己的任务。

　　ACE老样子喜欢待在罗德岛的休息室里，切尔诺伯格营救博士的行动过于惨烈，ACE的小队也死伤惨重，用他的话来说就是。

　　“我也偶尔会想要休息一下。”

　　等格拉尼找到ACE的时候，他的身边还有另外两个人。

　　一个是背着铳的萨卡兹人，格拉尼并不熟悉，另外一个同样和格拉尼一样来自维多利亚的菲林人煌。

　　这位罗德岛干员甚少出现在罗德岛号上，不过她的传说可一直在船上流传。

　　关于博士的流言已经消停了下来，因为现在博士经常会出现在大家伙眼前，但是煌的流言依旧传的很广。

　　传闻中，煌能够徒手攀爬四十层高的建筑；能够从400米跳下毫发无损；能用吼叫吓死源石虫；能喝下十什烈酒；身高三米；能在罗德岛舰桥顶端天线上跳舞。

　　以及最关键的，上面的传闻至少有一个是真的。

　　格拉尼也是第一次见到煌，面前三个人手里都拿了一个杯子，煌的杯子是最大的。

　　“不管怎么说，你们都活下来了。”

　　一口干掉杯中的不知名饮料，煌又给自己倒上了一杯。

　　“也许我该感谢一下那个叫闲狼的家伙。”

　　“是该感谢一下她，不然你就见不到我了。”

　　“塔露拉有那么强？”

　　煌知道ACE的身手，一个他都觉得无法对抗的敌人那会有多强大。

　　“具体的情况我已经交给情报部门了，还有一段珍贵的录像。”

　　两个人你一句我一句，倒是另一位萨卡兹干员没怎么说话，杯子里的饮料倒是一杯接一杯的，靠近后格拉尼闻出来了，那是高度的酒精饮料。

　　“没有人陪我喝一杯么？”

　　看得出来，这个萨卡兹人才是几个人里酒量最好的那一个，就连留言中可以喝十升烈酒的煌对上他也有些心虚。

　　“ACE，阿米娅让我来问关于国际感染者联合会的情报。”

　　“是你这个小个子来负责这个任务啊，很不错。”

　　看着那只大手想要摸到自己头顶，格拉尼灵活的躲避掉了。

　　ACE也一点都没觉得尴尬，正好让那只手摸上了自己光滑的下巴上。

　　虽然从塔露拉手里活了下来，他的胡子却没有保住。

　　“国际我也不是很了解，不过他们的领袖闲狼是一个不错的战友。”

　　‘是一个不错的人么？’

　　“对了！”

　　ACE从桌子下面拿出一个大盒子，然后将盒子交给了格拉尼。

　　那个盒子比想象中还要重一点。

　　“帮我把这个带给闲狼吧。”

　　“老资历的ACE也有给别人带礼物的一天啊。”

　　煌有些惊讶，看来在她不在罗德岛的这段日子变化的确不少，而且博士也回来了，她也正想找机会见见，可惜自己马上又要继续出任务去了。

　　“一旦你用这种口气说话，我就怀疑你是在戏弄别人。”

　　“大概是因为某人的胡子没了吧。”

　　“大猫，消停点，来陪我喝一杯。”

　　‘大猫......’

　　格拉尼原本以为煌会暴走，结果没想到煌竟然没敢接战。

　　联想到前段时间休息室里满是酒味和呕吐物味道的传闻，说不定他们已经“战斗”过不止一场了吧。

　　“那我先离开了。”

　　为了不被牵扯进去，格拉尼还是决定赶紧走人。

　　“加油哦，小个子。”

　　分析了一下从阿米娅那里获得的情报，还有从ACE嘴里获得的消息，两者都证明了国际感染者联合会对罗德岛并没有敌意。

　　不过阿米娅又让她自己亲眼所见后在判断，难道阿米娅或者说罗德岛上层觉得国际感染者联合会有与罗德岛为敌的可能性？

　　思考着，格拉尼来到了自己的房间前。

　　就算在陆地舰中，罗德岛也是很大的那种，每一个干员都有自己单独的船舱，而且居住条件一点都不差。

　　听说在下方，还有一些空着的船舱，随时欢迎新来的干员们。

　　“你要去卡西米尔？”

　　问话的人格拉尼一点都不熟悉，或者大多数的罗德岛干员都不太熟悉。

　　斯卡蒂，这个名义上的同事给了格拉尼不小的压力。

　　“恩。”

　　回答之后，压力消失，斯卡蒂也走远了。

　　这样的遭遇让格拉尼有些摸不着头脑，这种莫名其妙的对话是怎么回事？

　　“啊，格拉尼！”

　　小个子骑警没有想到，在自己房间外等待的居然不止一个人，只是相对于斯卡蒂，眼前这个人她就再熟悉不过了。

　　临光，某种意义上也是她的领路人了，很多次任务都是临光带着她完成的。

　　“临光小姐有什么事么？”

　　“那个...”

　　临光有些欲言又止，格拉尼还是第一次看到这位耀骑士露出这种表情。

　　“可以在找到国际感染者联合会的据点之后，帮我观察她们的所作所为吗？”

　　“所作所为？”

　　格拉尼有些不太理解所谓的所作所为都代表了些什么。

　　“帮我分析一下她们对正常人的态度，还有据点里感染者的生活。”

　　“没问题！”

　　这样说格拉尼就明白了，这和罗德岛发布的任务没多少区别，到时候把分析报告带给临光一份就好了。

　　“抱歉，提出这样的私人的请求。”

　　“没事哦。”

　　目送格拉尼回到船舱，临光还有一句话没有说。

　　那是她自己的抉择。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第148章 大鲍勃的决心，我一定要休假！

　　罗德岛那边的骑警还要几天才能到，这边滴水村的村长可萝尔估摸着也早就忘记了当初向罗德岛求助的事情了。

　　当初滴水村那个情况，可萝尔基本上是向所有能求助的势力都发了求助信息，只不过没人搭理他们罢了。

　　现在的滴水村在国际的势力范围内，赏金猎人依旧源源不绝，但是总体来说这些赏金猎人对滴水村来说都有着积极的作用。

　　敢捣乱的也会被国际布置的战士们和滴水村本地的卫兵合力给扔出去。

　　而那些奉公守法的赏金猎人们又起到了活跃经济的作用。

　　可以说现在的滴水村过的很不错，可萝尔有空都会来阿瓦隆玩一玩，见见流星。

　　对于这个嘴巴严实的村娘，闲狼也没有在阿瓦隆的位置上对她保密。

　　今天闲狼都看到流星和可萝尔在一起散步呢，那关系亲切的，啧啧啧。

　　一头钻进仓库，闲狼今天要做的事还多呢，没空搭理那些贴贴发狗粮的混蛋们。

　　目前国际仓库里储备的卡西米尔金币有超过7W枚，当然这个数据不是闲狼一个个数出来的，她还没那么闲。

　　只是先测量了一枚金币的重量后再测量了金币箱子的重量，最后测量一下总重量就能大致算出了了，非常简单的数学题。

　　按照贝琳达给出的行情，一枚卡西米尔金币在黑市上可以卖出60龙门币，虽然有黑市卖的比较便宜的可能，但是正规渠道应该也差不了太多。

　　闲狼记得当初玩游戏的时候一条提纯精炼之后的金条能够卖出500龙门币，还一度觉得龙门币的购买力有些离谱。

　　不过看看一枚卡西米尔金币的价格，这还是古董，都才值那么一点点龙门币。

　　看来这个世界上龙门币的价格就是那么离谱，要么就是黄金在泰拉的价格并不像地球那么值钱。

　　不然龙门币的对比软妹币的话，超过1:500，这个也太过恐怖了一点吧。

　　这方面的事闲狼也不太懂，就目前来说国际货币的发行量一定会和手里握着的卡西米尔金币挂钩就是了，信用货币什么的还没到那个阶段，冒然这么做会崩盘的。

　　不过就目前国际的资源储备，就算发行了货币，很长一段时内也只能凭票购买就是了，按人头给出票据配给，所谓粮票布票大概就是这样了。

　　这些还是交给手底下专业的团队来负责吧，闲狼就不胡乱插手了。

　　所谓专业的团队嘛，肯定是让大鲍勃来联系专业人员组建的，谁让他就负责做这些杂事呢。

　　“将军。”

　　啪的一声，棋子砸在了棋盘上。

　　黑方的车将红方的帅死死卡主，红方的士和相也完全不能动，看来真的是将死了。

　　这是源自于炎国，被称为炎国象棋的棋类游戏，本来国际内部会下的人并不多，仅仅只有闲狼和岩熊会一点。

　　只是在缺乏娱乐活动的阿瓦隆中，这些简单易懂的棋牌类有些倒是流行起来。

　　与简单易懂相对的，还有一些入门困难，让新人望而却步的游戏，被称为TRPG，这个词语源自维多利亚，也是首先从那边传出来的，意思是【桌上角色扮演游戏】。

　　是通过一定的规则，通过剧本与语言来推进的游戏类型。之所以让新人望而却步，就是因为规则太过繁琐麻烦了。

　　年轻人中还挺受欢迎，目前最受欢迎的剧本正是《切尔诺伯格》，具体有扮演国际的，有扮演罗德岛的，整合运动和切尔诺伯格当局则是背景板，由主持人扮演。

　　但是对于老年人嘛，就不那么友好了。

　　“怎么有些心不在焉？”

　　一棵树下，大鲍勃和赫拉格相对而坐，面前是用树桩雕刻的桌子，桌子上直接刻画出了棋盘。

　　这两个中老年人悠闲时候就喜欢杀上那么一把，当然对于这种真正的指挥官来说，可能一些兵棋推演类型的游戏更适合他们，可是那样一来就起不到放松的作用了。

　　老年人嘛，下下象棋，正合适。

　　对手突然变菜了，赫拉格肯定是要关心一下的，这象棋上的兵和现实里的兵差距可以就大了，指挥官严格上来说都是臭棋篓子，正好旗鼓相当。

　　“我有一种不太好的感觉，可能又要忙碌起来了。”

　　大鲍勃的终极目标就是退休，他都在自己屋子前面开荒出一小块田地了，还种下了啤酒花的种子，要是哪一天能够用自己种的啤酒花酿酒那可就满足了。

　　不过目前就大鲍勃感觉自己距离退休的目标好像越来越遥远了，组织的规模越来越大，闲狼又是个让人放心不下的，还要最近来了个叫农娜的助手，这孩子培养一下倒是可以接替自己辅助闲狼。

　　但是这不是还没培养出来吗，大鲍勃对于刚刚的感觉也是再熟悉不过了，那绝对是有人在惦记他。

　　现在除了闲狼还有谁会惦记他这个中年人呢？

　　“那也不是什么坏事吧，适当的忙碌能够让身体不至于生锈。”

　　赫拉格安慰了两句，大鲍勃却完全没有被安慰到。

　　这大概就是所谓的代沟了。

　　赫拉格一个老年人，正是有些闲不下来的年纪，或许是是有些不服老。

　　但是大鲍勃嘛，这个忙碌了半辈子的中年人原本都打算托付后事了，现在闲狼的药让他有多捡了半辈子，正是想要好好享受生活的年纪。

　　可能在玩够了之后又想要忙碌，但是那也是玩够了之后的事了，现在他还玩都没玩过呢，每天都忙得不行。

　　别的不说，过段日子在汐斯塔举办的黑曜石音乐节他就想要去参加一下。对于这个爱好大鲍勃隐藏的很好，还没有谁能够发现他藏起了的海报和CD。

　　恶魔破坏龙，大帝还有日落夕逝的四位成员，这些歌手大鲍勃都很喜欢。

　　‘如果可以的话，我也该有个休假了吧。’

　　“鲍勃A梦，帮帮我！”

　　恶魔的声音从耳边响起，看着闲狼那张脸大鲍勃就知道他又要忙碌起来了，虽然不知道那个A梦是什么意思，不过绝对不是什么好话吧。

　　‘等我做完这件事，我绝对要去参加黑曜石音乐节！’

　　想到音乐节，大鲍勃的心里充满了决心。

　　对了，卡西米尔金币的价格参考了【猎人与游骑兵】的活动兑换，2333

　　反正也就是提一下，以后多半不会涉及这个问题了~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第149章 国际的制服

　　啊，能够把工作交给其他人做的感觉真爽。

　　看着大鲍勃狼狈而去的身影，闲狼才不管他内心的悲愤呢，反正都带着面具一点都看不到。

　　而去中年男人嘛，累一累也挺好，她就不信大鲍勃的面具底下还是个小女孩，没有这种设定的。

　　“要不要来陪我下一把。”

　　唯一的棋友被闲狼抓了壮丁，赫拉格也有些遗憾。

　　重建的阿撒兹勒已经走上了正轨，医院隶属于国际后他这个名义上的院长也没有多少工作可以做，每天就是签署文件签署文件，这种人形图章的工作他的养女也能做，说不定比他做得更好。

　　现在赫拉格为数不多的爱好就是给国际的指挥官们上上课，在同大鲍勃下下棋了。

　　“可以啊。”

　　坐上大鲍勃的位置，双方将棋子归位后，一场惨烈的厮杀即将开始。

　　作为长者，赫拉格觉得自己还是应该让一让闲狼，不过前面说过了，这一对中老年人都是臭棋篓子，所谓的人菜瘾大就是这个意思。

　　在考虑到自己的实际水平之后，赫拉格还是决定先手好了，闲狼自然是无所谓的。

　　当头炮，非常传统的开局，面对不清楚水平的对手，赫拉格觉得自己还是有必要稳妥一下。

　　然后，他就崩了。

　　闲狼虽然也是个菜鸡，但是比起臭棋篓子来还是略胜一筹的，几分钟之后她就将赫拉格杀了个人仰马翻，迅速结束了战斗。

　　“再来一把！”

　　别说再来一把，再来亿把都没用，不论多少次都是被杀得溃不成军，而且还抓着闲狼的手不许她走。

　　那眼睛瞪得，这老爷虽然是黎博利但是应该不是猫头像吧。

　　十来把之后，这老爷子的左手赫然放到了自己的刀柄上，闲狼生怕他一个激动就把自己连着棋盘给一刀两断咯，还是赶紧想办法送一波吧。

　　演戏也是一个技术活，贸然的送人头可能会招致不满，闲狼心里做了一个计划，打算每一把都稍微放放水，然后再从放水变成放海，给老爷子一种他正在进步的错觉。

　　终于又是十来把之后，老爷子“赢”了。

　　原本涨得通红的脸又平和下来，握在刀柄上的手也放了下来，又归回了那种长者的气质。

　　刚刚输红了眼的模样就像是错觉一样。

　　“真是一场激烈的较量啊。”

　　‘不不不，一点都不激烈。’

　　闲狼第一次觉得下个象棋这么难，大概这就是陪长辈下棋的困难所在吧。

　　“闲狼书记先去忙吧，我就不多打扰了。”

　　‘已经打扰的够久了吧。’

　　看着这日头，陪老爷子下棋都下了两三个小时，闲狼心里默默下了决定，以后再也不陪这个老爷子下棋了，臭棋篓子还是和臭棋篓子惺惺相惜去吧。

　　那么接下来应该干什么呢？

　　作为一个领导，巡视巡视工作应该是正常的吧，目前可以巡视的地方也不多，先去新建的被服厂看看好了。

　　这么几天时间虽然是短了点，不过应该也有一定的成果了吧。

　　被服厂依然在工业区那边，这一次闲狼总算是没有在遇到那个鬼族老司机，安安稳稳的就过来了，第一次没有晕车。

　　说是被服厂，其实也就是一个板房，里面摆放了十几个缝纫机，一些有经验的妇女们在这里帮忙，可以看到外面的空地上还放了不少的染缸，正在染织布料。

　　伊萨贝尔这个菲林人在这里又换了一身衣服，平平无奇但是特别的耐看，而且适合工作。

　　“您来了。”

　　语气上还是带着客气，却没有做多余的理解，似乎是为了同这里工作的感染者妇女打成一片的关系。比起初次见面的维多利亚贵妇风格看上去更加像劳动人民了。

　　“制服设计的怎么样了？”

　　“已经有了一套初始的设计，正想让您看看。”

　　哦？

　　这么效率的啊，等伊莎贝尔从仓库中取出一套衣服，又拿出了一张图纸，闲狼的眼睛一亮。

　　不知道是大多数的服装设计师都会画画，还是说这是伊莎贝尔的独特本事，先不提那件衣服，就说这图纸上，画工还当真不错。

　　模特就是用的闲狼本人，衣服则是一件看起来有些眼熟的设计了。

　　总体上来看画上的制服呈灰色，用伊莎贝尔的话来说是因为原材料的关系。

　　灰色的染料提取自草木灰，很容易就能够获得，其实闲狼也觉得以灰色当主色调蛮不错的。

　　制服分为两套，术师和狙击手的制服就是一件灰色的和军大衣差不多的简单服装，国际的徽记在左手肘的位置，再加上了可以悬挂工具和武器的携行装载具，说白了也就是子弹带和弩箭带，当然还能装很多需要的物品就是了。

　　盾卫和近卫们的制服则更加短一点，只到腰部下方；紧身一点，方便外挂护具和近距离搏杀，其余的都差不多。

　　帽子则是使用了乌萨斯传统样式的变形，整个帽子呈三角形，帽子的中央有一个大大的国际徽记，帽子边上还有可以折叠的护耳。

　　这种帽子的好处就是当外面套一个头盔的时候可以用作内衬，当然单独来看倒是也挺不错的。

　　鞋子就没有什么硬性规定了，只是每人会配发两根绑腿，这种绑在小腿上的布条没多少技术含量，却可以大大减少腿部受伤的可能性，防止行军后的腿部胀痛。

　　整体制服看上去简单大方，非常适合目前国际的情况，利用整合运动的制服重新染色和一些简单加工就能制作完成，像罗德岛那样的制服生产起来对于国际来说还是太过艰难了一些。

　　冬装和夏装的区别也就是布料的材质和厚度，至于说内部的衬衫什么的，那还是大家随意吧。

　　光设计图上来说的话闲狼还是非常满意的，因为模特是她，那唯一一件样品也是以她的身材制作的。

　　这就不得不佩服一下伊莎贝尔的专业水平了，只是晚上看了闲狼一眼就把她的三维和身高给记住的，着实不凡。

　　摸着良心说，制服穿起来她并不是那么习惯，不过活动了一下后发现灵活程度没有收到太多影响，再加上这耐看的外观。

　　作为普通战士的制服已经完全足够了。

　　闲狼和其他资深人员的话，还是各穿各的吧，这样才能最大的保证其战斗力。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第150章小鹿爱好者的受难

　　伊莎贝尔的效率很不错，被服厂也在加班加点的开工，就是产能的极限在那里，想要全部换装估计还需要一阵子才行。

　　视察完工作后的时间还长，闲狼也不想坐什么车了，偶尔散散步还是有益身心健康的嘛。

　　况且对于闲狼现在的身体素质来说，农业区和工业区之间那十几公里的距离实在算不上远。

　　说不定还能在森林里收获到什么不错的好东西呢？现在正是春夏之交，听流星说这个时节的森林是最危险，也是资源最丰富的时候。

　　大量的野果可以吃，鸟蛋也随便都能掏的到，闲狼打算去碰碰运气。

　　之前不是把玖斯特的曲奇吃掉不少吗，就用鸟蛋来补偿一下吧，就是不知道用鸟蛋做出来的曲奇和用鸡蛋做出了的会不会有什么区别。

　　窸窸窣窣，窸窸窣窣。

　　这才刚刚进入森林不久，就遇到什么动物了？

　　野生的贝琳达从草丛里跳了出来。

　　事实上这家伙并没有跳出了，还是闲狼主动过去的，这个大姐正在草丛里躲避着什么。

　　“你在这里干啥咧。”

　　“嘘！”

　　惊恐的看了一眼前方，贝琳达把闲狼拉扯下来一起蹲在地上。

　　“小声点！”

　　啊，闲狼明白了，这个炼铜大师一定又是在蹲守自己的猎物吧。

　　先看看是谁，如果是莉莉卡就算了，反正这大姐多半斗不过老鹿，如果是其他人的话，还是报警吧。

　　然而那在前面很远处的小小身影还真是莉莉卡，这只老鹿今天倒是没有和瓦列里娅在一块，自己一个人就跑到森林里来了。

　　看她手里还提了个小篮子，里面装了一些看上去就挺丑的蘑菇。

　　‘采蘑菇的BBA嘛...’

　　也许是为了避免森林里到处都是的蚊虫，莉莉卡还披着一件红色的兜帽，走路也是一蹦一跳的，看起来很开心的样子。

　　趁势想要站起来过去打个招呼，结果就又被贝琳达给拉住了。

　　“你想干什么！”

　　“去打个招呼咯。”

　　看那紧张又不得不压低声音的样子闲狼就想笑，说是想要打招呼，她真正的目的还是为了敲诈贝琳达。

　　上次不是把香料瓶子补偿给玖斯特了嘛，这次正好再拿一罐。

　　“那个，我香料用完了。”

　　说着话，闲狼的右手还伸到了贝琳达面前，拇指和食指中指不停的摩擦，都快起火了。

　　“给你！”

　　不愧是阿斯兰人，就是大方啊。

　　在贝琳达恨恨的眼神中把香料瓶子放进兜里，闲狼也不是那种光占便宜的人。

　　“等回去我给你几张照片，最近新拍的。”

　　“真的？”

　　打一棒在给个枣还真是好用啊，就是闲狼觉得自己是不是越来越接近狗仔队了，天天偷拍一个合法萝莉算是什么事啊。

　　等太阳下山之后，森林里就不会像现在那么美好了，推推贝琳达示意她快点上。

　　那边莉莉卡篝火都点起来了，好像是打算烤蘑菇吃？

　　据说森林里长大的人都会在某些日子特别想吃山珍，看来今天就是莉莉卡山珍病患病的日子。

　　“那个，还真巧啊！”

　　贝琳达使用出了【尬聊】卡组，闲狼还以为一个赏金猎人肯定是话术了得，拥有无数张聊天卡组，没想到居然那么菜。

　　“今天天气不错啊。”

　　接下来就是【天气】卡组嘛，没看到人家莉莉卡都没理人嘛，看起来好像也没有要赶人的意思就是了。

　　实在看不下去，闲狼还是从阴影处走了出来，自己徒手捏了个椅子做到莉莉卡身边，准备蹭一顿蘑菇。

　　作为一个靠山吃山的原守林人，莉莉卡对山珍的手艺还是值得信赖的。

　　吃白食肯定是要不得的，闲狼负责在溪水中将蘑菇清洗干净，贝琳达则负责削好木棍将蘑菇穿成串。

　　夜幕降临，闲狼正对莉莉卡炖煮的蘑菇汤垂涎三尺，不同种类的蘑菇被她完美的融合成了一锅，明明一点点肉都没有，也没有添加任何多余的调料，却让肉食的鲁珀都充满了期待。

　　倒是贝琳达一副一点都不感兴趣的样子，想来这个赏金猎人之前被困在森林里的时候已经吃蘑菇吃到腻了吧。

　　在那一锅蘑菇汤边上，则插满了一圈烤串，这是一些不太适合炖煮的蘑菇，不过用来烧烤倒是一绝。

　　蘑菇汤还要一段时间的样子，闲狼准备先试试烤串。

　　这些蘑菇都长得差不多，也就没必要选择了，随便拿一串就好。

　　啪

　　小手夺过了闲狼手中的烤串，然后亲手递给了贝琳达。

　　“这是，给我的？”

　　看起来有些受宠若惊，对比闲狼那心有不甘的表情，贝琳达全然忘记了自己不太喜欢吃蘑菇这件事，两口就将5朵蘑菇吞下了肚。

　　还有些意犹未尽的样子。

　　只是这个蘑菇，好像并不是什么好东西。

　　“我还想要！”

　　贝琳达的双眼已经失去了高光，虽然在说话，却不是对着闲狼和莉莉卡。

　　她正在对着身边的小树苗说话，看起来诡异的不行。

　　“谢谢！”

　　也不知道是在脑补了什么，这家伙抓起小树苗的树枝就啃食起上面的嫩叶来，还大口大口的说着好吃。

　　“该不会这些蘑菇都有问题吧！”

　　闲狼有些怂了，也有些庆幸自己没有吃掉那串蘑菇。

　　“没有了。”

　　莉莉卡拿起一串蘑菇吃下肚。

　　“很稀有。”

　　观察了一下莉莉卡吃下的蘑菇，又摸了摸自己的良心，她觉得自己应该没有得罪过这个BBA，遂安心的吃了起来。

　　看看贝琳达吧，已经开始跳舞了，还好没有乱脱衣服。

　　就着她的舞蹈，吃着蘑菇好像也挺有趣的诶。

　　果然快乐还是要建立在别人的痛苦之上才行，况且贝琳达看起来一点多不痛苦的样子。

　　这个阿斯兰大姐猛然大吼了一句。

　　“莉莉卡我来了！”

　　就将小树苗扑倒在地，带着软倒刺的舌头疯狂的舔舐小树苗身上的嫩叶，也算是久违了吃了一些素的吧。

　　“她看到什么了？”

　　喝下一口鲜美的蘑菇汤，闲狼忍不住问了问。

　　莉莉卡摇摇头，她什么也不知道，她只是一只无辜的小鹿而已。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第151章 卷土重来的赏金猎人

　　这一次大家都没有带露营套装，也就将就着靠在树干上睡了一觉，第二天起来后闲狼也第一时间赶走了趴在自己尾巴上的莉莉卡，然后就是叫醒了衣衫不整却一脸满足的躺在地上的贝琳达。

　　昨天晚上那可真是有趣呢，可惜这只阿斯兰在动作越来越不雅之后被莉莉卡给弄晕了过去，就这样她都还带着猥琐的笑容呢，不知道在幻觉中看到了些什么。

　　而且很神奇的是，贝琳达在早上起来后完全没有发觉有什么不对劲，看那个开心的样子，闲狼都久违的有点良心上过意不去，当然就算这样她也不会提醒这个炼铜大师的。

　　闲狼也从这个炼铜大师那里得到了一些重要的情报，需要回去讨论一下。

　　当她回到阿瓦隆之后，会议室里已经展开了热火朝天的讨论。

　　“怎么了？”

　　推开门坐到位置上，这个家伙一点都没有迟到了的心理压力。

　　“可萝尔发现赏金猎人的动向有点奇怪。”

　　发言的自然是和可萝尔关系最好的流星，昨天看她和可萝尔一同朝滴水村走去闲狼还以为两个人在约会呢，没想到还真是在做事？

　　闲狼至今也没有意识到，国际里只有她和夜烟两个人在不务正业，不知道哪来的脸皮在揶揄别人。

　　从偷懒的角度上来说，闲狼的脸皮还真是城墙道拐，厚的无可匹敌。

　　“她发现有赏金猎人在观察村子里的警备配置，不过还没有什么明确的证据表明这些赏金猎人想要做些什么。”

　　然而在泰拉，大多时候都只需要怀疑就够了，根本不需要证据。

　　“昨天我和流星去探查了一下赏金猎人的营地，发现有很多的人正在向那边聚集喵。”

　　夜烟使魔的能力是真的很适合当侦察兵，她似乎能够与菲林兽亲也就是小猫们交流。

　　换句话说就是，连夜烟都在做正事，昨天游手好闲的也就只有闲狼一个人了。

　　“我们要不要先下手为强喵！”

　　这还真是只有夜烟能够提出来的提案，不过闲狼很喜欢。

　　现在大家讨论的议题和贝琳达带来的情报也有很大的关系。

　　“我从贝琳达那里得到了一些消息，有一只大型猎团得到了卡西米尔骑士宝藏被滴水村获得的情报，准备进攻滴水村。”

　　闲狼也没有想过原来滴水村的事情还没完结。

　　上一次对赏金猎人的战斗由于人质的关系只是驱逐而没有全歼，也就带来了这一次的遗留问题。

　　那个集结的大型猎团肯定是从上次逃走的赏金猎人中得到了确切的消息，也一定知道了有一股所属不明的武装集团在帮助滴水村。

　　赏金猎人中的大型猎团更接近佣兵团，更喜欢接战争委托这种油水丰厚的活计。

　　当然在情报确切的情况下，客串一下强盗也没什么不好，超过7W枚卡西米尔金币，400W龙门币，也值得他们出手了。

　　“是一只超过500人的大型猎团，既然他们起了贪念，就让我们把它的爪子给剁了。”

　　双肘靠在桌上，双手十指交叉贴在嘴巴前方，这种碇司令一样的姿势闲狼早就想试试了。

　　这些赏金猎人的情报来源有一个巨大的错误，那就是卡西米尔骑士宝藏其实是被国际拿走了，留在滴水村的很少。

　　既然拿走了绝大部分好处，那就要把首尾给打扫干净才行。

　　“集结部队吧，正好试试我们从切尔诺伯格获得的好东西，尽量保护好村民的安全，必要的时候让他们撤离。”

　　“是！”

　　现在闲狼最可惜的就是卡西米尔的多山地形了，不然直接三艘陆地舰碾过去那里还有这么多事？还用得着正面战斗？

　　500人并不是一个小数目，目前国际的战斗人员加起来都没有那么多。

　　能够插手战争的大型猎团也不是什么弱鸡，闲狼并不想让国际的战士们承受巨大的伤亡，还是需要从长计议才行，至少要做好一些准备才行。

　　说到能够保存自己，杀伤敌人的武器，能够在泰拉世界找得到的，闲狼能够想到的除了迫击炮就是无人机了。

　　迫击炮的技术国际没能掌握，应该是被整合运动给抢走了。

　　正儿八经的野战炮闲狼又没有见过，听说移动城市里会有那种可以轰穿其他移动城市装甲的巨炮，不过那种东西好像并没有小型化。

　　闲狼找了很久都没有在泰拉世界找到火药，不然能够制造火药武器的话，凭借国际目前的科技力，做几辆豆丁坦克出来也不是不可能啊，大不了零件闲狼可以用手撸嘛，就和捏大模型一样。

　　那么就只能用无人机了。

　　“08术师小队在哪里。”

　　既然要用到无人机，术师肯定是必不可少的，那就还需要用得上那群谐星的地方。

　　“在禁闭室里。”

　　听到军营外的哨兵这么说，闲狼意外的没有一点点意外的感觉，就是不知道这群谐星有做什么坏事了。

　　“他们做了什么？”

　　虽然打算把这群谐星给捞出来，但是闲狼还是准备问问他们究竟做了什么，要是太过分的话就把他们的番号给撤了。

　　“聚众斗殴，他们和02术师小队打起来了，现在两只小队都在关禁闭。”

　　打架啊，那就好办了。

　　“说吧，怎么打起来了。”

　　从禁闭室里放出来，两只队伍还有些互相看不过眼。

　　“他们瞧不起炸弹！”

　　“他们说无人机没用！”

　　嘿，这是什么小孩子一样的打架啊。

　　自从国际得到无人机生产线后，就安排了术师小队们前去参观，结果就02小队的术师们对这些新玩具特别的狂热。

　　闲狼一打听才知道02术师小队的队长原来叫杜立特，一个出身哥伦比亚的黎博利人，这名字也真有够凑巧的。

　　“行了行了，这有什么好吵吵的。”

　　无人机怎么离得开炸弹呢，不然就靠上面的法术单元还真没多少杀伤了。

　　“我带你们去个地方，让你们知道无人机和炸弹可是亲密的一家人。”

　　相信之后这两个小队的关系肯定会亲密的同兄弟一样，都是炸逼嘛，就是希望杜立特小队别被炎魔小队给带坏咯。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第152章 漂移

　　一行二十多人浩浩荡荡的向着工业区前进，这一次就轮到闲狼算计这些个术师们了，提前把他们送禁闭室里捞了出来怎么能没点代价呢？

　　等价交换永远是世界上不变的真理。

　　“哟，老司机我们又见面了。”

　　“哈...哈...”

　　看得出这个鬼族老司机有那么一点腼腆，不太爱说话的样子。

　　“老司机，你那是什么车啊。”

　　想找到这个老司机闲狼还是废了那么一丝功夫，作为车队里的劳模，这个司机运货总是又快又稳，有什么紧急的东西都是让他运送的，倒是这车反而没几个人敢坐就是了。

　　“AE8X8啊，怎样。”

　　这次老司机的车和前面两次坐的都不太一样，车身要苗条一点，说是运兵车更合适一点。

　　数了下轮子，所谓的8X8应该是指的轮子数量，一边四个，中间的两对轮子还可以选择抬起或是放下，好像在四轮状态的时候开的会更快一些，八轮状态转弯会好一些。

　　闲狼检查了一下，后面的车厢部分竟然都还有安全带，那就可以毫无压力的坑人了，不怕把人甩出去。

　　“AE8X8啊，飘一个下？”

　　“好啊。”

　　恩，很冷淡的样子，好像一切都不太能够引起他的兴趣，老司机的境界就是不太一样。

　　招呼两只术师小队做到后面的车厢里，闲狼就当仁不让的选择副驾驶了。

　　“记得把安全带系好啊！”

　　闲狼还很好意的提醒了一下，免得酿成惨剧，她这次也带了点晕车药，正好偷偷地吃两颗下去。

　　“头儿，你在吃啥？”

　　“薄荷糖啊。”

　　居然还是被眼尖的杜立特给看到了，喜欢飞机的眼神是不一样，还好闲狼反应够快。

　　“我也要我也要！”

　　“男孩子家家的吃什么糖，快进去做好。”

　　炎魔们还想吃糖？闲狼这次算计的就是他们，吃了还怎么搞他们。

　　把几只要糖吃的炎魔扔上车，闲狼拍拍手后坐上了副驾驶的位置，顺便系好了安全带，这点非常重要。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　别说坐在后面的术师们，闲狼一路上都是这种目力状态 ，惨叫就没停过。

　　对于连过山车都不敢做的她来说这样的飞车还是过于恐怖了一些，前两次由于没有吃晕车药，刚刚上车不久就已经是晕乎乎的半不省人事，这一次吃了药过后反而是清醒的经历了一次。

　　更别说她还特意让老司机玩起了漂移。

　　“你们后面别吐在车上啊！”

　　突然想起来什么，闲狼向着后面的车厢大吼，好在这种车辆驾驶室是和车厢分开的，不需要面对后面的地狱绘卷。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　回应她的只有此起彼伏的惨叫声，其中还偶有伴随一些呕吐的声音。

　　闲狼觉得自己下车以后可能先需要让人来用水枪帮他们清洗一下才行。

　　脑海里想象了一下，那是多么恐怖的画面啊，每个人都在张嘴大叫，然后有人吐了......

　　不行，不能再继续想象下去了，闲狼心里都有点犯恶心，千万不能脑补！千万！

　　到达目的地之后，这人就和做了亏心事一样让老司机把车开到了洗车的地方，看也没看后面车厢的情况就直接让工作人员用水枪滋滋滋的喷了一通。

　　然后将车厢的顶棚拆下，两边的挡板打开，让污水流干净。

　　那个场面，也过于惨烈了一点，两只满编小队20个人齐刷刷的倒在地上，还有人挣扎着想把安全带给摘下来，随后又倒在了地上，层层叠叠。大概是肚子里的东西早就被掏空了，倒还没有人继续吐。

　　不得不说这阿撒兹勒出品的晕车药效果就是好，闲狼现在不仅没有一点都没有晕车想吐的感觉，还有些莫名的清爽，大概也有一点点心理作用。

　　算计人就是比成为被算计的那个舒服啊，就算只是小学生一样的算计。

　　“好了啊，休息好了就赶紧爬起来，我们还有好多事要做呢。”

　　湿漉漉的两只小队站在闲狼面前，就是还有些脚步虚浮，一副随时都可能倒下的模样，也不见了当初泾渭分明的感觉。

　　果然一同受难才是加深友情的最好方式嘛？闲狼觉得自己领悟了一些东西。

　　要是以后再有人斗殴的话就让他们面对面的坐老司机的车吧。

　　带着走路和丧尸差不多的术师们，闲狼再次登上了列克星敦号陆地舰。

　　在船上的货卸的差不多之后，甲板上变得有些空荡荡的，船舱里的无人机流水线也已经架设完毕，已经可以正常生产的同时还有些技师正围在周围。

　　这些来自切尔诺伯格的技师们水平有些堪忧，然而已经是国际中水平最高的一批，闲狼也只是尝试一下，看看他们能不能复制出更多的生产线出来。

　　‘还是需要更多的高技术力人才啊。’

　　说到寻找人才，闲狼的第一反应就是看看能不能从罗德岛的合作对象里找点可以挖墙脚的对象。

　　莱茵生命那一批就不错，好像有几个可以徒手制作机械的天才，要是能够与那些人合作的话应该挺不错吧。

　　不过莱茵生命毕竟是一个大组织，其中似乎也涉及了人体试验等等反人类的试验，闲狼想和那几个熟悉的人合作，也对莱茵生命抱有一定的警戒。

　　看到无人机生产线，杜立特小队的术师们脸上又重新恢复了血色，这些术师们现在正围在一个个生产组装完毕的无人机边缘讨论着什么。

　　还有人已经和无人机取得了连接，正在列克星敦号狭窄的船舱里进行飞行。

　　炎魔小队这些人就拉胯了，一个两个都靠在墙脚边上百无聊赖的样子。

　　“怎么，还待在这边干啥，不去看看嘛。”

　　居高临下的盯着这些个还没回复精神的炎魔，他们好像好没有理解闲狼把他们带过来的意义。

　　“我们又不喜欢无人机，那是娘们儿才喜欢的东西。”

　　“就是就是......”

　　突然意识到有人不对劲，其中一个炎魔飞起来把那个口出狂言的家伙暴扣在地上。

　　“我们不是在说你啊，头儿......”

　　“没事。”

　　闲狼笑面如花，语气也异常的和蔼可亲。

　　“过来，我有事要让你们做。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第153章 无人轰炸机——低成本式样

　　无人机的攻击方式多种多样，光闲狼亲眼见过的就有两种，一种上面有小型的远程法术施法单元，可以让操作无人机的术师远距离施法一些简单的法术。

　　这些法术的威力感人，杀伤力有限，充其量相当于普通军用弩的一击而已，比如直接释放的源石技艺那是远远不如的。

　　另外一种方式是用上面装备的小型铳来攻击，不过威力也同样远远不如拿在手里的长铳。然而无人机上的铳也是自动武器，不需要装填也能多次射击。

　　从某种意义上来说，铳在泰拉也并不是太过稀有的事物。然而很可惜，国际缴获的这条无人机生产线并没有附带铳的生产线，只有小型的远程法术施放单元，不然也能够让玖斯特用来拆解一下，得到一些启发。

　　既然无人机的杀伤力感人，那就需要一些很“Waaagh！”的改造才行，缺什么都不能缺火力不是，火力不足恐惧症深深的扎根在闲狼的内心深处。

　　又开始怀念火药了，只可惜现实不会那么温情脉脉，只会狠狠地扇闲狼两耳光，泰拉的元素周期表上全是一些似是而非的东西，大概组成这个世界的基础就和地球不那么一样吧，不然又怎么会出现源石这种东西呢？推进药也许有，也不会像火药那么简单了，还是继续使用源石粉末这种来源简单的玩意儿吧。

　　这些术师个个都是人才，说话超好听的，手里的功夫也够硬，这带着炎魔小队过来，自然是为了改造无人机的问题。

　　“拿出来。”

　　工业区并没有靶场，一行人只得在河边试验无人机了，杜立特小队的术师玩的很开心，然而无人机的性能上限在那里，也做不出眼镜蛇机动来。

　　炎魔小队依旧一副司马脸，闲狼的手抖伸到他们面前了还没反应过来呢。

　　“头儿，什么东西拿出来啊？”

　　“源石炸弹啊，你兜里还能有什么。”

　　听到炸弹，炎魔们松了口气，他们还以为自己随身携带闲狼玩偶的事情被发现了呢。

　　现在国际里可是有一种不成文的规定，要是谁让玩偶这个事暴露出去，谁就要受到三刀六洞之刑，还会很长一段时间都抬不起头来。

　　“可是头儿，我这也没随身携带炸弹的习惯啊。”

　　眼神逐渐不善，别人说着话闲狼信，炎魔们嘛。闲狼觉得把这货抓起了抖几下能掉出来一堆炸弹。

　　“那我自己动手了啊。”

　　“别别别。”

　　其实她还误会了一件事，自从上次被莉莉卡摇晃之后，炎魔们藏炸弹的技术就有了突破性的进展，现在怎么摇晃都不会掉出来、

　　只是嘛，玩偶不一样。

　　“头儿想要那种炸弹，有触发试式的，定时的，源石技艺触发的......”

　　要不怎么说这些炎魔是人才呢，这做炸弹的能力都能玩出花来。

　　“就上次你们给玖斯特的那种。”

　　既然这群炎魔这么有能，那么还有另外一件事也能够交给他们了。

　　“对了，之后把制作各种源石炸弹的具体方法写下来，以后我要用来当教材。”

　　那边的炎魔小队正在庆祝被闲狼承认，这边她就拿着炸弹找到了正在操作无人机的杜立特小队。

　　随他们去吧，只要他们还不能把插在切尔诺伯格城里的巨大源石给变成炸弹就没什么大问题。

　　手里这颗源石炸弹已经被炎魔小队给打磨成型了，为了安全这群人还在弹头的触发点上套了个套，看得出这群家伙也不会想莫名其妙的被炸上天。

　　通过拆除无人机上的远程法术控制单元，可以腾出来一个装挂仓的位置，原本源石炸弹也并不算重，就算以无人机的载重也足够用了。

　　唯一的问题就是这颗炸弹挂上去好像抓的并不是那么稳定，就像是娃娃机抓娃娃一样，不知道什时候就会掉下来。

　　为了保持稳定性，杜立特只能操作着无人机缓缓的向前，在离开人群后才迅速升高，在到达河对岸之后，张开了挂住炸弹的机械臂。

　　爆炸声立马吸引了正在一旁看戏的炎魔们。

　　“乖乖，原来列巴可以夹着吃啊！”

　　就像打开了新大陆一样，炎魔的脑子里飞快迸发出一个又一个的好主意。

　　之前为了避免出现射程小于爆炸范围这种自杀一样的乌龙，所有的大威力源石炸弹都只能设置成地雷，但是现在看到了无人机，那就大不一样了。

　　其实杜立特分队也差不了多少，之前嫌弃炎魔也是因为他们的战斗方式是在是太不灵活，但是现在，两队术师就像是找到了灵魂中的另一半，看对方的眼神都不一样了。

　　“你小子挺不错嘛。”

　　“你小子也是！”

　　就是嘴上还要强撑一波。

　　“身上还有这种炸弹嘛，全部都给我拿出来。”

　　看着眼前的一小堆，闲狼就知道这些炎魔一点都不老实。

　　“可以现场打磨一下不。”

　　在得到肯定的答复之后，闲狼开始指导他们做出合适的炸弹，几十分钟后便得到了和地球上的航弹差不多的玩意儿。虽然为了成本考虑，炸弹尾巴上的尾翼都是木片。

　　高空航弹没有那么简单，光那个延迟引信就能逼疯国际所有的工程师。

　　不过这种低空土制航弹就没那么麻烦了，就是稳定性很差，时长会有哑弹出现，好在炎魔们的制造能力在哪。

　　只要给他们打磨完成的源石，他们就能够在很短的时间内将其变为炸弹。

　　在解决掉炸弹的问题之后，无人机的问题又暴露了出来。

　　这种无人机的速度实在是太慢了，而且并不能飞行到很高的高度，再加上不小的噪音，敌方的狙击手可以很简单的就瞄准并且击落。

　　而且由于装上摄像头的话无人机的成本会大大增加，目前的国际也只能在部分侦察用的无人机上加装摄像头。

　　这样一来也就导致了无人机都只能在术师的视野内行动，而且并不适合穿越森林这种复杂地形。

　　对此，闲狼也只能让独立团小队的术师们多练习练习了，其他的术师小队能够大致的操作一下无人机也就足够了。

　　但是杜立特小队的术师，闲狼希望他们可以练就一身低空飞行穿越森林的能力。

　　只要不飞行太高，敌人就不会那么容易发现，就能够做出出其不意的攻击。

　　他们还有五天时间可以练习。

　　这群赏金猎人集结的实在是太慢了，情报显示这些家伙至少还有一个星期才能集结完毕。

　　闲狼不会让他们集结完毕并且准备充分，但是也想要一战歼灭其大部分力量，这样的话五天后进攻正合适。

　　本来不想这么早提火药的~不过看起来大家都对这方面很疑惑，主要还是官方没有提及过火药或者类似火药的物质，而且整个泰拉不至于没有聪明人吧，科技水平在那，不可能全世界都没有发现这个物质就等着主角来吧23333要是写出来被背刺就傻逼了~而且正好没有火药也可以向着更waagh的地方发展一下，那样应该更有趣吧。

　　毕竟就连二踢脚里好像装的都不是火药~

　　对了~感谢大家看到这里，目前的成绩已经远超我的预计了~目前还差37章悬赏没还，我会加油的~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第154章 到来的骑警小姐

　　“嘿，这地方不错呀，我看沿途都是一些胡作非为的歹徒，还以为这里会很差呢。”

　　正午的太阳晒得人有些头疼，来自罗德岛的骑警小姐也算是赶到了自己的目的地——滴水村。

　　骑警小姐原本的交通工具摩托车已经被她藏在了山的另一头，想要从乌萨斯方向进入这座盆地也是不得不步行穿过坑道才行。

　　就这么大的太阳，留在村子里的人也并不是很多，大家都有需要忙碌的事情，阳光照射的在怎么难受也没有饿肚子难受吧，这时候留在村里的也就只有那些休息的赏金猎人和老人孩童了。

　　格拉尼对这些赏金猎人是有所防备的，从她来的一路上都能够看到这些人的存在。

　　人少，他们就奉公守法，人多他们就无恶不作，她已经和那些混蛋们起了无数次的冲突了，身上的装备也难免的有些破损。

　　坐在村中的酒馆里休息了一会儿，这里的赏金猎人们还算守规矩，没有什么过分的举动。

　　格拉尼能够看得出来，村子里的村民们对赏金猎人很警惕，就算是和善的酒馆大叔也在随手可及的地方放上了一只弩。

　　那是乌萨斯军队是制式型号，看起来保养的很不错，而且从磨损来看这把弩应该还没服役太长时间，格拉尼在罗德岛里见过他的模型，没想到还能在这偏远的卡西米尔山村见到。

　　就连村子里的小孩子做游戏，那种小孩子常玩的英雄游戏里，反派也是赏金猎人。

　　而扮演英雄的那一个，都会在尾巴上绑一只红色的鸡毛掸子。

　　“biu！”

　　带着小孩子特有的童音，那个尾巴上绑着鸡毛掸子的小女孩手上还了一只木头制作的铳，刚刚嘴里发出的便是铳发射的拟声。

　　随即一个头上带着护目镜，扮演赏金猎人的孩子就会直接倒在地上，也没在意地上是不是脏，看他那一身灰的模样，晚上回家免不了会被大人收拾吧。

　　正在酒馆里的赏金猎人倒是对这种事见怪不怪，他们是来求财的，赏金猎人也不存在什么集体荣誉感这种东西。当然最主要的还是拳头不够硬。

　　格拉尼发现在滴水村里的赏金猎人脾气都特别好，完全没有在其他地方的飞扬跋扈，而且人数也比其他地方少很多，还能够看见一队一队的收拾好行李从村庄中离开。

　　她感觉这里说不定即将有大事发生。

　　“大叔，这里没有赏金猎人捣乱的吗？”

　　同为库兰塔，哪怕格拉尼的穿着实在不像一个卡西米尔人，大叔很有些热情。

　　“小伙子，他们是不敢胡来。”

　　“我是女孩子啦！”

　　原本就长得比较男孩子气，再加上一路上风尘仆仆没有好好打理过自己，格拉尼现在真的不像个女孩子。

　　“抱歉抱歉。”大叔打着哈哈，很有些不好意思，“人老了眼神就不太好，大叔请你喝杯柠檬水赔罪吧。”

　　虽然是小山村，可是滴水村却并不缺少电力，酒馆里冰箱等电器也算是一应俱全，这样冰镇的柠檬水也算是解暑的利器了。

　　在倒上一杯柠檬水递给格拉尼后，酒馆大叔注意到了那一把有些奇怪的武器。

　　像是短枪，却又有一些机械结构，好像可以折叠展开一样，这种武器很少见。但是卡西米尔的骑士们似乎一直钟情于长枪的样子。

　　“请问，您是新来的骑士大人嘛？”

　　嘴里带着恭敬，语气上却多有敌视。目前滴水村过的很不错，根本不需要头顶上在多出一个征税的骑士老爷，况且之前村子里大危机的时候也没见有骑士老爷来拯救他们。

　　“不不不，我可并不是卡西米尔人，更不是什么骑士，我是维多利亚的骑警。”

　　“这样啊。”

　　酒馆大叔松了口气，要是真来的骑士老爷他还不知道该怎么处理呢，况且现在可萝尔也不在村子里。

　　“大叔，你说他们不敢胡来是为什么？”

　　这种安宁的小村庄让格拉尼对同国际的见面充满了期待，她看得出村子里的人是过的真不错，特别是在对比这个地区其他被赏金猎人们骚扰的情况下。

　　她已经在构思之后怎么给博士和临光小姐写联络信了，当然还需要在多观察一下。

　　“几个月前他们也占领过村子，然后有人帮我们夺回了村子。”

　　想起那些日子，酒馆大叔还有些心有余悸，而且现在酒馆三楼的那个房间还没人敢进去住，现在也就当成储藏室用用。

　　“虽然手法有些粗暴，不过我们真的很感激她们。”

　　“国际感染者联合会吗，大叔不在意她们是感染者吗？”

　　听到格拉尼说起这个名字，酒馆大叔的手伸向了那只军用弩。

　　“骑士小姐，虽然不知道你从哪里知道了这个名字，可是我是不会放任你去找她们麻烦的。”

　　大叔显然还是讲维多利亚的骑警当做了骑士。

　　“感染者也没什么不好，她们不会来打搅我们的生活，都是一群好人。”

　　“没有没有，我是来给他们的首领送礼物的。”

　　双手挥舞，格拉尼装作没有看到酒馆大叔的动作，为了提高说服力，她还把那个大大的礼物盒给拿了出去来。

　　因为这个包装精美的盒子，这一路上也是多了很多的麻烦，而且包装上已经有了些许破损，希望里面的东西没出问题才好。

　　“这样啊，那骑士小姐要不要在我这里休息一晚上，我会准备好洗澡用的热水的。”

　　酒馆大叔表面上是被说服了，指着村庄外的方向。

　　“他们就驻扎在那里，下午再去找他们吧。”

　　“好呀！”

　　知道自己的怀疑还没有被解除，格拉尼也没有说破，反正她本来就没有带着敌意来。

　　也许是为了让格拉尼住的更舒服一点，酒馆大叔热情的免去了她的住宿费，还派出了自己的儿子去给国际的人们透风报信。

　　住进原本没有却特意为格拉尼腾出来的客房，骑警小姐开始思考怎么给博士发出定期通讯了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第155章 骑警小姐的生态观察

　　房间的布局并不像一般的客房，甚至还有一些私人物品都没有收走，酒馆大叔是临时起意留下格拉尼的，这里应该原本是酒馆大叔家人的房间。

　　滴水村村民对国际的态度倒是超出了格拉尼的预计，今天的联络信倒是有着落了，就从今天的见闻开始写吧。

　　【我已经到达了滴水村，这里的村民很友好，他们似乎对帮助他们的国际感染者联合会非常爱戴，似乎是因为几个月前发生了一系列的事，我接下来会进一步观察这里的情况。】

　　编辑好联络信后点击发送，这座偏远村庄的信号不太好，格拉尼也没有选择使用村子中的公共线路，她自己也随身携带了一个便携终端，希望博士可以按时收到吧。

　　接下来，格拉尼就需要思考一下给临光小姐的信件该怎么写了，骑警小姐准备写的随意一点，既然说是所见所闻，就这也么写吧。

　　【滴水村的村民们和国际的战斗人员相处的很融洽，在村庄外有国际的军营，但是并没有看到有扰民的情况出现，他们的目的应该是维护村庄的治安，看起来国际和整合运动的做法的确不一样。】

　　从移动移动终端里点开临光的私人信箱，格拉尼按下去了。

　　骑警小姐并不是文员，当初在警局里倒也长长写一些报告，对这种联络信还算不上棘手，也就是需要多花一点点时间罢了。

　　“骑士小姐，中午好呀，想吃点什么。”

　　再次下楼，酒馆大叔的警惕好像消散了不少，格拉尼觉得应该是这个大叔从城外的兵营里得到了什么消息。

　　“大叔有什么推荐的嘛，只要是好吃的就行。”

　　出身维多利亚的格拉尼对吃上面一点都不挑剔，反正都比那些维多利亚的老乡做的好吃。

　　在来到罗德岛之后，格拉尼才知道原来炸鱼和炸薯条之前都需要腌制一下，原来炸鱼薯条炸之前是可以放盐的！

　　在维多利亚的时候，正宗的炸鱼薯条都不会经过压制，所有的调味料都是在制作完毕之后根据口味自己添加。

　　炸鱼，很鲜，薯条，很脆。但是格拉尼现在已经有点不能接受那股特殊的味道了。

　　酒馆大叔推荐的还是具有卡西米尔风格的炖肉，也是想因为祖上是卡西米尔的移民，格拉尼觉得这些炖肉特别合她的口味，一连吃了两大碗还有些意犹未尽。

　　这一次出差，罗德岛给了格拉尼不少的活动资金，不过现在看来都有些用不上了，这个酒馆大叔根本就没有收她的钱。

　　“已经有人付过了，骑士小姐放开肚子吃吧。”

　　带着笑意，酒馆大叔指了指国际兵营的方向。

　　“那我就不客气啦，不好好吃饭可不行！”

　　看着坐上一大堆空碗，这些全都进了格拉尼的肚子，就是不知道这个骑警小姐为什么光吃东西不长个子。

　　ACE的礼物盒还有点小重，吃饱喝足后身体就有一些些懈怠，格拉尼抱着礼物盒竟然还有一点点力不从心的感觉，卡西米尔的食物真好吃。

　　听说罗德岛号上又来了一个乌萨斯学生在做厨娘，格拉尼觉得回到罗德岛后自己应该再去尝试一下。

　　抱着礼物盒走出酒馆，那些刚刚还在太阳底下玩着游戏的小孩子们正蹲在树荫下面乘凉，在看到抱着个大盒子的格拉尼后又一溜烟的围了上来。

　　“姐姐是圣诞老人嘛？”

　　这还真是小孩子的想法呢，看到礼物盒就想到了圣诞老人。

　　“笨蛋！”另外一个孩子看起来要聪明许多，“现在可是夏天，圣诞老人要冬天才会出现，而且圣诞老人是老爷爷不是女孩子。”

　　“还没到圣诞老人出现的时间哦，但我也有一些礼物给你们。”

　　小个子骑警小姐特别喜欢这些比她矮的小孩子们，腾出一只手伸进包里，取出几块巧克力分给了这些孩子们，在这样的温度下这些巧克力豆有些融化。

　　“现在我要去给别人送礼物啦。”

　　巧克力紧紧的粘在巧克力的包装上，小孩子们也正努力的将这些黑乎乎的溶液从包装纸上舔舐下来。

　　“是送给那边的大姐姐嘛，也帮我们把礼物带过去！”

　　尾巴上的红色鸡毛掸子已经被小女孩拿在了手上，她还从每个小孩子都有的百宝囊里拿出了自己的宝贝，一些被水浸泡后就会变得好看的小石头。

　　“我也是，我还想吃罐头，帮我们问问闲狼姐姐还有没有罐头吧。”

　　这个好吃的小男孩也从兜里拿出几章邹巴巴但是被用心抚平过的糖纸，这也算是他的宝贝了吧。

　　“好的好的。”

　　看着这个小个子姐姐愿意帮自己带礼物，小孩子们又满意的一哄而散了，兴许是又到哪里做游戏去了吧。

　　帮助孩子们送礼物，再问问她们的闲狼姐姐还有没有罐头，骑警小姐好像又多了几个任务诶。

　　“你好。”

　　在军营的大门口，一左一右站着两尊哨兵，格拉尼也没有贸然越过哨兵的警戒线，在外面就将礼物递了进去。

　　“请问闲狼书记在吗，这是ACE，还有一些孩子们让我带给她的礼物。”

　　就和罗德岛的博士一样，国际的闲狼正式名称是书记，格拉尼不是很明白这个称呼的意义所在，有些怪怪的。

　　“抱歉。”

　　接过那个礼物，哨兵没有将格拉尼放进去。

　　“头儿今天有点忙，不过我们会代为转达的，您是来自罗德岛的使者吧。”

　　其实格拉尼只是一个调查员，远远算不上什么使者，没办法立刻见到闲狼也在她的意料之中，就在滴水村里耐心的等待一段时间好了。

　　正好还可以仔细观察一下滴水村里的具体情况。

　　“村子里的孩子们让我问问还有没有那种好吃的罐头。”

　　哨兵脸上露出果然如此的表情，孩子们也不是第一次这么做了，这位哨兵让格拉尼稍等一下，随后就拿出了一只乌萨斯产的水果罐头。

　　“请帮我们带给那群孩子们吧。”

　　被糖水完全覆盖的黄桃，看的格拉尼也有点馋了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第156章 ace的礼物

　　来自罗德岛的小个子库兰塔人。

　　在格拉尼才刚刚进去滴水村不久，闲狼就已经得到了消息。

　　目前滴水村和阿瓦隆之间的通讯还是比较畅通的，虽然泰拉的通讯方式闲狼依旧没有弄明白，想不通这个航空航天不发达，基建也很不发达的世界到底是用什么方式来完成跨国通讯，不过这并不妨碍去用，至少还是挺方便的。

　　为此国际还通过滴水村的渠道购买了一台通讯设备。

　　也许是被害妄想症吧，闲狼总觉得这种传信方式异常的不安全，很容易被别人监听，所以也只有在并不机密的通讯上才会用这种方式。

　　其他的机密通讯，国际会使用更加古老一些的方式——电报。

　　无线电泰拉世界早就在应用了，有部分对讲机也是用了无线电通讯的原理，这种科技含量并不是很高的设备倒是没难住国际的技师们，电报机也很快的被做了出来。

　　至于通讯加密，则是用的魔改摩斯电码，和一些特定的密码本。

　　说实话闲狼一时间并没有想起来到底是谁，穿越这么久之后，她对泰拉的记忆力正在急速的消退之中，还好她还有一本只有她自己能够看懂的笔记。

　　鉴于这个世界上也有炎国，象形文字也有被破解的可能，闲狼选择了用拼音来记录这些容易被遗忘的记录。

　　这种方式写起来很麻烦，看起来也特别麻烦，特别是施氏食狮史，简直让闲狼崩溃，好歹是自己写的东西，还是能够勉强看得懂的。

　　格拉尼，来自维多利亚的骑警，原本会出现在滴水村并且帮助可萝尔得到卡西米尔骑士宝藏的罗德岛干员。

　　卡西米尔骑士宝藏就已经被闲狼她们给捷足先登了，赏金猎人也干掉了一批，她应该没有会过来的理由了吧。

　　闲狼就不信她是得到了滴水村可能再次被赏金猎人攻击的消息特地过来的，况且这一次可萝尔也没有胡乱求援，这只成为了村长的村娘还是比较相信国际的力量的，没必要舍近求远嘛。

　　既然不可能是为了赏金猎人的问题，那么就绝对是因为自己了，当初在切尔诺伯格短暂的合作了一下之后国际果然还是进入了罗德岛的视线。

　　罗德岛在知道国际最后出现的地点在滴水村的话派人来调查也是很有可能的，就是不知道这种调查是善意还是恶意了。

　　就目前来看，也许是带着善意过来的？还给她带了礼物来着。

　　闲狼深知国际虽然和罗德岛合作的可能，但是敌对的可能也不低，到时候接待格拉尼，还是只给她看一些能够看到的东西吧，就像爱国者的手下梅...梅什么来着？总之就是梅梅一样。

　　这个萨卡兹百夫长现在正在帮助国际训练新兵呢，服从了国际的一切安排，也没有一丝一毫想好打探情报的倾向，可以说就是一个单纯的军人，还是比较值得信任的。

　　闲狼现在手上拿着的就是格拉尼带给她的礼物，据说还是ACE带给她的，也不知道会是什么，反正有点重。

　　将礼物盒上那些一看就是小孩子赠送的礼物放进专门的抽屉，自从这些小孩子发现闲狼会回礼之后就特别喜欢送给她一些乱七八糟的东西。

　　实际上嘛，有多喜欢闲狼不见得，反正绝对很喜欢她回礼的各种罐头，就是现在罐头已经不多了，可能那个时候这些小孩子们也不会再送给闲狼礼物了吧。

　　虽然那满满一抽屉的礼物大多都没什么用，倒是充满了童趣，也算得上有意思。

　　在大大的礼物盒里面，又包裹了一个小一些的礼物盒，然后小一些的礼物盒里面又是更小一些的。

　　闲狼不记得ACE是这种喜欢开玩笑的人啊，这弄个罗德岛套娃是什么意思。

　　要不是这个盒子的确有那么些分量，闲狼下次见到ACE绝对要烧了他的胡子。

　　终于，等盒子变成长宽约30厘米的时候，里面藏着的礼物终于露出了它的真容。

　　那是一块有些杂乱无章的金属，整体呈蓝色，也不知道是工艺原因还是什么，长得和浑天仪差不了多少，边上还留了一张纸条。

　　【再次感谢你的救命之恩，这里有一块我的收藏，望笑纳。】

　　这个大叔还是挺客气的啊，这个礼物的价值很高，闲狼决定下次去罗德岛带几块至纯源石吧。就当回礼了。

　　自从搬走了大半个切尔诺伯格隔离区工厂，国际现在已经有能力生产这玩意儿了，工厂，陆地舰都离不开这种高效清洁的能源，正好带几块过去给博士尝尝鲜。

　　这块金属她认识，总是自称为D32钢直女，这下子终于见到实物了。

　　这是一种制作武器的绝佳金属，本身还具有优良的源石技艺传导性能，这么一大块D32钢足够给她的大剑镀上一层了，或者单独制作成一把短刀？

　　走出帐篷来到一处空地上，将D32钢放到地上，闲狼尝试了一下对着它施放源石技艺，只见这一块金属纹丝不动，放置它的地面已经开始了融化变软，看起来这种金属的确可以在一定程度上传导她的源石技艺。

　　那就加大力度，把这块D32钢抓在手里，闲狼再次加大了施法力度，在失去了转嫁对象之后，D32钢将这些力量施放在了空中，感觉到自己的衣服也开始了变化时，这块金属终于开始了变软。

　　看来就算是D32钢也无法完全免疫闲狼的源石技艺，只要力度够了同样会融化，不过这已经足够了，闲狼已经决定了这块金属的用途。

　　把这东西变成大剑的镀层就挺不错的，这样大剑就能够在她的源石技艺下保持一段时间的完整性。

　　这样她的源石技艺才真正有了实现价值，不再是现在这样只能用在最终搏命了。

　　闲狼也总算有了一件可以在源石技艺下使用的武器了。

　　现在最大的问题就是，这团玩意儿该怎么加工？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第157章 闲狼转职中

　　现在需要考虑的是，该怎么把这些D32钢给镀在大剑上，靠她自己的源石技艺显然是不可行的，自己上的话多半会在D32钢镀上大剑之前就将普通钢材制造的大剑给融咯。

　　最终变成两团烂泥，让高纯度的D32钢混合进普通金属势必让D32钢本身的强度与源石技艺传导性大打折扣。

　　这种时候还是听下专家的意见吧。

　　“所以你就带着这团金属来找我了？”

　　听完闲狼的描述，玖斯特有些不赖烦的坐到了自己的工具台上。

　　现在工业区正在逐步建立，部分车间意见完成了子弹的模具制造，之后玖斯特工坊就会彻底抛弃这方面的业务，变成一个武器研究所，同时铭刻铳芯上的铭文。

　　这就导致了现在这个萨科塔人很忙，比闲狼想象的还要忙很多，而且......

　　“你上次是不是把我的饼干偷吃了。”

　　‘完了！’

　　手里拿到D32钢，闲狼居然把这茬给忘了，还准备过一段时间等风头过去才来见玖斯特呢。

　　“原谅我吧，我什么都愿意做！”

　　“你刚刚说你什么都愿意做是吧？”

　　好像玖斯特的反应很奇怪？怎么一副奸计得逞的表情。

　　闲狼没有太多疑惑的时间，一是她的确心里有愧，二来嘛，玖斯特做的曲奇饼干真香！闲狼还想吃。

　　“要不我帮你收集糖块？”

　　“咳咳，这个是肯定的。”

　　收敛了一下自己的表情，玖斯特的目标可不光是糖块这么简单。

　　“以后你就负责帮我试验新武器，就这样决定了。”

　　‘我还没同意就先被决定了？’

　　玖斯特图穷匕见，闲狼觉得自己似乎还可以争取一点点好处。

　　“那每次试验过后请我吃曲奇吧？”

　　所谓蹬鼻子上脸就是这个意思了。

　　“好啊，不过你要把你的冰淇淋配额送给我。”

　　玖斯特脸有些泛红，原本国际是没有冰淇淋配额这种东西的，本来原材料就不多，本着先到先得的原则吃完就算了。

　　然后玖斯特就一个人在餐厅里泡了大半天，吃掉了十来个。

　　餐厅主厨为了不至于让所有冰淇淋都进到玖斯特的肚子，也为了这个萨科塔人的健康，毅然决然的定下了每人一天只准吃一个甜筒的配额。

　　用冰淇淋还曲奇，闲狼的心里还是满纠结的，不过看看玖斯特的脸色逐渐不善，她还是认清了自己目前的处境，还在道歉并且有求于人呢，哪来的资格拒绝。

　　“行！”

　　割地赔款就割地赔款吧，闲狼还不信玖斯特能每天押着她去餐厅，还是有机会偷偷吃到的嘛。

　　“要我说嘛。”

　　玖斯特看了看这块D32钢的大小，做成长剑都绰绰有余，但是做成一把巨剑，显然有些不够用。

　　“我不建议你把它当做镀层使用。”

　　“额，为啥？”

　　“用你那愚蠢的脑子想想，你在D32钢中间插入那么多钢铁，会影响源石技艺的传导性，而且一旦战况激烈让D32钢和钢铁一同融化，你该怎么把他们分开？”

　　站在工作台上，小个子玖斯特弯下腰伸出食指直戳闲狼的额头，那模样像极了班主任。

　　“所以我建议你把D32钢做一把中空的大剑。”

　　“中空？这样一来原本的强度是不是就不够了。”

　　这钢还是太少了点，以后还需要想办法多弄一些，也许可以从罗德岛买？

　　“所以说你笨啊。”

　　戳戳戳，脑门心都给戳红了，这玖斯特恨铁不成钢的模样不知道的还以为闲狼的她的学徒呢，天知道平常她是不是就这么训别人。

　　气势是挺足的，就是身高残念，必须要借助工作台的高度才行。

　　“你的源石技艺是用来发福利的嘛？”

　　其实闲狼很想说一句是，好不容易摆脱了福利姬的命运，不好好让别人发发福利怎么对得起自己之前受的苦呢。

　　玖斯特所的话她倒是理解了，只要能够及时融掉敌人的护甲，那么D32钢自带的超高硬度足够将敌人的肉体斩断。

　　这就更加需要闲狼对源石技艺的掌控了，在大剑接触敌人事施法，击杀敌人后停止。

　　这么看闲狼与其说是一个战士，不如说是近战的术师；大剑说是大剑，不如说是一柄法杖。

　　想想和塔露拉的那一场战斗，就源石技艺强度来说自己可能有一定的能力抗衡，但是她对源石技艺的掌控是闲狼望尘莫及的，自己当时要是足够强的话，说不定也能让塔露拉发发福利吧。

　　“行，那就这么办吧！”

　　和它超高的强度不同，D32钢的加工并不困难，在玖斯特拿着她去找工匠后几个小时，闲狼就拿到了自己定制的武器，那么就去找个东西试试刀吧。

　　闲狼的源石技艺是一种特别唯心的玩意儿，或者说大多数的源石技艺都很唯心，她完全搞不懂其原理，她原来尝试过融化树木，失败了。但是融化木材却成功了。

　　似乎能不能融化全看那个个体有没有生命，亏当初闲狼还以为她只能融化无机物来着，这种唯心的能力完全没有道理可以讲，莫非在泰拉，生命力也是一种确实存在的能量？

　　从河岸上拿起一块鹅卵石，闲狼尝试用大剑当做菜刀，把鹅卵石当做土豆。

　　缓慢的动作下倒是很容易就成功了，不过快速挥动的话，只能听到大剑砍到鹅卵石上的声音。

　　除非闲狼一直不停止施法，那样倒是很容易成功，只是这样小火慢炖的做法也会让大剑缓慢融化，虽然这个过程所需要的时间不短，却也确实影响了大剑的强度，可能挥着挥着就断了。

　　这种种做法没什么捷径，只能通过一次一次的练习来达成自己的目的，在闲狼注意到的时候，天色已经有些暗淡了，源石技艺的练习竟然给了她玩MMO时候升级一样的感觉。

　　能够看得到自己的进步真的是比什么都幸福。

　　今晚还有其他的事情需要忙碌，重复练习只能告一段落，接下来就是实战训练了。

　　今天晚上，她会带领国际的战士们去突袭赏金猎人的营地，等突破营地之后不过是再来一次歼灭作战：卡西米尔森林罢了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第158章 炎魔们的新想法

　　森林地形并不适合适合铳枪手，卡西米尔的森林茂密异常，一人宽的树木随处可见，近似于巷战的情况下射速优势和射程优势在这里基本无法发挥，这一次的夜袭行动，也只能冷落一下铳枪手们了。

　　冷兵器终究才是这个世界上的绝对主角，而术师也有自己的一席之地，那些正在练习无人机操作的术师们正在准备自己的初登场。

　　就算操作还不是那么熟练，但是让无人机飞到赏金猎人的营地上空投弹还是没多少难度的。

　　为了方便指挥，5只术师小队会以杜立特小队为核心组建一支无人机大队，他们操作的无人机呢，就是被闲狼命名为B25玩意儿了。

　　就算是在泰拉世界，B25也会被配置在列克星敦的身上，大黄蜂的话，说不定下一艘无人机陆地舰就被闲狼良心发现命名为大黄蜂呢？

　　现在这只杜立特临时大队正围着08小队在做些什么，他们手里那个无人机的外观和闲狼下午见到的有了点微妙的变化。

　　“你们在这里做什么？”

　　一个炎魔正拿着一块打磨的很薄的源石片在无人机外壳上比划，脚边还放着一管强力胶，这是要把源石放在无人机身上当装甲？

　　“头儿，这是队长的主意！”

　　这炎魔听到身后领导的声音有些紧张，手上的源石也被抛向了口中，被闲狼一把接住，这怎么还差点吃掉了。

　　这第一句话就把队长给卖了...这小队风格是不是有点问题？

　　“这东西有什么用啊？”

　　手上的源石片和普通的源石看起来不一样，更浑浊一点，应该是被炎魔们处理过的炸弹，就是太薄了一点，一不小心就会被掰开。

　　那个无人机身上贴了许多块这样的玩意儿，真就和反应装甲片差不多。

　　“我们队长说了！”随时不忘记推锅的炎魔得意的将队长卖了个干净，“无人机投弹后可以用机身当做第二颗炸弹，给敌人造成最大的打击！”

　　好像很有道理...个屁啊！

　　这些炎魔以为国际是罗德岛或者整合运动那样的大土豪嘛，无人机就随便这么霍霍，现在国际的塑料产能也不高啊，特别是可以可以当做无人机外壳的凝胶，凑齐几十个无人机都要花上好久。

　　真是崽卖爷田不心疼。

　　再省钱还是省人力上考量了一会儿，她还是决定给炎魔们一次机会，说不定真的有奇效呢？

　　“崽啊，加油。”忍着心疼，闲狼拍拍炎魔的肩膀，“能飞回来的话还是尽量飞回来吧，无人机也不便宜。”

　　闲狼心里正在纠结成本问题，炎魔心里就完全不纠结了啊，甚至还有些兴奋。

　　这可是首领第一次夸奖他们，看来这次的改装很合首领的心意？

　　炎魔觉得以后还可以在无人机内部也塞满炸弹，这样在敌人头上坠落的无人机也能对敌人造成二次伤害了。

　　只能说炎魔们的脑洞还真有点深，把好好的轰炸机给弄成了可以自爆的玩意儿，难道说炎魔里还有个喜欢穿背心的男人？

　　时间还长，背着无人机的术师们和护卫他们与后续收割的部队们依次触发，而铳枪手们虽然不会投入第一线的战斗也会驻扎进滴水村，防止可能出现的意外。

　　狮子搏兔亦要全力，何况现在的国际可算不上什么狮子，除了一些必要留守的人员，闲狼带走了所有战斗人员，超过600人的部队，其中有很大一部分新兵。

　　也算是练兵了吧，和赏金猎人练练手总好过直接对上罗德岛或者龙门近卫局。

　　~

　　“骑士小姐，骑士小姐。”

　　漆黑的房间中，格拉尼并没有换上睡衣，合衣躺在床上，武器骑枪也放在了随时能够拿到的位置。

　　听到声音后本来就睡得不死的她立马跳了起来，拿起骑枪走到门边。

　　“大叔有什么事？”

　　没有立即开门，格拉尼贴在门边，手里握紧了骑枪，要是有什么意外她也有自信能够杀出去。

　　“我们要撤离出村庄了，他们让我来告诉你。”

　　所谓他们应该就是国际感染联合会了，慢慢的打开房门，酒馆大叔身边是她的老婆和他们的儿子。

　　酒馆大叔的老婆看起来还有些紧张，手紧紧的抓着自己的孩子，而那个小男孩还没什么事的样子，也一点没有吵闹。

　　“大叔，发生什么事了？”

　　窗外，滴水村的每一户人家都在缓缓的向着村庄外前进，而有些人家则有国际的士兵进进出出，一切都很安静有序，一点都不像一些普通人能够做到的。

　　这也是生活在移动城市之外的人们的无奈吧，虽然这一片山区很少有天灾光顾，然而很少也不代表没有，村庄里村民一辈子也总会遇上几次。

　　久而久之这里的村民们也习惯随时撤离这种事，哪怕这一次并不是天灾，情况倒是有些相似就是了。

　　“没什么。”

　　酒馆大叔的口风很紧，只顾着和家人们逃走，什么也没说无奈之下格拉尼只能够自己观察了。

　　穿着灰色制服的士兵在村庄里随处可见，他们好像也村民们也不是很熟悉，互相之间并没有多少招呼，不过两方也并没有冲突，配合的还算融洽。

　　那些有士兵进入的房间里似乎都住着赏金猎人，他们全部都被控制住了，从外面看，村庄的一切都还维持着原样。

　　村民们也没有走远，只是进入了村庄后方的军营，原本这座军营对于20人的常驻人数来说就太大了一点，这种时候才显露出她原本的作用，这是一个临时的避难所，厚厚围墙上也还留着一些射击孔。

　　一位干练的黑色长发的乌萨斯人少女正在安抚村民们，应该是这里的最高指挥官了，她并没有穿护具，看上去也也有些瘦弱，不是很有战斗力，只是背着一把铳，腰上挂着一把短刀。格拉尼没想到国际的管理层也这么年轻，和罗德岛比起来也不逞多让。

　　村庄外的情况格拉尼不太看得清，但是她的直接告诉她一定还有大部队在埋伏，国际可能在她来到的第一天就做出什么大动作。

　　是对她的下马威嘛？格拉尼不这么认为，目前的一切严格来说都和她没有多大的关系，她也许只是来的太凑巧了一点吧。

　　“请问你是格拉尼小姐吗？”

　　格拉尼她并没有对任何人介绍过自己的名字，那个乌萨斯少女为什么会知道？国际也有情报部门？

　　“我是农娜，闲狼让我在这你等候你的大驾光临，请稍等一下，我们还有一些杂事需要处理。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第159章 战斗前的部署

　　距离预定进攻的时间越来越近，这次的这只猎团和之前那一只的素质可以说的天壤之别，流星和莉莉卡已经在森林中发现了他们安排的哨兵，在森林里，没人是守林人的对手。

　　在营地，猎团清空了周边的树木用来竖起了围墙，避免被从暗处袭击的可能，瞭望塔和探照灯也一个不少，相信在暗处还会有很多的陷阱，如此大规模的为了一己私欲破坏森林，就连国际也没有这么干过。

　　流星什么也没说，闲狼也能够看出她眼中的怒火。

　　为了不惊动这些哨兵，部队只能停留在远处，接下来就是耐心的等待了，然后发动雷霆一击。

　　“都准备好了嘛？”

　　这一次的战斗名义上的指挥还是闲狼，实际上的话则是赫拉格老爷子，不过这种程度的战斗，也不太需要什么特殊的战术就是了，神圣的F2A链接着所有人。

　　在收到手下指挥官们肯定的点头后，闲狼点点头继续。

　　“接下来我们再次强调一下战斗的重点，流星说明一下侦察结果。”

　　拿出一张地图，滴水村周边和阿瓦隆周边的地图早就绘制完毕，等到测绘无人机制造完毕之后还会再次进行一次测绘以提高准确度，目前来说闲狼手里这张地图应该就是最为准确的一张了。

　　“敌人防备严密，人数预计超过了400人。”

　　看来这只猎团还没有全员集结，400人的规模倒是刚刚适合目前的国际，前提是不能分兵了。

　　大家的兵力都差不了多少，分兵那不是送吗，歼灭战是别想了，能干掉多少算多少吧，争取更多的杀伤敌人有生力量。

　　“听到没有，超过400人，我们还是第一次打这种规模的仗吧，说起来我还挺紧张的。”

　　大家伙都点点头表示同意，除了大鲍勃和赫拉格，其他人都没见过这么大的阵仗，紧张是必然的，虽然这规模其实也并不大，也就是村长械斗的规模。

　　“接下来，我和流星他们会首先清除外围的哨兵，之后术师部队随时准备起飞无人机，杜立特你能做得到吗？”

　　“没问题，只是我们该什么时候起？”

　　“注意你耳朵上的玩意儿，听我指挥。”

　　有了自己的工厂之后，偶尔也可以让闲狼带着耳麦挥霍一下了，不过所有人都知道那是一次性用品，给她用的也是接近报废的玩意儿，这样才不心疼嘛。

　　就是闲狼自己觉得这是一次歧视，她一个领袖为什么要用最旧的装备啊！明明自己对源石技艺的掌控已经不差了，给个好点的头戴式对讲机也不会怎么样嘛。

　　将看向杜立特的目光移向大鲍勃和赫拉格，闲狼突然想起来这次竟然是自己变成了大鲍勃的上级，这种感觉还真有些奇妙，当然这种上级也是名义上的罢了，国际的阶级在闲狼的刻意下并不明显。

　　看看很多人放在兜里当护身符的闲狼玩偶就知道了，可不是谁都有勇气拿自己顶头上司的玩偶呢，你看整合运动的人敢不敢做塔露拉玩偶。

　　据说这批玩偶里都有闲狼的尾巴毛，当然也只是据说而已，大家可不觉得那个小个子奸商能够从闲狼的尾巴上拔毛。

　　闲狼这个捡命王能一次一次的从垂死中活下来，早就变成了国际战士里代表幸运的象征，所以才会那她玩偶拿来当护身符，这个制作精美的玩偶也很受大家喜爱，毕竟大尾巴嘛，谁不爱呢？

　　“等无人机起飞后，就麻烦大鲍勃和老爷子带着后续部队压上来了，我们会把门给打开的。”

　　之后步兵怎么作战，怎么歼灭敌人，那就是老爷子和大鲍勃来指挥了，他们的指挥水平自然不需要闲狼来担心，闲狼就负责冲锋陷阵就好。

　　从这种意义上来说，她还真不是一个当指挥官的料。

　　“好。”

　　队伍里年纪最大的中老年人这种时候话也不多，点点头表示明白。

　　接下来就轮到大家伙休息了，养足精神等到发动攻击。

　　~

　　同农娜一起在房间外看星星，今天夜色还真不怎么样，大片大片的乌云聚集在上空，随时都有可能下雨。

　　要是闲狼在这里的话，应该会来一句夜黑风高才适合杀人吧。

　　“我可以问一个问题么？”

　　“什么。”

　　农娜看得出这个库兰塔人本质上也是一个闲不住的或者说很开朗的人，这种人大概一直生活在所有人的保护下吧。

　　“你们原来是整合运动吗？”

　　经过格拉尼的观察，眼前的这个组织和整合运动完全不一样，但是说哪里不一样，她又不太能够说得上来。

　　‘明天给临光小姐的联络信又要头疼了。’

　　这就是骑警小姐脑子里缠绕的小小纠结。

　　“我没有加入过整合运动，听说闲狼和很多人都加入过，然后独立了。”

　　说起闲狼，农娜的脸上还带着憧憬，就格拉尼来看的话，就像是阿米娅看待博士的眼神差不多。

　　“那你为什么会加入国际感染者联合会呢。”

　　农娜肯定了自己刚才做出的判断，这个骑警小姐真的很天真。

　　“因为活不下去了。”

　　语气平淡，就像在说其他人一般，农娜回忆了当初在切尔诺伯格矿场工作的经历，突然发现那回忆是那么的久远，那么的单调，也只有喀秋莎才是那单调的回忆中唯一的色彩。

　　“那时候我的妹妹快死了，是闲狼救了我们。”

　　骑警小姐当然不算菜鸟，她也经历过很多次罗德岛的任务，生离死别也见过很多，但是活不下去了。这样简单朴素的理由还是让她有些难以形容的心绪。

　　维多利亚的整体环境对感染者相对比较宽容，骑警小姐对乌萨斯感染者的处境原本就有些懵懵懂懂。

　　格拉尼偶尔也会思考为什么有那么多的感染者会选择整合运动，现在倒是明白了不少。

　　就算是她知道整合运动攻占切尔诺伯格的原因不会特别单纯，但是其原因，除了仇恨，最多的大概就是这么一句。

　　活不下去了。

　　既然我活不下去了，就别怪我掀桌子。

　　一时间格拉尼也不知道该说什么了，知道一条通讯打断了沉默。

　　“是，我明白了。”

　　耳边的耳麦接收到前线的通讯，农娜转头看着格拉尼。

　　“格拉尼小姐，你愿意成为军事观察员吗？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第160章 第一阶段的战斗

　　“出发吧。”

　　午时已到，该干活了。

　　两个守林人和夜烟就是这一次入侵的关键，还有个编外人员贝琳达，她们才是森林作战的专家，普罗旺斯都没有随便掺和进去，只会又在最后作为补充，就更别说闲狼了。

　　她就一个观战的，她的作用还在后面呢。

　　“优先解决我这边的两个哨兵，莉莉卡和夜烟注意看我这里。”

　　蹲在树上，赏金猎人们的陷阱对守林人来说毫无用处，贝琳达正苦兮兮的蹲在地上拆陷阱呢，这一次她也算是拿到了一件新装备。

　　那是流星制作的吉利服，在和流星初见的时候她就穿着这玩意儿，在茂密的卡西米尔森林中穿着这个玩意儿还真不容易被发现。

　　在作战之前她连忙赶制了几件，用树叶为主体材料的吉利服保质期也就只有那么几天而已。

　　“我数三下，莉莉卡我们一同射击。”

　　待几人到位，流星倒数之后两个隐藏的赏金猎人哨兵就这样从树上掉了下来，于半空中被夜烟的源石技艺给接住，然后放进闲狼挖出来的坑里。

　　从解决敌人带隐藏尸体最多不过十秒，这几人的配合已经算得上的娴熟。

　　解决完一队哨兵之后，几人又马不停蹄的向着另外一处哨兵前进，猎团的哨点在几人眼里完全不是秘密，或者说是在守林人眼里完全不是秘密，而且还有葡萄先生帮忙呢。

　　这家伙也是很久没有露面了吧，它的鼻子还是很有作用的，哪怕它并不是森林狼。

　　相同的方式，相同的结果，闲狼小队正在和时间赛跑，他们绝对没办法同时解决掉所有哨兵，这种事就连黑钢的干员们都做不到。

　　当初同样还算乌合之众的整合运动就让他们付出了一定的代价，这一次国际可不是来暗杀的，现在清理“眼”的过程也只是前奏而已。

　　猎团迟早会发现自己的哨兵正在背屠戮，他们的装备并不算差，也许还有固定的联络时间，在清理掉一片扇型区域的“眼”之后，第二步可以开始行动了。

　　“杜立特，可以上了。”

　　数十架无人机的声音完全不可能瞒得住赏金猎人，如同上万只蚊子一样的嗡嗡声瞬间吸引了赏金猎人们的注意，探照灯也开始向着声音传来的方向。

　　啪

　　探照灯还什么也没看到，就被莉莉卡和流星挨个点掉了，击杀哨兵潜入到赏金猎人营地边缘的意义正是于此，还有之后闲狼的任务。

　　“尽量轰炸有灯光的位置，你们能够看到不？”

　　“没问题。”

　　在数十架无人机中，有几架领队机还带着摄像头，用来指挥所属小队的其他无人机，杜立特小队的10人各自领着自己小队的5架无人机开始散开，无人机之间的间距有些远，看来杜立特的确有他独特的理解。

　　轰

　　爆炸没有发生在猎团营地中，反而发生在了空中，有无人机被猎团的狙击手命中了，上面的源石炸弹也因为撞击被引爆，并且把周围的另外一架无人机卷了进去。

　　就算没有灯光，敌人也有部分狙击手有能力击中夜空中的无人机，也许是夜视仪，也许是种族特性。

　　一丝火光在此出现在空中，一架无人机的螺旋桨被流弹击中，剩下的三个螺旋桨已经无法保持平衡，开始坠落，在这个无人机的下方，是正在拆卸陷阱的贝琳达。

　　“贝琳达，快跑！”

　　对着耳麦喊了一声，闲狼的脚下开始加速，就连部分触发的陷阱也无法跟上她的思必得，这个速A的弱女子凌空一跃，抓住了从空中坠落的无人机，落地翻滚，炸弹好好的躺在闲狼的怀里，没有引爆。

　　这种碰撞触发的缺点在这一刻显露无疑，脆弱还会误伤友军。

　　“过几天再给我一点香料啊。”

　　“呸，你以为调味料是大白菜啊，那东西不比我的命便宜！”

　　看不出来这还是个财迷？那为啥只要带上莉莉卡，调味料就随便要？不愧是炼铜大师，萝莉＞钱＞命。

　　无人机群更加分散，再次损失掉几架无人机之后，这些无人机终于飞过了森林，进入了营地外的空旷地带，无人机们开始低空飞行了，那个缓慢的速度让闲狼有些揪心。

　　“流星，莉莉卡，普罗旺斯，掩护无人机群。”

　　倒不是让她们击中飞在空中的箭矢，那样也太过强人所难，低空飞行的无人机让敌人站上了围墙，反而是把自身给暴露了出来。

　　后续的步兵已经开始压上，所谓步炮协同，就是在炮兵轰击敌方阵地之后，步兵在数分钟之类压上，趁着敌人被火炮炸的懵逼的时候进攻。

　　当然国际目前的炮兵有点可怜，也就只能用轰炸机代替了。

　　抓着手里坠落的无人机，闲狼像扔手榴弹的一样狠狠的向着猎团的位置扔了出去，她的目标是森林和猎团营地直接的空地。

　　扫雷的最佳方式就是用炸弹将雷区犁一边，扫陷阱也差不多，那些触发试的陷阱在炸弹面前无所遁形。

　　又有数架无人机凌空爆炸，光凭借她们三个人终究没办法压制住一整个猎团，这些爆炸的无人机倒是起到了和闲狼刚刚的做法一样的作用，清理出了一片可以用来进攻的区域。

　　失去了半数的无人机，剩下的机群终于突破到了敌人上空，这下子就算无人机再次被击爆，空中飞落下的源石碎片也够这些赏金猎人们喝一壶的了，就算没有当场死亡，也很有可能被感染。

　　使用脏弹虽然很无耻，不过这也是世界各国通行的做法，源石炸弹威力强，来源简单。也正是因为这样，乌萨斯才会有大量的感染者老兵，比如正在国际里服役的那一批。

　　‘那么，我也可以上了。’

　　第一波炸弹扔到了敌人头上，隔着木墙都能够看得到爆炸的光芒，围墙上的猎团弩手完全被无人机们吸引了注意力，闲狼也要开始进行她的工作了。

　　扔掉穿着的吉利服，拔出刚到手的新武器，开始向着敌人的营地冲锋。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第161章 攻入营地

　　没有什么拆陷阱的方式比炸弹更有用，如果一发炸弹没办法拆掉所有陷阱，那就再来一发。

　　闲狼眼前很大一块区域的陷阱在刚刚炸弹的轰击下已经无所遁形，大大小小的落穴铺满了空地，明明也没来到这里几天，这些赏金猎人是怎么做到挖了那么多坑的。

　　不理解归不理解，脚下的脚步是不会停下的，这些陷阱既然暴露就再也算不上麻烦了，所有人都能轻松越过去。

　　举着大剑当做盾牌，快速贴近赏金猎人的营地，到达这里，就只需要小心高空抛物就行了解希望这些赏金猎人们不会使用金汁这类的守城利器吧。

　　一面小心围墙上可能掉落的各种玩意儿，闲狼举起了手里的大剑，源石技艺覆盖上武器，以肉眼可见的，武器上的各类花纹正在变得模糊。

　　这些花纹倒不是光为了好看，它们的存在相当于一个沙漏，告诉闲狼这把武器还能坚持的住多久，等花纹完全消失，也就代表这把大剑的结构已经到达极限，就算停止源石技艺让大剑重新凝固，大剑的剑锋也不再锋利。

　　没敢多浪费时间，大剑被插进围墙，如同黄油遇上热刀，很轻易的就穿透过去，奔跑吧，闲狼！

　　营地的围墙不可能只通过钉入泥土的木桩来固定，互相之间也会用木板钉死，不过那又如何呢？

　　不过也就是再由上而下多砍两刀罢了，只要围墙的厚度没有超过闲狼的大剑，这面墙就拦不住她。

　　很显然，这片临时营地的围墙并没有建造的太厚，所以最后轻轻一推之下，看似坚固的围墙轰然倒塌，营地内部的情况展现在国际众人的面前。

　　高大的篝火已然不见，带着火星还未燃尽的柴火飞散的到处都是，还有部分帐篷被火星点燃，部分赏金猎人正在忙着灭火。

　　这些赏金猎人的确算得上训练有素，在受到袭击后他们并没有聚集到火堆旁，反而是有序的分散，无人机第一波对于营地内明亮处的开幕空袭并没有造成太大的杀伤。

　　看到围墙垮塌，营地内的赏金猎人们明显也有些慌张，他们知道这堵围墙绝对撑不了多久，但是也没想到它会这样被轻易推倒。

　　开幕空袭已经结束，杜立特在一波将所有炸弹都给扔出去之后，选择了撤离，不过也并没有撤出多远，到了这个时间，国际和赏金猎人的战斗已经进入了第二阶段，空袭已经不是赏金猎人防备的重点。

　　老实说，闲狼也没想到轰炸的战果那么少，她倒不觉得这是空袭这种战法的错误，在这个火力不足恐惧症眼里，战果不够就是无人机的数量不够。

　　要是这一次闲狼有超过两百架无人机的机群，还能这样？那数量能够把赏金猎人的营地都给犁一遍，之后要加大力度训练才行。

　　至少要让国际的所有术师都掌握无人机的驾驶技术才行，不然无人机再多，没人操作也白搭，至于说一人控制复数的无人机？术师又不是舰娘，能有这种本事的人也不多。

　　要是列克星敦号陆地舰真的能进化出心智核心变成舰娘那该多好啊，貌似罗德岛就掌握了高超的人工智能技术，不过那也一定是罗德岛的立身之本，国际还是别想了。

　　没有第一时间冲进人群，所谓双拳难敌四手，好汉架不住人多，闲狼如果拿出对抗塔露拉那时候拼命的架势，说不定可以压制住这群赏金猎人，但是那样做又和她的初衷不符。

　　那种作战方式根本不能常规使用，就像游戏里的阿米娅二技能一样，要是闲狼出现在游戏里，也是使用完技能就强制退场的结局，会失去所有的战斗力，只能当做最后搏命的手段。

　　常规的战斗手段，还是用好手里的刀子吧，国际的战士们也是需要锻炼的，他们今后会面对越来越强大的敌人，整合运动精锐，罗德岛，龙门近卫局，乌萨斯正规军，哪一个又比这里的赏金猎人好惹。

　　就让闲狼和国际的战士们一起稳稳的进步好了。

　　将手里的铳填装上独头弹，没办法冲进去，这些赏金猎人暂时也没敢冲出来，他们似乎是在营地内部结阵，这样倒是适合打黑枪。

　　闲狼的枪法很差，但是手铳上有三个枪口的好处就是一次装填后可以有三次射击机会，就算闲狼打的不好，说不定这群赏金猎人接得好呢。

　　瞄准一个正在灭火的赏金猎人，那边还稍微有那么一些光线，有助于闲狼的瞄准。

　　第一枪，子弹飞往黑暗的阴影里不知所踪，没有任何事情发生。

　　第二枪，那个赏金猎人应声而倒，只不过他的身上并没有弹孔，反而是一只弩箭插在他的喉咙上。

　　转头一看，又是那张面无喵情的小脸蛋，莉莉卡她们几个也绕了过来，在她的眼神中，闲狼就看出来一个字——菜。

　　转头，闲狼默默的重新填装，这一次她准备连开三枪，就不信一枪都打不中。

　　瞄准，感受子弹位置，引爆铳芯。

　　连续三声枪响，闲狼瞄准的那个人什么事都没发生，他身边的队友倒是倒了两个，这不就是所谓打得好不如接得好嘛！

　　得意的转头想要还击一下莉莉卡，结果人家早就走掉了，现在在她身后的是普罗旺斯。

　　这个大尾巴鲁珀看出了闲狼的表功，也只能昧着良心夸奖了两句。

　　“嘛，你还是有那么一点进步的......进步很大！”

　　如果普罗旺斯能看着闲狼的眼睛而不是说着说着就把脸偏向一边，可能更加有说服力一点。

　　现在这个被夸奖的某鲁珀一点都没感觉到开心，有一种被当做小孩子看的感觉，某种意义上说，闲狼某些时候的心态，是真的很“年轻”。

　　敌人已经彻底放弃了围墙，他们不懂国际是怎么做到的，他们知道只要能做到一次就能够做到第二次，围墙上已经不再安全，敌人的狙击手也比他们更加强大。

　　流星一个人就可以让几个人抬不起头来，弓在她的手里将射速和能够抛射的优势发挥到了极致，这个弓箭手还能够计算出抛射的落点，这让矮墙也不再安全。

　　现在也就只有她一个人还在森林暗处了，在她的身边还有一个小队的狙击手，用来防备可能出现的绕后。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第162章 炮兵的初次登场

　　国际的战士们已经逼近了营地，他们填满陷阱的方式简单又直接，赫拉格老爷子这个久经战阵的指挥官没忘记带上沙袋沙袋，比闲狼这个满脑子冲锋的家伙强上了太多。

　　战士们没有结阵，每一队之间都隔着一定的距离，看似松散又有一定的规律。

　　大鲍勃的重装防卫者举盾走在最前方，在他们的塔盾身后就是背着沙袋的近卫们。

　　扔下沙袋，后退，第二组继续扔下沙袋。如此往复之下，步兵正正在稳步推进。

　　赏金猎人们列阵之余也没有坐以待毙，弩箭没能迟滞国际战士们的前进，如果不算其中偶有混杂的大家伙的话。

　　一支一人高的弩箭命中了一位重装防御者，弩箭深深的插入了塔盾，又再击穿塔盾之后还插入了重装防御者的手臂。

　　到了这里，这只弩箭才停止了前进，没有完全对穿，不过这个重装防御者也失去了作战能力。

　　床弩，没想到这个猎团还有这种玩意儿，那架床弩正架在猎团的阵型前方，而且不止一架，这些床弩的做工很粗糙，应该是他们来到这里之后重新打造的器械，比起军用的玩意儿杀伤力还差了一点。

　　重装防御者们赶紧同队友配合，两层塔盾堆叠向前。

　　可是就算这样，床弩每发射一次，就会有一个重装防御者退场，两层塔盾依旧无法阻挡其穿透力，只是让被命中之人不至于当场死亡罢了。

　　受伤的重装防御者已经被拖下去治疗，这一次国际也是第一次拥有了真正意义上的战地医疗队，阿撒兹勒的医生们不说个个能文能武，一定的战斗力还是有的，他们现在正在为前线提供医疗支援。

　　“杜立特！”

　　国际也有类似的重武器，那天实验的新玩具也不算是无用功，在减轻“子弹”的重量之后，这个丧心病狂的萨科塔人还加粗了炮管，增加了内部铳芯的爆炸威力，让其对“子弹”的推进力上升。

　　这种在更粗，更大的思考方式，似乎还是闲狼教给她的。

　　这样一来这种武器的射程也算是勉强可以接受了，虽然比铳还要近那么一些，其范围杀伤力还是比较客观的。

　　它的名字嘛，被玖斯特取名为“大铳”。

　　还真是有些简单易懂的命名方式，如果让闲狼来取名的话，这玩意儿应该可以算作炮了。

　　这次也是这种玩意儿的初战，还是别指望它的可靠性了，想要清除床弩，还是需要杜立特大队来干活。

　　一只大铳需要三名铳枪手操作，不提需要互相配合的填装，光是发射就需要三人合力，好在国际的铳枪手训练中本来就是三人一组，一定的默契还是有的，虽然失败了两次，但是第三次尝试后，这玩意儿还是发出了在战场中的第一声怒吼。

　　不同于地球上这种原始火炮使用的铁球或者石弹，在早已掌握了源石炸弹技术的国际，这玩意儿一出生就配备了开花弹。

　　飞出炮口之后，过于沉重的炮弹迅速下落，呈现出一道抛物线，掉落在猎团阵线前方，爆炸还是成功引起了一定的混乱，不过想要真正的杀伤，还需要继续前进。

　　真正的杀招常在暗处，原本已经没有已经没有炸弹的无人机又担任了真正的主攻，战场上混乱的声音遮蔽了寥寥数架无人机的声音，让他们可以飞行到床弩上方。

　　俯冲，撞击，无人机被国际的术师们玩出了樱花弹的感觉。

　　火焰瞬间吞没了床弩，几个操作床弩的赏金猎人也没有逃掉，真不愧是炎魔们的风格，无人机爆炸的威力比外挂的炸弹还要更强一筹，或者说这才是真正的攻击方式？

　　这下，再也没有办法阻止步兵们的前进了，而到达一定距离之后，国际那唯一的一门小炮，也到了发挥的时候。

　　炮弹在赏金猎人们中炸开，和国际用的散兵线不一样，这个猎团还在使用和整合运动一样的密集阵型，在各种爆炸物和范围法术越来越多的未来，密集阵型是注定要被淘汰的东西。

　　其实闲狼也很纳闷，为啥这个时代了还会使用密集阵型，就让国际来给这群赏金猎人好好的上一课吧，学费就用他们的命好了。

　　这门“大铳”出生时日尚短，玖斯特也没做出来几发“子弹”，初次尝试的炮兵甜头的几个铳枪手估摸着是再也瞧不起原本的铳了，毕竟不管是长度，粗细，还是射出的力度，明显都是“大铳”要更爽嘛，体验过这个谁还会喜欢冲那种小水管呢？

　　甚至闲狼觉得玖斯特之后的研究方向可能也会向着“大铳”倾斜，看来国际的战士们是很难能用上自动武器了。

　　自动武器和炮更需要哪个，还是蛮纠结的。

　　双方的试探已经结束，接下来就是真刀真枪的干架，赫拉格老爷子很有些不服老，身上都没穿什么装甲就敢一个人突入敌阵，闲狼生怕这个老爷子有什么闪失，也只能匆匆忙忙的跟了上去。

　　一刀，赫拉格老爷子一刀就能斩断数个敌人，他那比闲狼身高还长的长刀在黑夜中画出一道满月，这道光可不只是好看而已，被满月划到的赏金猎人全都被斩成两段。

　　这就是属于赫拉格老爷子的源石技艺，专为了战场而生。

　　相比之下闲狼的就特别朴素了，她必须小心翼翼的维持住源石技艺，又要破开敌人的护甲，又怕把剑刃给弄钝了，当真有点难度。

　　失去了重量，闲狼也不再能够凭借大剑本身的重量砸死敌人，反而是失去了很多威慑力，就外人来看，她也不过是简单的砍死了敌人而已，没有一点点附加的特效。

　　就杀敌的效率来说，这样的确高了很多，也更加省力，就是有点费神，相信在逐渐熟悉之后，闲狼的战斗力会以肉眼可见的速度上升。

　　附加在大剑上的源石技艺，可不光只能用来破甲，所有想要用武器格挡住闲狼的敌人，结局也只会是刀毁人亡，这把大剑对敌人护甲的破坏，可能就连芙兰卡的铝热剑也比不上。

　　后续的部队即将接战，大鲍勃也丢下了刚刚接手的两层大塔盾，拿出了自己心爱的电锯。

　　这两个中老年人的武器也是一个比一个骇人。

　　赏金猎人自然不会呆呆的等着被杀戮，他们的狙击手也已经瞄准了闲狼和赫拉格二人。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第163章 交错阵线中的专业辅助

　　赫拉格老爷子的攻击特效太过炫酷，不是谁轮刀子都能够抡出剑气效果的，这样就导致了在老爷子身边的闲狼变得有些平平无奇。

　　砍人都不带特效，根本就一点都不起眼嘛，赏金猎人们还以为这个鲁珀才是那个高大的老年黎博利的护卫。

　　所谓射人先射马，擒贼先擒王，赏金猎人的狙击手们自然是第一时间瞄准了赫拉格老爷子。

　　老爷子并没有佩戴盔甲，不论再怎么不服老也还是无法掩盖他正在逐渐老去的事实，佩戴盔甲对于一个老年人来说负担还是太重了，现在的他更适合躲避。

　　现实世界可不存在什么进入战场就无法更换技能一说，赫拉格老爷子察觉到自己成为集火的目标后就更换了战斗方式。

　　挥舞长剑的幅度变小，刀光也从满血月变成了一弯弦月，牺牲掉了攻击范围之后，赫拉格老爷子的身形也变得更加灵活，依靠长期在战场上战斗的直感，能够闪避掉绝大多数射向他的弩箭，看的闲狼是一愣一愣的。

　　这只鲁珀老是喜欢标榜自己力速双A，这是对比这老爷子，闲狼觉得速A和速A之间的差距还是蛮大的。用喊出那句莫欺少年穷的的主角的话来说，闲狼就只能算是半步速A，人家老爷子还是速A大圆满，就像钢链手指和绯红之王表现出的区别一样。

　　就算偶有几支弩箭命中老爷子，这个老爷子也能面不改色心不跳的叫弩箭拔出来，也不管会不会造成伤口的大出血，然而在他的攻击下，每击杀一名赏金猎人，就能让自己的一部分伤口愈合。

　　这就是专为战场而生的源石技艺，这能力看起来就像个血魔一样。

　　短暂的接触后，国际的战士们涌了上来，闲狼和老爷子突破出的缺口自然而然的变成了真正的突破口。

　　国际的战士们像一匹真正的鲁珀一样撕咬着这一片小小的伤口，让伤口逐步扩大。

　　大鲍勃的战斗方式又和赫拉格老爷子呈现出两个极端，这个中年男人浑身上下都穿上了最厚的护甲，已经硬到了赏金猎人的狙击手们对他望而却步的地步，根本没人想用弩箭向他身上招呼，想来也是第一个用弩箭命中结果被大鲍勃的护甲弹开的那个狙击手的那一句。

　　“我们未能击穿他的装甲！”

　　太过撕心裂肺了一些，这人就像一个坦克一样，在猎团中横冲直撞。

　　战斗进行到这个时候，基本也就是看哪方的的士气会先崩溃，明明是一个现代化的世界，为什么战斗方式那么古典呢？闲狼想不明白，但是她也没有办法改变这一切。

　　只要刀剑还是主流武器，陷入白热化的战斗就绝对会变成这样，在这种拉锯战之中，正常的军队都会有一些一锤定音的军种，也许是骑兵，也许是其他。

　　这群赏金猎人们就打算用骑兵来进行一波反冲锋。

　　说是骑兵，其实也并没有什么坐骑，这些库兰塔人本身就拥有其他种族所没有的速度和冲击力，哪怕穿着厚重的护具，也能够飞奔。

　　“闲狼，小心！”

　　也许是为了挽回缺口的颓势，猎团的骑兵们将冲锋的目标对准了闲狼这里，数十个身穿重甲的库兰塔赏金猎人飞奔的起来让大地都有些震动。

　　闲狼不知道是谁在叫她，可是这一声的确也有些迟了，在听到声音后，她只能勉强用大剑挡住了战锤的攻击，本身依旧被骑兵们撞击的飞了起来。

　　身后的国际战士们也被撞击的七零八落，就连大鲍勃也被冲击撞得后退了几步。

　　这些骑兵们没有恋战，快速穿插过国际的阵型后又再次列队，打算进行第二波进攻。

　　“杜立特，把炸弹都扔出去，然后带着术师过来！”

　　“闲狼，施法迟缓敌军骑兵！”

　　从地上爬起来，身上没有收到多大的伤害，只是有一点眩晕想吐。

　　被一把从地上拉起来，闲狼收到了来自赫拉格老爷子的两条命令。

　　一个个无人机连续在敌人阵中爆炸，大鲍勃和赫拉格老爷子带着战士们不断前进，已经失去了无人机的术师们则放弃了原本的战斗集中赶来。

　　‘不能让这群骑兵发动第二次冲击。’

　　赫拉格绝对不是空一格，不可能会胡乱指挥让术师过来送死，毕竟没有近卫保护的术师们实在是太脆弱了一点，但是别忘了，闲狼其实是个辅助。

　　关键就在于她的源石技艺。

　　拿出包里的至纯源石，她原本真没打算这么干，只是情况变成现在这样已经不太受闲狼的控制，该出手的时候还是必须要出手才行。

　　把手里的大剑和铳还有背包扔给一个术师拿着，要是在施法途中误伤她可哭都哭不出来，接下来就是她表演的时间了。

　　摸着至纯源石，又感受到了那种熟悉的温暖感，这当然是错觉，大概对于正常人来说，这种温暖才是剧毒吧。

　　赏金猎人的骑兵们正在整队，闲狼提前一步冲锋过去，在脱离队形之后，她发动了源石技艺。

　　没有太过尽全力。现在的场面还不需要她这样做，至纯源石的消耗也很缓慢，也许再继续氪命的话，有一天她能够不借助这种附加道具也能使用出来。

　　衣服早已变成了液态，只是被闲狼的力量束缚住才依旧贴在闲狼身上，地面也变得柔软，近似于下了几天大雨，骑兵们感觉到不对劲，想要冲锋的时候，已经迟了。

　　泥泞不堪的路面让这群骑兵们无法奔跑，闲狼倒是没有收到什么影响，她的脚下永远都那样平坦，烂泥在她的脚下好似又回归了固体一般，慢慢的，骑兵们被陷在了这里。

　　“术师们，发动攻击！”

　　耳朵上的耳麦已经失去了功能，给闲狼即将报废的耳麦果然是正确的选择，现在还是用吼的吧。

　　火球，冰霜，闪电，乱七八糟的玩意儿向着骑兵砸去，闲狼甚至看到拿着自己大剑的术师挥动着大剑释放出一道月牙天冲。

　　要说闲狼不羡慕这些攻击性的源石技艺那是假的，她的源石技艺杀伤力真的有点堪忧，现在手里还没有任何武器，只能在这里看着。

　　真真正正的成为了一个专业辅助。

　　有没有票票呀~最近日收藏只有100，好惨淡。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第164章 骑兵们的末路

　　骑兵们的下陷还在继续，脚下的泥沼也越来越深，原本用来防护自身的重型护具变成了巨大的负担，让他们在这里寸步难行。

　　心思灵活的人早已经开始脱掉沉重的护具，将这些护具扔在地上，试图踩在上面离开这里，这也的确有那么一点用处，让他们可以在这片泥沼中有限的移动，护具的融化速度要比泥土来的缓慢许多。

　　如果没有外力干扰的话，他们还真有可能跑出去。

　　很显然那是不可能的，国际的术师们并没有背叛，身体也很健康，这些抛弃了护具的骑兵很快受到了他们的第一波洗礼。

　　一瞬间，这群脑子灵活的赏金猎人们就倒在了地上，缓慢的被泥沼吞噬，就像最开始被他们扔掉的护具一样。

　　反而是那些脑子不那么灵光的，还杵在原地的还活着，虽然也就只是多活那么几分钟罢了，术师们的第二批目标就是他们。

　　泥沼还在继续扩大，只要闲狼还在施法，这样的泥沼就会一直这样扩大下去，她并没有能力控制泥沼的大小和深度。

　　国际的术师们一直在后退，在泥沼对面的骑兵残部们也不例外，原本这些技术太差跑过了头正准备重新集结的骑兵们运气不错，没有在第一时间集结在队长身边反而让他们活了下来。

　　赏金猎人原本就是自私的集合体，猎团的存在让他们可以抱团取暖的同时也有了一定的凝聚力，然而一旦到了这种人力不可为的时候他们也会在第一时间逃走。

　　救人？那只会发生在自身绝对安全的情况下，冒风险是绝对不可能的。

　　骑兵们想要逃走，闲狼根本无力阻止，也没有其他多余的兵力可以用来拦截，也就只能眼睁睁的看着他们离开了。

　　倒是森林里好像有一个小个子的身影追了上去，在那个方向闲狼还看到了农娜和她身边的几个铳枪手护卫。

　　农娜好像在说着什么，可是闲狼的耳麦早就没了，战场上混乱的叫喊让她什么都听不到。

　　“让农娜赶紧回到滴水村去，别管那个小个子了，罗德岛的干员自然会对自己的行为负责。”

　　对着杜立特大吼，闲狼的声音高亢的有些尖锐，好在杜立特离他也并不远，点点头开始对着耳麦传达了闲狼的命令。

　　她很欣赏格拉尼想要追击的行为，却不会要求农娜带着铳枪手们跟上去，那一身重甲可不是子弹可以击穿的玩意儿，铳枪手面对他们几乎等于白给。

　　没有再多关注农娜那边的情况，闲狼把注意力投向了正在被狂轰滥炸的骑兵们。

　　以普通工艺制造的护具正常来说是无法抵御源石技艺的攻击的，赏金猎人们显然也并没有那种自带特殊涂料的法术防御装甲，但也不是说普通护具就完全没有一丁点防御力了。

　　毕竟部分源石技艺也要准守最基本的物理法则，比如最基础的火球，就无法直接绕过护具直接攻击人体。

　　这些骑兵们也是这样认为的，这个正在挣扎着想要脱离泥沼的家伙无视了飞来的火球，他身上的护具足够抵抗一定程度的高温，最多也不过是烧伤罢了，还是逃跑更加重要。

　　火球与护具的接触结果和他想象中不太一样，他的护具几乎都变成了软泥，当火球接触到护具之后就像石头被扔进了水塘，溅起水花的同时也直接命中了这个骑兵的后背。

　　高温烧毁了她的大半个肺，如果使用医疗源石技艺还有可能可以救的回来，但是没有，这个骑兵也只能不甘的倒进了泥沼，等待他的只有窒息这一个结果。

　　闲狼的源石技艺终于发挥出了她最恐怖的能力，骑兵们的护具现在犹如一张白纸，如果动作大一点，那些护具化成的软泥还会从他们的身上脱落。

　　只可惜这些赏金猎人们都是精壮的汉子，也没啥好看的，就在画面变得辣眼睛之前给予他们最后一击吧。

　　也许是身边一个个倒下的同伴和完全无法逃离的泥沼完全击碎了部分骑兵的信心，这些骑兵们承受不住了，从第一个人喊出投降开始，剩下的人也一个个跪在了地上，表示出自己的顺从。

　　闲狼停止了施法，这一次还在她的承受范围内，身体上的不适并不是那么剧烈，轻轻的点点头，术师们也停止了攻击。国际接受了他们的投降。

　　在下跪的骑兵们眼里，那个穿着黑衣一动不动的鲁珀身影是那么的恐怖，看着她点头这几个人差点哭了出来，感觉到泥沼重新变为泥土，他们也完全不敢有任何异动。

　　倒不是闲狼想要表现的多有压迫力，只是她的衣服一样正在凝固，要是动作太大怕不是就要和那几个光着腚跪在地上的骑兵一个下场。

　　那些投降跪地的骑兵全都光着腚，手脚也完全被重新凝固的泥土禁锢在了地上，闲狼就不止看到一个术师在那里开怀大笑，有尾巴遮羞的情况下倒也不是那么辣眼睛。

　　战斗还没有结束，就让这些骑兵们继续在那里跪着吧，也可以节省部分看管的人力，靠近杜立特，闲狼小声的问了那么一句。

　　“有创口贴嘛？”

　　“有！”

　　这老实孩子还以为闲狼受伤了呢，赶紧把身上随身携带的创口贴拿了出来，还很“贴心”的问了问。

　　“头儿要去医疗小队治疗一下吗？”

　　“不用不用。”

　　她哪里是受伤了，刚刚就是被骑兵们撞了那么一下罢了，最多也就是屁股撞到地上有点疼，完全没有问题，这个创口贴自然是有一些其他意义上的特殊用处。

　　拿出随身携带的净化药水一口倒进嘴里避免矿石病发展，闲狼四处望了望，所有人都忙着和赏金猎人们厮杀，没有任何人看向她。

　　趁此机会赶紧装作把放瓶子将手伸进了怀里，将创口贴贴在了胸口上，感觉某个部位和衣服的直接接触被隔离，这下子就不会出现上次那样被磨破皮的尴尬了。

　　至于说下面的话，下面还是不需要了吧，反正也不会摩擦到。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第165章 团长杀手

　　把手从胸口上拿出来，解决掉内部问题的闲狼也松了口气，接下来就该继续战斗了。

　　赏金猎人们已经变成了强弩之末，刚刚的无人机自爆攻击让他们的阵线出现了更大的破绽，目前还能勉强招架也是因为猎团的首领还没有逃离。

　　那个高大的库兰塔人已经不支，也许再过几个回合就会被赫拉格老爷子给斩了吧，就斩将夺旗踏破敌阵来说，这个老爷子才是国际的最高战力。

　　不需要闲狼插手，赏金猎人的局势也也已经无可挽回，现在需要考虑的就是怎么样才能更多的杀伤敌军。

　　他们想跑的话国际战士们根本拦不住，闲狼也不想一个人绕到背后去重新建立一片泥沼，那样的话她必定会暴露在敌军的火力覆盖之类，她的物理防御很高，但是对源石技艺的防御就不太行了，又不是一方通行，一个人对抗一支军队终究只是梦想而已。

　　不过稍微骚扰一下也是个不错的选择，敌军的退路是营地的另外一道大门，作为防御工事的一环，在大门的边缘也有两座箭塔，这些用木头搭建的箭塔并不牢固，特别是对于闲狼来说。

　　把杜立特的耳麦拿走，闲狼准备继续去做点微小的工作。

　　退出营地，她选择了从营地外围绕到后方，没有带其他人，本身就只是打算骚扰，带的人少了容易被吃掉，带的人多了正面战场说不定还会出现漏洞。

　　赏金猎人们的战斗意志已经超出了闲狼的想象，那一队骑兵就是她没有想到的，万一又有什么杀手锏让正面战场出现什么意外就不划算了。

　　那道大门已经打开，还有几个督战队站在那里，他们的身下已经有了几具尸体，从流血情况来看应该也是死了有一会儿了。

　　现在他们的战线已经几近崩溃，这些督战队也有些动摇，也许是看着老大还在战斗，这些人还能坚持得住。

　　‘他们到底是在等什么？’

　　这次的战斗从头到尾，这些赏金猎人都展现出了强烈的战斗意志，现在都已经这样了尽然还没有打算撤退？

　　如果抛弃一部分人的话，撤退还是没问题的吧，闲狼又没准备让国际追进森林。

　　搞不懂就不想了，将杂乱的思绪赶出脑子，重新将注意力集中在手上，大剑正在融化的花纹告诉闲狼，可以上了。

　　督战队是猎团团长的亲卫，所拥有的的装备也是猎团中最好的，然而面对上闲狼，锋利的武器，坚固的护具全部木大。

　　武器撞上大剑只会被斩断成两截，护具也无力抵抗闲狼的刀锋。

　　没有太多的技巧，只是挥砍而已，闲狼就能够让这群拥有高超武艺的库兰塔人毫无招架之力。反而是箭塔上的狙击手有那么一点麻烦，还好有队友帮助自己压制他们。

　　手臂上插着一支箭，那个拼了命都要给闲狼一箭的狙击手也趴在了箭塔上，在他射出箭矢的时候另外一支箭也命中了他，用手臂中箭来换掉一个狙击手，也不算亏本。

　　挥舞大剑，闲狼的力量发挥到了极致，这把因为中空而变得轻飘飘的大剑以绝对的速度砍向面前的敌人。

　　那个赏金猎人只来得及举起武器想要迟滞攻势，结果嘛，他的脸上由上到下多处了一条深深的血痕，再也不需要愈合了。

　　解决掉几个督战队，剩下的就是她此行的目标，箭塔了。

　　“树倒了！”

　　四根支柱只需要砍断两根，这座箭塔就会向着闲狼需要的方向倒下，所谓需要的方向自然就是大门了，以箭塔为障碍物可能无法阻止太多的敌人，可是动摇他们的士气已经足厚了。

　　闲狼大声的吼叫也让更多的赏金猎人看到了这一切。

　　第二座箭塔倒下，赏金猎人们的士气也像倒塌的箭塔一样跌落谷底。

　　建筑物倒塌的灰层遮蔽了闲狼的视野，她现在只知道原本就异常混乱的战场变得更加混乱起来，那种乱糟糟的声音也越来越近。

　　第一个赏金猎人越过了闲狼身旁，反射性的一剑将这个倒霉蛋砍翻在地。

　　两个，三个，越来越多的人从她身旁跑过，那个被砍翻的倒霉蛋最后连尸体都没保住就被踩成了肉酱。

　　这种洪流闲狼别说阻挡，能够不被吞噬进去就算不错了，还是赶紧溜吧。

　　灰层散开，眼前赏金猎人们的战线终于崩溃了，那个正在和老爷子比划的猎团团长身上也挂着不少的伤痕，正在夺路狂奔，在他身边则是现在唯一还保持着建制的赏金猎人。

　　他们完全抛弃了被分割在国际阵线中的队友，国际的战士们也忙着绞杀眼前的敌人，竟然还真的要让他们逃走了。

　　“报告！”

　　恩？

　　好像是所有小队以上指挥官都能够听到的通讯，通讯的来源是之前闲狼让她回去滴水村的农娜。

　　“滴水村受到了赏金猎人的进攻，他们想要劫走可萝尔！”

　　劫走可萝尔有什么用？这群赏金猎人的情报来源真的不太行啊，莫非他们以为劫走可萝尔就能让国际交出赎金嘛？

　　仔细想想，这群赏金猎人好像之前真的不知道国际的存在，驻扎在滴水村的战士们身上没有任何标记，也许是被收集情报的赏金猎人给认作了佣兵？

　　要是宝藏真的全部都在滴水村村民手中的话，他们还真有可能为了可萝尔叫出赎金，都是一群可爱的家伙啊。

　　怪不得这个猎团的团长愿意在这死扛，看来是在拖延时间，只是区区一个宝藏值得葬送大半个猎团嘛？

　　看着这个团长带着伤却依然在笑，可能他是觉得值得的，那么现在闲狼的任务就是抹杀掉他的幻想。

　　从地上捡起一把赏金猎人的短刀，在围墙挖出孔向上攀爬，闲狼爬在上面等待着，等待着被众人围住的团长靠近自己的一刻。

　　可能没有想到还会有爬在高出吧，毫无防备的背影就这样出现在了她的眼前。

　　高高跃起，短刀对准了猎团团长的头颅，带着重力的作用，短刀将那个团长给钉死在了地上，被被他抛弃掉的赏金猎人的武器杀死，想想还挺有些讽刺的。

　　缓缓站起，周围的赏金猎人竟然没有一个人动手，他们已经完全失去了战意。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第166章 滴水村攻防战

　　“看来他们不是没有集结完毕，而是故意留了一些人在外面。”

　　这里的战斗告一段落，但是还有另外一处战场还在战斗。闲狼没有想到这个团长居然这么狠，不过他再怎么狠也已经被钉死在了地上，没有办法完成他的野望了。

　　倒是那些失去了约束的赏金猎人们到底会怎么做也是一个未知数，很大的可能性就是在滴水村里劫掠一波后离开。

　　“不用担心，滴水村里还留有足够多的部队，现在只需要带着援军赶回去就大局已定了。”

　　赫拉格老爷子看起来很轻松，战场不就是这样么，从来猜不到会发生什么事。

　　这次赏金猎人的做法连换家都算不上，只不过是猎团团长的私心作祟罢了，国际已经超额完成了既定的目标，那些逃走的赏金猎人估计也不会再出现在这里了。

　　滴水村的守备力量已经超过了某种界限，再为了那么一些宝藏来打这个村子的主意已经不是那么划算了。

　　估计要是死在这里的这个团长知道滴水村有那么庞大的守备力量，也会重新掂量掂量吧，可惜开弓没有回头箭啊。

　　与其担心赏金猎人们会再回来，不如担心一下卡西米尔的官方力量。

　　“01，02中队，跟我走，我们去支援滴水村。”

　　所谓中队，则是国际在小队之上延伸的作战单位，通常来说一个小队由4-5个人组成，一个中队为10个小队。

　　还要留下不少人在这里打扫战场，带两个中队去支援足够了，目前是将残余的赏金猎人赶出滴水村。

　　~

　　作为教官，梅梅没有跟着国际的大部队一起出征，她作为农娜的合作对象给留了下来，就算是守备部队也是需要一个靠谱的指挥官的。

　　就是梅梅也没怎么接触过铳枪，这个萨卡兹百夫长一直都不是很喜欢铳这种武器，觉得她有些软弱，然而作为一个军人，服从命令是天职。

　　既然上级钦定了她来指挥这只守备部队，她也会好好的学习如何指挥铳枪部队，目前国际分给指挥官们的步兵操典里倒是有关于铳枪手的部分。

　　梅梅努力学习中！

　　“报告！”

　　自从她来到国际之后，原本爱国者的几个旧部就被闲狼分配了过来，说是让几个大叔让她更好地融入国际。

　　实际上嘛，这几个大叔反而被梅梅训练成了下级，现在也是其中一个萨卡兹盾卫在外面汇报呢。

　　“赏金猎人俘虏有部分开始闹事了，说我们无权扣押他们！”

　　分散在滴水村里的赏金猎人已经被集中在了营地的牢房里，这座牢房还是第一次迎来住客，相信之后这里的住客也会越来越多吧。

　　“先警告，要是警告无效的话，枪毙。”

　　继续看书，头都没有抬起来，梅梅想要在可能来到的敌人进攻前熟悉书上的一切。

　　“这，不太好吧。”

　　退伍多年，这个萨卡兹盾卫反而是不太习惯爱国者的军规了，国际也不是很流行枪毙俘虏这一套。

　　“就按她说的办。”

　　“是！”

　　营地里名义上的最高长官说话了，萨卡兹盾卫也不可置否，他其实也觉得那群闹事的很烦，真正无辜的赏金猎人反倒是安静的很。

　　“有赏金猎人出现在了村子外面。”

　　“明白了！”

　　不需要农娜多说，梅梅就已经知道自己的任务目标已经来了。

　　“我马上去布置防御！”

　　梅梅的每一句话都像是在吼，明明平常挺安静，闭上嘴挺高冷一妹子怎么就这样呢。

　　包括闲狼在内所有人都一致认为这多半是在军队里带的太久了的结果，特别还是乌萨斯军队这种对女性特别不友好的地方，也就只能顺其自然了，就是距离近了有些耳朵疼。

　　毕竟泰拉上大部分人都有四声道。

　　营地为围墙上布满了射击孔，包括二楼也是，这座钢筋混泥土军营可以说是滴水村里防御力最强的建筑物。

　　60名铳枪手就布置在各种位置，不论敌人从哪一个方向进攻都会受到多方位的打击。

　　可萝尔很不安，其余的村民们也是，他们在担心自己的生命安全，也在担心自己的财产安全。

　　“敌人来了！”

　　不只是谁说了一声，军营里瞬间安静下来，只能够听到敌人的奔跑声。

　　这群赏金猎人没有洗劫周围的民居而是直奔军营而来，他们有着明确的目的性，农娜认为他们的目的很可能就是可萝尔，这个天天被惦记的倒霉村娘。

　　“农娜小姐......”

　　“放心吧，不会有事的，战士们都守在外面，大家只要等候在这里就可以了。”

　　站在可萝尔身边，农娜现在也算是要被保护的存在，外面一切她都交给了梅梅。

　　“等他们走近点，靠近了再打。”

　　这群赏金猎人应该是知道了滴水村有一队大量使用铳的护卫，他们这次也是有备而来。

　　那些用推车改装的推车上面架上了盾拍，铳枪的穿透力拿这些东西完全没有任何办法，只能等他们接近后再找角度射击了。

　　这一次铳枪手们身上还携带了一些特殊的新武器。

　　见国际这边一直无人射击，赏金猎人们倒是加快了脚步，在靠近军营后盾车后面的赏金猎人尖兵走了出来，那是装备了重型防具和破门锤的大汉，看起来是想一举攻破军营的大门？

　　“准备投掷！”

　　所谓新武器，自然就是投掷用手雷了，老样子属于炎魔科技，只不过为了提高碰撞爆炸的灵敏度，这种手雷极度不安全。

　　平常携带的时候必须用柔软的外壳好好的包裹住手雷的爆炸部，等到需要使用的时候在把外壳去掉。

　　这样的爆炸方式自然是不需要在们上面磕那么一下的，直接扔出去就好，千万要小心别手滑了掉在自己脚底下。

　　“3.2.1.扔！”

　　倒数三声，十几枚手雷一同抛出，在赏金猎人盾车后面炸开，操作盾车的敌人倒下，盾车也失去了平衡倾倒在地上，暴露出了后面身穿轻甲的家伙们。

　　“射击！”

　　属于国际的回合，开始了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第167章 逐渐倾斜的天平

　　爆炸本身的冲击力能够让那些身着重型护具的赏金猎人踉跄甚至后提，然而之后他们还能没事一样继续抡大锤，身上被熏黑的痕迹连伤口都算不上。

　　源石还是太脆了，飞溅的源石碎片对于重型护具来说根本不疼不痒，毕竟只是临时制作出来的武器，一遇到实战的考验就能暴露出巨大的问题。也许，要像地球上一样给手雷包上一层铁皮或者内置尖钉和钢珠才行。

　　只是外面包上一层铁皮的话，又该如何引爆内部的源石炸弹呢，梅梅不知道，她是军人不是武器设计师。

　　她的责任就是使用武器，至于说武器有什么缺点，那也是战后才需要考虑的。

　　“把手雷集中起来，捆成一捆。”

　　军人对战斗的敏感度让她立刻就找到了这种有缺陷的武器的使用方法，既然一只手雷的冲击力不够，就来更多吧，她知道护具内部的人员可不会和护具本身一样坚硬。

　　只要冲击力足够，他们就会被爆炸震的晕过去，甚至震死。

　　射击一直没有间断，这些赏金猎人也有超越常人的韧性，居然还能够不计生命的想要将倒下的盾车重新立起来，被命中也没有后退，还在向前爬行，直到被贯穿头颅。

　　这样做的敌人不止一个，那些敢死队身上的装备都很残破，那些都是感染者，梅梅一眼就看到了他们身上的矿石结晶。

　　当初的乌萨斯军队会用死囚或者感染者来充当敢死队，赏金猎人的做法也是一样。

　　普通人是无法互相理解的，感染者也是一样，梅梅不会因为对方同为感染者而手下留情，这些敢死队们反而成为了国际战士们最优先攻击的目标。

　　门外的重装赏金猎人还在攻击营门，这道包铁的实木大门已经有些松动，也许在来几下就会彻底倒塌吧。

　　手中握着十根一捆的集束手雷，梅梅觉得已经是时候了，这颗集束手雷绝对会将大门一同炸塌，然而本来它就已经到达极限了，与其坐以待毙不如主动出击。

　　“伊万，带着你手底下的人准备好，一旦门打开你们就冲出去把那些敌人解决掉。”

　　“明白！”

　　5个萨卡兹老兵举着重新修复过的盾牌，他们的身后是几个拿着刀剑的铳枪手。

　　原本国际里的铳枪手就是从近卫和盾卫里转职过去的，现在也不过是重操旧业而已。

　　一声巨响，不堪重负的大门轰然倒塌，门外的重装赏金猎人也倒了一地，有几个已经一动不动，有血液从头盔的缝隙中流出，眼看着是活不成了，还有几个正在挣扎。

　　“门开了，大家快冲啊，抓到了那个娘们儿我们以后就可以吃香的喝辣的，喝一碗倒一碗！”

　　那个第一个冲出了的家伙倒是有那么一点幽默，只可惜子弹无法欣赏他的表演，在嘴里留下一个弹孔之后，他那吐出幽默话语的嘴再也无法说话了。

　　在赏金猎人们发起冲锋前，伊万就带着盾卫们顶了上去，后方的战士们拔刀向着重装赏金猎人的眼睛，咽喉等防守薄弱部位刺下，在解决掉这些人后又再次退回军营，堵在唯一的小门口，等待敌人冲进来。

　　“大家安静一下！”

　　喊杀声渐渐逼近，刚刚那声震耳欲聋的爆炸和大门倒塌的声音所有躲在房间里的滴水村村民都听到了，在这种紧张的时刻，可萝尔反而凸显出了她身为村庄的担当。

　　惨白的脸色还有被农娜握在手里不停冒出冷汗的手心都显示了她内心的恐惧，可是她还是站了出来让有些骚动的村民们冷静下来。

　　“农娜小姐，我们可以帮上什么忙吗，请让我们也帮帮忙吧！”

　　卢克大叔拉着酒馆大叔一同站了出来。

　　“我们也会用弩，现在也是在保护我们自己的村庄，请让我们也出一份力吧！”

　　农娜其实有些担心，这些村民保卫家园的士气很高，但是让没有接受过训练的人上战场是无论如何都不行的，说直白点就是怕他们添乱，直接拒绝又不太合适。

　　“那请大家拿上武器去牢房中看守俘虏好了，这也是在帮我们的忙。”

　　现在所有原本在村庄里的赏金猎人都被绑住了手脚扔进了牢房，在担心有细作的情况下，原本滴水村的卫兵和部分国际的战士都守在里面。

　　就是是绑住了手脚也并不能够让人放心，这个世界上奇特的源石技艺和各种技巧层出不穷，比如闲狼那样的源石技艺，世界上几乎没有什么东西可以困住她。.

　　让村民们去看守倒是能够节省下部分人力填充战线，只是希望这些村民不会坏事吧。

　　农娜相信敌人不会无法打进来，这座军营可是闲狼和专业的设计师一同讨论的结果，等到敌人冲进大门才会发现，战斗才刚刚开始，闲狼的援军也正在路上，这里可以说是万无一失。她担心的另有其事。

　　也正如农娜所预料的，在赏金猎人们冲进营地后，等待他们的并不是他们猜想的士气崩溃四散而逃的敌人，而是一片巨大的空地。

　　在空地的两边是同样两人高的围墙，空地的底端则是唯一的一道门，伊万带领的盾卫们正守在那里。

　　短短不过十几米的道路，赏金猎人们就付出了不少的代价，从三个方向不间断的射击让他们寸步难行，敢死队已经全部上路，剩下的赏金猎人们，终于放弃了。

　　“不去了，不去了，反正有钱我们也分不到多少，何必拼上性命呢！”

　　贪恋消退之后，理智又重新回到了脑子里，原本以为只是面对一些肥肉一样的村民，随便吃两口就能撑的肚大腰圆，谁知道实际上却是一群法棍面包一样的玩意儿，咬下去磕牙。

　　这时候赏金猎人的天性才真正暴露出来，求财很重要，但还是比不上自己的命，再说这外面这么多民居呢，随便洗劫一波不也是钱吗？何必去啃这个硬骨头呢。

　　失去了信念，这些赏金猎人又一哄而散，各自进入不同的房屋寻找起有价值的物品来。

　　啊，我也来推一本书吧，《梦魔小姐的明日方舟》，嗯。是梦魔不是梦魇，百合或者单身，是一本设定很有趣的方舟文，主角是罗德岛的医疗干员，但是博士不会按照剧情走，目前看来已经开始大改剧情了，发展比我都快一些，核心是源石感染有自己的意识，然后通过造梦去对抗，治疗矿石病。因为本身设定太过深入我都担心会被背刺23333。

　　还是个幼苗，大家可以看看~当然票票还是给我吧！

　　下面是简介

　　又名《矿石病的精神疗法》，大概。

　　薇奈特穿越到了明日方舟的世界里，而且身份还是个梦魔。

　　没错，就是那种会潜入他人梦中、吸取精神能量为食的雌性恶魔。

　　然而，作为一一个有节操、有理想、脱离了低级趣味的.人，薇奈特决定.

　　以闪灵、夜莺、华法琳、芙蓉等人为榜样，像个真正的萨卡兹族那样，当个医生。＃＃＃＃

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第168章 萨卡兹红刀姐

　　农娜担心的事就是这个，如果说保卫滴水村是一个有着完成度的任务的话，保护村民的安全应该只会增加60%的完成度，剩下的40%就在保护村庄上面。

　　现在敌人的情况不明，贸然冲出去追击的话万一敌人又有援军该怎么办。

　　保卫滴水村不光是一个军事行动，更是一个政治行动，只有能够保护滴水村的一切，这里的村民才会彻底的倒向国际。

　　农娜毕竟只是个政委，也就是多听了赫拉格老爷子几节课而已，还没经历过几次真正的战斗，她找上了梅迪亚露纳。

　　萨卡兹人的名字都有些怪怪的，这个名字是真的有点复杂，怪不得闲狼会简称为梅梅。农娜作为一个政委，这方面就不准备跟着闲狼学了，还是要给军事主官一些尊重的。

　　农娜也将这些都告诉了梅迪亚露纳，一切都让她来决定吧。

　　“可以打。”

　　萨卡兹百夫长的回到就这三个字，不是为了其他，就是因为她就能打赢而已，军人的世界就是这么简单。

　　国际战士们以有序的阵列离开军营，梅梅将带着自己在内的萨卡兹盾卫拆散分成三队，一队带领一个小队的铳枪手，以随时能够互相支援的距离前进，打算将赏金猎人彻底的赶出滴水村。

　　这些家伙在失去战意之后已经彻底变成了强盗之流，梅梅代理的部队人数目前依旧远远小于他们，却完全没有什么压力，有组织对无组织有着完全的碾压。

　　在遇到可能存在赏金猎人的房屋之后，盾卫优先撞开关闭的大门，随后铳枪手们鱼贯而入，这种时候大多都会看到一个或者几个正在不停向着口袋里塞东西的强盗。

　　无需多言，一阵啪啪啪的枪响之后，他们全部都会倒在自己所抢劫的财物上，用自己的鲜血染红一切。

　　国际的战士们自然是不会负责清理这些，让房屋主人自己的解决吧，反正滴水村的村民也不是什么没见过世面的雏。

　　就几个月前这条宽阔的大道也是被染成了红色，现在还不是一样那么干净整洁，不就是再来一次嘛？

　　在依照爱国者的命令加入国际后，梅梅这个国际和爱国者之间交流的桥梁还是第一次展示出自己的武力。

　　她并不会使用铳，也不会使用盾牌，她的武器只有一把长剑。

　　卡兹戴尔自古以来就流传着不少的剑术，这些剑术有的复古，有的也与时俱进，甚至衍生出了一手持剑一手持铳的特殊武艺。

　　不过这些武艺都有一个共同点，那就是为战场而生。

　　闲狼在巴拉科沃错过了闪灵拔剑的姿态，闪灵是卡兹戴尔剑术的佼佼者，梅梅的剑术也不弱。

　　多次战斗让她将卡兹戴尔的剑术和乌萨斯军用剑术结合，成为了她自己的风格。快，准，狠这三个虽然老套的形容却是对她的剑术最贴切的描述。

　　她没有赫拉格那样的源石技艺，也不像闲狼可以无视敌方的防御。梅梅能够做到的只有找出敌人的破绽，然后一击致命。

　　这些赏金猎人自不用多说，他们浑身上下都是破绽，在梅梅靠近之后对方也许都看不清她的动作便已经身首异处。

　　唯一的缺点可能就是太过血腥了一点，这也是为了在战场上震慑敌人的必要条件，是萨卡兹人的传统。

　　沐浴着敌人的鲜血，只有在这种时候，她的形象才同世人描述的萨卡兹人重合，那是带来杀戮的恶魔。

　　哒哒哒的马蹄声传来，梅梅对这个声音可以说是再熟悉不过，不论是家乡卡兹戴尔，还是她服役的乌萨斯，同这些声音的主人都交锋过无数次。

　　那是卡西米尔骑兵的声音。

　　“向两边后退，进入房屋中隐蔽，盾卫们注意保护铳枪手，铳枪手负责支援我。”

　　远处那仅仅十三个骑兵依旧残留着不错的威慑力，如果是对新兵来说的话。

　　就梅梅来看，这些骑兵别说是卡西米尔的耀骑士了，就连普通骑士的侍从都远远不如，奔跑起来后阵型散乱，互相之间也看不到多少配合，只是一群花架子罢了。

　　对付真正的卡西米尔骑士，让乌萨斯和卡兹戴尔的正规军来都有些够呛，但是对于这些丝毫感觉不到源石技艺气息的杂兵嘛，梅梅一个人就够了。

　　架起姿态，梅梅调整好自己的呼吸。

　　一刀，排头的骑兵被从腰部拦腰斩断，为了不干扰奔跑而特意留下的结合处成了被攻击的重点。

　　骑兵与骑兵之间的间隙就变成了梅梅的安全通道，只是已经无法挥出第二刀了。

　　交错过身，卡西米尔减员其一，梅梅无伤。

　　看着这些骑兵竟然原地刹车准备回头再次冲锋，梅梅又露出了不屑的笑容，真正的卡西米尔骑士绝对不会这么做，在战场上失去了速度优势的骑士仅仅只是一个重装战士而已。

　　哒哒哒

　　身后好像还有一个骑兵？梅梅正打算挥刀，就听见那个人的大喊。

　　“是我啦，我来帮忙了！”

　　久违的格拉尼又出现了，骑警小姐在森林里追着骑兵们跑了一大圈，她原本是打算跟在骑兵们身后侦察他们的去向的，结果没想到又回到了原点。

　　‘早知道我就在这里等着了。’

　　骑警小姐小小的埋怨了一下又重新打起精神，因为她来的刚刚好。

　　“伊万，上！”

　　战机稍纵即逝，梅梅第一时间想到的还是同属于乌萨斯老兵的伊万，对付骑兵最重要的一点就是要让他们失去机动力，乌萨斯的军队历来都是这样做的。

　　伊万他们参加过对卡西米尔银枪皮加索斯的战斗，自然知道怎么对付卡西米尔军队，那就是不顾一切的冲上去缠斗。

　　5个盾卫对抗十二个卡西米尔骑兵还是有些过于艰难，盾卫们的武器很难穿透骑兵的护具，只能尽力的拖延。

　　铳枪手们也是一样，好歹去过切尔诺伯格的老兵知道这种时候该怎么做，那就是尽量攻击重甲单位的头部，给予他们一定的干扰。

　　在场唯一能够给这些骑兵们致命一击的，只有梅梅而已。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第169章 骑警与骑兵

　　冲锋，梅梅需要在伊万他们还能够拖延的情况下尽快解决这些骑兵们，他们并不是完全的重甲，为了奔跑膝盖关节处的装甲也有一定的牺牲，那里比腰部更加的脆弱。

　　砍马腿，这就是她的策略，等这些骑兵倒地，想怎么料理就怎么料理，现在先让他们躺在那吧。

　　一路平砍连击带顺劈，还站在地上的骑兵也越来越少，终于有2个脱离出了盾卫的干扰，打算重新跑路。

　　说起来他们也是挺惨的，本来打算来滴水村捞一把就走，结果没想到正好遇上了对骑兵特攻的狠角色，好处没捞到倒是把命给丢了。

　　现在能跑就跑吧，狗命要紧。

　　对于逃跑的骑兵，梅梅同样也不打算追击，反正也追不上，卡西米尔人恶心就恶心在这里。

　　这种情况在卡西米尔和乌萨斯的战斗中已经发生过很多次，每当乌萨斯人对卡西米尔人占有优势的时候，卡西米尔人的机动性总会让乌萨斯人望尘莫及。

　　能追上骑兵的，还是需要骑兵才行。

　　“刚刚那个小个子呢？”

　　梅梅还记得刚刚不是那个小个子说来帮忙呢，怎么没见到人。

　　“她在那里，正在追击。”

　　格拉尼那一身警用装备撑死也就算个轻骑兵，这跑去个重骑兵对冲不是捣乱吗？

　　梅梅有种直觉，要是让这个小个子死在这里会很麻烦。

　　“跟上。”

　　语气中有点怨念，能全歼她也愿意全歼，只希望这个小个子没那么容易死吧。

　　格拉尼的做法看似莽撞，其实还真是莽撞，不过她也没有彻底的失去理智跑去和重骑兵对冲，她也有着自己的计划。

　　泰拉骑兵和地球骑兵最大的差别就是在灵活性上，特别是轻骑兵，自己的身体还是比骑马好操纵许多。

　　这格拉尼就像个苍蝇一样围着那两个骑兵转，这边捅一下那边捅一下，那把骑枪的穿透力虽然不足以穿透那两个骑兵身上的重甲，不过在面对梅梅之后这两个骑兵知道了自己身上的重甲也并不是无敌的。

　　失去了信心之后，他们的动作也有些畏畏缩缩，不敢再专注于进攻，反而是更多的在防御。

　　战斗进入这么一刻，其实已经没有了什么悬念，被梅梅吓破了胆的两个骑兵在看到身后追上来的梅梅后开始不顾一切的飞奔，其中一个被格拉尼刺中了膝盖。

　　另外一个卖掉队友之后顺利的和格拉尼拉开了距离，眼看着就要离开那个恶魔的视野，正准备松一口气呢，回头一看，那个小个子又追了上来。

　　就是泥人也有三分火气，这赏金猎人骑兵实在受不了这无尽的追杀了，干脆的脱掉了身上的护具，反身向着小个子发起冲锋。

　　“给爷死！”

　　就像古典时代的骑士决斗一样，两个人就这样对冲到了一起，。身形娇小在这时候变成了一种优势，骑警小姐的骑枪成功刺入了敌方体内，赏金猎人骑兵的骑枪反而是插了个空。

　　倒是那个冲击力让骑警小姐晕了过去。

　　‘还是要多吃一点，快点长高长壮呀。’

　　回想起临光给她的建议，格拉尼准备醒来后再在酒馆大叔那里多吃一顿。

　　~

　　“她没事吧？”

　　老是喜欢调侃别人援军经常来迟一步，轮到闲狼支援别人的时候也迟到了，难道这就是援军的诅咒？

　　还好农娜和梅梅配合的不错，入侵滴水村的赏金猎人被歼灭大半，村民的财物也基本保存了下来，最大的损失应该就是村外农田里被他们踩坏的农作物。

　　剩下人逃走的逃走，投降的投降。至于说那些骑兵，最终还是被全歼在了这里，就是这个格拉尼，不是说她很靠谱嘛？闲狼怎么觉得不太行啊。

　　正在帮她检查身体的是缇可莉迪，就是在握尾会上馋闲狼尾巴和血液的那个血魔医生，阿撒兹勒的医疗队队员。

　　这个血魔医生还挺有职业精神的，倒是没有在这种时候提出什么非分的要求，就是所谓的检查方式闲狼有点不太明白，仅仅是用刺针刺破格拉尼的食指，然后将骑警小姐的食指放进了嘴里...放进了嘴里...

　　重要的话说两遍，看那个血魔小姐一脸陶醉的样子，她真的不是嘴馋了么？

　　“没什么问题，看上去是肚子饿了，血糖含量很低。”

　　脸色从陶醉回复正常，闲狼觉得越来越邪门儿了，这还能够尝出来血糖浓度？不对不对，这并不关键，关键的是，血液能够看出来受没受伤嘛？

　　“闲狼你想要我帮你检查一下身体么，只需要给我一点点血液哦。”

　　“不了不了，我觉得我的身体挺正常的。”

　　赶紧摇头，和世界上的大部分人一样，闲狼也对血魔有一些独特的看法，她才不想把自己的血液给交出去呢。

　　“很多人都是这样，表面上看身体很正常，其实内在有很多的慢性疾病和不正常的指标，最常见的就是三高了，所以闲狼你要给我一点点血液么？”

　　缇可莉迪的脸上带着一点点妩媚的微笑，要是不认识的人早就被陷进去了吧，然而闲狼早就先入为主的认定了这个血魔不对头，很有些痴汉的感觉

　　‘呵呵，要检查我也是让医生用专业仪器给我检查！’

　　就是说破了天，也不会答应的！

　　既然格拉尼的身体一切正常，闲狼也就放心了，提起小个子骑警抗在背上，还是把她扔在滴水村的酒馆里好了，听说她现在就住在里面，正好把她送回去。

　　“哟，酒馆大叔，格拉尼的房间在那里呀？”

　　得到答案，闲狼把格拉尼给扔了上去，还亲切的帮她把盔甲给卸了下来，这些穿起来一点很不舒服吧，要不顺便也帮她把外套脱了？

　　想想还是算了，闲狼毕竟不是什么变态嘛，桌子上的联络信她还更感兴趣一些，这孩子明明有便携终端还要手写一遍的习惯真不知道该怎么形容。

　　‘给临光小姐的联络信...’

　　看到临光还记着和自己的约定，闲狼还有些开心，要不带格拉尼好好参观参观吧，看看能不能把临光也拐过来。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第170章 清理垃圾

　　每次战斗后总会有个人从床上爬起来也算是传统，这次闲狼运气比较好躲过了一劫，那么代替她应劫的就是刚刚来到滴水村的骑警小姐了。

　　她也并没有受到什么伤，只能说是好好的睡了一觉吧，倒是把昨天晚上熬夜的份给补回来了，只是没有做梦。

　　“熟悉的天花板......”

　　格拉尼醒过来的时候太阳已经是中午，薄薄的窗帘无法阳光，窗外倒是有些吵闹，这种热闹让人感觉到了久违的和平。

　　‘明明才一晚上，又说什么久违......’

　　昨晚赏金猎人的血液又洒满了滴水村的街道，特别是被梅梅腰斩的那个可怜虫，还托着自己的半截身子爬行了很久，那场景普通人看到绝对会做噩梦的。

　　还需要趁着小孩子们被拖延在房间里做游戏的时间将街道给打扫干净才行。

　　除此之外，感染者的尸骸也需要尽快的处理，他们的身体内部本来就有不少的源石结晶，虽然还不至于和源石病晚期那样变成矿石，随便埋起来肯定也是不行的，会污染环境。

　　这些尸体闲狼也没留下来为难村民，全都用赏金猎人用来攻城的推车的带走了，准备在火化以后随便找个地方埋了，只要远离人群就没啥问题。

　　“啊，骑士小姐你醒了呀，抱歉没办法为你准备食物，现在实在是太忙了一些，您要是忍不住的话可以从出冰箱里拿点面包。”

　　酒馆大叔的状态不太好，中年人本来就不太能够熬夜，这一晚上的忙碌让大叔的脸上挂上了黑眼圈。

　　倒不是不许他们睡觉，只是这家家户户里全是尸体，又怎么能够睡得着呢？这些村民的还没有那么大的心。

　　现在尸体已经被集中到了村外，村庄卫队的年轻人正在那边挖坑，这些在战斗中没帮上什么忙的年轻人们这个时候倒是主力了，真要让国际的人全都来善后村民们反而会很不好意思。

　　这时候就看出来赏金猎人的可恶了，没事起什么贪念呢，把自己的命给葬送掉了不说还干扰别人，如果他们的尸体会变成灰灰然后自己消失该多好。

　　“我也来帮忙吧，大叔！”

　　“不用了不用了。”

　　又打了个哈欠，酒馆大叔连忙拒绝了格拉尼的帮忙。

　　“骑士小姐昨晚的英姿大家都看到了，现在也很累了吧，还是好好休息一下。”

　　“我已经睡得很好了！”

　　一把夺过大叔的铲子，骑警小姐直接参与进了村民的劳动。

　　当初在维多利亚当实习警察的时候，格拉尼就常常接受各种琐碎的委托，像是找钱包啊，找猫猫狗狗啊，甚至还有打扫卫生，这些工作她都再熟悉不过了。

　　处理赏金猎人的血液其实和处理醉汉的呕吐物也差不了多少，这些被血液浸透的路面肯定不能接着用了，滴水村的路面的泥土和卵石混合的普通乡村路，血液渗透进路面以后普通的方法基本无法处理。

　　这些血液会逐渐变黑，看起来就很让人不舒服，必须用新的泥土将这么一层给覆盖掉，如果想要保持道路的平整还需要将被血液浸透的路面给铲掉一层，这些工作都没什么技术含量，是真正的体力活。

　　“大叔才是应该好好休息吧，这里的大家都需要你帮忙准备食物呢。”

　　“不是我不想休息，是不敢休息呀。”

　　酒馆大叔哭笑不得，虽然酒馆里的尸体已经被抬走，但是那里依然有很重的血腥味还没来得及处理。

　　格拉尼的话倒是提醒了他，从昨天晚上开始大家也都忙碌了一晚上了，中途也只能用冰冷的面包来填填肚子，也许他真的应该去准备一些热饭才行。

　　有些畏惧的徘徊在门口，别看酒馆大叔昨天晚上请战的时候那么勇猛无畏，那其实也是被气氛给感染了，真正的他连杀鸡都是让老婆帮忙的，晕血！

　　看看他对三楼房间的处理方式就知道了，那个死了两个人的房间他再也没进去过了。

　　可是现在老婆还在兵营里带孩子，他也只能够自己上了。从兜里拿出卫生纸卷成一团放进鼻子，酒馆大叔尽力不去看大厅里柜台上的那两团血迹，逃跑似得逃进了厨房。

　　打算用工作来麻痹自己，开始做饭，他有一种预感，今天晚上的梦境绝对不怎么友好。

　　“哎...”

　　骑警小姐叹了口气，看他对血迹都那么害怕，这个酒馆大叔绝对是怕老婆的类型，昨天晚上看起来不是挺有主见的嘛，难道这就是所谓的危机之中才有大勇气？

　　别看格拉尼那么娇小，罗德岛的大多人也喜欢叫她小个子，那还不是因为罗德岛的人均身高都太高了点，况且不算身高的话，她的力气其实并不是很小。

　　一边干活，骑警小姐又不自觉的回忆起了昨天晚上的战斗。

　　她还是第一次回到卡西米尔，原来一直都是在维多利亚当警察，后面因为一些特殊的原因离开了维多利亚之后又直接到了罗德岛。

　　昨天晚上还是她初次和真正的骑兵战斗，哪怕那些骑兵只是一些赏金猎人，实际上的战斗力只能说是乌合之众，也足够让格拉尼开开眼界了。

　　原来一直都是她在用机动性骚扰敌人，也许以后可以规划一下面对高机动敌人的针对计划？

　　还有昨天晚上的那个萨卡兹人，骑警小姐觉得自己多半是打不过她的，那一手在骑兵中穿行的能力太过惊艳，只有长期和卡西米尔骑兵作战的老兵才能掌握的技巧。

　　等到在滴水村中忙里完毕以后，她想去那个老兵那里学习一下，免得以后遇上用刀剑的高手被一刀劈了。

　　在场工作的还有一些只穿了裤衩的人，手上还带着镣铐，这些都是昨天晚上抓到的俘虏，他们就没有切城的俘虏那么好的运气了。

　　国际不需要这些家伙，把所有人都扔给了滴水村村民让他们自行处置，他们的结局多半就是在这里劳动改造，然后是释放还是留下继续改造还要看可萝尔和村名们的心情。

　　以这个村民的善良程度，说不定几年之后他们就能获得自由。

　　月初啦，求月票！！！月票！！！还有推荐票~~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第171章 石工兄弟会

　　阿瓦隆的墓园里又多了几十个墓碑，哪怕闲狼再怎么不愿意承认，她都有些习惯了这种牺牲，或者说在国际的所有人里，也只有她才刚刚习惯吧。

　　泰拉就是这样的一个世界，悲剧才是这个世界的主题，然而也就是因为这样，闲狼才更想要建立一个国际这样的组织。

　　她既是一个为了感染者的未来奋斗的组织，也是一个家园，能够让所有感染者放松，让他们活着的时候可以面带微笑的地方。

　　也正是因为这样，闲狼虽然一次一次的惩戒以炎魔小队为首的谐星们，但是她的心里倒是希望这样的谐星能够更多一点，谁说感染者就必须苦大仇深呢？也只有心态正常了，才能够过上正常的生活。

　　走出墓园，闲狼又挂上了标志性的憨憨笑容，还能有什么比自己悲伤的时候有人等着自己还要让人更开心的嘛，至少闲狼在墓园外看到瓦列里娅的时候她就特别的开心。

　　瓦列里娅没有参与昨天的战斗，这个乌萨斯人本来就不太擅长战斗，之前每次都是靠着自己过人的身体素质和厚重的护具来冲锋陷阵的。

　　现在国际的战力比较宽裕了，也不需要她这个不擅长战斗的人参加这种战斗了，就像她的代号“工头”那样，建筑施工才是她擅长的地方。

　　当然如果真的到了国际这个组织需要拼尽全力的时候，她还是逃不掉的。毕竟光她那一身肌肉，就不是一般的战士可以比拟的，她到底是怎么在感染者隔离区这种鬼地方练出来这样的肌肉的。

　　“哈？”闲狼当初也这样问过瓦列里娅，她先是惊讶了一下，随后就回答了这个疑问，“因为有很多乌萨斯肥宅都计划要健身，然后买了很多很多的蛋白粉，最后又坚持不住放弃了，那些蛋白粉就在垃圾堆被我捡到咯。”

　　“额，为什么你很确定那些是肥宅？”

　　“因为啊。”瓦列里娅说这句话的时候特别斩钉截铁，“因为想要健身然后坚持不下来的不就是肥宅了么。”

　　那个回答让闲狼特别的无言以对，看来瓦列里娅的训练方法是没办法复制了，虽然说蛋白粉并不是什么太过昂贵的事物，但是国际目前也没有渠道能够买得到。

　　摇摇头扔开脑子里的回忆，瓦列里娅这话可是非常得罪人的，可不能说出来。

　　“哟，你又在这里等着我啊！”

　　靠到瓦列里娅身边，拍拍她这身腱子肉，硬邦邦的完全不存在什么手感可言。

　　“其实也不用特意等着我啦，我还没有那么脆弱的，你想想我平常都那么开朗可不会这样就一蹶不振哦！”

　　这心情一开心，闲狼话就多了起来，也不管瓦列里娅能不能听得清就啪啦啪啦的说了一大堆。

　　只是看瓦列里娅那个有些莫名其妙的表情，闲狼越来越感觉不对头，难道是自己误会了？

　　“你也在这里啊？”

　　唔，果然是自己猜错了，人家根本就没有特意等在这，全是闲狼在自作多情，白白高兴一场。

　　“所以你在这里做什么嘛...”

　　心情一低落，话也就少了，上面的两只耳朵也无力的搭耸着，就连尾巴也垂到了地上。

　　然而瓦列里娅某些时候比闲狼还要迟钝，完全不会理会闲狼这种小动作，或者说是根本没有察觉。

　　“之前不是说要给纤夫改名吗，我就刚刚从那里开会回来。”

　　“改名？”

　　闲狼倒是还记得这件事，那次还是刚刚从整合运动出走，从河底把货仓打捞出来的时候，瓦列里娅在体验了一下纤夫生活之后觉得自己完全比不上真正的纤夫，遂决定把自己的帮派改个名字。

　　说实话国际发展到现在，纤夫，原整合运动成员，巴拉科沃感染者，切尔诺伯格感染者融合的还是非常不错，没有出现像整合运动里那种山头主义。

　　只是没想到原来瓦列里娅那个帮派原来还在活动嘛？

　　“改成什么名字了？”

　　“因为目前我们的主体工作都是在建筑嘛。”瓦列里娅倒是一点都没有保密，直接就把名字给说了出来，“所以我们就决定改名叫石工兄弟会了。”

　　“这个名字......”

　　结果帮派转职成建筑队了嘛，想想倒是也挺不错的，只是这个名字总给闲狼一种危险的感觉，她仿佛已经看到了未来。

　　在石工兄弟会将阿瓦隆建设完毕后，闲狼拒绝支付原本答应的报酬，随后兄弟会成员为了反抗黑心老板闲狼的压迫改名为瓦列里娅兄弟会，占据滴水村作为据点和国际对抗。

　　“嘶！”

　　倒吸一口凉气，闲狼绝对不要这种未来发生，她也不是什么黑心老板。

　　“那个，瓦列里娅啊，你们最近是不是想要工资了？”

　　这方面大鲍勃和他组建的专业团队还在计划，铸币厂也在建立，因为国际没有掌握制作纸币的技术，无法防伪，最终还是选择了先使用小额的金属货币，等以后获得了相应的技术再改变。

　　但是现在这瓦列里娅连石工兄弟会都给弄出来了，就不由得闲狼会多想吧，要不先自掏腰包垫一下工资？

　　“工资暂时不需要吧，也没什么想买的东西，最近的生活大家伙还是挺满意的。”

　　“真的不是想催工资？”

　　瓦列里娅脸色变了，双手交叉在胸前，手膀子上的肌肉开始鼓起，怀疑的看着闲狼。

　　“你是不是伤心过度脑子出问题了，需不需要我帮你修理修理，怎么开始说胡话了。”

　　“没事没事！”后跳出三尺远，闲狼赶紧跑路了，“那你先去忙吧，我先走啦！”

　　瓦列里娅的石工兄弟会应该只是巧合，不过这也给闲狼提了个醒，除了工资津贴需要尽快上线以外，各种可以购买的物资也应该跟上，不然到时候光有钱没东西买怕不是更闹笑话。

　　‘说不定可以找时间去龙门一趟了。’

　　龙门这座城市各种三教九流都有，物资也异常丰富，其中自然有闲狼目前最需要的黑市，要知道给商人300%的利益他们就什么都敢卖，国际作为感染者最大的优势就是可以更效率的采集源石。

　　走私至纯源石换取物资这个想法，开始在闲狼脑子里徘徊。

　　月初求月票和推荐票~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第172章 上山寨的基本操作

　　等滴水村的街道被打扫干净后，一个个村民都受不了通宵劳作的疲惫选择了回家眯一会儿。打扫的队伍越来越少，等到最后也就只剩下了两个人，格拉尼和卢克大叔。

　　“我也有点撑不住了，人老了不比当年了。”

　　这个健谈的老人两只眼皮子都在打架，手下的动作还没有带停的，等他杵着铲子睡了一会儿之后，终于不得不服老了。

　　“当年我可是能跟着守林人和骑士们一起痛击乌萨斯崽子的，在森林里追个七天七夜都不用合眼，只是后来骑士们全都缩在了首都，守林人也......”

　　说着说着，这个大叔又闭上了双眼开始小憩，格拉尼也只有笑着摇摇头，也没叫醒他，继续着手里的工作。

　　“我刚刚说到哪了？”再次睡醒，卢克大叔也很迷茫，半梦半醒之间的记忆实在算不上好，“算了我还是去睡一觉，骑士小姐也先停下吧，这是我们滴水村自己的事。”

　　“大叔先去休息吧，我过一会儿就休息。”

　　格拉尼一点都不觉得辛苦，她和临光实际上都有着相同的特质，都是真正意义上的好人，唯一的却别大概就是她要比临光贪吃一些。

　　“大家伙开饭...诶人呢？”

　　酒馆大叔这做饭的效率是慢了那么一点，中途炖菜的时候还不小心睡着了，就是醒来的还算及时，没出现什么把房子给烧掉的窘境，只是好像等待自己开饭的人都不见了。

　　比起饥饿，还是困倦更重要一些。

　　“那个，骑士小姐要不要来吃点？”

　　酒馆柜台上的两摊血迹有些影响食欲，这两个摊血迹的主人昨天晚上正在柜台上翻找财物，就被追上们的梅梅一刀一个给斩了，只留下飞溅的血液，酒馆大叔又不敢一个人去清理。

　　特殊时间也没那么多讲究，格拉尼就坐在大厅偏远处吃着大叔做出了应急的简单食物，大叔在那里颤颤巍巍的打扫血迹，有骑士小姐在这里也算是给他壮了胆子吧。

　　哪怕只是很简单的食物，热食就是比冰冷的面包要更加振奋士气，等到吃饱喝足，格拉尼又准备继续投入清理街道的工作中去。

　　“骑士小姐，你想不想去国际感染者联合会的基地看看？”

　　脸色不太好的可萝尔小姐也算是从繁忙中脱身，想要带一群熊孩子可不比体力劳动来的轻松，那些孩子们仿佛都拥有无穷的体力，好不容将他们哄去午睡后这个村娘也算是有了一定的自由。

　　“想是很想啦。”将嘴里的食物一口吞进肚子，格拉尼抓起桌上的杯子灌下，“我还是准备把街道清理干净再去，这里还有人需要我的帮助，我还不能直接离开！”

　　“不用啦，我们的村子我们已经会清理的！”

　　抓住格拉尼的手将她拖走，酒馆里的酒馆大叔察觉到只剩下了自己一个人，哇的将擦拭血迹的抹布给扔到一边，一边发抖一边想着街边上跑。

　　军营里农娜的状态看起来比可萝尔好上不上，这些孩子虽然比喀秋莎要熊了那么一些，倒也还在她的接受范围内，算是一些不错的好孩子。

　　然而再怎么好的孩子数量一旦人多起来后也不是那么容易约束的，他们的母亲有些时候都恨得想打他们的屁股，反倒是农娜和可萝尔这两个外人在忙着阻止熊孩子被教训。

　　有点想念喀秋莎了，她现在应该在阿瓦隆的学校里上课吧，和那些有充足时间学习的小孩子相比，农娜这样的大人只有趁着晚上去上夜校，或者自己学习。

　　说心里话，农娜是有点羡慕梅迪亚露纳的，那个军人作风的大姐姐一向不怎么为外物所动，基本都喜欢用军队里的方式来解决问题。

　　要是这些熊孩子落到她的手里，说不定会被训练成一批童子军吧，想着想着，农娜有些想笑。

　　“你好，格拉尼小姐，我们在这里等候多时了。”

　　“你好！”在几个人里，还是这个睡了个好觉的小个子精神最好，“现在我就可以去你们的基地吗？”

　　“是的，只是我们现在还很弱小，为了尽力的隐藏自身的存在，我们也需要格拉尼小姐做出一定的配合，希望您可以理解。”

　　看格拉尼点点头，农娜继续说。

　　“我们会蒙住你的双眼，背着你前进，你身上的移动终端就交给可萝尔小姐暂时保管，可以吗？”

　　泰拉的航空航天不怎么发达，所谓的定位系统闲狼也搞不明白是基于什么原理完成的，然而存在即是合理，这个世界上好像还真有类似的玩意儿，当然在精确度上是完全比不了地球上的北斗和GPS的

　　陆地舰上的这一套系统早就被国际的工程师们处理过了，乌萨斯科技嘛，处理起来还是没那么麻烦。

　　“没问题！”

　　这些条件都在她的意料之内，移动终端虽然有些敏感，不过她还是很信任罗德岛的科技的，上面的认证应该不会这么简单就被破解。

　　发现农娜身边站着的就是昨晚那个萨卡兹人后，格拉尼有心去打个招呼，却又的确不是合适的时间，还是的另外找个时间。

　　一条纯黑的布条，心灵手巧的可萝尔绑的力度恰到好处，不会让格拉尼觉得难受，睁开眼睛，骑警小姐发现还真是一点都看不见了。

　　这个小个子也和她看起来一样轻，梅梅没有花多少力气就将她背了起来，她的力气不小，反倒是格拉尼有些不太好受。

　　梅梅身上的血腥味太重了，昨晚浴血之后可不是那么容易清洗干净的，这味道熏得骑警小姐有些头晕。

　　在眼睛被蒙住后，其他的感觉就会变得更加灵敏，特别是听觉和触觉，一路上格拉尼感觉到了卡西米尔的风，还有坑道里的滴水声。

　　这某种意义上来说，这些情报已经足够多了，再加上一路都是步行，国际的据点和滴水村的距离一定不会特别远。

　　格拉尼并不是专业的情报人员，她并不会过多的在意这些，她的任务只是观察国际这个组织。

　　就目前为止，这个组织给她的观感还不错。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第173章骑警小姐的阿瓦隆初见

　　“喂，我是闲狼。”

　　从兜里拿出一个破旧的对讲机，听着里面农娜的声音让她连连点头。

　　看着这个鲁珀的装束，不知道的还以为她是生活困难户呢，什么都是最破的，旧外套，旧帽子，旧短刀，还有那个电路都暴露出来了的对讲机，大概也只有腰上插着的铳是崭新的，谁又能看出她就是国际名义上的领袖呢。

　　闲狼的源石技艺就注定了她这辈子带不了好东西，新东西坏了心疼的。

　　“我知道了，我会马上赶过来的，你们走慢点。”

　　格拉尼即将到达阿瓦隆的门口，虽说地位有点不那么对等，闲狼起码和博士是一个级别的吧。

　　不过闲狼还是决定去亲自接待一下，她对这个主动站出来战斗并且负伤的小个子观感不错，而且她还想打听一下临光的消息。

　　轻装上阵，闲狼的脚程很快，在自己的据点里就没必要带太多东西了。那把大剑的话已经交给工匠们去了，那种名为保养的重铸。

　　原本中心留空的部分已经变得坑坑洼洼，大剑整体的形状也有些变形，还有上面几乎无法辨认的花纹，修复起来还真不如重新打一把。

　　时间刚好，闲狼赶到的时候农娜正在取下格拉尼脸上的黑布条。

　　“欢迎欢迎，来自罗德岛的使者。”

　　停下脚步，长时间的奔跑让她不由得有些喘息，说话的声音也就变了味道，听上去带着一丝急促。

　　“你好！”格拉尼好像有一点紧张，站得笔直的身子总算有了那么一点警察的感觉，虽然维多利亚的警察站姿并不符合闲狼的胃口，“骑警格拉尼，带着罗德岛的敬意前来！”

　　这话听听就得了，闲狼才不信有什么罗德岛的敬意呢，看格拉尼眼神有点右移的模样，她一开始的目的绝对不会是出使吧，说不定是侦察？

　　“放轻松，放轻松，我们这里没有那么多的规矩。”

　　格拉尼真的很娇小，闲狼都比她高了个头，这种身高差让她特别想把手掌放到格拉尼头上去，然而想想这还是第一次见面，就别留下什么奇怪的映象了。

　　“我和临光是朋友，你又是临光的后辈，把这里当做罗德岛就行了，不要太拘谨。”

　　‘只见过两次面的话，应该也算是朋友了吧，其中还有一次在并肩作战。’

　　卑微的闲狼还在患得患失，那边的临光又对她念念不忘，这关系还蛮有趣的。

　　“诶，是临光小姐向您提起过我嘛？”

　　“这个嘛......”想想还是别说谎好了，据说卡西米尔骑士对谎言特别看重，要是起了反效果就亏大了，还是先一笔带过吧，“走吧，我先带你去参观参观，你也别用敬语了，叫我闲狼就好。”

　　格拉尼不光是长得像个男孩子，发型声音像个男孩子，就连本身的行事作风也像个男孩子一样，倒是那张脸有些精致过头，还能看出一点点女孩子气来。

　　原来是临光和流星，现在又多了个格拉尼，闲狼对库兰塔这个种族的偏见也算是越来越严重了，就觉得这个种族都是帅气的女孩子，村娘可萝尔不算，村娘就只是村娘而已。

　　在维多利亚，格拉尼也去过感染者隔离区，那里的感染者看上去给人唯唯诺诺的感觉，他们对于一切的官方人员都有一种夹杂着恐惧的警惕。

　　哪怕格拉尼只是路过都能打破那里原本的宁静，所有人都会逃进屋子，然后在窗户边注视着她，只因为她是警察，被感染者们称为条子的存在。

　　格拉尼知道维多利亚的隔离区里生活依旧困苦，还会有一些警察也有从感染者手里收取贿赂的行为，格拉尼无法改变所有人，但是她会从自己做起。

　　从那一刻起她就从来没有去打搅过感染者们的生活了，除非是查案的必要。

　　这不光光只是维多利亚当局的问题，也有感染者自身的因素，因为这种无法治愈的疾病的确是有传染性的。

　　感染者们无法得到较好的工作，除了在隔离区里得到最低限度的救济以外，感染者们只能去矿场，工厂等地打工。

　　而只有那些在格拉尼看来应该查封的工厂才会雇佣感染者，因为这样可以省去一大笔的防护费用。

　　然而她也知道，就算没有这些矿场和工厂，感染者的生活也不会提高，反而是会有一定程度的降低。

　　除此以外依然有很多感染者只能走上犯罪的道路，最后被扔进维多利亚对感染者专用监狱。

　　整个社会都对感染者有一些隐隐的排斥，这并不单纯是谁的问题，只能说是世界的错误。

　　在这座被命名为阿瓦隆的村庄里。

　　请原谅格拉尼将这里形容为村庄，因为这介于小镇和村庄之间让她找不到合适的形容词。

　　身为维多利亚人，格拉尼自然知道阿瓦隆是什么意思，只能说这样的命名的确很恰如其分，这里的确是感染者们的理想乡。

　　这里的感染者给格拉尼的感染者是决然不同的，乌萨斯的感染者被压迫的活不下去，对正常人充满了仇恨；维多利亚的感染者也被生活的压力压的喘不过气，对普通人更多的是麻木和嫉妒。

　　而这里的感染者们，看他们和滴水村村民的相处情况来看，互相之间已经有了信任，而且并没有什么特殊对待。

　　这就是感染者和正常人之间最缺少的一种关系，平等。

　　格拉尼已经有了灵感，今天晚上该怎么给博士和临光小姐写定时联络信了，只不过移动终端暂时放在了滴水村，也许只有之后一口气发出去了。

　　“骑士小姐你觉得这里怎么样呀，喜欢这里吗？”

　　“诶，我不是骑士啦。”

　　就骑士和骑警的问题格拉尼已经和滴水村的村民们强调过很多次了，淡然一直都没有任何成效，村民们还是会叫她骑士。

　　眼前这个鲁珀的话，格拉尼有一种预感，这人是故意这么叫的。

　　“会不会喜欢这里么？”

　　格拉尼陷入了沉思。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第174章 国际今天的饭

　　格拉尼的思考并没有持续多久，就果断的得出了答案。

　　“我现在还不知道，我觉得我应该会喜欢上这里的。”

　　这还真是够狡猾的答案呢，格拉尼这种性格绝对很会招惹女孩子吧。

　　虽然是一个心直口快的孩子，不过绝对一点都不笨，闲狼觉得还是别试探了，给她留下一个好点的映像算了。

　　临光的话，在看到现在的阿瓦隆之后一定会过来帮忙的吧，要说为什么闲狼那么自信，因为那是她和临光的约定嘛。

　　她既然一直在向着那条道路前进，身为真正骑士的临光又怎么会失信呢？

　　摆正心态，闲狼准备带着格拉尼好好玩玩，以尽地主之谊。

　　“那么格拉尼小姐，还对什么地方感兴趣想要参观一下吗？”

　　“直接叫我的名字就好啦，那个...你们这里有什么有特色的食物吗？”

　　“......”

　　差点惊叫出声，还好用自己绝强的意志力给忍耐住了，要是发出那么失礼的声音怕不是骑警小姐会拔出骑枪来给闲狼决一死战。

　　她还以为自己听错了，骑警小姐原来这么贪吃的吗？不过想想她出身维多利亚，大概外面的食物的确很吸引她把。

　　“特色食物啊...的确是有那么一些的吧...”

　　国际的特色食物，大部分限制于材料稀缺的问题其实也可以纳入黑暗料理的范畴，色香味里大概属于后两个还算合格，第一个属性完全没有，看上去就很让人没胃口。

　　“要我推荐的话，我来看看今天有什么供应啊。”

　　现在并不是晚餐时间，食堂里的人并不多，只是在这种时候，就是一些特殊的家伙们的开饭时间。

　　“那那那那...那个是什么！”

　　闲狼是已经习惯了这种独特的情况啦，就是格拉尼有些大惊小怪的样子。

　　“我才不是大惊小怪啦！”也许是闲狼的表情太过明显，格拉尼一眼就看穿了她的内心想法，“正常人都会觉得那里很奇怪吧。”

　　看来某种意义上，闲狼已经离正常人越来越远了。

　　“不就是熊嘛，是某个人的宠物，要不要过去看看，很可爱的。”

　　在注意到惊叫的格拉尼后，竹笋一屁股坐在了地上，还招招手努力表现出自己的无害。在竹笋面前还放了一个大篮子，里面不知道装这些什么东西。

　　“看吧，还在向我们招手呢。”

　　“真的啊！”

　　有些惊喜的靠过去，竹笋虽然大了点，不过脾气是真的好，毕竟是被滚滚给养大的嘛，脾气上也比较贴近岩熊，是一个老实熊。

　　格拉尼又是一个不怕生的，不一会那边就传来了骑警小姐和竹笋打闹的声音，闲狼就准备先瞅瞅这篮子里装的是啥玩意儿了。

　　竹笋很好的继承了岩熊这个炎国人的优秀品质，和某个喜欢吃白食的葡萄先生不一样，竹笋对自身的生活水平是有一定追求的。

　　看看那个只能吃狗饼干的葡萄先生吧，明明就是一只狼却不喜欢打猎，天天挨着可爱的女孩子卖萌乞食，早晚变成哈士奇。

　　竹笋就不一样了，因为体型太大不太受女孩子欢迎，虽然很受小孩子欢迎可是他们又没多少油水，就只能自力更生了。

　　生鱼的确没有熟食好恰，竹笋也就每天下午都会用自己的打猎所得来换取一些食物，其中还有一些只有竹笋才能够得到的好东西。

　　“哟，格拉尼，今天你有好口福了。”

　　骑警小姐的运气不错，今天竹笋就带来了一些蜂蜜，体型过大让野生的那么一点点蜂蜜根本不够让它塞牙缝，还是换取更多的食物比较划算。

　　比如糖水竹笋就比较喜欢，味道上是比蜂蜜差了许多，但是架不住管够嘛，可以吃个爽。

　　“有什么好吃的嘛？”

　　“等等你就知道了。”

　　略带些神秘，厨房的工作人员把竹笋的大框给推进了厨房，随后又拿出一大堆已经做好的食物交给它。

　　看着竹笋吃的正欢，格拉尼也不太好打搅它了，老老实实跟着闲狼走进了食堂。

　　“哟，闲！”

　　好像听到了什么声音，随后就看到一道黑影从窗户跳了出去，都没看清楚是谁，这莫名其妙的。

　　没有理会这道插曲，还是继续给格拉尼介绍这里的特色食物吧。

　　目前的阿瓦隆聚集了世界上各个地方的感染者。理论上来说应该是可以做出世界上大部分地区的特色菜系才对。

　　奈何感染者的生活情况堪忧，大部分人就算生在那长在那，也没有吃过多少真正意义上的美食。

　　基本上能胡乱填饱肚子的就已经算是感染者中的成功人士了。

　　目前食堂里的各种食物，也是从这种情况下发展起来的。

　　比如大受乌萨斯战士们喜爱的秘制炖菜，这就是某个乌萨斯战士提供给后厨的菜谱。

　　主要材料是打猎获得的肉和甜菜，基本上和乌萨斯甜菜汤很相似，不过这道菜谱在这个基础上增加了一些酸黄瓜。

　　为了避免风评被害，闲狼要先声明一下，她并不喜欢这道菜，她一不喜欢甜食，二不喜欢酸黄瓜，也不知道为什么乌萨斯人这么钟情于这个玩意儿。

　　不过这道菜的精髓不只是如此，酸黄瓜不会加入一起炖，而是会在最后出锅时妆点在上面，而且会裹上一层蜂蜜。

　　说实话闲狼觉得这就是某个喜欢吃酸黄瓜和甜菜汤的人强行将两者合二为一罢了。

　　而另外一道菜呢，也和蜂蜜有莫大的关系，只有在竹笋有所收获的情况下才能品尝到。

　　那是一种酸甜口味的鱼，先将新鲜的河鱼各种材料来去除腥味，之后裹上一些蜂蜜和土豆淀粉油炸，最后淋上用酸野果汁制作的酱料，味道很有些糖醋鱼的感觉，似乎是岩熊提供的菜谱。

　　就连身为辣党的闲狼也很喜欢这道菜，下饭！虽然现在并没有大米饭可以吃。

　　记得某个喜欢恶作剧的猫猫也喜欢吃这道菜啊，每次有这道菜的时候就能看到一堆菲林人待在食堂里，怎么没有在这里看到夜烟？明明橘猫小姐和伊莎贝尔都在呀，她们不是三人组嘛。

　　大概是看到了闲狼，橘猫小姐和伊莎贝尔都有些尴尬的打了个招呼。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第175章 条子，贼猫

　　这两只猫也挺有意思，一个右眼待着眼罩一个左眼待着眼罩，倒不是中二病，这两只猫也是各有各的难处。

　　橘猫小姐芙蕾雅的右眼已经被矿石结晶侵蚀，虽说觉醒了一定程度上的源石技艺，也带来了无尽的痛苦，想象一下眼睛里插了个石头的感觉吧。

　　伊莎贝尔呢，这个原本切尔诺伯格的小店店长本就没什么战斗力，在逃出城区的时候被飞来的流矢命中了左眼，带着伤逃到了国际的营地，就算经过救治保住了性命，也再也看不到东西了。

　　对于一个服装设计师来说影响还是很大的，比如想要目测顾客三维的话，那个难度就大了不是一点半点。

　　“夜烟没和你们在一块啊。”

　　拉一张椅子坐下，食堂里的桌子都是按照六人一桌的大型布置，闲狼也不准备多吃多占，就和橘猫小姐她们拼个桌吧。

　　“她刚刚...”

　　“咳咳。”

　　优雅的用折扇堵住橘猫小姐的嘴，伊莎贝尔随即又收回折扇轻咳，阻止了芙蕾雅继续向下说。

　　“今天只有我们两个人在一起，夜烟大人她临时有事离开了。”

　　“哦？”虽然有些在意橘猫小姐想说什么，不过也不是什么大事，就没必要用言弹玩什么论破了，“既然她不在也正好，我们四个人合吃一条鱼吧。”

　　这条小河在国际驻扎之前几乎都没有几个人路过，里面的渔业资源还算丰富，看看竹笋在河边蹲着一巴掌一条鱼就知道了。正是因为之前没有太多的天敌，这里的鱼也一个比一个大只。

　　虽说河鱼太大的话会影响口感，不过炸鱼这种霸道的处理方式就当这样的影响微乎其微了，正因为鱼有点大，一只菲林人是吃不完的。

　　所谓心有鱼而力不足就是这个意思，所以夜烟她们猫猫三人组才会扎堆出现。

　　现在既然夜烟不在，闲狼和格拉尼就加入进来咯，四个人吃一条大鱼还是很合适的。

　　“你们好，我是来自罗德岛的骑警格拉尼。”

　　今天已经是第二次自我介绍了，所谓一回生二回熟，几个饭友很快就熟络起来。

　　“诶，格拉尼也是维多利亚人么，伊莎贝尔也是诶。”

　　虽说是菲林，橘猫小姐倒真不是维多利亚人，她出生于谢拉格，也正是因为这样她才喜欢大量的进食，这都是生长于寒冷地区养成的习惯。

　　只是卡西米尔那么温暖已经不需要存那么多的热量，就导致了她的体重噌噌噌的向上滚，看上起还是没啥变化，估摸着都堆积在尾巴上了。

　　“妾身只是一个微不足道的小人物，不值一提，倒是格拉尼阁下是骑警队的成员么？”

　　“没错！”

　　就算加入了罗德岛，格拉尼也很自豪于她骑警的身份，闲狼就搞不明白了，她又不是感染者，为啥会千里迢迢的跑到罗德岛去，这种敏感问题又不太好开口。

　　“我现在知道为什么夜烟会逃走了。”

　　这边两只猫猫又开始小声讨论起来了。

　　“嘘，小声一点，别说出去。”

　　夜烟是维多利亚的越狱犯，现在维多利亚的警署都还在试图抓捕她归案，格拉尼这个骑警出现在这里也太过微妙了一点，天知道她会不会突发奇想想要吧夜烟给抓回去。

　　“请问，怎么了嘛？”

　　“没什么没什么，要上菜了，大家先吃饭啊！”

　　盯了芙蕾雅一眼，这只不分场合的傻猫。

　　这只笨狼其实之前也把这一茬给忘了，现在想想那一道越窗而出的黑影就是夜烟吧，还挺对不起她的。

　　闲狼觉得要不之后留一份去慰问慰问她好了，就是那时候的鱼肯定没有才出锅的好吃了。

　　将一整只鱼分成五份装好，开饭！

　　“吃饭吃饭！”

　　有两只吃货在一起，大家的胃口都要好上不少，别看伊莎贝尔一副淑女的模样，这个菲林吃饭的动作虽然优雅，但是动作特别的快，一点也不比狼吞虎咽的闲狼吃得少。

　　而且菲林族的天赋也是让人羡慕，这种大鱼再怎么油炸鱼刺还是没办法炸酥，菲林人挑刺的速度可不是闲狼能比的，那种舌头的灵活程度，说不定可以在嘴里给绳子打结？

　　四人正在狼吞虎咽，不知何时一起吃饭的又多了一双手把闲狼给夜烟留着的那一份也拿了过去。

　　这菲林终究还是出现了。

　　“回来啦，不担心那个骑警了？”

　　压低声音，夜烟的大帽子将自己的连遮挡额严严实实，回答的声音反而是从闲狼的脖子边出现，又是那只由黑雾组成的小黑猫。

　　兴许是夜烟不想有人打搅她吃鱼吧，再过会儿就错过吃鱼的绝佳时间了，河鱼一旦冷掉，腥味就会暴露出来。

　　“条子有什么好怕的喵，还不是你这个笨蛋，都没提醒我一下，准备好怎么补偿我了嘛。”

　　这还真是一点都不客气啊，刚刚是哪个人吓得翻墙而出呢。

　　“要不下次我请你吃烤鱼？”

　　闲狼并不是很喜欢吃鱼，自然也不会做鱼，也就只有烤鱼这种简单的做法还算可以驾驭的住了。

　　“呵，那就说定了，还有吃鱼最好别说话哟。”

　　白了夜烟一眼，闲狼突然发现其余几个人都已经解决掉了碗里的鱼，橘猫闲狼还眼巴巴的看着她呢。

　　“要不，再来一份？”

　　“好呀！”

　　菲林人和乌萨斯人都比较喜欢吃鱼，也许国际也该研究一下养鱼了，又轮到找岩熊了，这个熊猫人总给闲狼一种农业百科全书的感觉。

　　“刚刚那位小姐是夜烟吧。”

　　离开食堂，回归两个人独处时，格拉尼还是问了出来，她认出夜烟了。

　　“是的。”闲狼没有隐瞒，这也没什么好隐瞒的，“会想要抓捕她回去嘛。”

　　格拉尼摇摇头。

　　“维多利亚感染者的犯罪率不低，所以才有专门的感染者监狱，但是其中充满了不公平。

　　感染者哪怕仅仅偷窃一块面包，都会被送进去关押很长一段时间，还要以沉重劳动来换取勉强果腹的食物。

　　我不是说犯了错不该被惩罚，只是感染者和正常人就算是犯了一样的错误，受到的惩罚却不一样，这样不对。

　　夜烟小姐已经在监狱里关押的足够的时间，如果是正常人早就该被施放了，所以我不会选择抓捕她。”

　　“是吗，真难为你能这样想。”

　　最终，闲狼还是把手覆盖上了格拉尼的耳朵。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第176章 闲人们的夜晚偷窥

　　【昨天晚上他们歼灭了一波妄图洗劫滴水村的赏金猎人，很奇怪的是卡西米尔当局对这里的混乱局面呈现出不闻不问的态度，真是为滴水村的村民捏了一把汗，接下来我可能很长一段时间都不会写定期联络了。】

　　格拉尼准备就写这么多，目前她只能够通过滴水村的联络器材将信件投入罗德岛的公共信箱，有些关键的情报还是别写进去了，全都记在脑子里之后回罗德岛后再向博士口述吧，她现在只能国际的信使将这封信带到滴水村，并不安全。

　　停下笔，寂静让一些杂乱思绪浮现上来，也许是她的错觉，她感觉到闲狼的手掌后莫名的将这个鲁珀和博士重合了，两者应该完全没有相似度才对。

　　将脑海中乱七八糟的想法扔到一边，格拉尼坐到了床边，向窗外看去。

　　阿瓦隆在的建设还跟简陋，但是一些关键性的建筑物已经齐全，电力已经接入了每一个人的房间，虽然其中还没多少电器。

　　格拉尼分配到的住房是一间木屋，这里还没有接待来客的打算，因此并没有任何类似旅店的建筑物。

　　木屋里的家具还算齐全，座椅床柜子一个不缺，比起罗德岛的房间自然是差了不少，这种新建的木屋还在漏风，现在这个天气住起来倒是颇有些凉爽，但是冬天的话一定很不好受吧。

　　为了第二天的工作，整个营地里除了哨兵意外大多都入睡的很早，窗户外已经是黑漆漆的一片，在这样的深山中，星空反而是特别的明亮。

　　“喵!”

　　窗户外，一只杂色的大猫正在空地上翻滚，和自己的尾巴斗智斗勇，原本因为写定期通讯卡文闹得有点难受的心态也放松起来。阿瓦隆里的菲林族不少，这些猫应该就是追逐着他们的脚步过来的吧，那胖胖的模样一看就有些营养过剩。

　　拉开窗户，格拉尼竖着天上的星星，慢慢睡了过去。

　　其实在漆黑的营地中，还有一些人也没有睡着呢。

　　闲狼这货又不用承担各种体力劳动，每天除了在办公室里当个人形图章处理一下当天必要的工作以外就无所事事了。

　　国际目前的规模比起罗德岛号来说应该还要更加大一点，不过一来国际目前的工作都比较单纯，二来国际又没用罗德岛那样遍布全世界的各种分部。

　　闲狼的工作可比博士要轻松太多了，这人一轻松，晚上就不太能够睡得着，况且夜晚的营地里，还是很有些热闹可以看的。

　　三只菲林的猫猫聚会每天都还在按时举办，阿瓦隆里的所有猫都被他们三个给收买了，夜烟本来就有操作菲林兽亲的能力，可以说所有猫都是夜烟的眼线，这三只猫猫现在就是阿瓦隆里最强的八卦集团，任何事有一点风吹草动都瞒不过她们。

　　“你又要去偷拍别人小家伙啊喵。”

　　包括闲狼在内。这才刚刚走出门呢，一只黑雾小黑猫就追上来了。

　　“说什么小家伙，别人的年龄可比你大，再说了什么叫偷拍哦，我可是正大光明！”

　　“呵呵，你去问问那个骑警相不相信你的鬼话。”

　　‘切，你一个越狱犯在那里说什么呢。’

　　早已习惯了肩膀上蹲着一只小黑猫，闲狼速度再怎么快也不会把它给摔下去，本来就是由黑雾组成的黑猫好似没有质量一样。

　　“你是不是在想什么失礼的东西喵。”

　　“没有哦。”闲狼的成长居然体现在可以脸不变色心不跳的说谎，这种成长还真是挺悲哀的，“今天我还真不是去偷拍的，那边有什么热闹看你能不知道？”

　　“知道喵。”

　　所以之前的对话全部都是在逗闲狼嘛？

　　所谓的看热闹，自然是狮子与鹿的爱恨情仇咯，在闲狼和夜烟来之前已经有一个家伙在这里开心的满地打滚了。

　　葡萄先生在普罗旺斯睡着之后就失去了作为搭档的偶像压力，开始放飞自我，想怎么摇尾巴就怎么摇尾巴，想怎么笑就怎么笑，也不会有人说它长得像哈士奇，就算在地上打滚也没人抓着它去洗澡。

　　要不是一只手突然摸上了它的狼腿的话。

　　“我觉得碳烤狼腿味道应该很不错吧。”

　　“嗷！”

　　葡萄先生瞬间爬了起来，做出攻击姿势，这声音一听它就知道是哪个混蛋了。

　　“别生气嘛，小心我给普罗旺斯告密哦，你怎么一匹狼在这里。”

　　“嗷嗷嗷呜。”

　　也许是待在已经太久了，闲狼发现自己居然也能够大致理解葡萄先生在说啥了。

　　大概就是互相告密谁怕谁，大不了同归于尽云云，还有普罗旺斯已经睡着了。

　　“我又没做亏心事，不怕告密！”

　　“嗷呜嗷呜。”

　　“你看看你脖子上的照相机，再想想普罗旺斯会不会相信你的鬼话。”

　　这一段是夜烟翻译的，好像前不久她才说过相似的话，难道闲狼现在的模样真的想一个偷窥狂嘛，这只鲁珀不禁扪心自问。

　　那个老鹿对她来说也没啥好看的啊，整一个平板身材，也就是贝琳达才会喜欢了吧。

　　图片:"莉莉卡~",位置:"Images/1583208610-100141323-104852754.jpg"

　　“行吧行吧，既然大家都是来看热闹的，就别吵架了，同乐同乐。”

　　果断认怂的闲狼拿出随身携带的狗饼干扔给葡萄先生，这些还是她晚上喂蛋白质剩下的。

　　一颗几人合抱的大树后面，葡萄先生在最下面，闲狼斜着身子从中间露头，夜烟的小黑猫趴在闲狼的肩膀上，三个吃瓜群众就这么盯着同一个方向。

　　要是普罗旺斯或者瓦列里娅路过的话，这些白天忙碌的人就会发现一个很严肃的问题——现在在场看热闹的三只都是白天闲的一塌糊涂的那种，也就只有她们这样的无聊人士才会在大半夜出来看热闹。

　　至于说她们看的是谁呢，还不是另外两个同样很闲的家伙，贝琳达和莉莉卡。

　　贝琳达只是国际的编外人士，目前也没在国际内部有什么真正的工作，每次一阶段的工作完成之后她总会在阿瓦隆休息一段时间，现在就正是她的休假时间。

　　莉莉卡就更别说了，这个老鹿老是仗着自己的稚嫩的身体拒绝一切体力劳动，一旦有谁要她工作她就能一边工作一边眼泪汪汪，不知道的还以为是雇佣童工呢。

　　而且那个性格又是不在不太适合去当老师，一节课都说不出几个字，小孩子也没办法理解她的动作。

　　久而久之，这个老鹿也就开始吃白食了，和闲狼一样。

　　莉莉卡的人物卡已经更新了~不过图可能还要等一下审核~，本章里的图也是2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第177章 狮与老鹿

　　“你们说贝琳达花几分钟能够破解完莉莉卡放在外围的陷阱。”

　　“不想猜喵。”

　　“嗷呜。”

　　和葡萄先生的电波越来越对的上，它的意思闲狼也渐渐清晰了。

　　“十分钟嘛。”

　　无视掉这个一点情趣都没有的夜烟吧，寂寞的闲狼开始还是和葡萄先生比较合得来。

　　“要不要打个赌，就赌狗饼干？”

　　“嗷嗷！”

　　一尾巴扫到她的腿上，葡萄先生也不理闲狼了，这意思倒是再明显不过。

　　“不赌就不赌嘛，这么大脾气干什么。”

　　所以说赌狗是没有什么好下场的，这闲狼还没人家葡萄先生懂事。

　　其实主要还是不公平，闲狼的狗饼干自己又不吃，全都是蛋白质的口粮，要是葡萄先生输了它会饿肚子，要是葡萄先生赢了蛋白质会饿肚子，闲狼怎么样都是不会亏的。

　　同样作为宠物联盟的一员，葡萄先生才不会坑蛋白质呢，哪怕蛋白质那个智障估计永远也不会知道这一回事。

　　其实现在在莉莉卡房间外的事已经不是第一次发生了，这个老鹿本来就住的比较偏僻，那栋房子原本也在计划之外，还是瓦列里娅特地帮她盖得。

　　现在想想，这老鹿可能早就预料到有这么一天了吧，一切都在她的算计之中。有时候闲狼都觉得老鹿挺适合当做小说主角的。

　　合法萝莉，参加过游击队还被俘虏过，受过非凡的折磨也挺了下来没当叛徒，而且还喜欢扮鹿吃狮子，也不就是那种先抑后扬的标准主角模板吗！

　　那只被莉莉卡耍的团团转的阿斯兰人贝琳达，每次在阿瓦隆里休息的时候总会弄这么一出，妄图夜袭莉莉卡。

　　之前吃瓜小队这一人一猫一狼都分别见过一两次，现在这次还是第一次一起吃瓜呢。

　　还别说，人多起来就是比一个人有意思。

　　贝琳达的陷阱技术是赏金猎人的野路子出声，莉莉卡则是守林人的班科出身，原本就不在一个水平线上，现在两人长期交手，双方的陷阱水平都有了不小的提升。

　　别看现在贝琳达一筹莫展的样子，要是闲狼上去怕是早就被陷阱给困死了，如果不以力破巧的话。

　　“动了，贝琳达动了！”

　　这个阿斯兰人原来已经吃过了几次苦头，莉莉卡的房子周边并不是一片平地，地形倒也不复杂，能够布置的陷阱也不算很多，如果强行突破是很简单。

　　但是贝琳达是来夜袭的，要是触发警戒用的陷阱吵醒莉莉卡不就本末倒置了嘛，这人已经开始使用科技的力量了。

　　由于太过偏僻，这里也没有个路灯啥的，对贝琳达的确不怎么公平，闲狼也是靠着鲁珀优异的夜视能力才能够看清情况。

　　之间她露出胜券在握的表情，从怀里拿出了一套眼镜模样的夜视仪器，而且似乎不仅仅是夜视仪那么简单。

　　“你们说贝琳达这么玩算不算作弊？”

　　摇头摇头。

　　一猫一狼都在摇头，贝琳达被莉莉卡虐是很有趣，但是已经看过几次的她们还是觉得有那么一点点审美疲劳，要是贝琳达真的进入了房间那才更有趣呢。

　　到时候闲狼几人就可以一边大叫“开门FBI！”一边冲进去把贝琳达铐起来了，某种程度上来说这也算是钓鱼执法？

　　贝琳达目前的动作很奇怪，就那么原地趴在了地上，原本来回摇晃的细长尾巴变得僵硬，尾巴尖上那一戳棕色的毛死死的抵在自己的背上，固定住尾巴让它不会无意间触发陷阱。

　　闲狼就这么看着她拿出剪刀，都打算间断什么不可见的细线了，又突然停手，开始摇晃脑袋。

　　“你们说她在干什么啊。”

　　“在找细线的另外一头吧喵，有些陷阱不只是绊索触发，也有断裂触发的喵。”

　　闲狼和葡萄先生一起点头，夜烟的分析很有道理，莉莉卡还真能干得出这种事。说不定在间断绊索的一瞬间陷阱就盖下来了。

　　闲狼也得引以为戒，免得以后中招。。

　　也许是不太能够确定绊索链接的陷阱，贝琳达开始用手绕过那根细线，拿着一个小铲子在细线后面挖掘，看起来就像是在和空气斗智斗勇似得，分外有趣。

　　“她应该是在确定绊索后面有没有落穴?”

　　闲狼的疑问没有带来任何的回应，一猫一狼的反应就像在说“你是不是当我们傻，这都看不出来”，讨了个没趣，还是继续看吧。

　　贝琳达的前进意外的非常顺利，莉莉卡的陷阱一个都没有能够拦得住她，这难道就是所谓科技的力量？她今天能够进入到莉莉卡的房间里嘛？

　　闲狼已经举起了胸口的照相机，准备拍下照片作为贝琳达这个变态潜入萝莉房间的证据，到时候是再敲诈点香料还是让她亲自烤肉就在说了。

　　站在莉莉卡的房间门口，闲狼都看到那原本一动不动的尾巴突然痉挛，是抑制不住内心的快乐了？

　　咔擦

　　闲狼已经听见了房门被打开的声音，溜门撬锁什么的还是这个赏金猎人更厉害一点，准备冲锋！

　　“等等喵，再看看。”

　　‘再看看莉莉卡就要被舔啦！’

　　“贝琳达的情况有些奇怪。”

　　菲林人的夜视能力要更加强力一些，夜烟这么一说闲狼倒也发现了，贝琳达就算开了锁也没推开门进去，这一点都不符合她的性格。

　　似乎是...推不动？

　　而且手也一直握在门把手上没松，莫非是莉莉卡在门上面还放了什么陷阱嘛？

　　无论贝琳达如何挣扎，她的手也已经收不回来了，结果在她身边，一道墙壁突然被推开了，莉莉卡从里面走了出来，那里才是真正的房门。

　　“嗨？”

　　隔了这么远距离，闲狼都能够感觉到贝琳达语气中的绝望与尴尬。

　　走到她的身边，莉莉卡垫着脚尖将那个眼镜给摘了下来。

　　“没收。”

　　随后拉下身边的操作杆，贝琳达头顶喷下的粘液淋了她一身，那种滑腻的液体让她把手给抽了回来，然而也再也无颜面见莉莉卡，飞快的逃走了。

　　看着莉莉卡脸上的笑容，闲狼觉得她可能也玩的挺开心的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第178章 萨卡兹人的训练方式

　　“吱吱吱吱！”

　　“唔，蛋白质别闹。”

　　昨天晚上看了一场好戏，贝琳达最后也不知道跑到哪里去了，那个大姐也不是那么容易放弃的性格，应该又是在自己的帐篷里一边不甘心的大吼一边学习更多的陷阱知识吧。

　　闲狼这个熬夜的家伙，也不负众望的赖床了，现在蛋白质就在她的身边直吵吵。

　　“别闹了，狗饼干在床下面，你自己去找找。”

　　翻个身用枕头遮住四耳，睡迷糊了的闲狼居然让一个智障自己找饭吃，还是睡觉要更加重要一些。

　　“吱吱吱吱！”

　　蛋白质既没有在闲狼的床底下翻狗饼干，也没有停下叫声，这只源石虫子发出声音并不是依靠声带，而是甲壳的相互碰撞。

　　而源石化的背甲基本变成了两块石头，这样两块石头碰撞发出的声音已经足够穿透闲狼的枕头了。

　　“吵吵吵，再吵我下次就把你给吃了！”

　　起床气爆发，蛋白质灵活的躲过了枕头的攻击，这本该软绵绵的玩意儿竟然砸穿了一个薄木板箱子。

　　在见识到这股力量后，蛋白质也果断的闭嘴了，向主人认怂，不寒碜。

　　只是被闲狼的大吼个一下了一跳的好像并不是只有蛋白质一个，帐篷外面那个客人也有点被吓到。

　　“要不闲狼小姐还是继续睡觉吧，我自己去参观就好，不用管我！”

　　飘忽的声音传来，那股直爽的声线也莫名其妙的有些变软。

　　看看床头的钟，闲狼发现自己还真是有点睡过头了。

　　“你怎么不叫我起来啊？”

　　蛋白质一动不动，没敢反驳闲狼不讲道理的指责，智障的脑子还体会不到委屈这种感情，但是害怕还是实打实的，那是刻进了它DNA的情感。

　　赶紧把衣服穿好，头发就懒得打理了，该压下去的压下去，压不住的老样子用帽子遮住，闲狼很快就出现在了格拉尼眼前。

　　“让你久等了。”还是有的没睡醒，耳朵都没有竖起来，头发都没怎么打理，尾巴上的毛就更是乱糟糟了，“啊...”

　　还在打哈欠呢，眼睛也弄得和死鱼眼似得。

　　“真的不用在多睡一会儿嘛？”老实孩子格拉尼一度以为是不是自己起得太早了，不过看看已经升起的太阳，还是手表上的指针，“闲狼你一定也很忙碌吧，博士也经常被阿米娅抓着熬夜。”

　　‘那可不是......’

　　阿米娅那一句经典台词闲狼在当刀客塔的时候也听过很多次了，简直个催命一样恐怖。

　　她现在还是很有些心虚的，哪里是因为忙碌熬夜啊，都是因为八卦偷窥什么的完全说不出口呀。

　　“没事没事，虽然我晚上要保护弱小的同伴不被凶猛的猛兽袭击是挺麻烦的，不过都已经解决掉了。”

　　看起来“弱小”的莉莉卡和种族上“凶猛”的贝琳达，闲狼也完全没有说谎嘛。

　　“好厉害！”

　　“哈哈...哈哈...”闲狼脸红了，她的脸皮终究还是不够厚，赶紧转移话题吧，“格拉尼你有什么想要参观的地方吗，我带你去。”

　　咕噜咕噜

　　原来人在饿肚子的时候是真的会发出声音的嘛？

　　使用一下排除法，发出声音的不是闲狼，那答案就很明显了。

　　“我们先去吃早饭然后边吃边说？”

　　“好！”

　　闲狼还以为气氛会尴尬一下呢，结果看格拉尼脸上只有因为闲狼提议带来的开心。

　　‘这孩子还真是一点都不害羞啊。’

　　食堂里的早餐就没有太多的菜色了，目前小麦的产量还没有跟上，面包反而是成了稀罕的东西，根据田地里的收成，早餐基本只有两种，一是蒸土豆和烤土豆，二就是豆腐脑。

　　岩熊在田地里种植聚肥的植物不光看起来像豆子，吃起来也和豆子差不多，而且还能做豆腐脑。

　　要是哪天这个熊猫人给她说这不是豆子那才奇怪呢。

　　格拉尼对土豆没啥兴趣，维多利亚也有很多菜式里有这种东西，还是豆腐脑对她来说更稀罕一点，她原本就很喜欢吃豆子。

　　餐桌上放置的有调味料，甜的咸的辣的随便放，根本不会引发战争。只是果然对格拉尼来说，还是甜食更和她的口味嘛，闲狼加的辣椒油格拉尼看都不看一眼。

　　“我想去找一个人学习。”

　　“学习，谁？”

　　这个还在长身体的小个子食量不小，闲狼已经打算去找博士要伙食费了，这连续几碗下肚以后，终于开始说正事了。

　　“是一位萨卡兹剑士，我亲眼看到她将奔驰的骑兵一刀两段，我想了解一些骑兵的弱点，我想她一定很了解这些！”

　　闲狼觉得格拉尼应该说的就是梅梅了，国际的萨卡兹人不算少，要说有这种武力的应该就只有那个原爱国者手底下的萨卡兹百夫长。

　　“行，我等等就带你去找她。”

　　闲狼还并没有完全信任这个萨卡兹百夫长，对赏金猎人的战斗倒是展示出了她的能力，要是对手不是整合运动的话，也许还是能够相信她一下的。

　　其余的时候，还是让她来做好一个教官吧。

　　“抬头，挺胸，收腹，这才20分钟，都给我站直了！”

　　还没到练兵场呢，就听到了梅梅的吼声，还是那样的中气十足。

　　“要是有谁坚持不住了就说出了，把这些衣服穿上围着操场跑两圈，我绝对不为难你们。”

　　现在正是男性新兵们的训练时间，梅梅的身边是一件轻飘飘的蕾丝边女装还略有些透明，别说男性了，就是大部分女性都有些受不了。

　　不愧是恶魔啊，这种方法都想出来了，要是哪个男的穿上这种衣服跑上两圈那怕不是会羞愧的自杀。

　　“还有40分钟，你们别说一个小时都坚持不了，要是你们对着女兵们大吼10声我不行的话我也能让你们休息！”

　　“嘶。”

　　这恶魔也是越来越毒了啊，穿女装说不定还有人能接受得了，但是说不行？男人不能说不行啊。

　　既然还在训练，格拉尼和闲狼决定还是在操场边上等一段时间好了，只是这原因就有些略微的区别了。

　　格拉尼不知道，闲狼的话。

　　‘看别人受苦还真有意思啊。’

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第179章 所谓正确的命令

　　这两天格拉尼在阿瓦隆玩的很开心，真正就像是休假一样快乐，当然她也没有乐不思蜀的忘记自己的任务，那就是调查国际这个组织。

　　她不是什么专业的调查员，在警局和罗德岛也没有学习过这些，就连这次任务为什么交给她也有点莫名其妙。

　　难道就是因为她也是库兰塔人吗？还是因为她曾经说过想要回到卡西米尔看一看。

　　格拉尼觉得或许两者皆有可能，虽然有些儿戏，她也想要好好的完成这个任务。

　　作为一个维多利亚人，自然也玩过在年轻人中间很流行的TRPG，也在其中担任过冒险者或者调查员。

　　那么一个新人调查员来到了陌生的地方最需要的是什么呢，骑警格拉尼觉得是观察，还有对比。

　　阿瓦隆的气氛让她偶尔会有这里和罗德岛差不多的错觉，那是一种让人感觉温暖气氛。

　　然而每当她这样想，又会突然有一些东西冒出来给她一巴掌，让她清醒的明白这里的确是和罗德岛完全不一样的地方。

　　【国际感染者联合会万岁  世界感染者大团结万岁】

　　各种各样的标语无处不在，老实说格拉尼觉得这些标语有一些土气，然而当她看到阿瓦隆的感染者们一边喊着口号一边劳动的模样，又不得不承认，这些标语的确那样不一样的力量。

　　训练场上格外如此。

　　听说过罗德岛刚刚建立的时候也是这样，那时候的杜宾教官异常严厉，常常会用训练军队的方式来训练罗德岛的干员。

　　但是现在已经不一样了，罗德岛干员们的训练依旧严格，但是也不会同军队一样了，更加像是一所学校。

　　格拉尼不知道当初的杜宾教官是如何训练的，但是看到那个萨卡兹人，她觉得也许就是那样了吧。

　　“你们都是新兵，新兵就要有新兵的样子，这几天我不会教你们其他的玩意儿，我要教你们的只有一条。”

　　梅梅说到这里突然停下，招招手，几位战士提着水桶就走到了队列边缘，温柔的将水倒在他们的面前，小心的不让他们的衣服弄湿。

　　地面就没那么好运了，泥土地面沾上水后就变成了烂泥地，原本清澈的水也变得浑浊不堪。

　　“那就是，军人以服从命令为天职！”想了想，梅梅又补充了一句，“还有为人民服务。”

　　第二句的语气很别扭，面部也有些纠结，这样的表情出现在她这样的强气女战士脸上格外有一种别样的魅力，她的学员们都有些动摇。

　　梅梅还是不是太熟悉国际的各种规矩和纲领，正在努力学习中。

　　“不过那是政委要教给你们的，在我这里，你们只需要听从命令！”

　　大概是为了挽回刚刚那段失去的气势，梅梅的声音更加铿锵有力了。

　　“立正，稍息，向右看齐！”

　　一整套连续的命令，新兵们都动了起来，也没有顾忌脚下的积水，在看起移动过程中努力的跺这双脚想要发出声音，然而也只是让积水四处飞溅而已。

　　这些动作已经训练了不少时间，新兵们做起了也算是像模像样了，只是下面一句，新兵们就懵逼了。

　　“立正，左右间隔20公分，向右看齐！”

　　之前的队列训练可完全没有做过这个，一时间新兵们都愣住没敢动。

　　“还愣着干什么，动起来啊，是不是还要我喂你们吃饭？”

　　闲狼觉得如果真的话，可能有大批的人愿意让梅梅来喂他们吃饭吧，只是以梅梅的风格的话，这种喂食很可能变成一种受刑？

　　要知道这个萨卡兹人吃饭的速度已经不是用快可以形容的了，要是按照她的速度喂食，大概跟多人都会下咽速度跟不上喂食速度。

　　和填鸭差不多，想象一下被梅梅抓着脖子，嘴里插个漏斗然后不停灌食物，闲狼打赌绝对不好受。

　　当然新兵们可不敢赌，要是再不动多半是被训练到哭而不是喂食，目测着距离，新兵们总算是磕磕绊绊的散开，只是队伍怎么看都算不上整齐。

　　他们还以为教官会生气，结果梅梅脸上的表情并没有变化，正准备松口气呢，下一个命令就出来了。

　　“趴下！”

　　这次倒是没有谁犹豫，感染者都是苦哈哈，也没几个人有洁癖什么的，不就是烂泥地嘛，很多感染者连老鼠都吃过，污水也喝过，怎么会怕这个。

　　“很好。”

　　梅梅板着的脸久违的露出了笑容。

　　‘军人以服从命令为天职。’

　　这句话给了闲狼巨大的压力，因为她就是给出那个命令的人，所有人都可能因为她的命令送命。

　　她还记得有那么一句话，虽然不记得是在哪里看到的了，不过大致的内容她还牢牢记者。

　　【如果想让军人去执行必死的任务，要么将所有人都蒙在鼓里，要么让让所有人都觉得这个命令是正确的。】

　　教官训练战士们服从命令，政委们教导战士们自己为何而战，但是闲狼呢？

　　没人能教导她，她不知道到底怎么样才算是正确的命令。

　　闲狼自身并没有太多当指挥官的才能，到目前为止她的指挥都只能算得上勉强。

　　这个问题如果去问赫拉格老爷子一定可以得到答案吧，毕竟老爷子也为乌萨斯征战了一辈子。

　　只是老爷子的答案真的是她想要的吗？闲狼觉得不是，她的三观和乌萨斯人的三观还是不太一样，别人能够狠得下心肠，她可狠不下去。

　　思考陷入了牛角尖，闲狼的胸口越发烦闷，想要发泄却也不知道该发泄些什么，只是不断重复着脑海中的想法，负面的心态不断的在累积。

　　“闲狼你怎么了，脸色怎么这么难看？”

　　格拉尼担心的声音打断了她的思考。也让她从牛角尖里走了出来。

　　“没什么......”

　　摇摇头，脱离出那个状态之后，闲狼的感觉好了不少。

　　依旧无法得出答案，她目前也只是使用了一个取巧的办法。

　　无论她做出的决定，发布的命令是什么，她都永远会和第一线的战士们并肩作战。

　　也许这并不是一个阵营领袖应该做的事，但是原谅闲狼的自私吧。

　　只有这样，她才能得到内心的安宁。

　　闲狼我啊，刚刚写斯卡蒂。。然后氪两百池子就歪出来一个。。那是不是哪天我写刻俄柏我就能出她呀？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第180章 被罗德岛袭击了？

　　当这个阶段的训练之后，在泥水里打滚了许久的新兵们三三两两的离开了训练场，这些尝遍人间疾苦的感染者们真的是不错的兵员。

　　原本就是擅长团队协作的矿工、工人，只要稍加训练就能拥有不错的战力，而且绝对不会有太多的怨言。

　　刚刚的训练对于他们来说根本不算什么，还有什么比得上没有任何防护措施的挖矿更苦呢。

　　那种必须在嘴巴上叼着一个蜡烛，浑身上下都被带着源石粉末的灰尘覆盖的感觉能让大部分人崩溃，能够活下来的哪个不是信念坚定，神经粗大的人。

　　同一批一起训练的新兵感情上也有了突飞猛进的进展，一起扛过枪可是四大铁之一，他们勾肩搭背的打算一起去河边洗个澡纳个凉，接下来还有其他的工作呢。

　　现在阿瓦隆里的劳动力还是有些稀缺，就算是战士们也要劳动才行，这也更加衬托了几个闲人的可恶。

　　训练结束，梅梅的工作就算是告一段落了，格拉尼在等梅梅坐下喝水后就靠了过去。

　　“...你好，请问可以指点一下我吗？”

　　她的询问明显很有些卡壳，骑警小姐突然发现她还不知道该怎么称呼梅梅，那求救的眼神不时像闲狼这边瞟。

　　然而很可惜，闲狼也记不住这人的名字，不然也不会老是梅梅梅梅的叫别人了。

　　不过梅梅毕竟是一个实干的人，也不太在意称呼的问题，在询问闲狼得到肯定的答复后，她也不会吝啬自己的经验。

　　梅梅不是骑兵，她肯定是不知道该怎么训练骑兵的，她知道的只有怎么杀死骑兵，所以她也有些纳闷为啥格拉尼会想要得到她的指点。

　　让她说的话，她只能把自己如何对付骑兵的经验说出来。

　　“那种仗着自己的速度硬冲军阵的骑兵很好对付，只要让他们速度停下来就可以很轻松的杀死他们，落单的骑兵也很好解决，唔...”

　　梅梅思考中，这个单纯的军人一直以来都是凭借着自己的经验在斩杀敌人，要让她总结的话一时半会还真不太说得出来，她的嘴本来就有些笨。

　　“梅梅的意思是。”这种时候就需要闲狼出马了，让她来翻译，“你不要仗着自己的冲击力随便冲击敌人，千万不要随便停下来，还有尽量别落单了，要和队友好好配合。”

　　“嗯嗯嗯！”

　　这些东西在罗德岛的时候临光也给她说过，不过那时候她的体会并不是那么的深刻，现在有骑兵当着格拉尼的面被干掉，她才真正有了危机意识。

　　“奔跑起来后腿部就是骑兵最大的弱点，我只需要轻轻一刀就能让他们人腿分离。”

　　看了眼自己的下半身，想象了一下自己被一刀剁掉双脚，格拉尼倒吸一口凉气。

　　“所以说要注意脚底下，不要去撩拨自己打不过的敌人。”

　　专业解说闲狼也开始添油加醋，然而她加的私活好像还真有那么一点道理，听的格拉尼连连点头。

　　“卡西米尔骑士团对乌萨斯军团最大的威胁是在侧翼，他们总是会攻击战线里最薄弱的地方，不过，一定不要停下来，那些骑士最擅长的就是在战场上兜圈子。”

　　重要的事情说两遍，速度才是骑兵们最重要的东西，千万不能随便放弃。

　　一时间闲狼也忘记补充说明了，对于骑兵队侧翼的威胁她也深有同感。

　　这一次国际和赏金猎人的战斗最大的伤亡也是在猎团骑兵们的那一次冲击。

　　国际本身又是散兵线作战，在对范围爆炸有利的同时还真拿骑兵没什么好办法，要是让他们多冲几波，后果不堪设想。

　　原本淘汰掉骑兵的重机枪在这个世界并不是那么好用，骑士们本就身着重甲，大部分还有防护类的源石技艺，目前国际也只有闲狼的泥沼可以针对骑兵。

　　想要打破对骑兵的弱势，必须得发展处钢铁骑兵才行，也就是所谓的——坦克。

　　闲狼无意间又想到了什么不得了的东西，目前玖斯特已经开始了大铳的研究，也许等哪一天技术成熟就可以把那玩意儿给搬上拖拉机了？

　　闲狼陷入了对未来的美好憧憬，梅梅又思考了一会儿，发现自己的确没有太多好说的了，随即站了起来，准备提出自己最后的建议。

　　萨卡兹人本就有着身高优势，梅梅比闲狼还要高上一点，基本和瓦列里娅不相上下，如果不低头还真有可能看不到格拉尼的头顶

　　“你还需要成长，你的力气还有成长的余地，目前的体格决定了你无法使用卡西米尔骑士的战术。”

　　这段话闲狼就不打算解说了，你看梅梅都只说了力气，根本就没提长个子。说白了就是格拉尼不是一个当板甲骑士的料，老老实实的研究轻骑兵战术吧。

　　这句话说出去有点扎心，还是别提了。

　　“临光小姐也是这样说的。”格拉尼并没有怎么灰心，这个小个子似乎就不知道失落是什么东西，“只要好好吃饭的话，我也一定能够成长的！”

　　恩，闲狼很认可这个气势，只是某个维多利亚棉被王好像也是怎么吃饭都不长个呀，好在格拉尼的武器是骑枪不是剑，说不定还真有成长的空间。

　　要知道就算是棉被王，把武器换成枪以后还是会长高长大的。

　　嘟噜噜噜噜，嘟噜噜噜噜

　　闲狼的对讲机有些老化，扩音器也有点不太行了。这个铃声听起来是真的鬼畜，就像是人口配音一样。

　　“喂，是闲狼嘛，闲狼听到请回答！”

　　对讲机里传来了流星的声音，她一直都是国际哨兵们的头头，负责阿瓦隆的外围防线，听上去异常的焦急，难道说是真的发生了什么紧急事件？

　　“我是闲狼，流星你怎么了。”

　　“我们收到了攻击，外围防御已经被击破，目前没有人员伤亡。”

　　“对方有几个人。”

　　‘难道说是乌萨斯人打过来了？’

　　听得出流星已经完全搞不定这个事了，不然也不会来求援。

　　“敌人只有一个，使用大剑，身上有罗德岛的标记...”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第181章 如怪物般强大

　　气氛突然尴尬起来，自己这边还有个罗德岛的客人，结果转头就被攻击了是什么情况，闲狼的心情的懵逼的。

　　外围防线被击破了还没有人员伤亡，这种迷惑操作是什么情况，我打你但是不想和你为敌？

　　闲狼那个老旧的对讲机里发出来的声音现场的另外两个人也听到了，梅梅的手已经放在了刀上，只要闲狼一声令下就能把格拉尼给剁成肉泥。

　　把目光望向骑警小姐，闲狼的意思也很明确了。

　　“是你把鬼子引到这来的？”

　　“没有，我不知道。”

　　格拉尼也是真的有点慌了，一瞬间她差点怀疑起罗德岛将她派到这里来的用意。

　　“算了，和我一起去看看吧。”

　　闲狼已经大致猜到了对手是谁，总归还是把格拉尼给带过去好了。

　　“第二道防线已经崩溃，请求增援！”

　　流星的语气越来越急促，她是真的拦不住眼前的这个敌人。

　　闲狼老是喜欢用司令的动作，这就是教训嘛，来自深海的使徒登陆了，第一新阿瓦隆危险。

　　那个敌人真的强的如同怪物一样，能够轻易的找出队员们躲藏的地点，所有的陷阱都会被其暴力破解。

　　就算是流星的箭矢，也会被那把异于常人的大剑轻易格挡，如果说那个敌人对大剑的使用像是在跳着异国的优美舞蹈，闲狼就像是村口的年轻人在土嗨，双方的差距不可计数。

　　“你在向着你们的领袖说话吗？”隔着长远的距离，那个敌人准确的发现了藏在树上的流星，这种直觉向来只有最顶级的掠食者才拥有，“我来这里并没有什么恶意，我也并不想将罗德岛和你们的关系弄僵，所以你的做法正好，我会慢慢等待你们的领袖的。”

　　“你来这里是为了什么，我们还没有招惹过罗德岛吧？”

　　疑问伴随着弓箭前进，那个怪物轻易的再次格挡开箭矢，前进的步伐没有收到丝毫的干扰。

　　所有在她身前的国际战士全部都躺在地上，他们全都是被她一击击倒，只有呼吸还证明他们的确还活着，那个躯体内部隐藏的巨大力量让普通人完全无法与其对抗。

　　这个怪物的确是留手了，要是她愿意的话，她身边的所有人一个都活不下去，幸好她也并没有阻止医疗人员上前处理伤员，只是不让他们离开。

　　她给流星的感觉更加像是在示威，是在炫耀自己的武力以达成某种目的，而她身边的那些伤员，就是牺牲品。

　　铳枪队和术师小队已经就位，流星没有命令攻击，双方在这里达成了某种异样的和谐，都停下了脚步。

　　“队长......”

　　作为流星小队的一员，他们的任务就是作为阿瓦隆最外围的防线，结果就连一个人也挡不住，说不受打击肯定是假的。

　　“等等吧，现在已经不是战斗可以解决的问题了。”

　　“我马上就到，赫拉格老爷子也在身后。”

　　耳麦里的声音还真是让人安心，流星有时候也会问自己，她是什么时候开始彻底融入这个组织的呢？

　　“斯卡蒂，你是斯卡蒂，没错吧！”

　　然后第一个到达现场的，是个意料之外的人。

　　那是一个何等诡异的情况，在国际的根据地外，两个罗德岛干员竟然正在对峙。

　　“你为什么在这里？”

　　“你不需要知道。”

　　两个人原本就不太熟悉，现在看起来也不像是熟人相见的情况。

　　“你也是赏金猎人吧，还是说你的目标也是那个宝藏？”

　　被格拉尼称为斯卡蒂的人原来的确是一个赏金猎人，只是不知道是不是格拉尼的错觉，在她说出这句话之后，斯卡蒂的眼神更加冷漠了。

　　原本已经停下脚步的斯卡蒂再次开始了前进，她的目标是格拉尼。

　　“哇！”千钧一发之际骑警小姐还是躲开了斯卡蒂的大剑，“你是真的想砍了我吗？”

　　情况更加诡异了，两个罗德岛干员在一众国际战士的围观下打了起来，难道说罗德岛也和整合运动一样流行内斗嘛？

　　在场的国际战士们不止一个这样想，虽然好笑，但是依旧没有敢放松警惕。

　　斯卡蒂的速度很快，格拉尼作为一个库兰塔人的速度也不慢，两个人居然就在这里兜起了圈子。

　　“如果我说错话了我道歉！”

　　“我现在心情很差。”

　　斯卡蒂的语气一如既往的冷淡，但是正在被追着砍的格拉尼更能够体会其中的冷意，她可能真的是说错话了。

　　格拉尼的躲避越来越狼狈，她路过的所有地点都被斯卡蒂破坏的一干二净。

　　靠近树木？那就把树木变成木柴；在地上打滚？那就将草地化作深坑。

　　“不要攻击同伴啦，我们都是罗德岛的同伴吧！”

　　也许格拉尼本身并没有注意，已经赶来的赫拉格老爷子倒是发现了其中的端倪。

　　斯卡蒂的大剑一点都没有想要攻击格拉尼的意思，只不过在驱赶着她玩而已。

　　“现在的年轻人都是这么交流感情的么？”

　　老爷子觉得自己说不定也可以这样和自己的养女交流一下感情？

　　“不不不。”跑了老远去取回了自己大剑的闲狼还有些上气不接下气，“也许只有罗德岛的年轻人喜欢这么干，要是奈音的话说不定会生气的吧。”

　　赶紧劝住老爷子，免得人家家门不和就罪过大了。

　　对着流星点点头，接下来的事就让她来处理吧，目前伤者都被阿撒兹勒的医生们带走，也是时候处理这个来自罗德岛的赏金猎人了。

　　“我只需要带走一件东西。”

　　她在来这里之前也做了一定的工作，这让她她一眼就认出这里谁是管事的。停下了和格拉尼的追逐游戏后，斯卡蒂的目标变成了闲狼，任凭骑警小姐在那边喘着粗气。

　　“抱歉啊，如果是正常的交流，我肯定会把那个东西给你，但是现在你打伤了我的人，总的有个说法吧。”

　　闲狼不知道斯卡蒂需要的是什么东西，不过既然已经打起来了，没头没尾的可不行。

　　拔出大剑，两个人物属性和作战方式都有所重叠的大剑侠，准备真正的做过一场。

　　“你身上，有海洋的味道。”

　　没头没脑的说了那么一句话，战斗开始了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第182章 属性克制还是很舒服的

　　‘海的味道？’

　　今天那么多莫名奇妙的情况里这一句话是最让闲狼迷惑的，她这辈子不是在打架就是在去打架的路上，哪里能和海洋扯上关系。

　　“那是什么......”

　　然而疑问就这样被攻击吃掉了，仓促之间的格挡使得那把才刚刚修复的大剑也有些变形。

　　闲狼看不出斯卡蒂那把大剑有什么独特之处，只不过能够让D32钢大剑变形而自身毫发无损，这究竟是那把剑的材料特殊，还是她有着独特的技巧。

　　没有太过感觉到力量上的压制，闲狼和斯卡蒂至少在力量上属于一个水平线，但是让闲狼一刀斩断几人合抱的大树她就做不到。

　　用尽全身力气砍下去的结果只会有一个，那就是剑刃被卡在树干中。

　　招架愈发的艰难，斯卡蒂的身体常常可以扭曲到一种不可思议的方向，那种伴随着异样美感的攻势让闲狼只能利用自身的反射和大剑坚固的材质去对抗。

　　大剑的中空成了最致命的弱点，斯卡蒂的每一次攻击都能让剑身上的损伤扩大，要是闲狼在不改变作战思路，失败在所难免。

　　命多半是不会丢的，只是丢人也足够让她难受了。

　　找到机会拔出铳给了斯卡蒂一枪，正追击中的她明明已经将大剑举高挥下，却依然以一种不可思议的技巧将惯性卸除，转而将攻击变作防守。

　　叮叮当当

　　铳枪射出的钢珠全部给斯卡蒂挡下，闲狼傻了，这种刀劈子弹的猛人还怎么通过常规方式去对抗。

　　利用铳枪获得的那一丝喘息时间，闲狼有限的拉开一点距离，直接开大招。

　　“啊咳。”

　　原本赫拉格老爷子是准备在这里压阵，要是闲狼打不过斯卡蒂的话他还能上去救场。

　　他的身躯虽然已经有些老迈，不过经验上的丰富已经足够扭转乾坤。

　　他已经看出来了斯卡蒂剑术的奇怪之处，那个人的剑术明显并不是为了杀人而开发的，其中很多招式都能看出有些不对劲。

　　看得出这种剑术是为了猎杀一种远超人类大小的事物而训练的，却被斯卡蒂用来对人，这也正是她身形扭曲的原因，因为她强行改变了剑原本的走向。

　　但是现在这个情况嘛，赫拉格觉得他已经不太适合待在这里了，本来也不算不上生死较量，况且斯卡蒂的作战方式就已经注定了她无法战胜闲狼。

　　在闲狼释放出源石技艺的那一刻，她就已经在这场战斗中立于了不败之地。

　　“走了走了，所有男性跟着我回去工作。”

　　善解人意的老爷子已经预见了战斗的结果，他们这些男性还是早点离开吧。

　　大概是其他人也了解闲狼首领的源石技艺是个什么情况，逃走的速度竟然比赫拉格老爷子还快。

　　要说他们不想留下那肯定是假的，只是要是真的留下来的话，以后的日子肯定就是社会性死亡一途，没看到现在所有的女性都在赶人嘛，其中不乏有他们的心上人。

　　要是被心上人直骂恶心，变态，去死可能还真有人会觉得爽，不过要是被真正意义上的讨厌的话还是算了。

　　场外的人们有余裕的空间，正面面对斯卡蒂的闲狼就没那么悠闲了，她甚至没办法在意周围有没有男性，会不会让斯卡蒂的名誉受损。

　　因为要是不拿出所有本事的话，她距离被斯卡蒂暴打就差那么一指间的距离了。

　　敏锐的察觉到了周围的变化，斯卡蒂加快了进攻的步伐。这一次，闲狼转头迎了上去。

　　大剑与大剑再次剑锋，斯卡斯的剑却失去了原本的强度，闲狼的剑刃轻易的深入了她的剑身。又是那种能让牛顿气的从棺材板里爬出来的操作，她在中途将大剑给抽了回去。

　　看着剑身中央的缺口，斯卡蒂转变了作战方式，想要绕过闲狼的大剑进攻她的身体。

　　可是一切都已经迟了，现在闲狼身边的物体软化速度已经到达了一种匪夷所思的地步，斯卡蒂的大剑刚刚靠近闲狼的身体，就像雪糕面对暖炉一样化去。

　　微微皱眉，这把她从家乡带出来的大剑也许只能到此为止，为了不让这把充满回忆的武器彻底报废，斯卡蒂主动后退，退出了那让她的衣服也开始融化的范围。

　　在成为一个赏金猎人之前，斯卡蒂先是一个深海猎人，面对暴怒的猎物暂时后退等待猎物耗尽力气可是再普通不过的战术，她相信闲狼这样的状态绝对无法持久。

　　她的决策无疑是正确的，现在的闲狼可没有正常状态下那种机动性，简单地说就是，她跑不过斯卡蒂，场面有些僵持，还好现场还有一个能跑的家伙。

　　那就是被众人所遗忘的格拉尼。

　　“格拉尼，和我并肩子上啊！”

　　面对斯卡蒂，呼叫援助也不算丢人是吧。

　　“明白了！”

　　原本在场外围观的骑警小姐瞬间爆发出了超人的热情，刚刚闲狼和斯卡蒂的战斗她插不上手，现在就不一样了。

　　“那个笨蛋...”

　　跑不过格拉尼，她也只能暗骂一声放弃了抵抗，扔开大剑后便被格拉尼扑倒了。

　　“不要动。”

　　“诶？”

　　还沉浸在兴奋中的格拉尼没有察觉到自己衣服的变化，那些软化的布料正一滴一滴的滴在身下斯卡蒂的身上。

　　“这是怎么回事？”

　　“所以我让你不要动啊，真是受够你了。”

　　“诶！”

　　格拉尼的衣服很快就全部掉到了地上，骑警小姐面对这样的情况也不免的发出了哀嚎，最倒霉的还是她身下的斯卡蒂，骑警小姐那不安分的扭动也导致了她被动的晃动，眼看着衣服也要一起保不住了。

　　“还不快点停止你的源石技艺。”

　　没有在意身上光溜溜的格拉尼，斯卡蒂面无表情的转过头来看着闲狼。

　　“哦哦。”

　　好险好险，闲狼才不会说她刚刚很期待之后的发展呢，只是可惜斯卡蒂的衣服虽然也掉了大半，关键的几个部位还好好地挂在身上。

　　停止了施法，结果直到最后，闲狼都没有说出一句帅气的台词。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第183章 海洋的气息

　　国际的制服就是有那么一点好，就一个外套就能把全身上下都遮住，找了两件给格拉尼和斯卡蒂套上，闲狼现在骄傲的像个打了胜仗的将军。

　　‘就算是属性克制又怎么了，能够正面打过斯卡蒂还不许人骄傲一下啊。’

　　看她的尾巴，都快翘到天上去了。

　　精神受到了一万点暴击的格拉尼现在有些沉默，就算再怎么男孩子，在这种情况下光溜溜也太过分了一点，骑警小姐还是有少女心的。

　　也就是在场的全都是女孩子了，她还不至于羞的没法见人。

　　想到这里格拉尼又特别怨念的看着面前那个尾巴翘老高的闲狼，原本心里的尊敬早就消失的无影无踪，这就是一个恶趣味的混蛋。

　　从泥土里找到被融化了大半的大剑，斯卡蒂还是有些遗憾，她很喜欢这把剑，不过作为一把武器有这样的结局也算是不错，希望罗德岛的后勤足够强力吧，看看能不能修复这把武器。

　　斯卡蒂也算是经常和那些铁匠打交道了，她的大剑材质普通，然而打造的工艺却非常独特，这就让那帮铁匠有了兴趣。

　　如果真的无法修复，那就让他们重新打造一把一模一样的好了，反正武器数据早就存在罗德岛的数据库里了。

　　拿着断剑，斯卡蒂一步步离开了这里，既然任务失败，那就只能离开这里了。

　　“斯卡蒂。”一只小手抓住了她，“先别急着走嘛，你现在这样也很不方便不是嘛。”

　　看着那个矮个子笨蛋，斯卡蒂是真的拿她没什么办法，心里想说‘还不是因为你才让我变成这样的。’，又不太想和格拉尼扯上太多的关系。

　　甩开手，没有选择停留。

　　“你不想要那个东西了嘛？”

　　两双红色的瞳孔对视。

　　“条件呢。”

　　看斯卡蒂一点也不在乎自己为什么会知道她想要啥，闲狼也有些失落，还以为还能再装装逼呢，结果人家根本就不在意。

　　“你说我身上有大海的味道是怎么回事，能够详细的告诉我一下吗？”

　　泰拉这个世界很奇怪，不止一个人暗示了有“海”的存在，斯卡蒂和罗德岛的干员幽灵鲨也被罗德岛归类为深海猎人。

　　然而这大海到底是个什么东西，却又完全没有人能够说得上来，甚至有很多人都没听说过海。

　　为什么一个在地球上司空见惯的玩意儿在泰拉却这么神秘呢？

　　闲狼其实很好奇，然而她却没时间去探究，现在可不是探究泰拉世界隐秘的时候，国际要做的工作还有很多呢。

　　也许当某一天国际真正成功以后，她才会有时间去探究这些隐秘吧。

　　不过这送上门来的嘛，还是可以问一问的。

　　在闲狼的帐篷外，闲狼和斯卡蒂一同坐在树根雕刻的椅子上，看着眼前这个穿着国际制服的罗德岛干员，闲狼心里颇有些有趣。

　　“你说我身上的有海的气味，海洋是什么？”

　　“海......”

　　斯卡蒂似乎在思考，有什么东西能说，有什么不能说。

　　在这个世界上的确有很多光是“知道”就会带来危险的事务，知道的越多，就越会带来危险，并不是什么不可名状的神秘，只是一些深海里的章鱼罢了，那些躲在暗处不敢见人的家伙。

　　任何和斯卡蒂关系亲密的人总会迎来不幸，原本她还以为是因为自己的问题，然而在罗德岛带了那么久之后，罗德岛的某个人对她说出了那么一个可能。

　　在她的身后有一个隐秘且擅长暴力的组织，而她本人就是一个试验品，所有在她身上发生的一切都是一个实验。

　　不过介于斯卡蒂强大的战力，罗德岛方面也认为很难有什么能够正面对付她，这一切都是在打击她的精神，等待更好的时机。

　　所以在听到这一切之后，斯卡蒂已经决定了，她会做出反抗，首先就是从精神上武装自己。

　　如果有人认识原来的斯卡蒂，一定会发现现在的斯卡蒂变化之大，完全不是当初的那个怪物，现在的这个怪物已经找到了自己可以栖身的巢穴，那就是罗德岛。

　　罗德岛的确是一个神奇的地方，特别是那个生活中有一点呆呆的博士，已经变成了斯卡蒂最重要的人之一。

　　不过有一点没有改变，这个带着面具拒人于千里之外的善良虎鲸并不愿意随便的给别人带来危险。

　　“你知道大海是什么吗？”

　　闲狼很想说是一片约占星球71%面积的广阔水体，不过泰拉绝对和地球不一样，还是别乱抖机灵了。

　　“不知道。”

　　“那我不会告诉你，总有一天你会知道的。”

　　‘那不是相当于什么都没说嘛！’

　　斯卡蒂的意志坚定，她不想说的东西闲狼也没办法逼她，也就只能退而求其次了。

　　“那么你说的大海的气息呢，那个是怎么回事？”

　　“就在你身上，透露出的那股熟悉的味道。”

　　这话说得非常暧昧，但是闲狼总觉得这个意思是她这一身肉给什么腌料给腌制过一样。

　　“那你知道是什么东西发出来的味道嘛？”

　　“不知道。”

　　也许是闲狼的错觉？好像斯卡蒂在确定她是无关人士后意外的不配合，现在都把眼睛给闭上了，一副我不想搭理你的模样。

　　“行吧行吧，你可以走了，你的房子在格拉尼边上。”

　　“我要的东西呢。”

　　闲狼觉得现在就把那个东西给斯卡蒂的话可能她连夜就走掉了，虽说留下斯卡蒂也没什么意义，不过毕竟是恶趣味的闲狼嘛，她的脑瓜子里随时都有无数的想法冒出。

　　既然斯卡蒂不配合，她也不想那么简单的把东西交出去呢，这个不识好歹不知道斯卡蒂都是为了她好的鲁珀打算缓解一下格拉尼和斯卡蒂的关系。

　　“你先去休息一晚上，明天会给你的，用不用我带你过去呀。”

　　“不用，我找得到她。”

　　看着斯卡蒂远去的背影，闲狼总觉得她是靠着嗅觉找到格拉尼的，虽然她记得虎鲸没有嗅觉来着。

　　既然她能够找到格拉尼，也就是说着鬼子还真是被她引过来的啊！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第184章 猎人与骑兵

　　【国际的村庄里随处可见各种各样的标语，这些标语似乎可以带给他们不可思议的力量，他们的训练方式也和罗德岛不太一样。】

　　【今天我看到了斯卡蒂，她难道也接到了这里的任务吗？】

　　又到了每天晚上写联络信的时间，格拉尼先是将遇到了斯卡蒂的事给写了上去，最后又将其划掉了。

　　这样一来整张纸又没办法使用了，还要重新写。

　　“哎...”

　　格拉尼觉得今天一天叹的气比前面十几年加起来都还多，今天发生的事绝对不能让罗德岛的同僚知道，要不然这群喜欢叫她小个子的混蛋还不知道会笑多久呢。

　　“我好像惹斯卡蒂生气了...”

　　她一开始还真的以为斯卡蒂也是为了卡西米尔骑士宝藏而来到这里，可是晚上静下心来想想好像又不是那么一回事。

　　那么当时斯卡蒂对她的攻击肯定就是就是因为生气了吧，那种因为被误解带来的气愤。

　　“明天去给斯卡蒂道个歉吧。”

　　原来在罗德岛里她并没有接触过斯卡蒂，可是今天看起来斯卡蒂和传言中完全不一样，在最后被她扑倒的时候好好意提醒她别动，只可惜那时候她完全没有注意到。

　　又回忆起光溜溜的暴露在众人眼前，格拉尼又想要原地打滚了，但是会为了这种事提醒她的斯卡蒂。

　　‘也许斯卡蒂只是比较冷淡，实际上是一个善良的人？’

　　罗德岛原则上不允许干员在非任务时间擅自离开，格拉尼觉得自己还是不要再联络信上写关于斯卡蒂的事好了。

　　带着万千思绪，格拉尼失眠了。

　　就算是夏日，卡西米尔森林里也并不炎热，这几天临近收获，老天爷也特别的给面子，连续几天的晴天，还一点都没有要下雨的意向。

　　被阳光照射在脸上，格拉尼已经忘记了自己昨天晚上是什么时候睡着的，只记得自己失眠后躺在床上思考乱七八糟的问题，随后就睡着了。

　　“哇！”

　　看看床头的时间已经是上午10点，就像昨天闲狼懒床那样，熬夜的格拉尼同样睡过头了。

　　拉开窗帘，格拉尼发出了比刚刚那一声更加尖锐的叫声。

　　“呀！”

　　要是有人面对和她一样的情况，一定也会发出更大的声音吧。

　　在她拉开窗帘后，一张红色鲁珀的脸就带着她特有的笑容在那里笑眯眯的看着她，她的手上还拿着一个鲜红色的多面体。

　　仅剩的睡衣被闲狼的惊吓给赶走，闲狼格拉尼觉得自己清醒的不得了。

　　赶紧又把窗帘给拉上，两三下套好衣服后走出门去，现在她穿的也是闲狼给她的国际的制服，目前阿瓦隆里也就这些衣服比较多了。

　　当然闲狼也告诉了她国际内有一个不错的裁缝，有空也能去找那个叫伊莎贝尔的菲林人制作一身衣服，就算是补偿她的了。

　　“昨天睡得怎么样呀。”

　　为什么闲狼会笑得那么开心呢，也是那种报复心里作祟了，昨天被格拉尼抓住睡懒觉，今天又抓回来难道不爽嘛，更别说还能看到骑警小姐衣衫不整的模样了。

　　“睡得很不错，卡西米尔的夏天一点都不热，晚上睡觉很舒服，不像在罗德岛好需要开空调。”

　　怪不得库兰塔人的祖先会在卡西米尔定居，这里的气候的确特别适合他们，在维多利亚出生的格拉尼也一点都没有水土不服。

　　“今天我就不带你游览了，来拿着这个。”

　　“这是什么？”

　　那个鲜红色的多面体刚刚格拉尼就看到了，还以为是什么好看的工艺品呢，结果里面那个鲜红的如同动脉血液一样的还真是液体。

　　格拉尼突然意识到，这里面说不定还真就是鲜血。

　　“这就是斯卡蒂想要的东西，我拿给她不是那么的方便，就让你转交给她吧。”

　　说到这里，闲狼原本的憨憨笑容也在格拉尼眼中变得有些阴险。

　　“况且，你也想要和她搞好关系吧。”

　　“你怎么知道！”

　　心里的想法被看穿，格拉尼再次发出了惊叫。

　　“小声点小声点，人家就住在边上呢，你就别管我怎么知道的了，快去吧。”

　　蹦蹦跳跳的离开，闲狼随即又躲在了远处的另外一栋房子后面，白天偷窥的难度太大，最好还是离远一点。

　　为此她还特意拿出了一个单筒望远镜，可以说是专业看戏了。

　　被留在原地的格拉尼小心的拿稳了这块多面体，稍微的整理了一下仪表，她轻轻的敲响了斯卡蒂的房门。

　　“进来。”

　　得到允许，格拉尼推开了房门，这些木屋的窗帘都不厚，就算没有拉开，阳光也能够轻易的透进来。

　　在房间内，格拉尼看到的是斯卡蒂正在对着小镜子整理自己的长发。

　　‘那一头快要拖到地上的长发想必每天要打理许久吧。’

　　脑海里蹦出这样的想法时，斯卡蒂说话了。

　　“你来做什么。”

　　“我。”突然有些结巴，格拉尼拿起了手上的多面体，“我来把这个拿给你。”

　　斯卡蒂在看到这个后放下了手里的梳子，走到格拉尼面前，接过多面体。

　　“我没想到会是你来拿给我。”

　　‘我也没想到啊！’

　　“帮助其他干员完成任务是理所应当的吧。”

　　就像闲狼猜测的那样，格拉尼在某些时候还真的是很会招惹女孩子呢。

　　“这次的任务目标对我而言真的很重要，所以，谢谢。”

　　将红色多面体放好，斯卡蒂又坐了回去继续打理自己的长发，只留下格拉尼在那边尴尬的站着。

　　“那个，之后你就会回罗德岛去了嘛？”

　　“恩。”

　　“那能不能帮我把联络信带回去？”

　　比起把联络信交给国际的信使，果然还是交给同为罗德岛干员的斯卡蒂更好一点吧。

　　“我会找个联络点将那些信发回去的。”

　　尴尬，格拉尼实在找不到话题了，只得离开。可是在她离开房门的时候，又听到了最后一句话。

　　“下次你回到罗德岛的时候，要不要摸摸我的头发，看你很在意的样子，头发方面我还是有点自信的。”

　　“恩！”

　　‘也许，应该，和斯卡蒂的关系变好了吧？’

　　骑警小姐很不自信。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第185章 每个人的信

　　最后的一封信已经在斯卡蒂离开前写好交给了她，这位来也匆匆去也匆匆的干员格拉尼都没能和她好好说两句话，也没能带她体验这里的特色美食，还颇有些遗憾。

　　“你想要摸摸我的头发吗？”

　　摇摇头把脑海里再次响起的声音甩开，明明才相处一天，这位干员就给格拉尼留下了深刻的映象，那种心脏蹦蹦跳快要跳出来的感觉。

　　被斯卡蒂提着和她自己差不多高的大剑追砍了一路，任谁也会心跳加速吧。

　　原本关于斯卡蒂的各种流言已经被格拉尼全盘否定，她有一种感觉，这个表面上拒人于千里之外的干员内心也许意外的温柔善良。

　　已经自认为和她打好了关系的格拉尼决定，等回到罗德岛后一定要扭转其他人对斯卡蒂的风评！

　　‘既然都让我摸头发了，一定是关系很不错了吧。’

　　另外一种意义上的心绪不宁，格拉尼又失眠了。

　　~

　　【大尉阁下；

　　在国际的生活很不错，您不用在过多的担心我，闲狼阁下也是一个不错的领袖。身先士卒，关爱部下，和您一模一样。

　　只是我还很不习惯这里的生活，他们太过、太过安逸了一点，很多人都不像一个战士，这里少了铁与血的味道，在待下去的话我怕我的身体也会生锈，习惯这里的节奏。

　　那样的话再次回到队伍里我可能会掉队的。

　　此致

　　敬礼

　　您的部下：梅■迪亚露纳】

　　爱国者的军衔连校官都不是，所以他们这些爱国者的部下都喜欢称呼他为大尉，原本他值得更高的军衔。但乌萨斯帝国对于他们这些非乌萨斯人族裔的打压让他停在了这个位置。

　　一直被闲狼阁下称为梅梅，她差点也把这个名字给写上去了。

　　外人面前几乎可以和军人这个固有形象画等号的红刀姐梅梅最开始在自己的房间里也是那样的一丝不苟。

　　不过那已经是过去式了，在国际这个大环境的侵蚀下，梅梅的房间也开始变得散乱。

　　大概就像弹簧一样？压得越紧，最后的反弹也就越惊人，梅梅的房间几乎也是一天一个变化。

　　就像在信里写的那样，她已经有点习惯这里的节奏了，在非战斗期间，这里真的很散漫。

　　到了现在，她在自己的房间里已经开始不修边幅，身上穿着的是闲狼送给她的礼物。

　　【要是努力工作的话就输了！】

　　上面写的话语是如此的嘲讽，原本的梅梅对这件衣服是那样的鄙夷，认为这简直有损军人的荣誉，不过想想闲狼阁下一直以来的作风。

　　或许这件衣服有什么深意呢？

　　但是在她真的穿上这件衣服后发现，闲狼阁下大概并没有任何的深意，这衣服只是单纯的穿起来非常舒服罢了。

　　在闲狼身上穿起来显得有些肥大的衣服梅梅穿起来正好，她的身高比闲狼更高，身材也远比闲狼好，平时战斗都只能用胸甲将那两团给压下去。

　　当初在北原游击队时，她都一度想要把这两团碍事的东西给割掉，不过被将军阁下给阻止了，就像他所说的，光是战斗是不会有未来的，未来还需要母亲。

　　也正是因为这两团在她看来特别碍事的东西，梅梅才会受到被游击队解救的小孩子们的喜欢吧。

　　她们都说梅梅的怀抱像她们的母亲，虽然那些小孩子们已经都不在了，不是死亡，就是离开。

　　‘我想你们了......’

　　哪怕是红刀姐，梅梅的心里还是有不少柔软的部分，那是那些孩子还有她的同僚们。

　　被将军派到这里来她并没有怨言，只是这里终究不是她真正的家，她也不太明白为什么大尉会选择她，难道是因为她已经开始拖后腿了么？

　　~

　　【敬启：

　　我是鲍勃，我正在卡西米尔的一处偏僻角落里，给你写信，大家都过的很好，比我原来想象的那种活在阳光下的感觉还要好，对了，我还在房子边中上了啤酒花。

　　我们的处境还完全算不上安居，兄弟们又有了新的奋斗方案，我们要让所有的感染者都生活在阳光下。

　　只是现在的我异常忙碌，甚至都没有时间听我的CD。

　　这是一个伟大的理想，不应该潦草的写在信里，而我知道，你早就有了自己的想法，整合运动并不是感染者唯一的归宿。

　　我的接班人闲狼是一个值得信任的领袖，比塔露拉更值得信任，你一定可以做出你自己的选择。

　　近期我打算前往汐斯塔参加音乐会，那是我唯一的休假了。

　　我很想念你，希望能在卡西米尔见到你。

　　鲍勃致

　　泥岩】

　　大鲍勃终于又忙碌完了一天的工作，能够在夜晚的小憩时间给自己的兄弟写一封信。

　　也只有在自己的房间里，他才会摘下自己的头盔，只是那背对着窗户的高大身影哪怕让人偷窥，也无法看到他真正的面容。

　　他和自己在整合运动中的朋友都还保持着联系，这也是他能够准确的知道整合运动行动目标的原因。

　　鲍勃并不是没有考虑过将那些老兄弟也带到国际来，只是那时候他虽然愿意相信闲狼，但是他也不知道闲狼的能力到底怎么样，是否真的值得信任。

　　要是闲狼并不是一个能够信任的人，把其他人叫过来不是推他们进火坑。

　　好在鲍勃识人的眼光没有出错，闲狼虽然稚嫩，但是愿意听取一切有意义的建议，是一个值得跟随的领袖。

　　他已经将要去汐斯塔音乐会的事告诉了泥岩，虽然还没有像闲狼请假，不过谁也不能阻止他去休假。

　　想到音乐会，大鲍勃的决心更加坚定了。

　　卡西米尔的夜愈发深邃，夏日的星空总是那样的灿烂。

　　闲狼躺在自己帐篷前的空地上，身边只有一只智障蛋白质，她有没有想要写信的对象呢？她觉得也许是有的，只是她还没有下定决心写信罢了。

　　她的性格就是如此，真正面见后可以说出一大串的话语，一点都不见内向，可是独自一人又暴露出了自己的社恐本性。

　　那么还有没有人会想念着闲狼呢？

　　大概也是有的。

　　额。。。为啥点击发布会把空格消去啊。。这样信件的格式就完全不对了啊！！！！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第186章 入驻罗德岛的乌萨斯学生自治团

　　“又来修补这件衣服呀。”

　　“恩，麻烦你了。”

　　罗德岛后勤部的人已经认识眼前这个经常过来的乌萨斯少女，有时候还会打趣几句。

　　“为什么不把这件衣服交给我仿制呢，过几天保准给你一件一模一样的。”

　　“不用了。”

　　真理有些心疼的抚摸着旧风衣上的伤口，既然选择了接受罗德岛的庇护，真理也不会选择吃白食，特别是在伙伴们已经开始做出贡献的情况下。

　　真理有着不低的源石技艺天赋，她也选择了为罗德岛战斗，和自己的同伴们一起。

　　“我懂我懂。”

　　那个比真理大不了几岁的后勤人员一副过来人的面孔。

　　“这件衣服对你有很重要的意义对吧，姐姐保证把它修复的和原来一样。”

　　“谢谢。”

　　乌萨斯学生自治团活下来的人并不少，只是大部分人在别的城市都有亲戚，在逃离切尔诺伯格之后他们就选择了离开这个组织，回到“正常”的生活里。

　　目前也只剩下真理和另外几个人还留在冬将军身边，对此冬将军还很有些微词，认为自己被背叛了，要是现在有人问她那些人去哪里了，那个要强的“将军”一定会说是她把那些人清理了吧。

　　和那些还想要回归“正常”的一般学生不一样，真理之所以会用真理来当做自己的代号，就是因为她已经目睹了一切。

　　她不会当做什么都没发生过，感染者们受到的剥削，正常人对感染者的蔑视，感染者们狂热的报复，正常人们无力的受难。还有那另一波不太一样的感染者。

　　矛盾已经彻底爆发，绝对不能够当做什么都没发生过，真理已经回不去了，她的性格也不允许她逃避。

　　真理明白，在这个世界上有很多事是感染者的身份无法做到的。

　　罗德岛的博士办公室里有很多很多的藏书，真理打算在这么多的藏书里再增加一本。

　　那就是《感染者宣言》，她会在正常人中宣传这本书，努力扭转感染者在大众心目中的形象。

　　每当穿上那件风衣，真理就有一种感觉，虽然没有和那个人在一起，但是她也的确在为了未来而战斗，她并不是一个人。

　　那个姐姐给自己的是一本手抄本，据说是闲狼亲自写的，只是那个人的字写的是真不怎么样，歪歪扭扭和狗爬一样。

　　倒是和那个人的形象很相似，还真是什么样的人就会写出什么样的字呢。

　　不过为了大众的眼睛着想，这本书还是留给真理自己保存吧。

　　她会重新录入电脑后打印出来，随后在罗德岛内部有限度的传播，毕竟她也不想给罗德岛带来麻烦。

　　“你又在看这本书啊，明明都不好看。”

　　“凛冬你不也常常看吗？”

　　凛冬也就是冬将军，在选择代号的时候她毫不犹豫的抛弃掉了后面两个字，至于说将军，凛冬自己说在取代掉博士后她会再加上的。

　　“哈？”凛冬的声音徒然增大，“那是因为知己知彼百战不殆！”

　　“嗯。”顶了顶左眼上的单片眼镜，长时间的相处她已经看出来了这是凛冬心虚的表现，“我明白的，您已经学会了使用炎国兵法，这也是知识增加的表现之一。”

　　只不过作为乌萨斯学生自治团的成员，还是给首领留点面子吧。

　　和表面上的大大咧咧还有世人对乌萨斯人的刻板印象不一样，凛冬并没有疏于阅读，或者说在从切尔诺伯格活下来之后她更加钟情于阅读了。

　　应该是因为切尔诺伯格内发生的一切改变了她吧，那场灾难把她们所有人的命运都改变了。

　　“那本书有那么重要嘛。”

　　搬来一张椅子反坐在上面，双手搭在靠背上，凛冬就这么盯着正在录入《感染者宣言》的真理。

　　当局者迷旁观者清，要是某个外人在这里，她们说不定能够看出凛冬现在的状态，那是一种名为嫉妒的情绪。

　　“很重要。”电脑屏幕上的内容从单片眼镜上反射出来，真理的脸上被覆盖上一层惨白的颜色，那是码字之人特有的颜色，“感觉凛冬好像很不喜欢闲狼？”

　　“那个家伙......”

　　时隔这么久，凛冬想起那场战斗还是恨得牙痒痒。

　　“她帮助过我们哦。”

　　一边说话，真理手上还在噼里啪啦的敲键盘，伴随着打字，凛冬说话了。

　　“她的确帮助过我们。”

　　无论是最开始的武器，还是最后吸引了大部分整合运动的注意力，凛冬承认如果不是那个鲁珀学生自治团可能也活不下来这么多人。

　　“但是我还是不喜欢她，如果有一天她向我们求助的话我会帮忙的，然后再狠狠的教训她一顿。”

　　这就是凛冬的处世哲学，作为能让博士都头疼的问题儿童，不喜欢那个突然冒出来揍了她一顿的鲁珀才是常理吧。

　　不过想要打得过闲狼，凛冬还需要多加练习啊，她几乎就是被闲狼天克的存在。

　　“古米那边准备的有甜点，你不去试试嘛？”

　　如果说凛冬和真理选择的回报方式是作战，古米就更多的是作为一个厨娘存在的，当然对此古米也很不满意，然而谁让她做的食物好吃呢？能够获得罗德岛一致好评的厨娘可不多。

　　古米很喜欢尝试制作新的菜色，现在想让凛冬平常的甜点也是其中之一，真理的单片眼镜早就看透了一切。

　　“你先过去吧，我段码完就来。”

　　“行吧，那我先过去了！”

　　干扰自己工作的罪魁祸首终于离开了，真理也能够静下心码字了，刚刚写的一定有很多错别字吧。

　　“哎呀！”

　　才走出门的的凛冬又再次回来了，看样子是撞上了什么东西，现在正在揉着和地板亲密接触的屁股呢。

　　“抱歉，刚刚没有注意，我来帮你治疗一下吧。”

　　是耀骑士临光，明明不是医生却有一手不俗的医疗源石技艺，在真理看来。

　　这个耀骑士看上去有些心不在焉的样子，她的手上好像还拿着一张信纸。

　　【干员格拉尼的联络通讯】

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第187章 临光的离去

　　临光的状态的确很不好，这并不是现在才发生的事，这一连几天都是这样。

　　博士和阿米娅还以为是她在切尔诺伯格里对抗塔露拉的后遗症，ACE也不止一次的让她再多休息休息，实际上要说受伤，ACE受到的伤可比她重多了。

　　让她心不在焉的是其他事。

　　格拉尼已经送回了第一封联络信，好像是滴水村的信号不太好，并没有后续的联络发回来，然而就是这第一封信，就让临光成了这个样子。

　　当初在巴拉绍夫看到的那个感染者真的在完成她的目标。

　　哪怕已经在切尔诺伯格见过面，临光不敢相信她竟然真的从无到有发展出了那么大的组织，并且和滴水村的关系融洽。

　　卡西米尔的骑士重视承诺，临光也是如此。

　　然而她违背了自己的骑士精神，因为她犹豫了。

　　她对罗德岛并不亏欠，但是对于闪灵和夜莺，她就亏欠良多了，如果没有她们也就没有现在的临光。

　　可是夜莺在罗德岛的治疗卓有成效，闪灵似乎也认识那个罗德岛的博士，自己真的可以离她们而去吗？

　　这几天临光一直在思考这个问题，让她犯了很多的错误。

　　“她这是怎么了。”

　　莫名其妙的被撞翻，又莫名其妙的体验了一下医疗源石技艺，明明凛冬都没有受伤，那种温暖的感觉倒是不难受就是了，然后这位卡西米尔骑士又那么走掉了。

　　她甚至都忘记了发火。

　　“我也不知道。”

　　停下了码字，真理也觉得临光现在的状态不对劲，看着有些憋屈的凛冬，真理主动提议道。

　　“走吧，去试试古米的甜点。”

　　“算我倒霉。”

　　还有些无名火，但是看着真理，凛冬也只能放下了，重新整理整理心情一起去找古米。目前能够让凛冬信任的，也就只有这几个人了。

　　“你想要去吗？”

　　临光的房间外，一个意料之外又情理之中的人正在等着她。

　　那个人的手上还是抱着她那把从不离身的大剑，这把剑来到罗德岛后就很少出鞘了，衣服也是那一件也很少脱下的斗篷，整个人看起来都没多少女人味。

　　闪灵，临光的朋友也是她最信任的伙伴，是她值得托付性命的人，也是她的家人。

　　“我...”

　　“不需要否认，我们已经认识很长的时间了，难道我会看不出来吗？”

　　“是的。”

　　临光承认了自己的想法，不光是因为耀骑士的承诺，只是她也很憧憬闲狼提出的未来，那值得她去奋斗。

　　真理带回来的那一本书她也看过，虽然上面的字迹很难辨认，但是里面的思想的确让临光有所启发。

　　闪灵笑了，这个人哪怕是笑也是那样的平静，如果不是熟悉的人一定很难发觉吧。

　　“每个人都有自己的使命，从巴拉科沃开始，你就在发生着变化，我看得出来，也许这也是一件好事。”

　　伸手抚摸上临光的脸颊，这个耀骑士在她的眼中也只是一个孩子，还是一个让人担心的孩子。

　　“能够找到让自己奋斗一生的事业是一件幸运的事，不过首先你一定要确保自己能够活下去，现在还不到需要牺牲一切的时候。”

　　闪灵那满是鼓励的话语洗涤着临光杂乱的内心，她又想起了自己第一次遇到闪灵的时候，这个人是那么的悲悯，努力救助着感染者，减轻他们的痛苦。

　　闪灵也说过，她也曾经追逐过一位身影光辉的人。可是在不知不觉间，她也变成了那样一位值得追逐的人，成为了别人的光芒。

　　她就是引导临光前进的光芒。

　　“那你呢？”

　　如同离家的游子心中总是充满了不舍，临光也想象过三个人一起，等待夜莺的治疗结束，还清罗德岛人情的时候。

　　“每个人都有自己需要完成的事，我的归宿就在这里，我必须在这里看到故事的结局。”

　　这无疑是一种拒绝，闪灵原本抚摸在临光脸颊上的手掌化为钳子，用力捏了捏这个低落的耀骑士，赶走恋家的孩子也是一个老母亲必须做的工作呢。

　　“去吧，常回来看看”

　　看着她离去的背影，临光深刻的了解到这样一个事实。

　　也许从今天开始，临光就会和闪灵走向不同的道路，但是就算两个组织出现矛盾甚至敌对，临光也不会忘记。

　　闪灵是她的家人。

　　临光并没有多少私人武器，一套盔甲还有一柄战锤，再加上一面盾牌，几乎就是她所有的家当，其余的玩意儿加起来也不够一个旅行箱。

　　“临光小姐，听说你要离开了，这里是我给你准备的礼物。”

　　是阿米娅，也对，罗德岛上的事一般也瞒不过她。小兔子手上拿着一张磁卡，里面除了有临光这段时间的工资以外还是一个身份证明，只要有这个在世界上所有的罗德岛分部都能够得到帮助。

　　“抱歉，因为实在太突然了，只有这种简陋的礼物，下次临光小姐回来的时候我们会准备更好的礼物的！”

　　“你呀。”揉揉阿米娅的耳朵，临光早就想这么干了，也就是这么一个小孩子之前在苦苦支撑罗德岛，“说不定下次见面我们就是敌人了。”

　　“不会的！”阿米娅在这时候异常坚决，“如果连临光小姐都成为我们的敌人，那就一定是我们做错了。”

　　这还真是沉重的信任啊，如果不是因为闲狼那边的承诺，临光绝对会留下吧。

　　推开罗德岛的舱门，外面是ACE临光在切尔诺伯格带领的队员们。

　　“常常回来看看啊！”

　　没有胡子的ACE看起来真的是年轻了不少，只是不那么顺眼，总觉得年轻了许多的样子。

　　博士原来一直都藏在ACE的身后，这个还有呆呆的可爱少女完全没有了切城指挥战斗时的那股气势，指了指前方的摩托车，学着ACE的豪爽笑容，竖起了大拇指。

　　“我会回来看看的。”

　　坐上摩托车绝尘而去，骑士嘛，怎么能没有机车呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第188章 成为老师的骑警小姐

　　骑士临光正骑着摩托车在前来阿瓦隆的路上，闲狼这边的生活也算是重新回归了平静。

　　格拉尼暂时习惯了阿瓦隆的节奏，在收到罗德岛的联络信让她回去之前，她还需要在待着这里一会儿。

　　作为原维多利亚的骑警，这只特殊的警务机构可不是什么人都能进的，原本这只警队就是集王国警察，郡警察，城市警察为一体，在拥有不俗的作战能力的同时，也以大范围的管辖职权闻名于世。

　　而就在这么一只警队中，格拉尼也常常去做各种琐碎的工作。其实在闲狼从贝琳达那里收到这些情报的时候她一度觉得骑警小姐和居委会大妈的形象重叠了。

　　之所以要介绍那么多，就是要说明一点，就是格拉尼绝对不是一个文盲！或者说她本身的知识储备还是很丰富的。

　　这样一个乐于助人，心思细腻又有足够知识的人，不抓壮丁可对不起闲狼的名头啊，就算这个壮丁是临时的，也要能压榨多久就压榨多久。

　　正是本着这样的原则，格拉尼暂时进入了阿瓦隆的学校，担任了小学高年级的客座讲师。

　　大多数的孩子都很珍惜学习的机会，然而也有一些刺头不那么觉得，其中几个熊孩子以喀秋莎为首，上课时一点都不专心，偷偷的在桌子下面偷看陆地舰的操作手册。

　　这些孩子倒不是真的不爱学习，只是她们对除了陆地舰以外的玩意儿都不是太感兴趣。

　　不过大家都是感染者，虽然老师们的业务水平可能并不是那么高，体罚可是不会手软的，然而一旦动用这种终极手段，又给人一种这个老师已经输了的感觉，特别是会受到其他的同僚的嘲笑。

　　本身个子不高的缺点在这个时候反而变成了优点，格拉尼在其他老师眼里也是个孩子，在孩子们眼中又是个帅气的大姐姐。

　　恩，也就只有在几岁的小孩子眼里，她是个帅气的大姐姐了。

　　这样一个大姐姐就算偶尔教训教训不听话的弟弟妹妹们也很正常吧，作为警队出身，格拉尼自然也不会用什么低级的方法体罚，而是直接拉着熊孩子们一起在操场跑步。

　　不是喜欢体育课吗？那就来一起跑步吧，而且她的眼光还特别的毒辣，每次都只会将这些熊孩子训练到极限而不会受伤的程度。

　　毕竟老条子了嘛。

　　大人们也觉得孩子多教训教训不是什么事，从某种意义上来说，这些刚刚从生死线上挣扎出来的家长的确要硬核很多。

　　就算是喀秋莎找农娜诉苦，农娜也只会露出会心的微笑然后让她多多努力。

　　“哇，姐姐不爱我了！”

　　这么泪奔个几次后，喀秋莎也就认命了。

　　只是格拉尼的手段还不止于此，这个小个子还是第一次成为了所有人里最高大的那个，还没天都受到一群小小个子充满尊敬的目光。

　　虽然她没有太多的了解的陆地舰，可是她见得多啊，维多利亚的大型陆地舰可不是国际的几条运输舰可以比拟的。

　　用陆地舰勾引住喀秋莎的注意力，再在课间时间给这些小小个子们讲述各种各样的故事，除了家乡的美食之外她就是有什么讲什么，很快就获得了小小个子们真心的拥戴。

　　“格拉尼老师！”

　　这是一个黎博利孩子，他的手臂上已经有了黑色的结晶，他是这个班级所有孩子里最高大的那个，可是还是比格拉尼矮了那么一点。

　　现在这个孩子正充满憧憬的看着格拉尼。

　　“我们以后也能和老师一样去世界各地看看嘛？”

　　能！

　　原本格拉尼想要这么说，可是想到感染者在世界各地受到的不公正待遇，不只是在乌萨斯，也有其他国家会被抓取野外的感染者当苦力，根本没有任何人权可言。骑警小组怎么也把这个“能”字说不出口。

　　在学校当了几天的老师，她更加理解了阿瓦隆这个地方，还有国际感染者联合会这个组织。

　　“可以哦！”

　　并不是格拉尼的回答，闲狼推开门走了进来。

　　她也是学校里的常客了，这里的孩子们也大多认识她，知道她的身份。可是对于小孩子们来说，闲狼比起首领，更多的像一个亲切的大姐姐。

　　也不亏闲狼经常从工厂里偷糖块过来给他们当零食。

　　“你们好好学习，等到你们长大了就能去世界各地看看了。”

　　“恩！”

　　大概是“大人物”所说的承诺，这些小小个子们意外的信服，在上课铃响了之后，学生们回到课桌，又要继续上课了。

　　看着喀秋莎还不甘心想要告状的眼神，闲狼指指门外，农娜就站在那里，喀秋莎知道姐姐一向都是格拉尼最坚定的支持者，也就只能嘟着嘴老老实实的坐了回去。

　　向格拉尼加油后，闲狼退出了教室。

　　开设学校可不是为了培养他们上战场，她更加希望能够在这些小家伙们长大之前解决这一切。

　　当然一切都有意外，要是真的有意外的话，这些人就是为来感染者们的希望，这座学校才是阿瓦隆内部防卫最严密的地方。

　　随时都有超过50名，十个小队的战士在学校内部站岗，学校的地下也有连接外部的防空洞，这些防空洞和玖斯特的防空洞一样都有金属外壳，里面还储存了足够的武器和食物还有水。

　　就算是遭遇了天灾，只要不是被直接命中，里面绝对是安全的。

　　“这个老师还不错吧。”

　　和闲狼并肩行走的自然就是刚刚守在门外的农娜了。

　　“恩，现在就连喀秋莎也会老老实实上课了，这点很不容易。”

　　“原来其实我挺不喜欢上课的。”闲狼又回头看了一眼教学楼，“只是来到这里以后我才知道，原来能够放下一张能让人安心学习的书桌有时候真的是一种奢望。”

　　农娜并不太理解闲狼的意思，她还以为闲狼的原来是指的在叙拉古的时候呢。

　　“这都是多亏了您。”

　　“又用上敬语了，这可不行呀，这是因为大家的努力才对，只有我一个人什么都做不了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第189章 午夜厨房的奇妙物语

　　“你们都听说过芬里尔的传说吧！”

　　又到了橘猫小姐最喜欢的都市传说时间，上次的芬里尔已经被证明了是假的，只是大家还是孜孜不倦的讲着这个玩意儿，特别是对后面新来的家伙。

　　“芬里尔上次不是被抓住了嘛，现在皮还挂在莉莉卡的家里。”

　　围在橘猫小姐身边的人多了许多，在切尔诺伯格的感染者加入后，喜欢听她讲故事的又多了几个，只是现在她也有了竞争对手。

　　那就是阿撒兹勒前台的那个护士姐姐，那个人讲的评书可比橘猫小姐的都市传说受欢迎多了，现在护士姐姐讲的就是《大门口二英战虎鲸》。

　　这是护士姐姐用亲眼所见的事经过艺术加工改编的，那天她也是医疗队的一员。

　　有人入侵打到了大门口大多数人也只是听说过，那些中途被赶走的男性战士们也很好奇之后到底发生了什么。

　　所以护士姐姐每次讲这些的时候周围围坐的人可比现在橘猫小姐身边的人多多了，对此橘猫小姐也有一定的反制措施。

　　那就是在护士姐姐上班的时候讲！

　　既然对抗打不过，那就错开时间段吧！

　　不过这人多嘛也有人多的缺点，这不从，拆台的就来了。

　　“真的啊，已经被抓住了？”

　　“芬里尔长什么样子！”

　　一群新来的人的注意力全都被那个拆台的给吸引过去了，看看那个卡斯特战士得意的表情橘猫小姐就恨得牙痒痒。

　　“芬里尔啊，那个就是...”

　　还故意吊足了胃口，眼看现场的主动权就要被完全夺走，橘猫小姐的捧哏出手了。

　　“芬里尔啊，其实是闲狼首领做的伪装套装哦。”

　　现在的橘猫小姐已经不是一个人在战斗了，猫猫三人组的另外一位伊莎贝尔直接说出了谜底，瞬间这个话题就变得无趣起来。

　　“切，只是衣服啊。”

　　“没意思！”

　　两只只剩下一只眼睛的猫猫互相眨眨眼，橘猫小姐再次夺过了现场的主动权。

　　“这次我们不讲芬里尔，这次的故事是一个食物会自己消失的传说！”

　　说到这里，橘猫小姐的脸上愈发的咬牙切齿，带着浓浓的恨意，那是被夺取了食物结下的仇恨。

　　看得出橘猫小姐的脸色不像演技，众人都坐直了身子准备听故事，还有人拿出了珍藏的瓜子饮料。

　　“那是一个夜黑风高的晚上。”

　　夜烟及时的将黑雾笼罩在了橘猫小姐的身后，黑雾通过距离的差距展示出了一副图像，那是一只黑猫，面前有一栋大大的建筑物，那就是阿瓦隆的食堂后厨。

　　“我一个人来到了厨房的后厨...”

　　“你大晚上的去厨房干啥呀？”

　　也许是不满，刚刚的卡斯特战士这时候适时的提出了吐槽。

　　“咳咳，淑女总是会有自己的秘密的，别打岔！”

　　“对啊，别打岔啊！”

　　吃瓜群众可不想管为什么橘猫小姐会半夜去厨房，他们只想知道厨房里发生了什么。在众人的义愤填膺之下，橘猫小姐清清嗓子继续讲。

　　“我看到了一盘制作好的炸小鱼在那里，似乎是材料不够了，这盘炸小鱼并没有加酸浆果酱，就那么静静的待在那里。”

　　橘猫小姐身后的图画上又蹦出一个黑色圆盘，那就是那盘炸鱼了，想要用黑雾化作一盘小小的炸鱼还是太艰难了一点。

　　“是不是那盘炸小鱼出问题了喵？”

　　“问的好！”

　　有了特效和伊莎贝尔这个捧哏，橘猫小姐故事的吸引力直线上升，众人都仔细的听着。

　　“我看到！”

　　黑雾中的黑色圆盘不停的闪烁，一会儿消失一会儿又出现。

　　“那盘炸小鱼自己飞了起来，然后！”

　　后面黑幕上的小黑盘子飞到了半空中，想块饼干一样被啃食消失。

　　“里面的小鱼一个一个都被吃掉啦！”

　　虽然黑幕上的剧情和橘猫小姐述说的有点那么微妙的不一样，不过那并不是众人关注的重点。

　　吃瓜群众们关注的重点是，这是一次真正的灵异事件吧？

　　“你们有没有听说过有谁会隐身的源石技艺啊！”

　　还是得先确定一下是不是某个贪吃的家伙在用源石技艺偷吃。

　　“我听说过有一个术师女孩就会隐身，她的话应该是让盘子一起隐身而不是让盘子漂浮在半空中。”

　　“害！”

　　失望的声音此起彼伏。

　　既然有人有隐身的源石技艺，那遇到一个差不多的也不稀奇嘛，众人的兴趣一下子大打折扣，四散离开，休息的差不多了还是要工作的。

　　“那绝对不适一般的隐身！”

　　见到众人停下脚步看向自己，橘猫小姐的取下了她的眼罩，那只眼睛让所有人都愣住了。

　　源石结晶已经将那只眼睛渗透了小半，到达了瞳孔的边缘，这样的侵蚀让这只眼睛已经无法转动，就连剩下的部分，也由无数的血丝染成红色，那是疼痛的证明。

　　震慑住听众，橘猫小姐又把眼罩给戴上，脸上一点都见不到她有任何变化。

　　“我的这只眼睛可以看透一般的隐身，那些隐身头蓬什么的都瞒不过我，还有你们刚刚说的那个术师女孩也是。”

　　“那么，半夜在食堂里偷吃的小偷到底是谁！”

　　闲狼半途中也杀了过来，最近厨师长一直在报告后厨制作的半成品食物在减少。

　　作为第一嫌疑人的自然就是某位贪吃的橘猫小姐，这个家伙可是有前科的，上次闲狼就在半夜的食堂里见过这家伙。

　　结果过来听了半天故事，好像这次还真和橘猫小姐没啥关系？按照芙蕾雅的所作所为最多也就是个偷吃未遂，那么真正的犯人是谁就值得推敲一下了。

　　“那个，你们都看着我干啥？”

　　思考中的闲狼莫名其妙的就变成了一群人盯着的对象，那画面简直就是在指证她才是犯人一样。

　　“喂喂，你们看我有隐身的能力嘛？”

　　“可是上次芬里尔不是就是您嘛，头儿。”

　　恩，这句话说得太有道理了，闲狼都不知道该如何反驳了，那就就只有一个办法了。

　　“今晚抓犯人去！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第190章 偷吃的变色龙

　　这一次嘛就不需要太过兴师动众了，就闲狼带着橘猫小姐等几个闲人就够了，大家白天都在忙，晚上还是让她们好好休息吧，抓小偷要不了那么多人。

　　所谓的闲人里面还有一只闲狼，等等不是那个闲狼，而是和闲人对应的闲狼，就是葡萄先生嘛。

　　听说远古人类的好帮手就算没有完全驯化的狼，葡萄先生用来捕猎也是一等一的好手，只是它最近都不怎么运动，长胖了，特别是小肚子，正好抓它过来活动活动，别养成猪了。

　　“嗷嗷。”

　　看起来还很不满意的样子，其实任谁要是大半夜的从被窝里被拖起来大概都是它这个模样吧，没咬人已经算很友好了。

　　“芙蕾雅你的眼睛没问题嘛？”

　　不管看几次，她这个眼睛都不像是没问题的样子，看着她闲狼就觉得自己的眼睛也开始幻痛。

　　“放心吧喵，能够活到现在的感染者可没有弱者哦，闲狼。”

　　说的也是，要是不能承受矿石结晶带来的病痛早就疯了，或许贪吃也是橘猫小姐缓解病痛的方法之一吧，要不之后给她更多的粮食配给？

　　“我觉得不行喵。”

　　夜烟再次看透了闲狼，她举起橘猫小姐的尾巴，那个尾巴已经粗的不像是猫了，就粗细来说已经有四个夜烟的尾巴那么粗，而且并不是因为毛发的蓬松。

　　这根尾巴，是实心的，就算泡过水也不会变细分毫。

　　“芙蕾雅的尾巴已经占据了身体30%的重量，该减肥了喵！”

　　“不要，我才不要减肥！”

　　原本元气满满的橘猫小姐听到减肥两个字瞬间趴在了地上，粗大的尾巴压在闲狼的脚上，还真有点沉。

　　“我已经是一只废菲林了，绝对不要减肥！”

　　带着爱莫能助的表情，猫猫三人组的事情还是让她们内部解决吧。

　　“走了走了，抓小偷去。”

　　既然目标是可以隐形的人，观察员也就没了意义，直接进去守株待兔吧。

　　“嗯，是该说我们的运气不错呢，还是这个小偷很猖獗呢。”

　　这才刚刚进门，就看到一个盘子在半空中漂浮。

　　“芙蕾雅你看看，有什么发现。”

　　只见橘猫小姐的眼睛瞪的老大，眼泪水都要流出来了，还是没听到她有任何的发现。

　　“什么都没有看到喵...”

　　和闲狼意料之中差不多，带芙蕾雅过来也就是做个尝试而已。

　　“哟，头儿，你也过来吃夜宵啊，真巧呀，这里的伙食我还蛮喜欢的。”

　　带着奇怪的口音，眼前的“空气”说话了，听上去还蛮欢脱的，就是好像嘴里还包着东西。

　　“你是？”

　　既然称呼自己为头儿，那这个人应该也是国际的成员之一，不过这个声音闲狼很肯定自己并没有听到过，原来国际里还有这一号人？

　　“头儿这个大忙人肯定是没见过我啦，我原来也在整合运动工作，后面觉得跟着你们更有前途一点，就跳槽咯。”

　　眼前突然出现一个少年，那个所谓飞在半空中的盘子就正在他的手上，这人皮肤黝黑，头发是神奇的淡蓝色，和他的皮肤结合总是觉得有点怪怪的。

　　身上穿着国际的标准制服，只是本来崭新的制服看上去都有点脏脏的，看上去是已经很久没有好好打理过了。

　　一只带着油污的手就这样伸了出来，看上去是想和闲狼握手？只是上面好像不光有油污，还有点别的污垢。

　　“你，吃饭前有好好洗过手麻？”

　　“洗手，那太麻烦了吧，我也从来没有那么讲究过。”

　　少年将盘子放到桌上，用后厨的水龙头洗了大概5秒钟。

　　“肥皂！”

　　闲狼没想过有朝一日自己竟然也变成了会催促别人讲究卫生的那一个，她以为自己已经够不拘小节了。

　　不过仔细这么一想，莫非普罗旺斯看她就和她看眼前这个人差不多？

　　“是是，肥皂，1.2.3，洗好了！”

　　眼前这人的手还是有那么一点脏，不过勉强在闲狼的接受范围以内，握过手以后，这人也开始自我介绍起来。

　　“叫我伊桑吧，从今天开始也就和头儿见过面咯。”

　　“啊，就是你抢走了我的炸小鱼！”

　　橘猫小姐这张牙舞爪的样子，你们是不是忘记了你们都属于偷吃了范畴啊。

　　“这可不能怪我，先下手为强可是生存的基本道理，况且我那时候也邀请你一起吃，结果你都没理我。”

　　“有嘛？”

　　“有的有的！”

　　示意夜烟把芙蕾雅拖下去，这猫已经足够丢人了。

　　“好了好了，所以说为什么你会大半夜的过来偷吃。”

　　“头啊，你知道的，作为一个感染者总是会有那么一些食不果腹的经历，我现在依旧对那些回忆很刻骨铭心。”

　　伊桑正在努力的装可怜，半弯下腰挤压自己的肚子，装作一副很饥饿的模样。

　　“说重点！”

　　“我肚子饿了。”

　　早这么说不就行了，和这家伙对话还挺让她心累的，这种吊儿郎当的模样绝对不是在整合运动养成的吧。

　　“那啥，晚饭没有吃饱嘛，还是说不合胃口？”

　　现在国际的食物供给已经足够自给自足，还能有一些富余，倒是并不在意有人吃个夜宵什么的，毕竟那么多种族的饮食习惯还是有一些区别，有些种族的晚饭就是要半夜吃。

　　“这倒是不啦，虽然没有我最喜欢吃的家乡菜，不过也比整合运动的黑面包和乱炖强多了，只不过我没时间吃饭啊。”

　　“现在还有那多人没房子住，每个人都必须要做点贡献不是，我觉得头的想法很不错啦，于是我和我的小队就每天都在努力的搬砖什么的，一回过神来就忘记吃饭咯。”

　　她并不认识伊桑，她穿越的时候才更新到第五章不久，不过她倒是有点欣赏这个很有活力的家伙就是了。

　　“好了好了，你慢慢吃吧，以后我会让厨师帮你和你的小队都留一份的，对了，你们会自己热饭吧？”

　　“没问题，那个谁不会啊。”

　　“那我呢？”

　　被夜烟抓走的橘猫小姐又挣脱夜烟的手杀了回来，。

　　“我的夜宵呢？”

　　“我会叮嘱厨师监督你减肥的，要是不同意以后就没有炸鱼供给了哦。”

　　闲狼的笑容在橘猫小姐眼里宛如恶魔，瞬间又瘫倒在了地上，看着夜烟吃力的将她拖走，在地上留下了深深的痕迹。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第191章 未来的规划

　　久违的，闲狼回到了自己的办公室，这次可不是别人把她抓回来的，身边也没有任何人在监督她工作，从这点上看，闲狼还是比博士强的嘛。

　　不是脑子抽了要给自己找罪受，这不是昨天抓到了一只摸鱼的变色龙嘛。

　　现在闲狼就把他和他的小队的成员名单给抽了出来，准备之后单独安排，委以重任。

　　当然人家根本没摸鱼，而且实际上比某个领袖要勤奋多了这种事闲狼是绝对不会承认的。

　　明明有那么独特的源石技艺却一直不显山不露水那不是摸鱼是什么，下次战斗的时候这只变色龙可别想混日子了。

　　他那种反隐都无法侦测到的隐身效果在战场上发挥的用处就大了，暗杀，侦察，渗透。

　　好好培养一下就是个BIG BOSS啊！一个独眼龙一个变色龙还是挺搭配的。

　　这一次闲狼的工作主要就是为了他，首先是提供给他和他的小队更好的武器装备，作为一整只投诚的幽灵小队，还是不要把他们给拆散了，保持战斗力才是目前的关键。

　　其次就是一些关于渗透的教程了，碍于目前国际并没有这方面的人才，原来的潜行暗杀都是闲狼这个蹩脚的阿萨辛在客串。

　　让闲狼去教授伊桑？这不是和外行指导内行一样可笑嘛，还是让伊桑和橘猫小姐互相指点共同进步吧。

　　毕竟整合运动的幽灵，那真是潜入在行，刺杀就不行了，虽然橘猫小姐是一个会被弑君者秒杀的菜鸡，不过那也是和弑君者比嘛，至少橘猫小姐的重量可玩不了立体机动装置。

　　也不知道橘猫小姐和霜星比起来哪个更重一点？

　　这么一想的话，是不是要暂停橘猫小姐的减肥计划呢，这是个问题。

　　“哎...”

　　作为一个懒癌入体的人，闲狼这一坐上这张椅子就开始胡思乱真起来，看看那一小叠文件，还是先专心工作吧。

　　说是橡皮图章，她还是会把这些文件都挨个看过一遍，只是国际干部和战士们的平均文化水平的确有点着急。

　　有些文件乱七八糟的写了一整张纸，闲狼必须要从头看到尾才能看得出这上面到底是想要表达出一个什么意思。

　　至于说那些完全无法表达出完整意思的文件，已经被农娜打回去重新写了，顺便还给他们报了一个关于写作的夜校，先去好好锻炼锻炼吧。

　　然后像是普罗旺斯这种文化水平比较高或者瓦列里娅这种原本就有一定管理经验的人。

　　她们写的文件就很一目了然，开头几句话就能够说清中心思想，然后下面才是引申，这种文件看起来就特别舒服。

　　还是要加强国际的文化水平才行，现在根据地的建设已经暂时接近了尾声，该让大家都去上夜校了。

　　目前从切尔诺伯格得到的收获已经快要消化完毕了，为了进一步充实国际的实力，接下来该怎么做闲狼还打算好好思考一下。

　　这才是她这个领袖除了橡皮图章以外最重要的工作，某人完全不知道她已经在暗地里成为了某种类似偶像的存在。

　　要是她在仔细一点就会发现，每次普罗旺斯在给帮她打理尾巴的时候总会有一个绿色小小身影蹲在一旁蹲点。

　　等到尾巴护理结束以后这个绿色的小小身影总会第一个上来要求帮忙打扫卫生，那些被收集起来的尾巴毛，都变成了一个个的“松鼠”玩偶的核心。

　　翻开自己的小册子，上面的拼音是真的难以辨认，根据上面记载的情况和从格拉尼那里套出来的话，看来整合运动和罗德岛还有龙门近卫局已经开始了米莎争夺战。

　　闲狼很好奇她到底隐藏了什么样的秘密值得这样大动干戈，只可惜随着原本剧情里米莎的死亡变成了一段彻底的秘密。

　　她曾经还是有计划过去把米莎给救出来，获得这个秘密，只不过她终究还只是一个人，不是神。

　　人类是有极限的，为了一个所谓的秘密搭上国际战士们的性命还是太草率了一点，国际目前的力量还是太过弱小了。

　　闲狼很可怜米莎和她的弟弟，但是她现在代表的可不是她自己，并不能因为一时的怜悯去做这些事，那是对信任她的所有人不负责任。

　　‘目前还不知道米莎争夺战的进展，一旦结束以后可能就是罗德岛进入切尔诺伯格废墟救人，顺便霜星初次登场。’

　　说到霜星，闲狼穿越的时候还以为第五章就会说到霜星呢，结果一点都没提到，她还挺喜欢这个角色的，她感觉这个角色很有可能会加入罗德岛。

　　只可惜她穿越的太早，看不到了。

　　‘霜星之后就是龙门保卫战，这种时候国际是否可以在龙门获取什么好处？’

　　从原本第五章来看，龙门的感染者似乎处境也不怎么好，如果能够获得龙门感染者的支持，对国际的下一步应该有不少的好处。

　　只是一定要计划好进入龙门的时间。

　　要是太早进入，会被龙门近卫局当成敌人，如果太迟，又起不到雪中送炭的效果，原本的龙门保卫战打得那么热闹，国际再进去掺和一手也没问题吧。

　　“还是需要更多的情报。”

　　光是贝琳达的情报已经有点不够用了，是否可以联系上企鹅物流呢？还有大鲍勃掌握的整合运动里的情报，有了这些，闲狼就可以判断出进入龙门的时间了。

　　最好是在整合运动和龙门近卫局打的火热的时候。

　　Duangduangduang

　　“进来！”

　　将刚刚思考的一些计划写进小册子，闲狼看到了来人，居然是大鲍勃。

　　“我要请假！”

　　这一开口，她就被那个气势给震慑住了，那是被压榨过头的社畜最后的怒吼。

　　“那个...”闲狼有些心虚，“你要请假几天啊？”

　　“不知道！”大鲍勃现在是理直气壮，“直到黑曜石音乐会结束！”

　　想到终于有一天可以到达音乐会的现场，大鲍勃心中充满了决心。

　　啊，睡过头了

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第192章 音乐节还是要大家一起去才有意思嘛

　　“黑曜石音乐节，是在这个时候？”

　　当初还在玩明日方舟这个游戏的时候她就很想吐槽了，那些活动剧情简直是跳出三界外，不在五行中，整一个弄得和平行世界一样。

　　让人完全无法准确的分辨出时间，闲狼基本也就放弃了整理时间线这个打算，再加上她黑曜石音乐节这个活动的时候她正沉迷于坦克世界，几乎也只是刷图了事，剧情都没怎么看。

　　只是听说里面有一个疑似于大鲍勃的游客而已，原来还真的是本尊吗？

　　“对，每一次的黑曜石音乐节都是在这个时候展开，汐斯塔独特的气候也会在这一段时间全程放晴，正是举办露头音乐会的好时候，而且这一次的音乐节还邀请了6位知名音乐人前往，他们分别是......”

　　一说起自己喜欢的东西，大鲍勃这个比较沉默寡言的人也开始滔滔不绝起来，那一个个词语简直在轰炸闲狼的耳膜，今天的大鲍勃很不对劲。

　　“那个...必须现在去嘛，阿瓦隆里好像还有很多事情需要处理吧？”

　　“对！”

　　猛然一拳头砸在了桌子上，大鲍勃低头俯视闲狼，那黑色的头盔镜让闲狼清清楚楚的看到了自己脸上的害怕。

　　“必须，这个，时间！”

　　一连三次强调，已经没有什么可以阻拦大鲍勃的决心了，在请假的战场上，闲狼就是他最大的敌人。

　　“好...”

　　“你说什么？”

　　“我同意啦！”

　　在闲狼同意后，大鲍勃身上的压迫力骤然消失，又变回了那个普通的中年人，就算隔着面罩闲狼都能感觉到他欢呼雀跃的情绪。

　　‘听个音乐而已，有那么开心嘛...’

　　毕竟不是歌迷，闲狼对这种心情不是很明白，倒是能够理解一二。

　　“大鲍勃你现在身上有存款嘛？”

　　“还是有一些的，节省一些的话够我去一个来回了。”

　　“那感染者交通方便不？”

　　“自己开车去，问题不是很大，只要注意躲开移动城市就好了，汐斯塔还是很包容的，就算是感染者也没关系。”

　　有些奇怪闲狼的这些问题，不过大鲍勃现在心情不错，回答回答也没事。

　　“所以说还是很不方便的吧...”闲狼喃喃自语，她突然有了个不错的主意，“要不我们一起去吧！”

　　国际发展到现在，每个人都付出了很多，但是能得到的回报缺很少，她觉得既然大鲍勃会喜欢音乐会，那么国际里喜欢这个的应该不止一个人吧，而且就算不喜欢音乐会，也可以去享受一下沙滩和日光浴？

　　闲狼绝对不是在脑补各位的泳装，她只是觉得可以给所有人都放放假嘛，劳逸结合才合理。

　　这个鲁珀一说到玩，本身的行动力还是很强的，在闲狼办公室不远处就是一件广播室，就像农村中央的大喇叭一样，通常会放一些音乐什么的，还有一些广播故事，算是阿瓦隆人为数不多的娱乐活动吧。

　　不过这里最主要的功能还是用来宣布一些重要的情况，现在这种情况应该也算是重要情况吧。

　　这里还使用了专门的隔音材料以避免杂音，等闲狼打开播音室的大门，里面的黎博利播音员突然有点傻眼，另一个萨卡兹播音员也愣住了。

　　原本有说有笑的节目突然有些冷场，这两个播音员也只是看着闲狼，嘴巴张张合合却说不出话来。

　　她们还以为自己是不是说错什么话了呢，弄得大BOSS突然杀上门来。

　　朝她们微笑着点点头，闲狼拿起了播音员面前的话筒。

　　“喂喂喂，试音试音。”

　　带着傻气的声音瞬间传遍了阿瓦隆，原本还在想着节目怎么突然停止的人们不由得抬起头来，几个和闲狼相熟的人心里的想法就更加奇妙了，不知道这个经常想到一出是一出的“领袖”又打算弄什么幺蛾子。

　　“大家早上好啊，我是闲狼。”

　　额，一说起自我介绍，闲狼脑子里就浮现出了各路VTB，差点不由自主的吧汪tama给说出来，克制住自己的表演欲，该说正事了。

　　“接下来汐斯塔的黑曜石音乐节就快开幕了，大家有兴趣一起去玩玩嘛？

　　就当做大家劳动至今的报酬哦，想要去的到普罗旺斯和瓦列里娅还有农娜那里报名，全程公费！

　　明天一早我们就出发！”

　　“什么！”

　　要不是那样做显得很傻，被点名的那几个人都想再多来几个感叹号了，这怎么突然工作就找上门来了。

　　几个人感觉不一，普罗旺斯早就习惯了闲狼这种有时候会抽抽风的性格，还是只能无奈的揉了揉葡萄先生最近越来越肉呼呼的狼头后从训练场离开。

　　歉意的和她的学员们告别，普罗旺斯飞快的进入了节奏，拿出桌子，放上纸笔，开始挨个的登记。

　　瓦列里娅就没这么好的脾气了，这个人真想用自己手上的榔头对准闲狼的脑门心敲上去，石工兄弟会现在正忙得要死，她还来这么一出。

　　然而汐斯塔的音乐节她还是蛮想去的，看看身边的莉莉卡，从她那里得到了肯定的答复，看来是时候把自己珍藏的贝斯拿出来了！

　　这个乌萨斯人真的多才多艺到可怕，就是一个完美的好女人啊，除了那一身的腱子肉，身边的同僚不由得叹气。

　　为什么现在还没人去追求瓦列里娅呢？也正是这个原因了，大概没人会喜欢自己的老婆可以把自己提起来当棍子甩吧。

　　农娜现在也正忙得脚不沾地呢，然后又被闲狼狙击了一波，瞬间身边就被一群人给围起来了，就算是这个一向尊敬领袖的好孩子这一次都浮现出一股子气。

　　可以说闲狼这次是装逼一时爽，之后大概率会被数落一顿吧，就算农娜不好意思亲自去，普罗旺斯和瓦列里娅绝对会不吝啬帮忙的。

　　现在还在播音室的闲狼肯定已经忽略了这一点，她现在只觉得自己做了一件大好事，。

　　“哇，新老板可真大方，我们现在可有的玩了。”

　　正在搬砖的伊桑兴奋程度和大鲍勃不相上下，他也是个音乐爱好者，要说他最喜欢的歌手，那就是“大帝”。

　　混迹了这么多的地下感染者组织，伊桑觉得自己终于找到一个比较靠谱的了，至于说全民一起去旅游到底算不算靠谱，那就仁者见仁智者见智了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第193章 输了游戏，输了人生

　　音乐会这个东西，不感兴趣的还是大多数，阿瓦隆目前两千多人里决定去参加的也只有五百人，其中大多数都是喜欢喜欢动的年轻人。

　　小孩子倒是想去，只是他们要上学，而且出去旅游带孩子？那是有多想不开啊。

　　只是这样一来农娜也去不了了，她这个保姆还要看管喀秋莎，要是她不在的话那个熊孩子能把天给翻了。

　　其余的中老年人还是更喜欢安静，这些人将出去玩的机会让了出去，赫拉格老爷子也是这个意思。

　　“你们去玩吧，我这个老头子就帮你们看家了。”

　　说起来，闲狼依旧没看到奈音，这个赫拉格老爷子的养女还真有些神秘，又或者是已经见到过了但是没认出来？

　　就这样，赫拉格和农娜一个将军加一个政委负责还有两百多名战士负责看家。

　　“我会给你们带礼物的！”

　　闲狼的左眼画了一个正方形，右眼画了一个圆，嘴边还有三条猫胡子，这些都是瓦列里娅和普罗旺斯小小的报复，让她今天一天都不许擦掉。

　　‘反正也没有外人，不擦就不擦嘛。’

　　她倒是觉得无所谓，只是每当她这样立下flag的时候，总会出现一些意外。

　　“格拉尼走啦。”

　　“诶，我也要去吗，我还想在这里等着博士给我的联络信呢。”

　　骑警小姐还有些摸不着头脑，她一个外人怎么就一起唔旅游了，她记得她没有报名呀。

　　“放心放心，你绝对可以在汐斯塔遇到博士的。”

　　几人人不多，就还是老样子坐舰队的旗舰萤火虫号吧，这艘船的船舱被改造成了活动室和休息区，算是三艘船里居住条件最好的一艘。

　　作为的活动室，不光有羽毛球场和乒乓球台，真是还有半个篮球场。休息区里也有桌游室和酒吧，甚至还有从切尔诺伯格搬出来的街机，在这艘船上万个几天是绝对不会腻的。

　　切尔诺伯格的街机来源不一，有的是从东国进口的原版，还有自己制作的换皮盗版，只是到了现在的情况嘛，也就别在意什么正版和盗版了，有的玩就不错了。

　　虽然闲狼一直自诩为游戏高手，可是她的街机格斗水平真的是菜到抠脚，有一个算一个，她谁都打不过。

　　“那个，莉莉卡或者玖斯特，我们来打一场？”

　　打不过瓦列里娅，她可以说是不熟悉乌萨斯街机，打不过普罗旺斯和流星，她可以说是反应比她灵敏，打不过贝琳达和夜烟还有格拉尼她可以说是这两个人见多识广。

　　但是莉莉卡嘛，这个从小出生在山沟沟里的守林人应该不怎么样吧？这种时候闲狼完全忘记了自己刚刚被流星吊锤，还有玖斯特，这个机械控应该也没怎么玩过游戏吧？

　　当然，闲狼选中这两个人最重要的原因还是因为这两只有一个共同的缺点！

　　那就是，他们都是矮子，有时候用正常的方式无法取胜的话，就用一些邪道方法吧。

　　“不来，我不喜欢玩游戏。”

　　玖斯特其实对音乐完全没兴趣，只是汐斯塔有一个她特别喜欢的东西罢了，那就是冰淇淋和肥宅快乐水，这段时间她可憋得不行，这一次打算好好地放纵自己。

　　为了有足够的资金来源，她还带了几把铳打算找个卖家卖出去，闲狼都害怕会不会哪天突然让她去警察局捞人，或者说去监狱里劫狱，这个萨科塔人可是十足的危险分子。

　　但是闲狼现在也缺钱呢，就只能随她去了。

　　那么目标只有莉莉卡了，看着这个踩在小矮凳上的合法萝莉，闲狼阴暗的心理暴露无遗。

　　选人，开始！

　　一时间街机的摇杆和按键噼里啪啦的响个不停，闲狼的萝莉角色被莉莉卡的大姐姐打的节节后退，被堵在墙脚的她仿佛看到了莉莉卡被二爷附体，自己被打的连在天上掉不下来。

　　到了这个时候，莉莉卡的胜利已经是确认无疑了，然而闲狼是什么人啊，她既然选中了莉莉卡会没点办法？

　　看看专注于连招的老鹿，又看看那张四平八稳的小凳子，闲狼偷偷用脚钩了那么一下，看看这只老鹿手上的连招瞬间停止，下一刻肯定就是摔倒了吧。

　　‘然后就是我的回合了！’

　　只见莉莉卡的连招虽然中断，不过立马又重整旗鼓，这个老鹿竟然没有摔倒？

　　【决着】

　　两个大字出现在屏幕上，闲狼又败了。

　　“纳尼！”

　　这种完全在她意料之外的情况是怎么回事，按照老鹿的升高和街机的高度，不可能会这样啊，应该凳子倒塌后她就看不见屏幕了才会对啊。

　　看看莉莉卡的脚下，闲狼突然觉得自己输得不亏。

　　贝琳达居然正在莉莉卡的脚下，用自己的头当做垫子，还能够清楚的看到她脸上的鞋印。

　　这个炼铜大师居然还在笑，她的目光死死的锁定了莉莉卡的裙下，就算脸上的肉被莉莉卡踩的变形。

　　这个家伙就像是感觉不到丝毫的痛苦一样，嘴里还发出“嘿嘿嘿”的扭曲笑声。

　　获得胜利的莉莉卡脸上还是没什么表情，就像这一切都是理所应当一般，也没有嘲讽闲狼，只是周边的其他人的眼光让闲狼觉得有点刺痛。

　　输了游戏，也输了人生啊。

　　那种鄙视的目光不光是看着闲狼，也是看着还在莉莉卡脚下的贝琳达。

　　这只老鹿正一脚踩到贝琳达的胸口，随后才跳到地上。

　　“报告，我们发现了一台摩托车正在前方，驾驶员似乎是罗德岛干员临光！”

　　突然到达的通讯倒是缓解了闲狼的窘境，她很快突破了包围圈来到了指挥室。

　　萤火虫号的第一站是乌萨斯，闲狼会在这里把那些最后也没有选择被国际雇佣的船员和技师给放下去，没想到还能在这里遇到临光。

　　“我们靠过去，发出信号。”

　　所谓的信号，自然就是灯光的闪烁了，相信临光一定看得懂吧。

　　“前进四。”

　　“前进四！”

　　随着控制室内部的口令，萤火虫号加速了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第194章临光今晚留下来

　　实际上行驶途中开远光灯晃人眼睛是一种非常遭人恨的事，而且也极其容易引发交通事故。

　　这荒原上就没那么多讲究了，在这种地方真想要出点交通事故也不是那么容易，不过为了避免临光误会，闲狼还是爬上了甲板，顶着风向临光招手。

　　‘临光跑到这种地方来干啥？’

　　对于一个感染者来说，单独出现在乌萨斯是异常危险的行为，乌萨斯的捕奴队可不会因为你是封号骑士就手下留情，更可能的情况是聚集更多的人手来追捕。

　　虽说目前世界各国在天灾的压力下没有太多的精力用来战争，可是这关系也说不上好，摩擦也是常有的事，能够抓捕一位卡西米尔的封号骑士，可是一件不错的政绩。

　　闲狼觉得临光很可能是在完成罗德岛的任务，然而她的心里更愿意相信临光是来找她的。

　　没有任何证据，这就是一种预感，在用上大剑变成saber后，闲狼在睡觉醒来会出现呆毛的同时好像也拥有了一定程度上的直感？

　　“喂！”隔了那么远的距离，又有陆地舰行走的吵闹声，闲狼的呼喊根本无法传达到目标那里，可是她就是想要这么喊上两嗓子，“临光！”

　　摩托车停下了，摘下头盔后临光的马尾从头盔里蹦了出来，她在观察那个向她发信号的陆地舰。

　　这种灯光信号她并不是很了解，但是她看到了站在甲板上的那个人。

　　太久没有见面，两个人都生分了不少，或者说两个根本就从来没有互相熟悉过。

　　只是有时候缘分就是那么奇妙，那时候的闲狼只是一个整合运动的小兵，临光是使徒诊所的医生。

　　说是魔幻也好，奇幻也罢，就是那么一个情况下，闲狼敢说，临光敢听，一条脆弱的丝线将两人联系起来，直到这一刻。

　　陆地舰正在刹车，闲狼一路狂奔，从甲板到货仓，然后再到休息室，一路上所有人都在给她让道。

　　这位任性的书记就这样顺利的跑到了陆地舰的最底部，随即打开了大门。

　　“好久不见，你......”

　　“耀骑士临光，遵从约定而来，请问，你就是我的新上司吗？”

　　两个人一同笑了，在临光有意模仿的台词下，原本可能存在的尴尬就这样消失不见了。

　　所有人都看到了闲狼飞奔的姿态，大部分对此都不是很在意，然而她的朋友们却知道这并不太寻常，毕竟闲狼大多数的时候都是那副懒懒散散的模样，就像她的代号一样闲。

　　哦，或许并不是所有人都那么觉得，至少夜烟和玖斯特就对此毫无兴趣，夜烟正在妄图让橘猫小姐减肥，玖斯特正缩在她的临时工坊里不见人。

　　正在休息室里商量着什么事的几人都从休息室里走了出来，好奇的看着闲狼和她身边的耀骑士。

　　“其实就是这样啦，因为一些特殊的原因，以后临光就是我们的新同伴了！”

　　挖墙脚的确是有快感的，倒不是因为什么阴暗的理由。

　　只是闲狼觉得现在的自己或许真的成长了不少，能够同刀客塔相对比。

　　又或者说自己的所作所为是真的能够受到其他人的肯定，能够值得别人的追随。

　　闲狼这人内心其实一直都是不是那么的自信，她不知道自己能不能把这些人带向更加光明的未来。众人的信赖是一种肯定，其实也给她带来了不小的压力。

　　这一点普罗旺斯看出来了，瓦列里娅也看出来了，或者说只要和她稍微亲近一点的人都看出来了，也就是因为这也她们才没有反对这次的集体旅行。

　　不光是战士们，闲狼其实也需要放松放松。

　　“你好，欢迎你的加入。”

　　第一个表现出欢迎的正是普罗旺斯，这个大尾巴狼在看到临光的大尾巴之后瞬间眼睛都有些发光。

　　当然现在交情还没有那么深，在临光这个外人眼里仅仅感觉普罗旺斯很友善，而且这两人的相性其实也不错，应该会合得来吧。

　　瓦列里娅还是第一次见到临光，不论是在巴拉科沃还是切尔诺伯格，她总是和这个耀骑士擦肩而过，她倒是知道当初的隔离区里有那么一间使徒的诊所。

　　因此她对于这种愿意为贫穷的隔离区人民治疗的医生，保持着不小的尊敬，既然尊敬，也就不太放得开了。

　　这个乌萨斯女人一向有点笨拙，细腻的心思也不太能够表现得出来，她和闷葫芦莉莉卡两个人对视了半天，才憋出来一句。

　　“要试试乌龙茶嘛？”

　　“噗！”

　　一旁正装作不认识临光的流星直接喷了，她还记得当初被莉莉卡的乌龙茶坑害的老惨，还不小心把自己会唱歌给暴露出去了。

　　要知道那些歌都是她一个人在森林里才会唱的，听众最多就是一些小动物。从这个意义上讲，流星才是几人里最符合XO尼公主人设的？会唱歌，又有小动物陪伴。

　　不想看到第二个人被毒害，流星还是向疑惑的临光解释道

　　“这个乌龙茶是她们自己调配的烈酒。”

　　“抱歉，我不太会喝酒。”

　　点头向流星表示感谢，她也觉得这个同族很眼熟，只不过一时间实在想不起来。

　　“没事没事，改天请你喝茶，真正的茶。”

　　大致的相互认识了一番，闲狼看到了几人桌面上摆放的玩意儿，那似乎是一些乐谱。

　　“说起来，刚刚你们在这里讨论什么？”

　　“这不是要去黑曜石音乐节嘛，我们就在想要不要表演些什么。”

　　瓦列里娅的表现很奇怪，闲狼还以为她对音乐没什么兴趣呢，要不那时候为什么会在她脸上画圈呢。

　　只是表演的话......

　　“哦，那没我事了。”

　　“你在说什么呢，你要负责敲架子鼓啊。”

　　瓦列里娅一副你在做梦的样子，瞬间把闲狼梦想击碎了，要知道她对于表演这种事一向都敬而远之的，况且她也不会架子鼓啊。

　　“可是，我不会啊？”

　　“那个很简单的，不会就学啊，大不了滥竽充数也行嘛。”

　　‘呵，这连炎国成语都用上了，最近夜校的效果显著啊。’

　　既然闲狼自己已经跑不掉了，那也就只能把更人多拉下水了。

　　“那个。”看着刚刚来还有些摸不清状况的临光，闲狼豁出去了，“你会什么乐器嘛。”

　　一起上台表演也可以提高默契程度...吧？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第195章 轻音部

　　临光作为卡西米尔上流家庭出身，乐器肯定是会的，而且她会的乐器也特别符合她的身份——钢琴。

　　然而那已经是很久以前的事了，自从她拿起战锤，就很少在用这双握着武器的手摆弄乐器了。

　　她现在真的很苦恼，原本以为闲狼她们开着陆地舰来是有什么作战任务，还以为自己可以直接上战场呢，然后在战场上加深和同伴们的友谊。

　　然而现在的这个战场，和她原本以为的完全不一样呀。

　　其实闲狼也同样懵逼，谁能告诉她为什么在萤火虫号上还有一个练歌房，里面竟然还有一套摇滚乐器。

　　“轻音部？”

　　看着练歌房外面挂着的牌子，上面这三个字也勾起了闲狼的回忆，只是这几个字也勾起了她久远的疑惑，那就是轻音乐到底是什么东西？

　　“闲狼你快过来啊！”

　　“来了来了。”

　　这瓦列里娅怎么和催命一样啊，她有这么喜欢音乐的嘛。

　　原本在计划中这支乐队是没有闲狼和临光的位置的，只是谁叫她正好撞上了呢，相对的，普罗旺斯就算是解放出来了。

　　现在她正坐在观众席上面开心的看着呢，葡萄先生也蹲在一边，快乐的准备看闲狼的笑话，一想到闲狼会出丑，就连狗饼干也更加香甜了呢。

　　“这个东西我是真不会啊。”

　　闲狼可以说是毫无音乐细胞，看着这些乐器就觉得脑壳痛，更别提架子鼓这种看起来简单实际上很麻烦的玩意儿了。

　　“都说了你到时候滥竽充数就可以了，怎么婆婆妈妈的。”

　　“就是就是。”

　　看起来这几个人的认定了要刁难闲狼了，谁叫这只鲁珀没事就喜欢搞点事情呢，也不怪别人会报复了吧。

　　既然逃不过，那就接受吧，豁出去以后闲狼反而有点兴奋了，要是能够在黑曜石节上唱响属于国际的音乐那不是挺有趣的嘛，还可以宣传一下自身的理念。

　　还有什么宣传方式比歌曲更有效嘛？

　　“既然要唱歌，那就我来决定唱什么怎么样？”

　　“闲狼你还会唱歌嘛，我都没有听过。”

　　普罗旺斯和闲狼相处了这么久，好像还真没听过闲狼唱歌，其他人也是，就连临光的热情也被带动起来了。

　　“那我就唱一个给你们听听啊！”

　　所谓社恐被挤压到墙角以后也是会反弹的，闲狼现在就进入了某种奇怪的亢奋状态。

　　虽然她不会谱曲，这首歌的歌词她早就用泰拉语改好了，这时候就是不错的公布时机。

　　“起来饥寒交迫的奴隶，起来全世界受苦的人！”

　　闲狼的嗓音很不错，只是那个唱功是在太菜了，而且还是清唱。

　　不过大家伙也不是为了听好听的歌才让闲狼一展歌喉的，只是这剧情是不是有点不对头啊。

　　这个原本以为和音乐无缘的鲁珀还真唱了一首大家没听过的歌，葡萄先生觉得嘴里的狗饼干都不香了。

　　而且这个内容还真有些符合目前国际的道路......可惜歌声是真的难听。

　　一曲结束，闲狼迫不及待的询问。

　　“怎么样啊，唱的怎么样？”

　　“这个，那个...”

　　所有人都有些顾左右而言他，就是不正面回答，就连瓦列里娅看着一脸期待的闲狼也不太忍心去打击她。

　　“到底怎么样嘛！”

　　“闲狼，自己唱歌的时候，自己听到的声音和别人听到的是不一样的。”

　　最后还是耿直的耀骑士出声了。

　　“歌是真的很不错的，要不把乐谱给我看看？”

　　“没有...”

　　“那我来帮你谱曲吧！”

　　看着这可怜兮兮的表情，临光心里的罪恶感噗呲噗呲的向上涨。

　　“没错没错，歌很好听！”

　　普罗旺斯也赶紧跟上，摸摸闲狼的耳朵安慰，就差把她抱进怀里了，这可怜兮兮的小表情。

　　“真的，我们听了都觉得，很有力量，这才是适合乌萨斯女人的歌！”

　　虽然莉莉卡并不是乌萨斯人，她还是连连附和瓦列里娅的话语。

　　“如果流星来唱的话一定很好听！”

　　“哦...”

　　气氛，冷了下来。

　　“算啦，反正我本来就不会唱歌，以后再也不唱啦！”

　　熄灭了用唱歌拯救世界的梦想，闲狼还是放弃当偶像了，只不过她忘记了一件重要的事，并不是必须要唱歌才能做偶像的。

　　“这首歌叫《国际歌》，很适合我们的名字吧，国际感染者联合会，还有国际歌！”

　　闲狼当初也想过改变这首歌的歌词，把其中过的主体给改成感染者，可是再三思索后她觉得，如果改成感染者会让这首歌变得狭隘，失去了普遍性。

　　要是能够让被压迫的普通人也站出来，不就可以当做感染者的盟友了嘛？

　　而且这首歌由她们唱出来后这首歌也没办法摆脱感染者的立场了，没有必要做改歌词这种画蛇添足的事。

　　“《国际歌》嘛，的确很适合我们。”

　　临光已经完全把自己的屁股在名为国际的椅子上坐正了，这句话也是其他人的共识，她准备今天连夜就去谱曲，然后再黑曜石音乐节上唱响这首歌。

　　“对了。”一直在纠结于自己的事，闲狼差点忘记一些重要的东西，“我来敲架子鼓的话，你们干啥？”

　　作为乐队的发起者，瓦列里娅义不容辞的开始介绍。

　　“流星是主唱！”

　　虽然一个不用任何乐器的单纯主唱有点不太符合一个乐队的规则，不过这方面也不用太在意啦，反正又不是什么专业乐队，玩票嘛。

　　“莉莉卡是吉他手和伴唱。”

　　老鹿的声音闲狼记得好像有些沙哑，真的能唱歌嘛？而且闲狼也无法想象这个无口合法萝莉唱歌的模样。

　　“临光小姐的话则是键盘手。”

　　恩，除了合适，闲狼不知道该怎么形容。

　　“我的话则是贝斯手！”

　　“你和莉莉卡真的会乐器吗？”

　　安排得很合理，只是闲狼还是问出了这个疑问。

　　“你是在小看我们嘛。”

　　莉莉卡矮小的身躯变得高大起来，瓦列里娅原本就高大的身躯变得更加高大，看她们那个架势，闲狼生怕这个乌萨斯人提着贝斯就对着自己的脑袋来上那么一下。

　　不论会不会弹贝斯，她肯定会抡贝斯！

　　就这样，国际感染者联合会轻音部，成立了。

　　今天因为有各种事要忙，比如回家！差不多两个月没住的房子还要重新打扫，就只能两更了~，目前悬赏还剩下25章没还，当然就算还完了，也会经常3更的~这次悬赏欠太多了，完全超出了我的估计，只能这样慢慢还真是不好意思orz，以后还是有多少存稿定多少上限吧2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第196章 久违的独处

　　人一旦有了事做，时间就过的特别快，闲狼最后还是选择了一种最笨拙的办法，那就是死记硬背，比如在什么时候需要敲那个键。

　　这货把架子鼓当成了音游来玩，虽然失去了灵魂，在专业人士面前肯定是备受唾弃，但是她这种非专业人士嘛，勉勉强强了吧。

　　在闲狼这伙人正在排练国际歌的时候，练歌房外面的事还一点都不少，原本大鲍勃想要休假的梦又醒了，他的决心也碎了一地。

　　除了第一天闲狼还干了点事，之后所有的工作便又堆积在了大鲍勃头上。

　　他突然领悟了一个问题，那就这次的旅行对其他人来说是休假，然而休假的人中却不包括他，几百号人都需要他来管理。

　　萤火虫号已经驶离了乌萨斯领土，那些虽然不愿意被雇佣但是也对国际有不小帮助的乌萨斯船员和技师们也找了个里城市很近的地方放了下去。

　　至于说之后他们会不会被乌萨斯当局审查，那就不管闲狼她们的事了，反正闲狼已经劝说过他们了，也没做什么在他们身上纹身写【公审乌萨斯皇帝】这种缺德的事。

　　希望他们能迎来新的生活吧。

　　然而这练歌练太久了也有点自闭，长时间的封闭训练后还是需要去甲板上透透气，练歌房里太闷了，而且还吵得不行。

　　所谓乐队，一旦没有配合产生的噪音简直是几何上升，闲狼再也不会小看偶像这个职业了，以后她还是当偶像经纪人吧。

　　就没事抄抄歌在说一句“老夫也不是什么恶魔嘛”岂不美哉？何必自己去受这个苦呢，她宁愿在和塔露拉过过招都更简单一点。

　　说不定下次再和塔露拉见面的时候，她就能让塔露拉也卖卖福利，只要多带几颗至纯源石，到时候给那个龙女表演一个【一粒源石吞入腹，我命由我不由天】。

　　当然吃是不可能吃的，又不是刀客塔，吃至纯源石还是太刺激了一点，会死人的。

　　“感觉累了吗？”

　　听到普罗旺斯的声音，闲狼才发觉好像很久没有和大尾巴狼独处过了，最近国际的新兵越来越多，她也开始忙碌了呀，像这样的休假也很久没遇到过了。

　　“本来是让我去的，结果让你来顶缸真是抱歉。”

　　“没有啦，我觉得还是挺好玩的。”

　　吹着风，一红一蓝两只大尾巴随风摇摆，看着普罗旺斯的侧脸，闲狼突然想起来当初她是准备忽悠她过来休息来着，结果看上去似乎越来越劳累了。

　　而且她已经很久没有去做她天灾信使的本职工作了吧，这么看来的确是闲狼将她给束缚住了。

　　“那个...”

　　“我最近请了个长假哦，在天灾信使那里。”金色的眼睛直勾勾的看着闲狼欲言又止的面容，“你的心思还是太好猜了一点。”

　　“是吗。”

　　总觉得和普罗旺斯待在一起的时候心里就很平静，也许巨大的压力让闲狼的确需要找认倾诉吧，只是她心里的东西，根本无法对任何人说。

　　偷瞄了一眼，她现在才注意打普罗旺斯不光尾巴很大，耳朵也比其他鲁珀要大上许多，看起来格外的可爱。

　　“你喜欢现在的生活嘛？”

　　“你猜？”

　　带着一丝悬念，普罗旺斯离开了，不过在走之前她还在闲狼耳边留下一句。

　　“你都没有好好的向临光介绍过这里吧，小心人家又离开了哦。”

　　回过头去，闲狼才发现这位耀骑士正蹲在角落里安静的看着书。

　　她记得流星曾经提起过临光喜欢看书来着，只是为啥她要装作不认识临光呢？看着两个人待在一起也没发生什么特殊剧情呀。

　　国际的印刷能力很差，所谓的书也只是普通的纸张被钉在一起罢了，根本说不上精致，说是小册子更合适，就算这样临光依旧看的很认真。

　　看她那轻柔的翻书动作，小心的不在上面留下一点点的折痕，这是一个真正喜欢书的人。

　　别看闲狼大多数时候都很悠闲，这人经常也会花不少的时间在码字上，那些小册子大多都是从脑海里抄下来的，只是由于记忆的模糊带上了她自己的理解。

　　可能失去了原本的真义，却反而更加适应了这一片土地。

　　那些册子并不厚，让闲狼来看可能十多分钟就能囫囵吞枣的滚一遍，就这么点内容临光整整看了一个小时。

　　闲狼也就这样在一旁看了她一个小时。

　　在读书的时候，这位耀骑士还真的透露出一点文学少女的气质来，要是能在看书途中把纸张撕下吃进嘴里，在评价出一个味道，那就更加像一位合格的文学少女了。

　　只是临光的年纪究竟能不能成为少女，还需要好好考量一下，反正泰拉人普遍上战场的年纪都不大，或许她也没有闲狼想象的那样年长吧。

　　“临光觉得这些书怎么样？”

　　仿佛完全没有注意到周围有人，临光难得的露出了严肃和微笑以外的表情，只是那转瞬即逝的一瞬间让闲狼都以为那是错觉。

　　“很有启发意义，让我明白了很多以前都想不明白的事物。”

　　临光还是第一次接触到国际的读物，她这才发现原来当初那个小小的感染者的思想已经从稚嫩走向了成熟。

　　她自己还需要多多学习才能跟得上闲狼的脚步，还好她自己最不怕的就是学习。

　　“这里待得还习惯嘛?”

　　“这里很不错，只不过是否太过悠闲了一点？”

　　“那是因为临光你来的正是时候嘛。”闲狼坐到临光身边，“我们正在去度假的路上，要是平时气氛可就大不一样咯，正好最近罗德岛那边也很忙碌吧，你也可以休息一下。”

　　“那就让我稍稍享受这短暂的休憩吧。”

　　的确船舱里的众人虽然放松，骨子里还是能够看到那一份疲惫。

　　“请问，还有更多的书吗？”临光佛摸着手上小册子粗糙的封面，“休息室里的书已经被我看完了，听说船长室里还有更多的藏书。”

　　“那个啊。”闲狼都差点忘记这一茬了，“那我们来把所有的藏书都搬到休息室去？”

　　她又不常看书，何必占着茅坑呢。

　　无意间回头望去，左边好像还有人正在追逐陆地舰？而且还是用两条腿？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第197章 笨拙的追击者

　　看那个人那努力的模样，闲狼都在心里默默的替她加油，看她逐渐减慢的速度以及上气不接下气的模样，大概是追不上这艘陆地舰了。

　　啪叽

　　“啊，摔倒了。”

　　膝盖上正在流血，看上去应该很疼的样子，正埋着头抱着膝盖，还时不时向陆地舰的方向张望，大概短时间内是爬不起来了，从这个角度还能够看到那个人大腿上布满着矿石结晶。

　　“什么摔倒了？”顺着闲狼的目光，临光也看到了那个倒下的人影，“那个人，也许是在寻求我们的帮助。”

　　刚刚看热闹看的太过入神，闲狼完全忘记了这一茬，有点不太敢直视临光，逃似得跑进了船舱。

　　“我马上就去让他们停船！”

　　萤火虫号再怎么是乌萨斯科技，船舱内部该有的器材也是一个不少。虽说这科技含量上差了点，通讯器材还是随处可见的，只要按下相应的号码就像公共电话一样很容易就能联系到几个关键的位置。

　　“喂，这里是控制室。”

　　控制室里需求的人员比计划的还要多一些，至少需要5-6个人才能顺利的管控这艘自动化程度不高的陆地舰。

　　“我是闲狼，立即停船，后方有感染者在寻求帮助。”

　　“是！”

　　毕竟是传承于整合运动的组织，虽然其中的糟粕已经被以闲狼为首的领导核心给抛弃了，但是整合运动某些值得保存的精神还传承着，比如将所有的感染者都视作同胞，只要不是敌人。

　　既然有感染者在路边寻求帮助，在力能所及的范围内帮助一下，也没人觉得有任何的不对劲。

　　也许是看到陆地舰停下了，那个小小的身影放弃了除了还在流血的膝盖，一瘸一拐的向着这边前进。

　　闲狼这才注意到她背上背着的很多把武器，刀枪锤斧一个不缺，就算被沉重的武器压得有些佝偻，这个小个子依旧没人放弃任何一把。

　　能够背着这么多的武器追逐陆地舰，这体力就有点惊人了，看着这家伙逐渐靠近，闲狼也打算好好地向她打个招呼。

　　只见小个子在靠近陆地舰后不由分说的就从背后拿出一把长矛做出了投掷的姿势，这种上来就要进攻的驾驶让闲狼也有点摸不着头脑。

　　这是想用投矛击穿陆地舰的钢板？

　　“喂！”半截身子伸出甲板，闲狼对着那个家伙大吼，“你要干啥啊！”

　　等靠到足够近，小个子的种族才被分辨出来，光看耳朵的话和鲁珀差不多，然而尾巴却暴露了她真正的种族，那上翘的尾巴告诉闲狼，这是一只佩洛。

　　也就是地球上的狗，说白了就是这是一只犬耳娘。

　　猛然看到自己的猎物上面出现了一个“小人”，佩洛小姐愣住了，她看了看那个巨大的“猛兽”，又看了看自己手里的枪，果断的对着“猛兽”头上“小人”说。

　　“放心，我马上就来救你！”

　　‘谁要你救啦！’

　　刷

　　那把看起来就很重的投矛包裹着岩石，如同穿甲弹一样刺穿了萤火虫号的履带，就这样钉在了上面。

　　自己心爱的初始舰被这样莫名其妙的击伤，闲狼又怎么能忍呢，这家伙一心急又从甲板上给跳了下去，然后在半空中她看到了。

　　那个击穿她心爱初始舰的投矛从履带上拔了出来，再次回到了佩洛小姐的手上。

　　“喂，你没事攻击别人的船干啥啊。”

　　“船？”看着自己原本想要帮助的人从猛兽上跳下来开始指责自己，佩洛小姐有点委屈，“那是什么？”

　　原本佩洛小姐只是因为第一次看到了自己没见过的大家伙才追上来的，还以为是自己没见过的大型野兽了，她正计划着杀掉这只猛兽后那么大的肉肉够她吃多久。

　　然而没想到原来是有主人的嘛。

　　感觉到自己可能闯祸了的佩罗小姐把投矛重新放回背上，转头，狂奔。

　　“对不起！”

　　‘额。’

　　闲狼也弄不明白这只佩洛是真傻还是假傻了，就是看起来好像还蛮可爱的？

　　啪叽

　　佩洛小姐再一次摔倒在地上，果然那些武器对她来说还是一个不小的负担吧，再加上原本膝盖上就受了伤。

　　哎

　　暗暗叹气，闲狼还是追了上去，放任这么一只笨狗在野外她可是会良心不安的。

　　“好痛...”

　　那个悲鸣听的人格外揪心，就像幼犬被欺负了的叫声一样。

　　“那个，你的伤口可能要治疗一下才行哦，不然很可能会感染的。”

　　“感染？”佩洛小姐很显然没有接触过这个词语，“感染是什么。”

　　“就是你的腿会被无数小虫子啃咬吞噬，伤口腐烂掉，臭掉，最后会死的哦！”

　　其实正常情况下并不会那么严重啦，不过闲狼现在是在吓唬小孩子，当然是说得越吓人越好。

　　佩洛小姐明显就被闲狼给吓唬住了，愣了片刻后她的眼眶里竟然出现了泪花，虽然还没哭出了，可是感觉也快了。

　　“不要，我还不要死，我还没有找到自己的名字...”

　　“放心放心。”

　　带着某种欺骗小孩子一样的罪恶感，闲狼都觉得自己好像说的太重了，还是说这位佩洛小姐很好骗？

　　“我们会帮你治疗的啦，还能起来吗？”

　　“嗯...”

　　一把把佩洛小姐拉起来，看着她行动好像还有点困难，闲狼蹲了下去。

　　“来吧，我背你。”

　　这佩洛小姐看起来小小一只，比格拉尼还矮的样子，实际背起来还真有点沉，大多都是她背上武器的功劳吧，闲狼赶紧自己和背了个武器架一样。

　　之前看她穿的破破烂烂的还没感觉，这背在背上闲狼才发现她的发育还真不错，和她的身高一点都不搭的成熟面容，还有这个高耸的丘陵。

　　好像和闲狼一样也不太爱穿内衣？

　　“你可以把你腰上的那把武器给我嘛？”

　　“哈，我腰上的武器？”

　　一时没反应过来，闲狼这才想起来好像她随时都把铳给戴在腰上的。

　　“这一把不行。”

　　“呜...”

　　“如果你实在想要的话，我可以另外找一把给你。”

　　想想这个佩洛小姐能用投矛击穿萤火虫号的履带，好像也不是一般人啊。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第198章严重的病情

　　投矛击穿履带的动静可不小，很多人都听到了，在大鲍勃的指挥下技师们已经开始了对履带的维修，再加上跑了这么长的距离，也顺便做个维护吧。

　　在甲板上观战的人也不少，其实也就是看热闹啦，反正“敌人”只有一个人。

　　他们的头儿闲狼是谁啊，那是能够和暴君过过招的人。那可不是在漫画里的某人在八百里开外扔个苦无的那种所谓过招。

　　闲狼可是真正在暴君手底下活下来了，还救下了罗德岛不少人，现在国际的战士们对自己头儿的战斗力可是极为自信。

　　只是这根本就没有打起来，不是敌人的话按照头儿一贯的做法以后很可能会变成同伴吧。

　　有些无趣，甲板上的人群也就散了。

　　“闲狼，没事吧。”

　　休息室的普罗旺斯也下了一条，怎么把空间让给临光和闲狼以后突然就发出那么大的动静，她还以为两个人打起来了呢。

　　结果看上去是闲狼又拐了个女孩子回来。

　　“没事没事，只是我背上这个佩洛小姐需要一些治疗。”

　　“交给我吧。”

　　临光虽然是重甲骑士，不过她的源石技艺还是更偏向于医疗类，然而当她发出温和光芒的手掌靠近佩洛小姐事居然引发了后者的挣扎。

　　看着闲狼背上的佩洛小姐开始疯狂扭动，她背上的武器也因为摩擦发出叮铃哐啷的声响。

　　“别怕啦，骑士大姐姐是想要帮你治疗哦。”

　　“不要。”

　　大概是原来发生过什么事吧，佩洛小姐根本不愿意被临光治疗，长时间的荒野求生让她具备了一些独特的敌友分辨方法。

　　至于说为什么和闲狼那么合得来，也许是同类的吸引？毕竟两个都是憨憨嘛。

　　苦笑两声，临光也只能收回了手掌，她感觉那个佩洛小姐恐惧的对象是她身上的盔甲，也许是原来有其他的卡西米尔骑士和这位佩洛小姐有什么不愉快的经历吧。

　　就算是崇尚在生活中也要穿戴盔甲以提醒自己战斗从未停歇的临光也开始思考自己是不是应该换衣服了。

　　她还从来没有遇到会被小孩子恐惧的情况呢，不管是在罗德岛还是原来行医的时候，她都是很受孩子们欢迎的。

　　“那我先带佩洛小姐去医务室了。”

　　临光陷入了自我怀疑，普罗旺斯似乎还有其他事情要忙活，闲狼就只能一个人背着佩洛小姐去看医生了。

　　这一次旅游，【医生】那个某种意义上比闲狼还社恐的年轻人是没啥兴趣的，这个人自从阿撒兹勒来了以后就一个人待在实验室里，常常看到不到人影。

　　只是偶尔路过其实验室的时候能从窗户外面看到一对反光的镜片和几声瘆人的笑声，还有动物们流泪的眼神，要不是闲狼确认过他在做什么的话，还真以为这个人在做什么不可告人事呢。

　　那是接受了夜烟的委托在给猫猫们做绝育手术，最近阿瓦隆的猫好像有点太多了一些。闲狼也思考过要不要给葡萄先生也来一次，可惜受到了后者的强烈反对。

　　闲狼仍未知道那天所看见的葡萄先生的性别。

　　既然【医生】不在，这一次履行的带队医师就变成了缇可莉迪，要不是必须的话，闲狼真不想见到这个血魔医生，她现在对血魔的偏见也是越来越重了。

　　“请进。”

　　医务室中，这个血魔医生正翘着二郎腿坐在椅子上，就连白大褂也无法遮挡住她宽广的胸怀。

　　“让病人坐在病床上吧。”

　　好在她的职业操守还是有的，在真正有病人的情况下还算得上靠谱。

　　“伤口就只有膝盖上的摔伤嘛，还有没有其他地方不舒服。”

　　佩洛小姐呆呆的坐在病床上，好像还没有什么弄清楚情况。

　　“肚子也不舒服，还有身上的黑色小结晶很难受，还有...还有我饿了！”

　　虽然有点笨笨的，在汇报病情这方面她还是很老实的，想到什么就说什么，虽然也有一些和病情无关的事。

　　缇可莉迪的手指碰触到佩洛小姐伤口下方有些凝固的血液,打算将其放进嘴里。

　　“这个真的没问题嘛，血液才是人体内最脏的东西吧。”

　　那团混杂着灰尘的血液看上去有点让人恶心，闲狼忍不住开口了。

　　“放心，根据血魔的天赋，那些血液传播的传染病对我们都无效，这样也可以更好地了解病情。”

　　似乎是在思考，又似乎是在品尝血液，缇可莉迪就这样暂时不动了。

　　反倒是佩洛小姐第一次发现了自己的血液也是可以吃的东西，有样学样的想要尝尝自己的血液，随即便被闲狼给抓住了。

　　这傻狗力气还挺大，好不容易才打消了她的想法。

　　半晌，缇可莉提回过神来，闲狼还是第一次在她脸上看到这种凝重的表情。

　　“她的矿石病不太乐观，相比起来肚子里有蛔虫都是小事，而且长期营养不良。”

　　闲狼之前就发现了，这个佩洛小姐暴露在外的矿石结晶很大，比氪过几次命后的闲狼还大。

　　“先把这个吃下去。”

　　这是打虫药，为了对小孩子的口味，已经变成了糖片一样的味道，佩洛小姐也很喜欢这个，一口就吞掉了。

　　看那一副还想要的模样，缇可莉迪拿出了一瓶净化药水递给她，依旧被她一口吞掉，这东西就不甜了，让佩洛小姐只皱眉。

　　对于净化药水，阿撒兹勒一直在研究，只不过她们终究还只是一个小诊所，虽然发现了其中对矿石病生效的成分，也无法提取出来，更别说用其他方式合成了。

　　然而这个药的确是有效地，这个已经被无数人证明过了。

　　最后就是最简单的伤口消毒了，因为会有些痛，这种事还是缇可莉迪交给了闲狼。

　　佩洛小姐也很配合，她终究不是真正的小孩子，哪怕疼痛也并没有乱动。

　　很快的，闲狼就将她的伤口清洗干净了，最后只需要血魔小姐的手在上面晃动两下，佩洛小姐的膝盖又重新变得洁白，一丝丝伤痕也不会留下。

　　“好厉害！”

　　“那么闲狼要来做一个体检嘛?”

　　果然最后的话题又回到了老生常谈的地方。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第199章 你的名字

　　佩洛小姐还在那里蹦蹦跳跳，有些兴奋伤口可以这么快愈合。

　　原来的她一旦受伤都只能用清水洗干净伤口后在遵循着本能去采集一些草药来涂抹，最后如果伤口还是不舒服也只能依靠自己的体质去硬抗。

　　在佩洛小姐单纯的世界观里大概还没想到世界上还有如此神奇的东西吧。

　　“你们都是好人！”

　　莫名其妙的就被发了这么一张好人卡，闲狼也是没有任何脾气，她觉得说不定佩洛小姐心里夸奖别人的最佳方式就是说别人是一个好人？

　　这边的佩洛小姐很好解决，那边的血魔医生就麻烦了。

　　在解决掉唯一的病患后，缇可莉迪的表情逐渐变得危险起来，闲狼感觉这位血魔小姐可能会抑制不住自己的本能后赶紧离开了医务室。

　　“佩洛小姐说她饿了，我带她吃东西去！”

　　“啊，营养不良以后别暴饮暴食哦，记得合理搭配！”

　　血魔医生的声音已经变得颤抖，再待下去的话各种意义上都很危险。

　　不过老是佩洛小姐佩洛小姐的叫好像也很不对劲吧，闲狼都没有问过她的名字，她也没有自我介绍过。

　　“对了，你叫什么名字呀。”

　　“名字？”

　　佩洛小姐拿出自己的斧头，看的闲狼还以为自己说错了什么话，怎么动不动就亮斧子的。

　　“斧头上靠近握把的位子，这上面有一个单词，就是我的名字！”

　　说到名字，佩洛小姐的眼神有些闪耀，似乎她很期待有人能读出自己的名字。

　　“我遇到过很多人，好人，坏人，都不会读我的名字，只告诉我是米诺斯语。”

　　佩洛小姐的尾巴开始规律的摇晃，让闲狼觉得压力很大。

　　接过那把斧头，这玩意儿已经很老旧了，也没有经过很好的维护，不过依旧被擦拭的很干净，看得出佩洛小姐很爱惜这个把斧头。

　　在她说的位置，闲狼找到了那个单词，这个单词已经有些磨损，依然可以还能够辨认。

　　别说读出上面的单词了，她连上面的米诺斯语都不知道，那些字母都一个不认识，想口胡都没办法。

　　眼见闲狼有些沉默，佩洛小姐的尾巴也停止了摇晃，这已经不是她第一次经历了，只不过每一次都有些失望了吧。

　　当然以她的性格，这种失望也不过是一瞬间。

　　“没关系，我会走到米诺斯的，米诺斯人一定知道这个怎么读！”

　　看来新手任务失败了呀，这个世界上米诺斯人可不多见，国际里好像也并没有这个种族的成员，也许问问见多识广的人可能会认识吧。

　　“ce....”

　　临光拿过了闲狼手里的斧头，再次出现的她已经换掉了自己的盔甲，身穿常服让她看起来就是一个知性美人，属于骑士的凌厉散去，长期看书培养出的气质开始展露出来。

　　就连佩洛小姐都不在害怕她，看来就像临光说的那样，都是盔甲的错。

　　她也不认识这上面的这个单词，这个单词和她学习的米诺斯语有点不太一样，似乎是古米诺斯语。

　　无法认出单词，她也只能通过规律读出单词的发音，然而就算这样，她也只能够读出第一个音节。

　　“抱歉，我无法认出这个单词，只能够知道它的第一个音节读作‘ce’。”

　　“唔，已经很不错啦！”

　　佩洛小姐的一丝丝沮丧已经消失无踪，尾巴也再次开心的晃动，频率和幅度也增加了不少。

　　“不过这个世界上大多数人都有两个名字哦，一个是正式名称，还有一个是昵称。

　　如果这位姐姐临光，我们就可以称呼她为小光。”

　　“诶？”

　　“你不觉得佩洛小姐没有名字很可怜嘛。”安抚住临光，闲狼在她耳边轻轻说，“就算只知道第一个音节，也是可以用来当称呼的嘛，我就是做个比喻。”

　　“也...也是。”

　　说服了临光，闲狼继续宣传着自己的理论。

　　“所以说就算只知道‘ce’这一个音节，我们也可以称呼你为小刻哦，这是关系好的人才能叫的独特的名字。”

　　“小刻...嗯！”

　　佩洛小姐，应该说是小刻很喜欢这个昵称，她一把抱住闲狼。

　　“你是好人，可以叫我小刻！”

　　“所以我的名字叫...闲狼，你也可以这样称...称呼我哦。”

　　小刻的力气是真的大，被她抱住一点也算不上享受，闲狼有点出不过气来了。

　　“闲狼姐姐！”

　　穿越到泰拉这么久，什么样的称呼闲狼都听了个遍，唯独没有听到过“姐姐”这个词，也算很稀奇了。

　　“走...吧！”奋力从小刻的怀抱里挣脱出来，闲狼拉住了这只笨笨的佩洛，“我们现在吃饭去，临光也一起来哦。”

　　临光在左，闲狼在右，中间还带着一只小刻，三个人的身高差意外的和谐，食堂并不远，其中早就有人在等着她们了。

　　“闲狼，我这边帮佩洛小姐准备的有适合她的食物哦。”

　　说起来有点嫉妒，闲狼都还没吃过普罗旺斯做的饭呢，结果让一只新来的狗狗先吃了。

　　只是看着小刻，闲狼又是在嫉妒不起来，也许是因为那一声姐姐吧，她现在是真的把这个小笨蛋当做了妹妹一样。

　　小刻也没有纠正普罗旺斯的称呼，看来她是真的相信了闲狼的口胡。

　　昵称是属于关系很好地人才能使用的，特殊的名字。

　　现在她还自认为和普罗旺斯的关系没有那么好，当然一顿饭以后就不一定了。

　　毕竟没有什么狗子是一顿饭不能收买的嘛。

　　普罗旺斯的厨艺不错，做的食物也很适合小刻这种营养不良的人，大多都是流食，分量也刚刚好，看来是颇废了一番心思。

　　其实像这种救助野外感染者，也是普罗旺斯经常会做的工作之一，久而久之就有经验了，也废不了多少工夫。

　　为了培养小刻正确的卫生观念，闲狼也没忘记了让她去洗手，待会吃了饭还要帮她洗澡呢。

　　“哟，头儿，你也被赶过来洗手了啊。”

　　一团肥皂漂浮在半空中，不说也知道是谁了吧。

　　“那个鲁珀好吓人，我才刚刚想从框里那一块面包就被赶过来洗手了，是怎么发现我的呀。”

　　这大概就是老妈子的直觉吧。

　　闲狼觉得，主动带小刻过来洗手是一个正确的决定。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第200章 食堂中的讨论

　　伊桑这人看起来不怎么靠谱，嘴里也不怎么靠谱，然而这个早就被世界打击的体无完肤的年轻人内心里也有那么一些想要帮助其他人的心，就像他自己说的那样“就算是小人物也会有一些坚持”，也许是身上的血还没有冷吧。

　　小刻目前的状态所有人都看得出不对劲，几乎所有的感染者都明白身上出现那么多的矿石结晶代表着什么，那就是矿石病的感染已经到达了晚期。

　　就算是在乌萨斯，这种程度的矿石病患者也没有任何利用的价值，最好的情况就是被“人道处理。”

　　这种所谓人道处理人道不人道大家不知道，反正乌萨斯当局是什么说的，当然这样做的国家也不止乌萨斯一个，就国际的情报网所知，目前莱塔利亚也开始这样对待感染者了。

　　可谓是世道多艰啊。

　　看着这样一个小女孩被矿石病折磨成这样，伊桑都有些吃不下饭了，他的内心远比表面上看起来细腻，虽然表达方式可能有那么一丢丢的问题。

　　“头儿，你们打算怎么处理她呀。”

　　看看这个用词，只能说伊桑也是太不讲究了。

　　白了这个蓝发少年一眼，闲狼觉得这个家伙在这样下去早晚会挨打，不过她也不准备说破，等他真挨打了再说吧。

　　“尽力治疗吧，应该还算可以稳定病情的。”

　　国际重症感染者并不多，目前感染程度最深的大概也就是大鲍勃了，不过他那么忙也没办法配合试验。

　　目前闲狼也就知道净化药水对重症感染者的矿石病有抑制效果，然而多少时间需要喝一瓶，又需要喝多少才能让矿石病不在发展，这还是未知数。

　　“就她这种程度的矿石病，已经没救了吧，要不要问问她还有什么临终遗言，我去帮她偷回来，这方面我特别在行。”

　　闲狼觉得不需要以后，现在这家伙就得挨打，瞧瞧这说的是人话吗。不过伊桑的担忧也正常，如果是其他人的话，这种矿石病可能真的就没救了。

　　也许罗德岛可以，那个地方的医疗水平一直是一个迷。

　　“放心，这种程度的矿石病还难不住我们，阿撒兹勒的医疗水平还是可以相信的。”

　　继续扯虎皮，净化药水实际上的效果目前还是绝密，暂时还不能告诉伊桑，反正就算是自用，闲狼都让厂家在药水瓶上仿造了罗德岛的瓶子。

　　这样哪怕是药水的效果好了那么一点，大家也会以为是罗德岛牛逼。

　　看着依旧有些忧心忡忡的伊桑，闲狼决定等休假结束以后再给他多分配一些任务，好孩子就是要多锻炼锻炼嘛，她现在倒是真的有点欣赏这个少年了。

　　相对于其他人的担心，小刻反而没有这方面的疑虑，虽然一开始身上的这些结晶让她担心了很长一段时间，不过现在她已经习惯了。

　　现在她正没心没肺的吃着普罗旺斯准备的食物，连说话的时间都没有，看着她这样的好胃口，闲狼都有些看饿了。

　　“对于小刻这孩子你们怎么看。”

　　闲狼还有临光普罗旺斯躲在一边，小声的谈论着小刻。

　　“很让人心疼。”

　　普罗旺斯的母性最近越来越爆棚了，她正面带担忧的看着小刻，活像一个看着刚刚归家的游子老母亲。

　　“她是怎么拖着这样残破的身体来到这里的。”

　　虽说全世界都有佩洛族人的存在，然而闲狼问过了，小刻的确是一个出生在玻利瓦尔的佩洛人，那个国家的主体民族正是佩洛，而且据说那个国家现在正在战乱之中。

　　“听说她是想要去米诺斯，只是不知道为什么会跑到这里来。”

　　闲狼也不太敢相信，按照小刻的路线，她完全是南辕北辙嘛，如果泰拉也是圆的话，说不定还可以到达目的地。

　　“她是想要知道自己的名字，就是在那把斧头上的铭文。”

　　“我还要吃一碗好吃的！”

　　“好的。”

　　随着小刻“我还要”的呼喊，玩家普罗旺斯退出了聊天室，跑去照顾孩子去了。

　　“古米洛斯语。”临光若有所思的模样，“就算是米诺斯族人，也有人多不认识古米诺斯语了，小刻如果贸然跑到米诺斯地区去很可能也会一无所获。”

　　“罗德岛有米诺斯人吧，要不帮小刻问问？”

　　闲狼记得罗德岛的铁匠就是一个米诺斯人来着，如果是她的话应该认识吧。

　　“很抱歉，属于罗德岛的移动终端我已经退还给阿米娅了，目前要联系罗德岛只能走公共途径。”

　　临光一脸歉意，闲狼倒是觉得无所谓，这个骑士姐姐就是这样的性格嘛，要是她擅自把带着罗德岛机密的东西拿出来反而更奇怪。

　　“没事没事，格拉尼也在船上呢，到时候让她来联系罗德岛吧。”

　　“我现在就去找她。”

　　“诶？”

　　闲狼想说不用这么着急的，然而临光的行动力也太伤了一点吧，就这么直接离开了。

　　“闲狼姐姐你不吃吗？”

　　连续吃下两碗，小刻终于想起来了身边还有其他人的存在。

　　嘴角还挂着食物残渣，嘴里也包着不少，就这样还能够正常的说话。

　　“我已经吃过咯。”

　　然而说是这么说，再顺手擦干净小刻嘴角后，闲狼看着她再次狼吞虎咽的模样还真是有点饿了。

　　当厨房里那个银色头发的厨师长将一箩筐新出炉的烤土豆搬出来时，她还是没忍住拿了一块来吃。

　　“我也要我也要！”

　　这就是什么东西都想来上一口，然而真把烤土豆吃到嘴里她也只是说“不错”而已。

　　这孩子还是更喜欢甜食。

　　神神秘秘的将闲狼拉进到身边，小刻从怀里拿出一个已经带着她牙印的馅饼，掰开一半递给闲狼。

　　“这是我最喜欢吃的，藏了好久都舍不得吃，闲狼姐姐一定也会喜欢的！”

　　看着那半张带着牙印和黑手印的馅饼，闲狼还是直接放进了嘴里。

　　已经凉掉很久的馅饼口感变得很奇怪，或许有一些变质还略有一些酸味，和本身自带的甜味在一起，怎么也算不上好吃。

　　“好吃！”

　　看着带着期待看向她的小刻，闲狼说谎了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第201章 投食与放飞自我

　　剩下一些闲狼仔细收好。对于甜食她一向都没有兴趣，想要将这个馅饼重制出来也不太可能。

　　幸好萤火虫号上还有一个制作甜点的专家，如果是玖斯特的话，她一定能够把这个馅饼的配方摸索出来吧。

　　闲狼也奇怪于为什么自己会会怎么上心，只是这孩子那么笨，还笨的招人怜爱，不多操心也不行呀。

　　小刻直到现在都还没有放下背上的武器，或许也是因为再这种陌生的环境下很不安？

　　她的衣服也特别的不忍直视，仔细看还能看到层层叠叠的旧衣服下面那洁白的皮肤。

　　泰拉人就是这点特别让地球人羡慕，不论再怎么受苦，皮肤还是那么好。

　　“再来一碗！”

　　“不行了哦，肚子饿太久不能马上吃太多，会把肚子撑破的。”

　　就算泰拉人普遍的食量都比较大，四碗也差不多是一个正常人的极限了。

　　看小刻的模样，还意犹未尽呢。

　　只不过普罗旺斯的立场也很坚决，不论小刻再怎么装可怜也没用。

　　“哦...”

　　最后还是可怜兮兮的放弃了。

　　和普罗旺斯对视一眼，接下来该两人分头行动了，普罗旺斯去找适合小刻穿的衣服，闲狼负责去把小刻给清理干净。

　　当然刚刚吃了饭还不适合洗澡，还是先把她的房间安排好吧。

　　闲狼一如既往的是住在萤火虫号的船长室，这一次农娜没有跟过来，船长室外的值班室就空了下来，正好可以让小刻住在那里。

　　为了当小刻背上的那些武器，闲狼还特意找了一个空着的武器架。

　　“今天小刻你就先住在这里吧，还喜欢嘛？”

　　“嗯！”

　　这孩子还打算在船上撒欢，连忙被闲狼一把抓住，可不能让她把床给弄脏了。

　　“这里是我的窝，那闲狼姐姐的窝在哪里呢？”

　　虽然很想纠正一下关于房间的称呼，不过这种不太重要的事就随她去了吧。

　　“我的房...窝在那里哦，你的右边。”

　　“那喂我食物的那个姐姐的呢？”

　　给食物的姐姐？看来普罗旺斯也快得到小刻的认可了呀。

　　“那个姐姐啊，她的窝在下面。”

　　“我的窝在右边，闲狼姐姐的窝在下面，喂我食物的姐姐的窝在这里，记住了！”

　　额，好像有点微妙的区别？果然记住三个位置队伍笨笨的小刻还是太难了一点啊。

　　“好啦好啦，小刻你就不用记住别人在哪里了，记住你的窝和我的窝的位置就够咯。”

　　揉揉小刻因为长时间不打理而散乱的金色长发，闲狼愈发觉得这孩子可爱了，也愈发反正她会不会被随便拐走。

　　“嗯！”

　　喉咙发出咕噜咕噜的声音，小刻很享受被闲狼摸摸头。

　　“把武器先放在这里吧，我们去洗个澡去。”

　　“必须把武器放下来嘛，就不能带着武器一起去洗澡嘛？”

　　闲狼一直觉得小刻是不是对她的武器太过执着了一点，遇到这样的情况还是继续吓唬小孩子吧。

　　“不行哦，带着武器去洗澡武器会生锈坏掉的，要是刻着小刻名字的武器坏掉了小刻就永远没办法知道自己的名字咯。”

　　“哇！”

　　虽然用吓唬来教育小孩子可能不太好啦，不过真的很有用。

　　看着小刻小心的把背上的武器一把一把的放上武器架，尽量不发出一点碰撞，闲狼的心情就莫名其妙的好。

　　这是一种带崽一样的感觉。

　　~

　　把视线拉到萤火虫号的休息室，骑警小姐正在这里享受她的假期呢。

　　对于骑警小姐的年龄来说，她也很难抵抗得了游戏的诱惑，特别是来自东国的游戏。

　　在交通异常不发达的泰拉，想要把游戏里出口到维多利亚可是一件难事，更何况她当初一直在忙于公务，很少体验这些东西。

　　既然是休假，那我稍微玩一下游戏也没关系吧？

　　格拉尼如此说服了自己，她所谓的一下，也就是一天十多个小时而已。

　　在休假这个大前提下，她也有些放飞了自我。

　　接机不光有格斗游戏，横版过关类才是其中的霸者，骑警小姐最近就认识了几个不错的朋友，正在四人通关呢，手上的按键噼里啪啦的声音响彻整个休息室。

　　“格拉尼小姐。”

　　一声呼喊出现在了骑警小姐的身后，然而休息室里的声音太过嘈杂，BGM声，按键声还有队友们互相指责的声音让她根本就没有注意到身后的“微弱”声音。

　　“喂喂，把那个鸡腿留给我啊，我就快死了。”

　　兴头上的骑警小姐也没有任何想要回头的想法，原本的直觉早就在这样的环境里被消磨殆尽。

　　“格拉尼小姐！”

　　就算是临光，这时候也提高了自己的音量，这个卡西米尔骑士还没有被游戏毒害过，不明白其中的魅力，只是眼前的格拉尼让她觉得很陌生，她还是第一次看到这样的骑警小姐。

　　虽说这样才更符合她年轻人的本性，然后沉迷到完全忘记了身后可不行。

　　这一次的呼唤格拉尼听到了，然而她只把这个当做了紧张中的幻听。

　　想想也是嘛，临光小姐肯定在罗德岛啊，又怎么会到萤火虫号上来。

　　这几天她每天都睡得比较早，醒来后也大多泡在这个休息室里，很少出门见，看来是闷太久出现幻觉了。

　　‘要是临光小姐在的话肯定会训斥我吧。’

　　想到这一茬，骑警小姐突然福至心灵的向后看了一眼。

　　临光小姐的微笑，她大概是一辈子也忘不了了。

　　“噫！”

　　这一声哀嚎也是格外的美妙呢。

　　“临光小姐你怎么会在这里。”

　　格拉尼犹如上网课看视频结果被抓住现行最后被班主任打电话的高中生一样，后背冒汗那是基本操作，她现在两只手心都是汗。

　　“放心。”微笑的临光已经看透了格拉尼的心虚，“我已经从罗德岛离职了，也没有立场来训斥你了。”

　　“什么临光小姐会离职？”

　　“这是因为一个久远的约定吧。”没有正面回答，临光也没有忘记自己来找格拉尼的目的，“格拉尼你的移动终端还带着嘛，我打算联系一下火神小姐。”

　　“移动终端？”

　　完蛋了，被闲狼从阿瓦隆直接拉上船，格拉尼已经忘记了这个被她放在滴水村很久的玩意儿。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第202章 原来帮别人洗澡那么累

　　闲狼已经全然忘记了她让格拉尼将移动终端放在了滴水村这件事，现在还傻乎乎的等着罗德岛将那个单词的含义给她说呢。

　　不过那也是以后的事了，现在当务之急还是要处理一下小刻的个人卫生。

　　她对洗澡并没有什么抵触，就是对自己那身破破烂烂的衣服还很有些舍不得。

　　闲狼也不是不能理解这种心情啦。然而那身衣服实在是太破了，也太脏了，就像是翻了几百个垃圾桶一样，形容起来都特别恶心，更别说是穿了。

　　所以，闲狼顶着小刻泪汪汪的眼睛，将这几件衣服扔掉了，反正备用的常服还多的是，各种尺码的都有。

　　“哇，热水！”

　　这哪里是不抵触，果然就算是狗只要是女孩子就在泡热水澡面前毫无抵抗力嘛。

　　小刻一看到萤火虫号的大澡堂就迫不及待的想要冲进去，然后嘛，又被闲狼一把抓住了尾巴。

　　“唔？”

　　“快过来啦，先洗干净才能进去泡！”

　　闲狼还是第一次照顾人，为了避免自己手艺太差而让洗发水进到小刻的眼睛里，她还特意准备了那种专门为小孩子准备的中空圆盘。

　　这东西只要套在头上，就可以有效的仿制洗发水进到眼睛里，对付小刻这种心智和小孩子一样的少女也差不多。

　　“耳朵不许动啊，不然现在洗发水进到耳朵里。”

　　“嗯，我绝对不会动的。”

　　说是这样说，只是就像大多数地球人类无法控制耳朵的动作一样，很多泰拉人类也无法像动物那样控制耳朵。

　　在帮小刻洗头的时候，这个原本信誓旦旦的小家伙的耳朵依旧在不断的摇晃。

　　好像很享受手掌抚摸过她耳朵的感觉一样，其实闲狼也挺喜欢这种感觉的，耳朵马杀鸡嘛，谁不爱呢。

　　在两只大耳朵的干扰下，闲狼也只能小心再小心的冲水，避免水流冲进她耳朵里。

　　说起来当初普罗旺斯帮她洗头的时候，是怎么做的来着？闲狼记得她的耳朵动的也蛮厉害的。

　　‘改天再让普罗旺斯帮忙洗头好了，我只是抱着辩证的思维，绝对不是在享受！’

　　小刻虽然笨，但是这种时候还是非常配合，并不吵闹，要是像个二哈一样动来动去的闲狼还真受不了。

　　她的头发太脏了，洗了两三次才真正洗干净，地下都还有一摊略带黑色的积水。

　　等洗干净后，她原本的发色才真正暴露出来，不仅仅是金色那么简单，颜色还要更深一点，只可惜闲狼不太懂色号，不知道具体的颜色。

　　泰拉人真的强，这样的头发尽然还是那样柔顺，丝毫没有分叉，要是地球上的女孩子那不是羡慕的要死。

　　“唔，好舒服。”

　　嗓子里发出咕噜咕噜的声音，小刻软软的声音中带着享受，就是闲狼自己觉得手指头都有点僵硬了。

　　从剥削者变为劳动者，她的心态还是没缓过来，甚至还想要去“剥削”普罗旺斯一波，或者瓦列里娅好像也不错？只是要和那只老鹿争一下。

　　总觉得这只闲狼是不是越来越堕落了。

　　“好了，身体就小刻自己洗吧，我先去泡澡了。”

　　“诶，闲狼姐姐不帮我洗嘛？”

　　小刻的身材莫名其妙的好，按道理来说这种饥一顿饱一顿还营养不良不应该发育成这样才对啊，但是为啥呢？

　　看着她带着水珠的皮肤，闲狼陷入了纠结状态。

　　倒不是邪念，不知为何闲狼竟然完全无法把小刻当做女孩子，或许应该说是在把她当成女孩子之前，首先说妹妹这样一个定位。

　　“我想要闲狼姐姐帮我洗，好舒服的！”

　　在小刻的撒娇攻势下，闲狼还是认了。

　　“行吧行吧，就这一次啊，以后就要你自己洗了。”

　　“嗯！”

　　闲狼从来没有帮女孩子洗过澡，就算是自己，也是用肥皂涂抹全身了事。

　　小刻的肌肤很柔滑，洗干净后莫名其妙的还有些奶味，果然还是太年幼了嘛。

　　只是在这样的肌肤上，依旧有许多不和谐的东西，那些矿石结晶分布在小刻全身上下，没当洗过一些位置的时候，闲狼总是得非常小心。

　　这些结晶勾连着神经，稍微用力就会非常的疼。

　　这么多的矿石结晶无事无事都在凸显出小刻矿石病的严重程度。

　　“小刻你不害怕身上的这些石头嘛。”

　　“这些黑色小结晶嘛，一开始我还是非常的害怕，以为是不是我吃错了东西快死了。”

　　说到这些的时候，闲狼并没有感觉到小刻的恐惧，而且开心。

　　“可是我发现有了这些黑色小结晶之后我变得好厉害，打坏人变得特别轻松了！”

　　这孩子是真的一点都没有理解到自己的处境啊。

　　“难道这些黑色小结晶不是好东西嘛，闲狼姐姐？”

　　察觉到闲狼的沉默，小刻也有些畏惧。

　　“没有哦。”闲狼掀开了脸颊边的头发，也把自己的矿石结晶暴露给小刻看，“姐姐我也是因为这些东西变强大的哦，只是这些东西太多的话也不好受吧，小刻身上的这些就足够了，不要让它再变多了。”

　　想了想，闲狼还是决定继续欺骗这个单纯的孩子。

　　反正这个病也没法救，让她保持这样的心情才更容易稳定病情吧，只要让病情稳定了，也就和正常人没区别了。

　　“好了，大部分的地方都帮小刻洗干净了，只是还有一些必须要小刻自己来了！”

　　“好！”

　　松了一口气，还好小刻没有问为什么，不然闲狼就只能原地去世了。

　　说起来自从今天捡到小刻以后，闲狼觉得自己好像莫名其妙的成长了不少。

　　难道这就是所谓的有了孩子以后父母会成长？

　　长姐如母嘛，说闲狼是小刻的姐姐+母亲也毫无问题。

　　抓着小刻的手防止她在澡堂里摔倒，两人一同在水热中发出舒适的声音。

　　就连澡堂里的其他人也用一种看待美好事物的眼神看着她们两个，弄得闲狼挺莫名其妙的。

　　只是闲狼的脑海里现在还想着一些奇怪的东西。

　　小刻是一只狗，那么闲狼是不是可以自称为【狗妈】？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第203章 深夜厨房

　　入夜，原本就疲惫不堪小刻在泡完澡后很快就沉沉的睡了过去，想来之前的活力都是她那兴奋的心情才硬撑吧。

　　“好饿，我还要吃，好吃...”

　　就连做梦都是梦到的这些东西呀，闲狼有点好奇小刻的小脑袋瓜里到底是在想些什么了。

　　闲狼暂时还不能睡觉，或者说她今天一晚上都不准备睡了，她还有好些事情要做呢。

　　都是因为泡澡的时候的那一番话。

　　“小刻之后还有什么打算呢。”

　　泡在热水里，两人的姿势也一模一样，都是平躺着任凭尾巴随着水流流动，还闭上了双眼。

　　“打算，唔，什么叫做打算呀。”

　　小刻的声音透着一丝疲惫，这孩子可能也没怎么上过学吧。

　　“就是你之后想要去哪里，想要做什么。”

　　“想要做什么呀，我还是想去米诺斯，我要找到自己的名字。”

　　小刻的话语异常的坚决，她也正是抱着这样的目的，也正是有着这样的信念，她才能拖着这样的身体走了那么远的路吧。

　　“然后我还想天天吃饱，唔，闲狼姐姐你怎么有点不开心？”

　　“没有哦，我只是在想一些事情。”闲狼并不想限制其他人，每个人在这个世界上都有着自己的目标和信念，但是她还打算最后尽一把力，“如果说，我们能够帮你问到你的名字怎么读，你还会想去米诺斯嘛。”

　　“我...我还是想去看看。”

　　回想起小刻的回答，闲狼知道自己可能是无法阻止她了，但是她还是准备让小刻在接下来的旅程里走得舒服一点。

　　Duangduangduang

　　“谁呀！”

　　门后的声音有些不赖烦，任谁大晚上的被这么敲门也是一样的感觉吧，只是门后那个人的话。

　　闲狼感觉那些玩游戏玩到一半突然有事的情况可能更符合一点。

　　“是你啊。”

　　“对呀！”

　　果然这人根本就没睡，夜晚和白天对她来说也没什么区别，可能大晚上的安静下来灵感还要更充分一点。

　　玖斯特这么多年来一直都是这么过来的，夜晚才是她真正的活动时间，这个萨科塔人已经把自己的生物钟扭转为菲林人了。

　　“没看到我正在忙嘛，有什么事快点说。”

　　很不客气的让闲狼进屋，她的工作台上的确还有正画到一半的图纸，反正闲狼是看不懂的。

　　“是铳坏了还是没子弹了，反正你就这么点事吧。”

　　“别那么无情嘛，我今天可是有其他目的的。”闲狼在面对熟人的时候脸皮异常的厚，她一点也不在意玖斯的不耐烦，“你这还有左轮没，给我一把。”

　　“你要换武器了？”玖斯特观察了嬉皮笑脸的闲狼一会儿，“我觉得左轮并不适合你，你没有射击的天赋。”

　　“不是我啦，是另外一个人，也就是给她做个纪念，我觉得她也是不会用的。”

　　连忙摆手，自己没有射击天赋自己也知道，打手铳都要连发三枪还要靠敌人自己接子弹，左轮什么的还是算了吧，她是为了小刻要的。

　　“哦，做个纪念就要一把铳，你还真是够奢侈的。”

　　话是这么说，玖斯特还是从抽屉里拿出一把左轮地给她。

　　“好了好了，拿上东西快滚，别打搅我。”

　　“其实，还有其他事啦！”闲狼已经豁出脸去了，从兜里拿出那四分之一块馅饼，“能够帮我做一下一个嘛，我不会做甜食。”

　　“甜食啊，那你可算是问对人了。”

　　玖斯特嫌弃的拿起这黑乎乎的玩意儿，一点也没有放进嘴里的意思，这大概才是正常人的做法吧。

　　“唔，糖，果酱，还有脆皮，我大概理解了，是米诺斯的蜜饼吧。”

　　“这么厉害的，光看看就能看出来？”

　　“哈，你以为我是谁。”玖斯特骄傲的站在工作台上，“萨科塔人最自豪的就是铳和美食，就米诺斯人那点水平还不够格，况且这个一看就不正宗，肯定是其他种族的人做的。”

　　“真的不尝尝看？”

　　闲狼还在最后的挣扎，她总觉得光自己一个人吃是不是有点亏了。

　　“这玩意儿已经变质了啊。”玖斯特看闲狼和看智障一样，“你别告诉我你吃了这个？”

　　“这个，那个，的确是吃了一点啦。”

　　“一点？”

　　“一...一半。”闲狼很心虚，“难道说变质了会有毒？”

　　“什么变质的食物没毒啊！”闲狼在玖斯特眼里越来越智障了，这不是基础的生活常识嘛，“反正按着你们鲁珀的消化能力也无所谓就是了。”

　　闲狼其实想说她问的有没有毒是那种更剧烈一点的，只是看玖斯特的模样，她还是放弃了，被当做智障就被当做智障吧。

　　“那，玖斯特大人现在帮我烤制一点出来？”

　　“行啊，正好我也很久没吃过了，给你尝尝萨科塔人改良的米诺斯蜜饼。”

　　闲狼很想说不用了，我要原版就好，奈何现在她是求人的那一方，还是随玖斯特来吧，只是希望改良版本能比原版更好吃。

　　萤火虫好的食物仓库里乱七八糟的东西还挺多，乌萨斯本就盛产甜菜，糖在这里可不怎么稀罕，只是新鲜的水果和蜂蜜那些还很少。

　　玖斯特现在也一脸头疼，巧妇难为无米之炊呀。

　　“算了，我随便做做吧，用几个材料替换一下还是可以的，过来帮我打杂。”

　　“哦！”

　　所谓的打杂，其实也就是和面，玖斯特个子小力气也不大，这种力气活自然是闲狼来负责咯。

　　如果只有闲狼这一个新手，很容易就会陷入面多加水，水多加面的无限循环，不过有玖斯特嘛，比例什么的她早就准备好了，闲狼根本不需要带脑子。

　　“说起来啊，你要做多少蜜饼呀。”

　　看闲狼拿了一整袋面粉出来，玖斯特也觉得有点不对劲了，这已经不是夜宵的水平了吧。

　　“那个...多多益善？”

　　也是多亏了玖斯特能够在这里陪她胡闹。虽然这个萨科塔人喜欢在嘴上攻击闲狼，但是两个人的感情或许是真的挺不错？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第204章 流浪者的归宿

　　说是清晨都还早了许多，天还完全黑着，萤火虫号上大部分的人都还在睡梦中，也就只有值班人员还带着困意操作者陆地舰的行动和保持基本的警戒。

　　在船长室边的值班室里，一个小小的身影耳朵突然动了动，随即醒了过来。

　　看着身边陌生的环境她猛然拿起枕头旁的武器，随后又想起了什么，整个人放送下来。

　　‘该继续踏上路程了！’

　　这一路上她都是这么过来的，遇到过好人，也遇到过坏人，而且坏人总是比好人多的。

　　好人她会帮助，坏人她会赶走，这也是她单纯的处事方式，只不过说是赶走，在她的源石技艺下，大部分的坏人都不怎么经打。

　　每次一帮助好人后她都会获得一些回报，有关于米诺斯的情报，有武器，还有食物。

　　她舍不得吃的蜜饼，就是一个被她帮助过的人给她做的，据那个人说是米诺斯人爱吃的东西，只可惜那个人也不会读她的名字。

　　哦，对了，她这才想起来，她已经有名字了。小刻，这是关系亲密的人才能使用的名字。

　　这一次她既没有帮助好人，也没有赶走坏人。反而还得到了那么多东西，让小刻很过意不去。

　　那个帮助她的姐姐应该是比其他好人更加好的好人吧，小刻知道自己有点笨，这就是她知道的最好的赞美了。

　　只是这里终究不是她的归宿吧，她很想留在这里帮助闲狼姐姐，只是她也很想去米诺斯看看，长时间的执念不是那么容易消除的。

　　留下还是离开，这两个选择在她的脑子里战斗了好久，依然无法得出结论。

　　而且闲狼姐姐也没有叫她留下，这是不是不欢迎她呢？

　　小刻不知道，所以她还是决定要离开了，既然找到了自己的名字以后该做什么她还没想好，那就到时候在回来吧。

　　背上自己的宝贝，小刻悄悄的来到了她进入这个“船”的入口，她还是第一次知道有船这个东西。

　　“你要走了嘛，现在船还没有停下哦，这样下去很危险的。”

　　正要拉开舱门，那个令小刻很安心的声音叫住了她。

　　“闲狼...姐姐？”

　　莫名的，小刻有些心虚，可能是因为这不告而别吧。

　　“过来。”

　　拉着小刻的手，闲狼将这个小家伙带到了萤火虫号上的食堂，她的身上都还残留着面粉，红毛都染白了。

　　“来尝尝这个，刚刚出炉的，很好吃哦。”

　　玖斯特早就抱着她的那一份回到了工作室，吃完夜宵再工作一会儿也就到了她休息的时间了。

　　后续蜜饼的烤制和打包这种不太需要技巧的工作就留下闲狼一个人做就好了。

　　“这是！”激动的将蜜饼放进嘴里，小刻一口就咬掉了一大半，“好吃！”

　　“慢慢吃，这里还多着呢。”

　　小刻的吃相有点糟糕，不过闲狼看着还是挺开心的，这些蜜饼她也尝过，然而她只有一个想法，那就是太甜了，并不合闲狼的口味。

　　看起来小刻还挺喜欢的，那就足够了。

　　在闲狼的身边还有一个蓝色的大包裹，这是她准备的行李。

　　小刻一边吃，闲狼就在一旁说明。

　　“这里面有你最喜欢吃的蜜饼，还有一些蓝色的药，记住要每三天喝一瓶哦。”

　　“三天喝一瓶蓝色的药，我记住了！”小刻的口齿有些不清，“为什么我要喝药呢？”

　　“喝了药身上的黑色结晶就不会痛了哦！”

　　“嗯！”

　　闲狼现在真是操碎了心，提前感觉到了为人父母的感觉，就像是看着即将远行的儿女一样，再怎么叮嘱都觉得有些不够。

　　她还准备了一张地图，按照小刻之前的行动规律，闲狼还真是不放心，这张地图上还标出了一个巨大的红点，那就是米诺斯地区的位置。

　　“这个地方就是米诺斯，小刻你只要从这里到这里直线走就行了，记得住嘛？”

　　“唔，记不住。”

　　这样的回答也算在闲狼预计之中。

　　“那以后小刻遇到人就问问别人，记得千万不要靠近城市哦！”

　　从闲狼目前的位置想要达到米诺斯，其中会经过莱塔尼亚，那个地方对感染者来说极度不安全，特别是小刻这样的重度感染者。

　　越想闲狼就越不怎么放心，果然放小刻走不是一个好选择吧，就算是开着萤火虫号过去都不见得就绝对安全。

　　“要不，小刻你就别走了吧，我们会帮你打听你的名字怎么读的。”

　　放下地图，看着手上拿着半块蜜饼沉默了的小刻，闲狼感觉这就是她无声的拒绝。

　　“算了算了，等小刻你知道了自己的名字后就早点回来吧，国际穷是穷了点，不过包吃包住哦。”

　　小刻还是没有说话，场面瞬间有点尴尬起来。

　　闲狼并不知道，现在小刻的脑子正在飞速的转动，然而奈何CPU太菜了，脑子里想的东西一多，其他的事也就只能放下了。

　　这大概就是所谓的单片机吧。

　　离开这里去米诺斯，路上忍饥挨饿，还会遇到坏人，可能再也回不来了，到达米诺斯后可以知道自己的名字。

　　留在这里，每天有好吃的好喝的，有温暖的窝可以安心的睡觉，还有对自己很好的闲狼姐姐，可以保护闲狼姐姐不被坏人伤害，也许再也没办法知道自己的名字了。

　　两个思想在脑海里碰撞，小刻最后突然灵机一动。

　　‘对了，另外一个姐姐知道我名字的第一个读音，那她一定认识可以读出我名字的人！’

　　这下子，思路就顺畅了，原本因为思考停下的其他工作又再次展开，也就是她又开始吃了。

　　正当小刻吃掉手中的蜜饼准备再拿起一块的时候，她看到了面带担忧的闲狼，虽然不知道闲狼姐姐为什么会露出那样的表情，但是她知道该怎么安慰她，这是她家乡的人交给她的方法。

　　站起来将闲狼扑倒在地，小刻伸出舌头在闲狼的脸上舔舐，带着糖水的唾液弄得闲狼满脸都是。

　　“喂喂，小刻别舔啦，黏黏的好难受！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第205章 小兔子也需要休息一下

　　“你们回来了。”

　　实际上掌握了罗德岛部分权利的凯尔希正在罗德岛岛内等待博士和阿米娅的归来。

　　之所以要特意在这里等待，也是因为阿米娅的状态不太好。

　　“嗯。”

　　这个自从博士回归以后性格就逐渐向她本身年龄靠拢的罗德岛领袖，又再次回到了之前的那种状态。

　　说是沉默也好，成熟也罢，或许大多数人都会把这个归类为一种成长。

　　只是在凯尔希看来，阿米娅经历的实在太多了，这个人又非常的多愁善感。

　　作为一个领袖，这种性格队伍罗德岛这样的组织来说，也算是勉强合适了吧。

　　况且还有博士。

　　现在的她又变回了平常那种呆呆的，只会让所有人都觉得很可爱的模样。

　　没人能想得到这个博士在战场上居然又会是另外一个样子。

　　这一次也算是从切尔诺伯格救回博士后的第一次出战，她的表现也是让绝大多数人闭住了嘴。

　　冷静，冷漠亦或是无情，这个人在战场上是真的将所有人都看作了棋子，所谓人数也不过是冷冰冰的数字而已。

　　如果只是这样，罗德岛的士气大概早就崩溃了吧，这样一个冰冷的战争机器并不适合现在罗德岛的氛围。

　　然而博士在将所有人看作棋子的同时，她还知道每个棋子该去的位置，应该发挥的作用。以及，棋子的极限。

　　这个人绝对不会发布干员们能力以外的任务。

　　得益于罗德岛优秀的科技水平以及可以命令到人的通讯方式，博士的存在可以说是将罗德岛干员们的实力发挥到了极致，又会在合适的时候命令他们撤退。

　　这样付出极小代价得到最大战果的作战方式得到了干员们真正的尊敬。

　　战场才是这个她真正应该存在的位置，而不是办公室。

　　就像这个她自己说的，她只是在追求一命通关而已。

　　既然博士的存在杜绝了罗德岛干员们在战场上做出不理智的行为，阿米娅这样多愁善感的领袖，反而是成为了和干员们的粘合剂。

　　目前凯尔希还没听说过有干员会讨厌阿米娅，这只小兔子可以和所有人都打好关系。

　　如果不是龙门近卫局脱了后腿，这一次的行动本该是完美的。

　　虽然在切尔诺伯格损失了部分精锐干员，但是在骨干幸存的情况下，罗德岛本身并没有损失多少战力。

　　对于米莎的搜寻和保护原本都在快速的进行中，然而被龙门近卫局那么一搞。

　　罗德岛之前的努力全部木大，变成笑话一般，所谓的进展迅速，也不过是加速了目标的死亡罢了。

　　“不要太过自责了，每个人都有自己的选择，在她穿上那件衣服选择成为碎骨之后，一切就已经无法挽回了。”

　　ACE本就不太会安慰人，这样的安慰方式已经是他的极限了。

　　在弟弟碎骨阵亡的情况下米沙是否真的有其他的选择，ACE没有对阿米娅说。这个男人有一种预感，做出其他选择的米莎，可能会对阿米娅造成更大的打击。

　　抛开一切只为了自己的活命，那样的人会非常可怕。

　　“如果碎骨没有死，而是被我们活捉，一切就不会这样了。”

　　“那是战场，对碎骨手下留情，死亡的可能就是博士。”

　　“如果我再成熟一点，对源石技艺更熟练一点...”

　　阿米娅喜欢把一切都揽在自己身上，把所有的责任都当成自己的。

　　这或许是一种难能可贵的性格，却也给了她太多的压力。

　　这一次的失败又让这个年幼的少女成长了许多，虽然她自己经历过很多次这样的成长了。

　　“不是你的错。”

　　突然看到碎骨出现在自己面前让阿米娅吓了一跳，真要是谁看到已经死亡的人出现在面前也会和这个小兔子的反应一样吧。

　　然而随后小兔子就看到了这位“碎骨”那齐腰的长发，和属于罗德岛博士的外套。

　　“博士！”

　　博士发誓，她还是第一次听到阿米娅能叫的那么大声，这分贝一点都不像一只兔子。

　　这位一直以来都已成熟著称的年幼少女也是难为的尥了一次蹶子，跺跺脚就跑回了自己的房间。

　　摘下面具，博士无辜眼神让空气都快活了起来，ACE面对这样的小眼神也只能表示无奈，摊着手让她自己想想办法，他都很少看到阿米娅这样呢。

　　小手一撑，与世无争。博士就这样坐到了一边的沙发上开始思考对策，可是以她这除了战斗其他时间都不怎么灵光的小脑袋，又怎么能够想得出好办法呢？

　　最后还是要在一旁看了许久笑话却依然板着脸的凯尔希出来救场，这个罗德岛干员们最害怕的人先是看了看日历，又计算了一下时间。

　　“你带着她们几个出去散散心好了，汐斯塔就不错。”

　　“时间上来得及？”

　　ACE还是觉得现在并不是适合散心的时间，整合运动对龙门的第一波渗透失败，之后的情况只会越来越危急。

　　“时间还足够，现在不去以后就再也没有时间了。”

　　凯尔希觉得现在并不是介入龙门的最佳时机，等一等也好。

　　“你又在计划着什么，想要让我把阿米娅和博士带走。”

　　“我说我什么都没想你相信嘛？”

　　“当然相信。”

　　转身离开结束了和凯尔希的对话，ACE走到博士身边将博士提了起来，两个一边走一边商量着怎么和阿米娅道歉，随后又变成了去汐斯塔需要准备什么东西。

　　他们能够这么悠闲，凯尔希就不行了，比起博士表面上的忙碌，她才是实际上最忙碌的那个人。

　　‘最近切城分成的整合运动又有了其他的动作，是否需要派遣一只侦察小队过去看看？’

　　霜叶，陨星......

　　罗德岛的干员们在凯尔希脑海里一一走过，她很快就敲定了侦察小队的名单。

　　看着走廊的监视摄像头，阿米娅已经被博士和ACE联手从房间里哄了出来，应该是同意了前往汐斯塔的度假。

　　等到他们回来的时候，才是罗德岛真正踏上龙门这片舞台的时间。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第206章 “海”岸边

　　“最近新成员的加入是不是变得有点快了。”

　　大马金刀的瓦列里娅坐在沙发上，腿上还坐了个莉莉卡，看的边上的贝琳达正嫉妒的咬着自己的手帕。

　　这个乌萨斯人纳闷的挠着头自言自语，她大概还不能理解所谓的出行就会捡到新成员也是一种必然的规律吧。

　　谁叫现在的国际没有让人直接过来投奔的本钱呢，要是和罗德岛一样，世界各地的患者都向着那边靠才是真的爽，

　　‘为什么成为小女孩椅子的就不是我呢！’

　　闲狼已经在心里帮助这个贝琳达说出来了，那表情实在太过好懂，以至于几乎人人都能看得出来。

　　当然要是说出来就不太一样了，那可是会社会性死亡的。

　　“可恶啊，我也想成为小女孩的椅子啊！”

　　“噫！”

　　休息室里传来一片嫌弃的声音，这个贝琳达竟然真的把这句话说了出来，是闲狼太过小看她的觉悟了嘛，还是说她是一个真正的、不怕世人眼光的绅士。

　　“小刻你听着，以后离这个人远一点，不许吃她给你的任何食物，特别是红茶！”

　　“唔，红茶是什么，好吃吗？”

　　不愧是小刻啊，一瞬间就找到了话语里最关键的东西。

　　“喂！”贝琳达很不屑，看看小刻比莉莉卡高了十多公分的身高，还有那只比她小一点点的胸围，这个绅士怒视闲狼，“你是在小看我嘛！”

　　连说带比划，先是从上往下比划了个妖娆的曲线，随后又垂直而下。

　　“这种曲线有飞机场迷人嘛，就是那样平坦才是我的最求好吧！”

　　然后，这家伙就被飞行道具攻击了，闲狼觉得莉莉卡是用保温瓶而不是弩箭招呼这个绅士已经是非常的手下留情了。

　　接住砸中贝琳达脑袋然后弹回来的保温瓶，那个家伙就算是躺在地上也不忘记向莉莉卡的脚下移动，像个毛毛虫一样，真是绅士中的楷模。

　　说起来玖斯特不也是飞机场嘛，虽然还差一年才变成合法萝莉，怎么贝琳达就对她完全没兴趣的，难道这个阿斯兰人也是一个硬核玩家，只想要攻略难度最高的那个？

　　“对了！”看到保温杯，闲狼突然想起来了，“千万不准给小刻投食乌龙茶啊！”

　　这是一个相当严肃的问题，小刻这孩子有一个不算缺点的缺点吧，就是太贪吃了，还不会拒绝别人的投食。

　　只要是给她吃的她都来者不拒，而且目前为止还没听到过有东西被小刻评价为难吃。

　　萤火虫号后厨的那个厨师长经常会折腾一些奇奇怪怪的黑暗料理出来，反正不好看是一定的。

　　好不好吃就是纯粹的抽奖了，那个奇怪厨师好像是味觉异于常人还是怎么回事，她是说过每一道菜她都品尝过，每一套推出来的菜品都是她觉得“好吃”的。

　　这些黑暗料理有很多闲狼都受不了，但是只要进了小刻的嘴，最差的评价都是“不错”，而且还会吃的干干净净。

　　要是莉莉卡把乌龙茶投食给小刻，她应该也会毫不犹豫的喝下去吧，然而还是别赌她的酒品了。

　　她要是发酒疯，还真没几个人能制得住她。

　　“嗯！”

　　大概是怕闲狼不相信，莉莉卡还把保温杯藏在了衣服里面，表示绝对不会给小刻喝一点，这个老鹿大多数情况还还比较靠谱的。

　　小刻这个狗子比闲狼想象中还要粘人，目前萤火虫号上她就天天都黏在闲狼身边，其余时候就是跟着普罗旺斯了，大概在小刻眼里，这两个就是最值得信任的人吧。

　　说是这么说，这个小家伙的人缘还是很不错的，也算是交了些不错的朋友吧，大家都很喜欢用随身携带的零食来给她投食。

　　毕竟大多数人见到一个摇着尾巴的可爱佩洛靠上来也不会无动于衷吧，从这方面来说，小刻还是很快就和萤火虫号上的大家打成了一片。

　　比临光还快的融入了国际这个集体。

　　说起临光，在轻音部联系之后她就会蹲在刚刚改装成图书室的休息室里，然后一泡就是一天。

　　这个耀骑士也是意外的笨拙，或许说她还是不太习惯同别人在生活中打好关系。就算离开卡西米尔流浪了这么久，她的行为习惯依然算得上比较古板，气场也太过强烈。

　　这样的性格很难同别人彻底交心，虽然她并不会要求任何人同她一样，然而大多数情况下，只要身边站着这样一个人，就很难放得开了吧。

　　就像学生时代一向严肃古板班主任在放学后突然说要不一起去玩游戏什么的，就算可以接受，大家也总会觉得有些拘束。

　　好在因为小刻的关系，临光已经开始尝试脱掉她那身盔甲穿起了常服，气质也从严肃古板的班主任变成了温和安静的文学少女。

　　临光彻底融入这个集体也算是指日可待了？

　　闲狼也有提议过让临光尝尝书本纸张的味道，结果就被严厉的批评了。

　　说什么书本那么珍贵的东西怎么能够用来吃云云，还教育闲狼不许破坏公物。

　　其实她也知道知道纸张不是什么好吃的东西啦，只不过她总感觉是文学少女的话，一定能够品尝出纸张上面故事的味道。

　　比如闲狼写的《感染者宣言》，要是让文学少女来评价的话，说不定就是带着激烈的辣味？

　　只能说临光还不是真正的文学少女吧，不懂得品味书本的味道。

　　“我们即将抵达汐斯塔，所有人有序上甲板，接下来的景象可不是那么常见的。”

　　公告里传来大鲍勃的声音，这段时间他一直都待在操作室里，可以说所有人里就他是最盼望着到达汐斯塔的，现在都还能听出他的兴奋。

　　要是平时他可不会这样，还带着炫耀的语气。

　　闲狼自然是不用去挤甲板的，她肯定直接去操作室呀，既然大鲍勃那么推崇这里的景色，那么久一定有过人之处吧。

　　“走了走了，我们也去看看接下来我们会战斗的地方。”

　　所谓演奏，也是战斗的一种吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第207章立flag的标准操作

　　“这样的景色没见过吧。”

　　大鲍勃看来早就猜到了闲狼会过来，自然然而的就帮她介绍起了汐斯塔这片地区。

　　萤火虫号的操作室很大，在一行人挤进来后也没有变得拥挤。

　　看大家的表情就知道，这样的景色的确是很少见的。

　　那是一片一眼都看不到头的水域，光凭肉眼无法见到水域的对岸，但是对于闲狼来说，这片水域的颜色有点太淡了，并不是地球人海洋的颜色。

　　在泰拉，海洋似乎都带着些隐秘的意味在里面，这一片被当做观光圣地的水域，其实只是一片内陆大湖。

　　这样也就难怪它会呈现出那样的样色了，闲狼还是有些好奇，这片大湖到底是咸水还是淡水。

　　“在湖中的岛屿上盛产黑曜石，本地人常常会把这些黑曜石做成护身符。

　　而且倒上还有各种各样的店铺和令人眼花缭乱的音乐活动，再加上现在正是盛夏。

　　能来到这里一次绝对不虚此行。”

　　仿佛是为了证明自己的正确，大鲍勃少见的说了那么多话。

　　闲狼也是才发现这个中年大叔还有当导游的潜质。

　　“大鲍勃你是第几次来这里了。”

　　“第一次。”

　　所以说所谓的介绍也只是纸上谈兵嘛？

　　说到盛夏，似乎在场的人里有一个人的穿着不那么对劲。

　　“你到了这里也不脱下你那身盔甲呀？”

　　闲狼她们早就换上了夏装，为了这一次的旅行连泳装都给准备好了，就大鲍勃这个发起人还穿着一身的重型护具。

　　要是在海滩上还是这样一套，那回头率绝对爆炸。

　　“我现在的这套护具就是夏装。”

　　“所以说，和冬装有什么区别啊？”

　　从上到下扫视了几次，闲狼还真没有看出来有任何区别。

　　“里面没有棉花夹层，外壳也更薄一点，接缝处换成了更加透气的材料。”

　　大鲍勃说的头头是道，闲狼差点都信了，可是就算是再薄的装甲也不适合夏天穿吧。

　　“真的不把衣服拖下来？”闲狼还是打算劝劝大鲍勃，“在沙滩上不穿泳装怎么行，会中暑的吧。”

　　对于重度矿石病的大鲍勃来说，这个装甲并不只是用来防备敌人的攻击，也是用来保护别人的。

　　他身上的那些矿石结晶，只会引来他人的恐惧，两害相权取其轻，大鲍勃最终选择了为难自己。

　　“这个就是我的泳装。”

　　心里所想就没必要说出来扫兴了，就让别人当做自己很喜欢这件护具就好，他穿了这么多年也早就习惯了。

　　“真是拿你没办法......”

　　摊摊手，中年大叔的想法闲狼也算是明白，只是这种事并没有办法什么解决办法，再说与其去关心这个，还不如去关心其他人穿什么泳装呢。

　　虽然她心里大概能猜到个大概，不过说出来就没意思了嘛，还是要保持一点点的神秘与期待的。

　　陆地舰之所以被称为舰，还有一个原因就是这玩意儿是能够下水的。

　　在陆地舰船底部两边有两个进水口，通过管道内部的螺旋桨加速后从尾部喷出从而前进。

　　毕竟陆地舰的体积在那，这个前进的速度嘛，不说也罢。

　　“我和莉莉卡先去甲板上了，吹吹风。”

　　为了保护操作室内部的仪器，这个地方是没有任何活动窗的，好不容易来到了汐斯塔，不如外面吹吹风怎么行。

　　再次脱得只剩下个背心的瓦列里娅提着莉莉卡就跑了出去，凭借她的体能，在甲板上抢一个位置也不算难。

　　紧跟在她们身后的，也就是贝琳达了，除了在轻音部练歌的时候，这个“掠食者”几乎都会跟在她捕猎的对象旁边。

　　现在闲狼有点后悔没有从贝琳达那里多榨取一些油水了，就算离汐斯塔城区还有很长一截水陆，她也已经感受到了这片区域的繁华。

　　有些担心准备的那一点点资金够不够用了。

　　在萤火虫号旁边也有很多的陆地舰在一同前进，其中多是一些邮轮，还不乏有一些豪华的游艇。

　　不过萤火虫号还真不是最小的那一号，她的前身好歹也是切尔诺伯格的运输舰，水面上比她小的陆地舰比比皆是。

　　毕竟黑曜石音乐会的风格，本来就更加适合年轻人，而大多数的年轻人嘛，钱包也大多羞涩。

　　就算能够组团租一艘陆地舰，也绝对是那种最小的客运船，一切为了性价比嘛，住在陆地舰上还能少很多住宿费咧。

　　这一次国际的集体旅行应该也只能这样了，反正组织上只提供进入会场的门票，虽说门票好像也是免费的，总之闲狼不准备把更多的钱花在这上面。

　　想要住酒店？自己赚钱去。想要吃顿好的？还是自己赚钱去，大家都成为打工战士吧！

　　反正闲狼已经放弃了，她就准备老老实实当一条咸鱼，不就是穷游嘛，每天在沙滩上泡着也不错，拿上一把伞一张垫子就能躺一天，还不是美滋滋。

　　打工是不可能打工的，这辈子都不可能。

　　更何况她还有一套终极办法，那就蹭吃蹭喝，毕竟罗德岛众人也可能出现在这里嘛，到时候她腆着脸上去蹭就完事了，罗德岛还欠了她不少人情咧，她还带了一些博士需要的东西准备出手。

　　吃软饭也是一种生活嘛。

　　“普罗旺斯，普罗旺斯？”

　　一直在幻想着自己的度假生活，闲狼都没发现普罗旺斯的状态有点不对，进入汐斯塔后她反而不太像是来休假了。

　　联想到普罗旺斯的职业和记忆里的情况，她有了一些不太妙的预感。

　　“难道说汐斯塔的火山会爆发？”

　　“没。”普罗旺斯刚刚一直都在看着岛上的那座火山，“汐斯塔的火山这几年都还算比较稳定，应该是不会在这时候的。”

　　“如果真的会爆发，也不会举办这么大的音乐会了吧。”

　　临光的这句插嘴实在是有些微妙，这两个人是不是无意间竖起一个大大的FLAG。

　　“我倒是觉得很可能会爆发。”

　　“为什么？”

　　“直觉！”

　　遇到这种不太好解释的事就一律用直觉对付过去吧，闲狼都懒得糊弄了。

　　“大家都小心一些，要是真的火山爆发就要靠普罗旺斯的了。”

　　闲狼可不打算打白工，收取一些报酬不过分吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第208章 汐斯塔

　　真正来到汐斯塔后，才发现这作城市并不算大，大概也就只有切尔诺伯格的一两个城区的大小吧。

　　在大湖中的岛上，并不是所有的土地都适宜建造城市，只有在岛屿中一块平坦的土地上有着人类的建筑物。

　　汐斯塔市并非移动城市，城市的地基扎根与大地内，这是一座闲狼印象中的海滨小城，虽然这并不是真正的海。

　　已经很久没有见到过这样“正常”的城市了，她竟然隐隐生出了一些亲近感。

　　然而还没踏上汐斯塔的土地，闲狼就被这惨烈的现实给锤了一巴掌。

　　这种规模的小城自然也不会有太多的港口，或者说今年的黑曜石音乐节前来观光的人数超过了汐斯塔当局的预计。

　　闲狼她们来的很早，这里的港口也早就人满为患，想要停船？不好意思排队吧。

　　就像去所有旅游城市必须经历的一环，她们被堵死在了海面上。

　　天知道她们等了多久，直到天色将晚，太阳开始落下，才好歹是在一块简易的停车场停下了。

　　这里应该是汐斯塔当局临时搭建的停车场，几乎什么基础设施都没有，仅仅只是一块粗略平整过的土地而已，而且还离城市中心特别远。

　　然而不管怎么说，她们总归是来到了汐斯塔，这座湖边的旅游城市。

　　“原来听说在城市里停车特别困难，没想到停船也是差不多的呀。”

　　“这里的人的确有些太多了，我也没想到黑曜石音乐节会如此受欢迎。”

　　大鲍勃早就迫不及待了，用他的话来说就是晚上才是音乐节真正开始的时候。

　　目前每个人的行动力都特别高，除了闲狼，她有些不太习惯这种吵闹的气氛。

　　所谓阴角，就是在这种时候融入不进去呀。

　　“那么接下来，大家就各自去玩自己的就好了，不过有两个要点大家记住。

　　1.尽量几个人一起行动，这样出了什么情况还能有人回来通风报信。

　　2.不许夜不归宿。

　　除此之外就没有任何限制了。祝愿大家玩得开心。”

　　作为一个有活力的社会组织，国际还是有那么一些基本的纪律的。

　　上百人的方队在这座临时停车场上集会还是有些惹眼，也是幸好这一次没有让大家穿着制服出来，那样做的话怎么看都像是来砸场子的。

　　普通春游时候的老师，闲狼还是需要交代一些基本的规则，随后的话，就是为期半个月的自由行动了。

　　“哇哦！”

　　话音刚落，一个蓝色的人影就第一个冲了出去，其他人也七七八八的散开，相信在之后的时间里，能够在城市的各处看到他们。

　　如果是游戏的话，找到所有国际所属人员也许也是一种收集奖励？说不定每个人在遇到闲狼之后都会来一句“呀哈哈”呢。

　　“那我们也去玩了，有事来市民广场找我们。”

　　“市民广场在哪啊喂，你怎么那么熟练的。”

　　这才刚刚踏上汐斯塔十几分钟吧，瓦列里娅怎么就连地名都知道了，闲狼才不信她以前来过。

　　“那边不就有工作人员在发传单嘛，自己过去要一份不就行了。”

　　说完这人就带着一大一小两个拖油瓶跑开了，也不知道市民广场有什么东西在吸引她们。

　　“无限制的汐斯塔自产啤酒和摇滚排队？”

　　从工作人员那你拿到一张传单，闲狼一眼就找到了吸引这两个酒鬼的玩意儿。

　　只是想想贝琳达，她不会被灌的明天只穿着内衣出现在汐斯塔市中心吧？

　　‘应该不会！’

　　想是这么想，闲狼觉得明天还是去市中心看一眼吧，带着衣服。

　　就着日落的光芒，汐斯塔市边的大火山分外巍峨，就连汐斯塔市的规模也不如那个火山庞大。

　　要是这座火山真的喷发的话，也许这座城市也会成为下一个庞贝吧。

　　说起庞贝，好像这座火山里还住着一只巨型的源石虫来着，可惜那玩意儿如果不是从小养到大的话根本没办法驯养。

　　“听到没有，蛋白质！”

　　这一次特意把蛋白质带出来就是为了给它长长见识。

　　“总有一天，你要长到那么大才行！”

　　特意拿出一张纸，上面画了一个小圆，那代表蛋白质，有画了一个大圈代表庞贝。

　　她就指着一个大圈开始教育起蛋白质来。

　　“吱吱！”

　　这家伙最近也是越来越大了，大概是营养跟得上的关系，然而依旧会被夜烟那只小黑猫欺负。

　　蛋白质长得是快，小黑猫的成长也不慢嘛。当然总有一天蛋白质会变大到不受人欺负的......也许。

　　“听懂了没有！”

　　“吱吱。”

　　看它那没对上电波的模样，应该是没听懂。

　　“要是你长不到那么大，我就用你来补充蛋白质，碳烤源石虫腿我还没吃过呢！”

　　“吱吱！”

　　气势上来了，看来在危及生命的时候，就算是智障也是能够听得懂话的嘛。

　　“蛋白质这家伙不会光长个子不长脑子吧。”

　　其实从生物学角度来说，已经成为成虫的蛋白质不长脑子才是正常的吧。

　　“噗呲。”

　　原本还在注视汐斯塔火山的普罗旺斯回过神来就看到了这样一幕，闲狼一本正经训练源石虫的模样还挺有趣的。

　　“好啦，蛋白质现在已经算是很聪明了，你就别为难它了。”

　　葡萄先生也点点头，它深知作为一个宠物有时候太聪明了也并不是什么好事。

　　要不是爪子的结构不支持，它都想提笔写字了抱怨了。

　　它只是一只狼啊，只是一只无辜的宠物而已，能不能别有什么危险都让它先上，就算是狼也会害怕的。

　　“我是觉得它还有培养价值！”

　　闲狼的说法像极了某些人，就想要榨取蛋白质的剩余价值。

　　“要是它能长成那么大的话，我不就有坐骑可以骑了，而且蛋白质那么喜欢喷酸液，以后一口就是一个高台位。”

　　虽然不懂高台位是什么东西，普罗旺斯也没太在意闲狼经常会说出的奇怪话语。

　　“源石虫，应该不会长到那么大吧？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第209章 各自的假期

　　这个普罗旺斯，最近怎么经常立flag，要是哪天说什么打完这仗就会老家结婚那还了得。

　　说起结婚，闲狼这个DT莫名的有些酸楚，本能的不想思考这些东西，也不想听到身边的女孩子这么说。

　　甩开这些莫名其妙的杂念，闲狼打趣着说到。

　　“说不定这个世界上真的有那么大的源石虫呢，大千世界无奇不有嘛。”

　　“唔...那给我说说看到底在哪里呀。”

　　“有可能就在这个火山里？”

　　汐斯塔那么大的火山会不会孕育出独特的生态系统，普罗旺斯觉得说不定还真有可能，在这片被源石侵蚀的大地上，生物总是格外的顽强。

　　哪怕是再怎么荒芜的地区，也总会有一些别样的生机。

　　“要不要打个赌，就赌这座火山里会不会有巨型源石虫。”

　　闲狼这个小机灵鬼忽然灵机一动，还不容易记得这么点剧情总是要好好利用的嘛，虽然汐斯塔没什么值得带回家的东西，总不能带一车的黑曜石工艺品回去卖吧。

　　如果能利用这点先知先觉来和普罗旺斯打个赌也不亏，就是这种利用剧情的方式是不是有点没出息。

　　“好，那闲狼想赌些什么呢？”

　　“这个嘛。”一时口快，她其实还没有好好思考呢，“我还没想好，就当做是一个承诺吧，具体的赌约以后再说！”

　　“嗯。”

　　“对了。”在萤火虫边上站了这么长时间，闲狼感觉是不是有点太安静了一点，“怎么只有我们两个人了，其他人去哪里了？”

　　“只有我们两个人不好嘛.....”看着闲狼匆忙道歉，普罗旺斯感觉心情好了不少，“开玩笑的啦，其他人都去做自己的事了。”

　　“临光和格拉尼就在那里。”

　　最终格拉尼还是找上了临光，这一次滴水村的战斗让她见到了卡西米尔的骑兵，而临光能够让她知道什么叫做卡西米尔的骑士。

　　现在这两个人正在那里玩什么夕阳下的奔跑呢，光着脚才沙滩上奔跑真的有用？

　　闲狼没有看到临光着甲，她的那身盔甲好像并不太利于骑士的奔跑，反而是强化了防御力。

　　没有着甲的临光才更能够发挥出属于她“骑士”的能力，明明只有一个人，比那天的十几个乌合之众给人的压迫力更大。

　　光芒缠绕在这位耀骑士的身上，只有将源石技艺发挥到冲锋之中，才能算是一个合格的骑士，而临光，正式其中的佼佼者。

　　手中的大盾还没有接触到格拉尼，这位骑警小姐就已经被临光的源石技艺给掀翻在地，面对奔跑的骑士，倒地是什么下场也就不必多说了。

　　“她们两个真的是来度假的嘛。”

　　普罗旺斯也没办法回答闲狼的疑问，对于一些人来说，做自己喜欢的事也就可以当做度假了吧，她自己也是一样。

　　有两个库兰塔人在沙滩上追寻着自己逝去的青春，那还有一个呢？

　　“流星和可萝尔出去玩了哦。”

　　“诶，可萝尔也来了嘛，我怎么不知道。”

　　普罗旺斯想说闲狼这段时间不都一心扑在小刻身上了嘛，之前的报名活动也只是耍了耍嘴皮子，能知道才奇怪了，大鲍勃知道就行了。

　　“她一直住在流星的房间里，很少出来活动。”

　　“哦豁。”嘴里发出轻佻的声音，“这两个人有问题。”

　　“都是女孩子能有什么问题呀，闲狼你的心里太脏了，需要好好打扫一下。”

　　其实闲狼觉得就是因为是两个女孩子所以才更有问题吧，不过也许可能真的是她的心太邪了？

　　不管怎么样，这时候别顶嘴就行了，给普罗旺斯顶嘴会被说教的。

　　剩下的猫猫组就不需要说明了，闲狼大概能够猜得到夜烟她们去哪里了，这三只猫猫一旦来到了这种水边肯定是去品尝当地的鱼去了，只是她们三个真的有钱嘛？

　　不太担心夜烟真做出什么违法犯罪的事来，这只猫虽然有盗窃癖吧，也不太会偷什么重要的东西，也不会偷值钱的东西。到时候大不了抓着她去给别人登门道歉吧。

　　依照这三人组的赚钱方式，说不定在某处可以看到伊莎贝尔的小摊，闲狼记得她还特地带来一个小推车来着，上面就是她吃饭的家伙——缝纫机。

　　“闲狼姐姐！”

　　小刻这个贪吃鬼真的就是在食堂里吃了晚饭才下船，她就想不到汐斯塔市里还有更多好吃的东西嘛。

　　“晚餐很好吃的，你们怎么都没去吃呀！”

　　“哼哼。”冷笑两声，闲狼作为一个长者要好好给小刻传授一点点人生经验，“食堂里的东西以后还能吃得到，可是这座城市的食物离开后就再也吃不到咯，当然要留着肚子吃好吃的！”

　　“没关系！”对于吃，小刻还是很有些话语权的，“我还能吃得下！”

　　“好了，既然人到齐了，也可以开始我们的汐斯塔之旅了。”

　　蛋白质已经太大了，放到头上太重也影响美观，放在地上的话有怕它走丢或者是被别人踩到，要是变成一地的黄色液体怎么办。

　　再养一只还是太麻烦了，就放在葡萄先生身上好了。

　　现在葡萄先生真的觉得是不是应该去练习一下怎么用狼爪子写字了，一定要把一个虐待动物的白纸贴在某人的背后。

　　接着闲狼拿出一根防止儿童走失的牵引绳扣在小刻手上，免得这个狗子撒手没。

　　汐斯塔之旅也算是正式开始了。

　　只是这一船的人，好像都忘记了某个人？

　　在萤火虫号的某个船舱里，梅梅按时的走进厨房拿走几块面包，随后又回到了自己的房间。

　　最近她迷上了某个掌中游戏机，这是她从东国的鬼族剑士那里用一本秘籍换到的，附赠的还有十多张游戏卡带。

　　所谓的度假，对她来说就在船舱里玩一整天的游戏，闲狼送给她的那件【要是工作就输了】的T恤她已经懒得换了，还有什么能比在自己的房间里穿着这件衣服玩游戏更舒服的嘛。

　　萨卡兹百夫长梅迪亚露纳，在废人化的道路上一去不复返。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第210章 小刻的朴素价值观

　　拿上从工作人员那里得到的手册，闲狼从头到尾看得到也只有【音乐】两个字，可惜黑曜石音乐节要明天才正式开始，目前很多的节目都还没有展开。

　　最多也只有一些预热活动罢了，比如市民广场的不限量啤酒，国际里这群乌萨斯酒鬼来的还挺及时。

　　为了防止这群酒鬼喝多了耽误工作，伏特加都只有限量供应，在阿瓦隆里被限制了这么久，终于可以敞开肚子喝了，度假嘛，只要不喝的酒精中毒，就随他们去了。

　　换而言之，闲狼比较感兴趣的东西都还没开始，她暂时没什么想去的地方。

　　“普罗旺斯有什么想去的嘛。”照顾女伴可是绅士的义务，只要是她想去的地方，就算是刀山火海也得一起去，“我们一起去吧，正好我这边也没什么太感兴趣的东西。”

　　“我对这个火山还很感兴趣，闲狼你也要陪我去吗？”

　　“当然！”

　　刚刚才说刀山火海，现在还真就应上了，闲狼也没觉得火山有什么不好，她其实也挺有兴趣的，特别是那只庞贝。

　　“算啦，天都黑了，火山那里有没有路灯，还是明天再去吧。”

　　汐斯塔市好像在刻意保护火山的环境，火山并没有被开发成景点，不仅没有路灯，连上山的道路也没有。

　　据说就连原本当做拳头产品的黑曜石护身符现在都不大规模开采了。

　　当然在闲狼听到的版本里，这些黑曜石护身符依旧在汐斯塔各个店铺里流动。

　　那些黑曜石的来源可不怎么光明，也许是汐斯塔当局里还有人在秘密开采吧。

　　两个“大人”都没有想去的地方，指挥权就交给了小刻这个小家伙。

　　“我想进城，我还是第一次见到这么大的城市呢，原来从来都没有进去过，每次都被守门的坏蛋赶走。”

　　小刻回忆起来都还有些生气。

　　“还说什么感染者就老老实实在野外，以后遇到城市都不要再靠近了，我只是想去城里吃好吃的！”

　　这个小笨蛋，闲狼揉揉她的金毛，最近也是越来越沉迷于这个手感了，佩洛和鲁珀的毛发在手感上还是有很大区别的，鲁珀的毛比较硬，佩洛的则更加柔软。

　　“那个守卫应该只是凶恶了点，不过可能是一个好人哦。”

　　“诶，为什么啦，不是要请我吃好吃的的人才是好人嘛？”

　　“哈哈，大人的世界比你想的还要更加复杂啊，对你凶狠的说不定才是对你好，面带笑容动不动要给你好处的很可能才是坏人。”

　　从玻利维亚出发到登上萤火虫号，小刻大多数时候都是独自一人在荒野中流浪。

　　虽然有点笨，不过笨也有笨的好处，那就她的野性直觉，或许不教她对错，让她把一切都交给直觉会更好一些把。

　　“唔，好复杂，那以后闲狼姐姐让我打谁我就打谁。”

　　小刻放弃了思考，这么复杂的问题还是交给外置CPU来解决吧。

　　“只要闲狼姐姐让我打的就绝对是坏人！”

　　“这种事还是要你自己分辨哦，以前小刻不就做的很不错嘛，实在分辨不出来的时候就依靠你的直觉吧。”

　　外置CPU果断驳回了小刻的请求。

　　这种把所有的信赖都交给一个人的做法，让闲狼想起了一个人，那就是整合运动里的反社会疯子，梅菲斯特。

　　他就是太过相信塔露拉了，哪怕已经察觉到了她的变化，也依旧无所作为，最终变成了现在这种无药可救的模样。

　　闲狼可不想小刻变成他那个样子。

　　“如果有一天，小刻的直觉告诉你闲狼姐姐变成了一个坏人，小刻千万要把姐姐给打醒哦。”

　　呆呆的瞪着两只眼睛，她完全听不懂闲狼姐姐在说什么了。

　　不过作为一个不论别人说什么都会听的好佩洛，小刻还是果断的回答了“嗯”。

　　“好啦，闲狼也是的，出来度假就不要说这些事了嘛，小刻都听不懂你在说什么。”

　　有些责怪的推了推闲狼，把她的手从小刻身上拿开。

　　“既然想要去城里，那边的公交车就可以直接过去哦。”

　　作为黑曜石节福利的一环，旅客可以免费搭乘公交车从陆地舰的停泊点进城。

　　闲狼都觉得汐斯塔是不是对游客太好了一点，能够想出这么多的福利来吸引游客，汐斯塔的市长也不是一般人啊。

　　难怪这座城市会从泰拉上无数的独立城邦中脱颖而出，飞速发展成了现在的模样。

　　而且这座城市对感染者的包容性之高简直让闲狼咋舌，目前为止她真正的在这座城市里感觉到了平等。

　　所有人都不会因为她是感染者而多看她一眼，她甚至常常会忘记掉自己是感染者。

　　只可惜这种平等，建立在汐斯塔居民的无知上，他们基本都不太了解源石和矿石病。

　　虽然很让人惊奇，不过闲狼想要的并不是这样的“平等”。

　　坐上直通室内的公交车，海滨公路让广阔的水域一览无余，在这做城市里，大家都把这片水域称作“海”。

　　然而早就有人横渡过了这片看起宽广无垠的水域，到达了对面，这里并不是真正的大海。

　　只是入乡随俗嘛，以后闲狼还是按照本地人的习惯将这里称作海吧。

　　作为一座少见的“海滨”城市，汐斯塔人也有一些独特的自豪感，“海”这个称呼也是其中之一，要是擅自说这个是大湖的话，本地人会感觉到被冒犯。

　　几次阻止小刻把头伸出窗外后，她终于放弃了原本的打算，开始在窗子边缘张开大嘴，任凭舌头被风吹的来回摇晃，发出啊叭叭叭的奇怪声音。

　　另外一座岛屿上，闲狼看到了一个正在架设的移动平台，那正是移动城市的雏形。

　　看来这座不动的城市，也会向着移动城市发展，就是汐斯塔群岛适宜居住的平坦土地并不多，这座移动城市以后能够移动的范围也不大吧

　　除非这座移动城市可以漂浮在水面上。

　　想来汐斯塔的当权者已经预计到了火山的爆发吧，这个城市的市长很有远见，今后或许是一个可以合作的对象？

　　啊啊啊~又到了惯例的求推荐票环节~

　　感谢@RTDblue@猜不透同学@络绎不绝@络绎不绝的打赏~

　　还有@Misto@太累不想@晨昏定省@⁢⁢鹿目圆@挨揍的奈亚子@呆布丁@RTDblue的刀片~

　　积累了半个月一口气感谢还是蛮爽的~别打我=A=

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第211章汐斯塔的街头美食

　　音乐节明天才会正式开始，目前汐斯塔内各个设施的施工已经进入了最关键的时刻，舞台的搭建，灯光和音响设施的调试也还在进行。

　　虽说还没有开始音乐节的各项活动，城市中的气氛都预热的差不多了，倒是比闲狼估计的还要热闹很多，随处可见穿着奇装异服的人。

　　她还从来没有体验过如此浓烈的异国风气，城市中的一切都让她感觉到新奇。

　　闲狼和小刻一大一小两个土包子不论看到什么让人惊讶的玩意儿都会发出“哦”的声音，普罗旺斯这么多年走南闯北什么东西没见过，也只是带着微笑看着两个人罢了。

　　活像带着两个孩子的妈妈。

　　在汐斯塔，货币可以使用龙门币或者汐斯塔的本地货币，闲狼没想到龙门这个城市竟然有如此影响力，就连汐斯塔这么遥远的独立城邦都能够使用龙门币。

　　按道理来说龙门或者炎国也不像具备地球上的阿美利加那样强大的军力和全球投送能力，龙门到底是怎么做到让货币可以在这种地方使用的。

　　不过闲狼嘛，一贯奉行的就是想不通就别想了，存在即是合理，用就完事了。

　　这里说句题外话，目前闲狼手上的龙门币还是普罗旺斯之前的存款，她还真的就是在吃软饭，当然是用的借款的名义，以后会还的。

　　嗯，“以后”。

　　“小刻有什么想吃的嘛。”

　　汐斯塔的街头布满了各种各样的路边摊，别说小刻，特意留着肚子没有吃完饭的闲狼现在都已经满嘴的口水了，胃和大脑也在疯狂的催促她进食，竟然是一步也走不动了，就这么钉在了摊前。

　　“我全都想吃！”

　　小孩子才做选择题，小刻选择我全都要，然而很可惜闲狼她们并没有那么多预算。

　　难道说为了满足小刻的食欲，闲狼也必须要去打工嘛？还是说用轻小说主角的惯例，去找几个混混揍一顿拿点零花钱。只是汐斯塔目前看来治安那么良好，也没有混混给闲狼揍啊。

　　或许，真的只有去打工了，总不可能去偷电瓶吧，那样也太丢份儿了。

　　作为一个旅游城市，汐斯塔也有这里的特色美食，闲狼和小刻在纠结了一下自己的钱包之后，还是选择了买一只烤鸡。

　　将一整只鸡插在铁架子上，上面撒满各式各样的香料，包括辣椒在内，闲狼发现汐斯塔人好像也会吃辣的样子，想必这里的东西肯定很和她口味。

　　随后将鸡穿在特制的烤架上，大概一根烤架上会穿上五只左右，随后就是放在路边的烤炉上烤啦。

　　伴随科技的进步，原本需要人手不断旋转的烤鸡都升级为了自动化，店主只需要控制火候就可以了，到目前为止，这种烤鸡都算不上特色，只是随处可见的玩意儿而已。

　　所谓的特色，大概就是这汐斯塔所使用的木炭了，这种烤鸡与其说是烤，其实更加像是烟熏，鸡肉本身腌制只有单纯的咸味，然而配上烟熏的香味就发生了质变。

　　汐斯塔的鸡也和其他地方不一样，相比于炎国人更中意鸡腿和鸡翅，汐斯塔人则更喜欢鸡胸肉，这里的鸡胸脯都特别大，而且烤制过后也不会很柴。

　　按照本地人的习惯，闲狼点了三份米饭，这玩意儿在这里是要配米饭的，她也的确很想念大米饭的味道，就算是什么配菜都没有直接吃都有一种感动。

　　当然就算是汐斯塔的鸡，闲狼还是更喜欢吃鸡腿，然而一只鸡只有两只鸡腿，普罗旺斯一只，小刻一只，闲狼就只能吃鸡屁股了，所谓的地，差异在这里体现无疑。

　　一只鸡并不大，两三口就进了三人的肚子，其中大部分还是进了小刻的肚子，途中闲狼和普罗旺斯就停手了，不忍心和小孩子抢食。

　　“闲狼姐姐对不起。”

　　等到一只鸡下肚，小刻才发现大部分都被自己给吃掉了，就算嘴上很低落的模样，尾巴依然在不停的摇晃，这或许就是佩洛和鲁珀最大的区别？

　　“没事啦，等我赚了大钱，请你吃个够！”

　　“真哒？”

　　普罗旺斯微笑着没有拆台，只是默默的又给了闲狼一点零花钱。

　　一只鸡肯定是不够的，随后三人又看到了一个不错的店铺，看外面排队的人群就知道一定好吃，现在可不流行什么网红什么的，大多都是靠的本地口碑。

　　奶油蒜蓉大虾，这就是她们看中的店铺。

　　先用水将汐斯塔特产大虾过一道水，随后将奶油淋入锅中，再放入大虾小火放置一段时间。

　　这里的奶油和蛋糕上的可不一样，是粘稠的液体而非固体，颜色也偏黄。

　　另一位厨师在这时候就要开始准备最关键的配料了。

　　先是将洋葱切碎放入热油翻炒，随后加入蒜泥，待蒜泥变得焦黄炒香后取出，放入大虾的锅中，最后大火翻炒，看到虾壳有部分变白变脆以后就可以出锅了。

　　老样子，依旧是淋在米饭上，这一次一人一份，一份有5只大虾，分量还是很足够的。

　　这个虾是真的大，光粗就有闲狼三个指头粗，而且全都是刚刚捕捞上岸的新鲜大虾，摸起来就非常的饱满，且香味醇厚。

　　就着蒜蓉将虾放入嘴里，那种用奶油炸大虾的特殊滋味，闲狼只能说出两个字，好吃！

　　当然价格也不便宜就是了，这一波下来，手里的龙门已经所剩无几了，就算再看到其他的美食也就只能看着。

　　这还是相对实惠的街头美食，要是餐厅那就更贵了，真的得赚钱才行，不能把汐斯塔吃个遍那不就是白来啦。

　　“小刻，走啦！”

　　拉住依旧恋恋不舍的小刻离开这条街道，要是再待下去......

　　“唔，我还想吃嘛......”

　　看看这只很笨的狗子吧，说不定接下来的日子闲狼就要在这里刷盘子度过了。

　　‘那个汐斯塔的大小姐怎么还不出现啊！’

　　现在脑子里一想到那个大小姐想到的绝对不是其他，那就是一个超大号的移动钱包，等找到那个大小姐还会怕没钱吃饭？

　　反正闲狼这伙人的要求也不高嘛，路边摊随便吃实际上也花不了她多少钱。

　　大晚上的码这章简直想死...虽然并写不出美食番的感觉，但光是脑子里想的我就想死了.....

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第212章这么贵的弩一定只有大小姐的保镖才能用吧

　　带着小刻穿越美食街真的是一个艰巨的任务，明明在萤火虫上吃了晚饭，刚刚有连续吃了两份食物，她的胃依然和一个无底洞一样。

　　有时候闲狼都在想，究竟在什么情况下小刻才能说出“吃饱了”这三个字。

　　“我也不知道。”

　　问出这话后，小刻也思考了很久，在她的记忆中她好像也从来没有吃饱过，也没有感觉到过吃不下了的感觉。

　　闲狼原来没有养过狗，但是也听说过某些狗子的习性，那就是喂食的时候必须定量，不然你喂多少它就吃多少，到最后的结局只会把自己的胃给撑坏。

　　说不定小刻也有一样的习性吧，要不以后也限制一下她的进食？

　　正在街上蹦蹦跳跳的小刻并没有察觉自已以后的命运，要不是闲狼手上还绑了个防走失绳，这狗子早就不知道跑到哪里去了，现在街上人那么多。

　　“闲狼姐姐，过来看看这个！”

　　趴在一间店铺的窗台上，小刻的脸都被挤压的变形了，里面的店主看到这个景象多半会被吓到吧，这孩子对武器的执念比对食物还深。

　　“这是？”

　　那是一件武器店，闲狼一直都觉得作为一个独立城邦，汐斯塔的武备太少了点，这里的居民也都没什么危机意思。

　　作为一个度假胜地倒是很不错啦，只是这么安逸的话，是不是有点过于危险了。

　　就是现在的世界大环境比较和平，但是各种山匪路霸可不少吧，汐斯塔给闲狼的感觉就是，她带着国际目前的人手都能直接攻破这座城市，罗德岛也可以做得到。

　　现在看来这里还是有武器卖的嘛，只是居民风气如此，这间武器店也几乎没什么生意。

　　“欢迎光临，请随意看看。”

　　武器店并不大，一般这种店铺都会将自己最好的产品摆放在最显眼的位置，这家店铺放在上面的是几把弩。

　　这里的弩比普罗旺斯常用的弩更大，又比莉莉卡的弩小一点，结构也更加复杂，看起来就价格不菲。

　　看看价格那一栏上面写的零吧，已经不需要数就知道闲狼绝对买不起，普罗旺斯也只是看了一眼就放弃了，那把弩虽然好却不适合她。

　　这么贵的弩一定只有大小姐的保镖才用得起。

　　按照她自己的战斗习惯，武器还是以轻便为主，要是拿上这把沉重的弩，战斗力只会下降。

　　除了这几把弩，其他的武器价格到还挺亲民的，从匕首到长刀，弓到弩都应有尽有。

　　小刻的目光更多的就是投入了近战武器，她的源石技艺也很独特，真要叫她用法杖说不定还没有那么厉害，哪怕她的定位被认为是术师。

　　不过也没规定术师就必须站在后面嘛，闲狼的定位还是辅助咧，还是一样冲锋陷阵，近战法师在泰拉还是挺常见的。

　　这店铺看起来不大，武器还挺齐全，只不过没有铳而已。

　　没有铳，记得玖斯特是带了几把铳过来卖吧，闲狼也是越想越觉得不对劲，铳这种武器还是不能随便卖出去的吧。

　　她自己就吃过这种亏，差点被玖斯特制作的铳干掉了，也许可以卖到这里？

　　“老板，你这收不收购武器啊，比如铳。”

　　那个头发都有点花白的黎博利人听到闲狼的话后眼神变得犀利起来。

　　“小店可是合法经营。”

　　这一句基本就是废话，闲狼已经听明白了，说白了就是来源合法的铳就正常收购，要是来源不怎么合法呢，就别怪他压价了。

　　“来看看这个。”

　　旅游嘛，就连小刻也把武器都放在了萤火虫号上，闲狼身上就带了一把铳防身，现在给老板看的也是她那把铳，也就估个价，不准备卖。

　　“小姐的这把铳，型号和古老啊。”

　　“别这么说嘛，老型号也有老型号的优点，至少操作简单不是？”

　　闲狼制止住了店主砍价的想法，所谓砍价还价，就是买家和卖家在只说缺点和只说优点之间反复横跳。

　　店主将子弹给取了下来，来回观察，甚至还检查了一下铳的膛线。

　　“武器有九层新，膛线也没有磨损，如果是正规厂家生产，我会以一个公道价格收购的。”

　　公道不公道另说，玖斯特也就是个小作坊，那里是什么正规厂家哦。

　　“这是萨科塔的枪械大师手工制作的哦，可不是那些流水线上下来的东西能比的。”

　　“3600龙门币，不能再多了。”

　　“那就算啦。”

　　闲狼也没打算真把这铳买了，也就是打算了解了解行情，看看一把刀都卖1000多，这把铳怎么也不可能只卖的了那么点，多半是当做脏物了吧。

　　她就那么像是来销赃的嘛。

　　“对了小姐。”店主在闲狼即将离开时还好心提醒了一句，“汐斯塔可不是法外之地，如果随意把铳械卖给一般市民可是会惹麻烦的。”

　　“这就不劳您担心啦。”

　　闲狼还是很尊重当地法律的，说不定汐斯塔市长的保镖也需要那么几把铳呢，卖给私人违法，卖给他们总可以的吧。

　　还没有靠近市民广场，那里的音乐就已经传过来了，如果是一只乐队的演奏是音乐，那么复述的乐队演奏不同的曲子那就是真正的噪音了。

　　看那里的摇滚爱好者还在狂欢，居然一点都不觉得耳朵难受嘛，闲狼的四声道耳朵都快炸了，普罗旺斯也是一样，带着不适的表情。

　　只有小刻还挺适应这些的，还能够随着音乐摇摆，就是不知道她跟随的哪一部分音乐。

　　“要不我们走吧。”闲狼实在受不了，对着普罗旺斯提议，“这里实在是太吵了。”

　　“嗯，我都快听不清你说话了。”

　　“喂，闲狼，普罗旺斯！”有这么大嗓门的，整个国际也就瓦列里娅一个了吧，“快点过来啊！”

　　在她的身边，已经围上了一圈人，装啤酒杯子也叠了老高，隐约还能在她脚边看到一个金发女性躺在地上不省人事，莉莉卡正在看着她，似乎在思考自己要不要踩上去垫脚。

　　“我们赶紧走吧！”

　　闲狼和普罗旺斯拉着小刻，一溜烟的跑掉了。

　　这种地方绝对会教坏小孩子的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第213章就算同是大尾巴手感也还是有区别的

　　将小刻哄去睡觉后，两只大尾巴狼坐到了萤火虫号的休息室里里，这里安静的氛围让两个人都格外安心。

　　也许是多长了一对耳朵，闲狼现在对噪音是格外的难以忍受。特别是那对兽耳，要是有人在她的耳边发出巨大的噪音说不定她都会晕过去。

　　想来普罗旺斯应该也差不多吧，她的那对耳朵比闲狼都还要大上一号。

　　如果是震撼弹或者音爆弹之类的玩意儿，对鲁珀来说可谓是效果拔群，原来还没有注意过这个问题，看来国际以后应该要对所有有两对耳朵的作战人员配备耳塞才行。

　　一边思考着问题，两个人就这样安静的摊在沙发上享受目前的清静，明明原来的闲狼都是一个闲不住的人，只要坐在沙发上就总想把手机啊，掌机什么的摸出来玩。

　　现在身边多上一个人之后，都没有交流，却也没感觉无聊。

　　今天在汐斯塔城中闲逛的时候，由于过于有活力的小刻的干扰，和普罗旺斯都没有怎么能说得上话，闲狼还以为好不容易可以和女孩子约会一次呢，结果完全没有那个感觉。

　　小刻也是女孩子？在闲狼心里和小刻出去玩完全就是带孩子罢了。

　　“普罗旺斯晚上玩的还开心吗？”

　　两个人安静了许久，原本的享受也逐渐变成了不安，闲狼虽然想要找点话题来聊，不过又实在想不到该聊点什么。

　　这一开口还不如不开口呢，社恐闲狼的标志性尬聊。

　　“很开心哦。”普罗旺斯的脸上带着发自内心的微笑，“看着小刻和闲狼，就像看到了一对感情要好的姐妹。”

　　“诶？”

　　这个说法，不就是把自己和小刻归类为一类人了嘛？

　　闲狼还一点都没有那个自觉，在她的眼里自己应该比小刻靠谱许多才对吧。

　　“原来普罗旺斯看我也和看一个小孩子一样啊！”

　　“我没有这么说哦。”发出轻笑，可能她根本就没打算掩饰吧，“谁叫闲狼有些时候就像个小孩子一样嘛，想到一出是一出的。”

　　“唔......”

　　说闲狼本质上也是小孩子她还不信，看现在这个气闷的模样，怎么样都和小学生差不多。

　　“好啦好啦，闲狼其实在关键时候还是很可靠的，只是以后如果遇到危险能不一个人逞强就好了，我们也是能够帮得上忙的嘛。”

　　切尔诺伯格那一次，普罗旺斯真的以为就要永远失去她了，就算那种心情只持续了十几分钟，她依然不想要再感受一次。

　　闲狼什么都好，就是在关键时候喜欢逞强耍帅，可能在她的眼里觉得自己很帅，可是在普罗旺斯这些同伴的眼里，就只会感觉担心而已。

　　但是要问普罗旺斯断后的闲狼有没有那么一点点帅气？那是秘密！

　　“哦...”

　　搁着还在生闷气呢，然而大尾巴狼面对这样的小孩子也有一套自己的办法。

　　“要摸摸看我的尾巴吗？”从背后把尾巴抓出来，普罗旺斯的两只手掌全都陷进了蓬松的毛茸茸里，就这样在闲狼眼前引诱着她，“在其他人身上，可没有这样的尾巴哦，就算是闲狼的也要比我小一些！”

　　“要！”

　　‘你想要的用尾巴来收买我嘛？

　　这是对我的侮辱！’

　　原本闲狼是想要这样大声斥责普罗旺斯的，但是尾巴实在是太大了。

　　回过神来的她又觉得自己刚刚的生闷气行为很傻了，然而有时候她就是这样管不住自己，特别是面对自己看中的人。

　　不过她也是很好打发的啦，只要稍微哄哄就能很快的再次开心起来，比如普罗旺斯这样。

　　第一次把手放到普罗旺斯的大尾巴上，闲狼突然发现自己好像还从来没有这样做过。

　　和摸自己的尾巴的感觉完全不一样，普罗旺斯的尾巴更加柔滑一些，这啥经过了她长时间打理顺毛才得到的结果，像闲狼这样偶尔才打理一次的根本比不上。

　　而且这个尾巴，是真的太大了，闲狼自己的手掌也快被这个毛茸茸的集合体吞噬殆尽，甚至连手腕也即将消失。

　　和毛绒玩具也不一样，那种没有温度的玩意儿怎么能比得上普罗旺斯的大尾巴呢！追寻着温度，不停的向更中心探索，终于碰到了尾巴的本体。

　　“闲狼，能不能不要摸那里呀。”

　　尾巴虽然并不算一个敏感点，然而大多数的动物都不喜欢自己的尾巴被触摸，特别是正中间的本体。

　　普罗旺斯倒是不讨厌，只是有些不习惯，因为正常人摸尾巴都是在表面上摸摸就行了吧，那里有闲狼这样的，真是有些得寸进尺。

　　退一步越想越气,忍一时越想越亏。

　　看着那茫然的憨憨模样，普罗旺斯不干了。

　　“我也要摸你的尾巴！”

　　“额，哦，好。”

　　连续三个单子很形象的形容出了闲狼现在的感觉，她还沉浸在普罗旺斯尾巴的触感里呢，怎么就轮到她自己被摸了。

　　对于尾巴她倒是不怎么在意，要不是那个重量让她要重新学习走路，她常常都会忘记这玩意儿的存在。

　　毫不在意的将尾巴递给了普罗旺斯，想摸就摸呗。

　　就像是报复一样，普罗旺斯也将自己的手掌陷入了闲狼的尾巴里，直捣黄龙一把抓住了尾巴的本体。

　　嗯，没有什么特殊的感觉，就被摸头差不多，她这个外来的灵魂没有这方面的顾虑。

　　也许是看闲狼没有露出什么有趣的表情，这个尾巴又没有自己的摸起来舒服，普罗旺斯在狠狠的搓揉了一番后随即放弃了，顺便还收回了自己的尾巴。

　　“我去睡觉了，明天见哦。”

　　虽说有些遗憾于尾巴摸不到了，闲狼还是很礼貌的说了句“拜拜”，这种情商大概也是没谁了。

　　普罗旺斯倒也不生气，那个憨憨的这种表现也在她的意料之中，或许也是她可爱的地方？

　　“哦，对了！”

　　突然想起来什么，闲狼叫住了普罗旺斯。

　　“明天的黑曜石音乐节可能不会那么平静，记得带上武器哦。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第214章 国际特科

　　“汐斯塔城市里不太平。”停下脚步，普罗旺斯没有急着离开，“难道是说有谁会到这里来捣乱？”

　　“我就是看到城市里到处都是一些黑衣人，觉得可能会有大事发生。”

　　“那些黑衣人难道不是汐斯塔当局的工作人员？”

　　普罗旺斯也看到了在每个街角都存在的黑衣人，那些人就像是站岗一样一动不动。

　　虽然不像人民警察那样亲民，可是对比一下乌萨斯人架着迫击炮的街边堡垒还是要亲切不少。

　　“希望如此吧，我就是有那么一些预感。”

　　知道剧情是个好事，但是怎么解释这个情报的来源总是让闲狼愁的要死。

　　想要给这种近乎于预言的玩意儿一个合理的解释，真的比写小说还麻烦。

　　小说只要稍微合理一点读者就不会在意那么多，但是对朋友不能这么干，特别是女性朋友就真有那种打破砂锅问到底的架势。

　　说出一个谎言就要用另一个谎言去圆谎，这样套娃套下去，暴露是迟早的事。

　　况且，她并不想骗自己的同伴，就算是闲狼也还是有一些坚持的。

　　目前也只能用直觉忽悠过去了，等明天真正有了那么一些迹象，闲狼再想方设法的圆一下所谓的“合理”解释。

　　等普罗旺斯离开这个休息室，闲狼还要接待下一批客人，说是客人也不太合适，应该说是她的下属。

　　作为一个冲杀在第一线的领袖，手底下没有一些嫡系才更不合理吧，当然名义上整个国际都是她的嫡系。

　　不过实际上，闲狼真正的直属部下也就只有两波人，一波是农娜领导的政工人员，这群人信奉的是她写在书中的理念而不是她本人。

　　只要闲狼不背叛自己的初衷，这一波人就是她坚强的后盾，当然这也是她希望看到的局面。

　　泰拉不需要第二个整合运动，国际也不需要一个塔露拉。

　　另外一波人就并不是那么光明了，就像罗德岛的凯尔希领导的特殊部队，闲狼也有一些这样的下属。

　　他们的番号是国际感染者联合会特别行动科，简称国际特科。

　　工作是收集情报，渗透与反渗透，并且给国际的指挥官们当保镖，当然如果以后国际出现了叛徒的话，也会负责除奸。

　　虽然说的挺高大上，不过目前国际这么大猫小猫三两只的情况，特科的工作更像是当保姆。

　　别看瓦列里娅和莉莉卡在市民广场和啤酒喝的开心，要是她们两个喝断片了，就需要一队人去把她们抬回来了。

　　毕竟理论上来说，瓦列里娅也是国际的战地指挥官之一。

　　这支队伍就完全下属于国际的最高领导人，执行任务并不会问东问西，闲狼给他们情报也不需要顾虑太多。

　　之所以不让普罗旺斯她们接触这只队伍，还是因为形象问题吧，在伙伴面前，闲狼当个憨憨就行了。

　　“全部都布置下去了嘛。”

　　特科的制服和其他人员没有任何区别，其他人也只会当他们是一只特殊的作战小队。

　　“全部布置下去了，我们的人会监视大部分街口和沙滩，看到目标人员会第一时间上报。”

　　“很好。”

　　所谓的目标人员，主要是罗德岛的博士和阿米娅，如果是按照剧情展开，只要发现了她们，闲狼就可以判断不所谓的剧情走到了哪一步。

　　这两个人的衣服都特别有个性，特别是那个博士，和大鲍勃一个德行，那么大热天的还是把自己包裹的严严实实。

　　真的是生怕自己不会中暑一样，就不知道中暑的人容易被吃掉嘛。

　　当然如果这种时候还迷信所谓的剧情，那就是闲狼脑子被僵尸吃掉了，现在她的翅膀已经足够有力。

　　用力一扇弄出什么样的蝴蝶效应来都不奇怪，所以真正需要监视的另有其人。

　　那就是汐斯塔市长的女儿——锡兰，这个穿着特别有维多利亚风的汐斯塔人。

　　罗德岛的博士在国际都有档案了，带着面具的照片也早就贴了进去，特科的成员们都认识博士的衣服。

　　锡兰就和博士不一样了，闲狼都没见过她本人，想要靠游戏立绘认出人来几乎是无稽之谈，人家汐斯塔的大小姐总不可能只有一件衣服吧，而且锡兰的立绘早就被她忘得差不多了。

　　介于这个原因，闲狼下的命令是，只要看到撑着阳伞，维多利亚打扮的粉红色头发黎博利人就赶紧向她汇报。

　　如果可能的话，最好能够打听到锡兰的具体长相。

　　可以说在国际来到汐斯塔的所有人里，只有特科的成员不处于完全的休假状态。

　　不过老实汐斯塔的确也没有什么闲狼惦记的东西，所谓想帮忙处理火山爆发危机主要还是想赚点外快。

　　给过来度假的国际的战士们弄点免费的福利，要是真因为这个原因耽误了度假那不就本末倒置了嘛。

　　所以先给特科的时间是三天，如果三天之内还没有发现目标人员的话，大家伙就该干嘛干嘛去吧。

　　闲狼毕竟不是什么魔鬼嘛，不像罗德岛奉行的007工作制，国际还是有假期的。

　　“对了，让所有人都带着非致命武器武器，我觉得棒球棍就不错，注意别打死人了。”

　　好歹是一次音乐盛会，还是克制一点好了，这么美丽的城市不适合染血，和平一点也不错。

　　“不过也别太死板了，要是对面下狠手你们也不需要留手。”

　　“是。”

　　待特科的汇报人员离开，闲狼也准备喝一杯热牛奶就去睡了，每天最好还是要睡足八个小时才行，疲劳可不能留给下一天。

　　况且明天还有国际轻音部的初次亮相，要不要让瓦列里娅穿个蓝白胖次呢？

　　就她那个身材，就算穿上蓝白条也没有任何诱惑力吧，不如说更大的可能性会瞎眼。

　　想到那个酒鬼，闲狼又有些纠结了，明明明天就要在街边卖唱了，今天还出去喝酒喝到大半夜真的没问题吗？就算是乌萨斯人也不至于这样吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第215章石工兄弟会的“日常”

　　这人啊，一旦开始休假人的感觉就不一样了，平常上班时候让你6：30点起床上班上学你会觉得困得想死，但是放假后让你6：:30点起床让你玩一天，别管前一天晚上是凌晨几点睡的都能够精神抖擞.

　　这精神嘛就像时（pin）间（ru），挤挤也总会有的，更别说闲狼前一天晚上还睡足了八个小时。

　　目前时间上午六点半，海边的太阳早已升起，闲狼还是错过了在海边看日出的时间，周边目光所及的海滩上也有了游客在玩耍。

　　不光是游客，海滩上还有一个一个的小店铺，基本也就是一个个小型的移动餐车，不过麻雀虽小五脏俱全，这个餐车上冰箱，炉灶还是菜板啥的一应俱全，据说还分了不少的种类，分为冷饮和热食等等等等。

　　这些玩意儿昨天晚上闲狼路过的时候还在布置，现在看来已经准备完成了。

　　根据旅游手册上的说法，这里的摊位除了一些会由汐斯塔官方经营，其余的店铺全都可以出租，只要游客前去登记并交纳一部分押金就能够让游客来开店。

　　所有需要的材料都能够申请，最后只需要根据使用量给钱就行了，可以说是非常的人性化，很适合国际里这群穷游的家伙。

　　很可惜，闲狼虽然会一点点厨艺，却还没有到可以拿去开店的程度，想来应该只有玖斯特可以了吧，她的甜点是真的好味。

　　‘这群人都是不睡觉的嘛。’

　　就算是休假，六点半起床对闲狼来说也是极限了，去公共洗漱地区洗漱完成，就看到食堂外面围了一大圈人，还在那里指指点点不知道在干啥。

　　“喂，你们再看什么啊。”

　　遇到这种情况，是个人都会好奇吧，看热闹的天性几乎是刻进了人类的DNA，部分地区部分人种。其实闲狼对看热闹并不感兴趣，但是谁叫这里是萤火虫号呢，对陆地舰上发生的一切闲狼还是有义务的处理的。

　　“这个...那个...”

　　几个被闲狼抓住问话的男性战士支支吾吾半天说不出一句话来，还红着脸不敢直视闲狼，在被放开的一瞬间就撒腿跑路了，没有一点点犹豫。

　　如果说不是她已经倾国倾城到别人不敢直视的地步的话，那就肯定是这群人做了什么亏心事。

　　就闲狼来看肯定后者，毕竟就她那不修边幅的习惯，再加上偏中性的服装，怎么都和漂亮沾不上什么边。

　　似乎是领袖的到来造成的连锁反应，原本包围在食堂外围还在向里面拥挤的人群突然调转了个方向，开始向其他地方四散奔逃，很快就没了影子，只留下部分人还在那里指指点点。

　　“所以说到底是怎么回事嘛。”

　　随手抓住一只小白兔，由于前面几个人的敷衍让闲狼的语气也有点不善，这只兔子好像也有点受了无妄之灾的意思，眼泪水开始在眼眶里打转。

　　“对不起，我的话可能重了一点，可以告诉我这里发生了什么事吗？”

　　伸手抹去兔子小姐脸上的泪珠，女孩子的脸总是那么柔软，随后这只兔子小姐的脸颊就以肉眼可见的速度飘红，随后指了个方向就蹦跳着离开了，期间一句话都没有说。

　　“唔......”

　　有点搞不明白情况，不就擦擦眼泪嘛，有必要害羞成这样？

　　还是依照搞不明白就不去多想的原则，闲狼大跨步的走进食堂，准备再在里面抓个人问问。

　　然而等到她看见食堂里的地狱绘卷，这下子完全都不用问了。

　　一大群穿着裤衩的肌肉男四仰八叉正躺在食堂的角落，层层叠叠犹如一块肉山，从那团区域散发出的酒气来看，这群人昨天晚上不知道喝了多少，其中不少人身上还沾这一些令人恶心的呕吐物，这部分玩意儿自然而然的被打上了彩虹色的码。

　　不过要说最显眼的，还是在肉山最高处的一点红，闲狼狠狠的拍了自己脑门一下，她最害怕的事情果然还是发生了，该说好歹是在萤火虫号内部而不是汐斯塔的大街上嘛。

　　那个贝琳达也只穿着内衣醉倒在那里，黑色蕾丝内衣，这个阿斯兰大姐倒是还满前卫的，而且胸口还蛮结实的嘛，看上去有D？

　　‘不对，现在不是想这些的时候！’

　　现在来分析一下，这群肌肉男全部都是乌萨斯人，其中还有几个熟面孔，全部都是瓦列里娅的石工兄弟会成员，昨天晚上的惊鸿一瞥里也看到了这些人在瓦列里娅的身边。

　　然后贝琳达这个金毛昨天晚上就已经被灌醉了，闲狼亲眼看到莉莉卡这家伙还想踩在贝琳达的胸口上准备用来垫脚，将啤酒杯叠到更高的位置。

　　说起来昨天晚上莉莉卡喝掉的啤酒快有她体积的一半了吧，这个老鹿到底是怎么做到的，不怕漏O嘛。

　　这样想来，凶手就很明显了，这么一大摊“尸体”绝对是瓦列里娅和莉莉卡两个人狼狈为奸搞出来的。

　　你说这黑曜石音乐节才开始第一天，何必就弄得这么尸山血海呢，喝这么多接下来怎么办。

　　闲狼的思考被耸动的肉山打断了，这群家伙貌似一点都没有宿醉，除了贝琳达这个菜鸡其他人醒来后还挺精神。

　　“走，继续喝！”

　　“昨天被大姐头喝翻了，今天我们一起报仇去！”

　　闲狼突然觉的吧，把这群人放出去到底对不对。

　　看着一大群肌肉男排着队走出船舱，似乎一点都不在意自己只穿了个裤衩，闲狼犹豫再三还是没有把那句“把他们给我关禁闭”给说出来。

　　毕竟度假嘛，开心就好开心就好，反正也没影响其他人，闲狼再次说服了自己，其实她也是看热闹不嫌事大啦。

　　剩下的就只有贝琳达这个家伙了，还躺在地上睡的和死猪一样，一脚踢到胸口上就是一阵波涛。

　　“那啥，有没有人知道这家伙住在哪，把她给我抬回去，别在这丢人现眼了。”

　　正好趁着这个机会教育一下国际的女孩子们，让她们知道喝酒和断片了是什么样。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第216章轻音部的初奏

　　最终，闲狼还是回到了那个让她格外不适的地区——市民广场，这一次她倒是准备好了必要的装备，两个从医务室拿到的棉花球将上面的两个耳朵塞的死死的，几乎听不见任何的声音。

　　也是多亏了血魔医生没有待在医务室里，不然闲狼还要和她斗智斗勇一波才行。

　　失去了上面两个声道，闲狼辨别声音方向的能力受到了一定削弱，泰拉人类的上面两个耳朵并不只是为了好看而已，原本属于下发两个耳朵的不少功能就转移到了上面。

　　总体来说还是能够接受的变化，至少感觉上要舒服多了，原本难以忍受的吵闹也变得可以接受。

　　这鬼地方还是和昨天一样，十几个乐队在这里一同演奏，还是有十多个只穿着大裤衩的壮汉在围着桌子喝酒，为了避免必要的麻烦，闲狼还是要装作不认识他们才行。

　　“闲狼，快点过来，就差你一个了。”

　　国际所属的轻音部早就在这里占据了一个有利位置，瓦列里娅这家伙就像是拥有无尽的经历一般，昨天喝了那么多酒今天还和没事一样，莉莉卡也是，喝酒不会影响嗓音的发挥嘛。

　　不说这两个问题儿童，临光正在对琴做最后的调试，这种廉价的琴肯定让她倍感头疼吧。闲狼觉得说不定临光小时候学习用的钢琴和龙门里的某个富婆一样都是180W龙门币的那种，相当于国际三分之一的资金。

　　要说目前最怯场的，闲狼发现竟然是流星，那个一向都特别冷静的守林人现在的脚竟然在发抖，在她身边可萝尔正在安慰她。

　　“我说流星啊，你怎么抖得这么厉害啊。”

　　“闲狼...”就连声音都带着颤抖，这个人很不对劲，“你帮我看看话筒是不是坏掉了。”

　　“哈？”完蛋了，居然全都忘记这个守林人的这个天赋了，“你先和你的小女朋友在边上冷静一下，我来看看。”

　　“我和流星大人才不是这样的关系，你！”

　　可萝尔这个村娘被闲狼这么一说脸颊变得通红，原本还想反驳一下，可是看到现在的情况，也只能跺跺脚。

　　既然会脸红，那就代表还是有那么点意思吧，流星那模样是比大部分的男孩子还要帅气就是了，而且沉着冷静不像闲狼这个憨憨。

　　“喂喂喂，试音试音。”

　　很好，话筒并没有任何问题，只是连接口有些松动而已，现在还是别把这玩意儿拿给流星了，等到快开演了再给她吧。

　　好像大家都调试的差不多了，闲狼也象征性的去敲了两下架子鼓。

　　放平心态，演讲都演讲那么多次了难道还怕当一次乐队？闲狼想想自己当初面对几十个人就手脚冰凉，只能说这人不逼一下都不知道自己有多少潜力。

　　周围的一大串人既有普通的游客，也有国际的成员，或者说大部分都是国际的成员吧，能看到指挥官们表演一次对他们来说也是挺新奇的经历。

　　既然大家都准备好了，那么第一次国际轻音部的演奏开始！

　　~

　　【亲爱的旅客，您好，欢迎在一年一度的黑曜石节期间来到汐斯塔市，既然选择了来我们汐斯塔度假消暑，那么这座城市就一定不会让您失望！】

　　“不愧是专门的旅游度假都市汐斯塔。”街边，两个穿的和夏日格格不入的矮小身影正手挽着手，“在来之前我们都没猜到这里这么特别，本来还以为是一个普通的海边小城。”

　　另一个带着面具的小个子点点头，本身不太爱说话的她在带上面具后就更不爱说话了，只能听着身边的同伴不停的说着话。

　　“这段时间遇到了太多事情，博士也辛苦了，好多罗德岛的干员们都来了，趁着这个机会好好放松一下吧。”

　　“阿米娅也需要好好放松。”

　　博士摸摸看上去已经从碎骨的死亡中走出来的阿米娅，耳朵的触感依旧是那样有弹性，博士很喜欢这个感觉。

　　“嗯！”似乎是找到了有趣的画面，阿米娅拉着博士前进，“啊，博士，你看那边，有人在露天弹钢琴，还有人弹吉他，还有小提琴。”

　　“阿米娅想要去加入他们吗？”

　　博士记得阿米娅在罗德岛里就很喜欢音乐来着。

　　原本想要拉着博士过去看的阿米娅瞬间露出了苦恼的表情。

　　“啊。没有没有......”

　　两个人正在一边走一边谈论，忽然周边的气氛变了。

　　“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝！

　　要创造人类的幸福，全靠我们自己！”

　　一阵与其说是音乐，更像是怒吼的声音从街角传来，那声音是如此的昂扬，又有些庄严、雄浑，阿米娅还是第一次挺到这种风格的歌曲。

　　“这是最后的斗争，团结起来到明天！

　　英特纳雄耐尔，就一定会实现！”

　　然而这个歌词，是否太有煽动性了一点，阿米娅略微有点皱眉，她隐约觉得有点不安，条件反射性的觉得有点不妥。

　　一时间倒是也说不出来为什么，只是这样觉得罢了。

　　“博士有没有觉得这个歌词哪里不对？”

　　“没有。”博士现在对这个世界的了解依然算不上多，这首歌她并没有什么特殊的感想，“很好听。”

　　“那个主唱的声音的确很有穿透力，伴唱略有些嘶哑的声音也很合拍，吉他手贝斯手和键盘手的配合也无懈可击，就是架子鼓似乎有点不在调子上。”

　　听博士这么说，阿米娅也自然而然的分析起来，可是中途又反应过来了。

　　“不对不对，现在说的不是这个啦，我们去看看是什么人在唱着这首歌吧！”

　　在演奏者的身边早就围满了人，这首歌歌词很简单，节奏也不复杂，全曲只有一段贯穿首尾的旋律，正也是因为这样才足够朗朗上口，就算只听过一遍，大多数人就能够唱的出来。

　　而且演奏者，还真是阿米娅和博士的熟人。

　　“那个是，闲狼小姐！”

　　歌曲的最后一段的含义正是“国际”，阿米娅突然觉得闲狼会成为这首歌的演奏者似乎也没什么问题。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第217章 第三类接触

　　演出的效果比闲狼想象的还要好，整个乐队里就只有她这个滥竽充数的再拖后腿。

　　其他人不管是瓦列里娅还是莉莉卡都展现出了超出常人的水平，况且还有临光这个专业人士压阵呢。

　　她这个把架子鼓当成音游玩的家伙没有出错已经算是烧高香了，也算是超水平发挥了吧。

　　其实就闲狼来看，汐斯塔人或者说在座的音乐爱好者并不是《国际歌》受众，这群小布尔乔亚哪里懂什么叫战斗哦。

　　她原本也不懂，毕竟没有亲身经历过，只是觉得这首歌很好听。

　　然而真正到了泰拉以后，才开始真正理解这首歌，感染者们对世界的贡献不比当年的工人们少，活得还不如当年的无产阶级呢。

　　这一次也算是宣传出了自己的声音吧，这群音乐爱好者某种意义上来说也挺单纯的。

　　觉得好听的歌他们会去唱，只要他们把这个歌唱了出去，闲狼的目的就达到了。

　　为此她还特意印刷了不少带五线谱的歌词，当做传单一样四处分发。

　　“头儿，我们已经发现了罗德岛的博士和领袖，她们正在向着你们的方向走去，汐斯塔市长的千金我们并没有发现。”

　　正在分发传单，闲狼耳朵里的耳机就传来了特科成员的声音。

　　“放弃监视阿米娅和博士，剩下的交给我来处理，你们集中人手去火山附近寻找锡兰的踪迹，小心别被普罗旺斯发现了。”

　　“明白。”

　　普罗旺斯原本是准备带着小刻一起来看闲狼的演出的，不过这个计划被闲狼亲手阻止了。

　　鲁珀族天生不喜欢太过吵闹的环境，就别让人家过来受苦了，还是去看她最感兴趣的火山吧。

　　有小刻陪着她还是放心的，小刻虽然笨了点，她那一身的武器可基本都是她的战利品，战斗力还是可以保证的。

　　真打起来闲狼都不一定是小刻的对手，她对法术攻击基本没有什么很好的抵御手段。

　　相信只要不是正面遇到庞贝，她们两个都不会有什么危险。

　　“有什么情况吗？”

　　就在身边的临光并没有听清闲狼说了些什么，只听到了几个关键词。

　　阿米娅，博士。

　　“啊，没什么，有人在路边看到了博士和阿米娅，说她们正在过来，不打算好好打个招呼嘛。”

　　根据临光的情报，博士是一个只比阿米娅高出一点点的小女孩，一头乌黑的秀发直达腰际。

　　闲狼并没有和罗德岛的博士打过多少交道，切尔诺伯格也只是稍微见了个面，那时候她并没有发现博士是个女孩子，只是觉得博士是不是矮了点而已。

　　还在地球时候她就很想吐槽博士的身高了，就游戏宣传pv来说的话，博士的目测身高也就一米六左右，相当于一个兵长，结果现在还更矮了。

　　“啊，闲狼小姐，还有临光小姐！”

　　挺远就能够听到阿米娅那特殊的带着稚气的软糯声音，看起来她们是真没想过会在这里偶遇。

　　“你好啊，小兔子，我们这里还有点事，稍等我们一下哦。”

　　“需要我们帮忙吗？”

　　“不用不用，你们就等我们一下就行了，我们最不缺的就是这股子力气。”

　　算是打了个招呼吧，闲狼她们还得赶紧把场地让出来。

　　市民广场就那么大一点地方，想要演出的乐队却不下两位数，其中不少也和闲狼她们一样是临时想要来凑个热闹的。

　　为了让表面不至于太过混乱，也就只能使用这样一种折中的方法了，那就是每个乐队只能表演一首曲子，随后换人。

　　当然要是真有兴趣的话也可以重复报名，大不了也就是排队嘛，反正闲狼是没这个兴趣的。

　　本来就赶鲁珀上架，现在事情解决了，正好可以做一些更重要的事了。

　　让正准备回萤火虫号的人将这些乐器顺路带回去，这只临时组建的轻音部暂时可以说是散伙了。

　　假期嘛，各自都有自己的安排，现在闲狼和临光就打算陪博士她们一起走走。

　　“你们也来参加黑曜石节啊。”

　　“嗯，是凯尔希推荐我们来的，我和博士都没有料到这里尽然这么热闹。”

　　说是和阿米娅对话，闲狼的目光其实一直都停留在博士身上。

　　和切尔诺伯格那个走路都需要人背着的模样不同，现在的博士看上去就健康了不少，就是这大热天的，真不会憋出病来嘛。

　　“你的刀客塔，她不热吗？”

　　也许是被闲狼的目光盯得有点害怕，博士躲在了阿米娅的身后，只露出半个脑袋。

　　“博士她有些怕生，刚刚都没有带面具的。”

　　也就是说......

　　“闲狼你吓着人家了。”

　　临光可是见过博士在罗德岛里有多灵动的，简单一个新干员总会上去摸摸耳朵或者摸摸角，一点都没有怕生的感觉。

　　然而一但离开罗德岛，博士就像是离开了熟悉家园的小动物一样，喜欢躲在阿米娅或者是别的熟识者身后。

　　除非是遇到战斗，战斗中的博士才真正的是变了一个人。

　　“我有这么可怕吗？”闲狼有点不自信的利用街边的玻璃照了照镜子，“我觉得我应该还挺受小孩子喜欢的才对啊。”

　　面对怕生的博士，闲狼使出了绝招。

　　“要摸摸一个大尾巴嘛。”

　　既然普罗旺斯一开始就没能加入罗德岛，博士也一定没有见过这种大尾巴吧。

　　果不其然，只要是女孩子就人可以免疫毛茸茸的诱惑。

　　就算是还躲在阿米娅伸手也依然伸出了一只手，想要摸上这个红色的大尾巴。

　　闲狼感觉自己就像在钓鱼一样，用尾巴当做鱼饵，轻轻松松的就把博士从阿米娅的身后给钓了出来。

　　博士抚摸的动作异常轻柔，也许是尾巴的确齐了效果，博士将面具从脸上取了下来。

　　“好热......”

　　这是闲狼第一次听到刀客塔的声音。

　　‘所以说，只要是人，在大热天的穿那么多衣服就会热嘛。’

　　从这个意义上，博士还没有脱离人类的范畴，对比一下还是得说一句。

　　大鲍勃牛逼。

　　啊，今天好像是着凉了，头疼的快要炸开了根本没办法码字，只能先两更了ORZ，放心吧，没发烧2333，也没出过门2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第218章 特别行动科的成员们

　　“哦，我知道了。”

　　街头，一根烤串飞舞在空中，引得旁人常常侧目，更诡异的是在烤串消失的位置还有人说话的声音。

　　“那边又有工作安排给我啦。”

　　通讯刚刚结束，身边的同伴就凑了上来。

　　那个正在隐身状态的家伙就是伊桑了，他这个坏习惯不知道什么时候才能改改，好在这几个人都是他的老相识，对这个家伙的作风还是很熟悉的。

　　“这个新老板什么都好，就是太会使唤人了一点，现在还在休假呢，休假不就是不工作嘛！”

　　一连串成变成rap的抱怨从伊桑嘴里吐出，他也从隐身状态变了回来。

　　“我们来打个赌吧，偷偷去条子身边做鬼脸，谁输了谁就去干活。”

　　“别了别了。”另一个正在啃汉堡的幽灵连连拒绝，“每次和你打赌就没赢过。”

　　“喂喂，你手里的汉堡可是我出钱买的。”

　　正所谓吃人手短，这个幽灵两三下把汉堡咬碎吞下肚，才腆着脸说。

　　“行行行，那我们去干活，伊桑大少爷就再多赚点钱吧。”

　　伊桑可是自认为的合法良民，可不会做一些违法乱纪的事情，这个赚钱的方式嘛，其实就是卖艺。

　　作为一个街头少年，怎么能不会玩悠悠球呢，作为泰拉世界上花式最多多难，也最具有观赏性的手上技巧运动，伊桑手上这个悠悠球既是他的武器，也是他的玩具。

　　他也是苦练了许久才练了许久才达到现在的水平，足以上普通市民惊呼，再加上他自己还有一手独特的本事。

　　那就是让市民以为悠悠球自己在空中旋转，具体还需要另外一个同伴配合就是了。

　　当那个同伴做出一定程度的手势后伊桑就以隐身状态操作悠悠球做出相应的动作，这一手绝活可以说是屡试不爽，很少有人看出来是怎么做到的。

　　这种技巧被伊桑归类为了魔术，反正都是障眼法嘛。

　　再加上汐斯塔的市民们很“淳朴”又特别的大方，伊桑都有点喜欢上这座城市了。

　　最重要的是这座城市里没有随便就对感染者喊打喊杀的条子，要是有一天伊桑毕业了，他肯定会选择来这里定居。

　　看着越走越远的同伴们，伊桑还是追了上去，都是因为这些同伴们太弱了，万一遇上危险了怎么办。

　　所谓幽灵，其实就是整合运动的特殊作战单位，通常用来敌后渗透，破坏地方关键的设施和建筑物，必要时候还会暗杀敌方的重要人物。

　　然而大部分的幽灵其实是没有作战能力的，因为他们的工作就决定了他们无法携带大部分的武器。

　　所以这些特殊作战人员虽然让整合运动的敌人们头疼不已，但是他们在整合运动中的地位其实并不高。

　　这也导致了伊桑带着一只幽灵小队倒戈的情况，天知道这只小队在国际里摸了多久的鱼，也就是最近闲狼才抓住了这只变色龙的尾巴，让他们出来工作。

　　作为幽灵还有比国际特科更好的去处嘛。

　　别看特科听起来很高大上的样子，由于国际精通渗透暗杀人员的匮乏，其中原本和闲狼直接对话的特科科长其实是夜烟来着，就是这个看上去不是很靠谱的猫娘。

　　“不去工作真的没问题嘛喵。”

　　在猫猫三人组里，唯一不属于战斗人员序列，也对特科这个组织毫不知情的也就只有伊莎贝尔了，橘猫小姐这个名义上的“刺客”自然而然也是其中的一员。

　　别看夜烟看上去不靠谱，她的情报收集能力和保密都做的非常好，橘猫小姐甚至不知道眼前这个人就是她们的“科长”，还以为只是普通的同事咧。

　　现在芙蕾雅还有些担心呢，好歹是个特工组织，就这样随随便便罢工是会被惩罚的吧，她才不想去禁闭室呢，那里超黑的，每天吃的食物也只有最基础的烤土豆。

　　“放心好了喵，闲狼那个人很心软的，只要稍微对她喵两声，装装可怜，再卖个萌就没问题了。”

　　猫猫们对铲屎官都是这么做的，而且效果拔群。

　　而且被橘猫小姐认为是没有在工作的夜烟其实一直都在工作，只用了一晚上时间，夜烟就统治了汐斯塔绝大多数的猫，成为了猫猫中的地下王者。

　　毕竟在猫眼里，菲林人也只是大了一点的猫罢了，甚至在菲林人眼里也的确有猫是兽亲这个说法。

　　而这些猫呢，自然而然的就成为了夜烟的眼线，根据栖息在市长宅邸变得流浪猫所说，那个常常给她们喂食粉毛黎博利人今天都没有回过家。

　　而在其他猫猫眼里，只要不是自家的铲屎官，两脚兽什么的完全不能够让它们提起兴趣，目前唯一知道的就是锡兰的确是向着火山的位置去了。

　　而火山的环境并不适合猫们生活，那里的生存环境似乎正在恶化，太过炎热。

　　换句话说就是，汐斯塔市对于火山的数据是完全错误的，当局似乎在有意隐瞒火山的真实情况，这就很有趣了。

　　夜烟的嘴角露出微笑，这些情报很快就会送到闲狼的手上，看她准备怎么做吧。

　　把玩着从某些地下人士手里顺过来的黑曜石护身符，夜烟也一样对这座城市的观感不错，要是毁在火山爆发就太可惜了。

　　“诶，我又要穿这些羞人的衣服嘛？”

　　“当然，为了让大家知道我的制作水平，必要的模特可是不能少的。”

　　“那为什么不是夜烟来！”

　　伊莎贝尔没有说话，这个问题实在是太过尖锐了一点。

　　夜烟虽然不算贫乳，但是也的确算不上大，而伊莎贝尔制作的服装大部分都是突出身材的泳装，在这方面橘猫小姐的确有不可多得的优势。

　　毕竟那么多的体重可不光只是长在了尾巴上啊！

　　“我可是有在工作的哦。”夜烟指指伊莎贝尔小摊上面由黑雾形成的巨大招牌，“难道说芙蕾雅想要吃白食吗？”

　　“哦......”

　　无论怎么样都没办法逃过这一劫，芙蕾雅值得老老实实的走到了一旁的更衣室里换上了揽客用的服装，成为了一只看板娘。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第219章 暂时的结伴同行

　　在闲狼刚刚来到泰拉世界的时候，她曾经一度遗憾于自己竟然不是穿越成了博士，她当初可是玩着游戏穿越的，不说穿越成正在操作的博士，变成其他的罗德岛干员们也好啊。

　　结果怎么就变成了一个毫无关系的整合运动炮灰，就算这样她也觉得博士肯定和自己有什么联系。

　　或许是灵魂和肉体在穿越的时候分散了云云，灵魂变成了现在的闲狼，肉体进入了切尔诺伯格的黑棺。

　　当然这种抱怨的心情并没有持续太久，毕竟嘛作为一个炮灰，是没有资格对这种无关紧要的东西考虑太多的。

　　只有真正的活下去，才有资格考虑更多的东西，穷着独善其身嘛。

　　然而直到现在，她才真正死心了，博士和她并没有一毛钱的关系，面具下面的那张可爱的脸 可不属于她。

　　“唔？”

　　明明只是歪头，闲狼却能感觉听到了一声疑问，似乎是再问为什么要这样看着我，那张脸上的表情太过明显，根本不需要读就能够明白。

　　二话不说，手就先摸了上去，这个博士的头上真就没有一点点其他种族的特征，闲狼也不确定她的身上有没有，又或许真的和猜测的一样，种族是恐怖直立猿。

　　然而这种猜想恐怕是没办法验证了，总不能把博士给脱光了吧。

　　在经过各种各样的兽耳娘洗礼之后，闲狼的摸头技术有了显著的提升，并不比她的战斗力提升的慢，特别是应付小刻的时候，你不摸摸她她就一直缠着你，真就一只大金毛一样。

　　博士显然也很享受与闲狼的摸头杀，只不过看上去阿米娅的脸上正在逐渐变黑，眼神也失去了高光，为了防止阿米娅黑化导致罗德岛和国际的领袖在这里同归于尽，还是赶紧把手给收回来吧。

　　“闲狼小姐和临光小姐怎么会来这里呢？”

　　阿米娅的语气如常，刚刚的黑化就像是错觉一样，那可爱的模样就像是在关心大姐姐的小妹妹一样。

　　“我是在去往格拉尼最后定位位置时偶然和闲狼相遇的。”

　　说到这里，临光才突然回想起来萤火虫号上还住这个格拉尼，她正好可以和博士她们一起回到罗德岛了。

　　“我的话是有个长辈想要来汐斯塔参加黑曜石音乐节，我们就陪她一起来了，还有格拉尼也在这里哦。”

　　“格拉尼嘛，我们已经收到了斯卡蒂代她传递的联络信，原本还有一个新任务想要交给她的。”

　　果然罗德岛不愧是罗德岛啊，这一个任务还没结束就开始了另外一个任务，黑心企业可不是乱说的想想那些007工作制的干员们吧。

　　“正好闲狼小姐也在这里，就请你帮我们给格拉尼通报一下她的新任务吧。”

　　“和我也有关嘛？”

　　“嗯。”阿米娅点点头，“罗德岛想要和国际建立一定的联系，希望格拉尼可以成为双方的桥梁长期驻扎在国际。”

　　要是正式一点的场合，闲狼觉得给罗德岛和国际内部成员看的通报可以写成这样。

　　【罗德岛和国际双方进行了亲切友好的交谈，双方交换了意见，达成了战略互惠关系，我方觉得会谈是有益的。】

　　至于其中的真实含义大家细品。

　　罗德岛想要和国际有一定的联系闲狼是支持的，其他不说就说贸易方面，如果能够用至纯源石换龙门币这一条就让国际难以拒绝。

　　只不过现在国际并没有合适的外交人才，一时间也找不到人手派到罗德岛去，就现在这样也不错，要是哪天翻脸了没有大使也不用太担心。

　　就是格拉尼，想要回到罗德岛的愿望暂时有泡汤了，虽然看她现在也挺乐不思蜀的。

　　“好呀，我们也有一些贸易相关的内容想要和罗德岛好好谈谈，不过这些也等以后再说吧，现在还是放假呢，不谈公事。”

　　‘况且要是让我来谈绝对会亏本的！’

　　作为一个阵营领袖，闲狼还是太大大咧咧了一点，不会讨价还价在普通人眼里可能是名为大方的优点，但是作为领袖嘛，就很傻了。

　　专业的事情还是交给专业的人才来做吧。

　　“可以先找个阴凉处休息休息吗？”临光阻止了还想要继续交谈的闲狼和阿米娅，“博士看上去很难受。”

　　“啊，博士！”

　　阿米娅身后的博士在太阳的照射下站立都有些站不稳了，几人手忙脚乱的将博士给抬到了阴凉处，临光又去找来了大量的水才博士免于中暑。

　　就是现在还不太提得起精神，这孩子怎么都不说一下的，难道说是感觉不到自己不舒服？

　　“我看还是先把这件外套给脱了吧，看上去就热得不行。”

　　就连闲狼都脱下了那身标志性的黑色风衣，改成了更凉快的T恤，临光更是穿上了连衣裙，就是这骡博二人组怎么还这幅冬天的打扮。

　　“那个...这个...”阿米娅似乎有什么难言之隐，纠结了一番才自暴自弃的说，“博士的外套里面只穿了内衣！”

　　“难道说没有准备其他的衣物吗？”

　　“我忘记了......”

　　闲狼还要临光对视一眼，一致认为这个小兔子以后肯定不适合带孩子，她就属于是那种把所有心力都投入了工作的类型，说不定连给兔崽子们喂食都会忘记。

　　‘怪不得凯太后会让阿米娅和博士出来旅游。’

　　原本闲狼不太喜欢那个看上去就特别阴沉的人，不过现在看来还真是家家有本难念的经啊，要带着这样的博士和阿米娅也真是难为她了。

　　“那么接下来我们去买一件适合海边风格的衣服吧，你们接下来有没有什么预定呀。”

　　“没有。”

　　“那么临光背着博士，我们出发吧！”

　　闲狼记得夜烟最后的报告里说了她们三个人正在海滩上开了一家服装店来着，虽然都是卖的泳装，不过只要布料足够让伊莎贝尔制作一身普通的夏装也不是问题。

　　所谓肥水不流外人田，既然博士要买衣服，还是优先照顾自家人的生意吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第220章火山制造

　　汐斯塔火山的情况已经明显到了不需要专业人士来判断的地步。

　　普罗旺斯虽说是天灾信使，可是火山她的确是一个外行人，然而就算是她这样的外行也已经察觉到了不妥。

　　“普罗旺斯姐姐，这里好热啊。”

　　汗水不停的向下滴落，她那头金色长发让她格外的难受，被覆盖住的地方还有些痒痒。

　　“我们还要在这里待到什么时候，有没有好吃的，也没有猎物。”

　　伸手将小刻的头发简单的扎成一个马尾，已经能够感觉到头发正在变得干燥。

　　“再坚持一下吧，我还有一些疑虑没有解开，或者说我先把你送到闲狼那里去？”

　　“不，闲狼姐姐让我保护好你，我一个人回去了要是普罗旺斯姐姐遇到危险了怎么办。”

　　揉揉那对挺立的耳朵，普罗旺斯拿出水壶给递给了她，在这种炎热环境下，补水就变得格外重要，有小刻的体力，背更多的水并不是难事。

　　就像小刻说的那样，火山周围的森林也很奇怪，这里安静的太过异常了点，森林里常见的动物们都不见了踪影，天上也很难能见得到飞鸟。

　　地上但是还能够看得到一些生物移动的痕迹，只是那些痕迹，很像是源石虫。

　　动物们对灾难的预感可比人类要强得多，能够让森林里所有的动物都抛弃掉自己的家园，这里的情况真的很不妙。

　　”接下来就让我来开路吧，普罗旺斯姐姐跟紧我哦！”

　　补充完水分，小刻又重新变得元气满满，作为一个没有任何开发过的森林，在其中穿梭的难度已经不用多提了。

　　原本是由普罗旺斯负责开路，但是在小刻看来，还是她更加适合做这些工作。

　　她最喜欢的那一把斧子就最适合做这些事了。

　　将源石技艺覆盖上斧子，一层薄薄的冰出现在上面，想要用来给周围降温效果是差了点，用来提高斧子的锋利度也不太够。

　　要说这点薄冰对于开路有什么帮助的话，也就只有摸起来比较舒服了。

　　火山的环境让这一类的源石技艺全都事倍功半，火焰类源石技艺的能力肯定会增强，不过引起森林大火的话就麻烦了。

　　“普罗旺斯姐姐你要摸摸看嘛，冰冰的很舒服。”

　　小刻献宝似得将斧头递给普罗旺斯，之前还偷偷用舌头舔了舔上面的冰凌。

　　“小刻很厉害哦，我们还是继续前进吧，闲狼她们还在海边等着我们呢。

　　等忙完了这边的工作我们就去沙滩上找她们好了。”

　　“嗯，那我们就快点前进，早点解决掉这里早点去找闲狼姐姐！”

　　正在加速前进的小刻停止了步伐，稍稍抬头看着火山口的方向，小巧的鼻子微微抖动。

　　“普罗旺斯姐姐有没有闻到难闻的味道！”

　　“难闻的味道？”普罗旺斯也仔细的分辨起周围的味道来，“听你这么一说，好像是有一些难闻的味道，应该是火山排放出的气体。”

　　随着越来越靠近火山口，附近的气温变得越发炎热，地上的植物都出现了不同程度的枯萎。

　　随着时间的推移，植物内部的水分逐渐变少，只需要一点点小小的火星，这座森林就能够变为一片火海。

　　普罗旺斯准备尽量的收集一部分这里的土壤和植物，等会到汐斯塔后联系上熟悉火山情况的天灾信使。

　　她还记得汐斯塔当局有一个高官也是天灾信使来着，在汐斯塔的旅游宣传单上也有注明。

　　正是那位名为克洛宁天灾信使再三保证火山不会出问题，今年的黑曜石音乐节才会如期举办。

　　现在这种情况，就算普罗旺斯再怎么不愿意承认，也不能改变这个天灾信使有问题的事实。

　　他玷污了天灾信使这个职业。

　　正是作为一名称职的天灾信使，普罗旺斯才格外难以忍受这样的情况出现。

　　虽然不知道那个克洛宁为什么会做出这样的判断，然而故意也好，无意也罢，付出代价的都只会是所有汐斯塔人。

　　‘必须要把这里的情况带给闲狼，希望火山不会在最近爆发吧。’

　　土壤、植物还有最关键的黑曜石。

　　普罗旺斯尽量收集了一些关键性的样本，等会到汐斯塔后试试能不能联系上当地的科研机构进行检查。

　　目前的气温已经高到了正常人无法长时间生存的地步，周围的有害气体浓度也在渐渐增加。

　　不需要任何工具，光靠鼻子就能够闻的出来。

　　鲁珀和佩洛，正是世界上所有种族里都能够以嗅觉著称的种族，也正是因为因为的嗅觉，她们两人已经无法再继续前进了。

　　既然样本采集已经足够，现在也就到了撤退的时间。

　　“普罗旺斯姐姐，那里有人。”

　　“小心一点。”

　　呈现出防御态势，那怕对于温度大大高于平均气温的这里来说，那个“人”的方向温度也或许高了。

　　如果说现在只是让人不适的程度，那个“人”所在的位置就是足以让人灼伤的温度。

　　“啊，没想到这里还有其他人啊，你们是来这里做什么的。”

　　来人是一个菲林族小女孩，然而明明是夏日，她的身上却穿着厚厚的衣服，好像最近经常能够看到这种穿着的人呢，难道说这是今年的潮流？

　　这位穿着异于常人的菲林女孩手里长长的法杖暴露了她术师的身份，她的面前和她的身后是一条由灰烬组成的道路，所有的植物全部都被烧的一干二净。

　　然而原本应该因为一点点火星就足以燎原的火焰却好似被限制住了，只是在这个菲林女孩身边燃烧。

　　“你又是谁，没人告诉过你不要在森林里玩火嘛？”

　　“哈，因为这里的路实在是太难走了一点，这些植物又太讨人厌了。”

　　普罗旺斯久违的有些生气，就因为这点理由......

　　“我能够解决好的，相信我。”

　　菲林女孩特别的自信，事实上她也的确限制住了火焰。

　　“自我介绍一下，我是‘王者之杖’所属天火，目前暂时在罗德岛任职。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第221章不谙世事的大小姐x2

　　小刻的两只虎牙暴露在外，努力做出凶狠的表情，只是外人看来嘛，这种“超凶”的表情只是可爱而已，如果不算上她手上拿的家伙的话。

　　感觉到了威胁，小刻立即将斧子重新背在了背上，拿出了那把穿透了萤火虫号履带的投矛。

　　这把投矛不知道由什么材料打造而成，本身的重量就足够惊人，想莉莉卡和玖斯特那样的小个子连拿都拿不起来。

　　在源石技艺的作用下，这把投矛上正在逐渐附着上岩石外壳，没有场地限制的情况下，投矛的体积增加了足足两倍，成为了一把名副其实的“很重的枪”。

　　要是一般人被这个玩意击中，估计和被床弩击中也没多少区别，反正都是胸前被开一个大洞，大帝那样的不死人倒是可以趁机弄个黑暗之环，普通人绝对会当场暴毙。

　　之所以没有立刻发动攻击，也是因为在她的直觉告诉她，眼前的这个人不是坏人，而且对方也没有发动攻击。

　　判断对方是不是敌人这件事对小刻来说还是太难了一点，还是交个她的普罗旺斯姐姐来确定吧。

　　“小刻，把武器收回来，对面的不是敌人。”

　　普罗旺斯的这句话并不只是对小刻说的，也是对眼前的菲林少女说的，直到双方都将武器背在了背后，谈话才可以说是真正的开始了。

　　国际和罗德岛暂时并算不上敌人，这边的三人还没有收到双方正式展开交流的通知，然而参与过切尔诺伯格的普罗旺斯也知道，双方并没有什么本质上的分歧。

　　其实上面这个说法也可以用到整合运动上面，对国际来说，罗德岛和整合运动也没什么区别，差别只是整合运动那群干部不太好打交道罢了。

　　“那么我也自我介绍完了，两位可以告诉我，你们来到这里是来做什么的吗？”

　　眼前那个自称天火的菲林少女就算是看到了小刻的投矛也依旧有着一副高傲的姿态，也不知道是无知者无畏呢还是说有绝对的自信可以自保。

　　“我们是......”

　　“我是天灾信使，来到这里调查环境的异常变化。”

　　拦住了小刻，普罗旺斯没有选择自报家门，不如说她这样的做法才是正确的吧，小刻这老实孩子都差点被天火给带偏了。

　　而且她是否真的是罗德岛成员这一点普罗旺斯也抱有疑虑，除了她的自称以外也就只有这位菲林小姐胸前挂着的身份牌可以证明这一点，很巧的是这两个都不能够成为决定性的证据。

　　“哦，天灾信使啊。”

　　天火上下大量这眼前的鲁珀，她的尾巴已经大到了不正常的程度，除了基因变异，唯一的可能性就是就是矿石病带来的变化，恰巧她也认识一个带着矿石病的天灾信使。

　　看着普罗旺斯和小刻手里拿着的各种样本，天火选择了相信她们。

　　‘天灾信使这个工作都那么容易被感染吗？’

　　“那么这位大尾巴的天灾信使小姐，你们有发现什么没有啊。”

　　“大...大尾巴？”普罗旺斯立刻就注意到了天火嘴里奇怪的称呼，“对第一次见面的人这样称呼是不是太过失礼了！”

　　“因为你们也没有自我介绍呀。”

　　普罗旺斯愣了一下，发现好像的确是这样，将火气重新按会心底，这里炎热的气温也让她有些躁动。

　　“我是普罗旺斯，她的名字我们还不知道。”

　　“不知道？”天火轻笑一声，这笑声在小刻眼里就变成了轻蔑，“我还第一次见到这么好玩的事，竟然说不知道名字。”

　　这个人不是个坏人，但是很让人讨厌。

　　也是这样小刻有点不愿意把自己的武器拿给眼前这个人看。

　　“算了，那也不重要，这位大尾巴的普罗旺斯小姐，你们有什么发现吗？”

　　这个人是真的很不讨人喜欢，普罗旺斯和小刻达成了共识。

　　叹了口气，她已经不想纠结于天火的称呼了，既然对方也是来实地考察的，把样本分给罗德岛一份也没什么不好。

　　罗德岛的设备可比国际的要先进多了，应该可以发现这里的变化吧。

　　“这里的变化很反常，具体情况不仅限于气温升高，火山气体大量排放还有动物的消失。”

　　将每种样本分了一部分给天火，那个菲林小姐就直接用手中的设备检测起来。

　　“这种临时的仪器只能做部分检测先传送回罗德岛，真正的检测还是要回到罗德岛才能进行。”

　　听听这狗大户的口气，随身携带的检测仪器对国际来说暂时想都不用想，所谓的实地考察也只能凭借经验。

　　普罗旺斯绝对不会说她有些羡慕了。

　　“正巧我认识一位专注于火山的天灾信使，等数据传送回去她应该就能够发现些什么了。”

　　不知不觉间，合作已经开始了，大概也只有普罗旺斯这样的性格可以忍受天火的嘴了吧。

　　要是闲狼在这里，就算天火是她在地球时候特别喜欢的游戏角色，肯定都还是想把这个口不择言的家伙抓起来打屁股。

　　“来啊，不过是几个虫子而已，看我就在这里把你们都收拾掉！”

　　女性的惊呼从森林中传来，看来还真有人在这里遇上麻烦了。

　　在动物消失后，这片森林自然而然的有其他生态位的生物补充上去，那就是源石虫，刚刚在山上普罗旺斯已经看到过很多源石虫活动的痕迹，只是没想到它们竟然已经开始结伴袭击人类了嘛。

　　按道理来说，人类应该不是源石虫的食物才对，就算是虫子，也不会袭击太过巨大的猎物。还是说这里的气候也影响了源石虫的行为？

　　没有管天火那个看上去就没见过多少世面的大小姐，普罗旺斯和小刻这两个野外生存专家快速向着呼救的地方跑去。

　　“可恶，裙子的下摆卡住了......”

　　当呼救的少女还在拉扯自己的裙摆时，一支投矛将追逐她的几个源石虫全都串在了一起。

　　也就是这时候，普罗旺斯才看到了那名呼救少女的模样。

　　那是维多利亚打扮的黎博利少女，粉红色头发，正是闲狼想要寻找的目标，汐斯塔市市长的女儿——锡兰。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第222章生活不易，猫猫叹气。

　　汐斯塔的海滩不愧是这座城市最出名的景点之一，用人山人海来形容绝不为过，虽然泰拉世界的人口密度并不算大，但是这里也不像地球上还有大量的村庄来承载人口，大多数的人都生活在城市圈以内。

　　这样一加一减之间，这座海滩上的人并不比地球上少多少，也是多亏了汐斯塔的海滩够大，才没有出现那种下脚都困难的情况。

　　就像昨天闲狼观察到的那样，海滩上的移动餐车全部都有了自己的主人，其中有的门庭若市，有的门可雀罗，好不好吃一眼就能够看出来。

　　这其中最受欢迎的嘛，自然是符合夏天气氛的冷饮了，闲狼还在其中看到了一个熟人。

　　“来，这是芒果马丁尼沙冰。”

　　那个熟人正在招呼顾客，但是她给的那个沙冰好像有那么一点不对头，然而闲狼知识水平有限，不太明白。

　　“芒果马丁尼是一种鸡尾酒的名称。”

　　身边有一个见多识广的耀骑士就是这点好，可以及时的补充闲狼的知识盲区，只是身为骑士难道也会去夜店嘛？竟然会懂得这些。

　　“在罗德岛的娱乐室里，古米也同样开了一家这样的店铺。”

　　“说起来古米是未成年人吧，喝酒没问题嘛？”

　　“这是酒精饮料啦，酒精饮料，不是酒哦！”

　　这还真是足够乌萨斯官方的说法，明明不管是酒精浓度还是其他都是酒，但是只要加上饮料的说法再兑上一点果汁之类的玩意儿，就不算酒了。

　　眼前这个在切尔诺伯格见过面的女学生脸上已经完全看不到那场灾难带来的痕迹，她正穿着蓬松且略带透明的连衣裙在海边经营着自己的摊位呢。

　　那个类似于泳装的衣服才真正符合夏日海滩的气氛嘛，闲狼也准备带阿米娅和博士去搞一套。

　　“这个大姐姐看上去有点眼熟，我们是在哪里见过面吗？”

　　好像上次在切尔诺伯格见面的时候闲狼还是蒙着面的来着，古米能从身形上就发现闲狼眼熟眼神也算毒辣了。

　　但是闲狼是谁啊，是一个在休闲时候满脑子都是恶趣味的家伙，怎么可能随随便便就告诉古米呢。

　　“这不是切尔诺伯格里那个小鬼嘛，怎么真理和凛冬没有和你一起过来啊，她们对我的映象肯定更加深刻吧。”

　　“你是！”

　　听到这个熟悉的声音，在古米的眼中，闲狼的T恤被替换成了红色的头蓬，脸上在加上了白色面具，最后就是她手上拿着的那把大剑，古米立刻就想起了。

　　是那个伪装成整合运动成员，并且帮助过她们的人。

　　“原来是那个时候的大姐姐啊，凛冬和真理都非常‘想念’你哦！”

　　没有看到想象中的场景，古米好像还真的很感激闲狼一样，当然她可以保证，古米嘴里那两个人‘想念’肯定是不一样的。

　　“这是激情海岸冰淇淋，还有华夫饼，都是为了感谢大姐姐对我们的帮助！”

　　说完，这个乐观的乌萨斯女孩就跑去和博士还有阿米娅对话了，看上去阿米娅很惊讶古米在这里摆摊。

　　闻了闻手中的冰淇淋，闲狼有点怀疑古米是真的在感激她，还是再算计她。

　　不用临光说明也知道，手上这个玩意儿绝对也是某种鸡尾酒。难道说古米嘴里的乌萨斯特制冷饮全都是一些鸡尾酒嘛？

　　尝尝口味，能够感觉得到其中使用了伏特加，就算闲狼不爱喝酒，偶尔还是会小酌一两杯的，而阿瓦隆里最多的酒也就是从巴拉绍夫缴获的伏特加了。

　　目前国际的粮食储备还不足以用来自己酿酒，所以被动之下，闲狼还是喝过不少的伏特加，这种辣味一下子就唱出来了。

　　除此之外还有点酸甜，总体来说还不赖。

　　那边古米在和博士她们聊天，这里也有人联系上了闲狼。

　　“哦，普罗旺斯已经和锡兰见面了啊，身边还有一个用火的罗德岛菲林族干员？”

　　接到夜烟的通知，闲狼想都不用想就知道那个菲林族肯定是天火，她已经不太记得汐斯塔的具体剧情了，毕竟当初就没有好好看过。

　　然而一说到用火的嘛，罗德岛喜欢用火的不就是那三个花花，毛毛还有泡泡嘛，一只猫一只羊还有一个小火龙，让人映象深刻。

　　“想办法告诉普罗旺斯赶紧带着锡兰回来，不要让罗德岛的人给截胡了。”

　　闲狼不希望锡兰和罗德岛的人见面，要是让她们见面的话，有着更加先进的设备和艾雅法拉这个火山学家的罗德岛肯定更能够得到她的青睐。

　　然而事态并没有向着她希望的方向发展，天火和锡兰的见面已经无法阻止，只能面对事实重新计划了。

　　好在闲狼隐约记得汐斯塔的事件好像并不只是火山而已，到时候让罗德岛去处理火山的烂摊子，闲狼就在城市里陪那个大小姐也不错。

　　“什么，你说葡萄先生没有跟着普罗旺斯而是在萤火虫号里睡懒觉，普罗旺斯不懂猫语？”

　　咔嚓，手上残留的冰淇淋勺子被闲狼掰成了两段，这还是阿米娅请的客。

　　‘葡萄先生那个家伙也是越来越懒了，得给它找点事做。’

　　“你就不能让你的菲林兽亲直接告诉普罗旺斯嘛，难道不是每只猫都必须学几个外语才对啊！”

　　电话那头的夜烟显然对闲狼这个什么都不懂的领导很无语，但是领导都交代下来了，她不做又能怎么样呢。

　　既然要让猫做它能力以外的事，一些必要的好处可不能少了吧，看不到好处猫才不会干活呢。

　　“我手下的猫说火山那边的天气太热了，它们不辞辛劳的爬上去需要高温补贴喵。”

　　“行吧行吧，到时候我亲手钓鱼给它们加餐行了吧。”

　　亲手钓鱼？夜烟不觉得那个家伙真的能钓上来，刚准备说话闲狼那头的声音又传过来了。

　　“行了，我这边先挂了，拜拜！”

　　夜烟看看那个成为了看板娘，羞红着脸还要被各路游客围观的橘猫小姐，又想想自己蛮不讲理的闲狼上司。

　　“哎......”

　　生活不易，猫猫叹气。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第223章打工闲狼

　　海滩上的熟人不止古米一个，在不远处还能看见个熟悉的身影，贝琳达正在那里开着她的烧烤摊。

　　其他人都穿的是泳装，而这个大姐呢，穿的是看上去和泳装差不多的玩意儿，也就是她早上穿的那件内衣。

　　在莉莉卡不在的时候，这个大姐看上去还是蛮正常的，脸蛋也继承了阿斯兰人一贯的棱角分明，从远处看也算得上是一位帅气的大姐姐。

　　古米制作的冰淇淋味道不错，其中的酒味闲狼不太能够欣赏，然而瑕不掩瑜，整体来说她很喜欢。

　　华夫饼也很好吃，就是少了点。

　　为什么国际的食堂里没有这样一个靠谱的厨师呢？

　　闲狼想到了她的那个厨师长，虽然她老是喜欢做黑暗料理吧，但是能够让食材紧缺的阿瓦隆连续几天都吃不重样的菜色。

　　这样的厨师说不定才更加适合国际的情况，巧妇也难为无米之炊嘛，古米这样的大小姐应该不会做昆虫料理吧。

　　一边舔着冰淇淋想着些有的没的，丝毫没有发现奶油都粘在了自己嘴边的闲狼就这样跑上去和别人搭话了。

　　“喝断片的滋味怎么样啊，那两个的水平可不是一般人能达得到的。”举起手里装冰淇淋的杯子，“就这么大杯的乌龙茶，可以喝个十多杯，我都没见到她们喝醉过。”

　　“嗯......”

　　保持手上烤制烤串的动作，双眼无神的看着前方，就算闲狼过来说了一大堆话，也只换了贝琳达的一个字。

　　“嗯。”

　　“额，你这是咋了。”

　　伸手摸摸这人的脑门，还挺烫的，不过估计是被烤架熏的，不像发烧。

　　“宿醉还没缓过来呢？”

　　然而看她那熟练接单，收钱找零也不像脑子不清醒，只是感觉特别的机械，像是没有把心思放在这上面。

　　不管闲狼再怎么搭话，贝琳达的回答也只有“嗯”“啊”“哦”这三个字，就是突出一个敷衍，让闲狼的火气蹭蹭蹭向上冒。

　　“我说啊，你再敷衍我我就翻脸了啊，别怪我向莉莉卡打你的小报告。”

　　“你能不能不要吵了。”

　　终于，贝琳达的反应不太一样了，看上去也是被闲狼的吵的不耐烦了。

　　“我现在正在回味。”

　　说到回味这两个字的时候，贝琳达就已经完全破功了。

　　原本可以并肩推进之王的帅气从她脸上完全消失，取而代之的是那种某些人看到自己纸片人老婆的表情。

　　眼角和嘴角一起上扬，隐约还能见到唾液流下。

　　“你在回味个啥？”觉得有点恶寒的退后一步，闲狼好心提醒，“我觉得你该把你的表情收拾一下，客人都快被你吓到了。”

　　“抱歉抱歉。”一瞬间恢复回营业用笑容，在接待完这位客人后，贝琳达用只有闲狼一个人能够听到的声音说，“昨天莉莉卡踩我的时候，没有穿鞋子。”

　　“难道你就是那种被小女孩踩了会兴奋的变态嘛？”

　　“不不不，你这是在侮辱我的人格，虽然也有那么一点点兴奋，但是那个时候我可是喝醉了的状态啊，什么都没感觉到！”

　　这人越解释，闲狼就越觉得她没救了。

　　“最关键的是，原来莉莉卡踩我都是穿鞋子的，这一次没穿鞋，是不是因为开始心疼我了呢？”

　　“哦，那说不定是你做了什么事引起她的好感了吧。”

　　闲狼的声音毫无起伏，如果用两个字来形容的话那就是棒读。

　　“是吧是吧！”

　　看着兴奋的贝琳达，闲狼突然觉得吧，如果不是真的喜欢，谁又愿意去当舔佩洛呢。

　　拍拍她的肩膀，趁着贝琳达不注意顺走了两串烤串，闲狼的目的，达到了。

　　接下来只要无视掉“你还没给钱呢”的怒吼就行了。

　　能在本地就特产烧烤的汐斯塔做到有人排队，贝琳达的还真是有两把刷子，她的特制香料应该有不小的功劳。

　　只是相对于玖斯特那里，贝琳达这里只能算是小场面。

　　毕竟现在是夏天的海滨，烧烤这种东西还是有点不合时宜，也许到了晚上才更适合贝琳达发挥吧。

　　玖斯特的小店制作的是一种源自于叙拉古的食物，或者说是叙拉古和拉特兰美食的结合体。

　　布里欧修夹拉特兰冰淇淋，其实也就是面包夹冰淇淋啦。

　　外面的面包是用的比普通面包加了更多鸡蛋和牛奶，更加香甜一些的面包，然后从中间切开，加入拉特兰冰淇淋。

　　为什么要拉特兰冰淇淋呢，因为制作方法的不同，拉特兰的冰淇淋要比其他地方更为棉密有嚼头。

　　这种吃法源自叙拉古，当地人们常常用这个来当做早餐。

　　很奇妙的，闲狼敢保证自己绝对没有吃过类似的食物，但是在看到这个东西的时候。

　　她尽然回忆起了这种食物的味道，应该是当初在叙拉古的时候常常会吃的东西。

　　“哟，闲狼你也在这里啊，来尝尝这个！

　　还有那位骑士小姐也带一份给她好了，闲狼的朋友就是我的朋友嘛。”

　　拿出两份份递给闲狼，由于拉特兰冰淇淋制作比较麻烦，玖斯特也只能够销量供应，这也差不多是最后的几份了。

　　可以说闲狼来的正是时候。

　　“要来帮我和面嘛，我这边正好有点忙不过来了，你的力气不用来做这个可惜了。”

　　“这个......”

　　也不知道这是在夸人还是在损人，感觉到自己手短了一截的闲狼看了看博士的位置，她和阿米娅好像也在品尝这里的各种小零食。

　　和临光交换了一下信息，让她看着点两人，闲狼老老实实干活去了。

　　对比之前的复杂，玖斯特这次选择的菜品就特别的朴实，叫做土豆丸子和鹰嘴豆饼。

　　仅仅只是将煮熟的土豆捣成土豆泥后揉捏成拇指大小的丸子，其中加上盐和胡椒调味，再放入油炸。

　　鹰嘴豆饼也比不多，区别只是将鹰嘴豆泥制作成手掌大小姐的矩形博饼而已，依然是通过油炸。

　　最后可以选择夹在面包里或者直接吃。

　　虽然特别的简单，不过也算是别有一番风味吧。

　　“这是？”

　　再和面结束后，玖斯特递给了闲狼一些龙门币。

　　“工资。”

　　没想到闲狼第一笔正经收入，居然是名义上的下属给的工钱......

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第224章 与锡兰的协议

　　“所以说，你们几个就一起回来了？”

　　“嗯，闲狼姐姐，是我救下了这个人哦，那些源石虫都是我解决的！”

　　先无视掉那个对着她胸口使出头锤的小刻吧，这只正在邀功的佩洛只要摸摸头就会很开心了。

　　问题是在那边的天火，闲狼的视线曾经一度被她的黑丝所吸引，然而还是很快就脱离了出来。

　　因为她其实是萌白丝的。

　　虽然早就意料到了天火会和普罗旺斯她们一起行动，不过真遇上了还是觉得有点失望。

　　现在需要趁着博士和阿米娅没有赶过来快速和这个大小姐达成协议才行。

　　她们二人组还被困在伊莎贝尔的小店里测三围做衣服呢，闲狼连她们的泳装都没看就直接跑了过来，就是为了抢先一步。

　　“嗯，那么，虽然比较晚了，请容我正式介绍一下。”

　　位置是汐斯塔的某个酒店中，因为大小姐看上去还有些拘谨，身上的服装也还没有换过，能看到撕破的痕迹。

　　还好她没有选择在室内打伞。

　　“我的名字是锡兰·道尔科斯，维多利亚大学毕业，专攻方向是源石研究，也是这座城市市长的女儿。”

　　闲狼突然有一种面对学霸的挫败感，天火和这位可能会加入罗德岛的锡兰都是高水平的研究者。

　　罗德岛里还有一大批这种从高等学府毕业的人才，而国际比起来简直就是一群泥腿子。

　　“所以呢，你一个市长的女儿跑去未开发的火山，是发现了什么。”

　　闲狼打量了一下她那身维多利亚风格的打扮，近距离看才发现真的是非常的繁琐，一大片毫无意义的装饰让衣服整体变得脆弱不少，很容易被破坏。

　　简单来说，就不是劳动人民的服装，只有富人家不需要劳动的大小姐才有余裕穿这样的衣服。

　　“是的，而且根据这两位的说明，我掌握了很多的证据，这座火山即将会爆发。”

　　“哦。”

　　“你难道不惊讶嘛？”

　　闲狼真不知道该怎么对一个早就知道的事实惊讶，不提从记忆里带来的优势，光是来到汐斯塔这两天。

　　仅仅只是稍微调查了一下就能够发现无数的一点，虽然这也可能是由于一些先入为主的原因罢了。

　　“恕我直言，我们这种才来到汐斯塔两天的人都开始调查火山了，你们这些生活在这里的人到底是心多大才不在那里设置观察站啊。”

　　“不是，因为是被市政厅和相关机构管理着，火山的实际情况并没有多少人清楚。”

　　反射性的想要为自己的家长开拓，然而说到最后锡兰才反应过来，这与其说是开脱，更像是在指责汐斯塔当局。

　　火山恶化成现在的模样汐斯塔当局的确有不可推脱的责任，或许是市民们太过相信汐斯塔当局了吧，根本没有人去实地考察过。

　　或者说考察过的人根本就没能够把结果发布出来。

　　将这个可怕的想法从脑子里扔掉，既然以前的事情已经无法挽回，那么必须要做到的就是把握好现在，这座火山留给汐斯塔的时间已经不多了。

　　“因为火山变成了现在这样，为了保证市民的安全，我一直在到处作战此方面有专业经验的人。

　　希望你们可以帮助我，帮助我让汐斯塔市度过这个难关。”

　　“那么，好处呢？”

　　“诶？”

　　不止是锡兰，天火也用一种奇怪的眼光看着闲狼，倒是普罗旺斯有些见怪不怪了。

　　“为什么发出这样的声音，请人帮忙要给好处难道不是天经地义的事情嘛。”

　　“这种说法倒是很有意思......”

　　天火这个不谐世事的大小姐仿佛也看到了新世界一样，不知道在考虑什么，那窃窃私语是否在准备找罗德岛要工资？

　　“我和罗德岛她们的目标暂时是一致的，不方便让她们给好处，这次就算了吧。”

　　一场无意间掀起的罗德岛工人讨薪运动就这样无疾而终了。

　　“如果你们能够帮忙的话。”锡兰毫不犹豫的说，“我可以把我所有的钱都给你们！”

　　“我不需要钱，你是用钱来侮辱我嘛！”

　　说出这句话的时候，闲狼都觉得自己背后有圣光在闪耀，可是普罗旺斯早就知道了这人的德行，捂着脸不忍直视。

　　“如果你能够让我们参加这次行动的所有人过一个舒服的黑曜石节，我们就帮忙。”

　　“好！”

　　天真的大小姐哦。

　　闲狼心里暗笑，她一个小孩子能有多少钱，还是国际几百号人的度假更重要一些。

　　要是这一票成了，所有人都不需要苦苦的打工了吧。

　　看着自己口袋里那薄薄的一点龙门币，赚钱也不容易啊。

　　闲狼突然想到了什么。

　　帮助锡兰=打架=发动源石技艺=自己会破产。

　　到时候这点龙门币肯定比放进滚筒洗衣机里的卫生纸还要凄惨，还是得委托普罗旺斯帮她保管才行。

　　这可是她第一次打工赚到的钱，等回到阿瓦隆以后要把这张龙门币裱起来。

　　就像唐纳德的叔叔史高治一样，这第一桶金绝对会给她带来好运气。

　　“所以说，普罗旺斯你就帮我保管一下这张龙门币吧！”

　　“嗯！”

　　看着她把幸运纸币小心的放进自己的钱包，那脸上带着的微笑让闲狼有些头皮发麻，刚觉是不是做出了什么错误决定？

　　“对不起，我们来迟了！”

　　闲狼倒是不觉得她们有来迟，不如说是刚刚好，国际和锡兰已经达成了初步的协议，相当于一口肥肉已经咬在了嘴里。

　　只要博士不捣乱的话，吃下去也是早晚的事。

　　那么现在，重要的人都来齐了，可以开始商量下一步的计划了。

　　国际目前的能力是无法单独吃下所有好处的，火山那边还需要罗德岛来忙活才行，光靠国际的话庞贝的巢穴都不一定能够找到。

　　只是主动权闲狼一定不能放出去，要让锡兰“看到”她们的辛苦才行。

　　姗姗来迟的阿米娅和博士两人气喘吁吁的坐在椅子上休息，看上去是一路奔跑过来的。

　　她们的服装变化还真大啊。

　　求票票啦！！！！

　　刚刚我竟然忘记了打上章节名！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第225章专业的专业还是有区别的

　　博士和阿米娅全身上下都已经换了个样子，只可惜这只小兔子并没有和罗德岛的其他人一样选择穿着泳装到处溜达，目前还是普通的常服。

　　反倒是博士穿着短裙和蓝色的背心，格外像一个邻家少女。

　　这两套衣服似乎都是伊莎贝尔在一个小时之间赶制出来的，因此上面也没多少的装饰，不过阿米娅和博士也挺适合这种朴素的打扮的。

　　“好了，锡兰你需要的专业人士到场了。”

　　“专业人士？”

　　锡兰有点迷糊，难道说眼前的这个鲁珀不是专业人士嘛，那刚刚说了那么多到底是为了什么。

　　“她们的罗德岛，对于火山还有天灾是比我们要专业许多。”闲狼拿出了手里的铳枪，“不过要是遇上一些极端情况，我们就比她们更专业了，相信我，你不会亏本的。”

　　在维多利亚留学了这么久，锡兰对于铳并不陌生，要是真有可能的话，她并不想遇到需要用上这种武器的情况。

　　“好啦，现在先听听罗德岛的各位怎么说吧，对了，临光没有和你们在一起嘛？”

　　“我在这里，闲狼，真亏你还记得我呀。”

　　作为一个领袖，临光已经无力评价闲狼了，让刚刚从罗德岛离职的她来协（监）助（视）博士和阿米娅？真亏这个鲁珀想得出来。

　　她倒是能够感觉得到闲狼对她的信任，只是这个信任是否来的太过轻易了一点？

　　当初的临光就是因为这样不会怀疑人的性格而黯淡的逃出了卡西米尔，她不想闲狼也落得同一个下场，似乎改天要好好的和她讨论一下这个问题才行。

　　“抱歉抱歉......”

　　看着这样的闲狼，当着外人的面临光也只能默默叹气了，和普罗旺斯对视一眼，互相都能够看到对方眼中的无奈。

　　‘我是不是对闲狼太过宽容了一点！’

　　两人同时开始思考上了这样一个问题。

　　“如果说是火山的话，罗德岛中有一位专业的火山学者，同时也是一位天灾信使，她一定可以帮助我们解答疑惑。”

　　说到火山，阿米娅第一时间就想起来了那位在罗德岛中治疗的莱塔尼亚族天灾信使艾雅法拉。

　　这位干员虽然出任了行动干员，可是目前为止并没有多少需要她去战斗的机会，虽然她对于高能量法术释放的天赋足以让大多数人嫉妒，可是这位年幼的少女并没有任何的战斗经验。

　　在罗德岛中，艾雅法拉更多的是为罗德岛提供天灾研究、环境观察与评估、危险地形航行保障等与战斗没有多少关联的服务。

　　大概也是因为阿米娅不想让和她同样年幼的艾雅法拉上战场吧。

　　“前辈，听天火说那边是发现了什么情况吗？”

　　艾雅法拉的声音很好听，那一声前辈仿佛真的是自己的学妹一样，哪怕这句话并不是对闲狼所说。

　　“嗯，火山可能会爆发，我们需要你的帮助。”

　　犹如一张白纸的博士对各种人情往来并不熟悉，就算让人帮忙都是这样的直来直去，没有太多的客套。

　　闲狼终于发现一个比自己还要直的存在了，虽然这并不是什么值得高兴的事。

　　“嗨，我知道了！”

　　听艾雅法拉的声音，好像对博士这样的请求很开心？

　　看来博士和闲狼这样的性格分别在罗德岛和国际都很受欢迎，果然只要是可爱或者帅气的女孩子，就算有点性格上的缺陷也会被归类为“萌点”。

　　如果是debu的话，呵呵。

　　“天火传回来的样本数据......啊，找到了！”

　　“那个，很抱歉打扰你一下，艾雅法拉小姐。”闲狼直接插进了博士和艾雅法拉的通信，“我们这边在赶时间，请问可以直接说最后的结论吗？”

　　“我知道了。”

　　通讯器里又传来了键盘敲击的声音，沉默了几分钟之后，艾雅法拉的声音再次从移动终端中传出。

　　“根据同位素的对比情况以及部分样本的分析，基本上可以确认你们的猜想是正确的。

　　火山活动频率确实处于一个异常的爬升状态，虽然不至于马上爆发天灾，但是并不能对其视而不见。

　　具体的天灾爆发时间我还需要最终确认，还有部分样本并没有分析完成。

　　以上就是根据目前的数据暂时做出的评论。”

　　报告中的艾雅法拉应该是特意压低了声线，说话的速度也有明显的变慢，应该为了保证口头报告的准确性做出的改变。

　　“麻烦你了。”

　　“没关系的前辈，虽然目前的情报还比较有限，不过我的判断和你们一致，可惜我没办法实地进行考察。”

　　艾雅法拉是真的很喜欢火山学研究，然而闲狼觉得吧，这只小绵羊的遗憾还有部分是没办法和博士一起出来旅游。

　　“已经足够了。”

　　“那么，之后我会做出更准确的分析，后面再联络咯，前辈！”

　　“有你们这样的专业团队帮助我进行确认实在是太好了。”

　　联络结束后，锡兰的脸上露出了放松，她这段时间一直在为此东奔西走，现在确认了自己的观点明没有问题之后，她有了一种自己的努力并没有白费的感觉。

　　“可能是因为仪器的问题，汐斯塔的观测装置一直都读不出任何数据的异常来，我们得赶快把这些消息带给市政府才行，不然后果不堪设想。”

　　“你的意思不会是说，汐斯塔市在这个时候举办了如此大规模的节日活动，却一点天灾的准备都没有吧。”

　　天火感觉有些不可思议，这座城市真的是太过安逸了一点吧，没有经历过天灾的毒打。

　　“现在别说准备了，市民和游客甚至连天灾有可能产生都不知道。”

　　“很抱歉打扰你们一下哦。”闲狼走到了锡兰面前，“你难道真的认为是观察装置出了问题？”

　　“什么意思？”

　　这个大小姐真的是将不谐世事写在了脸上啊，竟然一点都没有考虑过别的情况。

　　“我之前就说过了，汐斯塔政府的作为很奇怪，观测装置也是人在使用，相比于不容易出错的机器，难道你就没有考虑过是‘人’出了问题嘛？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第226章 确定的行动方案

　　“这...这绝对不可能！”

　　锡兰瞬间反应过来闲狼是什么意思，这简直就是指着她的鼻子说汐斯塔市当局里面有叛徒。

　　“市政府里所有人都经过我父亲亲自认命，目前管理这一切的更是他非常信任的人。”

　　“话不用说的那么绝对嘛。”

　　闲狼那游刃有余的姿态让在场的其他人都以为她掌握了什么确切的证据。

　　实际上她又哪里来的那种东西呢？证据还真有，不过种只能在知道结局后反推才能看出一些端倪的证据根本就拿不出手。

　　换句话说就是，她没办法做到石锤，她那些所谓的证据在别人眼里都只是猜测而已。

　　好在在这种特殊时期，仅仅是猜测也就足够了，闲狼的目的只是想让锡兰去做一些验证。

　　“你的父亲最近没有在汐斯塔对吧。”

　　“嗯，我的父亲三个月前前往新开发区进行工作了，要几天之后才能回来。”

　　那个新开发区就是闲狼在沿海公路上看到的那一座正在建设中的移动城市。

　　看来锡兰还没有弄明白，为什么一座城市的市长会长时间不待在自己的城市里，反而跑去建设新的城市。

　　要是在其他地方可能原因多种多样，然而在汐斯塔，能让市长“抛弃“这座这座蒸蒸日上，还有无限的价值的旅游城市。

　　原因只会有一个，那就是他已经知道了汐斯塔迟早有一天会被天灾毁灭，所以他才会拼尽全力去建造一座新的，可以移动的汐斯塔。

　　“那么我猜的没错的话，目前汐斯塔的所有工作是一个叫克洛宁的天灾信使在做吧，也是他告诉了大家火山不会喷发。”

　　“他是我父亲的秘书，在我父亲不在的情况下，所有的工作的确都交给了他。”

　　闲狼提出的假设让锡兰的心有些慌乱，她本能的不愿意怀疑自己身边的人。

　　可是怀疑的种子一但种下，她身边很多人的做法的确就变得可疑了起来。

　　而且，她也无法说服自己。

　　为什么她数次公告请求都被政府驳回，为什么就连她的父亲都不支持她，为什么她必须一个人来调查一些，不能借助汐斯塔政府的力量。

　　还不正是因为在锡兰的内心深处已经对汐斯塔政府有了不信任。

　　然而最让她恐惧的是，她最信任的朋友没有对她做出过任何的提示。

　　那个名义上是她的护卫，却被她当做了比姐妹更加亲近的人，是不是也背叛了她。

　　“市长秘书只会听从市长的命令，是...是不是市长...”那两个字说的尤为吃力，锡兰甚至感觉自己的世界观正在被击碎，她气愤的想要吼出来，却连这两个字都说不出，“背...叛...”

　　“你啊。”闲狼打断了这个大小姐，“不要从一个极端走到另外一个极端好不好。”

　　所以说不经世事就是这点不好，这个世界可不是非黑即白的，怎么一点都禁不起冲击。

　　“之前一副愿意相信所有人的样子，现在怎么连自己的老爹都不信了。

　　你爹是什么样的人你还不知道嘛。

　　没有调查就没有发言权，想知道谁是背叛者，我们一起去调查不就行了。”

　　看着这个大小姐含着眼泪，捂住心口那难以呼吸的模样让让人都觉得不太好受，闲狼也没想到锡兰看上去那么盛气凌人的人在这方面居然意外的脆弱。

　　‘估摸着她以为黑也背叛了她吧，虽然说黑实际上的行为也的确算得上是一种背叛吧。’

　　这个没有任何一句话提到的人反而成了实际的中心点，那是锡兰的护卫，也是溺爱她的姐姐，名为黑的少女。

　　“那么锡兰小姐，作为市长千金的你对城市政府有多少影响力呢？”

　　情况有变，阿米娅感觉到事情不会那么简单，已经不是锡兰开头想的那样，通知一下市政府，一切都迎刃而解的情况了。

　　‘可能一切会回到博士最擅长的方式吧。’

　　看了看还不怎么在状态的博士，只有战斗的时候她才会真正显露出一名刀客塔应该有的气势。

　　“说来惭愧。”眼眶中的泪水最终还是没有落下，锡兰很快的就调整好了自己的心态，“虽然我是市长的女儿，但是关于城市政府的事情我并没有过多参与。”

　　“那么就是说在汐斯塔找不到任何帮手咯？”

　　天火的话语对锡兰造成了一万点暴击，要说帮手的话可能只有她的护卫了吧，可是现在的情况......

　　“是的。”

　　“最坏的情况是这座城市都会成为敌人，对想要拯救这座城市的我们来说还是挺讽刺的。”

　　不知从何时开始，现场的主导权被闲狼给夺了过去。

　　“既然情况已经到了最危机的关头，我们已经不能够在浪费很多的时间了。

　　我提议，我们现在需要分头行动。

　　只有让每一个人都发挥出自己最大的优势，才可能获得最后的胜利。”

　　“我同意。”

　　“附议。”

　　作为闲狼亲密战友的普罗旺斯和临光第一时间就对她表示了支持，当然也是因为闲狼的提议并没有任何问题。

　　在稍作讨论后，阿米娅也表示了支持，那么这样一来，该怎么分工也就成了重中之重。

　　“我们和锡兰去市政厅，阿米娅你和博士去解决火山的问题怎么样？”

　　“现在还有去市政厅的必要吗？”另一位大小姐天火有点不来理解，“我们直接去把火山的问题解决掉不就行了。”

　　“这次事件的关键是人，不是火山。”

　　看上去比天火更加年幼的阿米娅在思想上要成熟的多。

　　“火山早晚会喷发，我们能够解决一次，却不能解决无数次。”

　　“况且你也不想落得一个‘非法阻碍火山喷发’的罪名吧。”

　　闲狼的举例很有讽刺性，因为这是历史上的确存在过得情况。

　　“锡兰大小姐好歹也是市长的千金，也就是说她具有汐斯塔市的强宣称。

　　阻止火山喷发是你们罗德岛在行，而夺权则是我们国际更加在行。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第227章锡兰最信任的人

　　汐斯塔市内，音乐节的气氛没有丝毫的减弱，人们完全没有发现一场危机即将来临，还沉浸在热烈的气氛里。

　　“穿过市民广场，那栋最高的建筑就是市政厅了。”

　　有锡兰带路，一路上倒是没遇到什么意外，见到的黑衣人中，有明显敌意的几乎没有。

　　又到了这个广场，闲狼都觉得自己是不是和这个地方特别有缘分了，那栋所谓的最高建筑她也路过了几次。

　　拿出卫生棉条分发给普罗旺斯和小刻，大家都是一个科的生物，基本的生理条件都差不多，还是堵住两只耳朵好点。

　　临光摆摆手表示自己不需要，作为一个库兰塔骑士，在训练的时候就有可以针对巨大噪音的训练，现在的这点噪音还不算什么。

　　“你们有没有感觉到街上的人变多了，一下子好挤。”

　　街上依旧是随处可见的路边演出，拥挤的人群让闲狼几人的前进变得越发困难，赶紧拉住小刻免得她走失掉，有临光在前面开路，前进的速度还在可以接受的范围。

　　“是有音乐人在做分会场的live吧。”普罗旺斯拿出包里的音乐节旅游小册子，“我在这上面看到过，为了让音乐节的气氛更加热闹，几个音乐人会分散在不同的分会场带动气氛。”

　　“是前面那位吧。”身高优势让临光能够看到分会场的舞台中心，“这人气还真是可怕，除了在整合运动我还没有在其他地方见到过如此狂热的人群。”

　　造成这一切的罪魁祸首就是前面那个小个子，一个也不知道是带着面具还是什么东西，面部一团黑的怪人。

　　他就是D·D·D，全称是恶魔破坏龙（Destructive Dragon Demon），虽然名字中二了一点，不过确是这次黑曜石音乐节的主打人物，一个DJ。

　　“闲狼姐姐，我也想看。”

　　小矮子小刻被三个姐姐包裹在中间，几乎只能看见三个人的下巴，作为天性爱热闹的佩落又怎么会想要错过这些呢。

　　身体条件上的硬伤没有什么可以补救的方法，但这里不还有一只闲狼嘛。

　　小刻就算是算上背后的那些武器都并没有多沉，轻松就能够让她骑在自己的脖子上。

　　看着开心的手舞足蹈的小刻，闲狼觉得异常的满足。

　　“就好像是一个父亲一样呢。”

　　“哪有！”

　　普罗旺斯明明大多数时候都非常正经，但一旦开玩笑就让闲狼有些招架不住。

　　“黑曜石节期间，这是每天都有的事。

　　毕竟音乐会可是黑曜石节上大家最喜爱的部分之一。”

　　一边前进，作为东道主的锡兰一边自豪的介绍着音乐节的一切。

　　“主live到晚上才会在加里森游乐园的最大舞台举办，白天的时候也会在各个地区开展小型的现场活动。”

　　对于DJ，她的确是不太能够欣赏这样的音乐模式啦，她只会觉得很吵而已，幸好目前D·D·D只是站在舞台上，真的得live还没开始，设备正在调试中。

　　但仅仅是这样，就已经让这片街区变得拥挤不堪，闲狼甚至还在人群里看到了一个穿着重型防护服的男游客B，这人还真是特别的享受音乐节呢。

　　所以闲狼都没有告诉他行动快开始了，加了这么久的班，还是让他过一个不错的休假吧，闲狼还是很有狼心的嘛。

　　看着几人对于周边环境露出的苦恼神色，锡兰仿佛找到了同好一般。

　　“看上去你们也觉得这样的音乐太猛烈啦，我也这么觉得，我在维多利亚留学时，更喜欢古典和优雅的音乐。”

　　其实闲狼想说，古典和优雅她一样不太欣赏的来，当然那种舒缓的节奏听起来还是很让人放松的。

　　“虽然黑曜石节也有请到那样的音乐艺人，不过实际上如你们所见，还是这种音乐更能吸引游客。”

　　看上去锡兰已经彻底调整好了自己的心态，都有余力说笑了，这位大小姐虽然不谐世事，但是比闲狼想象的要更加坚强，或许也比某些人想象的更加坚强吧。

　　汐斯塔毕竟是属于锡兰的战场，就像滴水村的可萝尔一样，她们才是实际上的主角，就算是闲狼也只能偶尔的喧宾夺主一把。

　　“我相信汐斯塔一定是这世界上最棒的城市，我也爱着这座城市，这里有我重要的家人，我重要的支柱。”

　　锡兰看上去已经做下定了决心。

　　“就让我来看看他们是否真的走错了路，如果真的走错了，就让我把他们带回到正确的道路！”

　　“放心，有我们的帮助，一定可以做到的，我们可不仅仅只有四个人哦。”

　　闲狼差点又把手伸到锡兰头上去了，人家可不是小孩子，这样做很可能会被揍一顿吧，好歹也算是管住了自己的手。

　　就像她说的，特别行动科的人员已经开始尽力召集分散在汐斯塔中的国际成员了，闲狼可不是一个人在战斗，锡兰也不是。

　　“谢谢。”

　　这一声感谢倒是能够听得出真情实意。

　　“我有一个最信任的人，是我家里的保镖，从我小时候就一直照顾着我的，她的名字叫黑。

　　父亲操劳的时候，是她陪着我忍耐我的任性，即使没有血缘关系，她就像我的姐姐一样，是我最重要的家人。

　　请小心她，她并不像表面上那样简单，请帮我制服她！”

　　锡兰抓住了闲狼的手，也不知道是在担心闲狼她们伤害黑，还是担心黑把闲狼她们干掉。

　　毕竟闲狼她们还并没有展现出自己的战斗力，源石虫不算，那种智障的战斗力不高，就算有绝对的数量，只要不站在地面上和它们死磕就没有任何问题。

　　面前这栋建筑物就算汐斯塔的市政大厅，说起来在汐斯塔，高楼大厦并不多见，也许是因为这里临海，无法打造一个坚实地基的原因。

　　这座所谓“最高”的建筑物其实也并不高，看上去还有一点点的破旧。

　　外面依旧站了几个黑衣人，让这座市政中心看上去更加像一些黑手党的老巢。

　　当然就算是黑西装，这里也和叙拉古不一样，叙拉古的家族可不会穿纯黑色的西装，对于这点，闲狼很有发言权。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第228章小白脸都是敌人！

　　“大小姐！”

　　几个黑衣吴克同时开口让场面变得更加奇怪了，看起来锡兰她老爹也不是个正常人，正常人会让市政府的工作人员穿着这样？

　　“嗯。”锡兰点点头，“让我们进去吧，后面的几位的我的朋友。”

　　“可是大小姐......”

　　黑衣吴克很为难，第一个红毛鲁珀看山去还蛮正常的，只是腰上有一部分凸起不知道里面是什么，大小姐的朋友也不能搜身，放过去也没啥。

　　后面的蓝毛鲁珀和库兰塔人也没问题，就算蓝毛鲁珀拿着一把弩问题也不大，在泰拉这个世道，身上没带武器的反而是少数。

　　只是那个金毛佩洛，身上的武器是不是太多了一点，那么多武器围了一圈是来砸场子的嘛。

　　“那个佩洛......”

　　“她是我的朋友！”高声逼退黑衣吴克，锡兰想了想，“我们不进去的话也行，让克洛宁下来吧，我有重要的情况向他汇报。”

　　得，黑衣吴克现在明白了，他这种小人物是夹进两个“大人物”之间了，想想老爷在离开之前的嘱咐，他还是叹可口气退开了。

　　反正后面就算怪罪下来，他大不了就辞职嘛，到时候回老家养鸡去。

　　市政中心里比外面看起来还要旧一些，部分走廊的灯光时不时会闪烁一下，就连部分靠窗的办公室里也没有任何灯光。

　　要是不知道的话还以为来到了什么恐怖片片场。

　　市长秘书的办公室就在市长办公室旁边，这样方便于帮助市长处理各种问题。在市长不在城市中的现在，这里就是汐斯塔市的权利中心。

　　在秘书办公室内，一个灰色头发的黎博利人坐在中央的椅子上，这个黎博利男人的穿着风格的锡兰有些类似，近乎于白色的西装凸显出了他的身材。

　　这间办公室依旧没有开灯，就连窗帘也被放下了大半，窗外正午的阳光无法照耀进这里，办公室中阴暗，潮湿，特别适合用来做坏事。

　　这就是闲狼的偏见了，但是谁让那个黎博利男人长得那么帅呢，长得帅的小白脸都是敌人，这就是闲狼的行事风格。

　　赫拉格老爷子和ACE大叔不算，帅气老爷子和钢铁硬汉大叔能和小白脸一样嘛。

　　“克洛宁，我就开门见山的说了。”锡兰叫出了男人的名字，这个看上去很年轻的男人就是汐斯塔市长秘书，现在汐斯塔的最高权力者。

　　“汐斯塔火山可能马上就要爆发了，说不定是下一秒，说不定是几天后。

　　所有的旅客和市民的安全都会受到威胁，我们需要给他们提供指引，开始准备转移或者避难。”

　　“嚯，我的大小姐，您知道您现在说什么吗，如果是别人这么对我说话，早就被我轰出去了。”

　　就算是闲狼的偏见吧，那个口气真的是特别气人，光是听着就觉得有有一股无名火从心底冒出来。

　　“火山的问题，您完全不必担心，虽然不知道您是从哪里听来的消息，但这显然是无稽之谈。”

　　“你在开什么玩笑......”看到了克洛宁的这幅嘴脸，锡兰心里基本肯定了闲狼的想法，但是她还是想确认一下，克洛宁到底是蠢还是坏，毕竟这也是看着她长大的人，“已经有很多征兆证明这座火山已经开始重新活动，很可能短期内就会爆发。”

　　“比如说？”

　　深吸一口气，锡兰整理了一下思绪，耐着性子说着。

　　“源石虫的狂躁化、异常气温、不太对的气味等等，这些都是证据。

　　说这么多你如果还是不信，那就看下我带来的资料，里面记载有分析过程和结论。”

　　“明显？”克洛宁接过锡兰手里的资料扔到办公桌上，“是源石虫开口告诉了您这一点，还是气温或者什么气味这么说了？”

　　那边锡兰还在尽自己最后的努力和克洛宁分辨，这边闲狼和几个伙伴们却在讨论着另外的东西。

　　“你们有没有觉得这个克洛宁根本不准备好好说话，那模样就是想要激怒锡兰一样。”闲狼早就看这个男人不顺眼了，所以尽挑着坏的说，“所以说长得帅的男人都不是什么好东西。”

　　“这种坏蛋我见一个打一个，而且我觉得他没有闲狼姐姐帅！”

　　国际的双花红棍，闲狼第一马仔小刻立马就表现出了支持，没想到这笨笨的小刻还挺会夸人嘛。

　　“他看上去已经觉得自己胜券在握了，所以并不看重锡兰。”临光分析着克洛宁那莫名其妙的行为，“这个男人太傲慢了，战场不到最后一刻永远不知道结果会怎么样。”

　　“至少在我们站在这里的那一刻，这个男人的失败就注定了，大家准备战斗吧。

　　尽量活捉这个家伙，虽然不知道汐斯塔的法律如何，要是我的话肯定要对这种人进行公开审判。”

　　没带武器？闲狼直接把屁股底下的椅子给拆了，这椅子脚正好用来当短棍。临光就更简单了，把门拆下来不就可以当做盾牌了嘛。

　　那边克洛宁还在戏耍锡兰，不过看到闲狼这伙人的动作，他感觉到了有些不对劲。

　　“来人啊！”

　　不用这个家伙大叫，在拆掉门的时候临光就发现了门外埋伏的人，有她堵在那里，那群黑衣人一个都别想进来。

　　“你。你要做什么！”

　　“啊，结果到临头你也会觉得怕啊。”

　　闲狼一棍子砸向办公桌，桌子被砸成两段的同时，短棍也没能承受住。

　　“看来不够结实，只是不知道你的身体有没有这张桌子硬呢。”

　　看着克洛宁眼中的恐惧，闲狼感觉很开心，她突然明白了为什么那些反派都喜欢话多。

　　从地上捡起桌上的金属制台灯，这个比刚刚的椅子脚顺手多了。

　　“闲狼？”

　　锡兰有点不习惯闲狼现在的模样，刚刚短棍砸向桌子的行为让她下了一大跳，自己这是雇佣了一群什么人啊。

　　“大小姐哦，这人刚刚就是在戏弄你你没有发现吗？”

　　一脚踢在克洛宁的肚子上，那英俊的脸也开始痛苦扭曲。

　　“我先帮你出出气。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第229章 所谓正当防卫

　　刚刚克洛宁的做法真的是把锡兰给气坏了。

　　不管是谁，好不容易辛辛苦苦收集的资料被别人当做垃圾一样扔到一边，又带着嘲讽向你抬杠，这根本没人受得了吧。

　　哪怕是早有预料，知道对方是可能会这么做。

　　锡兰没有用自己的伞给他的胸口上开几个洞自己算是非常有涵养了。

　　实际上这位大小姐的上下牙齿紧闭，开始发出嘎吱嘎吱的磨牙声，像是要把这个家伙给生吞一般。

　　要说克洛宁现在的模样有没有让锡兰感觉到出了一口恶气，有肯定有，不过在出了气以后，她竟然有些可怜起他来。

　　好歹也相处了这么多年，这位大小姐还是心太软了。

　　“我才不需要你这样帮我出气啊！”

　　闲狼那狠狠踹到他肚子上的一脚，让他的五官紧紧皱成一团后仿佛还觉得不过瘾。

　　又将这位市长秘书翻过身来，一脚又踩在了他的肚子上。

　　这可不是莉莉卡踩贝琳达那种“温柔”的踩法，闲狼这一脚让克洛宁昨天晚上吃的东西都吐了出来。

　　胃液特有的酸臭味从他的脸上蔓延开来，他的嗓子也被胃液灼烧的生疼。

　　“咳咳...咳咳。”说话的声音已经带上了颤抖，“放过我...放过我吧...”

　　现在又哪里又刚刚那样不可一世的模样呢，闲狼还是第一次这样折磨敌人，然而她觉得这个人值得拿下她这个第一次。

　　因为她也非常的讨厌这个人，闲狼有多讨厌塔露拉，就有多讨厌这个家伙。

　　这两个大方向完全不一样，但是实际上都是那种自私自利不管他人死活的混蛋。

　　闲狼穿越时候的剧情刚刚更新到第五章，那一章剧情将塔露拉这个所谓的整合运动领袖变成一个自私自利，为了一己之私进攻龙门的人渣。

　　至于说塔露拉被洗白的可能性？

　　有些事是做了就无法被原谅的，洗白也要看那些牺牲者愿不愿意答应吧。

　　就让这个男人来帮助闲狼学习一下怎么成为一个坏人吧。

　　“不需要我帮忙出气呀，那我换个说法。”

　　闲狼的思考让克洛宁有了一丝喘息的机会，能够成为市长秘书，他的能力还是毋庸置疑的，他在一瞬间就想到了求生的关键，那就是锡兰。

　　“大小姐，我真的不知道火山的事啊，我只是相信了观测站的数据。”

　　两三下擦干净脸上的污秽，克洛宁跪下向锡兰祈求道。

　　“我会仔细看您的报告，市政府也会以你的意志行动，放过我吧。”

　　这种时候只要咬死自己不知道火山的事，只要没有证据，他的命就一定可以抱住。

　　他是这样认为的，毕竟汐斯塔有汐斯塔的法律。

　　可惜闲狼并不是汐斯塔人，不讲究证据这种东西。

　　“对了，我想到了。”夸张的做出恍然大悟的表情，闲狼看了看还在那里土下座的克洛宁，“火山喷发威胁着每一个市民和旅客的安全，故意隐瞒火山的情况相当于谋杀，用维多利亚的说法，我这也叫正当防卫吧。”

　　“正当防卫不是这个样子的吧。”

　　锡兰忍不住吐槽了，虽然主攻的源石研究，她也不是完全不懂维多利亚的法律。

　　场面突然安静下来。

　　办公室外的黑衣人已经倒下了一大片，就算普罗旺斯根本就在一边没看着。

　　这群人也完全不是提着门板的临光和拿着椅子的小刻的对手。

　　在刻意留守之下并没有闹出人命，当然骨折什么的是免不了了。

　　“你真的不知道火山即将喷发？”

　　“我真的不知道啊，大小姐。”

　　带着哭腔，克洛宁可谓是对锡兰异常恭顺，然而他低下头后，却露出了得逞的表情。

　　只要锡兰开始问，就证明她动摇了，自己的命也就保住了。

　　正在面对地板微笑的时候，又是一只脚踢在了他的脸上，两颗门牙掉落在地上，鼻梁骨也踏了下去。

　　“你在做什么！”

　　“闲狼？”

　　不光是锡兰，临光和普罗旺斯都不太能够理解闲狼的做法，杀人不过头点地，真的有必要这样对待一个失去了战斗力的人嘛？

　　闲狼只想说，活该。

　　因为一己之私让汐斯塔这座美丽的城市提前葬身在熔岩之下，让无数人必须离开自己成长的家园。

　　闲狼当然没有什么资格代替别人来审判这个恶徒，她只是想这么做而已，尽然在这种情况下还想着说谎。

　　“这个坏蛋在说谎，他全身都是说谎的味道。”

　　小刻的直觉，再一次发挥了作用。

　　“你们不会真的相信了他的鬼话吧，你们还记不记得这个家伙的本职是什么。”

　　“天灾信使。”

　　普罗旺斯当然记得，因为她也是天灾信使。

　　“一个称职的天灾信使会只看数据不去实地考察，而且火山的异变就叫你都发现了，他可能还一无所知吗？”

　　绕到锡兰身边，闲狼靠近了她的耳朵。

　　“我的大小姐诶，动动你的脑子，这绝对不是一个意外，如果克洛宁不是幕后黑手，那么可能的幕后黑手就只剩下一个人了。”

　　那个人是谁不需要闲狼说出来，那就是汐斯塔的市长，锡兰的父亲。

　　“来吧，问问他，让汐斯塔市政府完全不知道火山情况的幕后黑手是谁。”

　　看着这几双盯着他的眼睛，缺了两颗门牙，满脸鲜血的克洛宁已经无路可走了。

　　“是...是......”

　　“闲狼小心！”

　　一支弩箭向着闲狼的脑袋飞来，普罗旺斯慌乱之下射出的弩箭在擦过这只箭后并没能改变它的方向。

　　这是一只重型弩箭，本身的重量既保证了它的穿透性，也保证了其稳定性。

　　临光的门板也无法阻止弩箭的前进，躲避后的闲狼依然被射穿的左肩。

　　这只弩箭死死的钉在了地板上，原本应该在弩箭不远处的克洛宁，消失了。

　　这座市政府里竟然还存在着暗道。

　　“黑......”

　　锡兰的心思完全不在逃走的克洛宁身上，她的目光透过了窗户，看到了那位在另一栋房屋楼顶的菲林狙击手。

　　那啥~昨天赤冥龙更新了~你们懂我的意思吧！

　　对不起，我昨天少码了一张！欠更还差15章我不会赖账的！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第230章 偶尔也会有莫名的执著嘛

　　“啧啧，没想到最终还是和那些话多的BOSS一样被人给逃掉了。”

　　穿过左肩的弩箭那强大的力量也带着她摔倒在地上，慢慢从地上爬起来后，闲狼也发现了克洛宁的消失，这件政府大楼里竟然还有机关这种东西。

　　“算了，反正那个家伙也翻不起什么风......”

　　等等，这个想法是不是也和那些被干掉的BOSS一模一样。

　　强行打断自己的话语，闲狼才不想成为戏台上的老将军呢，还是赶紧追击吧。

　　“你的伤口让我看看。”

　　转身扶起闲狼，临光将手放在了她的伤口上，温暖的光芒让伤口立即恢复如初，然而这也只是表面上的。

　　闲狼的左臂依旧不太能够动弹，就算勉强能够拿起武器，也没有多少力量。

　　“我只能做到暂时处理，里面的骨头完全碎掉了，还是只能靠专业的医生来处理，应该很疼吧。”

　　“没事，小问题。”

　　就连这种能让一般人昏过去的疼痛在闲狼的感觉里也只是一点点刺痛而已，除了睡觉的时候可能难受一点外，其余时候完全没什么影响。

　　只是她这种表现，在别人眼里就成了一种逞强。

　　“对不起。”

　　锡兰的语气低落，看来黑明确的成为敌人还是让她很不好受吧，现在正可怜兮兮的向着闲狼道歉。

　　“为什么是你来道歉呢？”

　　闲狼的话语让锡兰愣住了。

　　“为什么不让我们把黑抓回来，你再好好地问问她，让她来向我道歉呢？”

　　是啊，还没有到最后怎么能够放弃，不管怎么说，锡兰也想要知道黑为什么会这么做。

　　‘这样才对嘛。’

　　闲狼就很讨厌那种明明两句话就能够说清楚的东西非要以各种理由拖延，最后变成一系列的误会。

　　她敢说，只要有她在这里，谁也别想给我玩什么误会，抓起来当面对质说个清清楚楚先！

　　从地上拔出那只弩箭，这箭矢比闲狼见过的所有弩箭都要更重，光是拿在手上就能够轻易的对比差距，这种弩箭的穿甲能力，就算是全力全开的闲狼也需要小心应付。

　　“那么接下来，就到了追击的时候了，他们应该还没有逃太远。

　　临光和普罗旺斯在这里帮助锡兰稳定市政大楼的局势吧，就由我和小刻去把那个家伙给抓回来。”

　　“你的手受着伤，要不还是我去吧，你在这里帮锡兰。”

　　普罗旺斯第一次觉得弩的射程竟然是那么重要，刚刚伤害到闲狼的那个人，她的弩箭根本够不到那个位置。

　　不只是她这把牺牲了射程的手弩，那是正常的军用弩都达不到的射程。

　　“说什么呢。”

　　习惯性的想要抬起左手摆两下，却发现好不容易抬起来的手根本动不了，又垂了下去，就算只有一丁点的刺痛，长久的叠加也让闲狼脸色有些苍白。

　　毕竟有些东西，并不是你感觉不到就不存在，身体会诚实的记录一切的。

　　“我可不相信那个地道就只是单纯的地道而已，里面天知道被布置了多少陷阱，除了我你们去不是送吗？”

　　其实临光想说她也可以，然而她并没有随身携带她的盾牌，就算是真的最后追上了黑和克洛宁，她也没有合适的武器去战斗。

　　从路边随手拿一个？那结局也不会比她刚刚拿着的门板好多少，刚刚她已经全力发动源石技艺去防御了，然而有些时候武器的材质确实非常重要的。

　　要是她自己的盾牌，临光有把握绝对不会被那么轻易击穿，更别说让身后保护的人受到伤害。

　　只是要说破坏陷阱，还真没有比闲狼更加适合的人选，临光从ACE的报告里研究过闲狼的源石技艺，那种可以穿透坚硬的移动城市路面的能力目前除了闲狼没有第二个人可以做到。

　　对她来说，只要她想，就算被埋在地下也和游泳一样轻松吧。

　　“那么大家都没意见了吧？”

　　“闲狼姐姐！”

　　小刻高高的举起了双手。

　　“哦，我们可爱的小刻还有什么话想说的嘛？”

　　“闲狼姐姐的伤口还疼嘛，需不需要我来帮你舔舔。”小刻担心的看着闲狼受伤的左臂，“原来在野外的时候每次受伤小刻都是舔舔就好了！”

　　“咳咳，这个就不需要了。”

　　其实闲狼心里已经在疯狂的叫喊“我想要啊”了，只是这不是那么多人嘛，当着大家伙的面怎么好意思啊，而且现在也的确不是很忙好时候。

　　“下次再说吧，我们现在先出发了！”

　　站在克洛宁消失的位置上，闲狼趴下挖开地面，下面果然有一条通向地下的滑梯。

　　“我第一个，小刻默数十秒后跟上我。”

　　说完，闲狼纵身一跃就跳了下去，十秒后小刻也抱着自己的宝贝们跟了上去。

　　~

　　“头，你不要紧吧？”

　　在滑梯的尽头，克洛宁安排在这里的手下早已经在这里接应，他们有些害怕的看着自己变丑了很多的老大。

　　“给我记住，我会报仇的。”

　　没有回答手下，他一口吐出带着半截牙齿的血液，克洛宁越想越气。

　　“你们一群人打不过对面两个，我养你们这么久有什么用，一群废物！”

　　“可是老大，我们一直在这里也没上去打架啊。”

　　黑衣吴克很无辜，他这是白白的帮自己的同事们挨了一顿骂嘛，可是想想挨骂就不用挨打，也许也是赚了？

　　“还敢顶嘴！”

　　克洛宁抬手就想要给对面一巴掌，可是冷静下来后他突然想到了自己现在处境，要是惹怒了这群人自己也没好果子吃。

　　随即整理整理自己的衣服，好声好气的说。

　　“我们的增援呢，怎么一个人也没到。”

　　“他们......”

　　老大忽然和颜悦色，小弟们反而有点不习惯了，不知道老大是不是被打出毛病了。

　　“他们在路上受到了不明人士的攻击，暂时来不了了。”

　　低下头等待着老大训斥的黑衣吴克没有等到意料中的责骂，他的老大好像突然变了个人一样。

　　只是看着他少了门牙，塌了鼻子的面容，感觉那刻意做出来的微笑反而更为吓人。

　　“来不了就算了，我们赶紧离开这里。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第231章 不是一个人在战斗

　　“啊，我们的新东家还真是会使唤人啊，刚刚才让我们去火山，现在有要我们回来，还不给报销路费，当我们全部都是铁人啊！”

　　伊桑前脚才刚刚踏入火山的范围，后脚就接到了返回汐斯塔的通知，这样的运动量对于这群幽灵来说问题不大，只是这种被耍了一样的感觉让他很想当着闲狼的面抱怨两句。

　　“你不是还挺开心的嘛，听到说干完这一票以后就可以去汐斯塔的大饭店吃饭了，我们这辈子还没有去过那么高档的地方吧。”

　　“不要说出来啊喂，要是被其他同事看见了怎么办，报告上去后一定会安排我们做更多工作的！”

　　所以说想也就是想想嘛，伊桑对于国际还是很满意的，那是一种非常朴素的好感，有福同享有难同当的领导谁不喜欢呢？

　　“再怎么说也比在街头卖艺赚钱好多了吧......”

　　伊桑的同伴们也开启了专属于幽灵的装置，这种玩意儿闲狼刚刚穿越的时候就已经玩过了，奈何被雷蛇给弄坏掉了。

　　只要对面没有反隐类的源石技艺，这种隐身衣装就很难被缺乏扫描装置的敌人发现，别凑到别人脸上去就行。

　　在路人视角里，这里的对话就只是一堆空气里传来了各种各样的声音罢了，要是大晚上的话，还有那么一些惊悚。

　　在太阳当空的现在，吵闹的汐斯塔大街上根本不会有人会注意到这种发出声音的角落。

　　“其实比起用这个去战斗，我还更加宁愿用它来卖艺呢。”

　　在所有人，包括自己队友都看不见的明处，伊桑轻轻擦拭着自己的悠悠球，这东西严格来说的确是是武器的一种，只是早就演化成了一种玩具了。

　　然而现在这个世界，却要重新将这种玩具变回武器。

　　“这还真是一个混蛋的世界啊。”

　　让不想战斗的人必须去战斗的世界，不是混蛋的什么，也正是集中了这样一群人，才有可能真正的改善这样的世界把。

　　至于说拯救世界？包括闲狼和伊桑在内的所有人都不敢想那么遥远的未来，能够将感染者们从现在的深渊中拉出来就已经是不得了的成就了。

　　“队长，前面发现了敌人。”

　　他们收到的命令是迟滞敌人的汇合，一支小队6个人，有战斗力的就只有伊桑一个人。其他的队友全都是战斗力为0的辅助，伊桑真是在拿命去C。

　　悠悠球这种武器杀伤力不足的武器用来迟滞敌人倒是再合适不过了，就那几个大块头，伊桑有信心让他们在最后都不知道是谁在攻击他们。

　　~

　　“为什么我要穿成这样去战斗啊！”

　　召集来的太过突然，伊莎贝尔的小店暂时只能由她一个人来经营了。

　　作为全国际第一个穿上泳装的角色，橘猫小姐那一米5的身高反而更加能够凸显出她的身材来，就连夜烟都只能勉强才能压下心中的嫉妒。

　　仅仅只是简单的黑色比基尼罢了，为什么在橘猫小姐走路的时候胸前的两团会晃荡呢？而且吃了这么多东西她的小肚子上竟然没有游泳圈。

　　难道说吃下的营养全部都集中在胸口和尾巴上了嘛。

　　当然夜烟敢保证，要是有人和橘猫小姐一样吃的话，最后的结局肯定是变成一个debu，别人见到以后只会说一句，这猪怎么这么瘦啊。

　　“现在的时间不允许换衣服了，闲狼正在等待我们的支援，尽量让路上遇到的所有黑衣人全都失去战斗能力。”

　　“是！”

　　严肃状态的夜烟让橘猫小姐也收起了玩闹的心态，可是在她看不到的位置。

　　某个坏心眼的猫猫正在偷笑呢，夜烟绝对不是嫉妒橘猫小姐才给她穿小鞋的。

　　相信这种穿着打扮的芙蕾雅才会更加谨慎的选择前进的路线，不暴露在人们的视野里。

　　这是对她的训练啊！不管别人信不信，夜烟自己是不信的。

　　其实周围街上和橘猫小姐一样打扮的人有很多，比如在夜烟的目光所及之处，就能够看到一个穿着白色比基尼的金发鲁珀，那不就和橘猫小姐穿的差不多嘛，就仅仅是多了一条裙子而已。

　　凭借着夜烟的观察能力，她总觉得那个金发鲁珀有点怪怪的，那双耳朵和尾巴总有点不协调。

　　然而现在并不是纠结这些的时候，别人爱怎么样和夜烟也没关系，现在是战斗中，别看她平时有多不靠谱，一旦进去战斗后，她的专注并不比别人差。

　　“前方拐角处有一队黑衣人，都没有携带武器。”

　　利用周围的野猫，夜烟早就将周围的情况摸得一清二楚，相当于开始战斗之前就开了全图，附近的敌人全都瞒不过她。

　　就算野猫们本身的智力是有极限的，谁有让那些黑衣人的打扮那么独特呢。

　　“收到。”

　　将平常用的匕首换成短棍，这样的肾击就不会致死了，至于以后那些黑衣人的生活会不会受到影响，这就不关橘猫小姐的事了。

　　“搞定！”

　　利用肾击击倒中间的敌人，又跳起来将剩下两个敌人的脑袋撞到一起，原本的三个黑衣人就变成了倒在地上的三坨肉。

　　看周围游客们的欢呼，橘猫小姐也跟着挥手欢呼起来，那气氛就像是某种街头活动一般。

　　很快就有人提出了想要和橘猫小姐合影的要求，不过都被夜烟给挡下了，至于那三个黑衣人，游客们还觉得他们扮演尸体扮演的很好呢。

　　在这个欢乐的旅游城市，大多数人都没有太多的戒心，况且也没流血不是。

　　~

　　“头儿被袭击了。”

　　阴暗的角落里，几个穿着T恤的人正在偷偷摸摸的集会，他们得到了一些所谓的内幕消息。

　　“我们真的要这么做吗，在这座城市用炸弹是不是不太好？”

　　其中某位有良心的人提议道，只是很快就遭到了其他人的唾弃。

　　“放心，我们为了这次的旅游特意制作了一些有趣的东西，我亲爱的她现在不叫源石炸弹了，现在叫源石烟花。”

　　08术师小队，正在行动中。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第232章 闲狼的弱点

　　这条直通地底的“暗道”异常的狭窄，闲狼的尾巴都差点卡住，还好那根尾巴只是因为毛茸茸看起来比较大，实际上的体积还没有她的手臂宽，要不她就只能等小刻在后面推她一把了。

　　这条通道最开始的作用绝对不是用来逃生，通道的表面早已腐朽生锈，还能闻到一股已经侵入通道内部的腐臭味。

　　鲁珀灵敏的嗅觉让闲狼分辨出了这股腐臭味的来源，那是一些生物组织，血液，油还有各种调味料的味道。

　　如果汐斯塔市政大楼里没有类似于汉尼拔医生的存在的话，这个通道原本的作用多半是扔垃圾。

　　毕竟如果是抛尸的话，也不会给尸体加上调味料不是？

　　安全的到达底部之后，就着手电的灯光，克洛宁留下的血液和那半截牙齿还就在这里。

　　甚至还向前延伸了一段距离，不过之后的痕迹就被有意的清理掉了。

　　只是那股血腥味就不是那么容易处理掉的了。

　　就算这里遍布这原本垃圾场的味道，闲狼也能够巡着这股味道追踪过去。

　　在垃圾场和下水道待久了，都有些习惯这股味道了。

　　刚刚来到泰拉的时候，和瓦列里娅在垃圾场里见面时闲狼可是差点没吐出来，那个时候也真的是年轻啊。

　　明明时间没过多久，却觉得相关的几人变化都好大，也可能是这段时间经历的东西太多了吧。

　　听到管道里叮铃咣当响个不停，小刻从管道里“噗”的一声冲了出来。

　　“这里好臭啊，鼻子好难受，快塞住了。”

　　抱着武器的双手没有办法捂住鼻子，小刻正在经历人生中最艰难的选择。

　　放开双手就无法拥抱武器们，而拥抱武器就无法保护自己的鼻子。

　　帮助这个小笨蛋赶紧将武器背在背上后，她立马就用双手捂住了自己的鼻子。

　　虽然并没有任何过滤器材，这样也的确有足于减轻闻到的臭味。

　　大概是因为手里的汗味和自己的体味遮盖住了其他味道的原因吧，不过就算是自己的汗味也比这种垃圾堆的味道好闻多了。

　　“这里是哪里呀？”小刻四处大量着周围，“那个坏蛋跑到哪里去了？”

　　看她这副模样，佩洛鼻子显然是无法指望了。

　　“这里应该是汐斯塔的下水道，看上去一直有人在打理的样子。”

　　在拐角处，两人发现了一个小房间，里面有很多当月的杂志，那台桌上的显像管电视也刚刚关闭不久，摸上去还有余温。

　　闲狼现在都还记得小时候父母就是这样抓她有没有偷看电视的，为此每次偷看电视之后她都会那着扇子对着电视狂扇来降温。

　　看来这里也有克洛宁安排的人手，现在的目标并不仅仅是一个克洛宁了，还要小心他身边的战力。

　　“小刻，要是有人攻击我们的话，不用留手。”

　　“嗯，要是遇到坏蛋的话小刻把他们通通打飞！”

　　之前限制了小刻的杀伤力，现在就没有那个必要了，能够被安排在这里的手下绝对不可能是单纯的政府雇员。

　　对克洛宁的嫡系并不需要手下留情，要是真有政府雇员愿意在这种地方工作，那就自认倒霉吧。

　　闲狼都被黑给射穿了肩膀呢，她找谁说理去，报复估计是没机会了，还是想想怎么从锡兰那里榨取更多的好处吧。

　　作为血腥味最浓的地方，克洛宁肯定在这座小房间里待了一段时间。

　　作为一个海滨城市，下水道的修建宣传内陆城市更加复杂，况且这还并不是一座移动城市。

　　城市的地基并不比海平面高多少，得随时注意海水倒灌的情况。

　　因为临海，也就导致了这个下水道无比的潮湿，并不像移动城市的下水道那样四面都是混凝土。

　　这里多出了很多其他城市下水道并不存在的玩意儿，大多都是一些小虫子。

　　这些不见天日的虫子大多都秉持着既然没人看那就随便长长的原则。

　　既不对称，大多还滑腻腻，别提有多恶心了。

　　“闲狼姐姐原来怕这些虫子吗？”

　　“这不叫怕，这叫做觉得他们恶心。”

　　面对小刻，闲狼总是有用不完的道理。

　　“就像是在野外遇到了动物的排泄物，有人会怕排泄物嘛，但是也没几个人愿意去接近这种东西吧。”

　　“闲狼姐姐你头上有一只蜘蛛。”

　　“啊啊啊啊！”

　　还在长篇大论的闲狼感觉到自己头上的确有东西在动，那尖叫声如同一个真正的少女。

　　惊惧之下抬起右手后突然又想起了什么，闭着眼睛对着小刻大喊，声音因为恐惧开始颤抖，浑身上下抖的和筛糠一般，还不停冒着鸡皮疙瘩。

　　“快点帮我把它弄下去！”

　　她不敢用手去触摸那种恶魔一样的节肢动物。

　　闲狼并不怕昆虫，但唯独那这些节肢动物毫无办法。

　　感觉到头顶一热，那只趴在闲狼头上的蜘蛛被小刻给直接碳化，某人这才又真正松了口气。

　　蜘蛛化成了灰灰，自己的头发没事。

　　考虑到下水道里可能存在的闲狼，闲狼还是鼓起勇气又在了小刻前面，放弃了让狗子去打头阵的想法。

　　“那个。”不过有一件事，必须要和小刻说清楚，“我怕蜘蛛这件事，小刻千万不要说出去哦。”

　　“诶，普罗旺斯姐姐也不能说吗？”

　　“不能，最不能告诉的就是她。”

　　要是被普罗旺斯知道了，那多没面子啊。

　　“你想想，要是我的弱点给坏蛋知道了的话，那多危险啊，坏蛋们会利用这个来攻击我！”

　　这语气，那是叫一个大义凛然。

　　“知道啦，我绝对不会说出去的，要是以后遇到害怕的东西就让我来帮闲狼姐姐把它们处理掉吧。”

　　突然生出一种没有白对小刻好的感觉，大概这就是付出有了回报的滋味吧。

　　“要是小刻看到有虫子提醒一下我哦，接下来我们要加速了。”

　　刚刚的尖叫绝对让克洛宁他们有了防备，对于自己声音的穿透力闲狼还是有点信心的。

　　想要抓住他们，就只能冒险加速了。

　　危险多半不会有太大的危险，就是这个环境对心脏不太好，容易被吓到。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第233章 来自龙门的旅客

　　“羊肉串勒，有没有人来尝尝我的羊肉串呀。”

　　羊肉这东西在汐斯塔并不怎么受欢迎的样子，那股特有的羊膻味对于汐斯塔人和大部分游客来说都太重口了一点。

　　贝琳达也不知道是哪个脑子抽筋了，尽然从冻库里选择了这个玩意儿。

　　她觉得很有可能是因为闲狼一直在她耳朵边逼逼叨叨想要吃这玩意儿，现在真烤出来了又找不到她人了。

　　“诶。”好不容易有一个旅客对这烤肉有那么点兴趣，可是在闻到那个味道之后，这来之不易的客人也有点了，“别走啊，看着小气劲儿。”

　　“来尝一尝啊，二十龙门币一串嘞。”

　　小心的掌控着碳火的火候，既然没人买可不能让它烤糊咯。

　　“来来来，这位路过的朋友，来尝尝我的羊肉串吧！”

　　别管贝琳达叫的是谁，只要有人对这羊肉串感兴趣，就是叫的那个人。

　　“我瞧着你这个肉的颜色不太对呀。”

　　好不容易有了一个感兴趣的客人，怎么想起来砸场子的。

　　“是这样吗？”贝琳达拿起一只肉串，先是仔细看了看肉的颜色，又凑在鼻子前面闻了闻，还不一小心碰到了鼻尖，一点油脂粘在了上面，“没觉得有问题呀，我是从汐斯塔冻库里拿的羊肉，也许是冻太久了，我也是第一次见到这种肉，不太熟悉。”

　　越想越觉得不对，要是肉真有问题的话总不能让贝琳达自己买单吧，这一大块羊肉当她半天赚到的钱了。

　　“不行，我去找他们说说，给我坏掉的肉是什么意思。”

　　“抱歉抱歉，肉其实没问题。”来客的表情有些苦恼，“刚刚你说的话太像我家乡一个小品了，就忍不住对了对台词。”

　　“我不太会开玩笑，作为道歉，你这里的羊肉串我全要了。”

　　贝琳达抬头看了看这个游客，她倒是没觉得生气，当了那么多年的赏金猎人什么人没见过。

　　比现在这个玩笑更不好笑的她都见过，况且她也看得出眼前这个人并不是故意拿她寻开心。

　　也许真就是她说的那样，来对“梗”的吧，这个源自于炎国相声的字眼也是从闲狼哪里学到的。

　　天知道闲狼一只叙拉古的鲁珀为什么懂那么多事实而非的炎国文化，也许是传播到叙拉古后有所变形？

　　也正像闲狼所说的那样，对完全不懂梗的人玩梗只会让那个人一头雾水，比如现在的贝琳达。

　　“没事啦，先尝尝，好吃你再买，味道绝对不会差的。”

　　不过嘛，天大地大，生意最大，贝琳达可不会和自己的生意过不去，她对自己的烤肉技术还是很有一些自信的。

　　这位旅客头发的颜色偏向深蓝，后面的长发简单的扎了一个辫子，光看头上的角并不能看出来出自于哪个种族。

　　在泰拉头上有角的种族太多了，其中还有不少的角都长得差不多，至少对贝琳达来说是这样。

　　将羊肉串吃进嘴里，肉汁带着木炭烤制所特有的香味加上边缘略微的一丝焦香味爆炸开来。

　　外层的焦香一点也没有影响到内部的鲜嫩，简单的腌制也并没有使用太多的香辛料，也就是辣椒，盐还有最后在撒上去的孜然。

　　旅客很轻易的就看出了这个店主来自于维多利亚，然而她的烹饪方式可一点都不像一个维多利亚人。

　　就算是在龙门，这位旅客也没有吃到比这里更好吃的羊肉串。

　　当然也是因为龙门本来就不流行这种食物吧。

　　正巧逛了一早上也有些饿了，这一次单人出来度假也并没有什么特殊的计划。

　　就在这里吃午餐好了。

　　“再来十串，不，二十串吧。”

　　“好嘞。”

　　泰拉人均的食量都不小，就算贝琳达的羊肉串很扎实，每串都用了接近200克的肉。

　　她也并没有对这位看起来特别纤细的女性游客露出什么特别的表情。

　　看她的肌肉就知道了，这也是个练家子，战斗人员有这种食量才正常吧。

　　看着自己从冻库里拿出的羊肉终于有了销路，贝琳达也是松了一口气。

　　这么久没客人她都以为是自己的烧烤水平出了问题，要是真卖不出去的话就只有晚上回萤火虫号送给闲狼她们加餐了。

　　从某种意义上来说，这位旅客也是从闲狼的嘴边将食物夺走了呢。

　　啪嗒啪嗒

　　正在开心的烤制羊肉串的贝琳达看到了一双穿着拖鞋的白嫩小脚出现在自己眼前。

　　那双小脚她就算是变成鬼都能够认得出来，正是昨天晚上踩在她身上的那双。

　　心脏扑通扑通的跳，贝琳达可记得之前莉莉卡穿着的可不是这双鞋，这一双怎么都是用来搭配泳装的吧。

　　难道说莉莉卡现在正穿着泳衣？

　　手里依旧保持着规律的动作，不管内心有多么的动摇，烤肉的手有多微微颤抖，基本的手法还是能够保持住的。

　　慢慢抬起头，绕过莉莉卡被晒红的膝盖，再上升到绝对领域之中，最后就是贝琳达的应许之地！

　　‘额？’

　　怎么是一条淡绿色的连衣裙呀，说好的泳装呢？

　　虽然穿着连衣裙的莉莉卡也很可爱啦，只是没有看到心里想象的泳装，贝琳达总觉得有一股心理上的落差感。

　　“那个......”

　　看着莉莉卡这幅纯洁如天使的模样，贝琳达说话尽然有些卡壳了。

　　“能主动过来找我，是有什么事吗？”

　　说完她就有点想给自己两耳光，这样不就更加像是工具人了嘛。

　　莉莉卡的脸上还是看不出太多的表情，只是经过长时间的相处，贝琳达已经能够看出其中细微的区别了。

　　眉毛略微平缓的话，代表着莉莉卡的心情不错。

　　“过来。”

　　简短的两个字，莉莉卡走掉了，看上去也不准备等贝琳达。

　　“那个，客人啊，这先烤好了10串，你先吃着，要是我没有回来的话麻烦把钱放在桌子上！”

　　大约是没见过这样的店家，旅客有些奇怪的看着离去的贝琳达，什么也没说，只是默默地拿出了钱包，里面是她存着的工资。

　　220龙门币，也就是九牛一毛罢了。

　　但是这个店铺，真的不需要有人看着吗？

　　旅客决定在自己的能力之内，帮帮这个店主好了。

　　推荐一本书啦~《变身后去给律者当义母》

　　嗯，看名字就知道是崩坏的同人，主发糖~

　　以下是简介

　　直到终律降临，莱姬也不明白，为啥自己领养的女儿全都变成了律者。

　　（纯爱养女儿的纯崩坏世界同人）

　　群号810292846，莱姬的小酒馆，入群答案是西琳。

　　顺便！！推荐票还是给我啦~最近日推都没有三位数，看着都觉得揪心！推荐票也是重要的动力之一嘛！看在我还没当过鸽子的份上，来点推荐票吧！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第234章狙击手与观察员

　　要说对于现在的莉莉卡来说，贝琳达是什么样的地位，还真不好说得清。

　　这个维多利亚“绅士”大多数时候都让莉莉卡感觉很恶心，那是一种发自于内心的感受，特别是那种看见她足和胖次之后的表情，是真的让莉莉卡觉得特别的恶心。

　　但是嘛，这个阿斯兰人又是有个很有趣的玩伴，在她的身上可以试验自己一切的恶趣味，这段时间莉莉卡觉得自己玩的特别开心，连带着贝琳达的笑容都不是那么恶心了。

　　莉莉卡也能够看得出来贝琳达在馋她的身子，虽说经历了那么多事的她并不太过在意伴侣的性别，或者说是在乌萨斯被俘虏之后她才开始不介意的。

　　毕竟乌萨斯的那些男性军人对她所做的事足够让她彻底对男性死心吧，要不是她找着机会在被俘之前用源石划破了自己的皮肤。

　　还不知道会经历那些更加过分的事，那时候就连保持自己的纯洁都会是一种奢望吧。

　　但是讨厌男性，并不代表就会接受任何的女性，特别是这只阿斯兰人，看上去觉得并不是那么合适。

　　看来贝琳达的“捕猎”之路，距离目标达成还遥遥无期呢。

　　之所以找上贝琳达，还是因为莉莉卡已经逐渐的认同了她的战斗力，两个人在相互攻防下布置陷阱的水平都有了大范围的提升，特别是从国际的武器库里得到新的装备之后。

　　【此面向敌】

　　那是一个略有些弯曲，长得和瓦片差不多的玩意儿，还是老样子通过绊索触发，里面爆炸飞出的颗粒状源石足够将一个没有佩戴重型护具的敌人打成筛子。

　　现在这种大杀器就藏在莉莉卡的胸口上，或许也是因为这样，贝琳达才会一直盯着那个地方看吧。

　　这个人绝对在怀疑为什么莉莉卡的胸部看上去成长了，难道说是有人在她不知道的时候对莉莉卡的胸部做了按摩？

　　然而这股视线太过灼热，也正是因为这样，莉莉卡的好感度才始终维持在一个微妙的位置刷不上去啊。

　　要不是因为瓦列里娅还有其他工作要做的话，贝琳达绝对不是她的第一选择。

　　“听说第五大道那里又打起来了，是因为狂热的乐队粉丝吗？”

　　“好像是对工作人员不满意才打起来的，不过很快就打完了，也没太多的影响反而看的人热血沸腾！”

　　“好像还有一个穿比基尼的菲林小女孩一口气干掉了三个大汉，真是又强悍又养眼啊。”

　　四处都能听到旅客们的讨论，这里或许有真正的狂热粉丝在斗殴，不过实际上大多都是国际的成员们在阻击黑衣人，瓦列里娅也带了一队人四处奔走，所以莉莉卡观察手的位置，才只能选着贝琳达了。

　　根据战前获得的情报，敌人有一个很强的狙击手，莉莉卡就算是全力以赴也不一定是对方的对手，那个时候就需要“诱饵”了。

　　况且现在是在敌人的区域战斗，通向狙击点的楼道等位置也需要布置陷阱留守，她一个人是忙不过来的。

　　“就是这里吗？”

　　莉莉卡点点头，这是附近最合适的建筑物了，根据夜烟提供的情报，目标脱离下水道的位置应该就在这附近。

　　虽然几乎不在频道里说话，这个老鹿的耳朵上其实也有一个耳麦在暗中听着大家的交谈。

　　只能说吧，在全城的猫猫们都被夜烟收编的情况下，同下水道逃脱可不是一个很好的选择，那里可是猫猫们的猎场之一，哪条下水道的出口在哪，都是它们再熟悉不过的了。

　　“客人？”

　　这件所谓最合适的建筑物正是一栋酒店，背着相当于大半个自己的狙击弩，莉莉卡被拦住也就是理所当然的了吧。

　　“可以请您暂时将武器寄放在前台吗？”

　　“不能。”

　　侍者的微笑差点就维持不住了，好在莉莉卡的模样足够可爱，侍者又见多了各种各样难缠的家伙，才维持住自己的营业用笑容。

　　“喂，我说，你们这店不行啊，嗝！”

　　被莉莉卡看了一眼，贝琳达知道自己上场的时候到了，这种时候就要装作一个醉鬼去找服务员们的麻烦，让莉莉卡可以成功混进去，这段时间喝了太多酒，也算是本色演出了。

　　“怎么连个漂亮的女孩子都没有，我要娇小可爱的，要平的！”

　　“客人，我们这里是正规场所......”

　　大厅里几乎所有人的目光都转向了贝琳达，按道理来说莉莉卡这时候就可以成功混进去，可是嘛，谁知道服务员竟然呼叫了支援呢。

　　最终贝琳达被扔了出去，莉莉卡也还被堵在门口。

　　“放她进去吧，这是我的保镖。”

　　门外，那个和夜烟有着一面之缘的金色鲁珀出现在这里，这人仿佛自带着特效，身边几乎能够看见闪亮的星星。

　　“空小姐......”侍者还是很为难，可是在同上司对过话之后，他也老老实实退到一边，“我明白了。”

　　“你就是国际所属的狙击手莉莉卡吧。”

　　点头点头，虽然不知道这个人为什么会帮她，不过莉莉卡也不会拒绝别人的好意。

　　反正她也看出来了，这个人没什么战斗力，就算是自己的小胳膊小腿，也能轻松的制服她。

　　“狙击手啊，真好呢，如果我也是一个和能天使一样强的狙击手就好了，这样德克萨斯......”

　　老鹿完全听不懂这个人在说什么，老鹿只是看着。

　　“卡斯特。”

　　“诶？”

　　莉莉卡嘴里吐出的这三个字让空惊叫出声，她准备离开了，和眼前这个不熟悉的人说话可没有任何好处。

　　看着在楼道窗户边用绳索将贝琳达拉上来的莉莉卡，空小心翼翼的摸了摸自己的耳朵和尾巴。

　　“应该没问题才会吧，怎么会暴露了呢？”

　　她只能归咎于狙击手们敏锐的观察力了。

　　看着这两个人坐上电梯，空想也没想就跟了上去，既然博士说过希望留在汐斯塔的人员可以对国际伸出援手，那她就会帮到最后的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第235章空的野望

　　酒店楼顶的房门并没有打开，也许是怕那个游客从天台坠楼引起不必要的麻烦。

　　当然这种锁对于赏金猎人来说只能算是小菜一碟，要是连这种锁都打不开还是别去寻宝了。

　　各种遗迹里最不缺少的就是没有钥匙的门，还有被锁上的宝箱，又不会像游戏里那样绝对能够找得到钥匙。

　　“好了，我们进去吧。”

　　只需要一个特制的开锁器还有一根针，不过十多秒的时间，这道铁门就被贝琳达给打开了。

　　可惜莉莉卡无视掉了她邀功的表情，直接走了进去，倒是那位名为空的鲁珀少女很有些惊奇。

　　看来空的伪装还是足够骗过大部分人的，至少贝琳达就没有看出来。

　　“这位小姐没见过开锁吗？”

　　既然莉莉卡不给面子，能有一个新观众也还是不错的，虽然空已经过了贝琳达喜欢的年纪。

　　“没有，好厉害！”

　　空就是一个很合格的观众，适当的满足贝琳达的虚荣心。

　　“我的几个同事不是划拉的把门砍开，就是哒哒哒哒的把门锁给破坏掉，正经的开锁我还是第一次见到！”

　　“哼，那种没有一点点技术含量的破坏行为可是最没意思的，要是赏金猎人像你的同事那样，还是早点改行吧。”

　　“哦。”

　　空也学着莉莉卡的样子，面无表情的绕过贝琳达，走上了天台。

　　似乎是自己说错话了？

　　贝琳达还有点莫名其妙，这个小姐翻脸怎么翻得比翻书还快。

　　既然想不明白就不想了，反正空的年纪对她来说已经是老太婆了，哪有莉莉卡来的重要。

　　国际的保密工作做的还是很到位的，至今她都不知道她心心念念的萝莉居然年龄比她还大。

　　接下来就是布置占领了，先在外面布置几个警告性质的玩意儿，要是真遇到敌人，在这种大楼里，还是需要这个。

　　那是之前还放在莉莉卡胸前的地雷，上面还残留着她的体温。

　　左右看了看，空和莉莉卡都没有休息这边，贝琳达以迅雷不及掩耳之势，将这个新玩具凑到了鼻子下面。

　　没有闻到体味，那也是当然的吧。

　　很遗憾的将这着【此面向敌】四个字的方向对准门口，缠绕好绊索后，贝琳达好心的对着已经对她失去了兴趣的空说。

　　“这位偶像小姐，尽量不要看过来哦，要是受伤了别怪我没提醒过你。”

　　贝琳达又怎么会不认识这位现役偶像呢。

　　虽然在泰拉的影响力空比不上那几位被汐斯塔邀请的艺术家，只是在龙门小有名气，但是贝琳达原来也喜欢过空一段时间。

　　可惜空发育的太快了，随着她胸前两团快速的凸起，贝琳达对她的热爱也在逐渐减少。

　　至于说现在，她已经很久没有关注过空了，结果没想到竟然能在这个地方看见她。

　　算了，别想这逝去的青春了。

　　贝琳达还是准备继续想想怎么改装一下自己的陷阱，得避开普通人误触才行。

　　“请问，狙击手平时都怎么训练自己呢，有什么需要注意的地方呢？”

　　另外一边，空的注意力已经完全转移到了莉莉卡身上，她还是第一次见到拿着那么大的弩的小女孩。

　　空也不是没有想过用其他武器去战斗啦，她的同事里有一对搭档，就是分别使用剑和铳。

　　她其实很嫉妒那个使用铳的同事，因为那个用剑的同事其实是她的救命恩人，她也一直对她有些说不清道不明的感觉。

　　‘如果我也可以熟练的使用弩的话，我是不是也可以代替能天使去和德克萨斯搭档呢？’

　　不止一次，空的内心里这么想过。

　　德克萨斯就是她在意的那位同事，而能天使自然就是被她嫉妒的那个了。

　　听名字就知道是一个萨科塔人了吧，空也想过使用铳，然而就算能够熟练的使用铳，她也是绝对比不上能天使的。

　　那位同事已经将这种武器玩出花了来了。

　　她也想过使用弩，可是一直都没有适合的人选来教导她，直到现在遇上了莉莉卡。

　　面对空的疑问，莉莉卡只是抬头木然的望着这个比她好不少的少女，指了指她的手臂，摇摇头。

　　“诶，是因为我的力量不够吗？”

　　点头点头。

　　可是用弩真的需要那么大的力量吗？

　　空看着莉莉卡很简单的就将那边比她人矮不了多少的弩上膛，觉得自己应该也能够做得到吧。

　　她这样的想法早就被能够洞察人心的老鹿看穿了，莉莉卡取下弩箭，按下扳机，然后将这玩意儿递给了空。

　　那意思是“你不是很勇嘛，那你试试。”

　　接过狙击弩，空发觉了事情并不像她想象的那样单纯。

　　这把武器比她猜测的更加沉重，比她原来摸过的铳还要重上许多。

　　好不容易把这样子举起来，然而那原本感觉特别简单的弩机，她竟然拉不动，每次都是好不容易拉到一半就再也拉不上去了。

　　这下子，空看莉莉卡的表情都不一样了。

　　明明看上去那么娇小，还那么软，为什么会有那么大的力气。

　　莉莉卡什么也没说，只是伸出手让空捏捏她的手臂。

　　空也捏过自己的手臂，软软的很舒服，和果冻一样有弹性。

　　但是眼前这个“小家伙”的手臂，竟然全是硬邦邦的肌肉，那看上去纤细的手臂里竟然全部都隐藏的是power。

　　这下子，空是完全死心了，她还有偶像的工作要做，如果变成浑身肌肉的话。

　　粉丝们可能会san值清零然后疯掉的吧，看来空还是只能依靠她的麦克风去战斗了。

　　只是可惜泰拉的主题并不是唱歌呢，如果是在某个开可以变形的太空战机的世界里，空的才能可是可以拯救世界的。

　　重新将弩填装完毕，莉莉卡将目光投向了楼下。

　　汐斯塔各地都有出现了混乱，然而在音乐节的掩护下，混乱并没有进一步的巨大。

　　在莉莉卡的目光所及之处，一块下水道的井盖被掀开，一群人从下面慌忙的逃了出来。

　　那正是好不容易从闲狼手下逃脱的克洛宁，经历了这么长的时间，终于又再次看见了太阳。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第236章 人肉排雷器

　　在下水道里追逐敌人并不是一个很好的选择，之前闲狼还以为汐斯塔的排水系统也能够和切尔诺伯格等移动城市一样，有合理的规划和充足的照明。

　　然而实际上呢，汐斯塔的下水道系统几乎就没有任何照明可言，上面的灯泡全都被蔓延的苔藓给覆盖住了，就算还有光亮能够透下来，也是那样的昏暗。

　　更比说还有大量灯泡已经坏掉了，根本就没有人来维护这里。

　　就算泰拉人类比地球人类多了一种名为夜视的功能，但是夜视嘛，就别指望世界还是那样五彩斑斓了，基本只有几个色调，能够区分出物体的轮廓就不错了。

　　再加上这弯弯绕绕的地形，真的是每一个陌生人的噩梦，其中还有些岔道是那样拥挤，一点都不像人类可以行走的通道。

　　简单地说，就是这座城市因为前期规划的问题，下水道系统一团乱麻，随便乱走的话迷路是一定的。

　　还好闲狼她们并不会有这种窘境，不提能够用鼻子来追寻血腥味的问题，光就是人类穿行的痕迹就已经足够明显。

　　地上密密麻麻的脚印可以很清晰的昭示出克洛宁和他的狗腿子们逃窜的防线。

　　不过想要在这种既黑暗又狭窄的地方追击，闲狼依旧不得不打起十二分的精神，敌人会不会布置陷阱不知道，但是并不能不防备。

　　从敌人的脚印来看一开始他们行动的速度也并不快，直到某一个时间段突然加快了速度，闲狼怀疑这多半就是她的世界级美声被这伙人给听到了。

　　敌人似乎也被这声尖叫弄的有些慌乱，可以看到一片杂乱的脚印，看上去他们也以为追兵已经追上来了呢，打算结阵迎敌。

　　不过之后，就是快速的逃窜。

　　既然敌人已经加速，她们也必须加快脚步了，将铳，子弹还有一些杂物交给小刻，闲狼将源石技艺缠绕在自己身边。

　　一个简单的人肉排雷器就这样完成了，不管敌人有什么陷阱，直接趟过去就完事了。

　　事实也和闲狼猜测的一样，作为克洛宁的逃跑路线，这条下水道之所以没有人来维护也是因为他，而原因嘛，就是为了在这里布置陷阱。

　　天花板上掉落的落石，突然弹起的地面，还有各种箭矢的发射器都被安置在了这里，要不是怕爆炸会引起下水道垮塌，这里的陷阱还会多上一些爆炸物。

　　而且因为沼气的原因，也并不能放置任何会产生火星的陷阱，毕竟这是逃生通道嘛，目的是为了逃走而不是和追击者同归于尽的。

　　只是在闲狼面前，这些物理伤害的陷阱全部木大。

　　落石？只会让闲狼花点时间从石头里挖个洞挖出来。

　　地面弹起的石板？不过是在上面多出一个鲁珀形状的空洞罢了，还能看得出这个鲁珀的尾巴特别大，要是能把石头搬出去，说不定也能成为一件艺术品。

　　剩下的箭矢就更别说了，这些玩意儿打在闲狼身上如同鸡蛋砸到了石头上一般，只会“啪”的一声变成一团不明物体。

　　很快的，克洛宁他们就被闲狼给追上了，看着那个被揍到丑陋的脸上那震惊的表情，真的是感觉比吃肥宅快乐鸡，喝肥宅快乐水更爽。

　　“好久不见啊，市长秘书先生，是我们的招待不周还是怎么的，怎么想要逃跑呢。”

　　闲狼最近是不是越来越像反派了，这种台词真的是张口就来。

　　“锡兰大小姐对你的问话还有没有结束，就这样不告而别是不是太没礼貌了。”

　　面对闲狼的阴阳怪气克洛宁同样一肚子火，只是身边的人手也并不多，凭借这些人根本不是那个鲁珀的对手。

　　形式比人强，就算头上并不是他的目的地，也必须上去了，在人群里这个鲁珀可能还会有所顾忌吧。

　　那么，该怎么样才能拖延到足够他爬上去的时间呢，所谓手下，不就是这个时候用的嘛。

　　“对面只有两个人，你们上去抓住她！”

　　“是！”

　　没错，对面只有两个女孩子，自己这边是四个彪形大汉，看上去是自己这边占据了绝对优势。

　　不过这些手下可能忘记了一件事，那就是为什么自己的老大如此恐惧这个对手呢？或许他们也记得，不过有时候人在江湖，身不由己啊。

　　几个黑衣人都没有携带武器，既然那么识时务闲狼也不打算取他们的性命，第一个黑衣人被一拳打到肚子上后就倒在地上再也不起来了。

　　看的闲狼都是一愣，虽然她一直说自己是力速双A弱女子，可是也没有一拳穿心的能力啊，这怎么随便一拳人就不起来了。

　　看来黑衣人里也不乏有脑子比较灵活的嘛，反正他已经尽力去阻止这个红色鲁珀了，奈何技不如人被打倒在地也没办法不是。

　　至于说只被打了一拳就倒在地上会不是有点假，那也是之后的事了，没看到另外一个脑子不灵活的同事被打的多惨嘛。

　　直接被那个红色鲁珀一个升龙打掉了几颗牙齿，最后还掉进了下水道的水里，还不知道会被冲到哪里去呢。

　　有这么一个前车之鉴，剩下的两个黑衣人脑子也开窍了，闲狼才刚刚碰到他们的身体，这两个人就发出“啊”的怪叫，随后倒在地上。

　　要不是这个演技之浮夸拙劣，闲狼都以为自己学会了北斗神拳呢。

　　可就算是这样的四个人，也拖延到了足够的时间，克洛宁再怎么不堪也是一个天灾信使，基本的体能还是有的，就这么会儿他就已经推开了井盖，正准备爬出去。

　　在追逐出去之前，闲狼还有一点很重要的事要做，她的源石技艺方便是方便，后续的处理还是一样的麻烦。

　　“小刻，我刚刚拿给你的创口贴还在嘛？”

　　“在这里。”一直都没帮上什么忙的小刻拿出了闲狼的小包，“难道说闲狼姐姐你受伤了？”

　　“这个嘛，小刻你要知道，创口贴有时候并不只能用来贴在伤口上啊。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第237章 白帝圣剑

　　下水道里的闲狼遭遇了每个父母都会面对的的尴尬情况，就是自己的崽怎么总是这么打破砂锅问到底啊。

　　弄得都不敢当着小刻的面把创口贴贴在胸口了，要是被问为什么要这么做那该怎么回答才好。

　　幸好现在还在追击途中，闲狼可以用任务要紧来搪塞过去，只是看小刻明显还没有放弃的模样，说不定在以后的某一天，她还会问出这个问题吧。

　　至少在现在这个情况，闲狼还得感谢一下克洛宁，虽然这么多事都是因他而起的。

　　“我说，你这么急着逃跑是为了什么啊，就不能和你们家的锡兰大小姐好好聊聊吗？”

　　地面上，克洛宁意外的没有逃走，反而是带上了一个口罩遮住了自己已经不成人样的鼻子和嘴，一副胜券在握的模样站在那里。

　　“能够和锡兰大小姐聊天我是非常愿意的，不过对于你们这些教坏大小姐的害虫，还需要全部清理掉才行，这也是我身为长辈的责任。”

　　缺少了门牙的克洛宁说话都有些漏风，并不是那么清晰的口齿还是让人觉得那样的欠揍。

　　闲狼有点看不懂了，这个家伙哪里来的自信，就凭借他身边的那些黑衣人嘛？

　　汐斯塔毕竟还是克洛宁的主场，就这么一会儿时间，又是几十个黑衣人围在了他身边，这群黑衣人手上都拿着撬棍之类的武器，还有人拿些金属棒球棍。

　　这类钝器在地球上可以轻易置人于死地，但是对于泰拉人来说嘛，的确算得上的非致命性武器。

　　这批黑衣人和市政府大楼里的气质上就不太一样，虽说都穿着黑衣，这里的黑衣人让人很轻易的就能感觉到一股“坏人”的气质。

　　这些人估计是真正的黑帮，既然这样，闲狼就不打算太手下留情了。

　　闲狼左右观察了一下，身边大概也就一个路灯适合用来做武器了，相信锡兰并不会介意她破坏一下汐斯塔的公共设施吧，毕竟都是克洛宁的错嘛。

　　看到这个鲁珀轻易的将一个路灯分成一长一短两截，周围围观的人群都发出了惊呼，这群天不怕地不怕就怕没热闹看的旅客和汐斯塔市民早就已经把这里围了个水泄不通。

　　他们或许还以为这只是一场简单的斗殴呢。

　　短的那截给小刻当武器，这种类似于枪的圆柱体还是一样和投枪一样在小刻的源石技艺加持下覆盖上了源石，这东西的杀伤力可比那单薄的金属棒球棍给强多了。

　　闲狼他们的确没打算在这里大开杀戒，那样见血可是会引起恐慌的，不过要是内出血而死的话，就不管她什么事了吧。

　　这出来混，总是要还的。

　　几十个人围殴眼前的红色鲁珀和金毛佩洛，这就是克洛宁的想法，然而事情的发展并不会按照一个人的想法前进。

　　既然闲狼没想到克洛宁会逃走，那么克洛宁更加想不到，这里还会出现闲狼的援军。

　　“我说啊。”撬棍拖拽在地上发出金属特有的摩擦音，“要打架了，算我一个。”

　　闲狼永远可以相信瓦列里娅，这个乌萨斯人从闲狼穿越开始就是她最可靠的同伴。

　　在她的身后，还是她那些最初的纤夫帮众，现在的石工兄弟会成员。

　　“还记得我们第一次战斗的时候你喊的战吼嘛，这次可轮到我来喊了，你可不许插嘴。”

　　“现在还讲究这个，你来就你来呗。”

　　并排和闲狼站在一起，瓦列里娅深吸了一口气。

　　“吃我一剑！”

　　“华夏第一剑！

　　白帝圣剑，御剑跟着我！

　　白帝圣剑，御剑跟着我！”

　　十多个人的战吼点燃了全场围观群众们热情，他们就像在看拳击比赛一般发出震天的大吼。

　　明明黑曜石节是音乐节来着，为什么这些旅客对聚众斗殴有那么大的热情呢？

　　在观众们的欢呼中，闲狼和瓦列里娅带头冲向了黑衣人，就像是第一次在巴拉科沃中冲锋那样，虽然两个人都改变了很多，不过本质上却依旧没有改变。

　　~

　　“啊，那边好热闹，比得上我开一次live了。”

　　空有些羡慕的看着打成一团的人们，她本质上也是个让人无法放心的性格，不然也不会和她那些性格各异的同事们愉快的相处了。

　　这人也是个唯恐天下不乱的。

　　然而她羡慕的声音却没有任何人来附和，下面的战斗已经开始，属于莉莉卡和贝琳达的战斗也即将到来。

　　“在闲狼她们北方500米处发现了那个菲林狙击手。”

　　有心算无心之下，贝琳达提前发现了黑的位置，她正在组装她那把看上去就很复杂的弩。

　　性能的提升带来的是维护的困难，莉莉卡这把简易许多的弩几乎就不需要太多的维护，战斗时也不需要花时间去组装。

　　要说城市里，肯定是黑的弩更强，但是在森林里，却是莉莉卡的更加合适。

　　早已填装完成的莉莉卡拆下了弩上的狙击镜，距离不算远，并不需要开镜也能够看到一个小黑点，而且汐斯塔的天气，用狙击镜很容易被对方发现反制。

　　她在等待，等待黑瞄准目标准备射击的那一刻，那才是最佳的射击时间。

　　终于，在黑将目光完全投射到闲狼那边的时候，莉莉卡射出了自己的第一箭。

　　也许是感知到了威胁，黑竟然举起自己的弩挡住了这最致命的一箭。

　　场面瞬间安静下来，黑躲在弩箭飞来方向的视野死角。

　　自己的弩因为刚刚的那一箭已经有了不小的损伤，拆卸下受损的部位，重新换上新的零件，当她准备还击时，那个方向上并没有看到任何的人影。

　　这就是莉莉卡的作战方式，能够杀伤敌方狙击手最好，如果不能，也要让她无法攻击己方其他人员。

　　就像现在的黑，在不知道莉莉卡什么时候又会再出手的情况下，已经无暇顾及克洛宁了。

　　然而这个天灾信使终究也不是一个真正的白痴，就算手下被闲狼和瓦列里娅打的节节败退，他也依然有着别的后手。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第238章 中门对狙

　　从黑的视野来看，那个狙击手的目标很明显，就是为了拖住她。

　　她已经大致锁定了敌方狙击手的位置，然而大致也仅仅只是大致而已。

　　忽然，那个汐斯塔标志性的酒店楼顶，一闪而过的反光映入了黑的眼睛。

　　那是狙击镜的反光，给自己见过无数狙击手因为这种错误丢掉性命，只是自己的对手真的会那么天真吗？

　　黑脱下了自己的外套，利用弩箭撑起一个人形，向着反光传来的方向伸了出去。

　　一瞬间，黑的外套就被弩箭射穿，而弩箭飞来的方向，再酒店大楼的另外一边。

　　“对手有两个人，他故意告诉我这个消息，是想把我困在这里。”

　　黑也许不知道，和她中门对狙的那个狙击手是一个比她矮30cm的小个子女孩，然而也正如她所想的那样，莉莉卡这样做是为了示威。

　　酒店楼顶，贝琳达正小心翼翼的用从莉莉卡弩上取下来的狙击镜尝试反光。

　　她并不敢将头给伸出去，甚至连手都没敢举，只是用了两根木头夹住狙击镜左右摇晃。

　　在离她稍远一点的位置上，空也正低着头看着瞄准中的莉莉卡。

　　直到她射出那一箭，才小声的问。

　　“射中了吗？”

　　摇头摇头。

　　只是射中了黑布置的诱饵，不过这样就够了。

　　当两个狙击手第二轮交锋结束以后，楼下的战斗也正如火如荼的进行着。

　　胜利的天平正逐渐向着国际倾斜。

　　虽然人少了那么一点，但是这群乌萨斯人有着丰富的打架斗殴经验。

　　斗殴和战场上的战斗还真不一样，在战场上需要做的是用最小的力气攻击敌人的要害，取走敌人的性命。

　　而斗殴呢，就是要在不取走敌人性命的情况下，给与敌人最大的痛苦。

　　致死的要害不能打，不过断个手断个脚也就不算什么事了。

　　小刻提着手里的灯管打的正嗨，很少有黑衣人愿意靠近这个小女孩，正是因为小，她下手才有些没轻没重。

　　被她锤上那么一下，至少要去医院躺上三个月。

　　当然了，小刻还算不上战场上最靓的崽，右手一截比人还高的路灯闲狼比她可耀眼多了。

　　她对这群家伙可从来不会手软的，被小刻打上一下只会去医院住上三个月，被这个单手持双手武器的Berserker来上一下。

　　至少会去掉半条命，在她的身下已经躺着十几个牺牲者了，还在逐步增加中。

　　等第一波冲锋的人全部倒地之后，已经有不少人开始畏惧这个红毛鲁珀了，变得踟蹰不前。

　　真正的叙拉古家族从不畏惧强大的敌手，可是这里的黑帮不一样。

　　在汐斯塔当黑帮可和叙拉古的家族不一样，这边的黑帮更接近于“公司”。

　　并不是说他们有多奉公守法，还是因为头上有一个家伙压着，敢在汐斯塔闹事的人，都死了。

　　久而久之，这里的黑帮就算看上去再怎么凶狠，本质上也和真正的黑帮完全不一样了。

　　光是成为了汐斯塔市长秘书的走狗这一点，就已经是黑帮失格了。

　　“我说啊，你们战又不战，退又不退，是何道理啊。”

　　闲狼前进一步，这群人就退上两步，渐渐的，这群人多的黑衣人们反而被人更少的国际给逼到了角落里。

　　“喂。”就在准备最后一波冲锋的时候，闲狼备用的耳机响了，里面传来了临光的声音，“闲狼，市政大楼受到了攻击。”

　　“锡兰呢，她没能够主持大局嘛，政府里那么多雇员会被攻击？”

　　“这里一片混乱，政府雇员们也无法完全信任，锡兰她，很难维持住这里的局面。”

　　啊，该说不愧是那个没见过世面的大小姐嘛，还真是排不上用啊。

　　“如果我没有猜错的话，是大小姐给你打电话了吧。”

　　这样欠揍的声音还能有谁呢，自然是那个让人讨厌的小白脸。

　　“政府大楼正在被暴徒冲击，多么恐怖的一幕啊，你们就不打算回去救救那位大小姐吗？”

　　刚刚一直被闲狼嘴臭，克洛宁也要嘴臭回来。

　　“你们还能够坚持多久。”

　　“最多20分钟，暴徒已经冲进了大楼，我和普罗旺斯正守在楼梯口。”

　　耳机里还能够听得到盾牌与人体碰撞的声音，看来在和闲狼对话的时候，临光依旧在战斗。

　　“增援很快就到，如果实在不行的话，就逃走吧，市政大楼丢了在抢回来就是。”

　　结束和临光的通信，闲狼将频道切到了夜烟那里。

　　“喂，夜烟，让所有战斗人员向政府大楼靠近，想办法保护里面的人。”

　　“哦，我亲爱的雇主。”耳机里的声音很无奈，“现在所有人都散开了，乱成一团，我可没有找到所有人的本事，对讲机也没有发到每个人的手上。”

　　“有几个人算几个人，我们这边忙完了也会回去的。”

　　“大小姐那边面对了那么多的暴徒，就连我都想要回去救她，你们怎么可以无动于衷呢？”

　　不知道这个家伙在刚刚闲狼和其他人对话的时候又说了多少倒人胃口的东西。

　　不过看这阴阳怪气的模样，是个人就绝对不会放他离开。

　　“瓦列里娅，小刻。”闲狼举起灯管指着克洛宁，“我们冲最后一波，把这个讨人厌的家伙给抓起来，再回去救人。”

　　“你们，你们怎么不按套路出牌啊，这个时候不是应该回去才对吧，你们就不怕大小姐和你们的同伴被抓住或者杀掉了？”

　　“哦，是谁的套路。”克洛宁那败犬一样的哀嚎让闲狼笑了，“你的套路我才难得管。”

　　“但是我的套路的话，就是先把你抓住再说，要是放你离开，不知道你还要当多久的搅屎棍。”

　　“至于说我的同伴们，就不需要你操心了，我相信她们。”

　　不光信任普罗旺斯和临光，也信任其他分散在汐斯塔城中的人。

　　闲狼可不是游戏里那个成为了将军或者元帅都需要帮邻居大妈刷马桶的主角。

　　她的同伴也不是那些只会叫救命的npc。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第239章 浮现的幕后黑手

　　“喂？”

　　今天什么日子，平常的对讲机里都只有闲狼找别人的份，今天怎么这么多人来找她的，而且还是一个不太想得到的人。

　　“闲狼小姐，听说你们遇到麻烦了，需要罗德岛干员的帮助吗？”

　　罗德岛干员？

　　罗德岛在汐斯塔还有人手嘛，这太过遥远的记忆闲狼都不太记得了，不过啊，现在她可是另外一个组织的首领。

　　虽然原来觉得某些时候硬扛着不要别人帮助很蠢，但是等自己走到这一步，才发现有时候是真的只能这样，况且......

　　“阿米娅小姐你和博士那边才更重要，大到汐斯塔市是否还会存在，小到黑曜石音乐节是否还能继续，都要看你们那边的工作，不用关心我们这里。”

　　说完，闲狼直接结束了通话，事实也如她所说的那样，克洛宁这个混蛋最多也就是个搅屎棍而已，放着不管会恶心人，但是也就是那样了。

　　汐斯塔真正的关键还是火山，如果可以延迟火山的喷发，那么黑曜石节继续进行下去也没事，不如说那样才是真正的皆大欢喜。

　　汐斯塔市为了这个音乐节付出了那么多东西，如果不能举办下去，也是一个不小的亏损吧。

　　“那么，你都听到了，还有什么想说的。”

　　黑衣人们早就被那最后一波冲锋给彻底击垮，克洛宁那个曾经的小白脸正被瓦列里娅像拧小鸡一样拧在手上，他看上去似乎还有些游刃有余，似乎是还有什么后手。

　　“随意殴打政府要员，你们准备好面对汐斯塔政府的怒火了吗？”

　　哟，还在这说大话呢。

　　这种话谁不会说，看看闲狼给您表演一段。

　　“汐斯塔政府就可以代表汐斯塔人民了嘛，你们坐视火山的爆发，将所有市民都瞒在鼓里，我们以人民的名义来惩罚你,大不了我们组建一个以锡兰小姐为首的新政府。

　　市长轮流坐，明年到我家也说不定哦。”

　　所谓杀人诛心，闲狼还一把把克洛宁脸上的口罩给扯了下来，让这张丑陋的嘴脸暴露在所有人面前，别提有多爽了。

　　“你！”

　　这家伙一副拒不配合的模样，闲狼也暂时不准备管他了，还是赶紧回援吧，要是她们出来什么危险，会后悔一辈子的。

　　别看刚刚那大义凌然的说什么相信同伴，也只是因为不想被克洛宁的步伐拖着走罢了，又不是剧情向的游戏，跟着敌人的步调才会走向最差的结局吧。

　　‘千万别出事啊。’

　　~

　　看着正在人群中勉强维持秩序的锡兰，临光也不太好对这个从象牙塔里走出来的大小姐多说什么。

　　毕竟当初在卡西米尔时候的临光，除了手里的武力之外，也并不比这个大小姐好多少。

　　人总是要经历过苦难才会真正的成长，而那些可以不成熟一辈子的人，又有谁能说她们不幸福呢，比如临光，其实就很羡慕锡兰。

　　能够在这种年纪才经历这样的变故，还能有人来帮助她，让她走出困境。

　　要是当初在卡西米尔，有人能这样帮助临光的话，她现在应该还是那个耀骑士吧。

　　当然她并不讨厌现在的生活，能够找到一辈子为之奋斗的理想和浑浑噩噩的幸福生活，临光这类人大多都会选择前者。

　　要说这个大小姐是不是真的那么没用，那也不尽然，她的那一手源石技艺还是起到了想当关键的作用。

　　这种医疗类型的源石技艺可以有效提高战士们的作战能力，大部分的轻伤可以直接治好再次投入战斗。

　　经过一些分辨，政府雇员里能够信任的人都在这里了，临光和他们龟缩在克洛宁的办公室前，要是真的无法抵抗，从那个地道逃走也是一个不错的选择。

　　只是这一次的战斗总给临光一种很荒唐的感觉，都打成这样了，战斗的双方依旧还留着最后的克制，能够不见血就尽量不见血。

　　就像是有一个“裁判”在上面限制着一切。

　　国际是接受了锡兰的雇佣，这位大小姐肯定是觉得能不见血就不见血，闲狼也乐意在己方人员不受到致命伤害的情况下使用非致命武力。

　　但是这群冲击市政府的暴徒呢？

　　都已经做到这个份上了，怎么还能够手下留情的。

　　汐斯塔的本地驻军也很奇怪，这样一座独立城邦不可能没有自己的军队，那么这些军队到底在哪。

　　能够控制住这些军队的人只有一个，那就是汐斯塔的市长。

　　临光已经逐渐感觉到了那位素未蒙面的市长在这件事中起到的作用，控制了汐斯塔的军队，让战斗的烈度始终保持在一个可以接受的程度。

　　‘看来这位大小姐的父亲，才是一直掌控着全局的人啊。’

　　不过管她呢，跟着闲狼一段时间临光也被这个红毛鲁珀给感染了，这只是一种普通的雇佣任务，只能算是度假中的小小调剂。

　　有汐斯塔市长在后面背书正好，这样也就不怕锡兰无法支付报酬了，几百个人的旅游开销也不是小数目，以锡兰的零花钱，注定是不够的。

　　‘所以闲狼早就想到了这一层吗？’

　　自嘲的笑了笑，临光觉得自己可能被闲狼那种慵懒的表现给骗了，就算她平常再怎么不着调也是一个组织的领袖，这点眼光还是有的吧。

　　“大家坚持住，援军即将到来！”

　　治疗有了锡兰接手，临光就能够把更多的精力投入到了防守上，楼梯口那一层半透明的光盾就是由她的源石技艺形成。

　　包括普罗旺斯在内的所有人，都是紧贴着光盾战斗，这种可以让“自己人”随意穿梭的光盾正是她们能够坚持到现在关键。

　　在非致命的战斗中，普罗旺斯这样的狙击手才是被削弱最多的存在，也是多亏了她本身也有不错的体术，才不至于变成一个花瓶。

　　门外的暴徒们还在拥挤向大楼内，突然一道灿烂的烟火在暴徒中间炸开。

　　白天出现烟火就够奇怪了，这东西在人群中的爆炸效果则更加惊人。

　　这种正常情况下足够炸死人的灼热火花让正面的暴徒们全都拥有了类似于金钱豹的烫伤，当量控制的相当精准。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第240章 大烟花

　　“什么吗，我射的还是挺准的嘛！”

　　市政大楼附近的小楼上，几个穿着便衣一点都不起眼的家伙正围在一个脸盆大小的发射筒边，鬼鬼祟祟的在做些什么。

　　在他们的边上，足以被称作违禁品的源石炸药正堆叠在一起，要是不小心爆炸的话足够将这栋小楼给掀翻吧。

　　也不知道这些人是怎么通过安检设施的，这还是交给汐斯塔的政府雇员们头疼去吧，至于说现在汐斯塔政府一片混乱？那就没事了。

　　“你在嘚瑟个什么劲啊，让我来一发！”

　　“我也是我也是，早就看你小子不顺眼了，竟然偷偷研发了这么好玩的东西。”

　　那个发射出烟花的炎魔立马被自己的队友包围起来，准备严加拷问让他把烟花的制作方法给说出来。

　　而在这个时候，炎魔小队的队长早就摸到了发射器边缘，填装，发射，一气呵成。

　　他早就从那个队员那里知道了烟花的制作方法，只不过没有公布罢了，这么好玩的东西肯定是要恰独食啊，又不能当做武器，只是好玩而已。

　　在泰拉，世界各国都广泛的使用了各类源石武器，被这些源石武器击中也会造成感染，所以除了工厂和矿山，战场也是感染的重灾区。

　　至于说禁止使用这类武器的国际公约？反正目前国际没有听说过这东西。

　　但是这种源石烟花不一样，纯天然无污染。

　　只要当做原材料的源石合格，制作出来的烟火就绝对没有污染的可能性，在爆炸的一瞬间里面的源石就都会燃烧殆尽，变成单纯的光和热。

　　也就是这群炎魔没多少坏心事，不然略微改造一下，一种大范围杀伤的脏弹不就被制作出来了嘛。

　　又是一枚烟火在人群中爆炸，这种原本应该上天的玩意儿在地面炸开也有一种别样的美感，当然那些承受爆炸的暴徒们就不那么想了。

　　就算要不了命，烧伤也很痛啊。

　　“混蛋队长，你竟然偷跑！”

　　炎魔小队里可没有什么上下级观念，又是两个人把队长也一起架住了，几个队员轮番上阵在两个“叛徒”身上上下摸索，终于又找出来几发烟火。

　　吧崩拉达

　　烟火连续在大楼前爆裂，这群炎魔们都玩嗨了，就算下面围楼的暴徒们四散奔逃，烟火也没有停止。

　　“真好看，这种颜色的烟火我还是第一次见到。”

　　轮换下来休息的普罗旺斯也不知道该怎么回答锡兰，她也是第一次见到把烟火当武器用的，不过犯人是谁她大概已经有了猜测，肯定就是那群炎魔。

　　哦不对，这一次应该叫做功臣才对。

　　“要是下一次还能举办音乐节，我可以请你们来放烟火吗？”

　　“这个......应该是可以的吧。”

　　帮助其他城市放烟火，也算是一种创收了吧。

　　政府大楼的阵线暂时稳定，为闲狼和瓦列里娅的回防提供了充足的时间。

　　“这是...怎么回事？”

　　政府大楼前的场景的确有点那么凄惨，原本种在外面的花花草草早就被火花烫死，变成了漆黑的一团，只有一部分生命力顽强的杂草还活着。

　　而路面呢，一团团漆黑的烧痕布满在上面。还能够看到一些燃烧殆尽的灰烬。

　　犯人不用多说，闲狼用脚想都知道是谁。

　　“喂，夜烟嘛，你找的援军就是炎魔小队？”

　　“我亲爱的站着说话不腰疼的雇主哟。”现在的称呼再次变长了不少，“难道这不是最好的解决方案吗？”

　　这下闲狼无话可说了，就结局来说，的确是最好的解决方案，也算是这次炎魔小队给面子，没有把汐斯塔的政府大楼给拆咯。

　　不过就算外面的敌人已经全部溃逃，清理内部的敌人也是一件很麻烦的事。

　　想着，一发烟火在闲狼她们上方炸开，也许是在欢迎她们？还的确挺好看的。

　　“我擦，你不要命了！”

　　在炎魔小队所在的楼顶上，一个队员正在被整支小队的人训斥。

　　这货刚刚竟然对着闲狼她们点燃了烟火，要不是另外一个人眼疾手快，这发烟火就是炸在闲狼身边而不是头上了。

　　“我之前不是没找着机会开炮嘛，这看到又有人，心情激动就没注意是谁......”

　　这家伙现在脸上苍白，手脚冰凉，冷汗直冒，说话都快结巴了。

　　“关禁闭，一定要关禁闭！”

　　其他炎魔也是后怕不已，要是这一发打下去，炎魔小队就是过去式了。

　　“回去给我写2W字的检查，再禁闭两天。”

　　随着队长给出结果，炎魔小队上下一片欢呼。

　　“活该！”“队长英明！”

　　对于这群活宝来说，队友的不幸就是他们最大的快乐源泉，然而他们没注意自己队长脸上的表情有些严肃。

　　‘最后就交给头儿来处理吧。’

　　这话没有说给这群活宝听，这种事多大不大说小不小，就算是炎魔小队队长，也知道交给闲狼处理才是最好的办法。

　　按照她的性格应该不会太过为难这个笨蛋，只是不告诉她的话，才真正的会出大问题。

　　闲狼还不知道自己差点被自己人炮击，政府大楼里那群渣渣也差不多失去了战斗意志。

　　没有跑出大楼也是怕再被外面的人来一炮，在见到闲狼以后大部分人就都投降了。

　　“这群人还没源石虫能打。”

　　瓦列里娅很不屑，还说能过过打架的瘾，可是这赢得也真不痛快。

　　闲狼也深以为然，比起火山里那只巨型的庞贝，这群人还真就不算什么。

　　况且现在的人手也不需要那么多俘虏，秋后算账也是汐斯塔政府的事，现在她要做的就是把这些人全都从政府大楼里赶出去。

　　俘虏嘛，只留下一个克洛宁就够了，这家伙现在面如死灰，可能是没想到自己的手下竟然那么不中用吧。

　　不过要说嘴硬这家伙还真挺嘴硬的，到现在为止一句话都不说。

　　他不想说就算了，反正有的是机会去炮制他。

　　“闲狼，你可是来迟了一点。”

　　这卷最后的非日常剧情快结束了，我得好好考虑考虑~今天就两更啦~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第241章咖啡是汐斯塔的特色，不得不品尝

　　战斗胜利，临光也有心情开开玩笑了，现在的她手上还拿着一个门板，正坐在椅子上优雅的喝着咖啡。

　　普罗旺斯和锡兰正在那里泡咖啡呢。

　　咖啡是汐斯塔的特色，不可不品尝。

　　“要来一杯吗？”

　　“说起来，为什么这种时候会悠闲的泡咖啡呢？”

　　坐在椅子上，手里拿着好友泡的咖啡，闲狼也有些莫名其妙。

　　“还不是因为你。”普罗旺斯略带责备与担心的看着闲狼的手臂，那被弩箭穿透的伤口已经愈合，然而里面的骨头，却并不会那么简单的修复，“在这里等等医生，你的手臂还是尽快处理一下吧。”

　　‘医生，该不会又是那个痴女......’

　　然而目前一同来旅游的外科医生，好像还真只有她一个。

　　那还能有什么办法，老老实实的等着吧，正好也等等罗德岛的消息。

　　闲狼是那种特别不会品味的人，几乎任何饮料她都喜欢用牛饮的方式，一口气给喝进肚子里。

　　她喜欢的是那种饮料通过喉咙的爽快感而不是品味其中的味道，所以肥宅快乐水其实才是最适合她的饮品。

　　这个咖啡嘛，闲狼只能评价有些烫，抿了一小口后，这货开始在桌子上来来回扫描，然而并没有找到糖和牛奶，那感觉就很忧伤了。

　　这么苦的咖啡，她喝不下去啊。

　　不过能做到一个组织领袖，闲狼某些时候还是能做到面不改色心不跳的。

　　模仿着临光的动作，优雅的将咖啡放回了桌上，然后粗鲁的用勺子搅动降温。

　　这前后反差巨大的动作成功引起了普罗旺斯的注意。

　　就算是闲狼如此愚笨的人，这种时候也知道应该做点什么了。

　　端起手里的咖啡，明明心里无比的抗拒，手上的动作却没有一点点停滞，脸上也带着营业用的微笑。

　　将这苦涩的液体倒进了自己的喉咙里，一口就是一半。

　　“好喝吗？”

　　‘这是一道送命题啊朋友们。’

　　闲狼还是第一次遇到这样的送命题，是该开心还是该难过呢？

　　“好喝！”

　　没有一点点犹豫，犹豫就会败北，不能让普罗旺斯觉得自己是在思考怎么撒谎，只有提前思考好各种对策，才能想真正不假思索的真心话一样果断说出口。

　　“哎。”普罗旺斯用看智障的表情看来看硬顶着的闲狼，忽然又露出了迷人的笑意，“可是你的表情告诉我一点都不好喝哦，太明显太好懂了。”

　　营业用笑容有点变形，随后又再次回复了正常。

　　“怎么会呢，谁不知道我闲狼正直一生从来不说谎的，这咖啡真的很好喝！”

　　为了提高自己的说服力，闲狼还一口将剩下的大半杯咖啡喝进嘴里。

　　“我一口气就喝光了，还想喝！”

　　“那就再来一杯吧。”

　　提着咖啡壶站在身边，那半透明的咖啡壶里装着超过10杯的量，可是闲狼一点都不太害怕的，刚刚那一杯下去她的味觉就已经麻痹了。

　　已经，没有什么好怕的了。

　　临光倒是真的觉得这个咖啡很好喝，让闲狼这么糟蹋还挺浪费的，这种名为“科纳”的咖啡通常情况下都会销售到哥伦比亚，至于卡西米尔这些相对偏远的地方则很少能够喝得到。

　　不过就喝咖啡和看闲狼笑话嘛，临光还是觉得看闲狼的笑话更有趣一点，当然她耀骑士是不会说出来的，某种意义上来说，想要带坏一个人真的很容易。

　　瓦列里娅就没有这方面的顾虑，乌萨斯女人从来不委屈求全，说不喜欢就不喜欢。

　　这人也是不知道从哪里取出了一堆2L一罐的罐装啤酒，上面还冒着寒气，咕咚咕咚的看的闲狼都可想喝了。

　　这大夏天的，比起热咖啡，还是冰镇啤酒更加王道啊。

　　可是看着普罗旺斯，要是现在放弃的话之前所做的一切努力岂不是全部都白费了！

　　一定要坚持住啊，坚持就是胜利。

　　心中告诫着自己。

　　“闲狼。”普罗旺斯的声音特别的，温柔到了想让人扑到她怀里的程度，那是充满了母性的声音，“要是现在说实话的话，我不会生气的哦。”

　　“是真的觉得很好喝啦！”

　　这种诱惑一定不能接受，如果硬抗到底的话，可能还会因为某种说不清道不明的原因加好感度。

　　要是承认说谎了的话，减好感度不一定，但是肯定不会增加了。

　　“那闲狼能告诉我，是怎么样的好喝吗？”

　　她这个土包子哪里懂这些啊，而且普罗旺斯还死死的盯着她的眼睛，就连想临光求助都做不到。

　　“这个，那个，就是那种味道你明白吧。”很努力的想要说出一二三，几乎要把自己能够想到的一切赞美的词语都加进去，也不管合不合适了，“醇厚，对就是醇厚，然后是爽口。”

　　结局嘛，也就只想到这两个词。

　　“她们一直都是这样的吗？”锡兰有些羡慕的看着闲狼和普罗旺斯，“如果我和黑也能这样就好了。”

　　临光该怎么说呢，她也不是很清楚啊，这种时候只能够微笑了。

　　正在越来越窘迫的时候，有人推开了办公室的大门，那个小小的绿色身影简直就是闲狼的救星啊。

　　“抱歉啊，普罗旺斯！”闲狼一脸的义正言辞，似乎变成了英明果决的领袖，“莉莉卡那里有关键的情报，咖啡我只能以后再喝了。”

　　一声轻笑，普罗旺斯的笑容告诉闲狼，她这次的装傻总算没有白费。

　　“只有你一个人吗？”

　　点头点头。

　　闲狼也没太在意，她甚至都不知道自己错过了什么。

　　不过就算知道了也无所谓，不就是空嘛，穿越了这么久闲狼早就不是一开始那种看到“熟悉”的人就凑上去的她了。

　　现在的她更加成熟一些，比起“熟悉”，更重要的是能不能挖墙脚，如果不能挖墙脚的话能不能带来好处。

　　“黑呢？”

　　就结果来说，莉莉卡无疑是很好的完成了自己的任务，拖延住了那个讨厌的狙击手。

　　锡兰也适时的凑了过来，她应该才是所有人里面最关心黑的人了吧。

　　从包里拿出一张纸和一支笔，莉莉卡画起了画来。

　　上面一个矩形代表着高楼，上面一个小黑点代表的应该就是黑了吧。

　　长时间的相处，对于莉莉卡的画还是能够读懂的。

　　“黑从楼上跳了下去，然后就不见了？”

　　点头点头。

　　首先排除黑自杀的可能性，她既然敢跳楼，就肯定是有把握活下来的。

　　之后还是担心她会不会来捣乱的问题吧，真到了那个时候，就只能放出对黑用决战兵器——锡兰了。

　　啊啊啊啊，火蓝之心黑和锡兰的对立原因简直莫名其妙，身为锡兰老爹的头号红花双棍竟然什么都不知道，表现的没脑子一样，想办法圆回来还是挺费劲的~今天就还是两更了！让我把最难写的这段挺过去！

　　略微的修改了一下，这一章原本的确有点问题

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第242章 纠结的少女下定了决心

　　还在等待罗德岛的定时联络，阿米娅和博士还有天火正在湿地探查火山的情况，是否发出避难通告，应该最近就能够知道了，但是锡兰的心情，明显有点不太好。

　　“在担心黑？”

　　大楼的阳台上锡兰一个人站在那里眺望着远处，原本没准备理会这位大小姐的闲狼却被普罗旺斯硬生生的推了过来，她本来真没什么管闲事的兴趣，反正锡兰又不可能加入国际。

　　“被你看出来了。”锡兰并没有否认，她脸上的担忧已经溢了出来，“该怎么说呢。”

　　这一开口，闲狼就知道又是一篇长篇大论了。

　　“从我出生到现在，可以说，黑在我的身边这件事，对我来说，是我生活中最理所当然不过的一部分了。”

　　看着沉浸在回忆中的锡兰，闲狼虽然不太懂，却也没有煞风景去说点什么，这种时候带着耳朵就行了，嘴巴反而是不需要的部分。

　　“我会想要研究源石，也是因为她是感染者，我想要把她治好，这是一直以来支持我的动力啊，为了这个梦想，我可是去了维多利亚读书欸。

　　晦涩难懂的源石研究，我一开始完全搞不懂，好几次都要放弃了，最后还是坚持了下来。

　　维多利亚也好远啊，本来我一开始还完全不习惯那里的。

　　结果到了现在，我与其说是一个汐斯塔人，不如说是一个维多利亚人了。”

　　这个闲狼倒是看出来了，这一身淑女打扮一点都没有汐斯塔人的风格。

　　“可是到了现在，我和黑反而变成了‘敌人’，她到底是为了什么而选择帮助克洛宁，而不是我呢？”

　　锡兰将目光投向了闲狼，她也许是想要一个答案？

　　那么闲狼就只能说出她的答案了，至于父女不和什么的，完全没有姐妹不和来的重要嘛。

　　“当然是因为你的父亲吧，她选择的帮助你的父亲。”

　　“我的父亲，他和这次的事情完全没有关联吧？”

　　“你说这句话的时候，你的心里相信吗？”

　　面对闲狼的反问，锡兰也沉默了。毕竟这次事件从头到尾都透露着各种不合理，就算是锡兰也看出来了。

　　“这次从头到尾都只是一个闹剧罢了，相信你已经在克洛宁的办公室里找到他的罪证了吧。”

　　“嗯。”

　　充当黑市商人的保护伞，保护早已禁止的黑曜石交易，等等等等。

　　这些罪证全都明明白白的放在克洛宁的保险柜里，别说锡兰，这里大多数的人都看过了。

　　“你的父亲大概就是想要设下那么一个局来合理合法的抓捕克洛宁，结果给我们这么一搞，而然会很难办吧。”

　　说着，闲狼开心的笑了，仿佛能够给这种“幕后黑手”添乱，是一件很开心的事。

　　“或许你的父亲初衷的好的，克洛宁也的确有抓捕的必要，但是将那么多人暴露在危险下，终究是一种不负责任。

　　至于说黑为什么选择了你的父亲而不选择你，就只有你自己去问她了。

　　她现在加里森游乐场，你要是想的话，就过去找她吧。”

　　不要问闲狼是怎么知道黑在哪里的，问就是夜烟，这情报头子的工作是真的给力。

　　“哦对了。”闲狼叫住准备下楼的锡兰，“就算你和黑闹翻了，也别放弃治疗源石病的研究啊，我们这些热心群众可就指望你们的研究了。”

　　瞧瞧这破嘴，明明不是什么好话，却让锡兰略微调整好了心情，的确就像闲狼说的那样，这个世界上，黑是她最重要的人，却并不是全部。

　　劝走某个看上去像是在为了恋爱而烦恼的少女，接下来就要面对某个“罪魁祸首”了。

　　市政大楼的审讯室中，克洛宁端坐在属于“罪犯”的椅子上，在他的面前放着一碗猪排饭。

　　虽然不知道为什么汐斯塔的市政大楼里会有这种原本属于警局的设施，不过现在倒是正好拿出来用一用。

　　这猪排饭肯定不是闲狼亲手做的，而是路边便利店里买的速食品，只需要用微波炉加热一番而已。

　　“说吧，坦白从宽，为什么你要隐瞒这么严重的事实。”

　　坐在洛克宁面前，搭配着昏暗的灯光，闲狼的表情看起来压迫力十足。

　　“你们不都已经知道了吗。”洛克宁看上去已经放弃了，“在我的办公室里，你们不都把所有的东西找到了吗。”

　　既然没有夺回市政大楼，那么转移罪证也就无从谈起了，被发现了只是早晚的事，看她们现在才来审讯自己。

　　不是在收集罪证难道是在喝咖啡吗？

　　“那不一样。”闲狼学着看过的电视剧和电影里那样压低着声音，“我们知不知道，和你坦白不坦白没有任何关系吧。”

　　或许在洛克宁看来，这是一种羞辱，他咬紧了嘴唇一言不发。

　　只可惜审讯室的椅子没有靠背，他只能埋着头看地板，不反抗也不配合。

　　“不说是吗？”闲狼的声音变得严厉了，“我有一万种方法让你老老实实说出来。”

　　其实并没有一万种，最多不过两三种罢了。

　　“我记得汐斯塔好像不允许刑讯逼供吧，不过嘛，只要犯人的身上没有伤口，我们就是遵纪守法的好公民了吧。”

　　“不知道市长秘书阁下有没有体验过溺水的滋味呢？

　　只要把你的脚抬高，用毛巾盖住你的脸，最后慢慢地向你的脸上倒水，那个滋味，据说和溺水差不多哦。”

　　审讯室里只有闲狼和克洛宁两个人，这下让她有点放飞自我了，或许这人真的很适合当一个坏人？

　　“你这个...恶魔...”

　　看来克洛宁也算不上什么钢铁硬汉嘛，这才说出一个方法就打破了沉默。

　　“如果这个方法您不满意的话，我这边还有几款不错的选择，总有一款适合您的，您觉得如何啊。”

　　其实如果真要做，闲狼还真不一定干得出来，不过吓人嘛，就往最厉害说就行了，所谓威吓，就是这个意思

　　看克洛宁这模样，也不是一个经得起吓的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第243章 终于见面的两人，瞳孔中映出的是...

　　“你果然在这里，黑。”

　　下定决心的锡兰先声夺人的叫住了站在那里的黑，虽然在黑的身边还站着许多的黑衣人，但两人却完全无视了他们。

　　二者的眼里只有对方。

　　“我一直在这里等着你，克洛宁被抓捕之后，你想用广播塔散布信息，让全城人听到你的报告。

　　这行不通，小姐，这只会带来更大的混乱。”

　　黑一口气说了很多，看来这些憋在心里的话她早就想要说出来的。但是之前一直没有什么机会，现在正是时候。

　　“也许你讨厌你的父亲，也讨厌这个城市，但老爷已经付出的够多了，黑曜石节和这个城市也会因此分崩离析。

　　我知道老爷的过错，老爷为了这座城市做了很多不好的事情，只是没有这些事，根本不会有汐斯塔。

　　如果小姐觉得不能解气的话，批评我就可以了，请不要做出那些无法挽救的事情。”

　　锡兰越听越不对，怎么变成就是她的错误了，难道说想要让人们知道火山的喷发是一个错误？

　　这一次的黑曜石节也许可能失败，但是城市分崩离析又是为了什么，汐斯塔难道只有黑曜石节一个收入来源了嘛？

　　锡兰本能的想要反驳，可是想到了闲狼所说的话，她决定不和黑讨论这些，而是直奔主题。

　　“我不是为了这些事而来的。”打断了黑的自说自话，“我会来这里，是为了找你。”

　　“我？”黑那永远严肃的脸色终于有了一丝丝变化，“小...小姐。”

　　“我不知道克洛宁和你说了什么，也不知道这件事和我的父亲有什么关系。”

　　锡兰一步一步前进，黑则逐步后退，两个人的立场在此刻发生了改变。

　　想想自己这短短几个小时经历的遭遇，锡兰真正的鼓起了勇气，压制住了自己这位正在逐渐变得陌生的“姐妹”。

　　“我只想知道，为什么你会站在我的对立面，为什么你会成为我的‘敌人’！”

　　将眼眶中的泪水挤压回去，她为了黑做了那么多，到头来却变成了这样。

　　“小姐...克洛宁对我说...”

　　“不要说这些！”再次粗暴的打断了黑，“我只想要知道最根本的原因。”

　　黑低下了头，她露出了所有人都没见过的软弱表情。

　　“因为我不想看到小姐你毁了这座城市。”

　　“那为什么你就不能来和我说呢，是觉得我不爱这座城市，还是觉得我是一个任性的小女孩？”

　　锡兰脸上的泪水滑落，这种“不信任”让她所受的委屈终于爆发了。

　　“为什么你说都不愿意说就直接站在了我的对面，我就那么不可信任吗？”

　　“对不起......”

　　锡兰得到了她想要的道歉，但是却并没有感觉到开心。

　　当然这并不全是黑的错，也许正是因为她一直专注于源石的研究，才让两人渐行渐远吧。

　　情感爆发后，随着冷静的回归，反思也开始了。

　　拿出手绢想要擦掉自己的眼泪，却发现有另外一只手已经抚上了她的脸颊，就想年幼时寂寞哭泣的时候一样。

　　作为姐姐的黑总会帮她擦掉眼泪。

　　一时间，两人记忆中的习惯打破了现实的隔阂，然而隔阂并不是不去想就不存在的，锡兰来到这里的目的，也正是因为这个。

　　“克洛宁告诉我，小姐准备把老爷过去的机密事件全部抖露，让老爷退职，接受审判。”

　　就像是自己的小姐说的那样，长久的分离让她们产生了隔阂，黑有些想不起来为什么自己会相信这种明显不真实的理由。

　　也许真的是她将自己的小姐看做一个任性的天真的小女孩了吧。

　　“就因为这个？”

　　这样可笑的理由让她越发的悲哀，难道说黑本质上也有那么一些笨？看着她精致如同人偶的脸，锡兰又觉得有些好笑。

　　将委屈压在心底，这样笨笨的黑也意外的有些可爱就是了。

　　她突然有些埋怨自己的父亲了，明明什么都知道，却不告诉黑，让两人彼此对立，不过也正是因为这样的对立，才能该让两人重新敞开心扉吧。

　　至于说她的父亲从前做了什么，锡兰暂时没兴趣去过问，她已经不再天真了，能让汐斯塔继续维持独立，需要付出什么也可想而知了吧。

　　“我觉得你应该改变一下对我的看法了，黑。”

　　重新变回那个优雅的维多利亚淑女，两人仿佛又变回了刚刚见面时的模样，只是她们站立的距离近了，气氛也已经完全不同。

　　“不管别人怎么猜想，我都会选择相信父亲，相信你。”

　　“我明白了，我也会选择相信你，小姐。”

　　两人对视着，过去与现在的身影，重合在了一起。

　　“过去是什么样我不在乎，如果父亲真的会因为这些事而退位，我会接过他的职责，成为这座城市的市长。

　　父亲他也一定是这样觉得的，他在乎的，不也是这个城市吗？

　　是这样的吧，黑。”

　　“你长大了，小姐。”

　　黑在两人重逢后第一次笑了。

　　“能够陪我在这里坐一会吗？”坐在游乐场的树荫下，锡兰打开了自己的阳伞，“再过一会儿，也许还有很多事要忙呢。”

　　“我很荣幸，我的小姐。”

　　公园的长椅很长，锡兰坐在左边，黑却缩在右边的角落。

　　四周的黑衣人们完全没有打扰这两个人，他们只是远远地看着，就像是真正的保镖一般。

　　说起来，黑现在还不知道自己的小姐究竟要做些什么，为什么会抓捕克洛宁，又为什么会来到这个广播站。

　　小姐想要做的事和她猜想的完全不一样，不过那有怎么样呢。

　　现在她正坐在自己的小姐身边，她信任她，这就足够了，不管小姐要做些什么，这一次她都会站在小姐的身前，而不是对面。

　　再次越过了两人之间的距离，将自己的头靠在了黑的肩上。

　　粉色的秀发在脸颊上撩拨，略微有些痒痒的黑动了动，似乎想要拉开两者的距离。

　　“但是小姐...”

　　黑似乎想要再说点什么，却被锡兰呵止住，她很享受现在的气氛。

　　“别动。”

　　“是的，我的小姐。”

　　啊~想了想，还是贴就完事了！

　　所以~求推荐票~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第244章 阴暗的审讯室

　　“哈哈哈哈哈哈！”瘆人的笑声回荡在市政大楼的审讯室中，在惊吓过后，这个原本风度翩翩的市长秘书竟有点歇斯底里起来，“还真行啊，你们。”

　　“我做的这一却都是为了这个城市啊，这个破烂的乡下，你以为我为它付出了多少的心血，换来的又是什么？”

　　疯癫的克洛宁对着闲狼怒吼。

　　“那个老头子，竟然会给感染者补贴，感染者全都去死不就好了，适者生存不就是这个世界的真理吗。

　　好不容易因为黑曜石带来的收益，却要全部变成给那些根本治不好的病人的补贴？

　　与其如此，还不如就让火山爆发好了，而我只要保护好汐斯塔的物资和财产，一样可以东山再起！”

　　“啊，先停一下。”

　　手掌与桌面撞击发出的响声打断了自爆中的克洛宁。

　　“这座审讯室的隔音是不是有点太好了，你这吵得我有点头疼。”

　　克洛宁这一套是真的不稀奇，要是写在小说里都是那种俗套的不能再俗套的标准反派。

　　“你这种话我可是听得太多了，什么为了你好啊，为了这个国家啊，为了这个城市什么的。

　　很多人都说过你这种话，不过到头来，真正为了这些的人却只有少数，大多数人都和你一样是为了自己吧。”

　　闲狼站起来走到这家伙身边，似乎是预料到了她会做些什么，克洛宁的身体不由自由的颤抖起来。

　　“虽然让你的脑子记住教训很难，但是让你的身体记住不是很简单的吗？”

　　一只手摸到克洛宁的头上，这家伙颤抖的更加厉害了，就连说话也是一样。

　　“你...你想要做什么...这里可是政府大楼的审讯室，你不能这样对待犯人！”

　　“啊，看来你是真的没有什么后手了呢，竟然连这种话都说出来了。”

　　带着一点也不温暖的笑意，毕竟对待敌人嘛，就要像寒冬一般冷酷无情。

　　“顺便告诉你一下，我也是你口中该死的感染者哦，呵呵。”

　　将克洛宁摔倒在地，闲狼一脚踩在了他的头上，这已经是她极力忍耐的结果，才没有直接干掉这个人。

　　这个人之后还有那么点用处，不能这么轻易的让他死了。

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　被这样侮辱，克洛宁反而是豁出去了。

　　“我现在就大发慈悲的告诉你，火山监测站的数据都是错的，很快它就会彻底活性化。

　　原始会伴随着爆发蔓延，包括市政大楼在内的半个城市都逃不过毁灭的结局。

　　就算杀了我也没用，你所做的一切，全都是白费功夫。

　　我爱着的这座城市，会和我一起陪葬。”

　　吐出一切后，克洛宁原本以为这个鲁珀会害怕，会恐惧，会逃离这座城市，或者会杀了他。

　　“哦。”这平淡的一个字，就是闲狼的回答“这些我早就知道了。”

　　松开脚，也许是虐待这家伙太多次了，都感觉没意思了，看着他脸上深深的鞋印，闲狼接了个电话。

　　“闲狼小姐，火山活性化的原因已经找到了。”

　　阿米娅还是那样的充满活力，只是听上去不像是解决了问题的样子？

　　“详细的原因之后会仔细说明的，现在我们可能需要您的帮助。”

　　看来是搞不定了啊，毕竟缺少了几个关键战力，是可能会发生这样的情况。

　　闲狼一点都没有作为始作俑者的自觉，她正好看着克洛宁这张脸看腻味了，出去活动活动也好。

　　“没问题，我马上就过来。”

　　“知道我刚刚接到的电话是什么吗？”闲狼弯下腰靠近趴在地上的克洛宁，“火山活性化的原因找到了，接下来我就要去解决这一切。”

　　“也许火山在几年甚至几十年后真的会喷发，但是绝对不会是现在，会死在这里并且身败名裂的，只有你一个人。”

　　“不可能！”克洛宁尖叫道，“我才是天灾信使，我不可能算错火山喷发的时间，这不可能！”

　　“我一直都想要看看你这幅表情，这幅不敢相信的表情，哈哈哈”。

　　推开门，看守在门外的特科成员正捂着耳朵，死死的闭着眼睛。

　　‘小同志觉悟跟高嘛。’

　　“接下来看好他，最好绑起来，可别让他死了。”

　　“是！”

　　审讯室这种地方还是太昏暗太压抑了，再次看到汐斯塔炽热的阳光，闲狼觉得自己的心情都变得开朗了许多。

　　【所有人都有没有热火朝天的嗨起来！

　　为了迎接黑曜石节最盛大的晚会，现在各大商场、游乐设施，以及部分餐厅、酒吧都将举行限时的预热活动。】

　　“预热活动，真想去参加啊，如果我有钱的话。”

　　心情开朗归开朗，这阳光还真的挺刺眼的。

　　也就是听到这雷打不动的广播播报，闲狼才想起来现在还在开音乐节呢，今天过得可真是够漫长的。

　　看看这些正在享受着音乐节的游客和市民们，他们绝对想不到在这种时候有人正在为了这座城市奔波劳累吧。

　　虽然闲狼她们也是为了报酬就是了，不然的话，一切活动都和她们这些穷鬼没什么关系。

　　“走吧，我们去找阿米娅。”

　　该说是意料之外情理之中嘛，普罗旺斯早就在市政大楼的门口等着闲狼了。

　　“阿米娅只叫了我一个人诶，你过去干什么。”

　　大概是太阳太过炎热把脑子烧坏掉了吧，看看这说的是什么话。

　　也多亏了是普罗旺斯，才没有和闲狼多计较。

　　“我也是天灾信使吧，处理天灾怎么能没有我呢？”普罗旺斯看着一只手逞强的闲狼，“真的不需要在等等缇可莉迪吗，她很快就来了。”

　　“来不及了，就算来了又要花多少时间来做手术呢，反正一只手也没什么影响嘛。”

　　那只受伤的手伤势的确越来越严重了，现在连轻微的晃动都做不到，为了不让普罗旺斯担心，闲狼只能装作无所谓的模样，可是又怎么能逃得过普罗旺斯的眼睛呢？

　　其他不说，成为闲狼的一只手，普罗旺斯觉得自己还是能够做到的，这也是她一定要跟上来的原因，当然天灾信使的职责也很重要啦。

　　“还有我！”大金毛的头槌再次命中了闲狼的胸口柔软的缓冲部位，“我也要去！”

　　看来市政大楼这边还是只能交给临光了，那个耀骑士正在楼上向着她们挥手呢。

　　闲狼突然觉得，似乎让临光来做汐斯塔的市长也挺合适的？

　　“你在想什么。”普罗旺斯疑惑的脸突然出现在闲狼眼前，“看上去不像是在想什么好事。”

　　“哪有！”

　　心虚就大喊来糊弄过去吧。

　　“我是在想啊，该怎么让罗德岛分一点佣金给我们，总不可能我们三个人只给一个人的份吧！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第245章 踏上度假中最后的战斗

　　“我亲爱的蛋白质啊。”

　　她不知道出于何种理由，闲狼特意回到了萤火虫，将那只被她关在房间里的源石虫带了出来。

　　“过一会儿我们就能看到你那位大表哥了，就当是大表哥吧，你要是也能长到它那个程度，我也就无憾了。”

　　“吱吱吱。”

　　然而闲狼终究还是太过高估了源石虫的智力，蛋白质一个智障哪里懂这些。

　　它只能举起已经的两只前爪不停挥舞，似乎是在讨要今天的食物？

　　说起来今天还的确没有给它喂食来着。

　　“还要吃的，以后你要是想不到那么大，就去海滩上吃沙子吧，反正你有不少亲戚都是吃沙子混日子的！”

　　闲狼显然是忘记了蛋白质虽然属于节肢动物，但是昆虫和蜘蛛螃蟹差别还是挺大的，虽然长得很像，不过蛋白质的确和蜘蛛不是一个物种。

　　要不现在就是她怕蛋白质而不是蛋白质怕她了。

　　小刻好奇的看着蛋白质，那表情并不是在思考蛋白质好不好吃，而是......

　　“闲狼姐姐，源石虫也是听得懂人话的吗？”

　　天真的话语说出了残酷的真相。

　　不过心理医生说的对，偶尔对花花草草小动物说话并不属于心理疾病，但是如果花花草草小动物突然回答你了，那才该去看看医生。

　　闲狼现在还属于第一阶段，是个正常人。

　　“它当然听不懂啦，不过正是因为它听不懂，才需要多多对它说嘛，这样早晚有一天能够听得懂的。”

　　闲狼总有自己的歪理，一旁的普罗旺斯本来打算想要制止她误导小朋友的行为。

　　然而要说到和宠物说话，普罗旺斯还真没有什么立场去说闲狼。

　　“闲狼......”

　　小声的普通蚊子叫，普罗旺斯看来也只是打算象征性的阻止一下了。

　　毕竟葡萄先生可是真的可以回答她的。

　　只是那只狼好像很不习惯汐斯塔炎热潮湿的气候，最近都待在萤火虫号上不下来。

　　想来也是，就连人类去海里游泳之后都会担心毛发上粘着海盐的问题，特别是尾巴，被浸透的感觉可算不上好受。

　　葡萄先生这种全身上下都是毛的动物，对于这种感觉更加的敏感。

　　还是就让它在萤火虫号上闲着吧，反正之后它也帮不上什么忙。

　　海水浴场的旁边就是浴室，这也是一种阳谋吧，很少能够看见海的泰拉人可无法拒绝海水浴的诱惑，哪怕这并不是真正的海。

　　为了能够带体型越来越大的蛋白质出门，闲狼还特意准备了一根绳子，系在了蛋白质背甲异化出的角上。

　　并不是用来牵着，而是用来提着它走。

　　虽说是由背甲异化而成，但是这根向前生长的独角已经长到了某种地步。

　　感觉上只要抓着这跟独角就能将蛋白质当战锤使。

　　当然要是真那样做，可怜的蛋白质估计活不了三个回合。

　　说笑归说笑，脚上也没慢下来。

　　在踏上汐斯塔火山后，工作也已经进入了尾声。

　　“希望干完活后可以得到一个不错的休假吧。”

　　世界上最痛苦的事之一，就是在别人休假的时候加班。

　　~

　　“大家，准备好了吗！”

　　是D·D·D，这个家伙的出现彻底毁灭了锡兰和黑之间宁静的气氛。

　　只要有这个家伙出现，他的身后总会有那么一堆人。

　　“黑曜石节最盛大的联合LIVE将在三小时后开始！”

　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

　　就算再怎么不愿意，锡兰也只能从黑的肩膀上离开了。

　　有这群气氛破坏者在，想要睡觉什么的，也只能等待下次了。

　　“小姐，我认为您还是更加适合更好的生活，而不是在这里，和我们这样的人一起挣扎。”

　　黑终于还是说出了她刚刚想要说出的话语。

　　锡兰没有回答，只是站起来又到了黑的身后，揉捏着黑因为被倚靠而变得僵硬的肩膀。

　　“小...小姐？”

　　“不许动。”

　　黑觉得锡兰最近是不是变得强势了许多，强势到让她觉得有些不习惯。

　　但是她也并不讨厌这样。

　　既然小姐说不许动，黑整个人做的笔直，一点都没有在享受按摩的感觉。

　　其实锡兰也并不会什么按摩，只是胡乱的揉捏罢了，谈不上舒适，却也不会难受。

　　这还是她第一次这样做。

　　“不要再说这样奇怪的话了，以后不许疏远我。”

　　“可是小姐......”

　　“没有可是！”

　　就算在维多利亚将几乎所有精力都投入了学习和研究中，那些个流行的小说，就算没亲自看，也总听说过一些经典的桥段，更别说那些热门的电视剧了。

　　在这些电视剧里，平民菲林男主角疏远贵族阿斯兰女主角的话语，多半都是那样的大同小异，不过就是什么【你应该去更好的地方，过更好的生活】之类的。

　　就锡兰来看，这不过是所谓的一厢情愿罢了，黑现在正像是那种剧目的男主角，不过这样一想的话，自己岂不是变得了女主角？

　　“黑，你在我心里是什么样的人？

　　我在你心里又是什么样？”

　　“我不是小姐看到的那样。”

　　没有正面回答锡兰的话语，或许是没听懂，又或许是装作不懂。

　　黑的答非所问，也只是因为她内心的矛盾。

　　“我的确没有看到过你的过去。”

　　锡兰有一种预感，就算现在不知道，以后也总有机会的。

　　“那并不是什么光彩的经历。”

　　“我大概能够猜到，过去是什么样的不重要，重要的是未来，而且有一点你算错了”

　　锡兰从背后揽住了黑的脖子，两个人贴在了一起。

　　“我并不是什么温室里的花朵，所谓的留学，也并没有你想象的那样美好。

　　回来后我也经历了许多，今天也幸运的认识了一群不错的人。

　　也是因为她们，我才下定了决心来找你，我们还是朋友吧。”

　　脖子上的手臂越缠越紧，黑感觉到了属于锡兰的温度。

　　“嗯，我们是朋友，一直都是。”

　　“以后不许离开我。”

　　锡兰的决心黑已经看到了，那么也该给下定决心了。

　　“我不会离开你的，小姐。”

　　‘直到你赶我走。’

　　如果锡兰知道了她的过去，她还会像现在这样对她吗？

　　黑还是没有自信。

　　“如果一切顺利的话，三个小时后我们一起去看LIVE吧。”

　　“好。”

　　可是不管怎么说，还是先珍惜现在吧。

　　【等待罗德岛最后的结果，不要着急着发出避难公告】

　　这就是闲狼给锡兰留下的建议，因为某人的介入，现在的时间的确还算得上充足，有了等待的资本。

　　少女锡兰是否可以达成自己的愿望，就要看勇者闲狼给不给力了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第246章还未突变的环境

　　“光是现在来看的话，这座火山和上午好像没什么变化呀，真的有可能在傍晚的时候就喷发嘛？”

　　时间刚过中午，闲狼受伤的那只手还没来得及治疗，只能用来提着蛋白质，另外一只手则看着罗德岛交给她的移动终端，这玩意儿之前一直都是普罗旺斯在保管。

　　原因嘛就不用再多说了吧，还是闲狼那个贫乏神体质。

　　“虽然和普通的森林看起来没啥区别，不过的确是安静了许多。”

　　这人一路上就各种絮絮叨叨，明明没有来过这里却表现的比谁都熟悉一样，反正目前队伍里只会说“闲狼姐姐说得对啊”的小刻不会反驳什么，普罗旺斯也很迁就她，倒是随便她指点江山，口若悬河。

　　“待会儿遇到罗德岛的人你可千万别这么说呀，别人可是费劲心力在这边调查的。”

　　“放心放心！”

　　根本不需要普罗旺斯提醒，闲狼这人的性格大家还不知道嘛，对内重拳出击，对外唯唯诺诺。

　　虽然最近这个毛病好了不少，但是在外人面前乱说话这种事还是不会做的，真不知道这是个好习惯还是坏习惯。

　　“对了，不是说在火山上源石虫会暴躁吗，怎么蛋白质没什么变化的。”

　　提起这只乖乖的蛋白质，就算被提到眼前，也只会卖乖似的“吱吱吱”叫两声，要说变得暴躁，还真没有那种感觉。

　　“我也不知道。”开路中的普罗旺斯没有回头，“可能是因为和你待在一起的时间太长了，把你当做同类了？”

　　好像是有这种说法，如果宠物和主人待太久，会把主人看作是行为模式奇怪，长相也奇怪的同类，前提是这种宠物的智力不是那么高。

　　“是这样嘛？”

　　闲狼觉得被蛋白质当做同类是不是有点太悲哀了点，光看蛋白质的表情也看不出来什么，这家伙的表情怎么看都是一模一样的，不会有半点变化。

　　“我觉得是因为蛋白质很害怕闲狼姐姐！”

　　长时间在荒野中游荡，让小刻可以略微的读懂小动物们的心理活动，要是在其他世界，这种能力可以被称为“德鲁伊”，不过在泰拉嘛，这些被一律归类为了术师。

　　闲狼记得在整合运动里还有很多术师可以操作源石虫和猎犬来攻击敌人，国际里虽然也有这种人才，只是用猎犬来做自杀性袭击是不是有点太过于浪费了。

　　“你很怕我吗？”

　　闲狼并没有携带小刀，但是她的背上背了一把大家伙啊，某个屑还特意让蛋白质看了看她背后的玩意儿。

　　小时候可以用短刀刺穿，长大了用大剑刺穿效果也是差不多的。

　　真以为回到萤火虫号是为了带蛋白质？其实这家伙就是个附带的，为了让它长长见识罢了。

　　真正的原因还是为了武器，没有称手的武器怎么去打庞贝，至少用路灯是绝对不行的。

　　“吱吱吱！”

　　蛋白质的表情还是那样，就是好像多了一些讨好？

　　“看吧，它说它不怕我。”

　　看着闲狼得意的嘴脸，小刻觉得这个姐姐有些时候是不是比她更像小孩子。

　　自己虽然又笨又不会说话，还贪吃，但是小刻自认为自己还是做不出来威胁源石虫这种事的。

　　那么为了保护好那么孩子气的闲狼姐姐，小刻也要更加加把劲才行了啊。

　　并不知道小刻心里给自己立下了什么不得了的flag，闲狼从包里取出一瓶净化药水递给小刻。

　　“待会战斗过后记得把这个给喝下去哦！”

　　虽然对于大多数国际成员来说，矿石病已经不是什么致命的威胁了，只要按时吃药就没多大的问题，差不多也就和地球上的高血压糖尿病一个级别。

　　但是对于小刻这样的重症患者，净化药水的作用怎么样还是成迷，既然疗效可能差了一点，就只能用数量去取胜了。

　　还好矿石病和细菌病毒还是不太一样，不会出现什么耐药性，不然可就真正的绝望了。

　　以小刻目前的情况，每一次高强度战斗后都给自己灌上一瓶总是不会错的，和“氪命”之后的闲狼待遇差不多。

　　“哇，是这个好喝的饮料，不能现在就喝掉嘛，这里好热的。”

　　“不行。”

　　如果不提开始几次被烧糊了的经历，正常制作的净化药水味道还行，除了没有气泡，几乎和盐汽水差不多。特别受到小孩子和埃拉菲亚还有佩洛等种族的欢迎。

　　小孩子们几乎就把这玩意儿当成饮料喝了，闲狼都在考虑要不要把仿制的罗德岛瓶子给换成蓝瓶。

　　“话说回来，目的地在哪里啊。”

　　能够闲聊的话题聊的差不多，这旅程就变得无聊了，特别是现在这鬼地方的环境，简直是热的要死。

　　三个人的尾巴上并没有汗腺，就觉得变成了烧火棍一样，热量从尾巴到屁股直接传到身体上。

　　就算带了大量的盐水来补充水分，也显得有些不太够，这段路比闲狼想象的更长一点，也更陡峭一点。

　　“她们在火山的对面，我们已经绕了大半圈，还差一点就到了。”

　　就像是地球上的导航软件一样，罗德岛移动终端上的导航也有着各种各样的问题，闲狼她们行走的是被标注为“最短”的路线。

　　然而实际走过才发现，这路还真不是一般人能够走的，竟然是直接从火山口正上方穿过去，等发现被坑的时候，几个人已经没办法回头了。

　　‘还不如看着地图自己找路呢。’

　　闲狼只能愤愤的踢着脚边的石子。

　　“对了，这里的黑曜石是不是变多了。”随便一脚踢到的就是带着奇异光泽的黑曜石，这种玩意儿真的很脆，轻易的就碎成了几块。“我们要不要带几块回去作纪念啊。”

　　虽说市面上也有各种各样的黑曜石护身符在贩卖，不过哪有自己捡的有纪念意义。

　　“好呀！”

　　果然这种事情就特别受小孩子的欢迎。

　　“这里的还不行。”制止住了立马想要动手的小刻，“要在火山内部，才会出产最好的黑曜石，我们去那里找。”

　　“你们呀...”

　　普罗旺斯，年龄未知，是带着两个孩子的母亲。

　　“我们到了，就是这个洞穴。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第247章或许虎头蛇尾的结局

　　“这个洞窟。”

　　普罗旺斯抚摸着洞穴的岩壁，接近洞口的部分能够看得出岁月冲刷的痕迹，但是内部，却只有各种工具开采的伤口。

　　洞穴内部还有一些没有开采完毕的黑曜石，那些贴着普通石头的黑曜石只能够说是鸡肋。

　　真正的大头，都在那深不见底的洞穴内部。

　　“汐斯塔人算不算是在刀尖上跳舞呢？”

　　闲狼所出生的时候，地球上已经脱离了破坏性发掘的时代，可持续性发展才是主流。

　　然而汐斯塔人的做法，几乎就是在自掘坟墓，让她想起了黄土高坡。

　　也是因为人为破坏环境，造成了巨大的破坏，还好兔子拥有偌大的决心和毅力，重新将黄土高坡变回了绿色。

　　只是不知道汐斯塔人有没有这个毅力，或者说有没有这个机会。

　　洞窟顶端为采集黑曜石而制作的照明系统还在工作，证明在不久之前这里都还有人在工作。

　　而且这个“不久”很可能就是昨天，亦或是几个小时之前。

　　还能够看到洞窟内部一些开采完却没有来得及运送出去的黑曜石。

　　“从移动终端的定位来看，阿米娅她们就是在这个洞穴内部，我们还有一段距离要走。”

　　说是带路，拿着移动终端的普罗旺斯并没有走在最前方。

　　作为先锋从来都是闲狼的工作，而普罗旺斯正被闲狼和小刻保护在中间。

　　射手的确是太过脆弱了一点，在泰拉，保护自己最简单也最有效的方法，还是源石技艺和护具。

　　虽然也不是没有那种可以喊“只要不被打中就没什么大不了的”猛人，比如正在阿瓦隆养老的赫拉格老爷子。

　　但是绝大多数人，并没有这样的本事，想要闪避所有攻击，可比源石技艺当做护盾难太多了。

　　更别说最没有技术含量的成为一个铁罐头。

　　而且也只有被保护好，一个射手才能发挥出最大的作用，ADC的C可不是艹的意思啊。

　　很可惜的是这里并没有她们的发挥空间，前进的道路，早就被罗德岛的干员们清理一空了。

　　“闲狼小姐，普罗旺斯小姐。”

　　阿米娅好像还真是第一次正式见到小刻，之前还没有好好给她介绍过这只新加入的狗子呢。

　　“还有这位是？”

　　“这是小刻。”

　　闲狼抢先一步代替了小刻做出介绍。

　　“关于她的事，之后我也许会委托罗德岛，现在先说说火山的情况吧。”

　　看得出闲狼并不是太想说那位佩洛小姐的情况，阿米娅也识趣的没有再问。

　　现在的确也并不是说这个的时候，想要阻止火山的喷发必须抓紧时间才行。

　　越早解决，后续的情况就越乐观。

　　之前的联络中，阿米娅就提到过可以阻止这一次的火山爆发，闲狼也信任罗德岛的判断。

　　只不过具体的原理的该怎么做，她并不了解。

　　游戏剧情和实际的情况总是不太一样的，而且闲狼连游戏剧情都给忘得差不多了。

　　不过她还记着一点，那就是参与行动的罗德岛干员绝对没有那个穿着大裤衩的牛头人。

　　那个看起来就一脸老气像个中年男人的家伙，作为队伍里唯一的男性，怎么一副很头疼的模样。

　　一边听着阿米娅的解说，闲狼观察着这个怎么看都可以归类为轻小说男主角的家伙，难道也会冒出来一句“真是头疼啊”之类的标准台词？

　　“闲狼...”

　　感觉自己的腰被捅了两下，她才注意到自己还是走神了。

　　都怪天火的讲课实在没什么意思，不在乎就是开采黑曜石破坏了源石虫们的生活环境嘛。

　　只是看着天火那想要烧人的表情，还是要给她的法杖一点面子的。

　　认真听课是不可能认真听课了，她只需要知道，到哪去，要砍谁就足够了。

　　天火所谓要让此地主人也就是源石虫安静下来的方法，不在乎就和某个世界的怪物猎人们保护生态环境的方法一样。

　　那就是把那个引发骚乱的家伙解决掉而已，而在这个火山里引发骚动的，正是源石虫。

　　越向着矿洞内部，这里的源石虫就越发的狂暴，凭借它们的智力大概也无法分得清战斗力上的差距。

　　面对这种无法威慑的的敌人，战斗也就无从避免了。

　　“要不你如何你的表兄弟们谈谈和平的问题？”

　　随手将一只源石虫钉死在地上，闲狼又开始为难起身边的蛋白质了。

　　这家伙从刚刚开始就特别乖巧，一步也不愿意离开闲狼的身边，看上去似乎很怕罗德岛的干员们。

　　特别是那只看起来人畜无害的菲林。

　　天火似乎面对着和闲狼差不多的问题，一旦战斗起来就很可能保不住自己的衣服。

　　她的上衣虽然还完好，可是脚上的一部分黑丝袜已经变成了飞散的火星。

　　这样残破的黑丝可能更加受某些特殊人群的喜爱？

　　以此为代价，那些冲锋的虫群，全部都变成了灰烬，生活在火山这样的灼热环境也并不能带给它们足以抵抗天火的抗性。

　　其实这样的战斗根本都不需要博士来指挥，面对一群源石虫如果都需要博士亲自指挥，那只能代表干员们是否太无能了。

　　罗德岛的干员们可能会很弱，无能之辈却真是一个都没有。

　　再加上闲狼等人的辅助，很快源看似无穷无尽的源石虫们也退了下去。

　　“按照惯例，这种时候应该出boss了。”

　　“可是闲狼姐姐，现实生活可不是游戏哦。”

　　没想到有一天竟然会被小刻给教育，闲狼将大剑插在地上，愤怒的搓揉起小刻的狗头。

　　“艺术源自于生活，游戏可是传说中的第九艺术，同样也可以源自于生活嘛，不信你看着。”

　　话音刚落，周边的环境突然发生了变化。

　　“看到没有，环境变化也是boss出现的征兆。”

　　“大家注意警戒！”

　　原本的黑曜石变回了熔岩的颜色，不用阿米娅说，所有人都警戒的看着周围的变化。

　　队伍里唯一的男人的作用也提现了出来，那就是保护博士。

　　他的六块腹肌就是博士之盾，仔细的将博士保护在一个较为安全的地方。

　　洞窟深处的一部分黑曜石重新变为的熔岩，幸亏并不是全部，这个“火山之主”并没有那样的威能

　　闲狼她们身边的黑曜石仅仅是有些发烫。

　　可是这并不代表它并不恐怖，闲狼觉得自己已经高估了这位山主的体型。

　　然而她还是太过小看了自然的伟力。

　　这种高达数米的源石虫，不光是对于虫来说太过巨大，对于世界上的绝大部分陆地生物来说，也是可望而不可及的。

　　就算是竹笋，在它面前也只能算是一个泰迪熊，当然差距也并不是那样明显，这个源石虫大概也就是抱着泰迪熊的小女孩。

　　“这玩意儿，真的能算做虫吗？”

　　不止一个人惊呼，所有人都有有些害怕，那是面对不可力敌的生物所本能的畏惧。

　　“庞贝......”

　　听到闲狼的喃喃自语，其他人并没有觉得不合适。

　　以这座被火山所毁灭的城市来命名源石虫有些讽刺，可要是这家伙的话，或许真的有可能可以毁灭一座古代城市。

　　就这样，这个源石虫的名字，第一次被一个异世界的灵魂所叫了出来。

　　然而作为宽松第二定律，她们这伙人来都来了，又怎么可能随便放弃呢？

　　源石虫并没有很好的智力，这也许人类对于它最大的优势。

　　各自做好战斗阵型，牛头人从保护博士的工作中脱离，成为了抵抗庞贝的中流砥柱。

　　阿米娅紧跟其后。

　　很可惜天火是派不上什么用场了，庞贝这家伙能够在熔岩里生存，天火的源石技艺砸上去也和按摩没什么区别。

　　当然她也并非全无用处，作为种群的领袖，庞贝身旁的熔岩源石虫多的让人咂舌。

　　虽然名为熔岩，它们却并没有在熔岩中生存的本事，不过是温度高于正常生物罢了。

　　天火的任务就是清理这些可能会碍事的“小家伙”。

　　没有过多的话语，战斗开始了。

　　“怎么打！”

　　牛头人顶在最前方，本身的压力也是极大，他这一声疑问也正是所有人的疑问。

　　“腹部，庞贝的腹部就是她的弱点。”

　　“废...”

　　差点把废话给说出来，要不是看在那是博士的份上，闲狼绝对要骂人。

　　是个人都知道腹部才是它的弱点，就它背上那个小型火山，谁敢上去啊。

　　倒是要怎么样才能攻击到它的腹部呢？

　　“角峰大叔继续向前推进，阿米娅注意防护熔岩。”

　　说完，博士将目光投向了盟友这边。

　　她并没有和小刻一起并肩作战过，但是她见识过普罗旺斯和闲狼的能力。

　　现在最大的问题就是，闲狼会不会听她的指挥。

　　“说吧，需要我们做点什么。”

　　在这种时候还争权夺利也未免太过愚蠢，闲狼本身就不是战地指挥官的料，有博士在那边指挥岂不是正好。

　　“普罗旺斯小姐干扰庞贝的行动，不能让它继续前进。”

　　“闲狼小姐，你能够攻击庞贝的本体吗？”

　　闲狼很想说不能，普罗旺斯却先问了出来。

　　“为什么会让闲狼来做这些，那些熔岩碰到就会死掉吧！”

　　“那些飞溅的熔岩会由阿米娅解决。”

　　博士的声音很冷淡，和平常的她几乎就不是同一个人。

　　“没问题！”

　　“闲狼，现在不是耍帅的时候，只要找到机会由我来射击将它赶会巢穴就足够了！”

　　普罗旺斯生气了，闲狼能够感觉的出来，只因为她会冒险就生气了。

　　“没关系，我心里有数。”安抚下生气炸毛的大尾巴狼，“如果我们可以解决的话，就没必要交给以后的人了吧。”

　　“况且你看。”

　　地面上的黑曜石在变软之后附着上闲狼的身体，就像一层盔甲，只是这盔甲也太过巨大了一些，她的体积变成了原本的两倍。

　　黑曜石也足够阻隔部分热量，她又不会在岩浆里游泳，这样就足够了。

　　“我还可以这样保护自己，没关系的。”

　　她早就这样尝试过了，早在切尔诺伯格操纵被她的源石技艺变软的石块后她就想到了这一点。

　　为什么不操作流体来制作一套液态的铠甲呢？

　　这一次，还是她第一次把这一招亮出来，虽然没有经历过实战。

　　而且需要消耗至纯源石，说白了，就是这家伙又再氪命，只是氪命成习惯后，脸上已经没有了任何异色。

　　“......”

　　沉默，普罗旺斯就用沉默来回答她，只是转过头去一声不吭的填装着自己的手弩。

　　小刻感觉到气氛有些奇怪，然而她的小脑袋却无法告诉她原因。

　　她只能把罪魁祸首归咎于那个源石虫，都是因为它，才让普罗旺斯姐姐和闲狼姐姐吵架的吧。

　　‘我要打败这个坏...虫！’

　　莫名的，小刻也燃起了自身的斗志。

　　不过博士并没有给小刻布置任务，对于不明白具体实力的队友，博士选择了让她自由发挥。

　　这样既可以做出一定的贡献，也不会干扰她的判断。

　　战斗的节奏被博士牢牢的把握住了，角峰和阿米娅在博士的指挥下，防御住了一次又一次的攻击，战线在稳步推进着。

　　普罗旺斯的弩箭虽然无法穿透庞贝的皮肤，但也可以让它感觉到“痛”。

　　只要能够感觉到痛，就可以让它改变前进的方向，一切都在向着计划的方向前进。

　　所有的意外，也在博士的判断之下一一被化解。

　　那么，就到了闲狼出场的时间了。

　　“小刻，注意掩护我。”

　　“嗯！”

　　小刻并不是没想过自己的投矛在投入岩浆后再也无法收回，可是比起武器，还是闲狼姐姐要更加重要一些。

　　她举起手中的投矛，一层又一层的岩石覆盖在上面，渐渐地，这跟投矛变成了螺旋状的长枪。

　　激射而出，这根投矛硬生生的穿透庞贝身上堆积的石块，淡黄色的体液飞出，溅射在墙上后还发出烤肉般滋滋的声响。

　　也许是它爸爸都没这样打过它，被第一次击伤的庞贝打算上岸来给这些“小虫子”一个教训。

　　这到也正中了闲狼的下怀。

　　柔软的黑曜石盔甲踩在地上发出“啪叽”“啪叽”的声音，如果无视掉这种诡异声音的话，闲狼的冲锋还是很有一些气势。

　　铠甲撞上庞贝，单手提着的大剑从黑曜石的包裹中挣脱而出，轻而易举的划破了庞贝身上的甲壳。

　　一刀两断。

　　啊，昨天思考了一整天，就和群里的书友们讨论了一下，发现最近的写作真的是走上了什么歪路。太过在意原本的剧情，导致自己写的也束手束脚，难受得要死。

　　不得不承认，这段时间的剧情太过失败了...

　　吸取教训以后后面我会好好改正的！

　　倒是希望大家别对我失望才好2333

　　今天的大章就当做赔罪吧~虽然只有两更~不过不算在还债里，目前欠下的悬赏依旧是10章！

　　最后就不求推荐票了...

　　对了，第241和244章都有略微的改变

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第248章 关于庞贝的生态研究

　　“这就...结束了？”

　　被叫做角峰的牛头人从厚重的大盾后面探出头，不可置信的看着逐渐倒地的源石虫。

　　像他一样想的也不止一个人，这场准备已久的战斗是不是有点虎头蛇尾，是庞贝的实力与它的外表不相称，还是闲狼的实力真的那样强大？

　　博士看的很透彻，这就是恰好的能力克制而已。

　　这个世界上的源石技艺就是那样奇妙，强大如同整合运动干部的弑君者，也会被龙门的一个消防员给逼退，但是能够说那个消防员就比弑君者强么？

　　庞贝也是如此。

　　它那惊人的防御能力大多来自于身上堆积的火山熔岩。

　　在失去那些外物的保护之后，甲壳被锋利的D32钢大剑斩断也并非不可接受的事实。

　　况且，闲狼仅仅是斩下了它的头颅罢了，虽然这个仅仅，也不是大多数人可以做到的。

　　“喂，你们快过来看啊！”

　　比起惊讶于闲狼的实力，还是快点调查庞贝才更加重要吧，能够面对这种生物的机会可不多，当然要是能够抓活的就更好了。

　　这人嘛，有了一就想着二，也是正常心理，倒是不会有谁脑子抽抽会去质问闲狼为什么不抓活的。

　　在死亡之后，庞贝的身体正在逐渐硬化，身体中央那个如同能量核心一般的发光体也在逐渐熄灭。

　　那灼人眼球的光亮消失后，庞贝真正的模样终于展露在了众人面前。

　　这是一只大蜗牛，看来这玩意还真不是蛋白质的大表哥，就连节肢动物都算不上，两虫是八杆子打不着的关系。

　　靠近还在微微发红的甲壳，上面的热量比火炉还要高上一些，只是这时候闲狼就一点都不觉得热了，对未知生物的兴趣盖过了炎热。

　　大家也都是如此，很快便围绕着庞贝的尸体站成一圈。

　　“我还是第一次见到这样的生物，大自然真是神奇。”不怕热的天火第一个享受到了庞贝的触感，她一面敲打着庞贝身上硬化的火山熔岩，又戳戳它充满弹性的身体。“要是艾雅法拉在这里，她一定会高兴坏了。”

　　闲狼倒是不觉得有女孩子会喜欢一只大蜗牛吧，不过这只大蜗牛倒是一点都没有普通蜗牛的恶心感。

　　因为这家伙身下根本就没有粘液，那些帮助它移动的体液，全都是熔岩。

　　而且在死亡之后，原本柔软的躯体也在逐渐硬化，看上去是在熔岩地区生活太久，自身也带上了一样的属性。

　　也许再过一段时间，它的身躯就会化为石块也说不定。

　　博士安安静静的观察这庞贝的甲壳，就像她猜测的那样，实际的甲壳厚度和它巨大的体积一点都不搭配，并且呈现出和黑曜石一样的光泽，这个甲壳似乎正在退化。

　　因为其身上的熔岩已经足够用来防御了，那么原本的甲壳就是不被需要的玩意儿了。

　　不被需要就会退化，这也是大自然的真理吧。

　　被闲狼斩下的头颅也正在发生着这样的变化，冷却之后的头颅能够轻易的看到两个触须的形状和中央那一条颜色不太一样的部位。

　　由于冷却的时间不一样，这个头颅也呈现出了各种各样的颜色分层和花纹，看上去就像是一块漂亮的石头。

　　闲狼没敢去触碰，她并没有耐高温的能力，如果手上包裹着黑曜石的话，又很有可能破坏这玩意原本的结构。

　　总之她心里已经认定了，这个头颅就是她的战利品，等以后挂在萤火虫号的船长室里，谁也别想送她手上抢走。

　　“这么大一只猎物，可以吃多久啊！”

　　一瞬间，众人看小刻的目光不一样了，这种时候都还想着吃吗？

　　而且这个类似熔岩的肉质结构，真要说谁能够吃？

　　罗德岛众人第一时间想到了自己的同伴食铁兽，闲狼第一时间则想到了还在阿瓦隆种田的岩熊，正巧他们都是同一个种族。

　　“这个肉很难食用。”

　　牛头人大叔从盾牌的后面取出了一整套的切割工具，那是为了能够随时处理猎物而准备的玩意儿。

　　在以迅雷不及掩耳之势切下一块肉之后，这位罗德岛专业的厨师给出了专业的评价。

　　“肉质太老了，而且还在变硬，这样石头一样的口感可没几个人想要试试吧。”

　　除了小刻以外的几个人都点点头，她们的确没有兴趣，只剩下小刻还用充满期待的目光看着牛头人大叔手上的肉块。

　　“小小姐你要是想要试试的话，我会尽力将这个烹饪成一道可以食用的菜肴的。”

　　只要是正常人，就没有几个可以抵抗住小女孩祈求的眼神吧，况且只是为了“吃”这样朴素的请求。

　　角峰对于料理庞贝肉这样的食材也很有兴趣，那么就尝试一下，最重要还是先分析一下有没有毒。

　　从庞贝腹部残留的食物残渣来看，这位庞贝主要的食物是黑曜石，就食物构成来看的话，应该没有毒吧。

　　这样的食物让闲狼想起了怪物猎人里的肥宅龙，仅仅只是吃土而已，又招谁惹谁了，却要面对这样的杀身之祸。

　　既然身为人类的话，那还是必须以人类的延续为优先，对这样的生物就只能说抱歉啦。

　　“闲狼小姐，这个‘庞贝’的尸体，可以让给罗德岛吗？”阿米娅有点不太好意思，毕竟她们并没有做出关键的贡献。

　　“我们会出钱买下的！”

　　“好啊，钱的话倒是...之后再说吧，我只要这个头就够了。”

　　本来还想说钱无所谓，但是作为一个组织的领袖，已经容不得她继续穷大方了，实际上罗德岛也做了大量的工作，要是不那么缺钱的话，她还真是不太想斤斤计较的，奈何国际穷啊。

　　人家罗德岛可有钱！连180W一台的钢琴都有不止一台！

　　“对了，火山的环境已经稳定下来了么？”

　　“天火正在测试，不过应该是没有问题了，周围的熔岩也在退去。”

　　在得到天火肯定的回答后，这一次的行动可以说是圆满完成了，就连没有在行动计划之类的庞贝，也被整个打包带走。

　　“那么，我就要给我亲爱的雇主打个电话了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第249章改变的动力

　　电话通知锡兰以后，这一次的委托也算是圆满完成，接下来就该轮到真正的度假了。

　　也不知道锡兰能够给出什么样的报酬，想来优质的酒店服务和大餐至少应该来一份吧。

　　好不容易到了汐斯塔却天天住在萤火虫号上算个什么事，那可体验不带海滨城市的魅力。

　　道别过后罗德岛的众人正在努力的将庞贝的尸体给运送出去，其实也就是角峰一个人在干活。

　　享受着轻小说男主角的待遇的同时，他就别想要逃脱成为苦力的命运了。

　　能够一个人用矿洞里残存的平板拖车将庞贝给抬出去，也没有愧对他的六块腹肌。

　　要知道就闲狼那么大的力气，小腹还是一片轻坦，没有丝毫的腹肌起伏。

　　“问题解决了？”

　　看着普罗旺斯的表情，闲狼隐约觉得不太妙，明明看上去很平常的样子，但是她就是有这样的预感。

　　“嗯，解决了哦，接下来我们可以愉快的休假了。”

　　“那你给我过来。”

　　一把被普罗旺斯抓住，她将闲狼拖到了小刻看不见的角落。

　　原本小刻还想跟上来的，只是直觉告诉她这个时候还是别靠过去微妙。

　　考虑了一番之后，小刻还是决定顺从内心的指引，低下头挑选起准备带回家当做纪念品的黑曜石。

　　“那个...我下次不会再这么冒险了！”

　　不管怎么说，先认错总是没错的，低下头过后许久，闲狼都没有听到普罗旺斯的责怪。

　　好奇心驱使下，她抬起头来，看到的是一张低落的脸。

　　“我是不是很没用？”

　　第一次是看着闲狼被弩箭命中，自己完全无能为力，第二次自己依旧无能为力，还是需要闲狼拖着受伤的身体去战斗。

　　“其实，就算是你一个人的话，也可以应付这些吧？”

　　闲狼不太会安慰人，她只能从能力上来分析，虽说很难击杀庞贝，但是击退的话，普罗旺斯绝对能够做到。

　　“况且只有你在我身边的话，我才能有这么强的力量。”

　　本来是想说“你们”的，可是不知为何说出口以后却变成了“你”。

　　而且在脱口而出之后，闲狼才发觉这句话是不是有点不太对劲。

　　脸颊有点燥热，一种害羞的心情涌了上来，明明还在燥热的火山口里，她却觉得自己的汗水有点冰凉，那是紧张与害怕，不知道普罗旺斯会作何感想。

　　但是看着普罗旺斯惊讶的张大了嘴的可爱模样，闲狼又觉得以后是否可以多说点这样的话。

　　反正她又不亏什么，用害羞来换养眼怎么想都是自己赚了。

　　气氛有些焦灼，两个人都有些不太习惯类似的话语，普罗旺斯一时间也不知道该怎么回答。

　　原本低落的心情在这一刻荡然无存，闲狼想要安慰她的目的，以一种曲折的方式打成了。

　　只不过普罗旺斯也有她自己的想法，这一次她见识到了自己武器的极限，也许是该做出改变了。

　　沉默之下，周围却并不是那么安静。

　　自然界会发出最嘈杂的声音，这座洞窟里也是这样，源石虫们的叫声不绝于耳。

　　还有小刻挑选黑曜石时丢弃落选者所碰撞出的清脆相声。

　　明明两个人的胸口都在剧烈的起伏，互相之间却听不见对方呼吸的声音。

　　片刻之后，普罗旺斯的声音传进了过来，为了不让小刻听到，她只能压低了声音，又尽量的靠近了闲狼的耳朵。

　　“下次冒险的时候，我会看着你的。”

　　没有说什么下次不要在冒险，那不现实，这个世界就是这样，只有拼尽全力才能够活下去。

　　但是普罗旺斯决定，自己可以陪着闲狼一起冒险。

　　她们是同伴，能够相互支持，相互依靠的同伴。

　　“嗯。”

　　闲狼已经想不出，除了这个字以外的回答了。

　　“那么就这样说定了。”

　　普罗旺斯的无限期休假，还会继续下去。

　　“闲狼姐姐，普罗旺斯姐姐！”

　　在角落里探出头的小刻直勾勾的看着两人，举起手中的黑曜石。

　　“不可以吵架哦！”

　　“放心放心，我和普罗旺斯可是相亲相爱的一家人，怎么可能吵架呢！”

　　热衷于玩梗的闲狼完全没有发觉这个词有什么不妥当，没有注意到身后普罗旺斯的苦笑，憨憨狼从小刻手里接过小刻精心挑选的纪念品。

　　“哦哦，这个很不错啊。”

　　大自然的鬼斧神工总是会给人以惊喜。

　　小刻手里的黑曜石几乎就是动画里经常出现的骨头形状，可以说是非常适合小刻了。

　　“闲狼姐姐喜欢的话，我就送给闲狼姐姐了？”

　　咬着手指，小刻的语气异常不舍，眼神也直勾勾的看着这根“骨头”。

　　“不需要啦！”

　　将“骨头”还给小刻，顺带又揉揉她柔软的耳朵，最近也是越来越熟练了么。

　　而且闲狼对于纪念品还是有一些独到的追求的。

　　不需要像什么东西，她反而很喜欢有独特花纹的石头。

　　黑曜石这种玩意儿最不缺的就是奇特的光泽，只要看着顺眼就足够了。

　　“普罗旺斯喜欢什么样的黑曜石啊？”

　　挑选了许久，闲狼在几个候选者之间纠结了老半天，最后还是决定全都要了。

　　反正萤火虫号船长室的书架被搬空以后空空如也的书柜还能够装许多东西。

　　“这个。”

　　那是一个三角形的黑曜石，似乎是形成的时候被什么硬物碰撞导致留下了凹痕，看上去就是一串葡萄。

　　“怎么了么，感觉你的眼神怪怪的？”

　　“没什么，就是觉得还挺适合你的。”

　　从以前闲狼就想问了，普罗旺斯是不是对葡萄有什么特殊的执着。

　　自己的配色就是个紫葡萄，用的洗发水也是葡萄味，就连搭档的名字，也叫葡萄先生。

　　但是一直也没见过普罗旺斯有吃过葡萄。

　　倒是听说过地球人的普罗旺斯地区盛产这玩意儿，可是地球和泰拉又怎么能混为一谈呢？

　　离开洞窟后，太阳正在像天边滑落。

　　汐斯塔在灯光的照耀下变得更为迷人，特别是那个从山上都能够看见的大型会场。

　　再过一会儿，那里就会开live了吧，然而闲狼并不是很想赶回去，她本来就不太喜欢那个。

　　“我们在火山上逛逛怎么样，就不回去了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第250章喜欢与否

　　“问题暂时解决了。”

　　长舒一口气，在接到闲狼的通知后，压在她心头的石块暂时也可以放到一边。

　　“暂时？”

　　“嗯，根据专家们所说，过度开采黑曜石所造成的环境变化是不可逆转的，就算杀死一个庞贝，也会有新的庞贝出现，除非将源石虫全部杀光，但是那样一来又会引发其他的生态灾难。”

　　滔滔不绝的说了一大堆之后，锡兰才反应过来现在并不是说这些的时候，就连身边的黑也只是坐在一旁一句话不说。

　　看上去是在耐心的倾听，可是锡兰感觉她一定是一句话都听不懂。

　　在和朋友聊天的时候说这样的话题可是大忌。

　　“不用管火山了，我们去参加live吧！”

　　既然火山暂时不会喷发，那么享受现在的假期才是应该做的事了吧。

　　“可是小姐，你有买票吗？”

　　“诶，不是说免费的么，怎么又要买票啦。”

　　果然自家的小姐还是那个不谐世事的小姐，还说什么成长。

　　“如果只是站着看，现场的live的确是免费的，有座位的部分还是需要门票的。”

　　“既然这样。”锡兰收起自己的阳伞，在太阳落山的现在已经不需要这个了，“我们就站着听吧。”

　　“小姐现在喜欢上这样吵闹的音乐了吗？”

　　“不管喜不喜欢，人生总还是需要体验一次的。”

　　说着自己这个年纪绝对说不出来的话语，锡兰回头拉住了黑。

　　“这是我在维多利亚一本杂志上看到的，我觉得很有道理。”

　　可正是因为免费，参加这次live得人特别的多，不仅仅是游客，还有大量看热闹的市民，全靠现场维持秩序的黑衣人才没有发生大规模的混乱。

　　在汐斯塔市长出差，市长秘书被关进大牢的现在，是谁在命令这些黑衣人呢？黑和锡兰都有一定的猜测。

　　现在嘛，休息放松才是主题，这些事之后再说啦。

　　会场并没有太多的安检，工作人员在看过黑的身份证明后就放任了她拿着弩进入会场。

　　经过几次排队后，锡兰和黑进入到了会场的东南方，一个算不上好，也并不差的位置。

　　想要享受音乐可以，看清舞台就不行了，只能够看到几个人影而已。

　　“这里的人真是好多啊，这就是黑曜石音乐节的规模吗？”

　　“嗯，小姐还是第一次回来参加黑曜石节吧。”

　　“那你呢，黑是第几次来参加了。”

　　看着身边抬头望着自己的小姐，黑感觉回到了很多年前，

　　“我也是第一次，之前的黑曜石节我都在做一些安保工作。”一只手还提着自己的弩，保持着随时可以射击的姿势，这也算是一种习惯吧，“只有我一个人的话，我也并不是很感兴趣。”

　　“以后我们也一起来吧！”

　　会场的灯光沾染在锡兰的脸上，那洋溢的笑容也治愈了黑的心灵。

　　“嗯。”

　　“It starts with one thing。”

　　“开始了。”

　　锡兰的眉头紧锁，她依旧不太喜欢这样的歌曲，不过会场的气氛她倒是不讨厌就是了。

　　两人的手紧紧握在一起，再今后的日子里，也会一直握在一起吧。

　　~

　　“小刻喜欢这样的环境么？”

　　“不喜欢，但是和姐姐们在一起也不讨厌。”

　　在另一边的火山上，小刻的感觉也和锡兰差不多呢。

　　到最后闲狼的提议还是得到了通过，她们三个人就在火山的空地上建立了一个临时的营地，坐在篝火前烤着源石虫的大腿。

　　之前火山的异常气候让这里的树木里都没多少水分，枯枝更是干燥的像是暴晒了好几天，拿出来就直接可以当柴火烧，倒是免除了生火的烦恼。

　　为此蛋白质还战战赫赫的缩在一旁，生怕遭遇什么无妄之灾。

　　当然烤制源石虫腿可不是给蛋白质吃的，昆虫界虽然食用同类的行为并不罕见，但闲狼还是没有那么鬼畜，这是她们自己的晚餐。

　　如果不考虑矿石病的话，这的确是一道不错的美食，仅仅需要撒一点点盐就有了独特的风味。

　　前提是需要将源石虫腿里那些细小的原石颗粒给解决掉。

　　正常人显然是无法领会这道食物了，要是处理不好的话肯定会感染，而且源石虫腿又没有河豚那样的独特滋味，犯不上赌上性命去尝试。

　　就连感染者也不能常吃，不然看看小刻身上的矿石结晶吧，那就是什么都吃的下场。

　　闲狼当然有独特的料理方法，那就是用净化药水来浸泡后在进行烧烤，虽然奢侈是奢侈了一点，但是也没有到无法接受的地步。

　　毕竟现在的国际，最发达的就是源石提炼产业了，几乎可以和一座乌萨斯小城相当，切尔诺伯格的遗产实在是太过丰厚了一点，现在国际才堪堪消化完毕。

　　“别说，从山上看下面的汐斯塔市还别有一番滋味。”

　　在这个世界上，大部分的移动城市都是一座移动的小山，想要鸟瞰城市的机会确实不多。

　　从山下那晃瞎眼的灯光来看，现场一定很热闹吧。

　　“想要回去了？”

　　“没有！”

　　既然是自己提议留下的，那就绝对不会松口，起码也要在这山上住一晚上才行。

　　这闲狼就是在莫名其妙的地方固执。

　　“其实就这样几个人待在一起，悠闲的野营还是挺有趣的。”

　　拿起一根炭烤源石虫腿，拨开表面敲打出细小源石，就当是在剔鱼刺了吧，之后把处理完成的源石虫腿递给小刻。

　　“就是准备太不充分了，没有准备好大量的食材和帐篷。”

　　“其实，这才是真正的露营，一个人在荒野上可以没办法携带太多的东西，有时候就只是一个睡袋，帐篷什么的太沉重了，食物也只有干粮，或者狩猎。”

　　“就是因为不了解，所以才向往嘛，都只会看着美好的一面.....”

　　捂住自己的嘴，闲狼被源石硌牙了，这玩意儿比想象中还要硬。

　　呸呸呸吐出源石，又用净化药水来漱个口，这下子在舒服了。

　　“吃东西的时候不要说话。”

　　老妈子普罗旺斯还是一如既往教育着熊孩子闲狼。

　　啊，早上出门去医院做检查去了~

　　嗯，日常的检查，就是更新迟了点~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第251章 两人的夜谈

　　“睡着了呀。”

　　“嗯，睡着了。”

　　两个人都压低着声音，生怕吵醒了睡着的小刻。

　　倒也不是她们两个想趁着小刻睡着来做点什么，只是有些东西嘛，三个人的确没有两个人方便。

　　“把袖子捞起来，让我看看。”

　　“没必要了吧。”

　　“听话，让我看看。”

　　明明声音不大，那股压迫力却压的闲狼动弹不得，只能乖乖的让普罗旺斯将自己的T恤给拉高到肩膀的位置，露出了被弩箭穿透的伤口。

　　被临光紧急处理的伤口早已经裂开，失去了大部分痛觉以后，身体已经很难给她发出名为“疼痛”的提醒，提醒她注意自己的身体情况。

　　感觉不到痛，自然也就常常会忽略掉受伤的事实，“正常”的活动下，伤口恶化也就在所难免了。

　　“很痛吗？”

　　绷带表面已经渗透出血迹，带着腐朽气息的血腥味直冲鲁珀的鼻子。

　　在汐斯塔这样的环境下，又高强度的运动，那条绷带早已被汗水浸透，随时有感染的可能。

　　普罗旺斯拿出随身携带的医药箱，在换绷带的同时还特意撒上了止疼的药粉。

　　“还好吧，其实也不怎么疼。”

　　“别骗我了，怎么可能会不疼。”

　　想想捏捏着伤口看那个逞强的家伙会不会疼，但是临到头动作又变得异常轻柔，反而是怕弄疼她一点点。

　　然而闲狼说的的的确确是实话，但是她又不太敢说真话，只能选择这样棱模两可的回答。

　　被源石结晶侵蚀神经可不是什么小事，说不定那天她就成植物狼了呢。

　　要是说出来的话，她接下来肯定会被限制的只能坐办公室了吧。

　　闲狼不想这样，按道理来说这可不是一个出生在和平世界的人的想法，哪有可能不惜命的。

　　然而氪命都氪了那么多次了，再来说惜命是不是有点迟了。

　　可能是她也变得习惯这个世界了吧。

　　“好了，今天就这样吧，明天一定要让缇可莉迪做一个仔细的治疗哦。”

　　普罗旺斯的绷带打结完全可以说得上专业，要是真的打成蝴蝶结的话，闲狼还不知道该怎么处理呢。

　　“知道啦，明天会让她看看的。”

　　一想到那个血魔医生，闲狼就浑身不自在。

　　“要是【医生】在就好了，为什么偏偏只有缇可莉迪呢。”

　　虽然【医生】是一个比她大不了多少的青年男性，但是他看病人那种看肉块一样的眼神反而让闲狼很放心。

　　至少找他看病不会被异样的眼神盯着。

　　那个血魔医生呢，看她的表情总觉得充满了欲望，并不是馋闲狼身子的那种欲望，而是馋她的血液。

　　“缇可莉迪有什么不好吗？”普罗旺斯很不解为什么闲狼总是很忌惮那个医生，“温柔，体贴，对待病人也很认真，闲狼不喜欢这样的女性吗？”

　　“我倒是很奇怪你嘴里那个温柔体贴的人真的是缇可莉迪嘛......”

　　从闲狼的角度来看，小刻那次好像还真和普罗旺斯形容的差不多，但是其他时候嘛。

　　“难道说一个人真的会有反差那么大的两张面孔啊！”

　　“可能因为你是特别的吧。”普罗旺斯回忆了一下世人对血魔的看法，“你的血液特别迷人也说不定哦，听说血魔们很喜欢追求有独特味道的鲜血。”

　　“血液一直都是那个味道吧，充满铁锈味也不知道有什么好的。”

　　将受伤的肩膀凑到普罗旺斯眼前。

　　“是吧，我们的血味道应该差不多吧！”

　　又不是什么小说，闲狼也不具备特殊的血脉，哪有说味道不一样的说法，要说血糖血脂低一点，口感好一点还有可能。

　　“这我就不知道了，好了，过来趴下。”

　　拍拍自己的腿，普罗旺斯示意闲狼过来。

　　“再让我看看你的尾巴最近怎么样。”

　　“诶，刚刚看伤口也是这么说的吧，怎么突然又要看尾巴了。”

　　倒不是不同意，闲狼反而还挺愿意这样的，有人帮自己梳理尾巴还挺舒服的，就像是有人帮你洗头一样。

　　“因为我喜欢做这种事呀。”

　　让闲狼趴在自己的大腿上，充满弹性的大腿刚好撑着闲狼的小肚子，又用自己的大尾巴当做垫子让闲狼不至于那么难受。

　　“梳理尾巴也是我为数不多的爱好了，原来只能梳理自己的，现在还可以帮你梳一下。”

　　对话戛然而止，闲狼突然沉默了下来，弄得普罗旺斯也有点莫名其妙。

　　“怎么了，不舒服吗？”

　　“没有。”整个头覆盖在普罗旺斯柔软的尾巴里，闲狼瓮声瓮气的声音带这些害羞，“刚刚差点睡着了，普罗旺斯的尾巴太舒服了。”

　　不光是枕着尾巴舒服，还有被梳理尾巴的感觉，二者并不光是一加一等于二那么简单，和在一起的催眠效果简直一绝。

　　才刚刚躺下，眼睛就不自觉的闭上了。

　　“想睡就睡吧，我来守夜就可以了。”

　　“不行！”闲狼的拒绝很干脆，但是她的语气就不是那样坚决了，抵抗睡魔的战斗还在进行着，“提议要在火山里过夜的是我，而且这里也没什么危险，不用守夜也没问题吧。”

　　“只要是在野外，哪怕看上去再怎么安全，也必须要留人守夜才行。”

　　一边教育不懂事的小孩子，普罗旺斯的梳子从闲狼的尾巴根梳向尾巴尖。

　　“这是天灾信使的准则之一，不过因为天灾信使大多都是一个人独自行动，所以大部分的人都有带动物伙伴的习惯哦。

　　比如葡萄先生，就帮我过很多忙，很多我都没有察觉的威力都是它帮我化解的。

　　只是最近它好像有点胖了。”

　　“嘶...哈...嘶...哈...”

　　普罗旺斯的尾巴中传来平稳而又有节奏的呼吸声，闲狼还是抵挡不住睡魔的攻势，睡着了。

　　今天一天的行动对她来说还是太充实了一些，疲惫早就积累了下来。

　　普罗旺斯轻轻的将闲狼换了个姿势，让她的头枕在了她的大腿上。

　　只可惜睡着的某人是无法仔细体会这样的感觉了。

　　“晚安。”轻抚着长发，“好梦。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第252章 策士血魔说

　　“那个，医生，你看我的表情怎么感觉我好像没救了一样？”

　　再次回到萤火虫号上的医务室，这个血魔医生好像早就收到了消息，一直在这里等着她，边上还满满的堆着各种各样的手术器具。

　　就是这个血魔医生的表情，那是说不出来的怪异，而且今天她穿的也不是白大褂，而是护士服一样的衣服。

　　各种各样的情绪堆叠在一起之后，就变成了一种近乎于死鱼眼的面瘫脸，似乎是在掩饰自己的真实情感。

　　实际上现在的闲狼也有点迷迷糊糊的，一大早起来后发现自己已经躺在这里了，她明明记得自己昨天是睡着在了火山上呀，怎么醒来后在这里。

　　难道说昨天的一切都还是她在做梦？

　　虽然记忆有些变形，但是她还隐约记得自己就在普罗旺斯的尾巴里睡着了，睡着的过程已经完全想不起来了，只记得那种温暖和舒适的感觉。

　　说出来很丢人，但是她还想要再体验体验。

　　“你这只手，当时就在治会简单很多，现在就有点麻烦了。”

　　肩膀的肌肉被骨刺刺激的有些红肿，缇可莉迪可以很轻易的摸到其中碎裂鼓起的肩胛骨。

　　“昨天中午我到地方后却告诉我病人不见了，这样不听话的病人，我还是第一次见到呢。”

　　“昨天不是很忙嘛，所以就没来得及。”

　　叹了口气，病人总是喜欢说类似的话语，仿佛自己身体因为拖延造成的损伤会算在医生头上一样，到头来真是被伤害的还不是病人自己。

　　“你是不是感觉不到疼痛。”

　　敲打着肩膀上凸起的部位，这种伤痛可不会因为“忍耐”而无动于衷，只要是正常人，多多少少也会有点反应，除了那些无痛感的病人。

　　“额...被你发现了。”她并不准备在医生那里隐瞒自己的病情，“只是不要告诉别人哦。”

　　“如果你不愿意的话，我不会告诉别人的，尊重病人的隐私也是医生的基本职业素养。”

　　“那就真是太感谢啦。”

　　“好了，现在去那边躺好，关于痛感的事以后再说，现在关键的是处理好你的肩膀。”

　　在医务室里，医生就是绝对的权威，只要这只血魔医生不突然拿出手臂大的针管给她来一针，闲狼还是会老老实实听话的。

　　躺在医务室的病床上，应该术士手术台，缇可莉迪先是用一张消毒过的覆盖单遮住闲狼的全身，随后再打开天花板上的无影灯，接着将手臂的位置剪出一个正好暴露出伤口的洞。

　　要说整个过程和地球上有什么区别，那就是缇可莉迪并没有任何的助手吧，她的源石技艺能够保证她接触的医疗物品不会有任何的污染。

　　这种类似于消毒一样的功效不仅仅是天生的，也有她后天锻炼的成果，可以说是和她这个医生特别的相配了。

　　划开闲狼结痂的皮肤，伤口的内部简直可以用惨不忍睹来形容。

　　正是因为一天的延误，闲狼伤口内部已经有部分愈合，然而错误的愈合可算不上什么好事，这只会让手术变得更加困难。

　　如果是在地球上，想要重新破坏掉错误的愈合，可能需要一些物理上的方法，后续的治疗也是一样，需要用钢钉将碎裂的骨头固定，在彻底治疗后还需要重新做手术将钢钉取出来，过程复杂且治疗缓慢。

　　然而在这里，源石技艺可以代替一切。

　　仅仅需要用小刀划过，愈合的组织就自然而然的分开了，再之后嘛，就是拼拼图，将碎裂的肩胛骨和锁骨碎片放到对应的位置，然后用源石技艺将它们正确的拼装回一个完整的骨头。

　　被覆盖单改在下面的闲狼的看不到着血腥的一幕了，她能够看到的就只有透过覆盖单照射到她脸上的灯光而已，然而也正是因为这样，手臂上的触感仿佛变灵敏了不少。

　　能够感觉到一个或者几个尖锐冰冷的物体在自己体内来回搅动可不是什么美好的体验。

　　看不到，就代表了会想象。

　　而人类的想象又一向会朝着最恶劣的方向狂奔。

　　在闲狼的想象里，她甚至觉得这个血魔医生正在啃噬她的肉，一手拿刀一手拿叉，就像切割牛排一样。

　　不过理智又告诉她这是不可能的，毕竟就算是血魔，也仅仅是对血液感兴趣，肉什么的还是算了吧，血魔和食人魔还是有很大差距的。

　　手术的过程说的简单，实际上的操作特别的麻烦，被击碎的骨头想要重新拼装起来难度可比拼拼图大多了。

　　再加上昨天闲狼的胡来，如同将原本没有完全分散的骨头彻底打乱掉，而且还有一些细小的骨刺完全无法拼装回去，只能够取出来放进一边的盘子。

　　至于说这些缺失的部分，就只能靠闲狼自己重新长出来了。

　　手术足足持续了两个多小时，临近中午，先才感觉到自己的伤口被缝合在了一起，随后，闲狼也算是重见天日了。

　　第一时间，这家伙关注的并不是自己已经被治愈的肩膀，而是看了看缇可莉迪的嘴唇。

　　‘嗯，没有一点点血迹，看来她并没有在手术过程中舔舐手术刀。

　　血腥味的来源也只有在手掌部分，其余的部位没有任何的血腥味。’

　　“好了，你可以试试手臂能不能正常活动了，接下来我需要休息一下，睡个午觉。”

　　这时候，闲狼才发现缇可莉迪的脸颊上已经挂满了汗珠，行走的时候也有一滴一滴的汗珠滴到地上，看来长时间的使用源石技艺对她来说也是一种负担。

　　顿时一种罪恶感涌上了她的心头，别人那么尽心尽力的想要治疗她，她却只想着怀疑别人。

　　“那个...”闲狼有点不会说话了，“你没事吧？”

　　“放心，一场小手术还不算什么，睡一觉起来就好了，期间不许打扰我哦。”

　　既然缇可莉迪都这么说了，闲狼只能安静的退出了医务室，再轻轻的将门关紧。

　　在只剩下缇可莉迪的医务室内，这个血魔医生摘下了头上的护士用白帽，原本是医生的她并不需要佩戴这种帽子，只是今天有点不一样。

　　帽子内部是一袋点滴，里面装的是生理盐水。

　　放长线，钓大鱼。

　　这是每个血魔都必须要学会的基础操作。

　　日常求推荐票啦~~~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第253章继续举办的音乐节

　　“我活着从手术台上下来啦！”

　　推开大门，闲狼的嗓音响彻整条走廊，三三两两路过的国际成员们先是一愣，随后也不知道是谁起的头。

　　啪啪啪啪

　　一边鼓掌还一边发出“哦哦”的赞叹，或者说这真的是赞叹嘛？

　　结果期待的人一个都没出现，那感觉尴尬的要死好吧。

　　强行压制住快要发抖的身体，又用宽大的遮阳帽挡住微微发热的脸，还是先溜为上吧。

　　“她们这是跑到哪里去了呢？”

　　哪怕没有自言自语的习惯，闲狼也忍不住嘀咕起来，按道理来说不是应该在手术室外面等她出来才对嘛？

　　“哟，你怎么还在这里啊，没和她们一起去拿报酬？”

　　结果她遇上的是一个最不可能遇上的人。

　　贝琳达这家伙竟然没有缠着莉莉卡，反而推着一个大推车不知道要去干啥。

　　翻开遮挡，里面全是一些冷冻的肉类和蔬菜，反正肯定不是从萤火虫号仓库里拿出来的。

　　就那穷的叮当响的冻库里，除了鱼就是土豆，绿色蔬菜都是稀罕玩意儿，怎么可能有这么多好东西。

　　这里面甚至还有牛羊肉，闲狼那个馋啊。

　　“这些好东西，哪里来的？”

　　“还能哪里来，当然是买来的。”

　　“我的意思是，从哪里买的啊，你哪来的这么多钱啊？”

　　那可是一推车的肉，不是富裕人家哪里买得起那么多，但是贝琳达像是富裕人家的模样嘛？

　　说不定她哪个亲戚是，毕竟阿斯兰人可是维多利亚的王族，但是这个人，啧啧啧。

　　“我告诉你了，你可别告诉别人啊。”

　　“你先说说。”

　　贝琳达瞅瞅周围的人，神神秘秘的凑到闲狼耳边，小声的说。

　　“你知道海边有很多给游客准备的摊位吧，有很多玩票性质的游客就会买上他们认为最好的食材去摆摊。

　　结果到最后都没有买完，三分钟热度也消失的差不多了后，我就用低价把那些剩余的食材都给收购了过来。”

　　“也就是说，这些全都是昨天的食材？”闲狼嫌弃的看着贝琳达，“你就用昨天的食材去做烧烤啊。”

　　“别嚷嚷别嚷嚷，你那么大声做什么。”

　　贝琳达一点都不觉得这是什么问题。

　　“烧烤摊不都是这么做的嘛，而且你能说昨天的食材就不新鲜了？”

　　“如果是冻品，昨天的当然没问题，不过嘛。”闲狼仔细看了看这些肉，从水分的析出程度来看，“这些肉昨天已经解冻过了吧，在冻上又解冻，口感影响很大的。”

　　“放心放心，烤干烤脆就吃不出来了，反正很多人就喜欢吃这样的烧烤。

　　我昨天就认识了一个游客，你可别说，人家龙门人就是会吃，还给我提了不少建议。”

　　‘然后你就用这种残次品去糊弄别人？’

　　“我觉得吧，你卖这种食材不太好，那些游客可和我们不一样，你这些食材留给我们加餐多好。”

　　说是残次品，但是闲狼可一点都不挑剔啊，有肉吃就不错了，这才坚持几分钟，尾巴就露出来了，这货就是想骗贝琳达的肉吃。

　　“你买得起嘛？”

　　闲狼号被击沉，穷鲁珀不配吃肉。

　　“我给你说，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，早晚有一天，我要你给我烤鸡吃。”

　　“喂喂喂，我做的烤鸡你不是早就吃过了嘛，不要用这种台词啊，一点都不适合你。”

　　贝琳达捂脸，看在闲狼经常给她提供莉莉卡情报的份上，她还是准备给闲狼一点点好处。

　　“待会你来海边，要是我没卖完的话分给你吃点行了吧。”

　　“这还差不多。”

　　面对贝琳达的“嗟，来吃吧。”闲狼倒是一点都不客气，所谓人穷志短就是这个意思。

　　“不过说起来，你知道她们都去哪里了嘛？”

　　“还能去哪，不都去市政大楼了嘛，昨天那个大小姐她爹回来了，都讨薪去了。”

　　“那我也先过去了，别忘了留我的那一份啊，我要求不高，牛肉就行！”

　　这鲁珀说完就跑掉了，只留下贝琳达一个人在那里思考，她记得她刚刚说的是“没有卖完就给闲狼吃点吧。”

　　怎么突然就被得寸进尺了？不愧是对内重拳出击的社霸狼。

　　今天才是黑曜石音乐节正式开始的第二天，虽然最大的live已经在昨天举办结束，但是还有许多不同规模的live会举行。

　　比起那连歌手都看不清的大型演唱会，这些小型的演唱会反而更能受到粉丝们的欢迎。

　　就今天的气氛比昨天还要热闹许多，这些游客完全不知道昨天这里到底发生了什么。

　　也就是只有在这种时候，她才觉得自己也算个正面角色，虽然很可能在乌萨斯帝国政府眼里，闲狼也就是个仅次于塔露拉的恐怖分子。

　　还不时有认出闲狼的游客来给她打招呼还有合影。

　　这种近乎于粉丝的游客自然不是她用架子鼓给敲打出来的，而是她用路灯敲打出来的。

　　看过那场街头斗殴之后，围观的有可能除了对乌萨斯战吼燃起了兴趣以外，就是对最凶猛的闲狼和瓦列里娅感兴趣了。

　　再加上闲狼的外表又的确比瓦列里娅要讨喜那么一些，这可不是她自吹自擂，而是从合影的游客们嘴里打听出来的。

　　至于说游客们会不会见狼说狼话见熊说熊话，那就不在闲狼的考虑之中了。

　　“旧世界，打个落花流水，奴隶们起来，起来。”

　　这当然不是闲狼在唱，现在她也就是个普通的听众而已。

　　【国际歌】这首歌，其实就歌词来说，还挺受那些年轻人们欢迎的，因为反抗世界什么的，就有一股子那种特别的感觉。

　　简单点来说就是中二。

　　再加上节奏简单，这歌的传播速度倒是出乎了闲狼的意料，一路走来都能够听到有乐队在演唱这首歌。

　　要是在音乐会之后，这首歌能够传遍世界的话，就不亏闲狼她们来汐斯塔一趟了。

　　将上面两只耳朵的耳塞取下，闲狼又回到了市政大楼，这个曾经战斗过的地方。

　　花园里被烟火烧掉的植物还没打扫干净，守门的黑衣人也没有更换。

　　但是闲狼感觉得到，这里的确不一样了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第254章“好”市长

　　要说有什么变化，就是这些黑衣人们的气质不一样了吧，之前克洛宁在的时候，这些不是他嫡系的黑衣人们多多少少都有些懒散。

　　毕竟顶头上司出差嘛，工作起来自然没有那么卖力，站岗也只是站在外面，该聊天聊天，该动就动。

　　哪里像现在，两个人和雕塑一般一动不动，也完全不敢互相聊天。

　　“我的同伴们在里面没。”

　　守门的那个黑衣人还记得闲狼，而且他也收到了来自市长的命令。

　　长着一张极道脸的他努力的做出和蔼的笑容，奈何脸上的肌肉就是不怎么给面子。

　　“他们在市长办公室，我来带您过去。”

　　‘市长，看来是锡兰那个老爹真的回来了，而且还回来的恰到好处。’

　　偏偏等事情全部解决他才回来，不是早就关注着城市里的一举一动根本不可能做到，从之前的情况来看，这位老爹基本上是把自己的女儿给卖了，用来引诱克洛宁露出马脚。

　　“......以上就是汐斯塔为报答各位的努力而承诺给出的报酬，各位还满意嘛？”

　　闲狼感觉自己有点来迟了，好像完全把重要的对话给错过了。

　　轻轻敲门，拉开门的居然是大鲍勃，这位依旧穿着全身甲的大叔浑身上下都散发着一种亢奋的感觉。

　　错开身位后，以一种叫都叫不停的速度往外走去，看上去似乎在躲着闲狼？

　　“大鲍勃，你走这么快干啥啊！”

　　这就不开心了啊，怎么连个招呼都不打的。

　　某个一直剥削中年人的鲁珀心里真是没点B数啊。

　　“搬家......”

　　‘搬家？搬什么家。’

　　一时间脑子还没有转过来，不过随即就想起来这也许是锡兰老爹给出的报酬，难道说她们终于可以住在酒店里而不是萤火虫号上了吗！

　　“那么，我们就在此告辞了。”

　　办公室内部，临光和普罗旺斯正在做最后的收尾工作。

　　大鲍勃虽然将谈话的部分完成了，但是还有一些事是他无法做到的。

　　那就是提笔写字，他那个厚重的链甲手套，连笔都握不住。

　　“很荣幸你们能够来参加黑曜石节，希望这里能让你们留下难忘的回忆。”

　　锡兰的老爹又是一个帅大叔，可惜比起赫拉格老爷子来还差了一点。

　　难道说这就是黎博莉人的天赋，越老越有味道？

　　只可惜脸上好像给什么打了一拳，可以清晰的看到这位帅大叔眼睛周围有一圈乌黑的淤血。

　　下手的那位手不轻啊，也不知道是那位勇气，居然敢打这位汐斯塔市长，周围的保镖难道都不阻止的？

　　“这位就是闲狼吗，我从女儿那里听说过您的大名，这一次真是多亏你了。”

　　政客就是政客，光这面不改色的本事闲狼就学不来，让她顶着个黑眼圈还是算了吧。

　　“你的眼睛怎么了？”

　　她对这位汐斯塔的市长其实也并无好感，他这一手钓鱼玩的是真的蠢。

　　作为一个拥有绝对权力的实权市长，竟然无法收集到手下的作案证据，还要玩什么引蛇出洞。

　　将汐斯塔市的市民和游客暴露在危险之中，这不是蠢就是无能。

　　“女儿长大了总会到叛逆期啊，尽然会对自己的父亲动手，真是世风日下，人心不古。”

　　虽说无能是无能了点，不过这位市长还是挺“坦率”的，当然也就是因为这点小事，直接说实话反而能够提升别人的好感。

　　要是有谁真相信这位市长坦率，那就是真的蠢了。

　　“那您家里还真的是父慈女孝啊，实在让人羡慕。”

　　老帅哥的表情当场僵住了。

　　“临光，普罗旺斯，走啦。”

　　并不想和这个市长打过多的交道，闲狼叫上两位同伴就离开了这里。

　　“闲狼，你刚刚的做法很不礼貌。”

　　作为骑士，在必要的时候需要对自己的“主君”进言，虽然现在的骑士们已经不讲究这个了，而且她也没有对闲狼宣誓过效忠。

　　但是哪怕是作为朋友，提出朋友的错误并要求改正也是她的责任。

　　被扔在市政大楼一整天对临光来说并不算什么，她觉得那就是她的工作之一，但是这样随意揭别人的短，的确不是一个领袖该做的。

　　“赫尔曼市长是一位不错的市长。”

　　看上去临光是被这个市长忽悠了，要是说的上纲上线一点就是临光对这样的统治阶级还抱着幻想。

　　“那个市长也不是什么善茬啦，临光你真的相信他对火山的爆发一无所知吗？”

　　这就是出身的区别了，卡西米尔贵族出身的临光天然的就相信贵族那一套，况且她还没有经历过国际内部的政治学习，现在给她上第一课也不错。

　　“他说一切都被克洛宁蒙蔽了，所以并不知情，这一次离开汐斯塔也是为了掌握克洛宁的证据。”

　　“临光，就我所知，在汐斯塔，原本并不是市长一家独大，旗下还有大大小小的各种家族来瓜分汐斯塔的权利，但是你知道那些家族现在到哪里去了吗？”

　　看临光那疑惑的表情就知道她不知道。

　　“那些家族，死的死，逃的逃，最后给赫尔曼留下了一座美丽的城市。

　　也许可以说是因为那些家族做出了损害汐斯塔利益的事，但是那个时候为什么赫尔曼市长从来没有说要用什么证据来审判那些家族呢？

　　偏偏对待克洛宁的时候，就要这样费尽心机的弄什么证据。”

　　“这是为了什么？”

　　不光是临光，就连普罗旺斯也很好奇。

　　“因为这关乎他的地位。

　　那些家族什么的，虽然是汐斯塔人，但是对于赫尔曼的派系来说的确是外人，所以并不需要什么证据。

　　克洛宁就不一样了，他可是真真正正的自己人，如果随便逮捕，是没有办法服众的，会让他的派系不再相信他，进而影响他的地位稳定。

　　换句话来说就是，这位市长用整个汐斯塔市民和游客的性命为诱饵，来稳定了自己的地位。

　　这样临光你还觉得他是一个好市长吗？”

　　这就是闲狼的看法，虽然可能有些偏见，但是很多解释不通的地方只有这样才能说得通。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第255章世界那么大，锡兰想要去看看

　　临光沉默了，她的确没有想到过这些，她原本已经相信了赫尔曼市长的说辞，但是闲狼话语轻易就击碎了她对赫尔曼的信任。

　　‘我究竟该相信那一边？’

　　从小到大的教育告诉她应该相信赫尔曼，但是她自己的亲身经历又告诉她闲狼说的虽然有些偏颇，但是却非常有道理。

　　“统治阶级不可信任，除非你也是统治阶级的一员。”

　　闲狼说嗨了，完全没有注意到这里还是汐斯塔的政府大楼，也没有注意到角落里有一个粉色的身影在偷听。

　　“小姐，你要相信老爷，他绝对不会做这样的事。”

　　黑厌恶的看着在那里大放厥词的闲狼，真想用手里的弩箭射穿她的脑袋。

　　但是黑又知道，那个人是小姐的朋友，而且手里还握着庞大的力量，要是她真的死在这里，小姐会伤心，汐斯塔也可能遭遇报复性的进攻。

　　“我相信他不会那样自私，也相信他有什么苦衷，但是并不代表我同意他的做法，我相信他绝对做错了。”

　　相信一个人和认为他错了并不冲突，锡兰可以说是年轻且不谐世事，但是她也有自己的理念，也有自己的看法。

　　这样的看法或许在其他人看来太过理想幼稚，但要是连这样的想法都没有，又有谁能够来改变这个世界呢？

　　交给那些成熟妥协的大人？那样能够保持住让世界不再变差就不错了吧。

　　真正能够给世界带来变化的，只有那些拥有信念的人。

　　“小姐...”黑背叛了自己的小姐一次，但是绝对不会背叛第二次，“无论你做什么，我都会帮助你的。”

　　“如果我要成为汐斯塔的市长呢？”

　　“那就让我来帮助小姐扫平一切障碍吧。”

　　‘虽然我只会杀人。’

　　“开玩笑的啦。”锡兰的脸上洋溢着笑容，“管理一座城市这样麻烦的事，应该只有父亲才做得到了吧，世界那么大，我还想出去看看呢。”

　　‘女儿长大了。’

　　市长办公室里的老父亲发出了感慨。

　　身为市长，在市政府大楼里怎么可能没有一些监视器材呢，不论是闲狼还是锡兰，她们说的话赫尔曼都听得清清楚楚。

　　那位闲狼的眼光的确很毒辣，但是有一点她说错了。

　　赫尔曼做出的这一切并不是为了自己，但是原因的确是自私的。

　　他是为了自己的女儿，这座美丽的城市他希望可以留给自己的女儿锡兰。

　　虽然名为市长，但是在城邦制盛行而国家概念才刚刚出现的现代。

　　城市的市长和领主其实并没有根本性的区别，而锡兰，天生就是这座城市的继承人，不论她愿不愿意。

　　摄像头里，闲狼还在向着她的两个同伴说着自己的想法，赫尔曼只是叹了口气，将自己彻底的融入了黑暗中。

　　“好了好了，现在也不是说这些的时候，赫尔曼那个大叔不是给了我们很多好东西嘛，到底有哪些啊。”

　　早上忙着去做手术了，闲狼都没有参加讨薪，只是这种外交让大鲍勃来反而比她靠谱许多。

　　要是闲狼在的话天知道还会出什么幺蛾子呢。

　　白了这个没自觉地鲁珀一眼，普罗旺斯拿出一张纸条。

　　“有沿海的超星级酒店一座可以让我们随便住，还自带了私人海滩，早中晚都会提供汐斯塔的特色美食，汐斯塔所有景点免票，除此之外还有每人每天200龙门币的旅游资金。”

　　一条一条念下来，闲狼也有点动心了。

　　“那个大叔挺大方的啊。”

　　这些待遇一个人可能不算什么，看上去每人每天200龙门币的零花钱也不多。

　　但是国际这不是几百号人嘛，就她所知，那个海滨酒店每天的住宿费都是5000龙门币，这还只是一间房。

　　换句话说就是，国际这几百号人住里面一天，就相当于罗德岛精2十个干员的钱，也相当于目前国际感染者联合会龙门币储量的4分之一。

　　这还没算那些免票的景点呢。

　　“好了，既然这样我决定了，不住到黑曜石音乐节结束我是绝对不会走的！”

　　闲狼也就这点出息了，不过就算是换别人来，恐怕也难免一个真香吧。

　　“走走走，赶紧回去让大家搬家！”

　　其实搬家这种事，又哪里需要闲狼来做呢，大鲍勃早就把消息带回去了，等她回到萤火虫号的时候，就快要开船了。那地方有专门停靠陆地舰的港口和停船场。

　　隔着老远闲狼就发现了萤火虫号上的烟囱开始冒烟，还不容易才在陆地舰正式发动之前回到了船舱里。

　　“喂喂，你们都不等我的嘛！”

　　闲狼的抱怨并没有得到回应，大鲍勃只是指了指其他人。

　　“因为大家都等不及了。”

　　船舱里的国际成员们各个都在收拾自己的行李物品，还能够听到她们兴奋的讨论声。

　　毕竟高级酒店啊，没几个感染者住过那么豪华的屋子，大部分人都觉得能住在萤火虫号的船舱里就已经很幸福了。

　　所有人都带着敬意看着自己的领袖，这个绝对是真心实意的，毕竟不声不响之下就给自己那么多人弄到了那么好的福利。

　　等回到阿瓦隆之后这些都是给同伴们吹嘘的资本啊，让他们不跟着来汐斯塔，错过了吧。

　　“哟，头儿！”

　　一个行李箱飞行在半空中，不用说都知道是伊桑这个家伙。

　　“谢谢了啊，这次的旅行可真是来对了。”

　　随后这个行李箱就飞走了。

　　在隐身的遮挡下，闲狼没有看到伊桑身上的淤青，本就不擅长战斗的他那天可是和黑衣人们拳拳到肉的做过了一场。

　　现在看来倒是挺值得的。

　　有那么点莫名其妙，伊桑这家伙就是来说一声谢谢的？不过这种被人感谢的感觉还是挺快乐的。

　　国际的大家并不是不能吃苦，过惯了苦日子的大家都习惯了那样的生活，但是过惯了并不代表喜欢，能够让大家体验一下更好的生活还是有助于士气上升的，而在体验了更好的生活的话，也可以给大家一个奋斗的方向。

　　等到国际能够用自己的能力让所有感染者都过上好日子的时候，才是真正的成功了吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第256章 挑选房间也是旅行的重中之重

　　这座酒店真不愧是汐斯塔都数得上号的超星级酒店。

　　一边是人人山人海的公共海滩，而仅仅一网之隔的另外一面，就是属于酒店的私人海滩。

　　别说人满为患了，完全可以说是空空如也，基本没几个人。

　　现在正是汐斯塔的旅游旺季，按道理来说这里应该是住满了人才对，也不知道赫尔曼用了什么手段才腾出了足够国际所有人居住的房间。

　　不过闲狼也不关心这些，能住上这种酒店的非富即贵，哪里需要闲狼这种苦哈哈的亲贫穷感染者去关心。

　　从萤火虫号上已经能够看到酒店的房间整体构造，那联排房屋要是不仔细看的话，还以为这里是别墅区呢。

　　不过毕竟是酒店，和别墅的区别还是蛮大的，虽然外表看上去的两层小楼，走进内部的话其实和普通的酒店没有任何区别，真就是“两层”。

　　根据酒店工作人员的介绍，二层的价格相对便宜，内部是两张宽一米五小床的标准双人间。

　　而一楼嘛，虽然也是双人间，不过却是只有一张三米宽大床的大床房。

　　至于说为什么一楼的价格比二楼贵，那就需要打开窗户才知道了。

　　选房间，从来都是头等大事，特别是决定自己的室友是谁。

　　对于这种事，闲狼是真不敢开口啊，邀请其他的女孩子睡一个房间？那根本就说不出来呀！

　　是选择小刻，临光，普罗旺斯，还是瓦列里娅？

　　如果是galgame的话，这一定就是决定线路的决定性选项了吧！

　　只是说到这最后一个名字的时候后，闲狼总觉得有点不对劲。她依稀记得有一段时间的gal，都喜欢设置一条看似后宫结果一个妹子都追求不到的“基友”线。

　　要是和瓦列里娅住在一间房间的话，应该就是“基友”结局了吧。

　　当然事实证明她想太多了，人家瓦列里娅早就选好自己的室友了。

　　说是室友其实也是酒友，除了莉莉卡也没有别人了吧？

　　闲狼有点同情贝琳达了，她现在应该还卖力的在沙滩上卖烧烤吧，人不在的她自然也就失去了挑选房间的权利。

　　那么排除掉错误选项瓦列里娅后，闲狼是否可以和其他的三个女孩子之一住同一间房？

　　然而觉得肯定可以并且露出会心一笑的闲狼，被背刺了。

　　床是三米宽的大床，空调用的是中央空调，床头柜上还有服务员送来的免费的水果拼盘。

　　要是需要更多服务的话，可以打电话让管家送来，不过那个价格，闲狼觉得还是自己出门买比较合适。

　　浴室里的浴缸还自带的有浴盐，放出来的水是纯净的蓝色，在浴室和房间之间只有一道透明的玻璃门间隔。

　　虽然那道门可以放下窗帘，不过决定窗帘上下的拉绳，在浴室的外面。

　　换句话说就是，只要想，房间内部的人就可以轻易的看到浴室里的风景。

　　这种设计完全就是为了情侣之间的情趣吧？

　　闲狼现在正百无聊赖的拉着那个门帘，幻想着自己可以看到什么美丽的风景。

　　虽然如果真的有人在里面洗澡的话，她多半没有那个胆子去拉。

　　躺在空旷的大床上，要说最悲剧的事是什么，那就是出来住酒店睡大床房，结果房间里只有自己一个人。

　　那群家伙直接分配给了她一间最好的房间，还说什么想让她好好休息，所以就让她一个人住。

　　就连原本可以当做保底的小刻，也被普罗旺斯给带走了。

　　“这是彻头彻尾的背叛！”

　　这张大的可以睡下四个闲狼的大床完全可以让她在上面打滚。

　　空旷的大床正像她空虚的内心，如果没期待过还好，正因为期待，所以才更加失望了啊。

　　拉开窗户，阳光照射进昏暗的房间，外面是一个类似于阳台的平台。

　　当着两张沙滩常见的躺椅。

　　“为什么又是两张......”

　　随意选择一张躺下，真是越来越悲哀了。

　　噗呲

　　一缕细细的水流喷在了她的脸上，莉莉卡那家伙正拿着一把水枪瞄准了她。

　　“喂喂，你在干嘛......”

　　第一时间，闲狼的注意力就被莉莉卡给吸引住了，要说为什么，还不是因为她现在穿着的是——泳装。

　　淡绿色的连体泳装和她的发色还是非常搭配的，而且在腰上还有一圈蕾丝装饰。

　　泳装并没有多余的花纹，这样的素色才更能够衬托出莉莉卡原本的清楚可爱。

　　唯一的缺憾大概就是她手臂上的伤痕了吧，这可能也是她选择连体泳装的原因之一。

　　至于说嘛甚至可以直接在冰面上滑行的一马平川，根本算不上缺点，在部分人眼里还是加分项。

　　滋滋

　　“过分了啊......”

　　闲狼的指责很没有底气，毕竟是她盯着人家女孩子看在先，被滋一下就滋一下吧。

　　又是两道水流喷射，这下子，闲狼算是为自己的目光付出了代价。

　　外套已经被彻底浸透了，纯白的裹胸布也透了出来。

　　至于说为什么莉莉卡会出现在闲狼面前，还能用水枪滋她，也和这酒店房间的特殊构造有关。

　　其实在闲狼躺下的这个这个类似于阳台的结构的下方，就是一个大型的游泳池，而且是淡水泳池。

　　所有一楼的房间都通过这个泳池链接在了一起，这也是为什么一楼的价格比二楼贵的原因。

　　所以只要想的话，其实是可以通过这里进入其他人房间的。

　　龟缩会房间内部，锁好窗户，卡上窗帘，闲狼准备干一件大事！

　　在房间没自带的衣帽间内，放置了各种类型的泳装供居住者挑选，男女都有。

　　当然闲狼是不可能床男性的大裤衩出门了，那会被以有伤风化的名义给抓起来的。

　　所以她的选择嘛，就不太多了。

　　首先排除掉一个错误选项比基尼，连胸衣都没穿过的闲狼肯定是不会穿这玩意儿的。

　　她这个鲁珀脸皮还是蛮薄的，比基尼太刺激了点。

　　上下分开的泳装也是同理，露出肚脐什么也不太行。

　　那么就只能和莉莉卡一样，选择连体泳装了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第257章闲狼的委托

　　当然就算是连体泳装之间也是有不小的区别的，有可以勾勒出身材的类型，自然也有隐藏身体曲线的类型。

　　还有就是颜色上的选择了，闲狼可一向都不喜欢那些花里胡哨的颜色。

　　这样一来，挑选到最后的她，选择了一件什么样的泳装也能够猜的到了吧。

　　再次出现在莉莉卡面前的闲狼，手里拿着一把半人高的大型加压水枪，穿着一件深蓝色，俗称为学校泳装的泳装。

　　只可惜某人不会扎头发，身后的长发还是只能扎出一个简单的马尾，真要下水的话，那头发绝对会在水里散成一团。

　　如果是出现在某些手游里，现在的闲狼要么是多出一个皮肤，要么就是从saber到archer换了个职介。

　　带着复仇之心而来的闲狼早就把水枪里的压力加到最大，就等射莉莉卡一脸了。

　　可是这只老鹿的人呢？

　　走出居住区来到海滩上，闲狼还是没有找到那只老鹿，倒是其他的国际成员们约上自己的好友在沙滩上玩的不亦乐乎。

　　从空气中嗅到一点点酒精味道之后，闲狼顺藤摸瓜总算是看到了那群酒鬼。

　　那群乌萨斯酒鬼还别说，脱掉衣服换上泳装之后每一个人都是大块大块的肌肉棒子。

　　他们围着一个圆桌，圆桌上则是各式各样的酒类，这些玩意儿可比啤酒带劲多了。

　　所以这不是又喝上了嘛。

　　“哟，闲狼啊，来一个一杯？”

　　“别闹，我这人喝了酒是个什么样你还不知道嘛。”

　　瓦列里娅这个家伙一但喝过头就开始这样了，逮着谁就开始灌，虽然不会强迫。

　　可是不反抗的话？

　　看看这一圈躺着的“尸体”就明白了吧。

　　莉莉卡抬头瞄了闲狼一样，又埋下头做自己的工作，所谓工作嘛，当然就是调配她的饮料。

　　她的保温瓶正放在周围呢，经历了那么多战斗这个玩意儿倒是还完整无缺。

　　首先拿出一杯杯子。

　　第二步，倒入大半杯的伏特加。

　　第三步，倒入威士忌调味。

　　第四步，注入灵魂，加上一点点生命之水。

　　一杯“乌龙茶”就这样完成了，闲狼还是第一次见到这玩意儿的制作。

　　怪不得她一口就会gg，不是她酒量菜，而是这酒有问题啊。

　　制作完毕之后，这人将乌龙茶倒进自己的保温瓶，然后一蹦一蹦的向着外面的公共沙滩走去。

　　闲狼记得，那里正是贝琳达摆摊的地方。

　　能够在这种情况下被老鹿记住，是幸运还是不幸呢？

　　她决定跟上去看看，自己还有免费的烤串没吃呢，要是贝琳达醉死过去谁来帮她料理啊。

　　才刚刚踏入公共沙滩，闲狼就失去了莉莉卡的踪迹。

　　老鹿的个子实在有些堪忧，算上断角都不到一米五，混进人堆里根本就看不到。

　　她只能根据自己的记忆直接去贝琳达的烧烤摊边上等她，只要目的地一样，总是会遇到的嘛。

　　“闲狼小姐，你的伤势好点了吗？”

　　和莉莉卡形成鲜明区别的大概就是阿米娅了，虽然本身个子不高，但是耳朵长啊。

　　而且阿米娅的耳朵，总给人一种很硬的感觉，不像一般兔子那样软软的。

　　今天的小驴子已经换上了真正的泳装，头上还带着一个小花环，看上去终于像是她那个年纪的人了。

　　这样的打扮才适合她这样的年轻人嘛，她一直穿着的那个外套看起来是真的老气。

　　“没问题啦，怎么只有你一个在这里，其他人呢？”

　　就连和阿米娅寸步不离的博士也不见了踪影，这酒很不对劲了。

　　“博士和伊芙利特还有角峰在那里制作烧烤呢，啊对了还没介绍过。”

　　阿米娅突然想起来之前一起战斗的时候都没有做过自我介绍。

　　“角峰就是和我们一起战斗的丰蹄族重装干员，伊芙利特您还没见过吧，是一个很可爱的小女孩。”

　　牛头人大叔嘛，虽然闲狼以前从来没有使用过，不过还是记得这个家伙的，毕竟每次十连的时候总会冒出来，

　　但是伊芙利特这只小火龙真的很可爱吗？除去可爱的外表闲狼记得基本就是一个熊孩子吧。

　　不过伊芙利特的矿石病，的确是一个很好的切入点，用来联系上赫默和塞雷亚，这两个莱茵生命的良心人士。

　　之前闲狼还想过联系莱茵生命呢，可是从收集到的情报显示，这个组织问题很大。

　　要说这个公司和罗德岛的共同点，那就是他们两个组合在一起的话，才是一个完整的保护伞。

　　“闲狼小姐难道说您有什么事需要忙吗？”

　　明明两个人正在聊天，闲狼却开始想东想西，可是对于这样失礼的行为，阿米娅也首先是为她着想。

　　“没什么，刚刚有点走神，抱歉啦。”

　　总不能说是在思考怎么拐走你家的干员吧，要说罪恶感，闲狼肯定有的，但是让她停手？那绝对不可能。

　　‘所以只能说对不起啦，小兔子。’

　　“对了，罗德岛里有米诺斯人吗，我这边有一个问题想要咨询一下。”

　　“米诺斯人，装备部的火神小姐就是米诺斯人，闲狼小姐有什么想问的我可以代替您询问。”

　　罗德岛的所有干员，博士都不一定能够记得住，阿米娅却可以，不仅仅是记住名字，而是种族，出生地和个人档案。

　　“就是这个。”

　　低下头，闲狼在沙滩上这下一串文字，那正是小刻武器上面的那个铭文，是她的名字，虽然不认识，但是记住怎么写还是没问题的。

　　“这个据说是古米诺斯语，希望可以帮我询问一下，报酬的话，绝对不会让你们失望的。”

　　“不用报酬啦，这么一点点小事。”

　　拿出移动终端，拍摄下闲狼写在沙滩上的文字，要不了多久这串文字就能够出现在火神小姐面前了吧。

　　“只是不知道火神小姐认不认识这样的古米诺斯语。”

　　“不认识也没关系，大不了我以后顺道去一次米诺斯好了。”

　　总不能一直称呼小刻为小刻吧，她需要有一个完整的名字。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第258章烧烤摊前的“熟人”

　　“闲狼小姐要去尝尝角峰制作的料理嘛，我和博士都非常的喜欢。”

　　“额，如果你说的是那边的话，我觉得我们能吃不上了。”

　　隔了老远闲狼就能够看到那冲天的火焰，还好当事人的准备还挺充分的，能够很快将其压下去，不然还是老老实实呼叫火警吧。

　　“啊，是伊芙利特！”

　　不用阿米娅说，闲狼都能够猜得到。

　　等两个人赶过去，看到的就是烧焦的肉排，被灭火泡沫覆盖的家庭用烧烤工具，和正噘着嘴的伊芙利特。

　　在家长不在的情况下，这个熊孩子是真的要翻天。

　　“好了好了，反正也没出什么大事，这里就让我来解决吧，博士和阿米娅就带着伊芙利特去其它地方玩吧。”

　　不愧是老好人大叔啊，闲狼看到原本噘着嘴等着挨训的伊芙利特先是露出了不可置信的表情，随后又带着后悔。

　　这个孩子看上去还是有点救的嘛，只是性格是真的有点糟糕。

　　“我不走。”

　　一脚踢开脚边的贝壳，伊芙利特并不想离开这里，她想要证明自己已经是一个成熟的大人了。

　　既然是她惹出的事，她就想要自己来处理。”

　　“我要和角峰大叔一起处理掉这些。”

　　起火的原因很简单，正是因为伊芙利特的突发奇想，想要用自己的源石技艺来加速烤肉成熟，结果嘛大家也看到了，就是这样一偏混沌的地狱绘卷。

　　“那伊芙利特就和我一起，之后我会看看还有没有剩余的食材，阿米娅带着博士去其他地方看看吧。”

　　“博士也要走嘛......”伊芙利特很舍不得博士的模样，然而看着自己惹出来的麻烦，她还是忍耐住了不舍，“我很快就会去找你的！”

　　临走，博士还摸了摸伊芙利特的角，那种独特的多边形结构角很难在其他的萨卡兹人身上见到，而且伊芙利特的性格，或许外人里只有博士能够摸她的头而不被烧吧。

　　要是闲狼去的话，这只手怕是不想要了。

　　至于说赫默和塞雷亚？那能算外人嘛，那不是伊芙利特的两位监护人。

　　说实话，闲狼其实并不想和伊芙利特打交道，这样的熊孩子相处起来不是一般的麻烦，最最重要的是，你还打不过她，或许也只有塞雷亚和赫默能够管住这位小祖宗了吧。

　　“要说午餐的话我有一个地方推荐。”

　　既然决定要吃烤肉，这里吃不了了，就去贝琳达那里正好，罗德岛的博士都是不差钱的主，也算是为贝琳达揽了一桩好生意嘛。

　　闲狼已经开始计算起贝琳达要给她多少回扣了，起码也得20串牛肉吧。

　　“就在那里，诶，看起来已经有客人了啊。”

　　贝琳达的烧烤摊生意还不错，就是坐在那里的那个客人，怎么那么眼熟?

　　“陈警官！”

　　阿米娅惊了，原本以为只有她们在度假摸鱼，结果这位龙门近卫局特别督察组组长也在这里度假啊。

　　“啊，是你们啊。”

　　既然不是在龙门，也没有在工作中，陈难的的没有露出那招牌似的严肃表情，现在看上去真就是一个游客大姐姐。

　　“来试试这里的烤串，比龙门大部分的地方都好味。”

　　“可是陈警官怎么会在这里呢，现在龙门的情况也不太乐观吧。”

　　“就和你们在这里的原因差不多。”陈咬下一块羊肉，就喝了一口啤酒，“上面让我出来度度假，我就出来了。”

　　目前整合运动对龙门的第一波渗透已经被阻挡，可能是“上面”认为情况已经得到了好转，所以才玩了这么一手。

　　“不过很快我也就要回去了，整合运动那群扑街仔不会那么容易放弃的。”

　　看得出就算是出来旅游，陈也依旧担心的着龙门，她甚至都不敢下水游泳，手机也二十四小时带在身上，一旦龙门那边呼叫她，她就会以最快的速度赶回去。

　　“对了，这位也是你们罗德岛的干员吗。”

　　“对啊，罗德岛新进高级资深干员闲狼，我也是久仰大名了，陈警官，说不定之后我们还能够有什么交际呢。”

　　这可是大实话，不过到时候在龙门和陈打交道的时候，可不一定就是帮助龙门近卫局呢，说不定这位陈警官还会想要逮捕闲狼也说不定。

　　“闲狼小姐别开玩笑了。”

　　“玩笑么？”

　　要是早几个月，闲狼说不定真就屁颠屁颠的加入罗德岛去了，但是现在嘛，情况有变。

　　“那就不开玩笑了，自我介绍一下，我是所属于国际感染者联合会的闲狼，以后请多多指教咯。”

　　“如果是友军，来龙门我肯定欢迎，但是如果是来捣乱的，我就只能请你吃猪排饭了。”

　　猪排饭，上一个吃猪排饭的还关在汐斯塔的大牢里呢，闲狼也不觉得陈真的能够抓住她，这点自信还是有的。

　　“放心放心，我可是守法公民，不会乱来的。”

　　“希望如此。”

　　国际感染者联合会，陈怎么可能没有听说过这个组织，听说和整合运动有不清不楚的关系。但是看她和罗德岛的往来......

　　‘难道说罗德岛也并非可以完全信任？但是罗德岛和整合运动也是无法和解的关系吧，碎骨才刚刚死在阿米娅手里。’

　　陈的心里正在飞快的计算着，她决定在之后的合作里在好好观察一下罗德岛，希望罗德岛别让她失望。

　　“好了好了，既然来了这里就别说工作上的事了，闲狼也是，你居然认识我的客人嘛？”

　　手里握着一把烤串，这些全都陈点的菜，那分量怎么看都不是一个女孩子能够吃下的分，就算是一个彪形大汉可能都吃不了。

　　还是说因为被上司放逐，所以陈打算化悲愤为食欲了？也不怕成为肥龙嘛。

　　“这是我为你们点的，来一起吃吧，就当感谢你们上次的辛苦了。”

　　阿米娅和博士才刚刚坐到这里两分钟，要是贝琳达能够两分钟之内把烤肉烤成这种模样闲狼把名字倒起来写。

　　但是这时候嘛，只要熟读《情商》，就没人会揭穿陈这无伤大雅的谎言。

　　“那我们就不客气啦！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第259章赏金猎人眼里的龙门

　　“你这套泳装真的不太适合你。”

　　打量着闲狼的学校泳装，贝琳达不时发出啧啧啧的讨厌声音。

　　“这看起来你就和十几岁的小女孩一样，虽然还有点稚嫩，不过也过了保质期了。

　　就像是即将腐烂的苹果，发出腻人的甜味，真要一口咬下去又苦涩的难以下咽。”

　　这诡异的形容，难道说这个炼铜大师也是因为被少女伤害过才会开始追求炼铜的嘛？

　　可惜这些事不太好打听啊，还是委屈一下自己的好奇心吧。

　　“我本来也就只有十几岁好吧，虽然我也不记得我到底多少岁了，但是绝对不过20岁！”

　　“哈？”贝琳达一副不可置信的样子，“你居然那么小？”

　　“那可不，所以贝琳达大姐姐，有我的食物嘛！”

　　为了吃，这个闲狼已经不要脸了，虽然身体年龄的确是十几岁，不过内在已经不知道多腐朽了的家伙，竟然为了吃开始装嫩。

　　贝琳达显然也有些咱招架不住，直接让闲狼老老实实坐着，她去烤肉去。

　　只是光这样等着还是太过无聊了一点，聊天也就成了最佳的打发时间的方式。

　　“那位就是你说的那个很会吃的龙门人，你不认识她？”

　　这辈子好歹也是反政府武装出身，和条子总归不是一路人，就算是一桌吃饭也觉得别扭的慌。

　　找个由头从那边脱出的闲狼又坐在了贝琳达身前，还是这里自在点舒服。

　　“我记的你也在龙门混过一段时间吧。”

　　“我们根本就不是一个层次的人，我这种赏金猎人最多也就听过她的大名，哪来的机会见她。

　　就比如你知道乌萨斯皇帝的名字，难道你还真的见过他啊？”

　　‘抱歉，我连乌萨斯皇帝的名字都不知道。’

　　贝琳达将手里的烤肉翻个面，刷上油，再撒上一点点香辛料，专注于烤肉的贝琳达才发现闲狼一直在用一种诡异的目光看着她。

　　“别这样看着我，在龙门我可是奉公守法的好公民。”

　　这话闲狼听得耳熟，刚刚她也对陈这么说过。

　　“我懂的我懂的，只要不被发现，就不算犯罪了对吧。”

　　“你懂个篮子，在龙门我是真不敢做违法的勾搭，那边的黑道魁首和龙门执政者的关系不一般。”

　　拿出几串烤肉递给闲狼，这是贝琳达特意为她准备的，上面撒的香辛料比给其他客人的更多一些。

　　毕竟这狼嘛，总是和香辛料有缘分，贝琳达烤肉的水平还是那么棒，明明知道这肉并不是特别新鲜，却还是管不住自己的嘴。

　　反正烧烤嘛，吃完不拉肚子就不错了。

　　“你上次去龙门是多久之前了，如果再比到龙门去，你能不能带个路。”

　　“怎么，你们打算去龙门搞事情了？”

　　“不只是我们，还有一些老朋友也准备在那里搞事情。”

　　作为接下来整合运动和罗德岛冲突的交点，龙门这座城市闲狼怎么可能不去插一手呢？

　　只有彻底把水给搅混，才能够摸得到鱼啊。

　　说起来，闲狼一直不明白为什么塔露拉会选择进攻龙门，在激怒了乌萨斯之后顺手再给炎国一巴掌是图个啥，难道说真的是因为她的私人恩怨？

　　不过这一切都和闲狼没什么关系，她的目标是龙门贫民窟的大量人口。

　　而且穿越之前，不管是同人文还是游戏剧情，都在说龙门是一座对感染者相对宽松的城市。

　　再加上那是炎国，说不想去看看是不可能的。

　　“龙门，呵呵。”贝琳达笑了笑，“那可不是个好地方。”

　　“这怎么说？”

　　“还是那句话，你有钱吗？”

　　贝琳达看上去是真的很不喜欢那个地方，能让这个连卡西米尔森林里都住的习惯的赏金猎人都厌恶的大都市，究竟是什么模样。

　　“龙门，富人的天堂，穷人的地狱。

　　在哪个地方，富人住着豪宅，随便一个富豪之家里的家具，就抵得上你们找到的卡西米尔宝藏。

　　而穷人，住的是如同棺材一样的笼屋。

　　我见过一次火灾，住在笼屋里的人根本就逃不出来，就像龙门电视剧里常说的那样，一家人整整齐齐。”

　　像是在开玩笑，贝琳达的脸上却没有丝毫笑意。

　　“真要我说，比起龙门市区，还是城外的贫民窟更加让我觉得亲切，至少有那么一点人情味。

　　如果是乌萨斯城市吞噬的是人的血肉，龙门吞噬的就是人的灵魂。”

　　“那么贝琳达，如果我们要介入龙门的话，你认为从哪里介入比较好？”

　　“贫民窟，而且不能以国际感染者联合会的名字，那里自有一套规则。”

　　虽然闲狼想要打破那个所谓的规则，不过国际目前的实力还真的不太够。

　　当然，等到整合运动进攻龙门后就不一样了。

　　“这个好办，别忘了我是叙拉古人，扮演一个被叙拉古流放的家族还是没问题的，那可是本色出演。”

　　闲狼本来就是被叙拉古流放的鲁珀，感染者必被家族流放，但是被流放者却并不一定是感染者。

　　在她继承的特莉休的记忆里，有不止一个家族在战败后被流放出叙拉古。

　　那是所谓的对失败者最后的仁慈。

　　“那就是你们的事了，和我没什么关系。”

　　“你还是不准备加入我们吗？”

　　贝琳达这人真的很奇怪，要说不加入国际嘛，为国际办事的时候却比大多数人都努力，收费也特别低廉，这绝对不只是因为莉莉卡的原因吧。

　　但是每次闲狼提到让她加入，她又会推三阻四的找各种各样的理由。

　　“我还是算了吧，自由惯了。”

　　现在更是连理由都懒得找了，不过既然贝琳达不愿意，闲狼也不勉强，就这样别别扭扭的继续赏金猎人和雇主的关系也不错。

　　说起莉莉卡，闲狼才想起来那个老鹿到底跑到哪里去了，明明比她先进这片沙滩，结果到现在都还没看到人。

　　“该不会是迷路了吧。”

　　“谁迷路了？”

　　这自言自语的坏习惯真该改了。

　　“肯定是莉莉卡啊，我还是跟着她过来的，结果她自己却不见了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第260章 独自一人的小小少女

　　原本闲狼这个以己度人的家伙还以为莉莉卡回来贝琳达这里搞事，但是实际上莉莉卡真的是一个会捣乱的熊孩子吗？

　　显然不是，也许她来到这里的目标根本就不是贝琳达。

　　“要是她遇到危险了怎么办！”说起莉莉卡，某人动摇的比谁都厉害，“那么小一只，如果有人对她起了歹心！”

　　“我觉得吧，一般人多半都是打不过她的，你别看她细胳膊细腿的，就路边混混那种，一拳一个。”

　　有些人的力量是不会表现出来的，莉莉卡如果去玩健身环大冒险的话，连续8小时应该也不是问题吧，就像某位自称jk的js。

　　“而且要说歹心，还有谁能比得上您呢，你说是吧？”

　　“那可不是！”

　　长期混迹于江湖的赏金猎人那城墙般厚实的脸皮岂是闲狼这个社恐能比的。

　　“要是你一直有这种厚脸皮的话，说不定真的可以攻略那只小女孩哦。”

　　“是吗？”

　　看贝琳达那么兴奋，闲狼还是没有说出下半句话。

　　‘如果你没有被莉莉卡给打死的话。’

　　但是一想到莉莉卡，贝琳达就越想越担心，越想就越难受，在给客人们呈上下一批烤肉之后，果断的解下了自己的围裙。

　　“不行，我要去找找她。”

　　“生意不做了？”

　　这赏金猎人行动力那么高的吗？

　　“没事，有人可以帮我看着。”

　　回头招呼着陈，贝琳达这个烧烤摊主和陈这个顾客好像是有了什么默契。

　　很自然的就接受了暂时看着摊子的责任，而且博士好像对自己烤肉还挺有兴趣。

　　除开战斗，她各方面都和一个普通少女差不多，只要是小孩子，大多都会对自制烧烤很有兴趣吧。

　　在贝琳达回来之前，就让她们好好玩玩吧。

　　“你觉得莉莉卡会去哪里。”

　　在人堆里寻找那只老鹿可不是个好主意，那么小一只想要强行找到几乎不太可能。

　　“你要说的话，可能是酒吧或者...或者...”或者了半天闲狼根本想不出来第二种可能性，“你应该比我更了解她才对吧，为啥问我啊。”

　　贝琳达思考了一会儿，否定了闲狼的猜测。

　　“她应该不会去酒吧那样的地方。”

　　“为什么？”

　　“莉莉卡其实并不喜欢太吵闹的地方。”

　　回忆着老鹿的一些习惯，思索着她可能会去的地方。

　　“这片海滩所有地方人都很多，除了一片区域。”

　　“所以说你分析的那么头头是道，为什么还要问我。”

　　莉莉卡喜欢安静？最近老是看到她和瓦列里娅那么一堆人一起喝酒，要是贝琳达不说闲狼都忘了这茬了。

　　回想起第一次见面和老鹿在阿瓦隆里住的位置，应该还真是那样，国际里最了解老鹿的两个人，应该就是瓦列里娅和贝琳达了吧。

　　她所说的唯一一片人少的区域，是沙滩附近的礁石。

　　这些石头层层叠叠的磊在这里，因为可以遮蔽大部分的视野，因此变成了情侣们幽会的好地方。

　　当然了，变成约会圣地也要等到傍晚或者晚上去了，现在正是正午时分，没有椰子树和遮阳伞，这个地方可不是那么舒服。

　　莉莉卡就这样形单影只的坐在礁石的最高处，一把遮阳伞撑在礁石上，小小的少女蜷缩在遮阳伞下。

　　一只手那些自己的保温瓶，另外一只手正握着一片零食。

　　粗看像是薯片，但是仔细观察的话，那是薄薄的一片片饼干，上面还撒着盐和海苔。

　　看来莉莉卡来到这片沙滩的目的，就只是单纯的想给自己买点零食吧。

　　闲狼刚刚想去打个招呼就被贝琳达给死死的拉住，这厮拉扯着闲狼死库水的肩带，还不停地小声bb。

　　“别去打扰她，你不觉得莉莉卡现在就像是一个天使吗？

　　不，她现在就是一个天使！”

　　这一手自问自答唬的闲狼一愣一愣的，想来这里的“天使”并不是值得萨科塔人吧，就像有时候狼也并不是指的鲁珀。

　　毕竟就大多数萨科塔人的德行，也很难和真正的天使扯得上关系。

　　从闲狼和贝琳达的角度，能够清晰的看到老鹿的侧面。

　　这人就像是仓鼠一样小口小口的啃着被闲狼命名为鹿饼干的海苔薄饼，

　　那啃食的速度仿佛能够听到咔呲咔呲的脆想，每一口咬的都不多，但是超快的频率让一块薄饼并不能坚持太久。

　　啃完一块薄饼后，就轮到莉莉卡特制的乌龙茶登场了。

　　没有其他人在的情况下，她喝酒的速度并不快，那是真的在品酒。

　　和现在的速度相比，平时的模样真就是在酗酒一般。

　　一块鹿饼干，一小口乌龙茶。

　　莉莉卡就这样打着伞坐在礁石上，要是不管她的话，也许可以坐上一下午？

　　一阵海风吹来，莉莉卡选择了压住给自己遮挡阳光的阳伞，任凭自己绿色的长发随风飞舞。

　　也许是从下向上看的原因，那小小的嘴唇也有了向上弯曲的幅度。

　　“至少在这一刻，我还是同意你的观点的。”

　　那是真的很可爱。

　　“不过你就准备在这里看着嘛？”

　　正午的阳光有多毒就不需要再说了吧，闲狼又没有提前准备阳伞，这个鬼地方又没有任何遮挡。

　　光靠那一点点的阴影根本就起不了作用，要是再待下去，她们两个绝对会中暑的。

　　“你要是想走就先走吧，我还准备在这里看一天。”

　　‘贝琳达这家伙认真的。’

　　闲狼无比肯定自己的想法，明明脸颊上已经出现了豆大的汗珠，明明脚步都变得虚浮，却还如此坚持。

　　这就是萝莉控的觉悟嘛。

　　这是一个真正的绅士。

　　闲狼有一种预感，如果自己不管不顾的离开这里，明天就可以得到一张晒干的狮子皮了。

　　作为同伴，她还是没那么绝情的。

　　既然萝莉控的决心不可动摇，那么闲狼就只能提供一些其他的支援了。

　　“行吧，你现在这里看着，我等等回来找你。”

　　她还没去领今天的两百龙门币旅游资金呢，那么多钱可以买很多的肥宅快乐水来救下贝琳达的命了。

　　致敬在没有硝烟的战争里牺牲的英雄们！他们！永垂不朽！他们永远在我们心中！

　　默哀，毕竟我也是医学专业的嘛，这次没参加到还是有点遗憾的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第261章被乌龙茶灌醉的偶像

　　先行一步的闲狼并没有看到莉莉卡身边出现的另外一个个人。

　　自从上次有过短暂的合作后，空和莉莉卡两个人的感情莫名其妙的就好了那么许多，或许是空需要一个倾诉的对象而莉莉卡又正好很擅长倾听吧。

　　这个无论说什么都会好好听着的老鹿“嗯，嗯，哦”的附和几声，让诉说的人不至于那么尴尬。

　　“你喝的那是什么？”

　　从礁石上探出头的空第一眼就看到了莉莉卡手里的保温瓶，记得上次合作的时候这个东西好像是挂在她腰上的。

　　上面错落着各种各样的伤痕，又被擦拭的非常认真，应该是莉莉卡非常重要的东西吧。

　　低头看了看自己的乌龙茶，又抬头瞅了眼空那纤细的身姿，一向热衷与分享的莉莉卡第一次握紧了手里的保温杯，紧紧的贴在自己怀里。

　　“哎，不给我看看嘛，小气。”

　　嘟着嘴，空跺了跺脚，身上不时有闪光的小星星从她的身边冒出，随后落下，仿佛自带了光影特效。

　　青春靓丽的美少女这么做自由一番风味，要是让闲狼来，恐怕只能落得个东施效颦的结局，又变成她那标志性的憨笑。

　　这种可爱美少女风可不是每个人都学的来的。

　　莉莉卡明显也被震撼到了，空浑身上下自带的闪耀星星刺的老鹿真不开眼，那到底是偶像的气质，还是空的源石技艺，莉莉卡不得而知。

　　不过既然空对自己的乌龙茶那么感兴趣，莉莉卡也只能到处一杯递给了空。

　　“这不是你刚刚喝过的杯子嘛...”

　　好在都是女孩子，空也没她表面上那么娇气，只是嘟囔了两句后还是接过了杯子，这玩意儿才刚刚靠近她的鼻腔，一股猛烈的酒精味就从里面冒了出来。

　　企鹅物流常常会开一些派对，那群随性而为的同伴从来不会固定派对的地点，家里、公司亦或是路边都有可能，偶尔也会是自家老板的酒吧。

　　酒精味这位偶像小姐自然不陌生，虽然每次派对喝酒后自家经纪人的的血压总会有那么一点点升高，不过只要没有爆掉也就无所谓了嘛。

　　但是空还真的没有喝过这么烈的酒，一时间也有点踌蹴。

　　“你平时就把这个玩意儿当做饮料喝？”

　　点头点头。

　　一开始只是为了缓解身上伤口的痛苦，后来不知不觉就习惯甚至喜欢上了这个味道，就算伤口彻底愈合也没能再放下。

　　空看着莉莉卡无辜的小眼神，她总觉得这只老鹿的眼神有点不怀好意，像是在看她的笑话。

　　感觉只要这样一杯下肚，如果被自家经纪人知道的话血压表肯定会炸掉吧，不过这不是经纪人不在嘛，喝就喝了。

　　干了，奥利给！

　　不过想要喝下这样的酒，对空来说真的是太早了一点。

　　“好辣。”

　　喝的有点急，辣味全都集中在了嗓子里，空也难得的不顾偶像形象，张大了嘴，伸出舌头想要赶紧把这股辣味的清除掉。

　　靠的很近的莉莉卡在空一张嘴的时候就闻到了冲嘴里窜出来的酒精味，看来不管是不是美少女，嘴里的酒精味都一样很难闻啊。

　　至于说莉莉卡是怎么阻挡这股酒精味的？她还随身携带了不少的薄荷糖。

　　“谢...谢谢。”

　　从小手上拿起一颗薄荷糖放进嘴里，这位偶像小姐自我感觉应该还算良好，吐词也算是清晰，只是别人眼里，还算有那么点醉酒的感觉。

　　原本站在礁石上的空已经不顾形象的坐在了地上，好在本身穿的是泳装，只要进水里泡一下就不会担心弄着的问题。

　　“这个酒好难喝，莉莉卡你平常就喝这样的酒呀！”

　　真的很难喝嘛？

　　莉莉卡完全没有这种感觉，她觉得还好啊，倒是葡萄酒之类的果酒她喝在嘴里就像是白开水一样没味道。

　　特别是果酒，没味道就算了，后劲还很大，不被莉莉卡所喜欢。

　　“改天去龙门，我...我请你喝好喝的！”

　　拿着偶像和企鹅物流的双份工资，空还真的没怎么缺过钱，与之相反的就是莉莉卡手上就一直没怎么拿到过钱。

　　在卡西米尔森林里当守林人的时候用不到，现在则是没有。

　　不管怎么看，这两个人从性格到身家都完全是两个极端，偏偏空就觉得和莉莉卡相处起来很轻松。

　　而莉莉卡呢，她其实对所有人都差不多的，可能只有面对贝琳达会有点不一样吧。

　　“嗯。”

　　“你说话的声音可真像是30岁，哈哈嗝。”

　　看来酒精逐渐在空身上起作用了，这个偶像也有点口不择言起来。

　　“这么成熟的声音出现在你身上可一点都不搭，但是还蛮好听的，就像是姐姐一样。”

　　莉莉卡除去身高长相还有身材，其他地方的确都非常的成熟，然而也正是因为这个身高长相，让人难以把她当做是可以依靠的大姐姐。

　　空也只有喝醉了的时候，才会这样觉得吧。

　　“你说，我喜欢上了一个女孩子，这样真的很不正常吗？”

　　空看上去醉醺醺的，莉莉卡现在也挺纠结的，这也是她不想把乌龙茶给空的原因，幸好周围也没有外人。

　　想想自己身边的人，喜欢上一个女孩子真的奇怪吗？

　　“不奇怪。”

　　这就是莉莉卡的回答，只能说环境影响人啊。

　　“可是在龙门，喜欢上一个女孩子就是很奇怪的事，我都不敢对我喜欢的那个女孩子说这件事......”

　　空低落的埋着头，这事已经压在她心里很久了，就算是对博士她也没敢真正的说出来。

　　“我喜欢的女孩子是我的救命恩人，一个帅气的鲁珀哦！”

　　说到自己喜欢的人，空一脸的自豪，但是在莉莉卡看来就不一样了。

　　帅气的鲁珀？这个世界上难道还有帅气的鲁珀嘛？

　　莉莉卡身边的两个鲁珀，闲狼自认为帅气结果憨憨的像个小孩子一样，普罗旺斯又是一个温柔的大姐姐。

　　如果真有帅气的鲁珀，莉莉卡都很想要见见呢。

　　“但是我说不出口......”

　　泪水从空的眼角划过，空真的喝醉了。

　　这张名字本来想要叫昏睡乌龙茶的

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第262章惨遭迫害憨憨狼

　　小小的姐姐抱住了比她高不少的妹妹，泪水从眼眶中滴落在了莉莉卡的胸口，她轻轻拍打着空的后背，可是空却哭的更厉害了。

　　“我都不敢对她说，怕她变得讨厌我，只能装作回报她的救命之恩。”

　　莉莉卡并不了解罗德岛的情况，要是闲狼在这里的话，她肯定要吐槽空是真的想太多了，看看罗德岛内部的情况。

　　女孩子喜欢女孩子的事难道还少了吗？就连罗德岛名义上的领袖阿米娅和精神领袖刀客塔的关系也并不是那么的清楚。

　　这上梁不正下梁歪的情况下，罗德岛是个什么风气难道还用说嘛。

　　当然某人吐槽的时候肯定会忘记自己其实也是上梁不正下梁歪中的上梁。

　　“每次看着她和能天使一起去做任务我都好难受，但是我又不能够表现出来，胸口堵着，又没办法对别人说，真的好难受...”

　　莉莉卡觉得自己再不说点什么的话，自己的胸口可能就要湿透了，都说女孩子是水做的，这空哭起来可真的没完没了了。

　　“我会帮你的。”

　　或许是第一次听到莉莉卡说这么长的句子，空停住了哭泣期待的看着莉莉卡。

　　“是要帮我成为狙击手吗？”可是随即又低落下来，“可是我根本就没有那个天赋，虽说在企鹅物流也会做一些体力活，但是力量还是不够。”

　　这方面莉莉卡真的没办法帮，别说力气问题了，光空这容易引起别人注意力的源石技艺就不是做狙击手的料。

　　一个会引起全场关注的狙击手？

　　“帮你试探。”

　　“试探德克萨斯的想法？”提到这个名字，喝醉了的空也难的的多了几分清醒，“不行不行不行，这样的话...”

　　“我去没问题。”

　　“也是，你来的话她可能不会起什么怀疑。”

　　也不只是是被莉莉卡给说服了，还是自己说服了自己，空最终还是认同了这个方案，可能她也真的很想知道德克萨斯的想法吧。

　　“你的伪装。”

　　莉莉卡一直不明白为什么空一个卡特斯会伪装成鲁珀，现在看来也许是因为她喜欢的那个女孩子。

　　只是空的伪装最多骗骗那些普通人，只要稍微有一点眼力，那个伪装就和笑话一样。

　　“可是我好不容易才说服了经纪人这样做，说是鲁珀可以更受粉丝的欢迎，要是现在暴露的话粉丝会很受打击的吧。”

　　摇头摇头。

　　“唔，我知道啦，我会尝试去掉伪装的......”

　　不知道空从莉莉卡的摇头里得到了什么样的信息，就连莉莉卡自己也不知道。

　　不过从结果上看和莉莉卡想要表达的意思差不多，也就足够了。

　　“那么，你什么时候回来龙门呢？”期待的看着莉莉卡，“我会提前做好准备去迎接你的！”

　　“不知道。”

　　“诶？”

　　酒意上头，空就在这意想不到的时间，睡了过去，倒在了莉莉卡的身上。

　　~

　　“我回来啦！”当闲狼拿着肥仔快乐水回来的时候，看到的就是那么一张嫉妒到变形的脸，“诶，你这是怎么了？”

　　“为什么不是我，为什么不是我，我好恨啊，我也想睡膝枕啊！”

　　明明已经被太阳光照射的萎靡不振了，贝琳达还一直浪费着为数不多的水分疯狂的碎碎念。

　　看来已经离中暑不远了。

　　抄起一瓶肥宅快乐水放在贝琳达的额头，那冰凉的触感才让这家伙回过神来，原本闲狼想要直接淋在她身上的，只可惜贝琳达穿的并不是泳装，普通衣服粘上肥宅快乐水后还是挺难处理的。

　　“我不在的这段时间里，发生了什么啊？”

　　一阵豪饮之后，贝琳达再次活了过来，然后不负众望的开始打嗝。

　　“你自己嗝...看看不就知道了嗝。”

　　“你还是先别说话了，这种口癖可不是一般人受得了的。”

　　让那家伙在那边自己冷静下，现在还是准备自己观察一下情况，但是莉莉卡好像是转身了？从现在的位置只能够看到她的背影，身前到底有着什么完全看不到。

　　闲狼一直是一个行动派，既然这个位置看不到，那就爬上去呗。

　　然后这家伙就看到了，一个眼熟的人竟然躺在了莉莉卡的大腿上。

　　“怪不得贝琳达那个家伙会嫉妒到变形，我也想要睡在女孩子的大腿上啊，膝枕什么的！”

　　某狼还不知道其实她已经体验过了，但是谁让她早早的就睡过去了呢？

　　“这个人，是罗德岛的空吧。”

　　点头点头。

　　“你们是怎么认识的？”

　　这就为有点为难老鹿了，这么长的前因后果该怎么说呢。

　　本来想继续用“我什么也不知道，我只是一只无辜的小鹿”来萌混过关，但是作为国际的成员，老鹿觉得还是有必要说明一下的。

　　要论情商，十个闲狼都不是老鹿的对手。

　　从小包里拿出纸笔，莉莉卡又开始展示她的画技了。

　　好歹也经历了这么多，两个人之间的互相理解也上了一个档次，都不需要瓦列里娅从旁翻译就能够准确的猜测出意思。

　　也是因为莉莉卡的画画水平的确不错，画的跟连环画似的，看来上升的不仅仅是相互理解，还有她的画技。

　　“以后宣传手册干脆就让莉莉卡来画吧。”

　　不管是什么时代，画画都是一种极佳的宣传方式，这个世界上也许有文盲，但是很少有人看不懂漫画，特别是那些没有任何语言，像是默剧一样的连环画。

　　老鹿大概并不知道自己又无意间被拉了壮丁，感觉到大腿上躺着的人有些骚动。

　　这位才睡了十几分钟的偶像少女，又再次醒了过来。

　　“鲁...鲁珀？”揉揉眼睛，空小姐还没有彻底清醒的样子，“这里怎么会有一只鲁珀，看上去憨憨的和德克萨斯一点都不一样，该不会是佩洛假扮得吧？”

　　嗯，看来的确是没有清醒，闲狼也没想到自己和空的初见竟然会是这样的情况。

　　“我真的很像佩洛吗？”

　　摇头摇头。

　　看着闲狼松了一口气的模样，莉莉卡其实想说，在佩洛里其实也找不到几个比你更憨的。

　　啊，今天该买大头菜了，99一颗不知道能涨多少呢！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第263章叙拉古的回忆

　　“对不起！”

　　眼前这个正在谢罪的偶像小姐不愧是能够在企鹅物流里混的人物啊。

　　听莉莉卡说是直接干了一杯乌龙茶，就算是同样的酒，慢慢喝和一口干区别还是蛮大的，后面那种方式更容易喝醉。

　　看偶像小姐还有些微微发红的脸，这么快就从醉酒状态恢复过来了？

　　“没事没事，反正我也不太在意。”

　　闲狼并不是一个原装的鲁珀，也并没有什么种族荣誉这种东西，被说不像鲁珀就不像鲁珀吧，因为她原来本来就不是鲁珀呀，硬要说的话种族应该是恐怖直立猿才对。

　　“空小姐是否认识一个叫拉普兰德的鲁珀。”

　　不知为何，闲狼特别想要知道拉普兰德的消息，就连她自己也没感觉到。

　　如果说她以前只是知道拉普兰德这个人，在说出这个名字之后，有什么记忆从她的记忆里苏醒了，那是不太想想起却又不能忘记的记忆。

　　闲狼不仅仅是知道拉普兰德，而且认识她。

　　爆炸的源石炸弹，着火的大宅，成为尸体的“家人”。

　　绝望的嘶吼，复仇，还有远行的独狼。

　　断断续续的记忆在闲狼的脑海里重现，熟悉而又陌生，这并不是属于闲狼的记忆，而是属于特莉休。

　　“那个纠缠着我的德克萨斯的危险分子！”空想起这个家伙就一阵咬牙切齿，“那个家伙真是不要脸的混蛋，还说什么要德克萨斯变回原来的样子，明明现在的德克萨斯才是最好的！”

　　空的惊呼将闲狼从回忆中拉了出来，看起来拉普兰德给空的印象很差啊，想来也是，毕竟也算是她的情敌了嘛。

　　空的那点小心思在拥有上帝视角的闲狼眼里根本藏不住。

　　德克萨斯这个人可真是罪孽深重。

　　向关切的莉莉卡做出放心的表情，闲狼也重新恢复了正常。

　　既然决定要继承特莉休的一切，那么之前那些孽缘也是早晚都会面对的事了吧。

　　她和拉普兰德并算不上朋友，是真真正正的一段孽缘。

　　叙拉古可不是什么山清水秀民愤淳朴的地方，被流放出来的鲁珀，哪一个又没点故事呢。

　　当然现在还是别想这些乱七八糟的事了，好不容易休休假，还是想点开心的事吧。

　　“对了，空小姐，说起来要怎么才能被称为偶像啊？”

　　毕竟不是偶像宅，闲狼对于偶像这种职业的理解多半都是从ACG和某个自称为偶像团体的结社里面了解的，这让她对偶像这个职业的感觉异常复杂。

　　动漫里的美好和现实的糟心。

　　只是要问空，闲狼绝对还是问错人了，上面那些不是正经偶像，难道空就是正经偶像吗？

　　“偶像，一般就是唱唱歌跳跳舞吧，只要是能抓住fans们的心就可以了吧，很简单的！”

　　瞧瞧这说的是人话嘛，这感觉就像是说码字只要随便写两个字就可以让收藏推荐月票滚滚而来一样，要是真那么简单，闲狼以前还会当鸽子嘛！

　　不过要是不当鸽子也就没办法来到泰拉了吧，虽然辛苦是辛苦了一些，但是能够找到可以让自己奋斗一生的事业。

　　这之中是亏了还是赚了，闲狼一时间也说不上来。

　　“难道说闲狼小姐也对偶像有兴趣嘛，要不来龙门我把你推荐给我的经纪人吧，现在特别流行鲁珀偶像哦！”

　　空的眼睛闪闪发光，像是从现在开始就要开始包装闲狼了一样。

　　“闲狼小姐的话，不适合可爱风格啊，包装一下成为帅气的大姐姐肯定很受女孩子们欢迎，就是男性粉丝会很少。”

　　果然这空的酒还没醒过来吧，也不知道之后这个孩子会不会觉得这次事件会成为自己一辈子的黑历史。

　　“那个...”就是这股子气势有点吓人，“我还没有换职业的打算啦。”

　　“没事没事，就算只是体验一下也好，只需要训练个两三天就可以直接上场了！”

　　谈起偶像，空的话真的是络绎不绝。

　　“就按偶像等级来算，最普通的街头或者地下偶像几乎没有多大的要求，但是能够从那里一步一步爬上来的偶像都是真正的实力派。”

　　闲狼才一点都不想玩什么当天出道第二天就走人的光速毕业啊。

　　求助的看着莉莉卡，最后还是老鹿阻止了逐渐失控的空，现在她又在老鹿的大腿上睡过去了。

　　回头看看贝琳达，这个家伙已经扑倒在了地上，那脸上嫉妒的表情，果然还是别管她了吧。

　　“刚刚空都和你聊了些什么？”

　　手轻抚在空的头上，那被头发遮挡的兔子耳朵正安安静静的被莉莉卡的手拨弄，这样强行按压自己的耳朵一定很难受吧。

　　老鹿想想刚刚和空聊到的事情，和隐私有关的事她是绝对不会告诉闲狼的，那么想来想去也就只有一件事可以说了。

　　“龙门。”

　　“空邀请你去龙门？”

　　点头点头。

　　‘这老鹿，什么时候和空的关系这么好了。’

　　闲狼很好奇是因为那个无口属性，还是因为老鹿长得可爱，难道说长得可爱就可以为所欲为了嘛！

　　总觉得在汐斯塔音乐节上，各种事都有意无意的牵扯上了龙门这座原本和国际没关系的城市。

　　好像众人都总能遇上一个来自于龙门的家伙，感觉就像是...

　　这座城市在呼唤她。

　　摇摇头将这种诡异感给扔出去，要是城市真的有了自己的思想那就太可怕了吧。

　　可能只是因为汐斯塔的龙门游客比较多的原因。

　　“所以说，空邀请你去龙门做什么，该不会是让你去当偶像练习生吧？”

　　要是老鹿当偶像，还真说不定对肥宅们有巨大的杀伤力，毕竟肥宅多萝莉控嘛，可爱的萝莉谁不爱呢，而且是无口萝莉，说的的声音还有反差萌。

　　是肥宅是最喜欢的萝莉妈妈！

　　这闲狼的想法基本都挂在脸上，莉莉卡虽然不知道闲狼想的是什么，但是绝对是非常失礼的东西，当然老鹿也不怎么在意就是了。

　　至于说空让她去龙门做点什么，莉莉卡想了许久，才终于吐出四个字。

　　“人生商谈。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第264章罗德岛的办事效率

　　莉莉卡这一句人生商谈实在太过精髓，闲狼就觉得满肚子的槽却一点都吐不出来。

　　“算了，注意和空相处的时候别透露什么机密就行，这种程度的个人交际组织上还是不管的。”

　　其实老鹿大概是国际里最不容易泄密的了吧，这句话其实是给空说的。

　　这位偶像小姐还以为可以用睡觉来萌混过关，其实那微微颤抖的眼皮可骗不过闲狼。

　　大概是激动过后反应过来自己做了太多丢脸的事吧，这位偶像小姐强迫自己变成了一只鸵鸟。

　　要是现在就告诉空自己很快就会去龙门的话，她会露出什么样的可爱表情呢？

　　闲狼想了想还是制止住了这个看上去很有诱惑力的想法，这个情报暂时还不能告诉她们。

　　必须让罗德岛和龙门近卫局将所有的力量都投放在对抗整合运动上才行。

　　虽说不指望能瞒住罗德岛和龙门近卫局太久，不过只要能瞒住一天，就足够做很多的事了。

　　“该走了吧，你怎么还在这里趴着的。”

　　礁石下，贝琳达还维持着一样的姿势，可别觉得趴在地上很轻松，稍微旧一点手肘就疼的不行。

　　这家伙竟然还维持这个姿势维持了那么久。

　　“我不甘心啊！”

　　贝琳达留下了悔恨的泪水。

　　“那要不要我帮你给莉莉卡说说？”

　　“这个就不用了。”

　　从地上爬起来，拍下身上粘着的沙子，贝琳达秒怂了。

　　“那就走了呗，还待在这里你不心酸啊。”

　　“为什么会心酸？”贝琳达不解，“我只是不甘心空发育的那么快。”

　　“哈？”闲狼脑子转不过来了，“这和发不发育有什么关系，难道你不是嫉妒空能够睡莉莉卡的膝枕嘛？”

　　“一开始的确是这样，不过后来我发现了，如果能够看到两个可爱的小女孩嬉戏打闹的话！

　　就算我只能站在一旁也会很开心啊！

　　可恶，为什么空发育的那么快啊，如果还是几年前那样的平板身材该多好！”

　　‘啊，完了，这个人没救了。’

　　感情现在的贝琳达还不是完全体，这家伙的绅士程度还能进化，现在已经变到闲狼看不懂的地步了。

　　赶紧退后两步，免得被她给污染了。

　　“所以你的烧烤摊你还管不管了，就不怕出什么问题？”

　　“不怕。”一提到钱，贝琳达可是早就计算好了，“反正那个龙门阔佬有钱，就算是出了什么问题她也会赔偿我的，那可比辛辛苦苦的烤肉赚钱快多了。”

　　龙门阔佬？

　　陈对于闲狼贝琳达这些人来说的确已经足够富裕了，但是闲狼还记得陈还有一个真正的富婆同事。

　　不过说来很不好意思。

　　一直是富婆富婆的叫，闲狼都忘记那个富婆的名字了。

　　“行吧行吧，你慢慢在这待着，我先回去看看。”

　　在贝琳达的烧烤摊前，闲狼还看到了角峰和伊芙利特，似乎这个熊孩子因为刚刚的事，现在变得稍微听话了那么一点。

　　好歹是乖乖的在那里坐着，没有搞事情了。

　　看起来他们是把贝琳达的烤架当成啊刚刚牺牲的烤架的替代品，在这里玩起来了。

　　就连博士都拿着两串在那里自己料理，每烤一会儿，就会拿起来仔细看看，再问问味道，似乎是在判断这东西熟没熟。

　　当然因为手法问题，这两串烤肉有的地方焦了，有的地方还是生的，只能说博士是真的没有烹饪天赋。

　　自己烤肉也就图一乐，真正想要吃还是要看角峰的。

　　谢拉格人本就擅长料理肉类，角峰又是其中的佼佼者，他的烤肉方式和贝琳达又有些不一样。

　　因为闲狼的影响，贝琳达目前主要使用的是烤串的方式，而角峰呢。

　　他将贝琳达的铁网重新铺在了烤架上，随后将没有穿串的肉片等原材料直接倒在了铁网上。

　　那是一种近似于炒的方法。

　　只是可惜罗德岛还是用的分餐制，“炒”好的烤肉分别装在不同的盘子里，就闲狼来看少了点气氛。

　　要是能够装在一个大铁盆里才舒服嘛。

　　“闲狼小姐，那位摊主呢？”

　　“她啊，她还不知道什么时候才会回来呢。

　　总之你们随便玩吧，只要把钱给她准备好就行了。”

　　感觉这么说好像有点不对劲，好像太市侩了点，闲狼又补充了一句。

　　“摊主她是这么说的。”

　　贝琳达的确也是这样想的，要是能够躺着什么都不做就把钱赚了，她肯定做梦都会笑醒。

　　阿米娅显然是松了一口气，随便把别人的摊位弄成这样她还是觉得有点不太好，有主人家的同意可就可以放开的玩了。

　　“对了！”阿米娅拿出自己的移动终端，“刚刚收到了火神小姐的通讯，闲狼小姐委托她辨认的文字有眉目了。”

　　真不愧是罗德岛啊，这一手通讯基站的技术闲狼也是眼馋的不行。

　　近距离虽然用无线电技术可以代替，但是远距离的话，国际唯一的加密通讯方式只有电报。

　　通讯效率实在不敢恭维，哪里像罗德岛，通讯起来就像是发短信一样简单快捷。

　　“那个单词读作刻俄柏，只是具体的含义还是不太清楚。”

　　“有读音就已经足够了。”

　　相信小刻也不会太纠结于单词的含义，而且只要正确读音后闲狼也算是放心了。

　　要是临光当然把读音读错了，第一个音节不读作刻的话，那该有多尴尬啊，都小刻小刻的叫了那么久了。

　　“既然是正式的委托，我应该付多少委托费呢？”

　　“闲狼小姐也帮过我们很多，委托费就不需要啦。”

　　“那可不行。”

　　要是欠了罗德岛的人情，以后坑起罗德岛来不就会良心不安了嘛，况且人情债最难还了。

　　“既然这样的话，那我也给你们一个情报吧。

　　在这次整合运动进攻龙门的序列里，有一个干部的名字叫霜星，她麾下的部队被称为雪怪小队。”

　　反正就算闲狼不说，过段时间罗德岛也会知道的。

　　用别人的情报来当做报酬，闲狼还真是小气啊。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第265章刻俄柏

　　“刻俄柏！”

　　站在小刻身前，惯例的揉了揉她的佩洛头，闲狼觉得心情都舒畅了许多。

　　佩洛头搓一搓，生活乐趣多嘛。

　　小刻穿着一身大胆的深色比基尼，她怎么能穿这么大胆的衣服呢，弄得闲狼都不知道自己的眼睛该怎么放了。

　　最近的小孩子发育可真是好啊。

　　“刻俄柏是什么呀，闲狼姐姐？”

　　小笨蛋还没意识到这就是她的名字，很奇怪自己的闲狼姐姐怎么冲出来没头没脑的说了这么一个单词。

　　“是你的名字呀，小笨蛋！”

　　继续猛搓小刻的头，一不小心就把心里话给说出来了，都怪小刻疑惑的模样太可爱了。

　　“刻俄柏，刻...俄...柏”

　　突然反应过来，小刻拿出自己最喜爱的斧头，看着上面的古米诺斯语，一字一顿的念着。

　　“我有名字了，这下大家都能够叫我的名字啦！”

　　因为小刻是特殊的人才能称呼的昵称，小刻一直苦恼于该怎么像不熟悉的人介绍自己。

　　要熟悉的人才能叫自己小刻，不自我介绍又无法成为熟悉的人。

　　这样一条驳论让小刻纠结的好几天晚上都睡不好觉了，吃饭也不香了！

　　不过现在一切就迎刃而解啦，她现在也有名字了。

　　刻俄柏

　　她很喜欢这个名字。

　　“小刻喜欢这个名字就好，我可是花了大价钱才从其他人那里知道刻俄柏这个读音的！”

　　大价钱≈和自己无关的霜星的情报。

　　这个闲狼还真是有够屑的。

　　“嗯！”

　　忽然一把抱住闲狼，脸颊死死的埋入她胸前，两团柔软的凸起也挤压在她的腰间。

　　“最喜欢闲狼姐姐啦！”

　　不停左右摇晃的小脸让闲狼的感觉不是太好，这小刻也太用力了一点吧，就是腰上的柔软还挺舒服的。

　　“以后闲狼姐姐还是要叫我小刻哦！”

　　“放心啦，我也很喜欢小刻的。”

　　‘这孩子，总是在一些奇怪的地方纤细呢，明明平时一点都不像一个女孩子。’

　　明明是应该相拥在一起的温情时刻，闲狼却一把把小刻给推开，她感觉到了胸口上有什么滑滑腻腻的东西。

　　那是小刻的鼻涕...

　　“啊，你这孩子！”

　　打又舍不得打，闲狼又能怎么办呢，她又不是喜欢女孩子鼻涕的变态，就近冲洗的话就只有大海了呢。

　　飞奔向大海，噗通一下就砸了进去，就让海浪来冲刷闲狼胸口的污秽吧！

　　岸上的小刻虽然不太明白自己的闲狼姐姐怎么突然想要下水，不过在熟悉了国际的环境以后，小刻也并不需要时刻粘着闲狼了，她也有自己想要做的事。

　　比如，吃！

　　有了酒店供应的食物，国际旅行团已经到了饭来张口的程度，这里提供的食物量不仅大，还特别的好吃，不光是正餐，就连零食也是不限量供应。

　　现在海滩上就专门放了一张桌子呢，上面所有的食物都是小刻爱吃的类型，因为就算是小刻，喜欢的食物和其他的少女也没有什么不同，都是爱吃甜食。

　　要说遗憾的话，就是这里的甜食没有米诺斯蜜饼吧。

　　当然也不是所有人都喜欢酒店供应的食物，萤火虫号上的主厨就特别的怨念，因为这样都没人来吃她做的食物了。

　　“要是给我这么好的食材我做的绝对比他们好吃！”

　　某个失业厨师在品尝过酒店大厨的手艺后如是说，不过谁知道她行不行呢？看她那胡吃海塞的模样，应该只是在吹牛硬撑吧。

　　当然国际所有人都知道自家厨师有一点比这里的大厨强，那就是自家的厨师烹饪泥土和昆虫的手艺绝对超过酒店大厨。

　　海滩上小刻快快乐乐的吃零食去了，海岸下的闲狼还在清洗身上的污秽。

　　她来到汐斯塔好几天了还是第一次下海游泳，事实证明就算不是真正的海，这里的水也还是咸的发苦，仅仅是粘了一点点到嘴唇上，闲狼的舌头就遭重了。

　　当然舒服是真的舒服，能够在炎炎夏日下水游泳绝对是人生一大乐事，仅仅只是躺在海面上随波逐流就很舒服了，只要小心别被海浪带到深水区去。

　　咕嘟咕嘟

　　正闭着眼睛享受的闲狼好像听到了什么奇怪的声音，混杂在海浪的声音里，隐隐约约如同错觉一般。

　　咕嘟咕嘟

　　这绝对不是错觉，就是有什么东西在发出这样的声音。

　　睁开眼睛踩在水底，闲狼仔细的观察着周围，莫非是有什么鱼游到她身边来了？那还有什么好多的，加餐啊。

　　结果让鲁珀大失所望，发出声音的并不是在换气的鱼，而是她身边的一根棒子。

　　依稀记得小时候游泳的时候就特别喜欢这种用来换气的玩意儿，在水底就可以直接呼吸，感觉特别帅。

　　没想到还能在这里看到这个东西啊，就是不知道这水面下是谁？

　　水面反射的阳光让人无法看清水面下的事物，她只能看到一缕灰色的头发，还有两只只露出尖角的耳朵。

　　‘要不要伸手把她抱起来呢？’

　　闲狼有点犹豫，要是是个陌生人的话，这么做就太尴尬了吧。

　　“闲狼小姐！”

　　这瓮声瓮气的声音，就像是嘴里喊着什么东西，好歹还是略微能够听得出来。

　　“是格拉尼啊，这两个过得怎么样？”

　　这个小个子骑警也是好久不见了，最后她好像一直都忙着训练，说是为了弥补在滴水村的放松，今天才是第一天出来休息。

　　“这里的风景很不错，只是我还不会游泳，而且没能联系上博士，也不知道什么时候才能联系上她们。”

　　啊，这就是闭门造车的坏处了，国际都和罗德岛打的那么火热了，这个一心锻炼的小马驹居然还没有发现博士和阿米娅也在这里嘛？

　　“那个，格拉尼...”闲狼说的很委婉，“有时候还请务必注意一下周围的情况。”

　　“诶？”

　　“博士和阿米娅啊，她们就在隔壁的海滩上呢。”

　　“诶！”

　　明明就是同一个字，怎么听起来的感觉这么不一样呢？

　　闲狼看到一个换气管从水底漂浮上来，还带着咕咚咕咚进水的声音。

　　啊，没有推荐票码字都不利索呢，暗示

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第266章来到海滩必不可少的事件

　　把开始咕咚咕咚进水的格拉尼抬到岸上，闲狼好不容易才通过拍背把她呛进肚子里的水给催吐出来。

　　这都是她自己的锅，谁让她用这种消息去逗格拉尼呢，她也是真的没想到这位骑警小姐居然自闭的那么透彻。

　　不得不说库兰塔人的体质是真的好，才刚刚把水吐出来不就，格拉尼就醒了过来。

　　然后一溜烟的跑掉了。

　　“闲狼小姐再见，我会想你们的！”

　　‘的确会再见的，而且很快。’

　　这位LittlePony小姐还真是归心似箭啊，也不知道罗德岛里到底有什么东西在吸引着她。

　　要是她知道她已经被认命为了罗德岛驻国际特派大使的话，表情一定会很有趣吧。

　　闲狼刚刚无意间忘记了给她说这个消息，绝对不是故意的。

　　嘴角不自觉的向上弯曲，那是发自内心的快乐。

　　“啊，闲狼你在这里呀，我找了你好久，过来帮我涂抹一下防晒霜。”

　　一般人要是听到这句话，绝对是觉得自己的福利快要到账了吧。

　　但是闲狼现在的心情却一点都不美好。

　　因为叫住她的人叫瓦列里娅，是一个“普普通通”的乌萨斯女人。

　　“你怎么不叫莉莉卡呢。”

　　“因为她有事出去了呀。”

　　仿佛一点都不在意闲狼嘴里隐含的拒绝意味，这位大大咧咧的老大姐直接将手机的防晒霜给塞进了闲狼手里。

　　这下子倒真是没办法拒绝了。

　　要说都是穿着的连体泳衣，闲狼和瓦列里娅两个人泳衣的最大区别就是背部。

　　闲狼的这身死库水基本将身体部分遮了个严实。而瓦列里娅的呢，背部全部都暴露在空气里。

　　乌萨斯人虽然不惧寒冷，但是对于太阳嘛，就没那么强的抗性了，所以还是需要借助一些外力才行。

　　海滩的太阳可不只是会把人晒黑，那样也太过温柔了，要是被这里的太阳暴晒，就算是乌萨斯人也会脱层皮。

　　“你的头发是不是长长了不少。”

　　一开始，闲狼就被瓦列里娅的这一头白发给欺骗了，谁知道照片上那个白发毛萝会变成这样呢。

　　就连原本齐腰的长发也变成了现在的短发。

　　只是头发短的话，稍微张长一点点就特别的明显，不像闲狼的马尾，几乎感觉不到有长度变化。

　　“有吗？”

　　趴在毯子上，瓦列里娅倒是不太在意，也许正是因为变长的头发吧，这位肌肉姐贵也稍微有了那么点女人味。

　　“过两天让莉莉卡帮我剪短好了，头发长了感觉很不方便。”

　　这个是大实话，要不是因为萌马尾的话，闲狼都想把自己的头发给剪了。

　　又不能当做鞭子抽人，闲狼也不会什么血染东方一片红的东方不败流，老实说啊，这个长发真的就是累赘。

　　倒是作为国际的领袖，个人形象也是很重要的嘛，如果领袖是个秃子，现在的国际起码会少一半人。

　　既然人民群众对闲狼的长发喜闻乐见，现在也就只能继续忍耐长发带来的不便了。

　　“你的背还真是够硬的，捏都捏不动。”

　　涂抹防晒霜的过程一点都不旖旎，这位把肌肉练进脑子里的姐贵浑身上下大概除了胸部就没有任何一个地方柔软了。

　　背部的手感和木板比也差不了多少，就算用力捏也只能捏动分毫。

　　“是你的力气太小了。”

　　“我的力气还能算小？”

　　想想自己可以提着大剑把一个成年男人砸飞，没想到这样的自己也能算力气小？

　　那其他人算什么，手无缚鸡之力？

　　“闲狼你没有练习过握力吧，人的力气可不是那么肤浅的东西。”

　　趴着的瓦列里娅似乎很享受闲狼的按摩，舒服的眯起了眼，这段时间阿瓦隆的工期很紧，她的肌肉的确有一点僵硬。

　　“要不你就站在我身上帮我踩下背好了，你那丁点力气可没办法满足我。”

　　这算什么虎狼之词啊，是男人最听不得的就是不行。

　　当然她现在已经算不上男人了，那就没什么事了。

　　因为长时间搓揉肌肉，她现在的手酸的不行。

　　所以涂抹完瓦列里娅暴露在泳装外的皮肤，她罢工了，不干了。

　　“我又不是专门的按摩技师，你要是想有人踩背啊，找莉莉卡去。”

　　“好吧好吧，那么需不需要我来帮你涂抹一下防晒霜？”

　　瓦列里娅也不要强求，反正闲狼是一只懒狗的事实她们所有人都早就知道了，没有鞭策这个家伙绝对能够堕落到难以想象的程度。

　　“这个就不用了。”

　　虽说因为医疗源石技艺的存在，瓦列里娅的手掌并不像地球人劳动人民的手那样粗糙。

　　但是闲狼可早就有所计划了啊，不是对瓦列里娅这样的姐贵，而是其他的软妹子。

　　像普罗旺斯或者夜烟那样的女孩子互相涂抹防晒霜才有百合味的芳香嘛。

　　就算是临光，说不定也能够看到女骑士少见的娇羞。

　　哪里像瓦列里娅这个肌肉姐贵，闲狼是一点都没办法把她当成女孩子看待，哪怕有那么柔和漂亮的脸蛋。

　　“对了，现在阿瓦隆的的工期还忙不忙，如果你不在的话，你觉得会不会出什么问题？”

　　好歹是作为国际的领袖，闲狼偶尔还是会关心一下组织大事的，况且还要安排之后的计划。

　　瓦列里娅也是必不可少的战力之一。

　　“大多数工厂主体结构已经基本完成，剩下的只要按部就班的搭建就够了，我不在的话，也不会出什么问题吧。”

　　“那就好，之后我们可能就暂时不会回去阿瓦隆了。”闲狼眺望这远方，虽然她不知道龙门到底在不在那个方向，“度假之后，还有一场苦战在等着我们，可能比切尔诺伯格还有凶险，不过收益也很客观。”

　　“那没事，能够看到这么多在巴拉科沃看不到的风景，我已经是赚了......”

　　“说什么呢。”赶紧压下瓦列里娅还没有立起来的flag，“这个世界那么大，还有那么多的风景在等着我们。”

　　“说的也是。”

　　闲狼是真的没有把瓦列里娅当做女孩子，她们的关系更接近于可以托付后背的战友。

　　从开始到现在，也会一直延伸到未来。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第267章这只闲狼中暑了，不如......

　　给瓦列里娅涂抹防晒霜是毫无福利可言，那么当真正的福利来到眼前，闲公好福的某人真的能够吃得消吗？

　　“闲狼快一点啦。”

　　在面临这样的人生抉择时，闲狼发现人类是有极限的，想要超越人类的极限，只有成为绅士。

　　突然有点羡慕贝琳达了呢，好在近墨者黑，她最近也逐渐习惯了这样的情况。

　　双手贴在普罗旺斯柔软的后背上，闲狼一不小心就动手捏了捏。

　　‘好软...’

　　“哦！”戏谑的打趣从旁边传来，“是不是比我的要柔软很多啊。”

　　瓦列里娅这个家伙还没走呢，只是从趴着换成了平躺，正饶有兴致的看着闲狼和普罗旺斯。

　　“咳咳，说什么呢。”

　　闲狼伶俐的嘴好像失灵了，脑袋里也空空如也。

　　还是怪普罗旺斯穿的太奇怪了，那是比比基尼还要布料更少的泳装，颜色自然还是她最钟爱的紫色。

　　小刻绝对也是跟着普罗旺斯学的吧。

　　感觉普罗旺斯好像一直都很喜欢这种布料较少的穿着，常服也是，看上去是很正常的紧身衣，结果解开下面的几个扣子就变成了披风。

　　最最关键的就是，披风下面只穿着内衣。闲狼也是费了好大的力气才让普罗旺斯放弃穿这件衣服，就算要穿，披风下面也要多穿上一件。

　　要是玩游戏的时候，这种和谐立绘的行为肯定会受到闲狼的强力唾弃，但是谁让现在不是玩游戏呢。

　　这穿着打扮让闲狼明白一个道理，那就是有时候穿着衣服比不穿衣服更能让人不知道把视线放在哪里。

　　按道理来说两个人都是一起洗过澡的关系了，闲狼怎么可能还会害羞与看到普罗旺斯的身体呢？

　　然而害羞归害羞，她可没有闭着眼睛的打算，不如说这家伙的眼睛从来没有瞪的那么大过，活像两台照相机的闪光灯，要把普罗旺斯的后背给记在自己的脑子里。

　　“哦哦哦，闲狼的眼神好吓人。”

　　“闭嘴啊。”瓦列里娅这人越来越过分了啊，“不说话没人把你当哑巴。”

　　所谓为兄弟两肋插刀，为那啥插兄弟两刀嘛。

　　不过瓦列里娅可不怕闲狼的气势，就是有点好奇普罗旺斯怎么听到这样的对话后一点反应都没有。

　　这就是打错如意算盘了，闲狼是什么样的家伙普罗旺斯还能不知道嘛，她才是最了解闲狼的人吧。

　　这种反应早就在她的意料之内啦，至于说为什么还会让闲狼来给她涂抹防晒霜？

　　一来是没有其他更好的人选，二来嘛，谁知道呢？

　　另一头的闲狼也有点高估了自己的定力，涂抹背部的时候还好说，然后越向下她就越能够能到自己噗通噗通的心跳声。

　　那声音是如此有力。

　　咚咚，咚咚。

　　速度越来越快，等涂抹到臀部时，心率已经飙升到了180。

　　帝王引擎，闲狼也没有想到过自己居然可以重现这么一招。

　　‘好滑、好嫩、好有弹性！’

　　这仿佛是在形容撒尿牛丸一般的形容词，正是闲狼留下的最后几个想法。

　　“来人啊！”瓦列里娅的大声呼喊听上去也是那样的遥远，“闲狼中暑啦！”

　　‘今天的阳光，真刺眼啊。’

　　“闲狼中暑了？”这声音听起来不仅没有担心，还挺欢快的，“我来啦！”

　　然而她已经没有任何余力了，心脏还在快速跳动，她彻底失去了意识。

　　“医生，她怎么样了？”

　　“她怎么会在这里中暑呢？”

　　缇可莉迪一开始倒是很开心，但是看到闲狼苍白的脸上，医生的性格又重新占据了上风。

　　这里是在遮阳伞下，没有阳光直射，旁边还有冰镇的肥宅快乐水，怎么也不像是会中暑的情况啊。

　　闲狼中暑的真实原因，现场的两个人也不太好说，按照她的性格，是因为受到了太大的刺激晕过去的也不是不可能。

　　如果真的是那样，这件事绝对会被她们两个人埋在心底，这绝对是丑闻啊。

　　国际感染者联合会的领袖因为帮女性同伴涂抹防晒霜而刺激过头中暑了。

　　以后直接把这个说出去就能笑死一片了吧，特别是整活运动那群谐星。

　　“这里的气温超过30°，闲狼她是不是很久没补充水分了？”

　　啊，您说是什么就是什么吧。

　　现在也不是纠结于这个的时候，现在的场地就特别适合处理中暑的病人，都不需要移动，虽然肥宅快乐水不适合用来喷洒降温，但是也管不了这么多了。

　　轰走围观的人群保持这里的通风，在确认周围没有男孩子以后，瓦列里娅和普罗旺斯合力将闲狼的死库水给脱了下来，随后由缇可莉迪将冰镇的肥宅快乐水喷洒在她身上降温。

　　当然也这也不过是权宜之策，已经有人去拿冰冻矿泉水了，那才是真正有用的东西。

　　看着闲狼发红发热的身体慢慢恢复正常，呼吸也并不是那么急促，几个人也算是放下心来。

　　“那么，我在取走一点点血液去做个化验，看看是不是有其他的原因。”

　　血魔医生终于按耐不住自己蠢蠢欲动的欲望了，现在当事人还在昏迷，她也不是必须要当事人同意的性格。

　　当初的格拉尼和现在的闲狼处境基本就一模一样。

　　左右看看其他人都没有反对，缇可莉迪不禁觉得保持一个良好的形象是真的特别重要，获取了信任才好办事嘛。

　　拿起闲狼的手指放进嘴里，明明是一个普通的动作，由血魔做出来却又有点色气。

　　缇可莉迪可不是罗德岛的血魔医生华法琳那样的贫乳老太婆。

　　她可是青春靓丽的十八岁，当然不管是去年还是前年缇可莉迪都是这样说的。

　　所以在胸部方面，五个华法琳都不是她的对手，可能在国际之中也不会有人比她更为巨大了吧。

　　就算同为女孩子，也有不少人在暗暗吞口水。

　　舔干净手指上的肥宅快乐水，缇可莉迪轻轻用虎牙咬破了闲狼的手指，血液流出后，那股味道很快就扩散到了整个口腔。

　　‘好味！’

　　血魔需要的，就是这样充满活力的鲜血。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第268章阿瓦隆急电

　　‘身体感觉好沉，我刚刚是休克了？’

　　意识回到身体，闲狼突然觉得身上有点凉飕飕的，就像是自己没有穿衣服，而且，身上好像有很多粘粘黏黏的感觉。

　　‘这是什么回事！’

　　一瞬间的震惊让她的脑子快速清醒过来，刚刚被只是被高温烫过的脑子还有点晕乎乎的感觉。

　　自己的确是什么都没穿，光溜溜的躺在沙滩上，还好周围并没有其他人，所有的男孩子都被赶走了。

　　看到自己身上那粘粘黏黏的液体是黑色后，这家伙突然松了口气，当然最好也别管她联想到了什么比较好，那并不是一个正常人应该会想到的东西。

　　“啊，你醒了！”

　　普罗旺斯，瓦列里娅，这现在正关切的看着她，刚刚晕倒的时候她们也一直在身边，没什么好奇怪的。

　　就是这个血魔医生怎么也在呀。

　　“你......”

　　“醒过来就好，现在体温也恢复了正常，因为处理的及时只需要好好休息一下就好了。”

　　血魔医生一脸的平淡，似乎治疗中暑的闲狼只是一件微不住道的小事。

　　“你刚刚想说什么，还有哪里不舒服么？”

　　“没什么。”

　　扶着额头，上面还有些发热。

　　闲狼本来想问这个血魔医生有没有干坏事，但是想想别人刚刚救了自己，再说这个未免也有点不合时宜。

　　休克前的回忆涌进脑子里，自己居然会因为这种事而激动到晕倒，好像有点太丢人了？

　　“那个，我的衣服呢？”

　　重新套上死库水，闲狼总算觉得正常了那么一点，又不是天体海滩，在沙滩上光着个身子算什么嘛。

　　就是因为肥宅快乐水的原因，现在全身上下都很不舒服。

　　闲狼突然有点后悔买肥宅快乐水了，要是普通的矿泉水哪里会有这种事，现在还得回房间去洗个澡。

　　特别是头发，上面沾上东西后特别难打理。

　　“那个，我先回房间去休息一下，还是有点头晕。”

　　“我们来扶着你回去吧。”

　　普罗旺斯很不放心闲狼现在的状态，瓦列里娅都准备直接把闲狼给背回去了，要是闲狼愿意的话，骑在她的脖子上也不是不行。

　　“不用了不用了，我还没有虚弱到那个程度。”

　　“可是？”

　　普罗旺斯还想要说点什么，血魔医生这时候插了进来。

　　“我来送她回去吧，要是有什么情况我也会现场处理的。”

　　额，突然觉得还不如让普罗旺斯或者瓦列里娅把她送回去呢，这个血魔医生来捣什么乱。

　　可是另外的几个人不这么看啊，能被一个专业医生贴身护理，难道还有比这个更让人放心的嘛。

　　于是乎闲狼就只能老老实实的接受缇可莉迪的搀扶了，不得不说一句，血魔医生可真是又大又白啊。

　　就是血魔这个种族的皮肤都有点苍白过头，给人一种冰冷的感觉，摸上去倒也的确是冰冰凉凉的。

　　被一路搀扶，闲狼偶尔也会触碰到不该触碰的部位，这都是不可抗力，现在她的状态也不会有心情去回味什么，就这样被一路扶回了房间。

　　“那么闲狼你就好好休息吧，我就继续去玩了。”

　　“再见......”

　　这个血魔医生不应该是趁此机会讨要血液才对嘛？这么这就离开了。

　　闲狼心里有种说不出的违和感，难道真的是她错怪这个血魔医生了？

　　她还不知道她的血液早就被缇可莉迪拿到手了，现在还剩下了那么几滴，正装在血魔医生随身携带的医疗箱里。

　　凉凉的水通过喷头喷射在闲狼的头上，现在她是真的感觉好多了，就是那股疲惫怎么都消不去。

　　忍耐着困意洗净身上的肥宅快乐水，闲狼等不及身上的水分蒸发就一头倒在了床上，连被子都没盖，便沉沉的睡了过去。

　　她倒是想提醒自己这样很不健康，但是困意上来了，谁还管得了这么多呢？

　　乓乓乓，乓乓乓

　　也许睡了一天，又或是几十分钟，一阵急促的敲门声叫醒了睡梦中的闲狼。

　　能够小睡一会儿她倒是基本恢复了精神，只是中途被叫醒难免也还残留着一些睡意。

　　“稍等一下，我把衣服穿上。”

　　听到回应，门外的敲门声才停止，只是这么短时间，闲狼又哪里去找衣服呢？

　　只能胡乱的套上胖次，又用绷带在胸上缠了几圈，最后套上一件酒店自带的浴袍。

　　又照着镜子略微打理了一下乱成鸡窝的头发，闲狼才打开了房门。

　　“报告！”

　　门外并不是想象中的酒店服务生，而是国际所属的人员，一个乖巧的女孩，虽然叫不出名字，但还是见过几次面。

　　特别是那遮住眼睛的刘海让闲狼印象深刻。

　　“来自阿瓦隆的急电。”

　　接过少女手中的文件袋，现在先仔细检查了上面的封口，确认完整无缺后，闲狼才打开了袋子。

　　这都是必要的检查，闲狼也不像国际变得和罗德岛一样，被各大组织渗透的和筛子一样，作为一个立志于改变世界的组织，保密可是最重要的一点。

　　里面的信件并不厚，只有一张A4纸，上面的内容也很少，然而闲狼在看到这上面写的内容之后，睡意却消失的无影无踪。

　　看看窗外，太阳已经落山，星星点缀着天空，沙滩上倒也还是一样的吵闹。

　　“进来坐坐吧，等会儿帮我把回信带回去。”

　　招呼着传令兵进入房间，仅此一句话而已，她已经完全被电报上的内容吸引。

　　“是！”

　　【陆地舰用直流单级电机研发完毕。】

　　电报上就只有这短短的一句话。

　　传令兵少女有些怕生，偷偷的打量着专注在思考中的闲狼。

　　她也曾经买了不止一个闲狼玩偶，但离得这么近还是第一次。

　　‘真是帅气啊...’

　　这大概就是不了解闲狼的人的第一反应吧，毕竟都是视觉生物嘛。

　　‘少女哟，憧憬可是世界上最遥远的距离。’

　　闲狼也就在心里想想，这句可是不能说出口的。

　　“那个...”

　　叫住有些出神的少女，闲狼思来想去，自己的计划还需要另外一个人来帮忙。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第269章玖斯特再次发现了新大陆

　　“可以帮我把玖斯特给叫过来吗？”

　　“玖斯特部长她...”传令兵少女支支吾吾的，“正在和一个黎博利人吵架，而且那个黎博利人，我也不知道该不该算是黎博利人。”

　　“哈？”

　　这什么乱七八糟的，什么叫做不知道算不算是黎博利人的黎博利人。

　　拉来窗帘，从这个位置倒是勉强能够看到海滩。

　　事情是有点麻烦啊，那个在玖斯特面前的企鹅人是谁闲狼能够猜得到，毕竟这个世界上企鹅本来就不多，在汐斯塔的更是只有一个。

　　那就是说唱歌手大帝，也是企鹅物流的boss。

　　如果是平时，闲狼肯定还有兴趣去和这位黑白两道通吃的企鹅说到说到。

　　但是现在嘛，只能说大帝来的真不是时候。

　　“别去管那个黎博利人了，让玖斯特赶紧过来。”看看大帝，这个家伙可没那么好打发，“告诉那个黎博利人，改天我们会登门拜访的，让他见谅。”

　　俗话说上司动动嘴，下属跑断腿。

　　闲狼现在已经算是动动嘴的角色了，这位看不到眼睛的传令兵少女接到任务后也只能硬着头皮走了出去。

　　从窗户可以看到她一路小跑，还差点平地摔上一跤，又是一阵骚动后，总算是把那个大帝给赶走了。

　　只是接下来嘛，闲狼又要面对玖斯特的怒火了。

　　“凭什么要给那个家伙好脸色啊！”玖斯特脸色涨红，“他居然说我做的武器是过时的老古董，连给他开个洞都做不到！”

　　一句话刚落，玖斯特又气不过的用力砸在了桌子上。

　　“要不是我没带铳，我当场就给他开个洞！”

　　“消消气，你消消气。”

　　让玖斯特坐在那里冷静一下，闲狼让那位有点害怕传令兵少女退出房间。

　　接下来和玖斯特聊的东西都是机密中的机密，不能让第三个人知道。

　　“他不是说你的铳是老古董嘛，那就给他试试别的东西。”闲狼面带微笑，“你的大铳研发的怎么样了。”

　　不就是企鹅物流的boss嘛，居然敢上门来挑衅，比起素味蒙面的游戏角色能天使，当然还是自己家的玖天使更加重要。

　　“大铳？”

　　说起自己最喜爱的事物，玖斯特夜稍稍冷静下来。

　　“还在继续改进，距离真正可以战斗还有一定的距离，等会到阿瓦隆以后我会做一些测试。”

　　“现在我的手上有一个比大铳更给力的东西。”将那一份电报拍到玖斯特脸上，“知道这是什么东西嘛！”

　　“这是什么？”

　　上面的每个字玖斯特都认识，但是联系到一块她就不认识了。

　　“这是一个可以让我们弯道超车的东西。”

　　凑到玖斯特的耳边，闲狼就像是防备着可能存在的窃听一般，那声音只有玖斯特一个人能够听得见。

　　“居然还有这种东西！”

　　将自己所有的精力都投入到铳里后，玖斯特现在才知道竟然还有这样的武器。

　　其实她也知道她制作的武器是老古董，然而大铳的出现给她指明了一条新的道路。

　　但是现在，她又发现原来新的道路并不止一条。

　　“我要回阿瓦隆去！”

　　休假？知道了这个消息还休个什么假，她现在是一天也不想等了，只想要快速会到阿瓦隆研发新式武器。

　　“可是你一个人该怎么回去？”

　　从内心上来说，闲狼是希望玖斯特回到阿瓦隆的，只是萤火虫号暂时还不能动。

　　汐斯塔还有一些收尾工作没有完成，还需要在这里采购粮食，用薅羊毛的方式。

　　既然汐斯塔市长说了包吃包住，那么吃不完的食物打包带走没什么问题吧？

　　国际是真的穷，而且在决心进入龙门后，粮食又是巨大的缺口，阿瓦隆的粮食产量虽然在提高，但是农作物从播种到成熟需要的时间可没办法缩短。

　　在这期间，粮食的供应只能从其他地方想想办法，要是能够从汐斯塔获得，阿瓦隆的压力就会小很多。

　　萤火虫号不能动，闲狼也就必须留在这里，那么护送玖斯特的人选，也就只有那么几个了吧。

　　目前有能力一个人回到阿瓦隆的可能只有两个人，那就是普罗旺斯和临光。

　　小刻倒是有那个能力，只是她多半会迷路。

　　那么让谁来护送玖斯特呢？

　　闲狼选择了临光，只因为她的摩托车。

　　咚咚咚

　　“请稍等。”

　　这个时间点临光还没睡，但是里睡眠也不远了，她已经换上了轻薄的睡衣。

　　在确定门外的人是闲狼后，这位耀骑士直接打开了房门。

　　和闲狼一样，临光也是一个人住一间房，原本她的室友是格拉尼，只是现在格拉尼应该和博士她们住在一起吧。

　　纯白的半透明蕾丝包裹着耀骑士的身体，然而现在可不是在意这些的时候。

　　关好房门，确认房间没没有任何监视器材后，闲狼说出了自己的请求——护送玖斯特回到阿瓦隆。

　　“没问题。”

　　没有问为什么，也没有提任何条件，临光就答应了。

　　果然只要拜托临光，她就一定会同意，只是正因为这样，才觉得有点亏欠她，闲狼还是没有办法把临光当做自己的下属。

　　“抱歉...没能让你享受完整的假期。”

　　“我连工作都还没有开始，就提前享受了休假，应该是我赚了才对。”就连耀骑士也学会开玩笑了，“那么明天一早出发，我会讲这位萨科塔人安全的送回到阿瓦隆。”

　　“那么玖斯特就交给你了，临光。”闲狼认真的看着耀骑士，“她一个人就顶的上三个中队，请务必小心！”

　　接下来的几天都需要赶路，摩托车可不是什么舒适的交通工具，今天大概也是这段时间最后一次舒服的睡觉了。

　　只是就算是最后一天，临光也没办法马上就睡，她还要看看闲狼给她的地图，如何从卡西米尔到达阿瓦隆，这段路必须记在她的脑子里，地图可不能带上路。

　　玖斯特也没有回到她自己的房间，她今天晚上就睡在这里了，方便明天的行动。

　　“请多多指教咯。”伸出手，小个子天使握住了耀骑士，“我暂时的搭档。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第270章吃撑加喝

　　直到第二天中午，闲狼都还有一些心不在焉。

　　关于临光和玖斯特提前回到阿瓦隆的电报已经发出，也让农娜安排人手去接应，但她还是有些放心不下。

　　她心中还有另外一件需要担心的事，那就是时间是否足够，虽然在泰拉想要制造武器比在地球上要简单许多。

　　源石技艺让一部分人拥有了手搓部件的能力，闲狼正是这种能力的佼佼者，除了她国际里还有不少人拥有类似的能力。

　　虽然并不如闲狼这样强大，但是某种程度上来说，那些能力更适合用到设备制造上。

　　目前所有的技术储备已经完成，可是能够在龙门的战斗中用上那个玩意儿吗？

　　而且一旦用了那样的武器，国际在各国特别是乌萨斯的眼中威胁程度一定会上升不少，就算比不上整合运动，也不再是一个“小”组织了。

　　这一切都是注定要面对的，没有人会等你慢慢发展，国际也是时候真正的登上国际舞台了。

　　“没想到你也会露出这样的表情啊，我的雇主喵。”

　　最近一直都是从耳麦里听到夜烟的声音，闲狼好像的确有几天没有看到这只猫娘了，夜烟的泳衣同样是死库水，只是手腕上两截手铐让死库水也变得诱惑了不少，就算是同一种泳装，穿在不同的人身上也截然不同。

　　“啊，最近想的事情有点多。”是人都会有软弱的一面，闲狼也不例外，“都安排好了吗，那边有没有什么异动。”

　　闲狼还是有些警惕赫尔曼这个大叔，特科在休假中还是有一部分人手负责警戒，如果汐斯塔真的决定对闲狼她们动手，也能够在第一时间反击。

　　“没什么异动喵，还是老样子，你就好好享受一下假期吧。”

　　她只是过来打个招呼，顺便在上司面前刷刷存在感，要是只知道埋头干活可升不了职啊。

　　挥挥手后迈着优雅的猫步离开，身后的尾巴也随着步伐来回摇晃，这就是猫吧，大多数时候都对铲屎官不理不睬，可是感觉到铲屎官的心情低落又会主动凑上来。

　　“对了喵，雇主你做的可比我预计的要更好哦。”

　　‘还是夜烟好啊！’

　　闲狼突然理解那些人为什么喜欢猫了，对比一下某个弓箭手，自从和小女朋友去约会以后就再也没见过她人了。

　　据说晚上也睡得同一间房间，不知道在做着什么见不得人的勾当。

　　表面上义正言辞的唾弃，其实闲狼心里的柠檬都堆成山了，她也像晚上抱着软软的女孩子睡觉啊。

　　咕噜噜

　　早上起来后就一直恍恍惚惚的，都忘记吃饭了，现在临近正午肚子又不争气的咕咕直叫。

　　现在想的再多也无济于事，既然已经做出了决定那就耐心的等待吧，走向餐厅，也该吃饭了。

　　“闲狼她没事了吧。”

　　“主要稍微安慰一下就就能打起精神，雇主也是真好懂啊喵，但是为什么你不自己去安慰她呢？”

　　夜烟的到来并不是偶然，或者说她对闲狼的安慰是有人对她的委托。

　　“因为啊，闲狼她需要的不是我一个人的安慰，她需要的是大家的支持。”

　　虽然是委托，不过夜烟可不屑于欺骗闲狼，菲林也有菲林的骄傲。

　　“算了喵，走了。”

　　久违的没有和另外两只猫在一起，夜烟打算找个高高的建筑物趴着晒一天的太阳。

　　“哇，怎么这么热闹的？”

　　才一走进食堂，这里的人可不是一般的多，一多半的人都聚集在这里。

　　不过现在正是午餐时间，大家都应该坐在桌子上吃自己的午餐才对呀，怎么都围在了一起。

　　“头儿，快去阻止她们吧！”

　　得了，看来又遇到什么事件了。

　　穿过人群，事件的中心是两个贪吃的小家伙，小刻和橘猫小姐正被几个女孩子死死拉住，在她们的面前是叠到一人高的盘子，从残留的痕迹来看，应该是各种各样的食物。

　　橘猫小姐还好，这家伙力气不大，轻松的就被制服了，但是小刻不一样啊，这狗子可不是一般人能制得住的，现在都还在挣扎呢，伸出小手想要再吃一口。

　　要是光看这个画面，还以为国际在虐待小动物呢，但是看看这两个家伙的小肚子吧，都弄得和怀孕三个月一般。

　　那么到底是什么东西弄大了两个人的肚子呢，都怪这该死的甜食。

　　听周围的国际成员七嘴八舌的说了很久，闲狼才捋清楚事情的来龙去脉。

　　原来是今天的酒店特意请来了制作糕点的大厨，和所谓的不限量蛋糕自助差不多。

　　一开始还好，结果不知道怎么回事，小刻和橘猫小姐两个贪吃鬼就对上视线了。

　　闲狼脑补了一下两个小家伙对视一眼然后说“wow you can really dance”的场景，然后摇摇头接着听下去，那脑补的画面太美不敢细想。

　　随后的蛋糕自助就变成了大胃王大赛，然后就变成这样了。

　　一开始围观群众们还挺热火朝天的，甚至还有几个不长眼的参与了进去，结果那几个参与者已经去厕所里催吐了，吃太多差点把肚子给撑坏。

　　倒是这两个小家伙，肚子就和无底洞一样，吃了那么多肚子才只有微微鼓起，中途还喝了很多的果汁。

　　然而围观群众可不敢让她们再吃了啊，从惊讶中回过神的他们就这样冲上去按住了两个人。

　　于是场面就变成这样了。

　　“闲狼姐姐不来吃点吗，这里的蛋糕好好吃！”

　　就算被几个人按住，小刻的表情依旧是那么傻，她都不明白为什么这些人会按住她，只是善意和恶意她还是分得清的。

　　“小刻你没看你的肚子嘛！”

　　这个笨蛋，橘猫小姐等会儿有夜烟来教育她，闲狼可不想耽误夜烟的好事，可是小刻的话，还是得她亲自出手。

　　“我的肚子？”

　　努力想要低下头，却发现自己怎么都看不到自己的肚子了。

　　“闲狼姐姐，我这是怎么了！”

　　小家伙害怕都快要哭出来了，闲狼也差点笑的哭出声来，这个小笨蛋，吃那么多也是正常的事吧。

　　“因为你吃太多了啊！”

　　看来今天下午又有的忙了。

　　啊~盯~明示

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第271章所谓日常，就是每天不断发生的奇迹

　　“闲狼姐姐，我好难受，我是不是快死了。”

　　平躺在餐厅的休息区里，小刻一把鼻涕一把泪的抓住了闲狼，还不时在她的胳膊上蹭蹭。

　　现在小刻脸上是什么模样，闲狼的胳膊上就是什么模样。

　　偏偏她还不能把小刻给甩开，看得出来这个小家伙是真的害怕，可是早知如此，何必当初呢。

　　看着她身后桌上那一叠叠的盘子，可全都是小刻的杰作。

　　“放心啦，不会死的，只要好好躺在这里休息就可以啦，千万别动。”

　　那哄小孩子的语气，要多温柔就有多温柔，活像一个幼儿园老师。

　　只是幼儿园老师的话，应该也不会遇到这样一口气吃太多把肚子撑成这样的问题儿童吧。

　　而且闲狼还有一句话没说，那就是小刻绝对会胖的，该计划一下怎么让她减肥了，肥肥胖胖的小狗跟可爱，但是胖胖的犬娘可就不行了啊。

　　再次见到血魔医生缇可莉迪，在确认小刻只是吃撑了以后，闲狼就让她躺在这里了。

　　正常情况下吃了饭应该略微的散散步，可是真正吃撑了的话，还是让她多躺一会儿吧，让血液全都集中在胃部，加速消化。

　　“不要害怕！”

　　一旁的橘猫小姐芙蕾雅看上去是很有吃撑的经验，这位废猫现在正瘫在沙发上，完全不着急。

　　她吃的一点也不比小刻少，但是人家就不慌啊，不慌不觉得吃撑了难受，还挺享受这种感觉。

　　“现在这样的甜点自助餐，吃到就是赚到，多吃多赚，以后可就没有这样的机会了。”

　　作为吃货界的前辈，橘猫小姐也是过惯了苦日子的，真饿慌了连草都啃过，这样痛快的吃甜食她也是第一次。

　　现在这家伙还一边剔着牙，时不时的从手边那一块小饼干放进嘴里慢慢享受，也是个嘴巴闲不下来的。

　　“以后真的吃不到了？”

　　小刻慌了，她也是才知道世界上竟然有和蜜饼一样好吃的东西，要是以后再也吃不到了的话。

　　躺在地上的小刻伸出两只小爪爪，一副爬也要爬到放食物的桌子边的架势。

　　然后就被闲狼给镇压了，轻轻松松就把小家伙给抓起来重新放平。

　　“闲狼姐姐我还想吃！”

　　“明天再吃啦！”

　　不就是比声音大嘛，闲狼这嗓子怕过谁。

　　只是不时能听到周围其他国际成员们的偷笑声，然而当闲狼把目光投过去，看得到只是她们在快乐的享受着食物。

　　‘算了，想笑就笑吧。’

　　要不是为了照顾小刻的情绪，她绝对笑的比谁都欢快。

　　死死瞪向芙蕾雅，这个家伙说话也不看情况。

　　然而闲狼也不得不承认，以后还真不一定有机会能这样过瘾的吃甜食了。

　　不管是蛋糕，饼干亦或是各种类型的点心，都能够在这里找到，而且味道也很棒。

　　就连不喜欢吃甜食的闲狼也忍不住多吃了几口，因为有巧克力蛋糕嘛。

　　看起来鲁珀的消化器官应该和狼区别巨大，不然巧克力这种东西对她和小刻来说都应该是剧毒才对吧。

　　“唔...”

　　看着其他人都在开心的吃着她最喜欢的食物，已经却已经撑得走不动路，小刻悲愤的低下了头。

　　闲狼也在考虑这里的环境好像有点不太适合消食呀，虽然休息区离就餐区还是有那么一点点距离。

　　但是那股香味还是依旧能够传过来，再加上佩洛的鼻子，对于小刻来说，这绝对就是酷刑。

　　而闲狼呢，自然就变成了那个刽子手，虽然一切都是为了小刻的身体啦。

　　“好了！”扑通一下从沙发上弹起来，橘猫小姐扔掉用来剔牙的牙签，“消食也消食的差不多了，我也该继续开工咯。”

　　“等等，这才一个多小时吧，你就消化完了？”

　　看看墙上的表，闲狼确定自己没有看错时间，身边的小刻肚子还没什么变化，依旧难受的抽抽。

　　光看肚子的话，橘猫小姐倒是已经恢复了正常，平坦的没有一丝起伏，甚至还有些干瘪。

　　‘难道说猫和狗的消化能力真的有那么大的差别？’

　　纠结了一会儿，还是只能把这异于常人的消化能力当成橘猫小姐天赋异禀，毕竟也没有其他可能了嘛。

　　“你不减肥了？”

　　“减肥？”橘猫小姐跳起来像一只被踩到尾巴的猫，“你看我哪里胖了吗，我一点都不胖！”

　　光看身材的话，橘猫小姐的确一点都不胖，但是她的尾巴，已经让她有点不像是一只猫了。

　　虽然都归类为菲林人，但是就和黎博利人之间的差异一样，菲林人也分为很多种。

　　按地球上的分类，除了狮子以外的猫科动物都可以归类为菲林。

　　而橘猫小姐的尾巴，让她看起来像是一只橘色的雪豹。

　　“你可不许告诉夜烟我在这里！”

　　“放心，我可没有告诉夜烟。”

　　‘因为她已经知道你在这里了。’

　　至于说橘猫小姐是怎么被夜烟给拖走的，那场面闲狼就不想多说了。

　　场面之惨烈，夜烟连源石技艺都给用上了，不然还真拖不动橘猫小姐，所谓少女肥宅，至少也要推力【大】才能推动吧。

　　看来接下来的一段时间，橘猫小姐真的只能以吃草为生了，反正就她的脂肪储备，什么都不吃饿个几天肯定都能活蹦乱跳的。

　　没有橘猫小姐捣乱，大概也是因为肚子舒服了不少，小刻竟然在沙发上睡着了。

　　为了让脑袋舒服一点，她还把头枕在了闲狼的腿上。

　　‘穿越这么久，膝枕没享受过，倒是给别人当膝枕了。’

　　戳戳小刻的脸蛋，一动不动无聊的要死的闲狼也躺在沙发上开始打盹。

　　只能在梦里去寻找手机了，说不定还能梦到明日方舟的新剧情呢？

　　没有等到第六章就来到了泰拉，可真是挺遗憾的。

　　也许闲狼再也没办法知道原本的第六章是什么模样了，因为蝴蝶的翅膀已经掀起了风暴。

　　今天似乎还没有开始就结束了，好像也没有做太多的事，却又觉得无比的充实。

　　不过休假嘛，不就是这样才让人最舒服嘛，这样平平淡淡的日常。

　　所谓日常，不就是每天不断发生的奇迹嘛。

　　闲狼倒是想一只活在这样的日常里。

　　但是奇迹和魔法可都不是免费的，为了维持这样的奇迹，必须得付出代价才行。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第272章意外的加入者

　　‘鼻子好痒...’

　　最近过得太过安逸，一不小心就在椰子树下睡过去了，还好成熟的椰子早就被收走，不然砸在她头上的话，就不是发现万有引力那么简单了。

　　那么到底是哪个捣蛋的家伙在撩拨闲狼的鼻子呢？

　　“小刻不要闹了。”

　　迷迷糊糊中连哄带赶，她还想要再睡一会儿呢，这样的天气，怎么睡都睡不够。

　　“是普罗旺斯姐姐让我来的哦，说是有重要的客人要见你。”

　　‘重要的客人？’

　　在汐斯塔都待了近十天了，每天都是那样的安逸闲适，要是可以的话真想让这样的日常永远的维持下去。

　　期间玖斯特和临光平安到达阿瓦隆的到算得上是个好消息外，就再也没什么波澜了。

　　不过算算时间也差不多该离开这里了，音乐节已经进入尾声，罗德岛一行在昨天已经离开，格拉尼这匹小马驹还是被留了下来。

　　也不知道博士是怎么劝说她的，现在看上去干劲满满的模样。

　　想想锡兰和黑应该也跟着博士她们离开了吧，锡兰毕竟不是一个感染者，怎么想都和闲狼她们走的不是一条路......

　　然而有时候，想着谁就能够遇见谁是一种缘分。

　　“是你啊...”

　　“怎么啦，要是不想看到我的话，我就走咯？”

　　啊，听着这个熟悉的语气，果然还是那个大小姐啊，就是看上去比之前的时候多了很多自信。

　　看来在闲狼休假的这段时间，锡兰也经历了一些事。

　　“我才没有不想看到你呀，不如说我......”

　　说到一半，闲狼才注意到锡兰的身边不远处还有另一个人，按照惯例这样的对话不是应该一对一才对嘛。

　　这怎么多了一个人，而且那个人气息遮蔽可真是有一套，要是不注意还真会把她给忽略掉。

　　“不如说什么？”

　　“没什么，要是说出来我怕被你边上那位爆头。”

　　这位大小姐还有些不依不饶，闲狼可不吃这套，赶紧把话题给带了过去。

　　“说起来啊，你没有给罗德岛投简历嘛，她们已经离开咯。”

　　“罗德岛，她们的专业给我留下了很深的映像，要是加入罗德岛，我的源石研究绝对会再上一层楼...”

　　锡兰话风一转，看了看身边的黑。

　　“可是经历了这次的事，我知道了黑还有我的父亲这些年都经历了什么。”

　　“小姐！”

　　“先别急着否认，我还是讨厌那些不好的东西，但是我也发现了，这个世界并不是只靠那些好的东西就能解决的。

　　要是我在果决一点，直接逮捕克洛宁，接下来的很多事可能都不会发生了。

　　我打算跟着你们出去见见世面。”

　　“啊，虽然是这样没错啦。”

　　苦恼的挠挠头，闲狼现在才发现这个大小姐的成长是不是有点过了头。

　　“不过想要在这个世界上立足，光靠不好的东西也不行哦，不如说大部分时候，都要讲究一个名正言顺才行。”

　　“我没想到这样的事居然会从你的嘴里说出来。”

　　想想闲狼二话不说就冲上去暴打克洛宁的那一幕，锡兰到现在都有点接受不能，那模样太像维多利亚电影里的反派了。

　　“总之就是这样啦，毕竟一个组织的话，还是需要讲规矩的，没有规矩的组织终究是很难维持下去的。

　　我讨厌你的父亲是因为他将自己的人民当成了诱饵，我敢打赌最后他肯定还想要让克洛宁弃暗投明对不对，可能对于他来说，伴随自己多年的秘书比自己的人民更重要。”

　　“这一点你说对了，但是如果你遇到这样的事，你会怎么做呢？”

　　赫尔曼和他的秘书的关系，接近于闲狼和普罗旺斯或者瓦列里娅的关系吧。

　　“不会有那么一天的！”

　　闲某人才不会回答这样的问题呢，要是有一天普罗旺斯和瓦列里娅变成了克洛宁那样，最大的罪魁祸首绝对是她闲某人没错了。

　　“无论多么优秀的领导者，也有可能因为一念之差而被利益冲昏头脑，你要当心，闲狼。不过，哼哼，你也不用太担心，有我在，如果有一天你行差踏错，我会纠正你的。”

　　“你来纠正我？”

　　闲狼可不是一个白痴，她怎么可能听不懂锡兰这句话的潜台词，只是有些话还是需要让人亲口说出来比较好吧。

　　“怎么，不欢迎我吗？”

　　“那绝对不可能！”

　　去特么的让人亲口说，闲狼当场就把自己说出的话给吞了下去。

　　“国际感染者联合会欢迎你的加入，以雇员的身份。”

　　国际的高层必须是感染者，这不是因为其他，而是因为屁股决定脑袋，自己坐的立场决定了自己的想法。

　　让一个不是感染者的人去争取感染者的利益？

　　锡兰和博士这类人的确可能，但是世界上有几个博士几个锡兰呢？

　　这个口子绝对不能来，就算有感染者会背叛感染者，那也是以后的事了，到那个时候，闲狼多半已经不在了。

　　“雇员？”锡兰倒是没什么不满，或者说她从来就不在意这些，“也可以吧，但是黑不是雇员吧。”

　　“那是当然，以后黑就是我的达瓦里希了。”

　　就是黑还是一副看她不顺眼的表情，闲狼也不知道自己什么时候招惹这个家伙了，明明是她射了闲狼一箭吧？

　　其实看看锡兰现在的变化，就知道为什么黑不待见闲狼了。

　　从小到大黑都尽力不要让锡兰看到世界的黑暗面，可是闲狼呢，把那一面血淋淋的展现在了锡兰眼前。

　　“对了，虽然在医疗系统上远远比不了罗德岛，不过国际也有自己引以为豪的技术，相信不会让你失望的。”

　　等到净化药水的成分被破解，金手指不就变成技术了嘛，闲狼可没有说谎。

　　“那是什么？”

　　“之后你就知道了。”

　　容闲狼卖个关子吧。

　　送走这对姐妹，另外一个意料之内的人也出现在了闲狼面前。

　　“帮我照顾好她，如果可以的话，请帮我转达她汐斯塔无论什么时候，都是她坚强的后盾。”

　　“我会的。”

　　就是这样简单的对话，让闲狼越发觉得。

　　这一次的度假，终归是结束了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第四卷森林，沙滩，黑曜石 第273章离行前的烟火大会

　　“那群炎魔在干什么呢。”

　　明天就是离开汐斯塔的时间，这群炎魔在主岛外的一个小岛上不知道在布置着什么。

　　闲狼就怕他们又搞出什么幺蛾子来，上次差点炸到自己身上的烟花都还没给他们算账呢，看在他们队长主动坦白的情况下她并不打算对炎魔小队做出什么实际的惩罚，当然一定的限制还是要的，最好的限制措施嘛，就是给他们找一个政委吧。

　　“放心，这一次并不是什么坏事，他们已经报告过我了，也在汐斯塔市政府有报备。”

　　大鲍勃的声音依旧是那样的沉稳又令人信服，但是！

　　“你老真的就不打算换一下你这身衣服嘛？”

　　“老？”大鲍勃疑惑的摸了摸自己的下巴，然而只摸到了坚硬的头盔，“我现在很老嘛？”

　　“这个不是关键啦，我说的是你的衣服，衣服！”

　　大鲍勃还是穿着那件重型护具，这衣服不说闲狼，就是汐斯塔的游客们都见怪不怪了，这段时间大鲍勃在汐斯塔可以说是如鱼得水，每一处live都留下了他的脚步。

　　于是乎，这衣服上也就多了很多奇奇怪怪的东西。

　　歌手，特别是偶像的签名，基本上是怎么夸张就怎么来，胡乱笔画已经是正常人了，还有人会给自己的签名加上一些奇怪的符号。

　　看看大鲍勃的这身盔甲吧，上面满是各种各样的签名，闲狼甚至还看到了空的，要是普通粉丝得到这么一身护具怕不是得留下来当传家宝，怎么还能穿出来的。想想那些写满了球星签名的足球吧，难道还真有人是买来踢的嘛？

　　其实大鲍勃这一身，让她想到了那些在盔甲上贴圣经的圣骑士和缠着经文的武僧。

　　“我这个衣服没问题。”

　　闲狼深刻的明白了一个道理，和偶像宅讲道理是讲不通的，就随大鲍勃去了吧，说不定这一身的签名还能震慑敌人呢？

　　“不说衣服的话题了，炎魔们到底在做什么。”

　　“他们在准备烟火大会，你注意看周围的游客。”

　　大鲍勃一说，闲狼才发现，四周的游客明显变多了，这一处酒店的私人海滩也难的的向公众开放了一次，就因为这里才是最好的观看地点。

　　闲狼倒是没什么意见，人多点也热闹，反正最后一天了嘛。

　　“烟火大会啊...”

　　长时间受到ACG的熏陶，说到烟火大会闲狼就想到了各种经典的告白场景，还有女孩子们穿着的浴衣。

　　闲狼当然不准备自己穿，她只是想看而已，然而东国的文化并没有渗透到汐斯塔，这里的人多半也不知道浴衣为何物。

　　就算是夏日，海滨的夜晚也有着徐徐微风，在白天这样的风还能够让人感觉到凉爽，可是晚上的话，就只有寒冷了。

　　又不是游戏角色的立绘，怎么可能一天到晚都穿着泳装呢，闲狼也早就换回了常服。

　　“其他的人呢？”

　　没人回答闲狼的自言自语，大鲍勃也集中注意力的看向了天空，周围的人群越来越密集，想要找到其他人也变得有点不太可能。

　　难道这一次的烟火大会就只能和大鲍勃这个偶像宅大叔一起看了吗？那还真是有够绝望的。

　　Boom

　　第一发烟花在天空炸开，也不知道炎魔们是怎么制作的，竟然让这白色的烟花有了点国际的标志的感觉，虽然还有些走形，周围的人群可能看不出是什么。

　　但是对于闲狼这些人来说，是绝对不会认错的。

　　‘嘛，算了，没人就没人吧。’

　　“能够让武器也变得这么美丽，国际的人也很有一手嘛。”

　　“大小姐，烟花并不是武器，这是一种来源于炎国的物品，常用与节日和庆典。”

　　“唔，我没见过嘛，看那天市政厅外的情况，还以为是武器。”

　　黑夜隐藏了某位大小姐的脸红，这对姐妹不知何时来到了闲狼的身后。

　　“流星大人，这个好美！”

　　“嗯，可是不能在卡西米尔燃放这个哦，会引起火灾的。”

　　“嗯！”

　　啊，这个守林人还真是无时无刻都在宣传消防意识呢，也就是村娘了，其他人那受得了这种毫无情趣的对话。

　　“这个烟花好漂亮，我还以为炎魔小队的人只会做炸弹呢。”从某种角度来说，这位的看法并没有什么错误，“伊莎贝尔你有没有什么灵感啊，我想穿漂亮的衣服了。”

　　“用烟花的理念设计的长裙可能不太适合你，身材高挑的人会更加适合一点，顺便芙蕾雅，你该减肥了。”

　　这不就是变着法子的说人家橘猫小姐矮嘛？

　　“哇，你们怎么都要让我减肥啊，我明明一点都不胖！”

　　结果人橘猫小姐一点都不在意自己矮不矮，她在意的是胖这个字。

　　“好了喵，别让别人看我们菲林人的笑话喵。”

　　身高位于二者之间，乳量最贫乏的夜烟制止住了二人，也只有猫老大才能管得住猫猫们了。

　　“啊，为什么我们要出来啊，在房间里玩游戏不好嘛，阳光好刺眼。”

　　“那不是阳光，是烟火啦！”

　　似乎是两个家里蹲出门了呢，身材高挑的那一个是梅梅，还穿着松垮的T恤，但是另一个人是谁闲狼没看到，可能是因为那个人太矮了吧。

　　“头，我们不过去吗？”

　　“都是女孩子我们过去做什么，就在这看吧，这些女孩子都别去招惹，随便一个都可以打你们一群。”

　　隐约间闲狼似乎听到了什么，可看过去又看不到人，只有漂浮在半空的饮料杯子，那么犯人是谁就暴露无遗了。

　　‘这个伊桑，这种时候都还要隐身，就不怕被别人踩到嘛...’

　　“哟，伙伴。”

　　“拉面一库贼？”

　　“拉面，那是啥？”瓦列里娅搞不清闲狼又在放什么电波，“是一种食物？”

　　“没什么没什么，就是听到你那句话有感而发的，别在意。”

　　闲狼摆摆手。

　　“莉莉卡呢，怎么没在你脖子上。”

　　正常情况下，五短莉莉卡只有在瓦列里娅的脖子上才能够看到烟火大会的全貌，结果竟然没看到人。

　　“在那里呢。”

　　顺着瓦列里娅的指尖，闲狼看到了一只莉莉卡，还有被老鹿压弯了脊梁的贝琳达。

　　“她们感情真好啊。”

　　别看贝琳达这样，她心里绝对是在笑着的吧。

　　“对了，普罗旺斯和小刻呢？”

　　人都到的差不多了，怎么没看到她们两个。

　　“闲狼姐姐！”

　　不用瓦列里娅回答，闲狼再次品尝到了头槌的滋味。

　　“抱歉，我来晚了。”

　　“额...”面对一前一后来到闲狼身边的小刻和普罗旺斯，她能够想到的最佳回答就是，“没事，我也刚刚到。”

　　“噗！”

　　这种笑声就无视掉吧。

　　“说起来，你们是怎么找到我的？”

　　“因为这个穿着盔甲的大叔哦！”

　　谜底揭开，原来大鲍勃才是真正的功臣，闲狼错怪人家了。

　　莫名的，闲狼和普罗旺斯并没有那么多的话语，两人加一只小刻就这样安静的看着天上不断炸开的烟火。

　　热闹而又宁静，这样看似矛盾却又是闲狼实实在在的感受。

　　在这个陌生的世界，只要周围有这样一群人，就不会觉得孤单了吧。

　　一颗又一颗的烟火在空中爆炸，时间也逐渐流逝，不知何时，所有人都靠在了一起。

　　“来，茄子！”

　　受到委托，伊桑带着不情不愿的脸拍下了这样一张照片，大概所有人里就他的脸上没有带着笑容了，当然他也是不会出现在照片里的。

　　‘只可惜还有很多人没来呢，临光，玖斯特，农娜喀秋莎还有老爷子。’

　　闲狼想的并不是等何时何时再补拍一张全家福，这个flag有点太不吉利。

　　‘要不，找个时间把他们给PS进去好了！’

　　过去拍毕业照的经历，让这个小天才找到了回避flag的方法。

　　啊，这一卷结束了~之后就是龙门之行！

　　不知不觉也写了这么多字了呢，果然我还是蛮勤奋的吧！

　　顺便~求推荐求月票~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第274章萨卡兹的堕落

　　散落在城市里的国际成员开始回归，等到货物全都运上船，人员全部回归以后，就是准备离开汐斯塔了。

　　盘点一下这次旅游的收获，闲狼才发现自己好像无意间得到了很多东西。

　　出门路上就遇上了一位耀骑士，捡到了一只流浪佩洛，这临走又带回来一个维多利亚的高材生和一位久经战阵的狙击手。

　　原本只是想出来放松放松旅游一番，怎么莫名其妙的就和打了胜仗一样呢。

　　赫尔曼那个市长屑是屑了一点，对女儿是真的好，因为锡兰的加入，萤火虫号现在满满当当的塞满了各种物资，其中大部分都是食物，毕竟汐斯塔严格来说，其实也是一个农业城市。

　　像是鱼类和玉米之类的东西都是一箱一箱的放在冻库里，咖啡豆和玉米粉之类经过了粗加工的物资则直接塞到了货仓里。

　　看上去在接下来的很长一段时间里，国际众人是不缺咖啡了，说不定还要卖出去一部分，龙门人应该会喜欢汐斯塔的咖啡吧。

　　就像计划的那样，萤火虫号不会回到阿瓦隆，这辆满载补给的陆地舰会直接前往原本剧情的中心——龙门。

　　国际的战士们似乎还有点没找回状态，还回味着汐斯塔的海滨风光，但是接下来嘛，相信经过几天的训练后他们就会恢复到可以作战的状态。

　　就是梅梅这位专业教官的模样有点让人担心，这一次的度假，这位萨卡兹百夫长几乎是被所有人给遗忘了，要说为什么，看看她的房间吧。

　　各式各样的零食包装袋洒落一地，内衣内裤也被随手扔在地上，还能看见在内衣内裤上下都散落着零食的残渣，墙角甚至还有很多空着的肥宅快乐水瓶子。

　　船舱本就通风不足，这里难免也染上了一些怪味，薯片和零食那满是香精的味道充斥着整个房间，让闲狼的鼻子很难受。

　　可是真正让梅梅堕落的元凶是谁呢，看看那个插在她床头柜上的掌机吧。

　　经典的红蓝配色，可掌机主机随意切换的前卫模式！那就是东国任地狱发行的全新游戏机switches。

　　汐斯塔这样的城市消息是落后了一点，但是人家的商业不落后啊，这种连东国人都需要排队才能买到的东西天知道梅梅是怎么入手的。

　　至于说她现在玩的是什么游戏......

　　“大头菜肯定还会涨的，我101的进价，怎么也不会跌到27吧。”

　　真是清晰的梦话啊，现在都在这站了十几分钟了，这句话重复了不知道多少次，所以说，赌博害人。

　　还记得初次见面的时候，这位军人姐姐可是能够把被子叠成豆腐块的存在，在看看现在。

　　睡相极其难看，腿弯曲的和青蛙一样，一只手搭在自己傲人的山峰上，另外一只手则伸进了枕头里。

　　她穿着的那件【要是工作的话就输了！】的T恤还是闲狼送给她的呢，原本只是为了调侃这位严肃认真的大姐姐，可是她又怎么知道梅梅居然会堕落成现在的样子呢？

　　T恤上的话语简直就是在嘲讽闲狼自己。

　　根据船上的国际成员所说，梅梅好像几乎就没有出过自己的船舱，这些零食都是别人提供给她的。

　　‘看来梅梅在船上还有个好姐妹啊，究竟是谁呢？’

　　“梅迪亚露纳，我又给你带零食来了，今天我们一起把分手厨房给通关了吧！”

　　说曹操曹操到，看着来人，怎么也没想到居然是这家伙。

　　“那个...那个...闲狼小姐？”

　　闲狼完全没想到啊，原本以为Little Pony不知道罗德岛的消息是因为她沉迷训练，结果没想到是和梅梅一起在这里当网瘾少女呢。

　　这两人一个是罗德岛干员，一个是整合运动萨卡兹百夫长，到底是怎么厮混到一起的。

　　怪不得没有回到罗德岛后那么精神抖擞，感情是因为还有“好”朋友在这里。

　　“格拉尼小姐！”

　　闲狼的表情很严肃，她从来没这么严肃过，她竟然活成了班主任的样子。

　　“是！”

　　扔下手里的零食，任由薯片和快乐水掉在地上，这些都是格拉尼用自己的工资买的，在和博士见面之后她可是一口气领了几个月的工资和奖金呢。

　　“虽然我不知道罗德岛的干员假期是怎么算的，但是国际的假期，从今天开是结束了。”

　　“我知道了！”

　　赶走这只小马驹，闲狼又要独自面对梅梅了，该怎么做呢？

　　闲狼记得萨卡兹人有独特的起床铃声，她倒是听过，可是那独特的乐器不管她会不会，一时间也无法入手。

　　那么久只有使用口技了，希望可以以假乱真吧。

　　萤火虫中有善口技者，会梅梅船舱，与舱事之正北，嘟嘟嘟嘟嘟嘟。

　　甭管学的像不像，至少梅梅是觉得像的，刚刚还满口大头菜的萨卡兹百夫长刷的一下从床上跳了起来，还踩到了没吃完的薯片，那咔嚓咔嚓碎的到处都是。

　　不过这船舱都脏成这样了，再脏一点也无所谓嘛。

　　“立正，稍息！”

　　长久的训练还是刻在了梅梅的DNA里，一套动作下来都没有变形，让闲狼欣慰不少。

　　只是站姿虽然标准，头发看起来却颇有贞子的感觉，就是胸比贞子大了不少。

　　“假期结束了，之后好好打理一下个人卫生，也帮其他人做一下恢复性训练。”

　　“明白！”

　　“那么从现在开始，立刻，马上，把你这狗窝一样的环境给我打扫干净！”

　　解决掉堕落的梅梅，闲狼还有另外一个工作要做，那就是大鲍勃。

　　这家伙都一把年纪了，怎么弄得和偶像宅一样，闲狼亲眼看着他大包小包的带了一大推东西回房间，但她没敢跟进去看，怕自己会彻底对大鲍勃幻灭。

　　既然休假都休完了，那么接下来是不是该继续加班了呢？

　　如果以那些周边为人质的话，大鲍勃一定会爆发出十二万分的热情吧。

　　不过想想闲狼还是放弃了这个打算，毕竟她也不是什么恶魔嘛。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第275章【热情】

　　经过几次调整，萤火虫号内部的气氛终于从休假变会了正常的状态。

　　用闲狼的话说就是，该活泼的时候活泼，该严肃的时候严肃。

　　休息区的街机全都给她扔进了货仓的角落，梅梅的掌机也被暂时收缴，放进了船长室的保险柜里。

　　不指望把这个彻底堕落的恶魔完全的变回原来的模样，至少在战斗任务中能够变回那个可靠的萨卡兹百夫长，就已经满足了。

　　包括闲狼在内，所有人都在回复自己因为和平的度假而有些生锈的身体。

　　要说唯一的一个例外，大概就是锡兰了吧。

　　这个大小姐拥有稀有的医疗类源石技艺，现在正跟着血魔医生学习怎么控制自己的能力。

　　将来闲狼也不准备让她上战场，让一个医生+科研人才上战场？那是最愚蠢的领袖才会做出的选择。

　　“3.4环。”

　　听到检查人员爆出来的环数，闲狼叹了口气放下了手里的手铳。

　　这玩意儿想要打准真是太难了，制式的步铳还好，只要用上正确的姿势总能够打中。

　　但是她手里这玩意儿呢？对于手铳来说过大的口径让她的后坐力惊人，上面的三个枪口也是造成无法精确射击的元凶。

　　但是另一方面闲狼又无法舍弃这个玩意儿在撞上散弹后的巨大杀伤力，看来这辈子，她是和狙击手这个职业无缘了。

　　这里是萤火虫号上的射击训练室，由于铳枪手这个新兵种在国际里所占据的比例越来越大，为了他们的日常训练所改造的射击训练室便出现在了各个地方，只是现在的这里异常的安静。

　　虽然人很多，但是大多都只是在练习射击姿势，还有人在枪头上挂了几块砖头，用来训练自己的稳定程度。

　　偏偏很少有人真的实弹射击。

　　闲狼也数了数手里的子弹，因为一开始萤火虫号担负的并非作战任务，上面所携带的炸弹和子弹都并不多。

　　炸弹还好，在源石管够的情况下炎魔们的源石技艺可以制造出足以把萤火虫号殉爆的源石炸弹出来。

　　子弹就不一样了，没有设备和材料，弹壳几乎无法制作，只能拾捡用过的弹壳来重新填装，目前几乎是用一颗就少一颗。

　　这算下来每人也就20颗子弹，看来在后援到达之前，铳枪手们就只能多多节省了，至少比革命前辈们每人只有四发子弹富裕不少。

　　说到炎魔嘛，这群刚刚干了一番大事的家伙们就被关在小黑屋里加工源石，直到他们做到双目无神，口吐白沫才会放他们出来。

　　既然那么喜欢做炸弹，那就给闲狼做个够吧，虽然烟花是真的挺好看，而且给炎魔们配的政委，闲狼也自己有人选了，相信他们可以相处愉快的。

　　当然并不只是制作源石炸弹，在泰拉，源石除了当做能源和制作炸药之外，对于术士们还有一个重要的用途，那就是用来共振源石技艺。

　　整合运动的塔露拉和霜星都是精于此道的佼佼者，只要场地合适，她们就可以爆发出非人的战斗力。

　　就像切尔诺伯格的塔露拉，虽然闲狼从她的手里逃过一劫，但她的战斗力，那团无法熄灭的火焰还深深的留在闲狼的脑子里。

　　她很想知道，如果布置好用来共振的源石，她的源石技艺究竟会变成什么样子。

　　龙门就是这样一张巨大的舞台，闲狼很期待自己的登场会给这张舞台带来什么样的变化。

　　“闲狼，来一下控制室，我们快到了。”

　　“我知道了。”

　　耳机里传来大鲍勃的声音，要说她不紧张是不可能的，这正是演员登台前的怯场。

　　控制室里，瓦列里娅和普罗旺斯等主要负责人也聚集在这里，观察着陆地舰外的景象。

　　现在萤火虫号正在切尔诺伯格废物外前进，哪怕之前已经来过一次，哪怕已经变成了废墟，这里依旧是那样的宏伟。

　　那是肉眼看不到边界的城市群，无数个移动城市组合而成的巨大城市。

　　那两位数的城区，就是两位数的小型移动城市。

　　“现在龙门的位置在哪里。”

　　“在东方一百四十五公里处。”

　　很奇怪，为什么龙门会聚集切城废墟那么近，这么近的距离就算是徒步也可以在两天内到达。

　　“停船吧，萤火虫号就停泊在这附近好了。”

　　切城废墟内部并不不安全，罗德岛和整合运动依旧在里面交战，再加上切尔诺伯格的幸存者们，里面简直可以用混乱来形容。

　　这样一个没有油水可以捞的地方闲狼可没有什么兴趣，就停在外面就好了。

　　“在这里没问题吗？”普罗旺斯有些不安，她见过整合运动的暴徒是个什么德行，只要不是他们的同胞，就是他们的敌人，“整合运动会攻击我们吧。”

　　“他们应该是不会的，在这方面，我和那个萨卡兹老爷子还是有点默契的。”

　　然而就算是有默契，闲狼也只敢用应该，毕竟整合运动不听指挥的家伙可不是一个两个了。

　　“梅梅能够联系的上爱国者，我们只要不进去切尔诺伯格就不会与整合运动发生冲突，再怎么说停在这里也比停在龙门安全。”

　　萤火虫号不是罗德岛号，国际也并不是一个“合法”组织，要是龙门近卫局头脑发热要来查封这艘船怎么办，闲狼还不想和龙门那么快起冲突。

　　移动城市绝对有重武器，船永远不要妄想和要塞对轰，这是布吕歇尔留下来的珍贵教训，闲狼可没有她那样的迷之自信。

　　“当然，必要的人手还是要留下的，第一波去龙门的人不需要太多。”

　　闲狼指了指自己，普罗旺斯还有瓦列里娅等人。

　　本来还有个流星的，但是她送可萝尔回滴水村去了，会跟着第二波增援回来，同跟着她的还有格拉尼，这么重要的事可不能让罗德岛的人知道。

　　“大鲍勃就继续坐镇后方吧，除了你也没有其他人能够干这个了，其他人就带着第二中队和几支术师小队合计60人进入龙门。

　　要是人数太多刺激到龙门的地头蛇也不太好，记住了，接下来我们就不打着国际感染者联合会的旗号。

　　我们是一个叙拉古的家族，家族的名字就叫做【热情】。”

　　BOSS闲狼：不要靠近我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第276章融入龙门的突破口

　　“真的不需要黑跟着你们？”

　　萤火虫号底部船舱，锡兰抓住了正准备上车的闲狼，看的出她有些不安。

　　这或许才是一个大小姐真正的反应吧，虽然做出了选择，但锡兰肯定也想不到自己会这么快的接近战场。

　　“放心，在萤火虫号上是绝对安全的。”

　　萤火虫号的停靠地点离切尔诺伯格的废墟还是有那么一段距离，假如真有不听指挥的整合运动暴徒来进攻也有足够的时间逃走，况且闲狼还留下来足够的守备力量。

　　“我并不担心自己，让黑跟着你们吧。”

　　“唔，其实这里也不是那么的安全，还是让黑保护你的安全比较好。”

　　“喂，你这人怎么改口改的这么快啊。”

　　闲狼也没办法啊，目前她和黑的关系绝对说不上好，在这么短的时间内也没办法去改变什么。

　　虽然她相信黑不会做出什么不理智的事，但是让这样两看相厌的两个人待在一起，谁也不会好受吧。

　　“哦，对了，说好的惊喜忘记给你了。”

　　从怀里摸出一瓶净化药水，既然锡兰已经跟到了这里，说的好听点就是她已经上了山寨坐上了一把交椅。

　　说的阴暗点嘛，就是上了贼船，下不去了，那么也是时候让锡兰参加进这个药水的研究了。

　　“这是什么？”

　　“这是...”

　　这东西对外宣传的还是仿制的罗德岛药品，但锡兰是研究人员，还是需要告诉她真相才行。

　　贴近大小姐的脸庞，硬顶着黑咬牙切齿快杀人的目光，闲狼以只有自己和锡兰两个人可以听到的声音说。

　　“这是可以有效抑制矿石病发展的药物，具体的情况你可以去问缇可莉迪。”

　　看着瓶子上的罗德岛商标，虽然有些尴尬，不过闲狼还是补充了一句。

　　“这是我们自己造的，希望你可以分析出它的有效成分。。”

　　作为国际目前的主力医疗机构，阿撒兹勒自然承担了净化药水的大部分分析工作。

　　只是限于设备的落后，目前的进度依旧缓慢，那些让人看的头大的数据闲狼也看不明白。

　　希望在锡兰加入后可以提升一下研究速度吧，早日让金手指变为技术储备。

　　净化药水既然存在于这个世界上，就算制造方式比较玄学。

　　然而存在即是合理，其对矿石病的抑制作用也绝对对这个世界的药物研发有启发作用，甚至可以用科学的方式直接仿制。

　　‘既然能够制造，又为什么需要分析？’

　　锡兰很不解，而且在她得到的情报里，国际可不像罗德岛那样说一家制药企业。

　　她之所以加入国际，更多的事因为对闲狼的个人印象，准备出来见见世面。

　　没想到这里还存在着这样的药物。

　　锡兰本着研究者的态度，对闲狼所说的“有效抑制”表示怀疑，然而她也真的提起了兴趣。

　　万一是真的呢？

　　目送锡兰和黑奔向医务室，闲狼也该出发了。

　　龙门，这样一座城市在闲狼所知的剧情中还有很多的秘密。

　　比如为什么龙门币可以在很多国家通用，龙门究竟又是怎么做到保持货币霸权的。

　　闲狼打破头也想不明白。

　　还有龙门背后的国家——炎国，这是泰拉和地球上闲狼的祖国相对应的国家。

　　然而这个国家别说是犹抱琵琶半遮面了，真就直接把脸遮了个透彻，在闲狼穿越前，也没有一丁点关于这个国家的情报。

　　这个国家真的会是闲狼想象的那个模样嘛？

　　从规模上，龙门可能不及切尔诺伯格，然而就发达程度上来说，切尔诺伯格可能又远远不如龙门。

　　高楼大厦，灯红酒绿，还有那四通八达的立交桥。

　　这里和地球人任意一座一线城市并没有太多的区别，只是这一切都不属于闲狼。

　　她们的目的地并不是那些建设完备的城区，而是龙门下城区中的污点，贫民窟。

　　就算同样在移动平台上，贫民窟和其他城区间也有肉眼可见的区别。

　　破旧的房屋，半空中交错的电线，还有从窗户中伸出的晾衣架，还有那牛皮癣一样的小广告无不展示着这里的落后，还有活力。

　　如果说龙门的其他城区是21世纪的一线城市，那么贫民窟就是20世纪70年代。

　　听上去可能隔得并不远，然而实际走上街头才会发现那简直是天壤之别。

　　要说龙门贫民窟唯一的优点，大概就是这里还像是可以居住的地方，而且并没有城寨这种玩意儿。

　　这里依旧存在着秩序，虽然这秩序多半不来自于龙门政府。

　　所谓贫民窟，就是一座城市的垃圾桶，所有没用了的玩意儿都会被扔到这里，当做最后处理之前的中转站。

　　在这里，并不存在感染者和正常人之分，这里所有人都只有一个身份，那就是不被龙门主流所接纳的边缘人群。

　　“之前一直听说龙门怎么好怎么好，实际看上去也就那样嘛，虽然比起我老家是要强上一点。”

　　瓦列里娅无时无刻都在贬低着她的老家，那个地方可没给她留下什么美好的回忆。

　　“治疗龙门脚...还有，重金求子？”

　　这还真是带着时代气息的街边牛皮癣啊。

　　不光是闲狼她们在打量着这座城市，这座城市的居民们也警惕的看着这群闯入者。

　　虽然留下大部分人看守车辆，只带了十几个人进入贫民窟，可是这有别于普通人的气质还是让他们成为了这里的焦点。

　　感染者和正常人在这里打成了异样的团结，只是这种团结，竟然是以排外为粘合剂。

　　闲狼注意到路边有人正在传递消息，似乎是在向什么人报告这里的情况。

　　该怎么融入到这座城市里呢？龙门数十个帮会，管理这里的又是谁呢？闲狼需要一个突破口。

　　“你给老娘滚，想要占老娘的便宜还没那么容易！”

　　“我可告诉你，要是今天不还钱，明天你就准备在泡泡浴工作吧！”

　　“老娘可不怕你，就老娘这样，谁敢睡我。”

　　这个突破口，来的还真是巧呀。

　　啊，今天更新晚了点~买大头菜去了！（理直气壮）

　　作为补偿，明天我会爆更的啦！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第277章鼠王

　　吵架的两人一方声音洪亮，穿透力极强，另外一方则明显有些示弱，不过就两方的形象来说，示弱的那一方才有绝对的优势吧。

　　自称为老娘彪悍卡特斯妹子年纪也不大，然而身上到处都能看到黑色的矿石结晶。

　　要是不算这些矿石结晶的话，也只能是长相普通，生活在她身上留下了太多的痕迹，当然性格又是另外一回事了。

　　而示弱的那一方呢，穿着上倒是没啥特点，就是一个在普通不过居民打扮，在耳朵尖的位置上依稀也能够看得见矿石结晶。

　　争吵的双方都是感染者。

　　这样的争吵自然也吸引了周围居民，帮助闲狼略微分摊了一点注意力，但是他们也只是驻足观望，没人敢上去调节，这并不是一次普通的争吵。

　　“谁敢睡你？”一直被骂的男子也爆发出了脾气，“等你你到了泡泡浴我第一个就指名你！”

　　“那就来啊，看我不把你给骟了。”卡特斯妹子声音愈发洪亮，“当初说好的九出十三归就算了，竟然还驴打滚，鼠王可不会同意你们这么搞吧！”

　　“鼠王？”男子下意识的有些惧怕这个名字，“鼠王他老爷子也管不到我们的事，这是爷爷辈亲自定下的规矩。”

　　“那你有本事敢当着鼠王的面这么说吗！”

　　得了，不用再看下去了，听到这里闲狼已经猜到了十之八九，卡特斯少女为什么会借高利贷她不知道，但是驴打滚她可知道是什么意思。

　　如果是和地球上一样的话，这个就是所谓的利滚利了，是一种高利贷的常用手法。

　　那么，就以这位卡特斯感染者来作为突破口吧，相信她不会拒绝热心群众的帮助的。

　　毕竟听起来，这些高利贷好像坏了规矩，和鼠王并不是同一阵营。

　　在来到龙门之前，闲狼也算是做了一些工作，贝琳达的情报提供了不小的帮助。

　　比如贫民窟的地头蛇鼠王，用叙拉古的话来说，这位就贫民窟的Godfather，想要在这里立足，少不了会去拜一拜山头。

　　不过对待普通民众，这位龙头老大则更加“慈祥”一些。

　　他也的的确确的维持了贫民窟的稳定，让这里的居民可以相对正常的生活，因此就声望来看，这位鼠王应该挺得人心的。

　　闲狼并不想破坏这种规矩，等立足之后，他也会去见见这位鼠王，以叙拉古流放者的身份。

　　那么立足，就从这里开始吧。

　　“我说这位兄弟，你说鼠王管不到这里是什么意思。”

　　拍拍那位收债者的肩膀，闲狼试探着。

　　“你谁啊你，为凭什么要告诉...呕...”

　　“凭这个你看怎么样。”

　　收回砸在他肚子上的拳头，本来闲狼还是不打算这么做的，毕竟收债人这个行业其实也并不像想象的那么风光，受气的还是绝大多数。

　　不过既然这位不怎么配合，那就别怪闲狼下手了嘛，现在她可是叙拉古家族【热情】的BOSS。

　　“你...你是鼠王的人？”

　　这位讨债人还算硬气，硬抗了闲狼一拳都没有倒下去，只是捂着肚子时不时的抽搐。

　　“鼠王？”露出反派角色的标准微笑，“我和那种大人物可扯不上什么关系，要说的话我只是一个热心群众罢了。”

　　“还有啊，你不准备回答我的问题吗？”

　　讨债人惊恐的看着眼前的鲁珀活动双腿，他有一种预感，要是自己在不老老实实的回答，下一脚自己绝对会断子绝孙。

　　又有谁会和自己的子孙过不去呢，讨债人选择了从心。

　　“这是上头大人物的决定，划出一部分区域交给这里的其他帮派，就连鼠王本人也同意了。”

　　奇怪，这种事贝琳达可一点都没有提到过。在赏金猎人的眼里鼠王可不是一个会妥协的人。

　　如同年老的狮子会更加残暴的对待年轻的挑战者，越来越老迈的鼠王也是一样，任何胆敢挑战他权威的人总会变成下水道里食腐生物的口粮。

　　除非是这位又在算计着什么，这些大佬的庆祝自己从鼠王嘴边抢下一块肉的时候，多半想不到接下来自己会面对什么吧。

　　杀鸡儆猴，总得有鸡跳出来才行吧。

　　那么杀鸡的刀是谁呢？闲狼并不介意自己来客串这一波，只是自己这把刀会不会划伤鼠王的手，就要看接下来鼠王怎么做了。

　　“你可以滚了，告诉你上面的人，人在做天在看，驴打滚这种东西，可是会折寿的。”

　　这句话可是实实在在的威胁，不管从任何角度来讲，这批人的下场可能都不会好。

　　对付黑帮嘛，闲狼可没有一丁点的心理压力。

　　放任这家伙离开后，周围的围观群众可没有一点想要散去的意思，看来目前最重要的事，还是需要找个落脚点才行，这么十几号人还是太显眼了一些。

　　“怎么，刚刚帮你赶走了讨人厌的家伙，不打算邀请我们进去坐坐吗？”

　　拦住了卡特斯少女想要关闭的房门。

　　“虽然赶走了一个讨人厌的家伙，但是却变成了十几个，也不知道是好是坏呀。”

　　说是这么说，卡特斯少女对闲狼的语气可比对刚刚那个讨债人要好上许多，至少没有在自称老娘不是。

　　“放心，至少我们不会强迫你去泡泡浴，而且你欠的钱，说不定也可以不用还咯。”

　　多半是这一句不用还钱打动了卡特斯少女吧，她犹豫了一会儿终于还是打开了大门。

　　“进来吧。”卡特斯少女看着闲狼身后，“最多进来三个人，我这小庙可装不下那么多大佛。”

　　~

　　“这些人要不要？”

　　闲狼进入龙门贫民窟几分钟后，这里的地头蛇就得到了消息，就像她猜想的那样。

　　这里虽然被几家黑帮联手从鼠王手里“夺”了过来，但这里的情报依旧会事无巨细的进入鼠王的耳朵，他可没有打算放弃这里。

　　“暂时不用着急。”

　　光听声音，鼠王也就是一个和蔼的老人罢了。

　　“叙拉古的家族，最近来到龙门的叙拉古人好像有点太多了。

　　看看他们懂不懂规矩。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第278章龙门的感染者

　　卡特斯少女的房间那是真的小，看上去也就只能够容纳下一张双层床，一张桌子和一个柜子。

　　房间内部所有的空隙都被各种小物件填的满满当当，唯一值得称道的，大概就是这间房间里站起来的时候不会顶到天花板。

　　在那张唯一的小桌上，还能够看到没有清理完的盒饭，还有堆满了烟灰的易拉罐。

　　喀嚓

　　打火机冒出火焰点燃香烟，吞云吐雾的卡特斯少女让进入了房间内部的闲狼和贝琳达很难受。

　　国际内很少有烟枪，更少有人会当着她们的面这样抽烟。

　　之所以会是贝琳达跟着闲狼进入房间，也是因为贝琳达对龙门有一定的了解，更能够套出有用的情报。

　　“你们不是本地人。”

　　随意的将烟灰打落在地上，闲狼这才休息到地面上掉落了不少的烟头，这位少女可是一点都不讲究。

　　“我们是来避难的，听说龙门可以让感染者活下去。”

　　“不像。”卡特斯摇摇头，打量着闲狼，“你们不像是来避难的。”

　　“为什么？”

　　在卡特斯少女观察她的时候，她也在观察着卡特斯少女。

　　少有打理的黑色中长发有些橘黄，同阿米娅那样竖直的长耳不同，这位少女黑色的兔子耳朵也无力的半垂着。

　　身材也只能够用干瘪来形容，身上好似没有多少肉，眼角却又有些水肿，那双眼睛也好似死鱼一般。

　　营养不良，这就是闲狼对于这位卡特斯少女的观察判断，而且烟瘾也很大，说不定还有些酗酒。

　　这种生活方式下，就算明天她就会死闲狼也不奇怪。

　　“你们的气质，不像是丧家之犬。”

　　“我倒是没看出来我有什么气质。”

　　事实上在经历这么多事之后，闲狼的确多了那么点不一样的气息，说是领导力也好杀气也罢，她现在和所谓的普通是越来越挨不着边了。

　　“那么看你说，我们像什么。”

　　“像那些来龙门淘金的人。”

　　卡特斯少女的眼光意外的毒辣，闲狼她们的计划的确是“淘金”。

　　“肯定又是听到什么龙门对感染者的待遇很好而过来的人吧，你们都被骗了。

　　看看我，你们就知道感染者最后会变成什么样了。”

　　再次吐出白雾，这间可以说是毫无通风的房间越来越让闲狼难以接受。

　　“先别管我们，你要是再抽这玩意儿，明天说不定就没了。”

　　少女一点也不以为意，仿佛听到的是别人的事一样。

　　“没了又怎么样，要是不抽这东西，我今天就得死在这里。”

　　在她错愕的表情下，闲狼伸手夺下了她手中的香烟，扔到地上踩灭。

　　停止抽烟后，她的手和脚不自觉的开始抖动，看上去似乎完全不听她的指挥。

　　抖动的幅度越来越大，就像地球上的羊癫疯一般，如果不用木棍让她咬住，说不定会把自己的舌头给咬下来。

　　矿石病，还是这种该死的疾病。

　　由于侵蚀的部位不同，每一个人发病的表现都不一样，这位卡特斯少女的病情，并不比小刻好多少。

　　而且由于她对于疾病的态度，身体的状况可比小刻要差多了。

　　闲狼这才明白地上为什么有这样多的烟头，矿石病发病的痛苦她也感受过，那时候恨不得把自己的皮肤给抓烂。

　　吸烟，多半是为了麻痹自己的大脑吧。

　　“把嘴巴给她掰开。”

　　贝琳达的动作有点粗鲁，这种时候肯定也管不了那么多了，闲狼拿出一瓶净化药水就从她的嘴里灌进去。

　　这药的见效还是快，卡特斯少女的身体很快就停止了抽搐，只是那剧烈起伏的胸口还能看出她现在并不太好受。

　　“对不起。”

　　闲狼并不是一个不敢承认错误的人，她真的没有想到卡特斯少女竟然是用香烟在抑制矿石病发作的痛苦。

　　这样做并不是那么的简单，她的肺和她的大脑肯定已经受到了不小的影响。

　　所谓土办法，总是要付出一定的代价的。

　　“你那个药！”眼睛里办法出光芒，可是不一会儿又暗淡了下去，“算了，就当扯平了。”

　　没有感染者可以抵抗药物的诱惑，她为什么会露出这样的表情呢？

　　看她的生活状态，难道是对未来完全放弃了希望？

　　“来当我们的向导吧，我们会提供刚才你喝的那种药物的。”

　　作为好不容易找到的突破口，也作为闲狼第一个在龙门说上话的人，相见即是缘，闲狼不想看着她这样沉沦下去。

　　“我只是一个普通人，我知道的一切消息可能还换不了我刚刚喝下去的那么多药物。

　　如果你们愿意给我一瓶让我死的不是那么痛苦，我就愿意成为向导。”

　　卡特斯少女的语气中充满了自暴自弃，这大多也是过量香烟带来的副作用。

　　不得不承认，人体的情绪的确会受到激素的影响，吸取香烟能够让大脑内的多巴胺维持在一个较高的浓度。

　　简单的说，就是能够让人集中精神，还有感觉到快乐。

　　因为过量的吸取香烟，这位卡特斯少女说不定在正常情况下很难感觉到快乐了吧。

　　普通抑郁症患者，这不是光靠嘴遁就能解决的，目前闲狼也没有什么好的方法，专业的医生还在后面呢，倒是后让她来看看吧。

　　“可以告诉我你的名字吗？”

　　老是卡特斯少女的叫也不太好，趁着现在她比较配合，还是多问问吧。

　　“罗玲。”

　　闲狼已经很久没有听到过这样带着东方风格的名字了。

　　一时间竟然有些百感交集，自由真正失去的东西才会感觉到可惜，哪怕是这样普通的事物。

　　“那么你就暂时跟着我们好了，我们会尽力治疗你的。”

　　闲狼还没有见过被矿石病折磨致死的感染者，大多的感染者都活不到那一天就会死于各种意外。

　　先是小刻，再是这个罗玲，最近闲狼遇到的感染者一个比一个病的重。

　　不过罗玲和小刻不一样，这位能够在龙门拥有一个房间的少女经历的东西可比小刻多多了。

　　当然付出的代价也要多很多，现在的她看上去比她的真实年龄要老上不少。

　　“谢谢。”看上去罗玲还有一点点自我调节的能力，脸色也好了不少，“你们需要我做什么。”

　　“我们想要在龙门立足，需要怎么做？”

　　啊啊啊，开始干活，看在今天爆更的份上~有票票嘛~1/6

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第279章排外

　　围观的普通居民看着罗玲被一大堆的人围在中心后，都露出了不忍的神色，然而被沉重的生活磨平了棱角的他们并不敢做些什么。

　　这就是普通人，在没有人带领的情况下就是一堆乌合之众罢了，可又是同一帮人，在人的带领下又会爆发出巨大的力量。

　　先锋队的意义就在于此。

　　要说为什么闲狼这个时候会感慨这么多，还不是因为被当做坏人看让她觉得特别的尴尬，明明自己是那样的和蔼可亲，怎么在群众眼里就变成了坏人呢？

　　其实以路人视角来看，闲狼这一群气质上就有别于普通人将一个无辜的少女围在中央带走，怎么看都是一些不可名说的剧情吧。

　　“小玲......”

　　街坊邻居显然更加关心被带走的罗玲，在这个世道，除了家人就是这群人最亲近了。

　　“放心，我很快就会回来的。”

　　安抚下关心自己的邻居，罗玲也知道轮到她干活的时候到了。

　　“都给老娘我滚远点，看什么看啊！”

　　这些话可不适合闲狼她们来说，罗玲这么识大体她是没想到的，看来自己临时找的这个“向导”或许还真的是物超所值。

　　“老娘我这是去发财了，要是以后发达了回来请你们喝酒！”

　　这样做无法赶走所有的围观者，但是至少给这里的居民们带来一个信号，那就是罗玲并不是被强迫的。

　　那些剩下的围观者，就随他们去了吧，想要在这里打响名头，偷偷摸摸是不可能的，有人围观正好。

　　“对了，你为什么会向高利贷借那么多钱。”

　　罗玲突然觉得这个叙拉古来的人原来是不是一个大小姐，这话和【为什么不喝肉粥】还有【为什么不吃蛋糕】一样。

　　不过现在闲狼是自己的金主，自己能不能甩清欠款还要靠这双大腿，也只能耐着性子慢慢讲解了。

　　“还能为什么，还不是因为从‘正规渠道’借不到钱。”

　　说到这四个字，罗玲的嘴里充满了嘲讽。

　　“我这样的状况也很难找到合适的工作，就连源石矿场都不需要我这种人，为了维持生活就只能到处借钱，拆了东墙补西墙，直到哪一天一睡不醒。”

　　由于营养不良带来的发育迟缓，这个比闲狼还大卡特斯少女比正常人要矮小瘦弱许多，在正常人都很难找到工作的龙门，她又能做点什么呢？

　　从事人类最古老的产业？那是罗玲的底线，她不会去做的。

　　“你别这么看我啦。”闲狼感觉自己好像被这兔子小看了，“我又不是不谐世事的大小姐，问这个也是为了了解龙门的情况嘛。”

　　说起不谐世事这个词，脑子里自然而然就蹦出来了锡兰，这位大小姐给她的印象真的很深刻，就像是看到了刚刚穿越的自己。

　　“龙门...”

　　罗玲不知道自己该怎么看这座城市，一方面她生在这里养在这里，虽然家人多年前就已经因为各种原因全部离世，但是这里的确是她的家，家人也给她留下了一间珍贵的房屋。

　　而又是因为这座城市，让她变成了现在的样子，或许好死不如赖活着，但是真正的赖活者太久了，又觉得真的不如一死了之。

　　“想要来龙门的人太多了，你们这样的黑帮，每年都会有很多个，有的活了下来，更多的是不知不觉间消失，要是有什么问题我会第一个跑掉的。”

　　“没问题。”

　　要是连几个黑帮都搞不定，闲狼还不如打道回府算了，还怎么行侠仗义。

　　罗玲复杂的看了一眼眼前不知名的鲁珀，没有多说什么。

　　她说的一切都是实话，但是有一句话却没有说出来，那就是她也很讨厌闲狼这样的外来者。

　　每年都有无数的人从世界各地蜂拥向龙门，他们大多都是因为来淘金，还有些是单纯的在原本的地方活不下去了，所以辛苦逃到了这里。

　　其中有大量的感染者，龙门对外宣传中这里是感染者的天堂，然而实际上，感染者们在这里可能的确会活的像个人一点，但是本身的价值也会被迅速榨干。

　　就以龙门著名的连锁店龙门饺子坊举例，一份饺子20龙门币，一份小笼包30龙门币，而贫民窟的人工作一天的所得可能才不足10龙门币。

　　贫民窟的人当然不可能去那样的餐厅就餐，但是光是贫民窟的餐厅，食物的价格依然高昂。食物，也是用来剥削贫民窟的重要手段，而且是其中最重要的手段。

　　更别说更昂贵的住宿费用了，桥洞才是这些人真正的家，就算是笼屋也是可望而不可及的。

　　微薄的工资加上昂贵的生活成本，使得贫民窟里的普通人只能逐渐沉沦下去，死亡更是再普通的不过的事了。

　　但就算是这样，依旧有一波又一波的外来人进入这里，抢走本地人的工作，只因为他们需要的工资更少。

　　矛盾，就这样爆发了，在本来不该起冲突的两个群体之间，这也正是龙门上层人乐于见到的。

　　他们可以扔掉作为负担的贫困人口，又有充足的劳动力，而且还不会威胁到自己的统治，何乐而不为呢？

　　就这样他们都觉得贫民窟里那些半死不死的家伙们有一点太多了。

　　在罗玲眼里，如果眼前的这个鲁珀能够和放她高利贷的人同归于尽自然是最好的，但是一定不能输，要是她们失败了的话，那沉重的高利贷又会压在自己的身上。

　　闲狼也知道这一点，只要利益一致，这个向导就绝对不会背叛她们，以后的话，只能希望这个卡特斯人不是白眼狼了。

　　想要真正的打入人民群众，这样本地的支持者可不能少。

　　“前面那个仓库，就是诚和会的据点。”

　　“诚和会？”

　　闲狼莫名的觉得这个组织的名字有点耳熟。

　　“和你们一样都是外来的黑帮，据说是在东国混不下去了。”

　　默默退到一边，罗玲心里小声的念叨着。

　　‘加油吧，我的欠债就交给你们了。’

　　2/6

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第280章东国极道

　　诚和会，原名上野诚和会，属于东国著名的黑道组织，在同另一个黑道组织东城会抗争失败之后，被迫流落到了这里，当然这并不是重点。

　　重点是闲狼已经带头杀进去了。

　　“大家注意了啊，不要出人命，龙门可是法治社会，我们也是守法公民。”

　　一脚踢飞看门的黑道，闲狼看都不看那个贴在墙上的倒霉蛋，反正众所周知，拳脚是杀不死人的，就像70码的蝙蝠车撞不死人一样。

　　“我可是像陈督察保证过得，要是谁犯了法，就回老家待着去吧。”

　　瓦列里娅这货斗殴经验丰富，根本不需要闲狼担心，两个狙击手性格也稳重，应该出不了什么大事。

　　最近普罗旺斯的体术也有了稳步的增长，身体素质在哪，哪怕只是几天的短期训练也能够让她面对两三个杂兵不落下风。

　　另外一个狙击手，太矮了还真不好找。

　　就是小刻这人实在让人放心不下，小孩子打架一向都没轻没重的。

　　“闲狼姐姐，不能用武器嘛！”

　　“不行，绝对不行！”

　　这小刻背后的武器就跟孔雀开屏一样，随便来一个都能置人于死地，她的源石技艺杀伤力太强了，还完全收不住手。

　　“唔。”从地上捡起一截树枝，“那我用这个可以了吧？”

　　“要是你把树枝上的火焰给收敛一下我觉得还行。”

　　好好地一根树枝硬生生被小刻给搞成了火之高兴，这谁受得了啊。

　　“打架嘛，享受的就是那个拳拳到肉的过程，小刻你也可以试试哦。”

　　闲狼的劝谏完全无法让小刻开心，这时候莉莉卡拍拍小刻的肩膀，老鹿这个个子能够不踮脚就拍到肩膀的人不多，所以她看小刻是格外顺眼。

　　老鹿指了指自己，又指了指一个还拎不清情况的黑道，那意思就是，跟我学。

　　别看莉莉卡这小个子五短身材，打起架来端的是阴狠毒辣，仗着自己的身高优势专攻敌人的下三路，看的人是心惊胆寒。

　　踩在捂住自己要害部位的黑道背上，莉莉卡仰起头，仿佛是在说。

　　“学会没有！”

　　一路冲锋的闲狼可能没有发现自家的狗子正在被老鹿带坏，这鲁珀打起架来就像是疯狗一样，一点也不像是她平常的风格。

　　这种不带武器，拳拳到肉的对抗，让她的肌肉记忆觉醒了，那是在叙拉古斗殴多年的记忆。

　　“你们是谁，为什么会来这里！”

　　都打到了仓库门口，才终于有个会说话的人站了出来，自己穿着一身白西装，身边还带着几个舍弟。

　　“现在才问这些，不觉得有些迟了吗？”

　　闲狼提起一个黑道扔到一边。

　　“我们都打到了这里，不管有没有什么误会，总是回不了头的不是嘛？”

　　“你说的很有道理。”

　　别看这房间里到处都挂的有【仁侠】二字，这些黑道理解的仁侠可和炎国有巨大的区别。

　　比如这位看上去有点地位的黑道，就直接从背后拿出一把手铳指向闲狼。

　　“既然这样，那你就去死吧。”

　　啊啊啊啊！

　　惨叫响起，这家伙的手掌和手臂直接被两支弩箭射穿，手铳也掉在了地上。

　　“你的废话有一点太多了，去死这种话，可是要在杀掉敌人以后再说的。”

　　出现在黑道眼前的闲狼，无视掉了他身边的两个舍弟，将膝盖狠狠的顶在了他的下巴上。

　　血水染红了白西装，也弄脏了闲狼的衣角。

　　“好了，大家动手快点，今天还要忙活的事还多着呢。”

　　就算是斗殴，国际成员们同样组成了战阵，有组织对无组织几乎是碾压性的，仅仅十几个人，就足够将这里几十人和黑帮全部扫平，更别说还有几个英雄单位了。

　　“龙门的黑帮就这么点水平呀，真是太让我失望了，你们连一个三流的小家族都不如。”

　　打架中不忘记扮演的闲狼是鉴。

　　“你们叙拉古人为什么会在这里。”

　　到底是黑道，还是有那么一点骨气，缺了几颗牙倒在地上的家伙居然还能够平静的问话。

　　“你们为什么在这里，我们就我为什么会在这里。”

　　“原来还不是和我们一样的丧家之犬，呵呵呵呵。”

　　“我们和你们可不一样。”闲狼没有在对这个人下手，蹲下平静的看着他，“狼行千里吃肉，狗走千里吃屎，就算离开叙拉古，狼终究还是狼。”

　　“看上去，你们的老大把你们抛弃了啊，都打成这样了还没出现，是不是跑掉了。”

　　诚和会的对抗逐渐减弱，外面已经被国际的战士们掌握了主动权，但是这里的话事人，只出现了眼前这一个。

　　“跑了就跑了吧，失去了我们，他什么都不是。”

　　“你倒是看的挺开。”

　　两人都失去了继续对话的欲望，闲狼又加入了扫荡残余抵抗的工作中。

　　这些黑帮到底都抵抗到了最后一刻，就是他们的老大，闲狼自始至终都没有见到人。

　　要是她是诚和会的一员，肯定想问一句“臣等正欲死战，陛下何故先降。”

　　不过不管怎么说，这座废弃仓库今天就要换个主人了。

　　“接下来，就轮到打扫卫生了，这些黑帮嘛，就让别人头疼去吧。”

　　~

　　“啊啊啊，到底是哪个混蛋干的。”

　　一大早，龙门近卫局特别督察组就接到了报案，说是在街头有一大群人在果奔。

　　但是这些事明显就轮不到特备督查组来做啊，抓这种变态不都是普通警察的工作嘛。

　　然而偏偏，这些果奔的家伙据说都是黑帮成员，这下子才是真的推脱不掉了。

　　“要是让我知道是哪个王八羔子在耍我，我绝对要哔哔龙门粗口哔哔。”

　　就算是一个东国人，长期生活在龙门，连自己的家乡话都快忘记的星熊还是更喜欢用龙门粗口。

　　着哪里是什么在果奔，明明就是一群黑帮被串起来扔到了街上，而且这不是穿着裤衩的嘛。

　　多半又是贫民窟里的黑吃黑搞出来的吧，这群黑帮就喜欢让警察来擦屁股。

　　现在城外整合运动在搞事情，这城内也开始不安宁了。

　　“烦啊。”

　　3/6

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第281章仁侠

　　【仁侠】

　　这是挂在仓库最高处房间内的字画，闲狼不太懂这些东西，只能够看得出这字写的是真不错，让她看着很舒服。

　　让这样一副字画挂在这里，还真是一种讽刺。

　　闲狼没有打算去抓捕逃走的诚和会会长，要是他能够带着他的盟友过来报仇的话，正好可以一网打尽，还省下了麻烦。

　　“只可惜我不是阿戈尔人啊。”

　　“怎么，你不想继续当鲁珀了？”

　　这瓦列里娅回来的倒正是时候，刚刚把闲狼的感慨给听进去了。

　　“你不觉得这幅字很适合阿戈尔人嘛。”闲狼比划出一个自认为很帅气的姿势，“写作仁侠，读作人鱼！”

　　“合不合适我不清楚，但是如果你当着阿戈尔人的面说他们是人鱼挨揍是肯定的。”

　　“会这样吗？”

　　说人鱼会挨揍，这是为什么，难道说人鱼是什么禁忌？

　　“你们鲁珀可能感觉不是那么明显，可能狼对你们来说还是一种荣誉。

　　但是对于大多数种族来说，你说他们像他们的兽亲，就是在骂他们进化不完全。”

　　“哦，你这样说我就懂了！”

　　大概就和地球人骂别人是猴子猩猩的感觉差不多吧。

　　“对了，你那边事情办的怎么样了。”

　　将那么多黑帮穿成一串扔到马路上，闲狼这主意可不是为了羞辱失败者。

　　在龙门，或者说现在的龙门，杀了人总归是一种麻烦事，直接交给警察也不错。

　　反正黑帮嘛，手里或多或少都干过一些脏活，相信以星熊的性格肯定是不会包庇他们的。

　　哪怕这些人是她的老乡。

　　“完全没问题，你是没看到那个鬼族条子的表情，笑死我了。”

　　相信很少有感染者会对条子抱有好感，看条子吃瘪可是人生一大乐事。

　　“下次有这种事再叫我吧，我等不及想看第二次了。”

　　“小心点别被发现了，我可不想去龙门近卫局把你接出来。”闲狼看了看手上整理的资料，“不过这种事嘛，以后机会还很多。”

　　龙门的帮派成分远比她想想的复杂，这里的地下皇帝鼠王到底是怎么做到操控一切的。

　　至少让闲狼来做她是做不到的，她会做的只有扫清这里的所有黑帮，当然她也是这样打算的。

　　这样一来人手就显得有些不足，是从该萤火虫号上调人，还是在本地招募？

　　想要真正的打入龙门，招募本地人还是必不可少的。

　　只是他们现在的身份是叙拉古家族势力【热情】，来参加这种类似于黑帮的势力的，多半也不会是什么好人吧。

　　闲狼倒是有一些想法，那就是让【热情】变成黑帮中的异类，一个不像黑帮的黑帮。

　　这算是以后得规划吧，现在急需要做的，就是将这座破旧的仓库“打扫”干净。

　　在占领这座仓库后，闲狼可是发现了不少脏东西。

　　麻药，这就是闲狼从仓库里发现的脏东西，这具身体的前后两代主人都和这东西杠上了。

　　初代机师特莉休就是因为不愿意在自己的街道上贩卖这些玩意儿才落得一个被流放的结局。

　　而现在，闲狼又面对了和特莉休一样的抉择。

　　她一个生在红旗下的四有青年怎么可能还没有一个叙拉古的小混混觉悟高呢？

　　面对这种贩卖出去一本万利的脏东西，闲狼的答案只有一个，那就是彻底的销毁。

　　只是想要销毁这些玩意儿，目前的设备还不太够。

　　专门用来销毁麻药的二段式高温热解炉闲狼都只是听说过名字，该怎么制作完全是一抹黑。

　　这东西又不可能普通的焚烧，那样做就等着出大事吧。

　　而简单一些的强酸强碱销毁呢？又根本找不到强酸强碱。

　　好在麻药不多，闲狼还有另外一种方法，那就是利用自己的源石技艺将这些麻药彻底打散，混入其他的液体中稀释。

　　最后投入龙门的下水道，让大自然来销毁。

　　“这里没出问题吧？”

　　毕竟麻药代表的是巨大的利益，闲狼也并不打算去考验国际战士们的人性。

　　在现场配置一个绝对信得过的人作为现场指挥人必须得。

　　而普罗旺斯，就是闲狼绝对信得过的人，她也绝对不会被利益所诱惑。

　　为了避免可能出现的意外，闲狼让将看守车辆的其他国际成员包括车辆一起来到了这个破旧的仓库。

　　现在这座仓库的守备别说是黑帮了，就算是龙门近卫局来啃也得崩掉两颗牙。

　　“你们，难道说想要销毁这些麻药？”

　　“那不是当然的嘛。”

　　和罗玲站在一起观看闲狼销烟的瓦列里娅不知道为什么她会惊讶于这么正常的事。

　　“想要放松有酒就够了，麻药这种东西，还是销毁了才好吧。”

　　罗玲在闲狼她们攻下仓库后就一直留在了这里，她也的确有些惊讶于【热情】的力量。

　　这么多的精锐作战人员可不是什么三流帮派可以凑出来的。

　　可是比起惊讶于【热情】的实力，她更加惊讶于【热情】对待麻药的态度。

　　麻药这种东西她并不陌生，由于对现实的绝望，贫民窟有不少人都沉浸于这种玩意儿。

　　那些瘾君子们为了一颗麻药什么都能够出卖，就算是自己的父母子女也是一样。

　　在接触到这个东西后，他们的身体和灵魂就再也不属于他们自己了。

　　可想而知这种玩意儿的利益之大，毕竟连鼠王也没有办法彻底根除麻药的贩卖。

　　或者说整个贫民窟那么多的帮派里，只有鼠王的手下会反对麻药的销售。

　　然而今天，罗玲又看到另外一个帮派做出这样的决定。

　　要这个饱经风霜的卡特斯人因为这样的原因喜欢上这么一群“黑帮”还差了点，不过要说改观她但是的确改观了不少。

　　至少这群黑帮，和其他的黑帮的确有点不一样。

　　‘如果她们可以坚持下去。’

　　在贫民窟生活了那么多年，罗玲并非没有见过“有理想”的黑帮，那些黑帮多半都是由本地的热血青年组成。

　　然而理想总会败给现实，热血也总会冷去。

　　那些“有理想”的帮派不是被剿灭，就是和那些利益集团成为了一丘之貉。

　　期待，罗玲会有，但是要说有多期待嘛，也不见得。

　　4/6

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第282章 龙门市区

　　诚和会的大厅已经被闲狼这帮人给彻底的改造成了自己的形状，她这个假冒伪劣的叙拉古，哦，现在应该叫西西里人。

　　毕竟叙拉古的家族，都喜欢自称为西西里人嘛，虽然只有顶尖的那些家族有这个资格，但是闲狼会管这么多吗？她可不会。

　　总之就是这个假冒伪劣的家伙根本不懂西西里人的规矩，结果就是把这个大厅弄得就像是梁山伯的聚义厅一般，就差在外面竖起替天行道的大旗了。

　　现在闲狼嘛，自然是坐上了聚义厅的头把交椅，在她身边，在她左边座第二把交椅的是工头瓦列里娅，右边的第三把交椅肯定是给普罗旺斯坐咯。

　　接下来就是左右两排分座的各路首领了。

　　还好这个家伙没有脑子一抽给大家伙都取上一个诨号，从她自己给自己取得诨号就看出来了，这个家伙就是个取名癌。

　　“听说黑帮最讲究的就是一个规矩，我们两天没有去拜山头，会不会让鼠王觉得是我们坏了规矩呀。”

　　坐在交椅上，背后挂的是【仁侠】，座椅上还放了一张老虎皮，也不知道诚和会是从哪里搞到这种东西的。

　　只是这人的模样，坐在这椅子上怎么都有点不伦不类的感觉。

　　“我们怎么知道，除了你我们都是第一次加入‘黑帮’吧，纤夫可不是一个黑帮。”瓦列里娅坐在椅子上，怎么都觉得很不对劲“叙拉古的家族真的是这样的？”

　　“不要在意这种细节啦。”

　　闲狼自己也觉得不对头，招呼着大家把椅子都抬过来，变成围着火炉吃烤橘子的状态才终于觉得舒服了不少。

　　“要不我们把中间弄一个大圆桌怎么样，最近听说圆桌会议也挺受欢迎的，吃饭的时候还能用来当餐桌。”

　　“好啊，这个不错！”

　　说到吃，总是小刻最有活力，在橘猫小姐不在的情况下。

　　“对了，我突然想起来一个问题，鼠王的山头，我们该怎么去拜啊，根本就不知道人在哪吧。”

　　闲狼将求助的目光看向了贝琳达。

　　“别这么看我啊！”眼里只有莉莉卡的贝琳达立马发现了这灼热的视线，“我只是赏金猎人，小人物啊，你知道什么叫小人物嘛，鼠王什么的我也不知道啊！”

　　可能是最近老被闲狼当成龙门百科用，老实孩子贝琳达也有点遭不住了。

　　“罗玲知道吗？”

　　现场唯一的外人就是这个龙门居民了，可是她也不负众望的摇摇头。

　　于是乎，面面相窥的众人发现事情陷入了一个死结。

　　“我可以去打听一下，听说走投无路的龙门人可以向鼠王提出一个请求，通过这种方式，可能可以见到鼠王。”

　　罗玲都不知道自己是怎么回事，竟然愿意帮助这些外来的黑帮，不是应该看着她们自生自灭才对吗？

　　‘就当是为了自己吧。，有人罩着在龙门也能够更好的生存下去。’

　　是否真的是因为这样，可能只有罗玲自己才说的清了。

　　“那么就交给你了。”

　　不管怎么说，交给罗玲来调查都是闲狼她们目前唯一的办法了。

　　“那么，不留我下来吃一顿饭吗？”

　　一路忙到现在，闲狼完全把这一茬给忘记了，好像大家都没吃饭来着。

　　“瞧我这记性！”

　　这座仓库破旧归破旧，包括厨房在内的生活设施还算得上一应俱全，可惜闲狼并没有携带关键的炊事班，只携带了大量从汐斯塔采购的方便食品。

　　这些方便食品都有同一个特点，那就是闻着很香，吃下去想吐。

　　不过也可能是闲狼有点太挑食了，因为除了她，其他的所有人都吃的是津津有味。

　　看着端着碗吃饭的众人，闲狼觉得给这个大厅放一个大圆桌刻不容缓。

　　‘等下一波支援一定要让大鲍勃给我们派个炊事班过来。’

　　美味营养的食物也是保持士气的重要方法嘛。

　　~

　　“那么，就再见咯，我们会等待你的消息的。”

　　饭后走一走，活到九十九。这一走就把罗玲给送回了家。

　　其实按照闲狼自己的想法她是不愿意出门的，奈何小刻不答应啊，一直拉扯着她的手臂还发出可怜的呜咽声，就是想让自己的闲狼姐姐带她出来散步。

　　“我已经一天都没有出门啦，闲狼姐姐陪我出去走走啦！”

　　这可能就是很多人更喜欢猫的原因吧，因为猫可不会拉着自己的铲屎官出门。

　　最后懒散的闲狼还是被拉出去了，这可不是小刻的功劳，而是因为没办法拒绝普罗旺斯。

　　‘总觉得最近一直在三个人一起行动，好像越来越像一家三口了呢。’

　　不想不要紧，一想起来心脏又不争气的快速跳动。

　　偷偷瞄了一眼普罗旺斯，只见她一直低着头，好像有什么心事。

　　“怎么啦。”放任小刻在前面撒欢，闲狼轻轻的靠近了普罗旺斯，“在想什么事吗，刚刚好像就一直没什么精神的样子。”

　　“被发现了呀，我好像表现得太明显了。

　　其实我在担心葡萄先生，它最近有胖了不少，在胖下去会对健康造成影响的。”

　　原来是想哪只越来越肥的狼啊，说起来最近好像真的没怎么见过它，这一次进入龙门都没有带着自家的宠物。

　　毕竟狼和源石虫，对普通人来说的确有点太刺激了。

　　“等我们安顿好以后，就把它接过来吧，之后可有的是时间去让她减肥。”

　　感觉在汐斯塔旅游之后，很多人都需要减肥啊，不过闲狼一点都不担心自己，她肯定是不需要减肥的。

　　因为她完全没有上过秤，只要不知道自己的体重，自己就没胖！

　　不知不觉就走到了龙门市区，不得不说龙门至少有一点还不错，那就是贫民窟和市区间并没有隔离网。

　　越过一道街区之后，周围的景象就完全不一样了。

　　只是这里的人，都有意的避开了闲狼，因为她这一次并没有隐藏自己的源石结晶，或者说也没办法隐藏了。

　　氪命太多次后那玩意儿又扩大了不少，反正也没人来找她麻烦，光这一点就比乌萨斯人强。

　　“闲狼姐姐！”

　　正在前面撒欢的小刻，好像看到了什么让她感兴趣的东西。

　　5/6

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第283章鼠爷糖果屋

　　“闲狼姐姐，快来看看这个！”

　　似乎还嫌弃闲狼走的太慢，小刻又特意跑到了她的身前，一只手抓着她，另一只手抓着普罗旺斯，风快的向前跑去。

　　“知道啦，跑慢点，别撞到其他人。”

　　人行道上的人流量不少，下次还得教教她不能够在人行道上奔跑才行。

　　“就是这个！”

　　那是一间很有年代感的店铺，在店铺的橱窗里，是一些看上去很漂亮的糖果。

　　闲狼在地球上见过类似的糖果，那是特意被做成星星模样的水果糖，味道上并没有太多值得称道的地方。

　　唯独只是好看而已。

　　这些糖果现在正装在几个大大的罐子里，这样的散装糖果闲狼也很多年没有见到过了。

　　“这个糖好漂亮！”

　　小刻这孩子也是个甜党，这种好看的糖果对小孩子，特别是女孩子来说特别有吸引力，小刻自然也无法抵挡这种诱惑。

　　摸摸自己的裤兜，好像还能找出点龙门币，也不知道能不能买得起这个糖果。

　　“小姑娘喜欢这个糖果嘛？”

　　店主是一个慈眉善目的老爷子，虽然这个词用在一只老鼠身上可能有点奇怪。

　　记得罗德岛也有个蜥蜴人老爷子，泰拉人就是这点让闲狼百思不得其解，明明都是一个种族，有的只是长了个兽耳兽尾的人类，而另外一些又是毛茸茸的兽人。

　　“嗯，喜欢！”

　　可能很少有人会不喜欢小刻这样可爱的小女孩吧，在和闲狼她们待久了以后，这只佩洛也变得开朗许多。

　　店主老爷子并不恐惧于小刻身上的源石结晶，伸出干枯的手掌抚摸着她的脑袋。

　　“我也有一个和你们差不多大的女儿，可是女大不中留咯。”

　　额？

　　闲狼看着眼前这个老爷子，怎么看都是六十往上了吧，看上去就比赫拉格老爷子老迈不少。

　　可是女儿和我们差不多大？这老来得子还真够老的。

　　“那我是该叫爷爷呢，还是叔叔呢？”

　　“噗哈哈哈。”

　　小刻的脑回路还是一样的神奇，惹得这位店主哈哈大笑。

　　“小姑娘你可真有意思，想叫什么就随你吧。”

　　招呼着小刻过去，这位老爷子从柜台下面拿出一张白纸，两三下折叠出一个正方形的口袋。

　　又打开了糖果罐子将着口袋装满。

　　“这个就送给你了。”

　　“谢谢老鼠爷爷！”

　　‘结果还是叫爷爷了呀。’

　　闲狼和普罗旺斯对小刻的教育已经有了长足的进步，现在已经会道谢了，就是在称呼上还有些不讲究。

　　哪有叫别人老鼠爷爷的。

　　在对小刻的教育上，只能说和革命尚未成功，同志仍需努力吧。

　　“不能够一下子吃太多哦。”

　　这些糖果那样鲜艳的颜色多半会沾染在舌头上，闲狼记得小时候还有一些专门让舌头变色的糖果来着。

　　那时候还真是无知者无畏啊，什么都敢吃，只有家里的父母会让她少吃点这些带着“色素”的零食。

　　结果现在她也对小刻这样说了，果然人终究会活成父母的模样。

　　等真正进入店铺后，闲狼才觉得这间店铺和外面大街的格格不入。

　　这里就像是只会出现在儿时回忆中的场景一般，不仅仅是星星糖果用大罐子装着。

　　类似待遇的零食还有果丹皮，辣条哥棉花糖和脆蛋卷。

　　在早就连散装零食都有单独包装的现在，这样的散装还真是挺少见的。

　　“普罗旺斯想不想尝尝这个。”

　　闲狼指着一根大约20cm长的果丹皮，年幼时觉得这东西是真的长，长大以后反而还觉得也就那样了。

　　她也很多面没有吃过类似的零食了，看着这些熟悉的东西，闲狼竟然有了一种自己回到了地球的错觉。

　　“这是什么？”

　　“一种酸酸的小零食，咬久了会变甜哦，我小时候经常吃的。”

　　“叙拉古还有这样的零食吗？”

　　这里的很多零食普罗旺斯都是第一次见，怎么闲狼反而很熟悉的样子。

　　弄得她都有些怀疑自己是一个假的叙拉古人了。

　　其实普罗旺斯根本不需要怀疑，闲狼才是那个假货，这家伙一不小心说漏嘴了，还好有一招无中生友。

　　“叙拉古没有啦，是我有一个龙门朋友带给我的。”

　　“对了，小刻...小刻！”

　　刚刚才答应的好好的小刻现在已经撕毁了同闲狼的协议。

　　她手里那一包糖果才几分钟就已经全部进入了她的嘴里，现在正鼓着嘴一句话都不说，活像一只小仓鼠。

　　“说好的慢慢吃呢！”

　　揉捏着小刻肉嘟嘟的脸蛋，闲狼突然理解小时候父母的心情了，真是不让人省心啊。

　　“呜呜呜！”

　　好不容易将糖果全部吃下肚，闲狼又强行扯开了她的嘴巴。

　　果不其然，舌头已经变成了五颜六色，想要消去还不知道要花多久呢。

　　“呵呵。”店主老爷子乐呵呵的看着几个人的互动，“我这里还有维多利亚进口的软糖，想要尝尝吗？”

　　之后老爷子又特意强调到。

　　“不要钱。”

　　“要！”

　　这小刻一点都不知道客气，倒是闲狼和普罗旺斯有些不好意思了。

　　最后也只有小刻接过了老爷子手里的软糖。

　　那是普通蚯蚓一样的长条软糖，当然颜色同样也非常鲜艳，仅仅一条软糖上就有数种不同的颜色。

　　好像每一种颜色口味也不同，虽然小刻只要是甜的就会觉得好吃，不过看她吃的那么欢快，闲狼也有些馋了。

　　感觉再在这个地方待下去，她们的预算迟早会被小刻给吞噬干净，就算不是鲁珀，闲狼也觉得芬里尔这个称号，特别适合传给小刻。

　　让普罗旺斯将小刻带离这个罪恶的小店，闲狼就负责留下来给钱。

　　“那个，一共多少钱呀？”

　　她们吃的东西不少，也不知道闲狼手里的龙门币够不够。

　　“不用钱。”

　　不知是不是错觉，在小刻离开后，这位老爷子看闲狼的眼神又有了点别的意味。

　　那怎么好意思呢？

　　闲狼原本打算这样说的，然而老爷子的一句话，让她愣住了。

　　“就当是清扫垃圾的报酬吧。”

　　6/6~完成啦~一口气发这么多真爽！

　　然后又进入冷却时间2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第284章 失败的拜山头

　　清理垃圾...

　　能够这样说的人，如果不是闲狼有被害妄想症的话，眼前这个老爷子，就是龙门的鼠王了吧。

　　老鼠老爷子，鼠王，虽然现在看起来这都是很明显的共同点，但是谁会想得到一个街边小店的店主就会是掌管龙门地下世界的鼠王呢？

　　至少闲狼是想不到的。

　　“鼠王？”

　　下意识的绷紧了身子，这位能够掌控龙门地下世界，靠的可不只是头脑，相传鼠王也是一位强大的术师，擅长使用沙尘暴来击溃敌人。

　　明明沙尘暴的说法在龙门人人皆知，但真正关于鼠王源石技艺的详细信息，却鲜有人能够说得上来。

　　“放轻松，年轻人。”

　　鼠王从柜台里拿出一板薄荷糖，先是掰下一块放进自己嘴里，又将剩下的递给闲狼。

　　“不会有人胆敢在这件小店里动手的，在这里，我只是一位普通的老人罢了，你应该不会拒绝一位老人的善意吧。”

　　又是一种熟悉的小零食啊，放进嘴里那种砂砾一般的口感，还有这甜的腻人的滋味都在钩动着闲狼的回忆。

　　正是这种似是而非的感觉让她格外的纠结，然而越纠结就越能够明白，这里并不是她真正的故乡。

　　“这人老了，就是喜欢回忆过去，许许多多光顾过这里的小孩子都长大了，有的离开了龙门，有的永远留在了这里。

　　既然是回忆，我不希望有任何人打破这里的安宁。”

　　期间，又有几个小孩子进入了这间小店，从穿着来看都不像是富裕人家的孩子，想来也是，富裕人家的孩子又怎么会来这间店铺呢？

　　鼠王做生意，可以说是在半卖半送，这里的零食本就比外面便宜许多，这老爷子又喜欢赠送，他大概是真的喜欢这些小孩子吧。

　　面对这样的老人，闲狼怎么样也没办法出言嘲讽。

　　鼠王所说的安宁，大概不只是在说这间店铺，他应该是在警告闲狼不要在贫民窟里搅风搅雨，然而这位鼠王真的没有看到世界的变化吗？

　　“老爷子，时代变了，现在这个世道可不是你想安安稳稳过日子就可以过这样的日子的。

　　看看龙门外，整合运动正在进攻，龙门内部的黑帮们，最近也不太安生不是吗？”

　　而龙门的感染者......

　　这里的确比乌萨斯做得好，但是实际上逃难到这里的感染者又真的有其他的选择吗？离开了龙门又能去哪里？

　　闲狼不指望让魏吾彦出台什么劳工法案，她想做的是，给感染者们一个选择生活方式的机会。

　　“这就不需要外人来操心了，对龙门人来说，朋友来了有美酒，豺狼来了也有猎铳。”

　　人是否真的有威严？看着这位眯着眼睛的老鼠老爷子，闲狼感觉所谓的威严，大概也只有在会对你照成威胁的人身上出现。

　　要是一个人真的完全不在意或者说不怕这个的威胁，那所谓的威严自然也就成了笑话。

　　她就一点也不在意鼠王的威胁。

　　之前还以为和鼠王有合作的可能性，现在看来这一切都只是闲狼在做梦罢了。

　　她和鼠王的根本立场就完全不一样。

　　闲狼的目的是要掀起变革，这样一来就绝对会当前的社会结构发起冲击，让现在看似稳定的社会变得动荡。

　　而鼠王呢，他的存在就是为了维持贫民窟的稳定，哪怕这样的稳定牺牲了感染者，底层普通人，甚至是他，他都想要维持这样的稳定。

　　这无疑是帮了龙门执政者一个大忙，可能还是鼠王对龙门的执政者抱着一种期待吧，闲狼也不清楚为什么一个地下皇帝会那样信任一位官僚。

　　但是在闲狼看来，这绝对的错误的，因为鼠王在维护稳定的同时，已经对另外一种力量妥协了，而那种妥协，正是她绝对无法认同的。

　　转身离开，身后传来鼠王额话语。

　　“我看得出来，我们都是一类人。”

　　要说听到这句话闲狼心里想的是什么，那就是这真是一句老套的台词，她可不觉得自己和鼠王哪里像一类人了。

　　“是吗？”闲狼推开门，“我和你不一样，至少我不会对那些卖麻药的妥协。”

　　继承了特莉休一切的闲狼，自然也继承了她对于麻药的痛恨，而这一点，大概就是闲狼这位穿越者和特莉休这个叙拉古混混二人唯一相同的地方了。

　　“只要我还在龙门一天，就别想有人在我的地盘上贩卖麻药，而终有一天，我会把那些药贩子全都送上断头台。”

　　这样激烈的言辞，还真是只属于年轻人的特权。

　　由黑帮发起的禁毒运动。

　　听上去是那样的可笑，可是又有谁知道，自己和龙门执政魏吾彦是战友，自己的女儿目前也隶属于龙门特殊机构。

　　这样的变化难道不可笑嘛？

　　“热情。”

　　默念着这个外来黑帮的名字，鼠王不介意给她一个机会，如果她真的能够说到做到的话，他其实很讨厌麻药。

　　“倒是比另外一拨西西里人有骨气。”

　　深吸着门外的空气，刚刚鼠王还是给了闲狼不少的压力，特别是那种随时可能打起来的情况，要是可以的话，闲狼并不想和一位术师打架。

　　特别是在术师的老巢里，天知道这里有没有被他布置源石。

　　‘不过总算是出来啦！’

　　这次也算是和鼠王谈崩了，她这人就不太适合谈判，以后这种事还是让大鲍勃来谈吧。

　　那么大一个国际，好像还真没有几个交涉型的人才，算来算去也只有大鲍勃比较可靠了。

　　接下来还是想想怎么承受鼠王的反扑吧，他扎根龙门那么久，反扑方式绝对不会仅仅是暴力那么简单。

　　还是需要更多的人手啊。

　　是时候联系萤火虫号，派遣下一波增援了，那间仓库很大，还能住下很多的人。

　　站在马路边思考了许久，闲狼也没听到小刻那句标志性的闲狼姐姐。

　　四处张望，也没看到小刻和普罗旺斯的踪迹。

　　‘她们两个不会是走丢了吧？’

　　在队伍只有三个人的情况下，是两人一组的那队人走丢了，还是单独一人的这位走丢了，是个问题。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第285章这个世界可真小

　　“奇怪了，她们人呢？”

　　普罗旺斯和小刻不会是把自己扔在这里走掉了吧？

　　努力的回忆着是不是做了什么让她们生气的导致了自己现在的处境。

　　可是任凭她怎么想，也丝毫想不起来自己到底做了什么，果然只是单纯的失散了吧。

　　闲狼觉得自己应该不是那种恶劣到得罪人了还丝毫不知道的人才对。

　　“要是这种时候有手机就好了。”

　　本来以为只是出来散个步也没必要带着对讲机，现在看来还是闲狼太天真了。

　　在龙门这样的大城市，没有远程通讯手段还真的不好办。

　　体验着走失小孩的感觉，她好歹还记得要是和别人失散了要站在原地等，千万不要离开。

　　人找人，是真的可以找死人的。

　　百无聊赖的坐在路边的消防栓上，闲狼四处观察着周围的景色。

　　城外的骚动好似完全没有影响到这里，人们依旧在体会着龙门的和平与繁华。

　　就算是闲狼所在的着条偏远小街，人流量也异常的大。

　　“不管怎么看，那些招牌上写的都是汉字啊。”

　　也不知道汉字在泰拉会被称为什么，不过那些字和地球上可以说是一模一样。

　　她甚至可以直接认出这些招牌上写的是什么。

　　如果不是那些字体用的是繁体字，闲狼的认知大概真的会发生错乱吧。

　　这座外在和她故乡相似，内里却完全不一样的城市，让她格外的不舒服。

　　“我说你能不能别一直是这样的态度呀，你一直这样就算自己说自己和帮派没有关系，其他人也不会信的吧。”

　　“哦。”

　　啊，没想到坐在消防栓上还能遇到这样的场景，这种类似于小情侣吵架一样的场面让她将目光投了过去。

　　看上去这个灰色的，似乎是菲林族的男人一点也不会讨女孩子的欢心，在对话的时候说“哦”可是大忌，绝对会把天给聊死的。

　　明明自己也没多少实战经验，却可以坐在一旁肆意评价，这大概就是所谓的键盘在手，后宫我有吧。

　　和他一起的那个女孩子正是和鼠王差不多的兽人，要是更合适的形容的话，那就是furry。

　　闲狼原本不想提起这个词的，但是原谅形容词贫乏的她吧，她实在找不到更好的形容了。

　　而且这个菲林兽人，看上去简直可以说是眉清目秀，和夜烟比起来都不差的那种。

　　弄得她都怀疑自己的审美观是不是被这具身体给同化了，一点都不觉得兽人女孩子有什么怪异的地方。

　　她是绝对不会承认这是她自己的审美的。

　　而那个乌萨斯男人呢，一看就是那种凶神恶煞的类型，虽说以貌取人是不对的。

　　但是有些人天生就是长着一副坏人脸，远的有钟馗丑的可以吓死鬼；近的有被老虎称作狗的龙儿，哦，这个也不算近了。

　　当然以上两人都有一个共同点，那就是虽然面向凶恶，但内在的的确确可以被称为一个好人。

　　看那位菲林少女的态度，这位仁兄应该也差不多吧。

　　“就是你这种态度，真的该改改了。”

　　“我尽力。”

　　酸闲狼酸，偏偏在自己被抛弃的时候看到了这样一副打情骂俏的场景，就算开始再怎么觉得有趣，最后都只会剩下空虚。

　　她也想要有一个可以打情骂俏的对象啊。

　　“最近我得到了一个不错的消息，只要去一家制药企业实习一段时间就可以得到大量的学分，你说我要不要去。”

　　制药企业？

　　耳朵如同雷达指向了看上去像是小情侣的两人。

　　或许是刚刚的鼠王让闲狼现在还处于有些警惕的状态。

　　现在这个制药企业成功吸引了她的注意力。

　　老鼠老爷子都真的就是鼠王，这制药企业怎么就不会是说的罗德岛呢？

　　“那个制药企业叫什么名字。”

　　“罗德岛。”

　　啊，闲狼又发出了同样的感慨，这个世界还真是小啊，她都不禁怀疑自己是不是有主角体质了。

　　“这个需要你自己来判断了，我帮不了你。”

　　面貌凶恶的男子说话也真是够直接呢，闲狼倒是不讨厌这样的人就是了。

　　不随意糊弄别人的人相处起来其实还挺轻松的。

　　这样看来，那个菲林女孩说不定以后也会成为罗德岛的干员咯。

　　闲狼穿越前完全没有听说过这样一位干员，看来罗德岛的规模，的确比游戏里玩家看到的要更大，并且在不断发展中。

　　她也需要更加加把劲才行。

　　前提是小刻和普罗旺斯还记得她这个可怜的孤寡鲁珀。

　　兴许是老天爷终于开眼了吧，原本还坐在消防栓上专注于偷听别人小情侣谈话的闲狼被袭击了。

　　伴随着两只手臂缠上她的脖子，两团柔软也冲击到了她的背上，将她从消防栓上给撞了下去。

　　“闲狼姐姐，看我给你带了什么回来！”

　　这一次好歹不是头锤不是，从待遇上来说还是有进步的。

　　“刚刚小刻追着一位骑着三轮车的小贩就冲了出去，因为担心她我也就只有跟上去了。”普罗旺斯将小刻和闲狼一起拉起来，“是不是等了很久？”

　　“没，我和那个店主聊天也聊了很久，才刚刚出来一会儿。”

　　不管实际上等了多久，嘴里都只能说是一会儿，这大概就是卑微。

　　小刻虽然自称是她给闲狼带的礼物，实际上钱也是普罗旺斯给的，一路上提着礼物的也是普罗旺斯。

　　小刻也仅仅只是占了个名头罢了，而她所谓的礼物，其实就是一份饭盒里装着的炒面。

　　也幸好不是小刻提着的，不然早就撒的到处都是了吧，说不定还能出现在闲狼的头上。

　　放置了豆芽和各种蔬菜的街头炒面，里面最主要的调味料就是酱油，貌似还加了个蛋。

　　虽然简单普通，但的确就是很好吃。

　　闲狼的吃相并不雅观，就这样蹲在街边食用食物就特别有劳动人民的感觉。

　　这炒面毕竟也是面嘛，放置的时间一长滋味就会急剧下降，还是得趁热吃才行。

　　‘刚刚那个是？’

　　一晃而过的车辆，上面坐着的却是不应该出现在上面的人。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第286章被企鹅物流“拐走”的老鹿

　　“嗯？”

　　跟着转过头去，普罗旺斯看到的只有那车辆的尾灯而已。

　　“刚刚看到了什么吗？”

　　“我看到了...先别管这个了，能够跟踪一下那辆车嘛，我们追上去看看。”

　　刚刚看到的那一抹绿色的长发，是莉莉卡没错吧，现在很少在其他地方看到过像她那么翠绿的发色，而车上另外还有一只灰色的鲁珀，那是德克萨斯？

　　闲狼只认出了那个毛色，但是加上企鹅物流的标志后，应该也八九不离十吧。

　　只是想要追踪高速移动的车辆，就算闲狼化身复仇女神也不行，这里可不是浣熊市。

　　“不可能的啦，闲狼你最近怎么越来越会难为人了。”

　　普罗旺斯不满的垂下自己的尾巴。

　　“像是什么因为贝琳达来过龙门就当她什么都知道，我就算打过猎，追踪猎物和车辆也完全不一样哦。”

　　现在这场面简直就是玩gal结果选择到那个一看就是玩闹的选项一样。

　　可惜现实世界并不能存档，不过也幸亏现实世界不能存档，闲狼看过的那些可以存档的小说主角过得好像都挺惨的。

　　收回发散的思维，先是好好安抚了普罗旺斯一番，随后微微一笑，拿出了自己的杀手锏。

　　“那个车应该是企鹅物流的，我看到了上面的标记，只要找到企鹅物流在哪就行了。”

　　其实要不是因为企鹅物流，闲狼哪里会以这种心态来看热闹呀。

　　要是无缘无故上陌生人的车，不管是那种情况问题都很大。

　　“可是企鹅物流，在整个龙门有很多的网点哦，闲狼你知道是哪一个网点嘛？”

　　自信的笑容凝固了，她没听说过这个啊，企鹅物流难道不是那种员工只有几个人的小公司才对嘛。

　　难道说有些关于企鹅物流的设定她没看到？

　　“去总部，我们就去企鹅物流的总部看看！”

　　自信化为气急败坏，她决定直接奔着企鹅物流的总部去看看，想来空也一定会回到那里吧。

　　说是要去企鹅物流总部，然而闲狼家伙也根本没有出多少力气，想要在陌生人面前说话都要花三分钟下定决心的她去问路还不如杀了她呢。

　　很意外的，小刻在这方面就很有经验，然而哪怕是如此可爱的小刻，在向陌生人问路的时候也多半会被拒绝。

　　说是拒绝也不太合适，那应该是躲避才对，大多数被小刻找上的人都会先一步逃走。

　　不过快乐小刻嘛，对这样的情况可毫不在意，她从玻利瓦尔离开流浪开始，这种事就发生太多了。

　　倒是闲狼先心疼了。

　　“好了好了。”抓住小刻让她安心的站在自己身边，“这些事就交给普罗旺斯吧，她肯定能做好的。”

　　小刻的遭遇，多半是因为她身上遍布的矿石结晶吧，然而趋利避害是人类的天性，闲狼也无法指责那些逃走的正常人。

　　能够不反过来驱赶和责骂她们，就已经是那群人天性善良了。

　　这个世界对于矿石病的认知还是太少了，从目前的情况来看，矿石病人还活着的时候，感染者微乎其微，可能比hiv还低不少。

　　当然实际的感染性，还需要进一步的动物实验才行。

　　等国际稍微安稳下来，就可以开始这方面的研究了。

　　想要争取感染者的权益，正确科学的宣传也是必不可少的，要让正常人走出感染者都是洪水猛兽的认知才行。

　　不过这一切的前提，都需要国家机器不反对，不然一个组织的宣传能力怎么可能比得上一个国家呢？

　　只希望这世界上像乌萨斯这样的国家能够少几个吧。

　　“可是，好不容易才能够帮到闲狼姐姐的忙......”

　　相比于被人们冷漠对待，反而是没办法帮上忙让小刻更加低落。

　　这种时候嘛，就需要摸头杀了。

　　“没事没事，小刻能帮上忙的机会多的是呢，姐姐还等着小刻帮我赶走坏人哦。”

　　“嗯！”

　　小刻真好解决啊，闲狼的内心充满了成就感。

　　“好啦，你也别在这里忽悠小孩子了。”

　　每次闲狼这样普罗旺斯都越发的想要让葡萄先生去咬她。

　　她已经决定了，下次绝对要好好训练一下闲狼和陌生人对话，让她再用什么社恐这样的理由偷懒。

　　“企鹅物流的总部我已经找到了，赶紧过去吧。”

　　现在的天色的确已经不早了，再去晚点说不定人家都下班了，如果企鹅物流也有下班这个概念的话。

　　这家公司还真有点远，选择了乘坐公交车的闲狼发誓以后绝对不会再乘坐龙门的公共交通了。

　　在车上，感染者们只能待在最后分割出的一小部分里，就算前面的车厢是空着的，也绝对不允许感染者们踏上去一步。

　　而且并不是每一辆车都有感染者区域，以闲狼的感官来看，大概每5辆车才有一辆有。

　　龙门的感染者待遇的确比乌萨斯要好上太多，但是这种不公正的也渗透在方方面面中。

　　目前闲狼并不打算去改变这些，因为就算是这样不公正的待遇，世界上大部分感染者也无法享受。

　　龙门的确算得上是对感染者比较“宽容”的区域了，至少不会走在街上就被抓去挖矿或者投进监狱。

　　这还真是够讽刺啊，移动城市就像是是女神，只要稍微给感染者们一点点好脸色，感染者就们就会蜂拥而至。

　　要是有可爱并且倾心于你的青梅竹马，大概大部分的舔狗都会放弃什么女神吧。

　　感染者们需要拥有自己的移动城市，而一座移动城市又哪里有那么简单。

　　陆地舰闲狼还可以想想办法，但是移动城市？

　　要是整合运动进攻切尔诺伯格的手段没有那么激烈就好了，那么大一座城市，也不知道还剩下几个可以移动的城区。

　　要是有机会，再去切城碰碰运气吧，泰拉垃圾王又该出山了。

　　“我们到了哦。”

　　企鹅物流，这座给闲狼留下了深刻映像的公司，不管是永远的神能天使，还是满潜后还一直冒出来的面包人。

　　“走吧，我们上去看看。”

　　这里的灯还亮着，希望里面还有人在吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第287章一份特别的快递

　　闲狼记得企鹅物流的老板大帝和玖斯特好像还起了什么冲突，结果就是就玖斯特的铳被大帝嘲讽为了老古董。

　　但是看起来这大帝的品味，一样特别的糟糕嘛，哪里来的自信嘲讽玖斯特。

　　这企鹅物流的整体装修是该说华丽呢，还是土呢，反正怎么看都有点不对劲，那些看上去就很贵的灯具和物流一点都搭不上边，这里看起来更加像一间夜总会。

　　‘说不定当初空的经纪人就是看到这样的装修才不愿意她加入企鹅物流的。’

　　护短心切的闲狼开始在内心疯狂的吐槽，她可不在意喷的到不到点，总之她就是想这么说了怎么着。

　　谁让这企鹅物流看上去那么有钱呢，这就是穷人的怨念啊。

　　“你想要追踪的那辆车并不在这里。”

　　普罗旺斯回忆这刚刚一瞥而过的车牌号，再扫了一眼停在这里的车辆，没有一辆的车牌号能够对上。

　　闲狼的判断是基于企鹅物流的员工们都是正常人，但是企鹅物流的员工会是正常人吗？

　　虽说寻找莉莉卡也很重要，不过这企鹅物流的嘛，来都来了，正好还有点事需要投个快递呢。

　　盯

　　感觉到背后有刺人的视线，闲狼看了过去，普罗旺斯和小刻正坐在企鹅物流的休息区，那意思多半就是。

　　【要做什么事你自己去，我们在这里等你。】

　　虽然能够理解意思，但闲狼绝对想不到普罗旺斯这样做的理由竟然是想要治疗她的社恐。

　　“您好，请问你需要什么帮助？”

　　嗯，前台是一个可爱的女孩子，说话声音也很甜美，服务态度也是一流，只是闲狼今天需要投送的快递，可能她帮不上忙。

　　“抱歉啊，我需要做的事你帮不上忙。”

　　“那请您移步二楼，那里有接受特殊委托的柜台。”

　　前台妹子好像见过不少这样说的人了，轻车熟路的给闲狼指点了方向，还着重了“特殊”两个字。

　　弄得闲狼想说的话都没说出口。

　　“不不不，我们需要找你的老板，是叫大帝对吧。”

　　“那么，您有预约吗？”

　　总觉得好像节奏完全被这个前台妹子给掌握了啊。

　　闲狼在思考自己要不要把腰上的铳拿出来拍到桌上，好像挺多电影都是这样演的吧，那时候大帝肯定会掐着时间从楼上走下来的。

　　然而看看身后的小刻，还是不要再交给小孩子奇怪的知识了，肯定又会被普罗旺斯训的。

　　“你就告诉他，是汐斯塔来的老朋友就行了。”

　　“请稍等。”

　　转过头去看着微笑的盯住她的普罗旺斯，闲狼也还以颜色，露出皮笑肉不笑的表情反盯回去。

　　最后倒是弄得普罗旺斯侧开了眼神，好像是忍不住笑意了。

　　“我明白了。”

　　那边的前台妹子已经结束了通话，再次带着营业用微笑叫住了闲狼。

　　“这位小姐，BOSS请你上去。”

　　嗯，一切都还挺顺利的嘛。

　　走出电梯，大帝的房间看上去反而要正常很多，至少没有大厅里那么土。

　　说到返祖，之前的鼠王啊，那个不认识的菲林啊，都没有大帝那么明显，这大帝看上去就是一只会说话的企鹅，而且还是帝企鹅，怪不得叫大帝。

　　“哟，这不就是那个只会制作老古董武器的萨科塔人嘴里的老板吗？”

　　这大帝一开口就知道是老阴阳人了，而且还很记仇的样子。

　　“这次特意来龙门，是为了赔偿我那件我很喜欢的文化衫吧。”

　　“哈？”

　　这怎么才一见面自己就背上了莫名其妙的债务。

　　“为什么我要赔偿你啊！”

　　大帝指指挂在墙上那件衣服，闲狼隐约记得那件衣服好像是大帝在汐斯塔音乐节的宣传海报上穿的那件。

　　现在这衣服的胸口位置被开了一个洞，前后贯通。

　　“因为你手下制作的武器可是在我的身上开了个洞啊。”

　　“切，瞧你这说的，要是有人找你们物流送炸弹然后炸死人了你还要赔钱啊。”

　　“唔，好像有点道理。”

　　闲狼的奇妙比喻竟然被大帝给接受了，莫名的，她突然觉得这个企鹅有那么点顺眼了。

　　或许这种顺眼也可以被称作臭味相投？

　　“那么老古董的BOSS，今天上门来是做什么呢。”

　　收回前言，这个企鹅还是那样欠扁。

　　忍耐着拔出铳再给他开百十个洞的欲望，闲狼从兜里摸出了自己的净化药水。

　　“帮我把这个寄给一个人。”

　　“谁。”

　　用翅膀包裹住闲狼放在桌上的药剂大帝看都没看这东西一眼，能够让企鹅物流发展到今天，也不仅仅是靠嘴欠就能完成的。

　　“赫默，前莱茵生命研究员。”

　　闲狼能够给出的情报就只有那么多了，虽然从伊芙利特可以看出她现在大概率就在罗德岛，但是也并不敢肯定。

　　“地址呢？”

　　“没有地址。”

　　如果是正常的快递公司，光没有地址这一条就会拒绝收件了吧，但是企鹅物流是一般的快递公司嘛？

　　“没有地址的话，价钱会有点高哦。”

　　“只有至纯源石可以吧，市场价。”

　　“成交。”

　　黑市上的至纯源石可比市场价要昂贵许多，毕竟这玩意儿开始管制商品，入手也很困难。

　　以市场价给企鹅物流的话，他们转手又可以赚上一笔。

　　“对了，送到货后记得帮我带一句话。”闲狼可不是白送给赫默当好人啊，她也有着自己的目的，“如果感兴趣的话请来龙门贫民窟找我。”

　　在赫默和塞雷娅上，闲狼还是选择了更为熟悉的赫默，因为个人原因，两只猫头鹰的属于她为数不多真正看过档案的干员。

　　相比于塞雷娅，赫默与莱茵生命更加割裂，也更加的自由，而且她好像还知道一些秘密。

　　如果可以的话，闲狼想要和这一批离开莱茵生命的前研究员合作，不光是因为源石研究，也是因为她们在机械装置和无人机上的成就。

　　她相信，天空才是未来的主战场，无人机还有更加广阔的前景。

　　而且就算是目前已经投入生产的医疗无人机，也能够有效缓解国际战地医生不足的窘境。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第288章莉莉卡的麻烦找上了门

　　如果说出门散步都能遇上一个当红的美少女偶像，那肯定是只有轻小说主角的待遇。

　　然而实际上并不是所有人都希望能遇上这种事，莉莉卡就是如此。

　　要说为什么，这只老鹿只会回答两个字——麻烦。

　　在她的面前，空戴着能够遮挡住半边脸的巨大口罩，还夹着一架黑色墨镜，最后算上头上戴着的帽子，真是要多可疑就有多可疑。

　　老鹿虽然不太喜欢说话，但只要稍微了解她的，都知道她心里的想法比谁都多。

　　空能在这个时候找到她，那就只能够说明一件事，那就是企鹅物流的情报网，可能已经遍布啊整个龙门。

　　是依靠监控摄像头还是无人机？

　　莉莉卡认为有必要在闲狼回来后给她提一下。

　　被一个组织这样监视，任谁也不会有安全感吧。

　　盯

　　“我这样的打扮，很奇怪吗？”

　　点头点头。

　　“其实我也觉得有点奇怪啦，可是如果不这样被认出来更麻烦。”

　　莉莉卡觉得空其实可以自信一点，把有点给去掉。

　　这已经不只是奇怪了，完全算得上是可疑。

　　当然这里是龙门贫民窟，可疑的人到处都是，也就不差空这一个了。

　　“你说过你会帮我的吧。”

　　空期待的看着莉莉卡，这期待是那样的沉重，沉重到老鹿都没办法把“没说过”这三个字说出口。

　　莉莉卡觉得当初不只是空喝多了，她自己可能也有点醉，怎么就答应就这种事呢？

　　其实最大的锅还是在闲狼身上把，老鹿也想不到自己竟然这么快就能够踏上龙门。

　　“哟，莉莉卡，你在龙门都还有朋友呀。”

　　作为老鹿的“监护人”，瓦列里娅在看到她被一个可疑人士缠上后即可冲了上来准备解围。

　　只是靠近后嘛，她也发现了这个可疑人士其实是个女孩子。

　　“你好，我叫空，是莉莉卡的朋友。”

　　而且还是一个很有礼貌的女孩子。

　　“我是来寻求莉莉卡帮助的。”

　　“既然是朋友找你帮忙的话就去呗。”

　　白了瓦列里娅一眼，老鹿简直对这个大大咧咧的家伙无话可说。

　　在没经过组织同意的情况下，私自接触其他组织成员总还是会犯点忌讳的。

　　这瓦列里娅身为除闲狼以外的二把手，怎么一点敏感度都没有呢。

　　莉莉卡觉得自己应该好好教育教育这个比自己高大许多的妹妹才行。

　　生活上瓦列里娅照顾莉莉卡更多，然而瓦列里娅和她的同伴们能够活到现在，莉莉卡出的力气其实也不少，大多都是在为瓦列里娅查漏补缺。

　　不过莉莉卡和空的事，闲狼本就是当事人之一。

　　在留下纸条让瓦列里娅交给闲狼后，老鹿还是选择了帮忙。

　　要说为什么，还是空醉酒时候的哭腔打动了莉莉卡吧。

　　“今天我可以和德克萨斯单独相处一晚上哦！”走在路上，空显得很开心，脚步都有些雀跃，“久违的假期，我可是好不容易才让德克萨斯答应了给我一起玩呢！”

　　莉莉卡记得好像前几天空还在汐斯塔休假吧，这假期哪里久违了，还是说企鹅物流的福利真的很好？

　　总之空说什么，老鹿也就都听着，在她还没有见过德克萨斯之前，她并不会发表什么看法。

　　“德克萨斯！”

　　那就是空心心念念的人吗？

　　老鹿不得不承认，鲁珀这个种族不说话的时候都可以称得上帅气，就连闲狼也是一样。

　　德克萨斯的毛色对比闲狼和普罗旺斯来说比较普通，然而灰色的确是更加适合鲁珀的颜色。

　　红色的闲狼和紫色的普罗旺斯有点太过奇怪了。

　　面对空的热情，德克萨斯只是微微点点头，随后打开车门钻了进去，她正是今天晚上的司机。

　　怪不得空能够这么快就习惯和莉莉卡这个无口对话，原来她喜欢的德克萨斯也是一样的性格。

　　这下子，空的身边就有两只闷葫芦了。

　　在同德克萨斯汇合后，空就取下了那套可疑的装备，从跟踪狂变回了清楚靓丽的少女偶像。

　　这时候她就不在意被人认出来的问题了，毕竟在德克萨斯面前，还是自己的形象更加重要嘛，反正德克萨斯可以解决一切。

　　“这位是莉莉卡哦，是我在汐斯塔认识的新朋友。”不知为何，空又加上了一句，“是一个很厉害的狙击手。”

　　空的介绍让德克萨斯的注意力放在了莉莉卡的手上，长久以来的经验让她很轻易的就从手掌上的茧判断出了莉莉卡所使用的武器。

　　这是一个和她的搭档能天使完全不同风格的狙击手。

　　“你好。”

　　点头点头。

　　两个闷葫芦可不是一加一那么简单啊，要是可能的话，这两个可能一天都不会说上一句话。

　　但你要说她们根本没有交流也不尽然，有时候肢体上的交流更加易懂。

　　正因为是同类，莉莉卡才可以一眼看穿德克萨斯脸上的细微变化。

　　她对空大概并没有“喜欢”的感情，不过也能够看出她并不讨厌空，可以说待在空的身边能够让她很放松。

　　不过也就仅此而已了，毕竟以上情况，也可以出现在任意一个同伴身上。

　　真是麻烦啊。

　　该怎么对空说呢？

　　莉莉卡有些头疼，坐在后座上的她就这样看着副驾驶位上的空一直说个不停。

　　好在就算空这样的絮絮叨叨也没有让德克萨斯露出一丁点的不耐烦，或许空还真的有那么点机会吧，虽然微乎其微。

　　打开车窗，夜晚的风吹拂过老鹿的额头，让她感觉舒服了不少。

　　然而正如之前所说的毛色显眼，她一眼就注意到了那只正蹲在街边毫无吃相可言的红色鲁珀。

　　她有些理解为什么空觉得闲狼不像是鲁珀了。

　　对比神情冷淡的德克萨斯，闲狼脸上丰富的面部表情让她看上去真的有点憨。

　　不过要让老鹿选择的话，她可能还是更加喜欢闲狼一点，无口属性的人有一个就够了，再多的话属性就重叠了。

　　而当莉莉卡注视着鲁珀的时候，鲁珀也注视着她。

　　麻烦啊。

　　老鹿今天已经不知道是第几次发出这样的感慨了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第289章过去的故事

　　‘这该死的企鹅！’

　　交易刚刚完成，闲狼就被大帝从他的办公室里赶了出来，她和这只企鹅还是有那么点不对付，不过就算是被赶了出来，闲狼的心情也还不错。

　　这企鹅讨厌是讨厌，这等货到了地点后再上面收费的收费方式还是挺人性化的。

　　当然这么做必须有一个前提，那就是能够保证对方不赖账。

　　企鹅物流肯定是有这个实力的，闲狼看着窗外的晾衣杆一样的玩意儿，她感觉那些敢赖账的人很可能都会来这里吹吹风。

　　总算是解决了一桩心事吧，之后就看净化药剂能不能吸引住赫默这个研究员了，想来应该是会的。

　　在事情的结果出来之前，闲狼也就能这样安慰安慰自己了，因为她也没有十足的把握。

　　“哟，这不是我亲爱的莉莉卡嘛。”

　　从大帝的房间出来后，闲狼这货也开始阴阳怪气起来，这种语气可是会传染的。

　　“你不是和好朋友出去兜风去了嘛，怎么会出现在这里呀。

　　盯

　　不只是莉莉卡，普罗旺斯也这样看着她，被这样两双眼睛看着，闲狼果断选择了从心。

　　“额，不和我介绍介绍你的新朋友嘛？”

　　摇摇头。

　　老鹿和那位所谓的新朋友也只是初见，她并不知道该如何介绍，而且在这里，也不是交流情报的好地方。

　　“闲狼小姐！”

　　这时候有一个元气美少女偶像的作用就体现出来了，能够适时地缓解尴尬，并且调节气氛。

　　“这是德克萨斯哦，是我的好朋友！”

　　不知为何，空今天的心情好像很不错，闲狼感觉多半是莉莉卡搞的鬼，然而等她看过去，这老鹿却别开了视线和小刻玩耍去了。

　　‘算了，回头再问她！’

　　德克萨斯，其实并不需要介绍，闲狼从她胸口的工作牌上就看到那个名字。

　　哥伦比亚的家族和叙拉古的家族有着千丝万缕的联系，二者可以说是互为表里也不为过，闲狼的记忆里也存在着关于德克萨斯家族的记忆。

　　那是一个地跨叙拉古和哥伦比亚的庞大家族，是一个能够让真正的西西里人都忌惮的存在，然而这样的一个家族还是覆灭了。

　　一切的一切看上去都和特莉休这样的小人物没有一丁点的关系，然而事实上真的是这样嘛？

　　许多的大事件，往往都是由于一些小人物而出发的，比如地球上的萨拉热窝，虽说一切早已有了铺垫，不过那个小人物的确是一切的导火索。

　　叙拉古也是一样。

　　回忆的面纱正在逐渐揭开，特莉休的回忆也有限的影响了闲狼。

　　两人并没有说话，只是简单的握了握手。

　　一旁的空很奇怪，为什么每一个人遇到德克萨斯后都会变成这样，她记得在汐斯塔的时候，闲狼并没有这样沉默寡言呀？

　　“哦！”空右手握拳锤了一下自己的左手掌心，“难道说，你们原来认识？”

　　“哈哈哈。”闲狼发出了刺耳尴尬的干笑声，“我怎么可能认识德克萨斯家族的大小姐呢。”

　　奇怪。

　　这下子，每一个人都感觉到了闲狼的不对劲，这个人真的是一点都不会演戏。

　　就连德克萨斯本人，也在记忆中搜寻着闲狼的容貌，然而依旧是一无所获。

　　叙拉古和哥伦比亚鲜红毛色的鲁珀并不多，如果真的见过面，德克萨斯是绝对不会忘记的。

　　几乎所有人都将注意力放在了闲狼奇怪的表现上。而空呢，一心扑在德克萨斯身上的她被闲狼透露出的消息吸引住了。

　　“德克萨斯家族？”眼里闪烁着心心，“难道说德克萨斯原来也是一个家族的大小姐嘛！”

　　“不是。”德克萨斯的语气依旧平淡，“已经没有德克萨斯家族了。”

　　完了。

　　空觉得自己好像踩雷了，德克萨斯从来不提及过去的原因竟然是这样吗？

　　“对不起...”

　　“没事。”

　　摇摇头，德克萨斯对过去都保持着无所谓的态度，她更加看重的是现在。

　　让两个家伙慢慢撒狗粮吧，闲狼可不想再进去待下去咯。

　　“那么，我们就先告辞了！”

　　拉着普罗旺斯和小刻，小刻又抓住了莉莉卡，逃似的离开了企鹅物流。

　　闲狼的反应很明显有问题，但是德克萨斯真的不记得见过这样一个人，不过也随便了，对于现在的生活她还是很满意的。

　　过去的事就让他过去吧。

　　“你认识那个德克萨斯？”

　　走在龙门的大街上，莉莉卡和小刻在前面撒欢，闲狼和普罗旺斯则紧紧的跟在后面。

　　这老鹿不知为何和小孩子特别能玩得到一起，让她带着小刻闲狼也挺放心的。

　　“没，我是真的没有和她见过面。”

　　闲狼脑海里任何关于德克萨斯这个人的记忆，都是从游戏里得来的，真正的和德克萨斯见面，还是第一次。

　　可是没见过不代表没有关联，真的可以对其他人说这件事吗？

　　“那个，真要说的话，那就是一个很久远的故事了。”

　　“嗯。”

　　感受着普罗旺斯鼓励的目光，闲狼第一次把属于特莉休的过去说了出来。

　　“原来啊，‘我’是叙拉古的一个街头混混，所谓的大家族肯定是看不上我们这样的混混的，所以我们就自己组成了一个小家族。

　　说是家族，不过是十几个小孩子抱团取暖而已，是不被其他人认可的那种。”

　　说到底，闲狼对于特莉休的过去，还是以一种旁观者的心态来看的，虽然偶尔会被其中的情绪感染，却也不会真的当成自己的回忆。

　　就真的是在讲一个故事，一个属于旁人的故事。

　　“然后我们这个小家族呢，就掌握这一条外围的偏远街道，没事和其他街道的混混们打一架，收点保护费，日子就这样过去了。”

　　并不是每一个混混都有着黄金精神，特莉休以前除了杀人和卖麻药还有贩卖人口以外的坑蒙拐骗偷基本都做过了。

　　特别是来叙拉古的游客，更是她们下手的主要对象，又有钱，又不会久留，最后多半都会放弃追究。

　　“直到有一天，我‘幸运’的被一个大人物给选中了，成为了一个信使。”

　　在叙拉古，成为信使和判了死刑没有多少区别，不管是送检人为了保守秘密还是收件人为了泄愤，这些信使的下场都不会很好。

　　但是特莉休并没有选择，因为她的同伴们都变成了人质。

　　而叙拉古的家族虽然是黑手党，也还保持着一条最基本的原则，那就是守信，只要特莉休成为信使，自己的同伴们就会活下来，并且得到更好的生活。

　　这就是西西里人给特莉休的承诺。

　　而一切的变化，就是从成为信使那一天开始的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第290章吊人胃口的闲狼

　　“而那个‘收件人’，就是德克萨斯家族。”

　　闲狼的故事到这里戛然而止，之后的事就不用多说了吧，特莉休活了下来，而德克萨斯家族却没了。

　　是该感谢西西里人的仁慈呢，还是该感谢特莉休身为一个小人物没有那么扎眼呢。

　　故事当然还有后半段，不过那和现在的处境也没多大关系，就留着以后再说了吧，那又是关于另外一个鲁珀的故事了，等见到当事人再说吧。

　　“闲狼...”

　　感觉握住自己的手掌越发用力，闲狼脑子里想的却是自己算不算是和女孩子牵手了？不愧是DT，就连想法也和别人不一样。

　　“我没事啦，人家德克萨斯家族的大小姐都不在意过去的事了，我又有什么好在意的。”

　　这是特莉休的回忆，关她闲狼什么事。

　　“我只是在想，要是德克萨斯知道自己的‘仇人’刚刚就站在她面前，会是怎样一副表现。”

　　是拔刀就砍呢，还是和刚刚一样冷淡。

　　“你可不许是刺激别人哦。”

　　“额，不会啦，我躲着她都来不及。”

　　反正这事闲狼就只给普罗旺斯一个人说了，其他知道内情的人都在叙拉古，怎么想德克萨斯都是不可能知道的。

　　总不可能有正好知道内情的西西里人恰巧出现在龙门吧，那也太巧合了。

　　“说到德克萨斯。”闲狼一把抓住和小刻玩闹的莉莉卡，“你刚刚和德克萨斯还有空她们干什么去了。”

　　被这样对待，莉莉卡突然有点不想说了，干脆随便找个理由忽悠闲狼算了。

　　“人生商谈。”

　　“同样的借口用两次就一点都不好笑了哦。”

　　“哎...”

　　叹了口气，要是这家伙和小刻一样好打发就好了，真是麻烦啊。

　　“你这是在叹什么气呀。”闲狼感觉自己是不是被这老鹿给小看了，“快点老老实实的交代哦。”

　　然而相比画画，还是开口说话更麻烦一些，莉莉卡还是选择了和以前一样的交流方式。

　　现在她画出的画都快要凑成一本画册了，可惜内容涉及很多秘密，只能够自己一个人欣赏，平时都被老鹿给锁在了自己的保险柜里。

　　“也就是说，是空让你帮她试探德克萨斯的想法咯。”这闲狼啊，对现在这些八卦也是格外的感兴趣，“结果怎么样嘛。”

　　莉莉卡没有回答，又拿出一张白纸，在上面写上了隐私两个大大的字，还画了个圈着重强调。

　　“切，不说就不说嘛，反正我也才猜的到，是不是德克萨斯对空完全没有那方面的意思啊？”

　　莉莉卡感觉自己好像是有的小看闲狼了呀，这才刚刚见面就能看出来这种事?

　　“哼哼！”

　　脸上洋溢着得意的笑容，任凭莉莉卡怎么想都绝对想不到闲狼拥有上帝视角。

　　不过有一点闲狼说错了，德克萨斯并不是对空没有那方面的意思，她是对所有人都没有那方面的意思，但是除此之外，空的确是她最看重的人之一。

　　这些细节嘛，就不准备给闲狼纠正了，这货连自己的事都处理不好，还天天去关心其他人。

　　莉莉卡也好奇，闲狼最后会怎么收场，就让这个家伙再得意一段时间吧。

　　现在她最关心的就是，她们难道真的准备走回贫民窟嘛，那距离可不是一般的远。

　　要不是这个闲狼像逃跑一样跑出来，说不定还能让企鹅物流的工作人员来送她们一程。

　　轰轰轰

　　这巨大的声音来源也算是城市的特色了，每到夜晚街上人少的时候就会有那么些人在马路上飙车。

　　在东国，这些人被称为暴走族，车上或许还要插着【夜露死苦】的旗子。

　　但是在龙门嘛，闲狼更愿意称呼这些人为鬼火少年，谁让他们的车一个比一个灯多呢，简直要闪瞎人的眼睛。

　　“哦哦，看来不需要担心回程的问题了呢，这不就是想睡觉就来送枕头的嘛。”

　　直觉告诉普罗旺斯，这个闲狼绝对是又要敢坏事了。

　　只见这家伙一个人靠近了马路上聚集的鬼火少年们，嚣张的走路姿势就像是八百年没有挨过揍。

　　“我说你们啊，这大晚上的在街上这么玩不好吧。”

　　本着先礼后兵的原则，闲狼先准备好言相劝一波，要是能够让对方倒戈卸甲以礼来降，岂不美哉。

　　“你个大妈凭什么来管我们啊！”

　　“大...大妈？”

　　好像这具身体好像也就20左右吧，怎么就变成大妈了。

　　闲狼没想过自己还会被这么称呼，一时间有些愣住，这下子那些鬼火少年也就越来越猖狂了。

　　一个个的口呼大妈不止。

　　这下不光是普罗旺斯，就连小刻也知道，这群人可能摊上大事了。

　　砰

　　枪声响彻在龙门大街上，这声音可比摩托车炸街来的猛烈许多。

　　“刚刚是谁第一个叫我大妈的，站出来吧。”

　　安静，真是死一样的寂静。

　　“不说是吗？”子弹上膛，“那我就随机点名咯。”

　　其实要是这帮鬼火少年在硬撑一下，闲狼说不定也没办法，她又不会真的向着他们开枪，也就是吓吓他们罢了。

　　依旧没有人上前，不过其他人都向后退了一步，这下子就把那个出言不逊的倒霉蛋给暴露出来了。

　　“你...你们...”

　　瞧瞧这倒霉孩子，都急的快哭了。

　　“好了，其他人先走吧。”

　　刷的一下，人全都走光了，就留下一个可怜孩子在哪里瑟瑟发抖。

　　“现在你知道了吧，这个世道啊，酒肉朋友是靠不住的。”

　　闲狼才不是打劫呢，她是在教导小孩子一些人生经历。

　　“现在还是上学的年纪吧，晚上别出来玩了，好歹这次遇到的是我，下次遇上其他人就没那么好运气了啊。”

　　“这样不好吧...”

　　闲狼的外置良心普罗旺斯依旧表达出了她的反对，可是就连普罗旺斯自己可能也没发觉，从刚刚认识到现在，她的反对是越来越无力了。

　　反正闲狼总有她自己的道理。

　　“没事没事，你要知道，鬼火一响，爹妈白养，我这是在救他。”

　　就这样，闲狼负责驾驶，莉莉卡这个矮个子坐在她身前，然后普罗旺斯坐在最后把小刻护在中间。

　　小小一辆摩托就这样严重超载了四个人，倒霉孩子也一脸心疼的看着自己的宝贝。

　　“明天来贫民窟36号仓库领回去吧，不许报警哦。”

　　教育了一迷失在人生道路上的年轻人，闲狼觉得自己今天又做了一件大好事呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第291章阿撒兹勒龙门分院

　　“啊呜......”

　　打着哈切，闲狼推开了自己的房门，每天早起总是让人觉得不那么舒服，哪怕已经睡足了八个小时也是一样。

　　如果可以的话，她宁愿被封印在床上一天，所谓春困秋乏夏倦冬眠，睡觉这种事嘛，总是睡不够的。

　　然而闲狼还是必须得早起，今天早上还有些别的事需要做呢。

　　在汐斯塔享受了十来天的晴天后，她突然有些期待别的天气了，再加上这里的住宿环境连萤火虫号都不如。

　　要是能来一阵雨，应该会舒服许多吧。

　　看起来老天爷也打算给闲狼这个面子，天上已经积累了厚厚的云层，只是不知道什么时候雨会下下来。

　　按照萤火虫号的回电，今天应该会收到第一波增援，包括现在心心念念的炊事班，还有缇可莉迪。

　　想要拉拢人心，应该没有什么比开诊所更合适的了吧。

　　况且出身阿撒兹勒的缇可莉迪对于这种事也算得上是轻车熟路。

　　~

　　“路上的还算顺利吧。”

　　早上9点，国际的车队准时出现在了龙门贫民窟外，因为运力短缺，车队在将增援小队放下后他们还会回到萤火虫号去。

　　车队的队长还是闲狼的老熟人，那个东国的颓废青年，现在他可没办法随意的飙车了，还是要照顾其他新人才行。

　　国际目前不光车辆短缺，驾驶员也不多，都是一个师傅带几个徒弟。

　　攒点家底可不容易。

　　“就那样吧。”

　　由于被限制了速度，这个老司机看上去有些提不起劲，说话也是一副有气无力的模样。

　　“那你们就早点回去吧，一路顺风。”

　　送走车队，闲狼深吸一口气，又要去应付那个血魔医生了，她对这个血魔可一点都不敢掉以轻心。

　　缇可莉迪今天穿上了正式的白大褂，胸前的纽扣也扣的严严实实，看上去也少了几分诱惑，总算像个真正的医生而不是cosplay了。

　　“诊所的准备工作做好没有。”

　　一开口，闲狼就感觉到了血魔医生对此事的态度意外的认真，这样直奔主题虽说有些意外，她也不讨厌就是了。

　　“地点就在驻地外，我们还没有入手其他的房屋，以后可能会更换地点吧。”

　　“地点不重要，药物你准备怎么办？”

　　国际的药物储备本来就不足，虽然在汐斯塔补给了一波，但是也不可能全部用到这上面。

　　缇可莉迪只带了一小部分，要是全力开工的话，可能坚持不了两天。

　　“先将就一下吧，能不用药就不用。”

　　龙门这座城市不会缺少药品，但是能不能把药品弄到手又是另外一回事了，总体来说，还是缺钱。

　　“其他的我会想办法的。”

　　就算想要展开源石贸易，暂时也没那个条件，必须等到阿瓦隆的增援到达才行。

　　现在想要弄到钱，如果不准备从居民那里下手，就只能去找其他帮派的麻烦了。

　　像疯狗一样胡乱咬人是不行的，那样只会让所有帮会联合起来抵制。

　　所以需要一些借口，而这个借口嘛，闲狼倒是有一些独特的想法。

　　“今天你怎么感觉有点不一样了。”

　　还是忍不住问出口了，平常恨不得把血魔医生给甩开，现在血魔医生变正常了她又有些不习惯。

　　“我...我有点紧张。”

　　唔，没想到居然是因为紧张呀，闲狼还以为这个词和血魔医生扯不上关系的。

　　“我长这么大，赫拉格爷爷他们都不在的情况下开设诊所，还是第一次。”

　　“那个，我先说个题外话。”好学生闲狼举起右手，“缇可莉迪你今年多少岁了？”

　　听说血魔们都很长寿，而且在老去之前都是少女的模样，比如罗德岛的华法琳，天知道这个血魔医生是不是和那个血魔医生一样的BBA。

　　“讨厌啦，人家说风华正茂的18岁哦。”

　　“难道不应该是青春靓丽的17岁才对嘛......”

　　“因为人家今年真的是18岁哦，和那些自称17岁的装嫩老太婆不一样。”

　　真想捂住缇可莉迪的嘴啊，这么说就不怕得罪人嘛，而且闲狼对这个血魔说的话还是有些怀疑。

　　她胸前的规模，可不是18岁的少女应该拥有的啊。

　　“真的只有18岁？”

　　“真的！”

　　缇可莉迪眨眨眼，妄想用水汪汪的大眼睛来说服闲狼。

　　“算了，你说18岁就18岁吧。”年龄不是重点，重要的是现场的气氛轻松许多。“怎么样，是不是没那么紧张了。”

　　“你不说的话还行，你一说我就又紧张了......”

　　手臂被缇可莉迪紧紧抓住，闲狼感觉自己的肩膀好像陷入了柔软之中。

　　而且缇可莉迪的嘴，是不是有点太靠近自己了？

　　“我说啊，你是不是准备用紧张当做借口，来吸我的血啊？”

　　“因为实在太香...哪里有，我是真的很紧张！”

　　说漏了嘴还嘴硬的血魔医生有点可爱了怎么办，闲狼都想是不是给她吸一口算了。

　　不过想想自己身上要被来个孔还是算了吧，她晕针。

　　“先把你的嘴擦干净吧。”

　　聊着天，不知不觉就走了回来，现在的贫民窟可以说是一整天里最有活力的时候。

　　不管是下夜班的工人，还是正准备上班的社畜，都会聚集在贩卖食物的小摊前解决一天之中最重要的一顿饭。

　　这里的工作可没有午休这个说法，中午能够忙里偷闲啃个面包就已经是老板开恩了。

　　要是不在上午多吃点，可是坚持不到晚餐的。

　　同这里的热闹相对应的，【热情】的驻地前冷清的不行，大多数人都会下意识的避开这里。

　　对普通人来说，黑帮就代表着危险，而且这也是绝对的真理。

　　不过现在嘛，闲狼想要让这里的居民知道，【热情】和之前的黑帮是不一样的。

　　第一步，就是建立这座诊所。

　　“诊所的名字应该叫什么呢？”

　　作为诊所里唯一的医生，命名权还是交给缇可莉迪吧。

　　“那还用说吗？”缇可莉迪毫不犹豫的说出了那个名字，“阿撒兹勒。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第292章赊药人

　　诊所在龙门的贫民窟也不少见，各种无证黑医都会在这里开上一间小诊所，毕竟帮派多嘛，每次火并之后就是一大堆的伤员，外科医生可以说是贫民窟里最受欢迎的的职业了。

　　毕竟就算是黑帮也不敢保证自己不会受伤，所以对于那些外科医生，黑帮们都会保证必要的尊敬，前提是那个医生不摆谱。

　　相对的，面向普通人的诊所就没有那么多赚头了，而且由于药物成本的原因，诊费也是居高不下，就算医生不黑心，也总是要恰饭的嘛。

　　所以当阿撒兹勒的招牌挂出去后，那廉价的诊费也吸引了不少的贫民窟居民，哪怕这里是黑帮经营的诊所。

　　不过龙门贫民窟嘛，最不缺少的就是黑帮，这里所有的产业都和黑帮有着或多或少的联系，所以黑帮开的诊所也只是有那么点新奇。

　　开始只是吸引了几个人驻足观看，后来则是有几个大胆的人走了进来。

　　平常有个头疼脑热什么的，贫民窟的居民们都是能挺过去就挺过去，只有在实在挺不下去了的情况下才会选择就医。

　　这部分病人全都交给了缇可莉迪来处理，而另外一部分才是闲狼负责的部分。

　　那些都是感染者，矿石病的发病太过痛苦，不少人都被折磨的失去了生存的希望。而坚持下来的人呢，则会抓住一切的机会，就算只是渺茫的希望。

　　闲狼面前就站着4个感染者，其中三个的体表矿石结晶大小都超过了她，还有一个看上去并不是很严重，然而矿石结晶的位置在脑门上。

　　感觉上脑门多个宝石虽然会很好看，很多ACG作品里也会出现这样的角色。然而实际上，在这种位置出现矿石结晶，患者的死亡率会大大提高。

　　大脑太精密也太脆弱了，等矿石结晶穿透坚固的颅骨，那么病人的死期也就到了。

　　“我们诊所的规矩你们都明白的吧。”

　　“是...”

　　为了安抚人心，这第一批来尝试的患者都会使用治疗后收取费用的方式，而所谓的费用，也不过是两顿饭的饭钱，可以说是非常便宜了。

　　虽说为了拉拢人心，免费还是不可能免费的，免费就代表着廉价，也代表了理所当然。

　　底层人民通常都是矛盾的集合体，可以看到人性的闪光点，也可以看到人性的下限。

　　阿撒兹勒龙门分院的收费方式有些独特，这也是闲狼从一个叫做赊刀人的古老行当里得到的启发，她想出了一个很有趣的办法。

　　赊刀人是卖货时分文不取，只会说一句谶语来预言一些事，在谶语应验后再来收取远超过物价的费用，要是不应验的话就白送。

　　这大概算是最古老的风险投资了吧，这些人赊的是刀，而闲狼呢，则赊的是药。

　　“我还是再重复一次。”

　　为了震慑这些居民，闲狼特意穿上了黑色的西装，打扮成了一个真正的西西里人。

　　“诊费呢，不过是一点点基础，之后我们还会定下一个契约。”

　　现在每一个病人手里都有一张纸，那上面写的就是所谓的契约。

　　“等整个龙门陷入混乱的时候，我们会收取真正的费用，那就是加入我们，保护贫民窟。”

　　本质上来说，这所谓的契约就是在赌，赌龙门会发生混乱，赌病人会履行契约。

　　而这个契约对病人来说也并没有什么强制的约束，不过闲狼相信，真到了龙门发生混乱的时候，就算是为了抱团取暖，这些人也会找上门来的。

　　对于别人来说这更像是胡言乱语，在这里的居民看来，龙门怎么可能会陷入混乱呢？

　　然而实际上就算不提闲狼的上帝视角，其实就算没有上帝视角，目前的情报也足以显示整合运动会入侵龙门，而这些消息，普通居民接触不到罢了。

　　所以很痛快的，这些人就签下了契约，包括姓名年龄家庭住址等等。

　　只是那个家庭住址能不能真正找得到人就说不定了，毕竟大多数人并没固定的居住地。

　　“既然你们都没意见的话，那就准备治疗吧。”

　　所谓治疗，其实也就是一人来一杯净化药水，当然要是真这么搞的话，未免又有点太简单了，以闲狼这种喜欢整活的性子，不做点什么就不痛快。

　　她让罗玲从丧葬店里进了一推黄符，油墨打印的那种，不带朱砂的。

　　之后嘛，就是烧符水的套路了，不过闲狼的业务不怎么熟练，跳大神什么的也和她这身黑西装配套。

　　总是随便烧烧就行了，突出的就是那个仪式感。

　　“这样真的没问题吗？”

　　一个穿着黑西装的黑帮在烧符水，哪怕以他们低劣的文化水平也看出来了不靠谱，当场就有几个人打起了退堂鼓。

　　“反正不要钱，多少试一试嘛。”

　　倒是额头开眼的那位很看得开，毕竟要是看不开也不会来这里了。

　　“好了，你们谁先来试试啊。”

　　由于是在室内点火，闲狼还是有那么点拘谨，再加上业务不熟练，烧出的符水里还残留着没有烧干净的黄符纸。

　　而且原本蓝色纯净的净化药水，也变成了难看的黑灰水，不过草木灰嘛，喝不死人的。

　　“我来吧。”

　　也是那个额头长着矿石结晶的病人，他最近一直觉得这个结晶在向他的脑子里钻，有了机会他也愿意第一个尝试，接过闲狼手里的药水一饮而尽。

　　“怎么样，是不是好受多了。”

　　其余几个人也注视着这位勇士，他们看着他脸上随时都皱着的眉头渐渐舒展，随后又变得宁静。

　　“好久没有感觉到这种感觉了，就像是病痛都从我的身体里离开了。”

　　话音刚落，其余的几个病人都争先恐后的喝下药水，他们也受到了身体内的变化，隐隐作痛的感觉消失了。

　　“不要高兴的太早哦，这东西可没办法把你们治愈，最迟两周要来治疗一次。”

　　给他们破了波冷水，闲狼敲了敲身边的赛钱箱。

　　“该交钱了，一个一个来，都不许少。”

　　也只有在收钱的时候，这个鲁珀的表现才像一个真正的黑帮。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第293章急需扩大的影响力

　　把这第一波生意处理好之后，剩下的就可以交给手下的人来办了，按道理来说首选应该是交给瓦列里娅。

　　不过这个大大咧咧的乌萨斯人感觉在喝酒和建筑以外的地方都特别的粗心，想了想还是要让瓦列里娅和莉莉卡两个人搭伙才行。

　　莉莉卡负责检查细节，而瓦列里娅负责和病人交涉，她那一身的腱子肉也特别有威慑力，等闲人是不敢在她面前放肆的。

　　谁也不想被肌肉棒子捏爆脑壳不是？

　　只有她们两个在一起，闲狼才放心，缺了谁都不行。

　　所以说啊......

　　“你能不能别哭丧个脸的待在这里了，阿斯兰人的脸不是让你这么糟蹋的啊。”

　　某人一点也没有自己糟蹋了鲁珀这么帅气的脸的自觉，反而去指责了别人，在糟蹋种族形象方面，这两个人还真的八斤八两。

　　“为什么不让我去呢，怎么又是那个肌肉棒子！”

　　贝琳达恨啊，这么好的和莉莉卡独处的机会就这样拱手送了出去，“和O女独处啊，独处！”

　　“我觉得这句话你要是敢当着莉莉卡的面说，你就离死不远了，而且为什么不选你你心里没点逼数嘛，你现在肩膀上还没有挂着国际的勋章吧！”

　　“这个，那个，我觉得加入没加入区别也不大...吧？”

　　这人说着说着自己都变得没底气了。

　　“所以说你为什么不加入呢？”

　　“嘛，自由惯了。”

　　还是那个一点都站不住脚的理由，闲狼盯着贝琳达的脸，看着她渐渐侧开视线。

　　“不想说就算了吧，不过和莉莉卡独处的机会就没有咯。”

　　推开门走出去，让这个绅士慢慢纠结吧，闲狼自己都是单身，这家伙还想脱单？

　　有一句话闲狼可没说，就算贝琳达加入了国际，她也不会让贝琳达和莉莉卡独处的。

　　想独处？想桃子吃去吧。

　　算算时间，也该去等等昨晚打劫的那个鬼火少年了，当然闲狼是准备在贫民窟的入口等，真要当他进来，怕是得躺着出去。

　　别看闲狼她们过得那么好，还不是因为她们拳头大，要是来几个肥羊，这里的居民可以教教他们什么叫做民风淳朴。

　　晚上看这车只觉得花里胡哨，霓虹灯闪烁的连车辆本体都不太看得清，白天嘛，这车还挺漂亮的。

　　而且用的是源石动力，正儿八经的机动车，可不是电瓶车那样的玩具。

　　这家伙可不是一般人家的孩子能玩得起的，况且那个鬼火少年真的有驾照这种东西？

　　“那个...可以把车还给我了吗？”

　　才刚刚出门，就听到一声有点耳熟的声音，只是找来找去，闲狼也没看到昨晚那个少年。

　　“那个...那个...”

　　声音的源头找到了，是一个留着朴素西瓜头的少女，只可惜胸前一马平川，怪不得会被闲狼当成男孩子。

　　这么个怕生的女孩子怎么昨天晚上会带头说她是大妈？

　　“可以把车还给我吗？”

　　看闲狼不说话，少女缩了缩身子，依然勇敢的继续提问。

　　“可以哦，给。”

　　还真是小看这个少女了，为了进贫民窟她还算是用了一波心思，特意穿着破旧的衣服，脸上也脏兮兮的，再加上没有胸。

　　伪装男孩子是绰绰有余的。

　　拿到自己心爱的摩托，少女松了口气，是说天真还是愚蠢呢，她好像完全没有考虑过闲狼赖账的可能性，让她别报警她还就真的没有报警。

　　今天她还是翘了课跑到这里来的，要是在这里被绑架了还真没人能够救得了她。

　　毕竟是能够半夜出门当鬼火少女的，这些人都有一个共同的特点，那就是父母没有在他们身边。

　　“对了，你原来来过贫民窟吗？”

　　“没有...”

　　感觉闲狼看上去也不是个坏人，再加上信守承诺，这个少女渐渐忘记了自己昨天是怎么被威胁的，两个人就这么聊了起来。

　　所以说是愚蠢的少女啊。

　　闲狼内心摇了摇头，等回到阿瓦隆以后她绝对要把这个妹子当做反面教材教育学校的学生。

　　“很新奇吧，要不要我带你逛逛？”

　　“不...不用了吧。”

　　好歹还没有蠢到家，昨天晚上的事就当是给了她一个教训吧，闲狼也并不想让她出什么意外，还是赶紧把她送出去好了。

　　其实少女也是第一次来到贫民窟，原来她都下意识的忽略了这个地方，身边的所有人都在避免谈及这个龙门的垃圾桶。

　　要说她对这里的印象，大概就是穷和懒了吧，在少女天真的想法里，只有懒才会变穷。

　　然而亲身来到这里以后，她才发现，这里的人和龙门其他城区的人并没有什么区别，但是为什么这里还是那么穷呢？少女想不明白。

　　“你们...”

　　作为敢半夜在马路上飙车的年轻人，就算看上去再怎么文静，本质上也是一个喜欢冒险的熊孩子。

　　“怎么了？”

　　“没...”

　　然而少女还是想起来了昨天晚上被恐吓抢劫的经历，没有把想要问的问题问出口。

　　将少女送出贫民窟，两人就这样分别了，以后可能再也不会有什么交际了吧。

　　闲狼大概能够猜到少女刚刚想要问什么，贫民窟对于她这个年纪的人来说肯定是一种震撼吧。

　　不过这种震撼能够持续多久，显然还是一个问号，说不定人家回到家里就把这事给忘了呢。

　　毕竟不是所有人的年轻人都是真理，而且真理她们也是经过了切肤之痛后才逐渐理解这些晦涩的东西。

　　这个世界就是这样，不自己真正的遭遇，有些东西永远也没办法明白。

　　不过刚刚少女的反应也给了闲狼一定的启发，要说最能够接受新事物的人，必定还是年轻人们，而且感情复杂的他们也最具有同情心。

　　这些年轻人，也许是一个可以争取的群体。

　　当然这也是以后的事了，现在闲狼需要考虑的，是怎么样急速扩大【热情】在贫民窟里的影响力。

　　时间不等人啊，不知道什么时候，这里就会成为新的战场。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第294章热情的业务范围

　　有了第一波患者的现身说法，阿撒兹勒龙门分院可算是真正打开了这里的市场。

　　能够用这么便宜的价格来看病的机会可不多，就贫民窟居民的朴素价值观来说。

　　能够早点看病就是早点赚到，天知道这个诊所还能开几天，又或者以后说不定会涨价。

　　到了那个时候，没有看到病的岂不是亏了。

　　可就在这里患者越来越多的情况下，有一个人却站在门口驻足不前。

　　“怎么还站在门口，不进去看看吗？”

　　送走那个倒霉孩子，闲狼回过头来就看见罗玲站在队伍的边缘，既没有走进去，也没有离开。

　　“我没钱...而且我也没有病。”

　　明明都浑身是病了还那么嘴硬。

　　生拉硬拽着，闲狼好歹是把这个家伙拉了进去，虽说有些不配合，却也没有大喊大叫引起别人的注意。

　　某种意义上，也算是半推半就了吧。

　　“其实我也觉得你没病。”

　　闲狼呢，也没准备马上就带着罗玲去看病，这个卡特斯少女身上大半的问题都出在矿石病上。

　　只要按时服用净化药水就不会有太大的问题，而剩下的小部分嘛。

　　“就当我有点问题想要咨询你一下，一起去吃个饭？”

　　就是她的营养不良了吧。

　　这个时间食堂里没多少人，大家都在忙着自己的事。

　　就连小刻也正忙着学习识字，而她的老师，自然就是普罗旺斯咯，还有比大尾巴狼更适合当老师的人吗？

　　在炊事班到来后，闲狼她们总算是告别了方便食品，虽说炊事班们的手艺也就那样，不过营养上还是没问题的。

　　缇可莉迪这个血魔医生，也负责国际的营养搭配。

　　只是每次闲狼看她搭配食材，总觉得像是在给自己饲养的家畜挑选饲料一样。

　　“合理的搭配饮食，血液才会更加好喝！”

　　脑补一下缇可莉迪说出这样的台词，还真是没有一点点违和感啊。

　　“这一顿饭，不收钱吧。”

　　就算再怎么嘴硬，食物到了嘴边罗玲还是免不了真香定律，能够坚持着没下手，已经是定力极强了。

　　“放心放心，说好的我请你，吃就完事了。”

　　这罗玲吃起饭来，看上去是在小口小口的吞咽，实际上吃饭的速度可一点都不满，那个频率着实有些惊人。

　　闲狼都觉得自己吃饭的速度够快了，可是当罗玲吃完第一份后，她连一半都没吃完呢。

　　吃饭速度太快了不利于消化，而且也没有第二份了。

　　倒不是她小气，只是长期营养不良并不适合一次性摄入太多食物，补身体也得慢慢来嘛。

　　所以之后就是罗玲眼巴巴的看着闲狼享受食物了，要不是看这只兔子实在馋的受不了了，闲狼还在再吃慢点呢。

　　绝对不是因为罗玲的表情很有趣。

　　吃饱喝足后，也差不多该办正事了，想来吃人嘴短，这罗玲在吃了闲狼的糖衣炮弹之后也不会随便糊弄她了吧。

　　闲狼还准备从这个兔子那里多知道一些龙门的信息呢。

　　“龙门的黑帮你熟悉多少。”

　　“知道的不多，看你想问些什么。”

　　罗玲并没有说谎，要不是之前借了高利贷，她宁愿一辈子都别和帮派扯上关系。

　　只是在贫民窟这里，很多东西是根本没办法绕开帮派的。

　　比如在贫民窟效率最高的职业介绍所就有帮派背景，只是那里介绍的大多也不是什么正经职业。

　　“你要是问我哪个帮派有多少人我肯定是回答不上来的，如果你想问哪些帮派做了哪些杀千刀的事，我还能给你说说。”

　　“那些事先不急，我就想知道你们平常会不会寻求黑帮的帮助。”

　　“寻求黑帮的帮助？”罗玲噗呲一下笑出声，“那还不如找条子呢，运气好遇到个喜欢管闲事的条子还能多少有点帮助，帮派还是算了吧，他们不会管这些的。”

　　“那鼠王呢，他也不会管？”

　　“鼠王以前是会管的...”

　　罗玲看上去像是在怀念过去。

　　“现在的帮派可没有以前那么单纯咯，太多外来人了，他们可是不会管我们这些本地人的死活的。”

　　“那他们会管什么。”

　　外地人，闲狼对这个称呼有些敏感，毕竟她现在也属于外地人的范围。

　　看来龙门这里也有些排外啊，得像个办法扭转这里的人对她们的感官才行。

　　“管什么？”罗玲侧着头想了想“管收保护费，还有和其他帮派抢地盘。”

　　“怎么，你们叙拉古的帮派不是这样的呀？”

　　“我们是家族，不是帮派。”

　　先是纠正了罗玲的称呼，随后闲狼回忆了一下叙拉古西西里人的做派。

　　好像西西里人的业务要多很多，特莉休当年也会接受居民的请求，不过收费可不便宜。

　　也只有实在走投无路的人才会找上她们。

　　“对于我们来说，只要代价合适，客串一下条子的工作也无妨嘛。”

　　闲狼所说的我们，自然是指的【热情】。

　　“所以你有什么需要帮助的，也可以来找我哦。”

　　“算了吧，我已经没有什么可以给的了。”

　　“话别说的那么死嘛，就算你没有，你的朋友们说不定会需要呢？”

　　仔细想想，接受村民的委托也是一个收拢人心的好方法呀。

　　声望，这种看不见摸不着的东西在混乱时期会格外有用。

　　而且，这说不定可以成为攻击其他帮派的借口。

　　看看罗玲的表现就知道了，这里的帮派大多连人都算不上，更别说好人了。

　　如果那些被其他帮派欺压的人找到了闲狼头上，她会很乐意帮忙。

　　“特别是如果被其他帮派的人欺负了，就尽管来找我们吧，现在这片街区也算是我们的地盘了。”

　　虽说闲狼还一次都没有受过保护费。

　　“你们真的是帮派吗？”

　　“怎么，难道不像啊。”

　　闲狼已经放弃纠正她关于帮派和家族的区别了，反正实际上她自己也感觉没有太多区别。

　　“一点都不像。”

　　“那我悄悄告诉你，你可别告诉别人。”闲狼神神秘秘的靠近了罗玲的耳朵，“我们是反政府武装。”

　　“你耍老娘！”

　　看着又飚出老娘后夺门而去的罗玲，闲狼撇撇嘴，她可真的没说假话啊。

　　还有一章可能会晚点，大概会中午去了吧~先发一章证明自己没有鸽。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第295章Godfather

　　“如果有需要帮助的，可以尽情来找我，我会打折的哦。”

　　记忆可能有些变形，然而那个鲁珀话语中的意思却深深的刻在了罗玲脑海里。

　　“切，一个黑帮而已，说什么需要帮助可以找她，真的把自己当成条子了啊。”

　　睡在自己狭窄的床上，罗玲不停地左右翻滚，就是不怎么能够睡得着。

　　想要在龙门贫民窟活下去，看准一切可以占便宜的机会就是罗玲的生存法则，也是大多数人的生存法则。

　　到目前为止，罗玲已经从热情那里占了不少便宜，困扰自己的矿石病最近都好多了，就算不吸烟也不会发作，要不是必须的话，她其实也不喜欢香烟的滋味。

　　只是每一次从热情那里占便宜，她都觉得自己和她们的联系更加紧密了一些。

　　到现在为止，她身边的邻居们甚至也把她看成了热情的外围人员。

　　“打折，肯定又是提出一些看似优惠的陷阱让我们跳进去吧！”

　　在龙门贫民窟，这样的陷阱随处可见，就算她自己再怎么小心，也上当借了一次高利贷。

　　虽然对那时候的她来说，高利贷也是没有选择的选择，她也有了一定的心理准备，可是借贷的利息依旧超过了她的想象。

　　‘以后我再也不会去找找她们了！’

　　脑海里闪过这两天邻居们看她的时候那疏远的眼光，罗玲就很难受。

　　‘我罗玲就是饿死，死在龙门，也再也不会去找热情的人了！’

　　想通这些，罗玲忽然感觉到了念头通达，心情舒畅之下上眼皮和下眼皮也开始打起了架，就快要睡着了。

　　砰砰砰

　　老旧的缕空铁门被敲打发出的刺耳声吵醒了逐渐陷入梦乡的罗玲，半梦半醒之间她第一个想到的竟然是讨债的又找上门了，毕竟半夜找上门干扰欠债人睡觉也是他们的常用手法了。

　　可是随即，她又想起来，借给自己高利贷的黑帮已经被热情给干掉了。

　　‘自己真的可以再也不管她们吗？’

　　和这一份恩情比起来，自己付出的代价真是少之又少，然而罗玲还是硬下了心肠。

　　像热情这样的外来帮派，龙门每年都会消失很多个，要是和她们牵扯太深的话，自己也会被连累的。

　　不管怎么说，还是自己更加重要。

　　“小玲，开门啊小玲。”

　　‘是楼上的张姨。’

　　这个声音罗玲是绝对不会忘记的，每一个帮助过她的邻居她都会记在心里。

　　张姨是她父母的朋友，在她的父母人间蒸发以后也多次的接济过她，她们夫妇并非感染者，也从来不歧视她这个感染者。

　　什么样的情况才能让她在深夜敲响自己家的房门？

　　罗玲打开了第一道木门，通过外面另一道缕空的铁门，她清楚的看到了泪流满面的张姨。

　　左右张望没有第二个人之后，罗玲打开铁门让张姨进了自己的房间。

　　“小玲，求求你救救小咲...”

　　小咲，是张姨的女儿，这个孩子比罗玲要小上一点，现在正是上学的年纪。

　　罗玲记得她应该在龙门市区上学吧，想要支付那里的学费，张姨夫妻俩也是费尽了心思。

　　“我...”

　　不需要问前因后果，就知道这事绝对和帮派脱不了关系，可是她又怎么可能有办法救人呢？

　　可话还没说出口，罗玲突然明白了张姨的意思。

　　在贫民窟，能够从帮派手里要人的，除了龙门近卫局以外就是另外一个帮派了。

　　张姨求助的对象，是她认为站在罗玲身后的热情。

　　现在已经不是纠结于会不会加深和热情联系的时候了，罗玲抓着张姨的手，奔向了热情的驻地。

　　很幸运，罗玲想要寻找的闲狼还在熬夜中，她很轻易的就见到了这位帮派头子，用闲狼的话来说，她是热情的Godfather。

　　看着这个鲁珀坐在铺着老虎皮的太师椅上，罗玲也顾不得违和不违和了，她推了推张姨，这个老实巴交的女人自从进了这里后就面带着恐惧。

　　特别是进入大厅后更是一句话也不敢说，可是这种时候，她又爆发出了巨大的勇气。

　　“请救救我的女儿！”

　　从这位中年妇女嘴里说出的还真是一个很老套的故事呢，打扮土里土气的少女因为受到同学的嘲笑准备改变自己的形象。

　　摘下了眼镜，将麻花辫变成长发，瞒着自己的父母和那些“受欢迎”的同学一起玩耍，甚至欺骗父母说自己在同学家过夜而去了夜店。

　　好在这个小咲有一个好父母，而自己正好也在这里。

　　不是她自吹，和龙门的其他黑帮比起来，她还算是具备黄金精神的。

　　“你之前就发现女儿的不对劲了吧，那时候为什么不来找我。”

　　“我...”

　　张姨说不出话，但是罗玲却可以。

　　“因为她害怕你们这样的黑帮！”

　　“哎...”

　　闲狼叹了口气。

　　“我认为我们已经算是朋友了，但是你却一直警惕着我，害怕欠我的人情，似乎你不愿意拥有我这样的朋友。”

　　闲狼站起身，走到了她身前。

　　“罗玲...罗玲...你为什么会这样不尊重我。”

　　“我...”

　　罗玲第一次看到这样严肃的闲狼，这个鲁珀仿佛是戴上了一张面具，是那样的陌生。

　　“不管你们要什么我都愿意给，只求你们救救我的女儿！”

　　闲狼将跪着的张姨扶了起来，拍干净她身上的灰尘。

　　“在龙门，你这样的诚实人可不多，而想你这样的诚实人的敌人，自然就是我的敌人。

　　如果罗玲以朋友的身份来寻找我，我自然会帮这个忙，但是现在，我们只能按照叙拉古的规矩来了。”

　　将右手伸到罗玲的面前。

　　“来吧，亲吻我的手背，称呼我为Godfather。”

　　‘我真的要这样做吗？’

　　罗玲知道，一旦这样，自己就彻底打上了热情的烙印，再也无法脱身了，但是她别无选择。

　　弯下腰，真要亲吻上闲狼手背的时候，她看到闲狼的身后出现了一个人。

　　“闲狼！”

　　那声音是如此有威慑力，让热情的教父也无法抵挡，只能宣告投降。

　　她收回伸在罗玲面前的手，跑出大厅。

　　“出发，我们砸场子去！”

　　果然刚刚的鲁珀，不是真正的她吧。

　　罗玲还是不习惯闲狼那样的气场。

　　啊啊啊~推荐一本好朋友写的书~作者也是女孩子哦

　　叫《我家咩咩子才不是刺猬》，是怪物猎人的同人~女主角和书名一样就是咩咩子，当然是百合啦~

　　以下是简介

　　这个世界没有神明。

　　祈求、祷告，没有神明回应。

　　鹅毛雪花不断落在雪地上，随后被包裹在钢铁之中的脚留下了一个脚印。

　　巨大的飞龙支配这个世界，庞大的巨兽在大地上狂奔，人类不过是其中渺小的一环。

　　为了生存，拿起武器反抗吧，这就是猎人。

　　－正经结束

　　主角：妳真的不是刺猬吗？

　　咩咩子：妳才是刺猬，妳全家都是刺猬！

　　主角：（妳不是也是我家的吗）

　　开场从p2g波凯村开始，会逐渐展开mh世界观，基本上会按照版本号写下去，最终成为苍蓝星（食物链的顶端）

　　【手动标签：女主，剧情向，半考据，有艰困的战斗也有举杯欢笑，百合】

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第296章禁止变身

　　“闲狼，你刚刚那样太过分了，怎么能让女孩子亲吻你的手背呢！”

　　额，这么一说闲狼也觉得好像是有点过分，她都不记得多久没有看到过普罗旺斯生气了，虽说很可爱不过她也不是小学生了，哪里会特意让女孩子生气的。

　　“我也不是故意的嘛，这不是叙拉古的规矩嘛，你也是知道的吧。”

　　“额...”

　　这下子轮到普罗旺斯哑口无言了，那的确是西西里人的规矩，那为什么会这么生气呢？不过女孩子嘛，还是有任性的资格的。

　　“反正以后不许这样了，我们又不是真正的黑帮。”

　　“是是是。”

　　敷衍人闲狼还是有一套的。

　　“夜店...”

　　小咲的位置倒是很清楚，那对父母早就把位置给打听好了，只是那些守卫们不允许他们进去罢了。

　　虽说这里并非法外之地，可是真轮到龙门近卫局下场至少也要明天去了，到那个时候，黄花菜都凉了。

　　况且现在外面整合运动还在试探渗透，龙门近卫局能不能抽得出手还是两说呢。

　　这个时候正是闲狼她们发展的好时机。

　　在贫民窟，夜店也算是装修比较豪华的地方了，和这里的整体气氛都有些格格不入，据说整体风格是按照东国来做的，那里的才是世界上泰拉经营夜店经验最丰富的地区。

　　不过这又和闲狼有什么关系呢？

　　“闲狼阁下，欢迎您的大驾光临。”

　　一夜覆灭的诚和会倒是给热情打响了名头，就连这里看守夜店的混混也认识她。

　　看着闲狼和身后一群穿着西装的家族成员一脸的来者不善，能够说得上话的家伙立马迎了上来。

　　“今天是来这里消遣的嘛，我们老大说了，闲狼阁下的消费我们全包了。”

　　“你很会说话嘛。”

　　拍打拍打这位的肩膀，闲狼低头闻了闻胸前的玫瑰。

　　“可是不好意思，今天我们是来这里找人的。”

　　一把掀开这个挡路的家伙，大跨步的走进了这间夜店。

　　这家店内部并不吵闹，或者说相对比较安静，也没有一般夜店那样昏暗的环境。

　　整个大厅被分为数个并不密闭的隔间，那些客人和这里工作的工作者们也并不太在意闲狼她们这群人的存在，继续快乐的喝酒聊天，也没有太多身体上的接触。

　　光从外表上看，这里给闲狼的印象还不错，可是很多东西，是不能从外表来看的。

　　除开大厅，二楼还有很多的包厢呢，那里面就可以说是很不堪入目了，为了避免污染自己的眼睛，闲狼特意让自家的男性成员去干苦力，她和普罗旺斯就在外面等着。

　　至于国际里的未成年人，现在全都在据点里安安静静的睡觉呢，这种地方还是别让她们来了。

　　“呀呀呀！”

　　一时间，这里可以说是鸡飞狗跳，女性的尖叫和客人的怒骂不绝于耳。

　　可就是这样，也没有人来拦住，看得出管理这间夜店的帮派非常的克制。似乎就是为了让她们赶紧离开。

　　包厢不多，在排除掉多个错误选项后，闲狼也人忍不住想要去试试了，这种类似于抽卡的感觉还挺让人上瘾的。

　　让普罗旺斯后退，闲狼看准一个包厢，先抬脚试了试脚感，这穿着西装总归是有点不方便。

　　然后嘛，一脚踹了下去。

　　“开门，扫黄打非！”

　　包厢内部，是几个学生打扮的人，但是他们的校服基本就没有正常穿的，看上去都经过了一些改造，所谓的不良少年基本就是这样了。

　　而被他们围着的呢，正是闲狼的目标小咲，看上去已经喝下了不该喝的东西昏睡了过去，虽说有点衣衫不整，但胖次还穿在自己身上。

　　看来来的还不算晚。

　　“不好意思啊，可以请你们从那个女孩子身边让开吗？”

　　见闲狼独自一人，这些不良少年还以为她是小咲的朋友呢，光从外表看这个憨憨的确算得上是美少女，再加上这里昏暗的灯光让他们忽略了她脸上的矿石结晶。

　　“怎么，难道说你也想加入进来呀。”

　　“啊啊啊，怎么又是这种台词，你们脑子里到底想的是什么啊。”

　　其实就算他们不这样说，闲狼也没打算给他们什么机会。

　　啪啪啪

　　轻轻拍手三下，很久不见的重装防御者指挥官阿德烈带着手下弯腰走了进来，这个彪形大汉的出现让几个不良少年察觉到了不对劲。

　　可是一切都已经晚了。

　　“你们要做什么...”

　　优雅的拿起放在桌上的酒瓶，闲狼这么心地善良的肯定是不会用酒瓶敲人脑袋的啦，她只会将这些酒一瓶一瓶的倒在这些家伙的头上。

　　看着几个不良全身都被啤酒淋个透彻后，她将小咲抱了起来。

　　“走吧，这几个人的下场的看看当事人怎么说。”

　　几个话都不敢说的不良就这样被押解出了夜店，他们指望的保安也没有来救他们，只是在一旁指指点点。

　　这下，他们彻底绝望了。

　　不论什么时候，看热闹的人群都是少不了的，夜店发生的骚乱让闲的没事干的游民们聚集在了这里，对他们来说，如果能看到一场大戏，就算是受点伤也不亏嘛。

　　“小咲！”

　　张姨第一个冲到了闲狼面前，在从她怀里接过自己女儿后先是检查了一下她有有没有受伤，然后又向着闲狼不停的道谢。

　　不管接下来会付出什么样的代价，他们夫妻俩都有心理准备了。

　　“先不用谢我，这些个杂碎你们准备怎么处理啊。”

　　“交给你们来吧...”

　　只可惜小咲的父母终究都是一些老实巴交的普通人，让他们来决定几个孩子之后的命运他们还是下不了狠手，哪怕自己的女儿差点毁在他们手上。

　　“那么先把这几个家伙带下去吧，安德烈，注意点分寸，我们不是杀人犯。”

　　至少在这一刻，闲狼的表现真的像一个Godfather。

　　“顺便，我们也来商量商量赔偿的问题吧。”

　　解决掉一个小问题，闲狼将獠牙对准了掌管这间夜店的黑帮。

　　啊，睡过头了！1/7！

　　继续！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第297章图穷匕见

　　“我的朋友只是一对实诚的夫妇，他们因为心软不想追究，但是作为他们的朋友，我无法接受这样的选择。”

　　地图已经翻到最后，匕首也差不多可以露出来了。

　　“这间夜店为什么会允许未成年人进入，我希望你们老大可以给我一个说法。”

　　“闲狼阁下，这是鄙店监管不力，如果您愿意我们一定会让你满意的。”

　　这位管事拍拍手，几个服务员从店里被拉扯出来。

　　“把他们的小拇指都给我切下来，以后要是谁再敢让未成年人进入，这就是下场。”

　　几个穿着服务生制服的年轻人由于恐惧而面色惨白，他们的手被放在了桌上，闭着眼睛不敢面对，却也没有大喊大叫，想来是知道这一劫躲不过了。

　　那几个服务员估摸着也并不干净，毕竟能够在这里工作的人没点帮派背景又怎么可能，可是如果只是这样，又太过简单了一点，闲狼怎么会让他们这么轻易过关呢。

　　“诶，你就想用这么几个小角色糊弄我还有我的朋友嘛？”闲狼拦住准备动手的黑道，“你们是不是太不尊重我了。”

　　“既然闲狼阁下这样说。”管事拿出刀子，一只手放在闲狼身前，面不改色的切下了自己小拇指，“这样可还满意？”

　　鲜血顺着切口溅射而出，却没有一滴沾染在闲狼身上。

　　“我说我们能不能别动不动就见血，大家都是文明人，你们也不是东国极道，何必呢。”

　　摸出手绢放到折断的小拇指上，看着洁白的手绢逐渐染红。

　　“我就直接说了吧，这家店铺的位置不错，而我的朋友们最近开了一家诊所，只是我那里啊，位置有那么点狭窄，要不你把这家店给我怎么样？”

　　“闲狼阁下...”

　　管事也不理会自己还在出血的伤口，转过身面向夜店的位置，窗户被打开，十几支弩箭从窗户里射向闲狼。

　　“贪心不足蛇吞象啊。”

　　“你倒是比诚和会的家伙强一点，知道等对手死了再放狠话。”管事眼中已经是死人的闲狼声音逐渐逼近，“不过啊，你是不是太自大了，觉得这么几把弩就能弄死我？”

　　射向闲狼的弩箭大多数都被黑雾卷起停滞在半空中，剩下的则是被举着大盾的重装防御者所拦截，就算没有穿戴全身护具，那厚重的盾牌也不是黑帮的手弩可以穿透的。

　　一个标准的过肩摔将这位管事放倒在地，闲狼的脚一不小心踩到了他的伤口上，又无意的来回磨蹭。

　　“哦，对了，把这个家伙给我绑起来。”低头看着这个管事因为痛苦而扭曲的面容，闲狼惊讶的说，“哎呀，不小心踩着你的手啦，真是抱歉。”

　　那演技之浮夸，简直不忍直视，好不容易经营了几个小时的威严开始飞速流失。

　　“大家看都做个见证啊，是他们先动的手哦。”

　　大声招呼着看热闹的围观群众，对这些看热闹不嫌事大的人来说，自然是越精彩越好啊。

　　一个来个都在高呼他们看到了，是那些人先动的手云云。

　　但如果真有其他人要他们去作证，那肯定是一个跑的比一个快。

　　“尽量留他们一条命吧，当然要是有人反抗的话还是以保证自己的安全为主。”闲狼从腰上拔出铳和短刀，“我这个人并不想给龙门的警察添麻烦，但是帮他们清理垃圾的话，应该不会怪罪我们吧。”

　　推开门第一个再次冲进夜店，重装防御者们紧随其后将大盾架在两边，而普罗旺斯和她的学员们——一群弩手确认过这里的安全之后。

　　一队提着撬棍和金属棒球棒的战士们才鱼贯而入，准备彻底的镇压这里。

　　在拥有大量的铳枪手后，弩手的位置越发尴尬起来。要说破甲，国际那么多的术师，其实也并不缺少破甲能力。

　　普通的弩手只有在特种作战的时候还有一席之地，特别是在丛林特种作战。

　　在隐蔽性方面，弩还是有着独到的作用。

　　而由于目前子弹的匮乏和龙门的特殊性，这些已经逐渐边缘化的弩手反正再次爆发出了活力，也算是扬眉吐气了一把吧。

　　经历了这么多的骚动后，夜店里的工作者还有客人们都缩在了自己座位前的桌子下面。

　　黑帮火并对于这些人来说并不陌生，大多数时候也不会牵扯到他们，只要这样躲着就足够很好的保护自己。

　　只是在桌子下躲藏的，也并不一定是客人罢了，一些杀手，或者说是死士也很喜欢这地方，就为了给予入侵者致命一击。

　　一枪轰爆想要靠近自己的敌人，闲狼也不打算尝试一下他的小刀上有没有涂满毒药，在这种环境里，她一点也不敢放松。

　　有了第一个牺牲者的震慑，桌子下的一般客人就更不敢动弹了，生怕自己被误会成刺客做了冤死鬼。

　　“夜烟，上面的情况怎么样。”

　　老实说，闲狼并不想和亡命徒打巷战，要是莫名其妙的折损人手就亏大了，清理老鼠这样的工作，还是交给专业的猫比较好。

　　“伊桑和芙蕾雅正在带队镇压，不要那么心急嘛喵，有情况我肯定会告诉你的。”

　　得，铲屎官又被自己手下的猫给教育了。

　　“各位客人，很不好意思，这里今天打样了。”

　　穿着优雅的西装，手上拿着很不优雅的手铳，再加上躺在她脚底下的无头尸骸，闲狼说的话还没人敢不当成一回事。

　　“现在请大家有序离场，欢迎大家的下次光临哦。”

　　话音刚落，四人一组被捆成一团的黑帮们被从楼上扔了下来，又是一阵鸡飞狗跳。

　　“喂喂，别在我说话的时候向下面扔垃圾啊。”

　　“抱歉抱歉，头儿，因为你的语言太过动听，让我一不小心手滑了。”

　　又不爱干净还油嘴滑舌，闲狼觉得伊桑多半不会受女孩子欢迎了，还是继续做自己的事吧。

　　“对了，各位小姐姐如果愿意的话，明天还请继续来上班。“

　　闲狼是准备继续开夜店嘛？当然不是。

　　龙门的环境让人变成鬼，而闲狼呢，是准备让鬼重新变回人。

　　2/7

　　那啥，说不定会有很多错字？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第298章反扑

　　原本热闹繁华夜店现在变的空空如也，好在内部并没有收到太多的破坏，这里最值钱的东西都还好好的放在它应该存在的地方。

　　这货架上琳琅满目的酒闲狼几乎都不认识，相信瓦列里娅和莉莉卡一定会很喜欢这个地方。

　　不过这次应该会让她们失望了，这些酒准备找个家伙卖掉，她记得大帝的房间里就有一个放着酒的小架子，说不定那只肥企鹅会对这些东西感兴趣呢。

　　摇摇头，闲狼否定了自己的想法，她感觉要是去推销的话，更大的可能还是一阵冷嘲热讽，能够出现在这里的酒类，对于那只肥企鹅来说多半都是一些不上档次的玩意儿。

　　那么卖给鼠王？

　　吊儿郎当的甩着腿坐在本该用来盛放各种酒类的桌子上胡思乱想，闲狼看了看时间。

　　“把这里清干净后就差不多迎接一下我们的客人了，可不能让客人觉得失礼才行。”

　　“那个，头儿。”

　　被自己的队友推举出来成为代表的伊桑硬着头皮站了出来。

　　“他们让你别装了，真的一点都不像一个黑帮，不伦不类的看着想笑。”

　　随后转手卖掉了推举自己的队友，看他立马隐身逃跑就知道之后肯定又是一阵腥风血雨。

　　很多感染者都有混迹黑帮的经历，区别在于一些人完全沉浸与那种用暴力欺负更加弱小的人的快感里，而另外一部分人则走了出来，决定换一种生存方式。

　　在这些曾经有过黑道经历的国际成员眼里，闲狼就是那样的不伦不类，一方面在装模作样的学习西西里人，成为一个Godfather，另一方面有压制不住自己跳脱的本性，喜欢整活。

　　外人怎么看他们不知道，这些熟悉闲狼的国际成员眼里，就是忍不住想笑却又不敢笑，憋得心慌。

　　“哈，是谁说的，站出来我绝对不让他进小黑屋。”

　　这句话翻译一下就是绝对会进小黑屋吧。

　　不止一个人在心里这样翻译闲狼的话语，当然也就没有一个人愿意跳出来。

　　“算啦算啦，我也知道我不是这块料，不过这不是没办法嘛，大家想笑就笑吧，反正也就这几天了。”

　　自暴自弃的闲狼低落的向门口走去，还是不是的回头看看屋子里的其他人。

　　房间里里如同死一般寂静，就算闲狼这样说也依旧没有一个人笑。

　　直到她走出门，不知道是谁实在憋不出了发出噗呲的奇怪声音，然后这声音就像是可以传染一样，开始在原本的夜店传播开来。

　　就在大家最放松的时候，一阵幽怨的声音从门外渗透进来。

　　“你们笑了...”

　　那声音是如此的恐怖，让所有人的笑容都僵硬在了脸上，看过去只见一双在夜晚呈现出绿色的反光双眼。

　　默默的干活，再也没有一个人说话了，如果离得够近，还能够看到他们脸上挂着的汗水。

　　“哼。”

　　心情愉悦的整理整理自己有些凌乱的西装，虽说不会因为这种理由就去随意惩罚人，但是吓吓他们还是可以的。

　　在夜店门口，两座用沙袋垒砌的临时性堡垒已经伫立在了这里，用来防备管理这座夜店的黑帮的反扑。

　　堡垒并不大，里面只能够站的下两名弩手，在他们的身边还有来以防万一的手雷。

　　虽说利用战争的方式来介入黑帮火并可能是有点欺负人，这也是为了立威嘛，一个个谈判过去她没有那么多精力，也没有那么多时间。

　　必须赶在整合运动进攻龙门之前得到这里的主导权才行，就算被其他黑帮围攻也在所不惜。

　　再说了，要是黑帮可以自发的团结一致，那么他们也就不是黑帮了，也没什么好怕的。

　　闲狼唯一担心的，可能就是鼠王了，只有他能够让这里的黑帮团结起来。

　　没有等多久，一群黑帮就气势汹汹的涌了过来，每个人身上都带着斧头，短刀等看上去就很有杀伤力的武器，好似真的要拼命一样。

　　“欢迎各位光临我的店铺。”

　　站在夜店门口，闲狼如同一个真正的迎宾，非常正式的做了个90度弯腰。

　　“各位需要什么样的服务呢？”

　　显然这种臭不要脸的态度激怒了本就不是什么好脾气的黑帮。

　　“我特么的要你死！”

　　闲狼就喜欢这样的暴脾气。

　　挥挥手，一只弩箭穿透了黑帮的脸颊，帮他在脸上又多开了两个孔，要是好好治疗的话，多半不会留下什么后遗症。

　　“那位客人点的嘴臭套餐上菜了，那么其他的客人，还需要什么服务嘛？”

　　话不投机，那就只有手底下见真章了。

　　以闲狼现在的身体素质，我要打十个都还算是谦虚的，要不是担心自己的源石技艺会波及到这身穿起来很合身的西装，她就算是杀个七进七出都不是问题。

　　况且，热情的人并不比这个闲狼到现在为止都不知道名字的黑帮少，要不是怕尸横遍野的影响不好，这些人多半都进不了身就被一阵火力覆盖给全灭了。

　　哪用得着这样斗殴。

　　“受伤的倒霉蛋自己回去找缇可莉迪医生治疗一下，顺便在多练练，下次别这么丢人了啊，怎么打个黑帮都能受伤的。”

　　这个不知名黑帮最后的冲锋造成的战果也就是让几个人受伤而已。

　　国际的战士们一个比一个贼，有些人竟然在衣服里面藏护甲片，就这些黑帮的武器哪里能够破甲。

　　背对着倒下的人群，闲狼用手绢擦擦染血的拳头，今天不知道又打掉了多少颗牙。

　　这个世界的医疗源石技艺那么发达，牙医们究竟可不可以帮助失去牙齿的人把牙齿重新长出来呢？

　　“好了，收拾收拾，老样子打包给条子们送过去。”

　　~

　　“鼠王，热情的做法越来越不知好歹了。”

　　“你在担心什么。”鼠王眯着眼睛看着眼前的人，“既然他们觉得自己长大了，那让他们受点挫折也好。”

　　就算本身的气质和当店主时完全不一样，鼠王还是一如既往的平静。

　　“离巢的又鸟可不会再飞回来，我们这些老家伙，也没必要掺和进去是不是。”

　　3/7

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第299章并不愉快的开箱

　　地上的垃圾自然有专业人士去处理，闲狼还有更加重要的事要做呢。

　　俗话说打完BOSS开宝箱才是一个游戏的最高乐趣，现在的闲狼，正要去开那个宝箱。

　　留下人手防备可能出现的第二波反扑，转身进入夜店后她直径走上三楼，向着最深处的房间走去。

　　熟悉的就像是自己家一样，只是一个人在自己家里的话，可不会脚步那么急促。

　　夜烟已经找到了这间夜店最核心的财务室，而闲狼所担心的，并不是那只小贼猫盗窃癖发作又偷走什么东西。

　　就夜烟的癖好来看，她也从来不会偷重要的和值钱的东西，反而对一些不起眼却比较独特的玩意儿感兴趣。

　　她担心的是，夜烟提前打开保险箱，剥夺了她开箱子的乐趣。

　　“夜烟！”闲狼推开那到最关键的门，“手下留箱啊！”

　　“喵？”

　　正在破解保险柜密码的夜晚微微歪头，并不是她有意卖萌，这是菲林族常有的一些小习惯。

　　如同小刻会不自觉的晃动尾巴一样。

　　看到夜烟没有得手，闲狼也算是放下了心。

　　“夜烟你先休息休息吧，这个锁交给我来开，你知道的，我这人最擅长开锁了。”

　　放眼望去，这房间里就只有一张椅子，闲狼赶紧拿起来放到夜烟面前。

　　“坐，快坐坐。”

　　“雇主你知不知道你现在的表现很奇怪。”

　　眯着眼打量着闲狼，夜烟像是在审视自己的猎物。

　　“算啦，好奇心害死猫，雇主想要去开锁就自己去喵。”

　　“谢谢啦！”

　　一把把夜烟娇小的身躯给抱了起来，这猫好似没什么重量一样。

　　将其放在了椅子上后闲狼迫不及待的冲向保险柜。

　　“嘿嘿！”

　　发出奇怪的笑声，无视掉身后夜烟困扰的眼神。

　　闲狼伸出手指插入保险箱的接缝处，准备向下滑动。

　　“会不会发出光线呢，如果有我希望至少是金光。”

　　当然一般人不会在保险柜里装灯，打开保险柜也不会有任何的光效，仅仅就只是打开了而已。

　　保险柜并不是特别大，里面装满了最大面额的龙门币，但其实也并不会有太多。

　　这所谓的不多，是对一个组织来说，而如果是对于个人，这里的龙门币大概可以让他舒舒服服的过一辈子。

　　“比我想象的要少一点啊。”

　　闲狼还以为这里会藏着像是银行卡和支票之类的东西呢，结果没想到全都是现金。

　　“里面有这也多钱不错了喵，要是我根本就不会把钱放在这里面。”

　　“说的也是，我再看看还有没有什么好东西。”

　　扒开这些龙门币，闲狼还试图在里面寻找些什么，别说还先让她给找到了。

　　那是一个正正方方的笔记本，里面全都是关于“人货”的记录。

　　啪，只看了一眼，闲狼就把这个玩意儿给关上了。

　　“怎么不看了喵？”

　　“看不下去了呗。”

　　她怕自己看了以后会忍不住把那些家伙都给结果掉。

　　夜烟将这“账本”从桌上拿过去，里面的内容她虽然震惊，但没有闲狼反应那么大。

　　毕竟这里至是卖“人货”而并非“生货”。

　　活在这么一个混蛋的世界，人总是会习惯的，虽然习惯并不等于接受。

　　“准备怎么处理这个。”

　　“交给条子来做吧，直接干掉他们太便宜了。”

　　龙门内部还有这种交易，不知道陈会怎么看呢。

　　~

　　“大姐头。”

　　龙门近卫局特别行动组办公室外，一位警员敲响了办公室的大门。

　　“进来。”

　　听上去里面那人的心情并不是很好，敲门者握住门把手的手竟有些微微颤抖，看上去很惧怕里面的人。

　　“说过多少次了，在这里不要叫我大姐头，直接叫我星熊就行了。”

　　“我明白的，大姐头。”

　　就算是星熊的拳头都抵在了他的头上，这个警员也并没有改口。

　　叹了口气，知道自己无法改变这个称呼后，星熊无力的坐在了椅子上。

　　“说吧，这次又有什么杂事需要我们去做。”

　　星熊和其他的警员不一样，她加入龙门近卫局的方式有点独特，就如同老鼠某一天突然变成了猫一样。

　　在成为警员之前她是个黑道打手，一些语气习惯这辈子是还不过来了。

　　“和上次一样，有很多黑道分子被脱光了扔到大街上，其中还有不少的伤员，已经被送到了医院。

　　而且在他们的身边，还有贩卖人口的证据。”

　　原本以为星熊会和上次一样抱怨的警员失算了，这一次他的大姐头看上去冷静异常。

　　“龙门最近会有大事发生，这几天上班最好不要脱下护具。”

　　“会这么严重嘛？”

　　龙门近卫局也有自己的规定和保密原则，具体的情况星熊不会透露给任何人说，她能说的只有。

　　“比你想象的更加严重，保护好自己吧。”

　　“那么贫民窟那边的情况？”

　　警员有些不解，平常的大姐头不是特别关心那些黑道的情况吗，还动不动就打上门去，警告他们别到处伸手，这一次为什么会什么都不做。

　　“我会过去看看，找那些家伙们要个说法的。”

　　“我明白了。”

　　看着警员退出办公室，星熊打开一罐绿茶，满载着糖分的廉价茶饮料充斥着她的口腔。

　　“多事之秋。”

　　虽说还是夏天，但是星熊觉得这一个炎国成语倒还挺恰当的。

　　希望两天后和罗德岛那个小个子领袖的会面能有点不一样的消息吧。

　　陈那个家伙抛下她调查去了。

　　这偌大的办公室，独自一个人还真有些冷清。

　　“在贫民窟搅风搅雨的那个混蛋，你可要活过这几天。”

　　被脱光扔到大街上那些黑道的德行，没有人比星熊更加清楚了。

　　他们落得现在的下场，也算得上是大快人心了吧。

　　仰头一口喝掉所有饮料，这东西还真是越喝越口渴，偏偏她就是喜欢这个。

　　做出这些事的人，星熊一定会亲手抓住他。

　　易拉罐与垃圾桶碰撞出最后的声音，办公室里彻底安静下来。

　　又到了看书时间。

　　等等忘记我更新了几章了..哦，4/7

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第300章声望的提升所带来的变化

　　昨天一晚上助人为乐的好心情就因为最后的开箱而破坏了，要是让夜烟去开那个箱子就好了。

　　这感觉就像是满怀期待的点开十连最后紫气东来一样，让人烦躁。

　　“雇主别纠结了喵，就算是我开的那个箱子，最后也要交给你过目哦。”

　　“额，我脸上的表情就那么好懂嘛？”

　　有点很好奇为什么一大早能够在食堂里看见夜烟这只猫猫，闲狼舔着脸凑了上去。

　　“其实也没那么好懂啦，今天早上有鱼汤所以我才特意来到这里的喵。”

　　一时间闲狼也搞不清楚夜烟那句没那么好懂，到底是说的实话还是在恭维她，这不是又被她读心了嘛...

　　感觉再和这只猫猫待下去自己仅剩的一点点威严也会丧失殆尽，还是赶紧溜了吧。

　　这边闲狼狼狈逃出，那边的夜烟也没有继续理会这只鲁珀，她现在还忙着呢。

　　在龙门贫民窟内部可不太平，除了那些本来就喜欢搞事的黑帮，最近还发现了整合运动的蛛丝马迹，只是一时间还没有找到他们的具体位置。

　　猫猫们在龙门贫民窟也算不上安全，很多地方都不敢让它们去，要知道饿极了的人，可不会管自己的猎物的老鼠还是猫的。

　　况且除了公事，她还有一些私事要办。

　　其他人永远都不会知道，想要给一直橘猫减肥是多么的困难，现在她好不容易把芙蕾雅给关在了房间里，要是不早点回去，那只橘猫肯定又会通过各种办法逃出来。

　　毕竟就算是橘猫，也一样的水做的。

　　面包沾鱼汤，闲狼取餐的手微微颤抖，这种近似于黑暗料理的食用方法她到底是从什么时候开始习惯的。

　　明明在热情堂口外隔着一条街的地方就有包子铺，自己为什么会坐在这里吃这种东西而不是去恰包子呢，穿越这么久，她都快忘记包子的滋味了。

　　还是因为没钱吧，昨天开箱的那么多钱全都会变成国际的资金，自己还真是一分钱都没有放进口袋。

　　‘干脆去其他黑帮的地盘赚点钱花花好了。’

　　说做就做，将刚刚拿起的面包放回框里，一口干掉鱼汤，闲狼大跨步的走出堂口，准备去为了今天的美食而奋斗。

　　在她放下面包后，那被她放下的面包忽然消失了。

　　芙蕾雅躲在后面，就算眼前有那么多的食物，她也只敢拿走一点点，然后还要迅速的返回自己的房间，装作自己还被关在里面。

　　能够存活到现在，没有一个猫猫是简单的，她们也有着自己的生存智慧，看来两只猫猫之间的斗法，还需要持续很久。

　　‘真香啊。’

　　不对不对，自己不是要出门搞点钱花花嘛，怎么就莫名其妙的走到这包子摊来了。

　　拉开自己可怜巴巴的口袋，里面还真的是一分钱都没有，甚至还破了个洞。

　　穷啊，一个组织的领袖尽然混到了这个份上，看看人家阿米娅从来就不需要为这些事担心，想吃什么吃什么，真是让人羡慕。

　　因为太久没有吃到过这些食物，光着飘出来的面粉香味就让闲狼垂涎三尺，或许吃上去只是一般，但在闲狼现在的想象中，的确是人间美味。

　　还是赶紧走吧，这店铺看起来生意不错，要是来晚了多半就没了，先去踩个点，找个倒霉蛋。

　　“这位...这位...”

　　感觉是在叫她，不过这人好像是在纠结于对闲狼的称呼。

　　“这位好汉！”

　　这称呼恰当不恰当先不管，至少看上去像是个褒义词。

　　越过众人，包子店的老板从里面走了出来，拿出一笼小笼包双手递给闲狼。

　　“这是我的一点心意，还希望你可以收下。”

　　“这是...？”

　　该不会是保护费吧，闲狼装了这么久的黑道，还没有出来收过保护费的，只是那玩意儿还能用包子抵账的嘛？

　　“一点心意，感谢你救了小咲。”

　　能够在这一片居住的都是街坊领居，低头不见抬头见的，小咲的父母又是出了名的实诚人。

　　连罗玲那样的感染者都常常会伸出援手，在这一片区域都算是有些声望了。

　　昨天晚上的事早已传遍了这片街区，不管原因，结果就是这些才来到几天的外地人确确实实的帮助了他们，并且一直没有来收取过保护费。

　　光这一条，就足够让这里的店家们满意了，和保护费比起来，这一笼包子又算的了什么呢？

　　“那就谢谢啦。”

　　这种好事闲狼也不推辞，既然包子到手，那么那个可能存在的倒霉蛋也就逃过了一劫。

　　热乎的包子凑近后闻上去更香了，然后一口咬下去后越嚼越不对味。

　　‘怎么是甜的...’

　　包子的确是肉包子，只是这肉包子里面好像是加了糖还是什么，甜的有点腻人。

　　果然那一口可以吃出万里长城的包子只会存在于想象之中，实际拿在手上的这玩意儿，才吃掉一个就吃不下去了。

　　闲狼不是甜党，但小刻是啊，这东西就当做带给小刻的礼物好了。

　　“我回来啦，哟怎么还挺热闹的。”

　　堂口内部，罗玲和小咲还有她的父母都在，正在向着普罗旺地说着什么，好像手里还提着一袋东西。

　　“闲狼...”普罗旺斯很有些为难，看到闲狼回来就像是看到了救星一般，“你快过来。”

　　那个袋子里装的全是龙门币，比昨天在夜店保险箱里看到的要少很多，只是一般人家的话，拿出这么多钱来肯定也会伤筋动骨吧。

　　看这对父母的架势是一定要塞给普罗旺斯，怪不能让她露出这样的表情。

　　“钱就不必啦。”闲狼不打算收下这些龙门币，“我说过了，只要热情还在这里一天，就会维持住这里的秩序，下次有什么需要帮助的就来找我们吧，鸡毛蒜皮的小事可不行哦。”

　　从早上出门收到的礼物来看，热情在这里的声望正在稳步提高，当然更可能是居民们对黑帮的期待值本来就很低。

　　能够遇到一个稍微算是个好人的就已经是烧高香了，还是要继续努力才行啊。

　　5/7

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第301章【热情】新人的入会仪式（伪）

　　“小咲，还不快点谢谢这位...”

　　看起来并非本地帮派还真是不好称呼呢，这小咲的老爹又卡壳了，还是张姨在后面捏了他一下。

　　“这位姐姐。”

　　只要是女性，让小咲用姐姐来称呼总是没错的吧，这种经验不能说错，但是谁让他们遇到的是闲狼呢。

　　被一个现役JK称呼为姐姐她一点也不觉得开心，只能说是勉勉强强，因为小刻的关系她倒是正在习惯这个称呼。

　　“谢谢姐姐。”

　　小咲，昨天黑漆漆的还看不出来，仔细一看还是个挺清秀的女孩子，就是麻花辫和黑框眼镜让她看起来特别的土。

　　生活在龙门贫民窟这样一个地方，这种土里土气的打扮也算是对她的保护了吧，这对父母为了自己的女儿也算是操碎了心。

　　可惜自己的孩子之前还一点都不领情，还想着要改变自己的形象。

　　从昨天在那个夜店里搜索到的东西来看，这个孩子没有沾染上不该沾染的东西只能说是运气比较好吧，也可能是闲狼去的及时。

　　“现在知道错了么？”

　　俗话说长姐如母，作为小刻的半个监护人，闲狼也算是逐渐理解到了为人父母的感觉，面对这种看起来老老实实，实际上有些叛逆的小女孩，她也忍不住想要说教一番。

　　“嗯...”

　　经历了昨天的事后，这个孩子好像更怕生了一些，闲狼说什么都只有这样一个字的回答。

　　罗玲还记得原来和小咲一起玩的时候，她还是一个充满活力的孩子，是什么时候开始，自己和这些人逐渐生分了呢？

　　好像是从她开始自暴自弃开始的，矿石病不光在摧毁她的身体，也在摧毁她的心灵，任谁知道自己的上了一个无法治愈且会不停发展的绝症，都会面临一波心灵的拷问吧。

　　罗玲并不坚强，她输给了疾病。

　　直到这些人到来才让她面对了更多的感染者，才逐渐开始检讨自己之前的问题。

　　特别是那个佩洛，那个孩子的病并不比她身上的轻，对生活的态度却截然不同。

　　要是闲狼知道罗玲的想法，一定会感叹一句傻人有傻福吧，想的不多自然也不会太过痛苦。

　　这卡特斯还在继续自己的灵魂拷问，闲狼那头对着小咲一整疯狂说教，怪不得梅梅和普罗旺斯当教官的时候都特别开心，原来说教是那么爽的一件事啊。

　　感应到这鲁珀又在想什么失礼的事，普罗旺斯连忙拍打了她一下，闲狼这才发现原来面前的JK已经快哭了。

　　“额。”

　　好像是多的太过头了啊，不管是谁，因为一个错误被一直说教也会很难受的吧，闲狼挠挠自己的脸颊。

　　“那今天就到这里吧，回去再好好休息休息，下次别让自己的父母担心了，为了救你，你的母亲都向我跪下了。”

　　可能是这最后一句话吧，小咲第一次露出了后怕以外的情绪，如果她真的能认识到自己的错误，这一次的经历也不算亏了。

　　在泰拉这样的环境，女孩子必须更加小心的保护自己才行。

　　“我要加入热情。”

　　送走那一家人，罗玲突然没头没尾的蹦出来这么一句。

　　“哈？”闲狼记得这人之前不是对黑帮特别抵触嘛，怎么突然就真香了，“你说什么胡话呢。”

　　“我想要加入热情。”

　　看起来这个卡特斯的认真的。

　　其实就闲狼来看，这个卡特斯也符合加入热情或者说是国际的要求，但加入一个黑帮和加入一个感染者权益组织的差别可不止一点两点。

　　“你知道加入热情意味着什么吗，意味着你以后可能再也无法回到龙门了，也意味着随时会面临生命危险。”

　　随时会面临生命危险罗玲明白，但是为什么会无法回到龙门，难道说这里的热情只是一个分部，是一个跨国黑帮的一小部分？

　　那么眼前这个鲁珀到底是不是热情的领导人，还是说只是一个干部。

　　罗玲这人心思复杂，想象力也是真的丰富，只凭借一句话就已经脑补出来了一个跨国的黑道组织。

　　“我们热情的目标是为了正常人与感染者的平等相处，你回去想想吧。”

　　罗玲现在是真的看不透这个一点都不像黑帮的黑帮了，目标竟然是为了这个，这是哪门子的黑道啊。

　　不过这种理由好像也意外的很不错啊，至少比那种为了成为人上人更加宏大，更让人有奋斗的动力，就是不像一个黑帮。

　　“哦，差点忘记了，我们热情还有一个小小的考试，当然如果是你的话，我认为是完全没有问题的。”

　　“什么测试？”

　　说到测试，这种东西的存在她并不意外，用更加本土的龙门话来说，所谓的测试也就是投名状。

　　“你知道作为热情的成员，最重要的是什么吗？”

　　最重要的...

　　“是不是实力。”

　　这几天看热情的成员对其他黑帮的战斗几乎都是碾压，她认为是这个黑帮只收好手。

　　摇头摇头。

　　“那就是听从命令？”

　　这算是一个很取巧的回答吧，没有一个首领不喜欢手下听话的。

　　可惜闲狼还是在摇头。

　　“已经很接近了，但还是不是。”闲狼拿出一个打火机，微笑着，“最重要的，当然是诚实，拿着这个打火机。”

　　这是一个金属制的打火机也是昨天晚上的战利品，因为熟识的人里没有烟民，这东西自然也不太用得上，刚刚好就用在这里吧。

　　“所谓测试，就是你回家以后从家里到这里时，这样一段路上不许让打火机熄灭，很简单吧。”

　　闲狼当然不是脑子一拍就决定这样做的，当然她也知道说出来肯定没人相信啦，但是她真的有她的理由。

　　“还有啊，不管有没有成功，这个打火机就送给你了。”

　　以这种方式将打火机送给罗玲当做礼物，是不是很有仪式感啊。

　　热情能够逐渐被这里人接受，这个卡特斯还是发挥了一定的作用吧。

　　当然所谓的仪式感，对于当事人来说，多半都是折磨，这个时候，罗玲还在苦恼着该怎么做呢。

　　6/7

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第302章术师小队都是谐星绝对不是闲狼的错！

　　在罗玲离开前，还是塞给了她一本国际的宣传手册，希望她最后能够选择加入吧，闲狼其实还挺看好她的。

　　一个面对这样的困境还能够坚持底线的人，没有任何理由拒绝她的加入。

　　手册这种用来宣传的玩意儿肯定不止一本，这仓库里本来就有打印设备，目前有一个小队正在加班加点的制造宣传单。

　　当然这个小队的任务并不只是打印而已，分发也是他们的工作。

　　07术师小队暗黑犬,就是这只小队的名称，国际的小队名称，除了番号由组织统一编号，番号外的称号基本都是由小队队员自己提交名字申请。

　　所谓暗黑犬，用维多利亚文字书写就是gwyllgy，如果想用可爱一点的称呼，也可以叫她们仙灵犬。

　　从名字就能够看出，这只小队的队员全都是佩洛，不过和出身玻利瓦尔的小刻不一样，这只小队的队长出身于维多利亚。

　　Mauthedoog就是这个队长的代号，翻译成通用语的话也就是黑犬或者说黑狗。

　　从战斗测试看来，这个佩洛的个人战斗能力并不差，怀疑受过系统的战斗训教，然而她却拒绝上前线。

　　就算被嘲讽为“胆小鬼”亦是如此，没人知道她为什么会拒绝战场。

　　只不过国际也并非必须要这样的人上前线，就算不在战场上，她一样能够发挥出自己的作用，特别是一个拥有源石技艺的术师。

　　在见面之前，闲狼只是从名册上见到过这个代号黑犬，本名未知的佩洛族。

　　光从数据上看，这位佩洛和夜烟一样，对自己的同族特别的关照，会尽一切可能来保护她们。

　　因此，她对这个佩洛的感官还算不错。一个能够关照同族的人，品行再差也不会差到哪里去 吧。

　　“唔。”

　　常常面对小刻这个小个子，闲狼都有点不喜欢有佩洛比她高了，哪怕只是高出一点点。

　　图片:"黑犬",位置:"Images/1613991735-100141323-105112688.jpg"

　　黑色短发和她白皙的皮肤对比强烈，胸口的起伏差不多是一只手刚刚好可以握住的大小。

　　看上去这只佩洛比说话的闲狼更加像一只鲁珀，特别是看上去像个沉默寡言的家伙。

　　“这边还顺利嘛，原材料还够不够。”

　　打印设备边的传单已经堆积到了半人高，看上去特别多然而真正发出去的话，可能连一个街区都没办法覆盖。

　　还需要更多，在龙门陷入混乱的时候，这些东西还有大用。

　　“原材料充足，传单的印刷也很顺利，但我有一个问题。”

　　“说。”

　　“我们必须用无人机来发传单吗？”

　　使用无人机来散发传单，这也是动用一只术师小队来成为宣传队的最大原因。

　　相比于人力，使用无人机可以有更大的占据，只是看上去黑犬对无人机好像有点不满意。

　　“如果你有很好的建议，可以提出来，我会考虑的。”

　　“我认为，使用大铳来发传单会更好！”

　　......

　　一阵沉默。

　　“我没有听错吧...”

　　大铳这玩意儿闲狼记得是玖斯特制作的试验品，基本就相当于源石版本的无后坐力炮。

　　可惜需要三个人才能操作，就效率来说比现在通用的迫击炮要差了很多。

　　在已经可以仿制迫击炮的现在，这个东西几乎已经退出了闲狼的视野。

　　也许得等到另外一种战争兵器走出国际的工厂，大铳的后续产品才能够继续发光发热。

　　只是现在，眼前这个看上去酷酷的黑犬，好像已经迷上了那个半成品。

　　“我在阿瓦隆见到过大铳发射，那个时候我就在想。”黑犬一脸的陶醉，如同看到了自己的情人，“如果可以用她来发射传单炮弹，那该是多美丽的场景啊。”

　　‘自己的术师小队队长就没有一个正常人了嘛？’

　　炎魔小队，杜立特小队，现在又来一个暗黑犬小队，这三只小队目前看来最正常的竟然是杜立特那个炸B。

　　这是不是有点太悲哀了。

　　别人叫整合运动为整活运动，那以后国际感染者联合会是不是可以叫谐星感染者联合会了......

　　果然佩洛就是佩洛，就算长得再怎么酷也是没办法成为鲁珀的。

　　某狼在想这句话的时候心里完全没有一丁点B数。

　　“如果想用大铳来发射传单，那么那个大铳的口径可能太小了一点，传单会卡住的。”

　　闲狼觉得如果用数据来说服黑犬的话，她一定是可以冷静下来的吧。

　　“那就加大，加粗！”黑犬红着脸喘息粗气，“只要足够粗大，就一定能够发射到足够远的地方！”

　　事实证明，她错了，而且错的离谱。

　　“停一下停一下！”差点就扑上去把这个口不择言的家伙嘴给捂住，“你可别乱说话啊，我会死的！”

　　“有什么错吗？”黑犬一脸无辜，“难道说大铳不是应该更粗更长吗？”

　　“你这么说我倒是为办法反驳啦。”

　　闲狼自己也算是一个口径神教，什么152啊，183啊什么的她最喜欢的。

　　只是这句话从一个女孩子嘴里说出来就有点变味了，总会让人联想到奇怪的地方去。

　　“只是你应该说要更粗的口径，更长的射程，别给我省略掉关键的词语啊！”

　　“哦。”

　　“嘁，你这这家伙一定在觉得我很烦人吧。总之，现在你就只有无人机这一个选择，要是喜欢大铳的话，我推荐你去成为一个炮兵，那么宝贵的武器暂时不会用在宣传上。”

　　“不！”黑犬一脸的义正言辞，“我这个人最喜欢无人机了！”

　　果然还是和传言一样完全不想上战场啊。

　　闲狼瞄了一下她腰上挂着的长剑。

　　不上战场的话，这一把剑到底又是拿开做什么的呢？

　　“行吧行吧，你们好好干，过几天有你们忙活的。”

　　离开印刷室，闲狼突然觉得自己是不是应该去见见其他术师小队的队长，总不会真的个个都是谐星吧。

　　但是真要这样做，她又有些畏惧了。

　　“算了，管他是不是谐星，眼不见心不烦，只要没看到，我的术师小队就全都是正经人。”

　　所谓薛定谔的谐星，大概就是这么个意思。

　　7/7更新完毕！

　　我又再次陷入了冷却时间，过热啦！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第303章社区互助委员会

　　在这片街区声望提升的最大好处，就是来寻求国际帮助的人越来越多，一些鸡毛蒜皮的事还真没人敢来麻烦他们，毕竟再友好的黑帮也是黑帮，敢蹬鼻子上脸的人一般都活不到现在。

　　这些委托里几乎都是居民们无法自己解决的事，大部分都是因为其他的黑帮，比如什么一个月交了几份保护费啊，有人来砸场子云云。

　　还偶有几个家庭纠纷的，像是自家老公沉迷与夜店彻夜不回家，老婆又不敢自己找上门去所以委托【热情】来把她老公抓回来。

　　这些委托小队的队长自己就能够解决，实在解决不了的还有瓦列里娅呢，轮得到闲狼下场的还真不多。

　　不过她也没闲着，特意把接受委托的办公处从房间里拉到了露天，这样方便居民们来寻找。

　　目前热情在龙门的实力已经不可小觑，当然是在黑帮的范围内，对比龙门近卫局，目前的这么点兵力还并不够看，必须等到后续的增援才能稍微掰掰腕子。

　　昨天晚上再次覆灭掉一个黑帮的大多数力量后，又有一片区域出现了势力真空，热情的成员们正在努力接手那些空出了的区域。

　　而其他的黑帮也没有选择插手，他们现在并不想和热情扯上关系，对于这个没几天时间就连续干掉两家人的外来者。

　　在已经在这里扎根的黑帮们眼里，这【热情】就是一只逮谁咬谁的疯狗，不知为何目前为止鼠王都没有下场。

　　也许这只疯狗，就是鼠王找来警告他们这些想要独立的家伙们吧，至少现在看来鼠王并没有任何损失，反而有不少害怕的家伙选择了紧紧抱住鼠王的大腿。

　　“接下来该找哪家黑帮的麻烦了呢，要不随机赐死一家幸运帮会好了。”

　　在贫民窟这个鬼地方，帮会犬牙交错，想要分清楚哪家帮会掌握着那几条街还真是不那么容易，所谓的势力地图更是八字还没一撇。

　　更够把闲狼周边的帮会名称都给打听出来，已经算是夜烟和她下面的特科人员能力出众了。

　　况且她还在尽量小心的不去触碰鼠王的势力，现在和他动手，闲狼没有一丁点的信心。

　　还好那个老爷子也算是有底线，手下人不会那样不懂规矩，并非是闲狼的敌人。

　　翻开国际教材的第一篇上面就写的清清楚楚，谁是我们的敌人，谁是我们的朋友。

　　国际可不打算和整合运动一样，弄得满世界都是敌人，像是鼠王这样有底线的人，也算是国际可以争取的对象。

　　就算做不了朋友，也不要搞成敌人嘛。

　　“头儿。”

　　正在看着龙门贫民窟的地图出神，一个传令兵靠了过来。

　　“有人找你。”

　　“谁？”

　　这种时候还有人来找闲狼，也不知道是来寻求帮助的，还是来找麻烦的。

　　“一个条子。”

　　哦，那肯定就是来找麻烦的了。

　　“带我过去吧，对了，以后在龙门要称呼我为Godfather。”

　　“我知道了，头儿。”

　　看来闲狼的处境，和某个龙门警官的处境一模一样啊。

　　“你好啊，这位警官，大驾光临所谓何事呀。”

　　热情的客厅，也就是之前像是聚义厅一样的地方，没办法，这仓库里能够拿得出手的房间就那么多，其他地方乱糟糟的根本没办法拿出手。

　　这个找上门来的条子还真又是一个熟人，绿色的长发和头上独角都是明显的特征，这个东国的鬼族让闲狼心里直接跳出了她的名字。

　　星熊。

　　现在她正看着墙上的字画出神，听到闲狼打招呼后才转过头来。

　　“仁侠，你们最近的所作所为还真的能够配得上这样一幅字。”

　　东国的鬼和东国的字，星熊对于这幅字的理解肯定要超过了闲狼，毕竟不管是在上辈子还是这辈子，炎国都没有仁侠这个词，只有任侠。

　　“这位长官你要是喜欢这个字的话，不妨把它给带回去如何。”

　　这闲狼好像又带入了什么奇怪的角色，活像一个掌柜的。

　　“你是想害我吧。”

　　看着渐渐逼近的星熊，闲狼久违的感觉到了身高带来的压力，这个鬼族的身高和瓦列里娅有的一拼，几乎比闲狼高出了一个头。

　　“放心，我今天不是来找你麻烦的，你做的那些事我都忍不住会拍手鼓掌，只是接下来几天，你们可能需要老实点才行。”

　　“做了什么，我们什么也没做啊，我们只是一个老老实实的公益组织。”

　　看她那迷茫的表情，看来就算是闲狼，演技偶尔也是会上线的。

　　“今天我们的诊所就要开张了，要不警官也来参加一些剪彩仪式，还是说开诊所也犯法？”

　　这臭不要脸的模样如果不是星熊涵养好早就爆发了，开诊所是不犯法，只是闲狼她们并没有资格证，一张也没有。

　　真要自己挑毛病，星熊可以挑出来一百个，只是现在是特殊时期，而且她对于这个帮会也有那么点好感。

　　“最近小心一点吧，不要再搞事情了，不然后面谁也保不住你们。”

　　这一次她过来的主要原因，说是警告其实更像是劝告，她并不想这样一家有仁侠气质的帮会消失，但是如果有人敢在特殊时期捣乱，那么事后绝对会遭遇龙门的严打。

　　只可惜星熊之前没机会和陈勾通，不然她就会知道，不管几天之后的情况如何，热情这家帮会都绝对会从龙门消失。

　　当然欣赏不代表没火气，看闲狼这模样，星熊也打算好好逗逗她。

　　“那么可以请你告诉我，前面那些人是在做什么吗？”

　　那边就是热情的委托登记处，这人多嘴杂之下，热情的业务和目前的黑帮身份根本就遮掩不住。

　　闲狼恨不得把那群家伙给手撕了，干这些事就不知道去个隐蔽点的地方嘛！是谁让她们在这里办公的！

　　她肯定是没办法手撕自己，也就只能剥削下自己的脑子，好好想想有没有什么借口了。

　　“那边是，那边是社区互助委员会！”闲狼嘴里突然又蹦出一个奇怪但是直白的名称，“专门用来防备黑帮骚扰的。”

　　“哈哈哈。”

　　能够看到这个可恶的鲁珀吃瘪的表情，星熊就已经满足了。

　　“加油吧，别死了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第304章两个JK

　　“你有没有觉得，从汐斯塔回来以后，阿米娅好像变得开朗了很多。”

　　并非在罗德岛的休息室，而是在其中的某一间船舱，一位浅棕色双马尾少女正在对自己身前的同伴讨论着自家的领袖。

　　就算罗德岛的风气比较自由，大多数人也不会在公开场合讨论一个人，除非那个人属于罗德岛的传奇。

　　比如之前的博士，还有传说级干员煌。

　　虽然这位少女从来不会去参与这些讨论，但并不代表她不关注，毕竟妙龄少女多会有一颗八卦的心嘛，也就是私底下会讨论一下。

　　比如现在。

　　“可能是遇上了什么好事了。”

　　可惜自己的伙伴好像并不太在意，她正全心全意的缝补着手上的黑色风衣。

　　“为什么你非要自己补这件衣服呢，交给后勤部来做不就好了吗？”

　　少女已经不止一次看到自己的同伴在缝补这件衣服了，最近出任务的频率明显增加，衣服也常常会有损坏。

　　少女自己披在外面的那一件白色风衣，现在就正在后勤部排队等着修复。

　　“我不想一直麻烦别人。”

　　从最开始的常常会扎到自己，到现在熟练的针线活，这就是成长的证明吧。

　　“这还真是你的性格啊。”

　　摸摸同伴的风衣，已经有一些爆线，看上去有点破旧。

　　“这件衣服，是很重要的人送给你的吗？”

　　“为什么会这么问。”

　　“因为看你一直很珍惜呀，而且还特意学习了针线活，都旧成这样了还舍不得换。”

　　一连数出几个证据，少女又抛出了最关键的一条。

　　“还有呀，这件衣服那么大，一点都不合身，原主人一定比你高不少吧。”

　　“这件衣服，的确不是我自己的，我和她交换了衣服，约好了有一天会换回来。”

　　同伴的承认让少女的眼里冒出了心心，看上去又有有趣的故事了。

　　“要说重要的人也并不是，只是对我影响很深的人。”

　　“诶？”

　　少女有些不理解，对她来说影响很深的人就是很重要的人吧，不过她这个同伴一直都懂得比她多很多。

　　明明都是高中生，差距却大的惊人，几乎就是学霸和学渣的区别，自己的源石技艺开发，她也帮了不少的忙。

　　既然见多识广的她这么说了，少女也就当做是这样吧。

　　“那是一个怎么样的人啊。”

　　“她？”少女的同伴回忆着，“她是一只红色毛色的鲁珀...”

　　“红色毛色！”少女打断了自己的同伴，她抓住了同伴的肩膀，“你认识的那个红色鲁珀，她是不是叙拉古人？”

　　少女的变化引起了同伴的注意，从一开始的好奇，变成了现在的关心。

　　也许她们以前认识？

　　因为她知道少女也是一个叙拉古人。

　　“我不知道，我和她相处的时间很短，也就只说过几句话。”

　　“是嘛...”少女有些低落，随即又重新打起了精神，“那她叫什么名字，有什么特殊的地方没有。”

　　“她叫闲狼，特殊的地方，就只有尾巴特别大了吧。”

　　“这样呀...”

　　少女的心情有些低落，她从来没有听过闲狼这个名字，她想要寻找的那个人尾巴还没有她大。

　　看来红色毛色的鲁珀，仅仅只是一个巧合罢了。

　　这个正在缝补已经衣服的少女正是真理，她正在缝补的，正是闲狼的风衣。

　　就算她再怎么爱惜这件衣服，在战场那种地方她也没有办法保证这件衣服不会被损坏。

　　至于说为什么一定要穿着这件衣服上战场，一开始只是因为方便，现在却变成了一种习惯吧。

　　而正是这件衣服，让她认识了刚刚为止就在她身边喋喋不休的同伴。

　　原因很简单，只是因为她们两个都穿着风衣而已，区别在于一个穿着黑色，一个穿着白色。

　　而这两个人最大的共同点，那就是她们都是高中生，又都因为一些事而被动的辍学。

　　同龄人之间的共同语言本就比较多，一来二去两个人就熟悉了起来。

　　当然真理知道少女对她喜欢的那些书兴趣不大，少女喜欢的书是那些流行小说。

　　这两个人的相处，很多的是求同存异罢了。

　　如果可以，真理也愿意帮助少女寻找她想要寻找的人。

　　“你要寻找的那个鲁珀，是一个什么样的人呢？”

　　“她呀。”

　　少女陷入了回忆之中。

　　“她是一个永远都特别冷静的人，虽然是一个黑帮，但是有着自己的底线，不会欺负普通人，打起架来也特别的帅！

　　可是再一次骚乱以后，我就再也找不到她了，只是听说她被流放出了叙拉古。

　　这绝对是搞错了，她那样一个怎么可能会犯下会被流放的罪行。”

　　听着少女越发激动的诉说，真理开始总结起里面的关键内容，少女的话有点多，而且有很多主观的臆想。

　　其中最关键的情报，大概就是冷静，黑帮，还有被流放。

　　真理记得在叙拉古，被流放的人数并不少，想要从这一点来寻找几乎不可能。

　　闲狼是不是黑帮她不知道，但是说到冷静，真理觉得闲狼并不像一个冷静的人。

　　看来的确是那样，只是单纯的巧合罢了。

　　“啊，安洁莉娜小姐，原来你在这里呀。”

　　“阿米娅？”少女，也就是安洁莉娜指着自己，“找我有什么事吗？”

　　“我记的安洁莉娜小姐是叙拉古人吧。”

　　阿米娅手里拿着一个文件夹，似乎是准备发布任务。

　　“嗯，虽然我的母亲是东国人，我也并非是鲁珀，但我的确是在叙拉古出生并且长大的。”

　　“那么在这里，可能有一个非常适合安洁莉娜小姐的任务。”

　　阿米娅抽出文件夹里的任务介绍递给安洁莉娜。

　　“在龙门的贫民窟，出现了一伙自称为【热情】的黑帮，他们似乎是来自于叙拉古的西西里人。

　　安洁莉娜小姐可以去辨认一下吗，最近龙门的贫民窟也收到了整合运动出现的情报，我们必须确认他们不是整合运动才行。”

　　“热情......”

　　安洁莉娜没有听说过这个名字，不过叙拉古不知名的小家族很多，她也不可能全都听过。

　　其实罗德岛的叙拉古人并不只有她一个，只是那另外的人嘛，并不适合做侦查的工作。

　　“我明白了，任务的时间呢？”

　　“明天上午，安洁莉娜小姐就和我一起进入龙门吧。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第305章不如搞点钱花花

　　“你怎么了，抖得那么奇怪。”

　　久违的，瓦列里娅邀请闲狼出来喝一杯，结果还没开始呢看到这货突然一阵颤抖。

　　“要是你怕喝醉喝果汁我也不会歧视你的。”

　　“我觉得我要是喝了果汁你会歧视我一辈子，然后每次喝酒都会抓出来鞭尸。”

　　闲狼都觉得自己是脑子抽抽了，竟然会答应和这个家伙出来喝酒，果然是最近压力太大了吧，这么沉重的担子压在自己身上，偶尔也会想喝两杯。

　　“我也不知道怎么回事，也许是有人在讨论我？”

　　“这个也说不定啊，我听说鲁珀族的直感特别强，多半是真的有人在念叨你。”

　　“还是算了吧，我要是真有这种被说两句就打摆子的本事，那每天什么也别干了，就抽抽就完事了。”

　　龙门这地方天然的就有一种路边摊文化，这里的居民喜欢称之为大排档。

　　闲狼倒是觉得喝酒就应该撸串啦，只是这样的店还不太好找。

　　“对了，你带钱没有。”

　　突然想起来一件很重要的事，这个前面十来年都把瓶盖当成货币的瓦列里娅，真的会有龙门币这个概念吗？

　　“钱我带着哦，你看。”

　　钱的确是龙门币，可是那个面值就有点感人了，总之就是怎么看也不够两个人吃的。

　　这两个看上去是女孩子的家伙，饭量比起大多数的汉子还要大，剧烈的运动还有源石技艺都是需要卡路里的。

　　赶紧把到嘴边的“那我就放心了”吞了回去。

　　“我觉得你的钱有点不太够，要不我们去搞点钱花花？”

　　“去哪里搞。”

　　“反正不是去卖早餐，你跟着我来就行了。”

　　瓦列里娅感觉这个对话有点怪，搞点钱和卖早餐有什么关系，不是应该去搬砖嘛。

　　然而事实上，她准备继续上午被中断的计划。

　　“你先往面后退，等会儿我叫你的时候再过来。”

　　“为什么？”

　　“这还用说为什么？”闲狼拿起瓦列里娅的小手臂，这手臂上的肌肉都快和她小腿一样粗了，“我觉得正常人看着你就跑掉了，该怎么弄钱。”

　　“看到我就跑的怎么想也不会是正常人吧？”

　　“这个你就别管了，反正听我的就行了。”

　　龙门贫民窟并非每个地区都有路灯，有些地方的路灯被人为的破坏掉了，这大多并非管理街区的黑帮所谓。

　　而是一些更低端的小混混，没有了灯光，才好做事嘛。

　　现在这个巷子就相当于一个微小的黑暗森林，所有从这里经过的人都不免会担心有人对自己出手。

　　而瓦列里娅那样的大块头，更容易让人担心，也会让想要打劫的人心生畏惧，闲狼也就没有生意了。

　　‘柔弱少女该怎么扮演来着？’

　　站在漆黑的小巷子前，犹豫不决的她反而不需要扮演了，这个模样正想是不敢踏入黑暗的小女孩。

　　‘有了，就当做黑暗里可能有蜘蛛吧！’

　　然而当她意识到这一点的时候，她真的怕了，感觉这小巷子里可能有无数的蜘蛛在来回爬行。

　　狭窄巷子的顶端可能随处结着蜘蛛网，闲狼的每一步都特别的轻柔，特别的小心翼翼。

　　这样的本色演出让其他人对她的怀疑降到了最低，只可惜这群混混似乎忘记了什么。

　　就算是在黑暗中，鲁珀的眼睛也能够看得见一些东西。

　　而他们就是在闲狼的眼神中，缓慢的将她包围了起来。

　　“小妹妹，这么晚一个人来这里不太好吧，要不要哥哥来帮你带路啊。”

　　“动手！”

　　这些混混大概没有想过眼前这个女孩子尽然这么直接，连个开场白都没有就杀了过来。

　　‘上当了！’

　　这就是那个说话的混混最后的想法，随即他就断片了，只感觉到自己的头好像撞到了什么东西。

　　和一群混混的战斗实在没有什么好描述的，无非就是在第一轮突击结束以后，混混跑，闲狼和瓦列里娅追而已。

　　结局嘛，看看那地下的一圈就知道了，他们目前还能够均匀的呼吸，只是晕了过去。

　　毕竟不是刽子手，又有谁喜欢动不动就杀人呢。

　　“来来来，收刮一下看看有哪些东西。”

　　老实说，这些混混们的家当一点都不多，每个人身上也就是那么点零钱。

　　好在数量弥补了一切，这十来个混混身上的龙门币，已经可以让闲狼和瓦列里娅两个吃一顿了。

　　可能还有点不够，不过意犹未尽才是最完美的嘛，吃太撑了反而不舒服。

　　“行啊你，我怎么没想到还有这种办法。”

　　“都是套路，都是套路。”

　　瓦列里娅这种一辈子没进过城的土妹子怎么可能知道城里的套路有多深。

　　这个尝到甜头的乌萨斯女人甚至还打算再来一波，可惜被闲狼给阻止了。

　　“刚刚打斗动静那么大，就算有其他混混也早就跑了好吧，还是吃饭要紧，我肚子都饿了。”

　　“说的也是，等等...”

　　瓦列里娅的声音突然降低，她拉着闲狼像没事一样离开小巷，又找了个地方躲了起来。

　　“怎么了。”

　　察觉到事情的不对劲，闲狼没有贸然去张望，只是小声的询问。

　　“刚刚周围还有一个人，他出来了。”

　　“小孩子...”

　　被好奇心煎熬的实在受不了，闲狼还是把头给伸了出去。

　　那是一个小男孩，正偷偷的在被闲狼她们搜索过一遍的小混混身上摸索着什么。

　　看上去他的目标和闲狼她们不一样，并不是为了龙门币。

　　“刚刚在小混混的身上，还有什么东西吗？”

　　“我想想，好像有一些铁丝，玻璃珠之类的东西。”

　　第一个混混身上什么都没有，小男孩失望的摇摇头，第二个混混身上有一把小刀，小男孩拿起来把玩了一下又放了回去，是个好孩子呢。

　　“他到底在寻找什么？”

　　“你问我我问谁，自己看。”

　　没好气的推开靠过来的瓦列里娅，闲狼看到了小男孩拿走了第一样东西。

　　那是被混混用来当做武器的扳手。

　　“工具...”

　　啊，看完昨天的新剧情，我竟然没有被背刺，之前写的东西无意间还伏笔了，对于之后的剧情也有了更为符合的戏剧性变化，嗯，总是很爽！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第306章流浪儿童

　　“不只是工具，还有一些材料，但是有必要从混混身上收集嘛，随便找个垃圾桶里都能找得到吧。”

　　“你以为谁都是你啊，有那么丰富的捡垃圾经验。”

　　闲狼跟着瓦列里娅学习了很久，也没办法学习到她的精髓。明明都是捡垃圾，瓦列里娅就能够保证自己的清洁，但是闲狼就不行。

　　每次学习完之后身上都臭臭的，现在她已经放弃学习这些了，反正她又不会真的成为一个流浪汉。

　　“而且小孩子捡垃圾太危险了吧，要是受伤感染可是会死的。”

　　“跟在我们后面搜混混的身更危险吧。”

　　这一点闲狼的确没有办法反驳，她也不知道为什么这个小男孩会这么做，如果是搜寻财物她还能理解，但是工具和材料...

　　“算了，既然被我们看见了我们就尽力帮帮他好了。”

　　小男孩可能想不到自己身后有两个保镖，他真沉浸在收获里面呢。

　　‘今天晚上跑出来真是太棒了。’

　　虽然瞒着大家可能不太好，不过能够遇上这样的事在小男孩看来特别的幸运。

　　这些小混混在闲狼眼里很穷，在真正的黑帮眼里也是一堆穷鬼，但是在这些街头流浪的孩童眼里，这些小混混也是遥不可及的存在吧。

　　他们才真正是流浪者的最底层，就连其他的流浪者也会欺负他们，遇到心狠手辣的还会被抓走控制起来，当做赚钱机器。

　　这些孩子能够在龙门贫民窟这样恶劣的环境下生存下去，除了他们自己抱团取暖，更多的还是因为鼠王的压制，让大多数的人不敢对这些小孩子下手。

　　不然闲狼真的无法想象，他们怎么可能生存的下来，特别是这个小男孩，还是一个感染者。

　　闲狼已经在他身上看到了矿石结晶。

　　“嘶，好痛，今天真是不走运，遇到了两个煞星，以后我再也不会对这个年纪的人出手了，十多岁的家伙们都是怪物嘛。”

　　看来是闲狼的下手轻了，第一个晕过去的混混已经醒了过来。

　　小孩子僵住了，他放轻脚步，缓缓后退，想要重新退回到黑暗中。

　　然而人一旦注意到眼前的事，就很容易忽略了脚下，在后退途中，这孩子又不小心踩到了另一个倒在地上的混混。

　　“啊啊啊，哪个混蛋踩我！”

　　这下子，这个小男孩再也没办法偷偷溜走了，不过能在贫民窟生存下去的孩子也不会就这样束手就擒，他转身向着狭窄的地点奔跑。

　　那些成年人无法通过的地点就是他们天然的堡垒。

　　等钻进了狗洞，这个小家伙扑通扑通的心跳才逐渐缓和，刚刚他真的是吓了个半死，好在没有被抓住。

　　‘不对...’

　　这几个混混不是没有抓住他，而是根本没有追过来，他知道这些混混的性格。

　　惹了惹不起的人吃亏就算了，但是对他们这些小孩子，混混们不找回场子是决不罢休的，可谓是吧欺软怕硬发挥到了极致。

　　小心的探出头去，那两个醒过来的混混又重新倒在了原地。

　　‘这是怎么回事？’

　　小男孩不禁怀疑起难道刚刚都是他太过害怕产生的错觉，那些混混根本就没有醒过来？

　　他准备再在这里观察一下，万一是那些混混们布置的陷阱呢。

　　“哟，小家伙，你在看哪里呢。”

　　“哇！”

　　背后的声音吓到这个小男孩又躲到了其他墙角，抱着头瑟瑟发抖。

　　“我错了，我不是故意的，不要打我！”

　　‘额...’

　　闲狼摸摸自己的脸，难道说自己长得就那么像坏人嘛，亏她第一时间冲出来把那两个家伙重新打晕过去。

　　这些杂物可能可以阻挡住小混混，但是对于闲狼来说什么也不是，轻而易举的从其他方向打开了一条通路，然后她就看到了这个小家伙在那里鬼鬼祟祟的偷瞄。

　　“别害怕啦，姐姐我不是坏人。”

　　说出这句话的时候，闲狼感觉到了一阵悲哀，为了这些小孩子们，她越来越习惯说自己是姐姐了，毕竟女性天生容易得到孩子们的好感，特别是小男孩。

　　“那些混混也是姐姐打倒的，你都看到了吧。”

　　说起混混，这孩子终于放下了挡在脸上的手臂，偷偷的看了一眼闲狼，发现的确是那个打倒混混的大姐姐后，才终于停止了颤抖。

　　“姐姐一直在保护我嘛。”

　　“对呀，因为你这样做很危险，所以我才留下来的哦，果然出事了吧。”

　　“对不起...”

　　是一个好孩子呢，能够果断认错的都说是好孩子。

　　“那个，姐姐也是感染者吗？”

　　小男孩出神的看着闲狼脸颊上的矿石结晶。

　　“这不是一眼就能够看出来了嘛，我脸上这么大一块矿石哦，比你身上的大多了吧，哈哈。”

　　“好可惜，那么帅气的大姐姐居然也是感染者...”

　　“这有什么好可惜的。”揉揉小男孩的脑袋，“就算是短命了一点，我们也和正常人没什么区别啊，就像你是一个好孩子，比大多数的正常人熊孩子都好上太多了。”

　　“只是...”闲狼将放在小男孩头上的手移动到了他的脸上，开始拉扯，“这么小就那么会哄女孩子，一定很受女孩子欢迎吧。”

　　“不是我自夸哦。”哪怕脸上被揉捏，小男孩还是尽量吐出清晰的话语，“现在就有两个女孩子喜欢我呢。”

　　闲狼揉捏的更用力。

　　“这可不一定是好事呢，小心nice boat。”

　　过了一番瘾后，闲狼放开了这个小孩子，看着他揉揉自己被捏的通红的脸蛋，突然感觉很开心。

　　“好啦，快回去吧，要是需要帮助的话就来找姐姐吧，就在前面那条街哦，有个写着【热情】门牌的仓库就是，可以给你们提供温暖的床，‘好吃’的食物，最重要的是还可以上学，就说是找闲狼的就行了。”

　　其实闲狼是想要收养这几个感染者小孩的，但是这种事她没办法主动开口，这些流浪儿童的敏感程度超乎人们的想象。

　　要是闲狼主动开口的话，很可能会引起这个孩子的警惕，那就不太好了。

　　“嗯！”

　　正准备离开的小男孩看到瓦列里娅后又停下了脚步。

　　“那个姐姐也是姐姐的同伴嘛？”

　　“对哦，怎么啦。”

　　“那么高大的姐姐，一定很有力气吧，可不可以帮一下我！”

　　真不愧是小孩子啊，就知道以貌取人，要是他知道闲狼的力气并不比瓦列里娅小太多会是什么样的表情呢。

　　小男孩所需要的帮助，就是帮他把一个留声机从一堆垃圾下面取出来，根本不需要瓦列里娅动手，在小男孩震惊的眼神下，她一个人就简简单单的做到了。

　　不知道这一幕会不会对小男孩造成什么心理上的冲击呢。

　　只是这个留声机，是坏掉的。

　　闲狼突然明白了为什么小男孩会寻找工具和材料。

　　“修这很麻烦吧。”

　　“嗯，不过总有一天我会修好的，大家还等着听呢！”

　　没有打击小男孩的积极性，有时候自己做到一件事和别人帮忙做到一件事，意义是完全不一样的。

　　“加油吧，要是遇到困难了也来找姐姐吧，这机器光靠气势是修不好的，还需要一定的知识才行。”

　　“姐姐再见！”

　　“拜拜。”

　　送走小男孩，闲狼还没有忘记自己原本的目的，招呼好瓦列里娅，两个人勾肩搭背的撸串去了。

　　只留下小巷子里醒了也不敢动的混混们，生怕还会晕过去第三次，他们还没见过这么鞭尸的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第307章酒随便喝，饭随便吃，话不能...

　　闲狼已经想不起来自己是怎么回到自己床上的了，她昨天晚上还真是狠狠地醉了一场。

　　上一次喝成这样，还是从巴拉科沃突围出来后，当天晚上还遭遇了黑钢相声组的夜袭。

　　这一次好歹是没有人来捣乱，让她舒舒服服的睡了一觉。

　　偶尔这样喝醉一次，心理上倒是真的很放松，也许就是因为这样，瓦列里娅才一直在劝她喝酒吧。

　　这只是正面一点的想法，阴暗一点的也有，那就是瓦列里娅故意想看她出丑。

　　那个乌萨斯女人，应该不会那么无聊吧。

　　本来闲狼说好的只是喝啤酒，然后等到酒过三巡菜过五味，这瓦列里娅尽然又提出要尝尝龙门的本地酒。

　　得了，闲狼这个家伙又是个喝了酒就就开始膨胀的，等她喝多了，给她把刀子让她去捅塔露拉她都敢去。

　　但是记忆从这一刻就有点模糊了，她只记得她从大排档的柜台上拿出了两瓶半斤装的小瓶白酒。

　　两个人就开始那么对瓶吹，一瓶不够后面又拿了两瓶，三瓶。

　　记忆越来越模糊，等数到第四瓶的时候，她就已经完全不记得了。

　　‘原来我那么能喝啊！’

　　别怪她会这么跳脱，任谁第二天醒过来发现模模糊糊的记忆里自己是个酒豪也会这么想吧。

　　虽说这么点酒好像对瓦列里娅来说根本不算什么，最后她还是被那头熊给抬回来的。

　　明明都是人，怎么她喝起酒来就跟喝白开水一样。

　　拍拍自己的脑袋，死活也想不起来自己有没有乱说话。

　　闲狼感觉自己应该是属于喝多了会话多的类型，明明平时都不太喜欢说话的。

　　既然睡醒了，那还是先洗个澡再说吧，不然满身的酒味。

　　‘等等！’

　　哈一口气到手掌心，再凑到鼻子上。

　　‘嗯，的确有很重的酒味。’

　　然后又把手臂凑到自己的鼻子上，并没有一点点味道。

　　已经不需要想为什么身上没有残留的酒味了，因为闲狼发现自己的衣服，好像不是昨天出门时候穿的那件。

　　她现在穿着的是自己的睡衣。

　　那么问题来了，是谁帮她换掉的衣服，又是谁帮她擦拭的身体？

　　首先排除小刻，这个孩子不可能会那么照顾人，她可能有心，但绝对无力，笨笨的她能够照顾好自己就不错了，况且昨天回来的很晚，小刻这孩子很少熬夜的。

　　那么到底是一直都很有妈妈气质的普罗旺斯，还是送她回来的瓦列里娅，亦或是缇可莉迪？

　　‘算了。’

　　现在也没有什么线索，与其在这里瞎想，不如出门去问问。

　　“那个，瓦列里娅。”

　　她和这个乌萨斯女人也算是住的很近吧，出门就看到她正在公共洗漱台上刷牙。

　　“昨天晚上是你帮我换的衣服嘛。”

　　“不是，昨天晚上把你抱回来以后直接扔在床上我就睡觉去了。”

　　果然不是这个家伙，想想也是一乌萨斯人怎么可能会有这种心思。

　　‘那么就肯定是普罗旺斯咯？’

　　闲狼很努力的不去想缇可莉迪，要真的是她，闲狼肯定会被抽很多血，那种满含酒精的血液也不知道喝起来口感怎么样。

　　‘普罗旺斯帮我换衣服的话，她是不是喜欢我呀？’

　　拍打拍打自己的脸颊，闲狼感觉自己好像陷入了人生三大错觉。

　　“啊，你不说我都没发现，我的衣服好像也换掉了诶。”

　　“嗯？”

　　这下子，是普罗旺斯的可能性急剧下降，毕竟再怎么样，她也不会去帮瓦列里娅换衣服吧。

　　“肯定是莉莉卡啦，原来她就经常这么做，现在还加上了你嘛？”瓦列里娅用力拍拍闲狼的肩膀，差点没把她给拍趴下，“看起来你也被她认同了啊。”

　　“认同？”暂时抛弃掉心里的古怪想法，闲狼想想自己和莉莉卡的相处，“原来以前她都没有认同我的嘛...”

　　“话也不能这么说。”瓦列里娅不太会说话，她只能尽量的使用比喻，“你想想，如果一个一直被照顾的人突然想要反过来照顾你了，是不是就代表你在她心里不太一样了。”

　　“你这么说好像还真特么娘的有道理啊。”

　　“是吧啥啊。”

　　虽然不是普罗旺斯，让闲狼的心里有那么一点小小的失望，不过老鹿也不错嘛，至少外表上也很可爱。

　　据说现在还有很多人挺喜欢萝莉妈妈的，虽说老鹿那个应该可能也当不了妈妈就是了。

　　“唔！”

　　听到这个咬手帕的声音，闲狼就知道是谁了。

　　“那个，这次可是莉莉卡主动的啊，我可没说话。”

　　“哇！”闲狼这句话无意间对贝琳达造成了成吨的输出，这阿斯兰人差点就哭出来了，“不行，我也要去喝酒，我要喝的烂醉如泥！”

　　“我觉得吧，你要是喝醉了可能没人能把你给抬回来。”

　　“你不帮我嘛！”

　　得，话题有蹦会闲狼身上了。

　　“所以说，你在吃个什么醋啊。”

　　“因为我觉得比起我，莉莉卡可能更喜欢你一些。”

　　不是闲狼自夸，身为一个原死宅她对于所谓的好感可是特别的敏感，可是莉莉卡对她绝对没有那个意思。

　　要说的话，老鹿对她和瓦列里娅，都是对待妹妹一样的感觉，虽然老鹿这个姐姐看上去幼小了那么一些。

　　看上去贝琳达是真的很在意莉莉卡，不然也不会这样吃飞醋了。

　　作为一只闲狼，又怎么可能不逗逗她呢。

　　“如果莉莉卡嫁给我的话，你也一起嫁给我怎么样啊，听说阿斯兰人本来也是一夫多妻的吧。”

　　“你你你，你从哪里听来的这种消息！”贝琳达的表情很奇怪，脸涨得通红，语气看上去像是在指责，但是又更像是在害羞，“我，我们两个人不可能的啦，你要是矮上30cm还可以。”

　　完了，这贝琳达都开始说胡话了。

　　“那个，我是开玩笑啊，你别当真啊，你这样弄得我特别尴尬啊！”

　　“诶...诶！”贝琳达的脸更红了，“原...原来是开玩笑嘛，还是第一次有人对我说这种话...”

　　看上去饱经风霜的赏金猎人大姐好像意外的纯情啊，这样可是玩不过老鹿的。

　　正想说需不需要她帮忙训练一下，随后她就发现瓦列里娅和贝琳达正在逐渐远离她。

　　“闲狼，有没有人告诉过你不要对女孩子开这种的玩笑呢？”

　　一只纤细的手，搭上了她的脖子。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第308章萌芽的记忆

　　“感觉最近闲狼你很喜欢和女孩子开过分的玩笑呢。”

　　普罗旺斯直挺挺的站在闲狼面前，居高临下的看着低着头的红毛鲁珀。

　　“前面是罗玲，现在又是贝琳达，这些玩笑会让她们很困扰的哦。”

　　“那个，罗玲那事不是因为叙拉古的规矩嘛...”

　　略微抬起头，差不多可以看到普罗旺斯的下巴了。

　　“嗯？”

　　闲狼的头埋得更低了。

　　“我什么也没说...”

　　这理亏在先，一点也没办法硬气起来呀。

　　谁让贝琳达的反应那么有趣呢，不过闲狼现在想想好像是有点过分了。

　　“下次不敢了...”

　　“哎...”

　　普罗旺斯对闲狼也是一点办法都没有，真要较真的话，她其实也没有什么立场可以教训闲狼，现在这样的关系颇有些奇怪。

　　“女孩子的感情可是很纤细的，要是下次你这样别人当真了怎么办。”

　　‘当真了岂不美哉？’

　　当然现在也就敢心里这样想想，如果真的面对那样的情况，可能还是很可怕的吧，昨天晚上才教育了小孩子，闲狼可不想哪一天上天台。

　　“闲狼姐姐...普罗旺斯姐姐...”

　　小刻眼神迷离的从自己的房间里走了出来，看上去还有些没有睡醒。

　　“你们是在吵架嘛，不许吵架哦！”

　　“哪有哪有！”闲狼一把搂住普罗旺斯“我和普罗旺斯关系好着呢，根本就没有吵架，小刻你可以在继续睡一会哦，小孩子多睡睡没坏处。”

　　狐疑的盯着这两个人，她就是因为听到了声音才推开门出来看看的，然后就看到闲狼姐姐又被普罗旺斯姐姐说教了。

　　“是吧是吧，普罗旺斯。”

　　“嗯...咳咳。”

　　抬起刚刚突然低下的头，脸颊虽然还有些微微泛红，却也到了不仔细观察看不出来的程度。

　　“没错哦，所以小刻不用担心。”

　　嘴上说着不用担心，实际上她自己才是最担心的那个人，几次说教她发现了一个问题，闲狼这家伙从来都是老实认错，坚决不改。

　　可是闲狼呢，她是把原来和朋友相处的方式带入到现在了。

　　虽说女孩子之间的身体接触远比男孩子之间来的更亲密，但实际上呢，这种亲密也是因人而异的。

　　憨憨狼大概是永远都不会懂了吧。

　　推开搂在自己肩上的手臂，普罗旺斯去哄小刻睡觉了，某个憨憨的脸实在太可恶，她暂时不想要看到了。

　　等到所有人都离开，闲狼才猛然发觉自己好像又被扔下了。

　　摇摇头，她倒是觉得一个人也挺好的，正好出门散散步。

　　由于身体有着独特的特征很好辨认，在这一片街区，闲狼也算是成了“大人物”，走在街头都不时有人会像她打招呼。

　　这种将过去与现在连接起来的场景，让她的脑子里又蹦出来一些不属于她的回忆。

　　记得在叙拉古，也曾经有一条街道上的人会和她打招呼，而且多是一些老年人。

　　“早上好，特莉休小姐，昨天可真是谢谢你的帮忙了，汤姆可是我唯一的伴了。”

　　“没有的事，今天那只猫没有乱跑了吧。”

　　“特莉休小姐，今天我做了一些曲奇，要来尝尝么，还有你最喜欢的红茶哦。”

　　“吉丝婆婆的曲奇与红茶啊，等我忙完了今天的工作一定去。”

　　那个时候，似乎也是在进行日常的巡逻吧，虽说只是一条小小的街道，也没有多少年轻人，属于没有什么油水可以捞的地方。

　　正是因为如此，这条街道才轮得到特莉休的家族来做主。

　　“特莉休。”

　　回忆里，似乎是有人在这样叫她。

　　“啊，我说了多少次了，少来这样的地方，像你这样的人应该待在学校里而不是在这。”

　　“可是这学期我们发了新的教材哦，你不是一直想要认字吗，我来教你。”

　　那个人是谁呢，回忆实在是过于模糊，无论闲狼怎么回忆，也无法回忆起那个人的脸，只记得是一个矮矮的小女孩。

　　毕竟是不属于她的回忆，就算是想起来又能怎么样呢？

　　要是真有人因为特莉休的身份找上她，她也会很难办的，毕竟特莉休早已永远消逝在了那片无名的战场上。

　　不知不觉间，闲狼已经脱离出她的区域，进入到了一片荒无人烟的地区。

　　周围的场景很眼熟，是她昨天晚上也来过的区域，看来是她下意识的还想要在搞点钱花花？

　　这来都来了，不搞点也过意不去不是。

　　只是今天这个地方，意外的非常安静，别说小混混了，正常出现在这里的居民也没有一个。

　　‘不对劲，非常的不对劲。’

　　原本走在路中央的闲狼靠到了墙边。

　　虽然一直都说她是憨憨，然而某些情况下，鲁珀具有的敏锐感她依然具备。

　　靠近墙边，小心的前进，她可不想被可能存在的敌人给发现。

　　而在她的前方，还真有一个人，还是一个老熟人、

　　陈，这位龙门近卫局特别督察组组长正站在街口，她脸上的表情和在汐斯塔看到的完全不一样。

　　该说是严肃好呢，还是杀气腾腾好呢，总之闲狼并不想去触这个霉头，她甚至都不敢靠近，直觉告诉她，要是再靠近，绝对会被发现。

　　躲在垃圾堆后，闲狼偷偷看向陈的方向，怪不得今天混混和居民都不在，这些小人物别的不说，趋利避害还是厉害的。

　　看上去陈像是在等人，但是她等的是谁呢，还是慢慢看下去吧。

　　‘阿米娅...’

　　这就是陈等待的人么？属于闲狼自己的记忆告诉她，陈和阿米娅的会面应该是代表了一些事。

　　游戏里的“主线”又开始缓缓推动了，具体的情况还得回去翻阅一下自己的笔记，她已经记不清了。

　　属于两个人的回忆相互混杂，让很多清晰的回忆都杂乱起来。

　　目送两个人向着龙门市区的方向前进，她并没有注意到还有第三个人，正轻盈的抓住房屋上的把手向上爬，好似不受重力所束缚一般在龙门贫民窟密集的天台上穿梭。

　　‘该回去了。’

　　无论陈和阿米娅会面之后会发生什么，都代表【热情】安稳发育的时间已经结束了，接下来就不是面对羸弱的黑帮了。

　　啊啊啊啊啊啊啊啊，有人装修，这个电钻！我要死了

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第309章欢迎加入

　　“国际感染者联合会...”

　　手里拿着闲狼交给她的宣传单，罗玲早就有预感她们并不是简单的黑帮，但她也没想过这群人的理想居然这么大，而且这么的不切实际。

　　说什么想要正常人和感染者和平相处？

　　老实说，生活在贫民窟这样的鬼地方，她个人其实并没有感觉到有什么过多的不平等，毕竟周围都是一群苦哈哈。

　　不论是感染者还是正常人，都是被龙门市区里那群肉食者压迫的对象，双方都找不到什么像样的工作。

　　炎国俗语不患寡而患不均，在这又寡又均的情况下，闲狼的这么一套理论对她来说吸引力不大。

　　然而另外一套理论却很吸引她，如果说一群苦哈哈之间的确是公平的，那么把龙门市区的上层人也算进来呢？

　　罗玲小时候有幸进入了一次市中心，那个时候她还不是感染者，她的父母也没有人间蒸发。

　　年龄越大，她就越能够发现贫民窟和龙门市区的不一样，要说没有一点点的嫉妒是不可能的，但她对报复没有多少兴趣，如果可以把龙门长官魏吾彦抓起来打一顿她还行，面对那些普通人？还是算了吧。

　　但是可以的话，她也想过上更好的生活，有干净的水源，好吃的食物。房间就不必了，她对自己的房间还是很满意的。

　　“真是不切实际...真的很不切实际...”

　　嘴上越是这么说，她内心的想法就越是明确。

　　她想要加入到这一片浪潮里。

　　“我只是为了能够缓解矿石病的药...”

　　拿起闲狼递给她的打火机，她打出了那一缕微弱却有不会轻易熄灭的火焰。

　　屋外，一直黑猫静静的蹲在窗台上，看着屋内的一切，可又一转头，黑猫的目光看向的对面的高楼，那里似乎有什么人在注视着楼下。

　　“【热情】...”

　　一同进入龙门后，安洁莉娜和阿米娅就分开了，一个前往同龙门近卫局会面。而她呢，则来观察这个新出现在贫民窟里的帮会。

　　光从名字来说，这个帮会的确有点像是叙拉古的家族，那些家族都喜欢用这些奇奇怪怪的名字，特别是一些小家族。

　　但是除了这个名字以外，这个帮会就一丁点也不像是叙拉古人了。

　　首先，热情的成员很少有鲁珀，而真正的叙拉古家族，所有成员几乎都是鲁珀，其他种族的都很少，越是传统的家族就越不会招募其他种族。

　　光从这一点，安洁莉娜就能够判定，这个名家【热情】的帮会，绝对不是叙拉古的家族。

　　只是能够轻松判断一个这一点，安洁莉娜可一点都不觉得开心。

　　“当年我也是一个无忧无虑的学生，怎么就对黑帮这么熟悉了呢...”

　　一切的一切，都是在成为信使后开始的。

　　将杂乱的思绪扔出去，比起过去，目前的工作还是要更重要一些。

　　但她也并不认为这个帮会会是整合运动，在她目光所及的地方，不止一处可以看到热情的成员正在和这里的正常人和谐相处。

　　虽说所有成员都是感染者这一点很可疑，但是整合运动真的可以和正常人和谐相处么？

　　就安洁莉娜的所见所闻来看，要是整合运动能够和正常人和谐相处，那整合运动就不是整合运动了。

　　看来今天的工作很轻松就可以结束了呢，接下来是去市中心喝喝咖啡，还是逛逛街呢。

　　安洁莉娜一直都听说龙门的商业街特别的繁华，她很早就想要去玩一玩了，可惜一直都没机会。

　　“还真是一个不像黑帮的黑帮呢。”

　　转头走向天台中央，安洁莉娜突然停住了。

　　“不像黑帮的...黑帮？”

　　‘喂，你真的是一个黑帮嘛，为什么我觉得你一点都不像。’

　　一个比安洁莉娜现在更稚嫩，更尖锐的声音从她的心底里冒出来，那是并不算太久远的过去，她还是个小学生时候的事。

　　“我就再看看吧，再观察观察，万一真的是那个人在离开叙拉古后重新建立的家族呢？”

　　重新趴在围栏上，安洁莉娜对热情的观察点改变了，她在观察这里居民们对这个帮派的成员们的看法。

　　她记得那个人可是很受街头的人们欢迎的。

　　“唔，虽然要观察，可是这里好热。”毕竟还在夏日的尾巴，太阳还是一个大问题，“那个人在做什么？”

　　楼下的街道上，一个卡特斯少女正一只手举着打火机，一只手护住火焰，小心的行走着。

　　在热情的驻地里，还有另外两双眼睛，也盯着这里。

　　“我说雇主哟，要是罗玲知道你是在耍她，她会生气的吧。”

　　闲狼肩头趴着一个小黑猫，为了躲避太阳的射线，一人一猫躲进了高处的房间里，利用窗帘的间隙向外看。

　　当然害怕阳光的只有她一个人，这由黑雾聚集而成的小黑猫根本就没有感官。

　　“只要不让她知道不就行了，以后她还会觉得她是独特的，因为我们只给了她一个人考验嘛。”

　　“雇主你的心越来越黑了喵。”

　　‘再黑能有你这只黑猫黑嘛...’

　　要不是这猫还趴在她的肩上，爪子随时可以威胁她的后颈肉，闲狼肯定就说出来了。

　　“对了，罗玲这个人没问题吧。”

　　“没有喵，拿到你给她的东西后就一个人躲在房间里看呢，既没有出门也没有联系其他人。”

　　“那就好...”

　　现在只是初步的审查，等罗玲加入组织后，组织上还会有新的观察，当然都是在她不知道的情况下。

　　将黑猫从自己的肩上抱下来放到桌上。

　　“我总觉得今天会有什么大事发生，你帮我联系一下萤火虫号，看看在切尔诺伯格分城那里有什么变化。”

　　小黑猫白了闲狼一眼，这种累活闲狼总是喜欢甩给其他人。

　　“然后你就在这里等罗玲嘛，雇主真是打得一手好算盘呢。”

　　说曹操曹操到，这夜烟还没离开，屋子的房门就被敲响了。

　　房门外站着的是浑身上下都湿透了的罗玲，她手上还举着依旧燃烧的打火机。

　　“我要加入热情...不是，是国际感染者联合会！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第310章大鲍勃的推测

　　“报告，发现有型号不明的陆地舰正在接近。”

　　在萤火虫号的操作室，大鲍勃这些天大部分时间都在这里度过。

　　萤火虫号的雷达也从来没有停过机，既然已经暴露了个彻底，也就没有必要静默了，这样还更加安全一些，至少遇上袭击可以有所防备。

　　萤火虫号上原本并没有雷达装置，这些设备还是在改装的时候装上去的，用闲狼的话来说就是非常的原始，只能勉强够用。

　　在她眼里，这种不能够测速，不能够锁定，还常常会失灵切误判的雷达，只能用原始来形容。

　　在泰拉，这的的确确是最主流的雷达装置，虽说和军用的肯定有差别，但是没有代差。

　　“观察手呢，观测气球升空没有。”

　　既然装置不够先进，那么就轮到人的肉眼了。

　　大鲍勃不知道其他的军队是怎么做的，但是国际的部队，在闲狼的影响下正在大规模的列装无人机。

　　观测气球这种原本就是临时代替品的东西，也正在逐渐退出。

　　不过在这个时候嘛，他也可以发挥发挥余热。

　　“观测气球以升空，正在传回目标图像。”

　　一张放大的图片出现在了萤火虫号的控制室里，那是一艘巨大的陆地舰，而且还是一艘大家都见过的陆地舰。

　　“罗德岛号。”

　　不论看几次，这艘陆地舰都是那么的漂亮。

　　好的陆地舰不一定漂亮，而漂亮的陆地舰一定很好。

　　大鲍勃脑海里浮现出闲狼的话语，不得不承认这句话还有那么一些道理。

　　只可惜在这艘陆地舰的外面，并没有找到任何的武装。

　　要么就是罗德岛彻底的放弃了陆地舰的武装，要么就是所有的武器都被藏在了这看似人畜无害的甲板下面。

　　大鲍勃认为罗德岛绝对不会那么天真，这个所谓的制药公司可一点都不简单，不然怎么可能有私人武装呢。

　　“罗德岛号出现在这里，各位认为代表了什么。”

　　敲打着桌子，大鲍勃没有第一时间发表自己的看法。

　　这些被大鲍勃提问的人都是萤火虫号上的参谋，是指挥官学院入学考试的失败者。

　　这些人并没有单独指挥作战的能力，查漏补缺倒是特别在行。

　　之前国际对于指挥官的训练还很落后，只是又赫拉格来办了一些补习班，而且多是面对已经是指挥官的学员。

　　对于士兵升任指挥官，大多也是因为战功，是个人实力而非指挥能力。

　　这也是泰拉的传统，就算指挥官不是最强大的战士，也拥有不俗的战斗技艺。

　　罗德岛的博士那样手无缚鸡之力的指挥官反而是异类中的异类。

　　闲狼这个习惯于冲锋在第一线的领袖倒是更喜欢罗德岛的做法。

　　也是在她的努力下，现在阿瓦隆的指挥官学校已经算是走上了正轨，就是学生还不多，也没办法全日制上课。

　　大多数的时候还是只能在战斗中学习。

　　‘要是特莉休自己有这个意识就好了...’

　　头疼于闲狼的并非只有普罗旺斯一人，大鲍勃对她也很头疼，他就很希望闲狼能够退出第一线，毕竟要是闲狼一但出了意外，国际的下场就很难说了，因为领袖中道崩殂而消失的组织不要太多。

　　“在这段时间，罗德岛投入了大量的兵力进去这座切尔诺伯格分城废墟，这些被称为干员的士兵依靠小队作战渗透进了废墟的方方面面。”

　　这个参谋拿出了手里的资料。

　　“我认为，罗德岛号出现在这里的原因只有一个，那就是渗透作战已经结束，只是我并不知道是成功了还是失败了。”

　　“应该是失败了。”

　　另一个参谋指着这两天无人机画出的大致地图。

　　“罗德岛号停靠的位置太过边缘，它来到这里的目标，更可能是为了接应剩余干员的撤退而并非用于压制。”

　　大鲍勃点点头，他的观点和参谋们一致，最多只有一点细节上的不同。

　　他感觉罗德岛并非只是为了接应撤退，更像是在进行救援。

　　仿佛是为了印证参谋们的观点，观测气球又传回了新的图像。

　　罗德岛干员们在下船后，于分城外围布置阵地，只有一只小队进入了切尔诺伯格分城废墟。

　　“这些人是？”

　　照片并不清晰，只能勉强看清一点点轮廓。

　　“陈，龙门近卫局的人。”

　　在汐斯塔，大鲍勃也算是和这个人有一面之缘。

　　“看来龙门近卫局和罗德岛的确是联手了，只是陈竟然来到了这里...”

　　大鲍勃突然有了点不太好的预感，他不知道是因为什么样的情报，能够让龙门近卫局实际意义上的领导者脱离自己的队伍来到这里。

　　但是陈的到来给整合运动带来了一个消息，那就是龙门空虚。

　　先不管是真的空虚还是引诱整合运动的陷阱，依靠大鲍勃对整合运动的了解。

　　他们是绝对不会放过这个机会的，那么闲狼那边的战斗，也要开始了。

　　“通知所有小队，立即进入战斗状态，让梅迪亚露那和所有队长以上人员来到这里集合，我们也是时候离开这里了。”

　　~

　　“黑，你还守在这里啊。”

　　“小姐...”

　　锡兰的状态看上去很不好，这个大小姐不仅衣服上充满了褶皱，就连头发也是很久没有重新梳理的状态。

　　“你已经很久没有休息过了吧。”

　　“我没问题，很久没有遇到过这么有意思的事了。”

　　虽然看上去外表是变邋遢了，但锡兰的眼神前所未有的明亮，就像她说的那样，她找到了真正有兴趣的东西。

　　“倒是你为什么还在这里，不是通知让所有小队集合吗？”

　　“可是我没有加入任何小队...”

　　黑这样的狙击手，将她编入小队是一种损失，只有独自一人的时候她才能够爆发出最大的杀伤力。

　　“哎呀，叫你去就赶快去嘛，这可是融入的最好机会咯，以后他们可都是你的战友了。”

　　好不容易打发走黑，锡兰又转头重新回到实验室。

　　她是特意为了这个才出来的，她就知道如果自己不说，黑是绝对不会离开的。

　　虽说她也很享受被保护的感觉，但显然闲狼那边正需要帮助。

　　锡兰可不想刚刚找到工作，公司就给倒闭了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第311章豪赌

　　“我们难道就这样看着他们走了嘛，还真是无趣啊。”

　　切尔诺伯格分城废墟，梅菲斯特站在残存的高楼上，好似一点也不担心脚下的危房垮塌。

　　带着他那永远不变的笑容，对着萤火虫号和她身旁的车队指指点点。

　　“那里好像还有一个罗德岛的家伙哦，她正朝着罗德岛的方向前进呢。”

　　“嗯。”

　　全身苍白的不正常的卡特斯少女就站在她的旁边，两人说是同伴，更像是这个卡特斯少女在监视这梅菲斯特。

　　“我说霜星呀，我又不会真的动手，为什么一直要在这里守着我呢。”

　　翻出楼顶的栅栏，梅菲斯特坐在掉落下去的话绝对无法生还的位置，却丝毫不当做一回事。

　　“你会的。”

　　“啊啊啊，被看出来了呢。”

　　梅菲斯特依旧笑着，就像他只有这么一个表情一样。

　　“我可是记得清清楚楚呢，我的同胞，我的牧群，在切尔诺伯格被他们当成羔羊一般屠杀。”

　　嘴里说着同胞，但那些已经失去了个人思想的感染者“野兽”究竟还能不能算得上人还是两说。

　　在两个整合运动干部的身后，一批身穿白色长袍的整合运动术师正讨论着一旁的那些野兽。

　　“我觉得那群人用四只脚走路可能更合适一点。”一个青年男子的声音从全覆盖的兜帽下传来，“你们看他们没事就在那嘶吼一下，是不是很像动物园里的小动物啊。”

　　“那你要不要去试着给他们喂食？”另一个术师戏谑的说，“我觉得把你当成饲料就很不错哦。”

　　“哇，你还是饶了我吧，我还想多活一段时间呢。”

　　“好了好了。”另一个比较年长的术师出来打圆场，“他们也是一群可怜人，被莫名其妙的变成这个鬼样子，只能说是跟错了人吧。”

　　“果然还是大姊好啊。”

　　这种近乎于拍马屁的话语并没有迎来一整赞叹，而是众人冷漠的目光。

　　“额，你们怎么这么看着我。”

　　“因为这种话不用说出来啊笨蛋，说出来不就显得我们雪怪小队都是一群马屁精嘛！”

　　盯

　　“咳咳，那我们来换一个话题吧，你们说为什么大爹这么照顾那艘船。”

　　这转场特别的生硬，不过雪怪们都习惯了，因为雪怪不就特别适合冷场嘛？

　　“因为梅梅姐也在船上吧。”年轻的雪怪有些神神秘秘，“据说大爹和那艘船上的某个人特别聊得来，所以才把梅梅姐派过去想要找个女婿呢。”

　　看来觉得梅迪亚露纳名字难记的也不只是闲狼一个人，这里还有群称呼她为梅梅的家伙呢，简直和心有灵犀一样。

　　“真的假的！”

　　“当然是假的啦，哈哈哈，你们都被我骗到了吧。”

　　当这位作死的雪怪成员从地上爬起来的时候，他从雪怪进化成了雪怪的亚种——黑雪怪。

　　身上的脚印之多已经看不清原本的颜色了。

　　“别打了别打了，再打我就吐血了啊，我说真的，你们敢打我就敢吐！”这小子还不服输，站起来继续神神秘秘，“这次我说真的，好像是大爹和那边的领袖很聊得来。”

　　“哦哦哦，你早点说不就没事了嘛，何必还要这样受一顿皮肉之苦呢。”

　　其他雪怪围了上去，轻轻的拍下他身上的灰尘。

　　“你们说，是不是大爹准备跳槽了？”

　　“......”

　　这一次，雪怪们没有说话，只是当做什么也没有听到，而说话的那只雪怪，已经被捂住嘴带下去了。

　　“你的手下们还是一如既往的喜欢说话呢，如果变成牧群一定会变得很开心吧。”

　　感觉到周边的温度正在下降，梅菲斯塔从楼上跳了下去。

　　“开玩笑的，我去找罗德岛的那只兔子玩玩。”

　　在楼下，牧群正充当着垫子，高空坠落的梅菲斯塔将其中一个砸的奄奄一息，可是随后不久，那个奄奄一息的感染者又重新变得生龙活虎。

　　作为替代，他身上的矿石结晶更多了，也更加像一只野兽。

　　~

　　“舰队的情况怎么样，郝斯提亚号的速度怎么又慢下来了。”

　　列克星敦号上，作为代替闲狼指挥的最高指挥官农娜，正紧张的看着时间。

　　“报告，郝斯提亚号正在组装测试新型武器，发动机动力下降。”

　　时间太急迫了，玖斯特回到阿瓦隆后虽然得到了充足的资源和人力，但是时间是不择不扣的硬伤。

　　只能选着将后续的武器实验和制造放在了船上进行，幸好本来郝斯提亚号就是一艘工业母舰。

　　然而那样高耗能的使用，让郝斯提亚的上的发动机也有些吃不消了。

　　‘是否要停止新型武器的制作全力赶往龙门？’

　　农娜仅仅是思考了一下就放弃了这个想法，不管怎么说，那一台武器才是最重要的东西，是一张底牌，如果没有这张底牌的话，就算赶到了龙门，也没有任何意义。

　　“通知郝斯提亚号，留下必要的船员和作战人员，让临光小姐带着其他人过来。

　　列克星敦号同郝斯提亚号脱离，全速前往龙门。”

　　发布命令后，农娜转过头看向站在一旁没有说话的赫拉格老爷子。

　　“赫拉格老师，您认为这样做会不会有什么问题。”

　　“明智的抉择，不过你有些急躁了。”指挥官学院的院长兼阿撒兹勒的院长赫拉格，脸上带着凝重。“之后我们就要面对一场艰难的战斗了，你一定要冷静。”

　　“是！”

　　这位看上去没有什么实权的老爷子，其实才是国际的王牌，并非是指他的战斗力，而是这位老爷子的指挥能力。

　　减速后，均速前进的两艘陆地舰通过钢缆链接到了一起，用这种常用与补给的做法来运输人力，的确伴随着一定的危险性，可是已经没有时间在停船了。

　　耀骑士临光一马当先从郝斯提亚号上移动了过来，这位加入国际不久的骑士着实有她的人格魅力，特别是曾经在巴拉科沃生活过的感染者，都对这位骑士有着感激之情。

　　现在，她也带着一只重装小队，准备踏上新的战场。

　　在两艘陆地舰身边，还附带着大量的车队，这一次国际是将自己的老巢都基本掏空了，带上了所有家底。

　　这是一场豪赌，为了以后拥有更多资本的豪赌。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第312章谁是朋友谁是敌人

　　“罗德岛号出现在切尔诺伯格废墟...”

　　独自一人坐在铺着老虎皮的椅子上，闲狼的手把玩着老虎的尾巴，大脑运转起来。

　　这是刚刚从萤火虫号上收到的消息，后面还附带着参谋们的推测。

　　相比之下，格拉尼脱离萤火虫号前往罗德岛号和博士她们汇合的消息就变得微不足道了，反正以后还有很多见面的机会。

　　不得不说在目前的情报下，这些参谋的推测已经非常接近真相。

　　罗德岛号这一次负担的的确是救援任务。

　　‘龙门近卫局...’

　　就算是以闲狼的上帝视角来看，陈参与阿米娅的救援也处处透露着怪异。

　　龙门近卫局并非不可以主动出击，但是在敌暗我明的情况下这么玩，如果不是陈已经膨胀上天，那就是有其他的隐情。

　　游戏的剧情到了现在这样的情况几乎已经无法作为参考。

　　依照鹰角喜欢挖坑的特点，所谓主线剧情给玩家看到的，大多只是一些表面。

　　与其迷信游戏剧情，不如依靠现在的情报。

　　拿出笔记本，闲狼在上面写下了自己的思路。

　　【整合运动，龙门近卫局，鼠王，罗德岛。】

　　这是国际目前会面对的四个组织，其中谁是朋友，谁是敌人，是一定要分清楚的事。

　　整合运动进攻龙门的目的不明，但是国际和他们并没有本质上的矛盾，或者说还要仰赖他们制造的混乱，只不过整合运动好像也是以贫民窟为跳板进攻龙门。

　　那么国际还需要好好考虑，留出一条通道给他们。

　　考虑到整合运动干部们喜欢独走的特点，这是一个需要抱有一定警惕，但并非敌人的组织。

　　龙门近卫局，这是一个天然会和国际对立的组织，因为不管闲狼再怎么说，她目前打的算盘终究会影响到龙门的利益，而龙门近卫局这个机构，它代表的是龙门这一座城市的立场。

　　对于国际来说，这是一个绝对会成为敌人的对象。

　　罗德岛，虽然目前国际和罗德岛相处愉快，但是在国际和龙门近卫局可能敌对的情况下，罗德岛会选择哪一边还是未知数。

　　闲狼只能说她不希望和罗德岛为敌吧。

　　至于最后的鼠王，这个人就是龙门贫民窟或者说下城区的代言，然而这个人的态度实在是太过暧昧。

　　这几天热情可以说是在贫民窟里上蹿下跳，但是这个帮会的龙头老大却没有一丁点的表示，就像是无视了热情一样。

　　他到底是在表示善意，还是在准备找到机会来一波疾风骤雨般的攻击，闲狼认为大概率是后者。

　　多做一点点准备总是不会错的。

　　‘没想到算过来算过去，国际在龙门里的处境和整合运动也差不了多少，一样的满城皆敌。’

　　唯一不同的事，整合运动打算毁灭这座城市。

　　而国际的目标，则是龙门下城区庞大的感染者人口，预计这里的感染者人口是国际目前人口的5倍以上。

　　如果真的可以吸收并且消化这里的人口，闲狼就不会那么为了兵源而发愁了。

　　而且龙门本来就是一座移民城市，这里的感染者大多也是“外来者”，运作得当的话也会将土客之争给限制在一个很小的程度。

　　但是龙门会让国际带走那么多的人口吗？

　　闲狼的答案是肯定不会，所以她才需要整合运动掀起的混乱。

　　只有让整合运动拉住龙门当局的仇恨，国际才能够在贫民窟，甚至是下城区里搅风搅雨，宣传自己的理念。

　　并且在混乱之下，人们总会下意识的寻找一个可以保护自己的组织。

　　以龙门近卫局的实力，绝对会优先保证上城区的安全，那么下城区的人心，就由国际收下了。

　　自嘲的笑了笑，闲狼没想到自己也变成这样的人，亏她还指责塔露拉呢，结果自己也在放任龙门居民面对危险。

　　闲狼说不出来什么这是必要的牺牲之类的话语，她会内疚，会心软，但是她不会停下自己的脚步。

　　她知道自己该做什么，那就是带领国际一步步走向强大，带给被压迫的感染者以希望，

　　“夜烟，帮我办一件事吧。”

　　“喵？”夜烟那头听起来很吵闹的样子，似乎是正在和谁缠斗，“雇主你的声音听上去不太对劲哦，心情不太好喵？”

　　“没事，帮我在贫民窟散播一些小道消息，就说整合运动会进攻这里，让大家做好准备。”

　　闲狼思考了上辈子在老年人中特别流行的各种营销号，又补充了一句。

　　“记得编一个好点的故事，就说是谁谁谁的亲戚从龙门近卫局那里得到的内部消息，只是为了维持稳定而被封锁住了。”

　　说来讽刺，比起正儿八经的宣传渠道，这些半真半假的小道消息才是最容易被人们所接受的。

　　闲狼还是决定把消息放了出去，就算从利益角度来看，活下更多的人也更加符合国际的利益。

　　“明白了喵。”

　　似乎是忘记了关掉麦克风，夜烟那边的声音还不断通过耳机传到闲狼的耳朵里。

　　那是两只猫猫关于体重的战斗。

　　“快给我起来，不许在睡觉了！”

　　听上去应该又是橘猫小姐了吧，这个懒惰的家伙好像让夜烟特别没有办法。

　　“不要喵，人家才刚刚睡了三个小时的午觉，还想继续睡喵！”

　　“从中午1点算起，到现在已经足足四个小时，你可以告诉我中间的一个小时去哪里了吗？”

　　如同审问犯人，夜烟准确的找到了芙蕾雅语言中的漏洞，其结果就是橘猫小姐开始支支吾吾起来。

　　“那是，那是我记错了，睡迷糊了喵！”支支吾吾之后就变成了气急败坏，“总之夜烟喵就不要管我了，我还要继续睡觉喵！”

　　“还有半个小时就是晚餐时间，我觉得芙蕾雅你可能是对今天的晚餐没兴趣了是吧。”

　　“哇，才不要喵，晚餐可是最重要的一餐，我会在晚餐前5分钟起床的！”

　　闲狼隐约记得，橘猫小姐好像也是这么形容早餐和午餐的，其实干脆就直接说三餐都是最重要的不就行了嘛。

　　“那就赶紧起来运动喵，如果不能做100个深蹲，100个仰卧起坐还有跑步10公里，今天芙蕾雅的晚饭就归其他的...雇主，偷听是不好的喵。”

　　默默收起耳机，闲狼叫来了传今兵，只要有外人在，夜烟还是会给她面子的吧？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第313章战前部署

　　留给国际的时间不多了。

　　闲狼现在需要一个时间差，那就是在整合运动入侵龙门到龙门收缩兵力放弃下城区的这段时间，只有在这个时间，她才能真正的开始布置防线。

　　要是在这之前就开始搭碉堡布置火力点，怕不是国际会先和龙门近卫局打起来，白白便宜了整合运动。

　　但是现在不能做并不代表现在不能准备。

　　为了能够顺利的进入龙门，闲狼这一批先遣队手里并没有携带太多武器，包括迫击炮在内的重武器全都都存放在萤火虫号上。

　　目前手里的武器就只有一些单兵武器还有手雷，无人机。想要靠这些武器在强敌环绕的情况下来守住贫民窟？

　　闲狼觉得不太现实，最好的做法就是龟缩防御，并且死守住贫民窟与外界的通道，等待萤火虫号的带着大部队和重武器的到来。

　　【命令，所有外勤人员即刻返回，阿撒兹勒诊所关闭，所有医生护士做好接收伤员的准备。】

　　这是书面命令，在签字盖章交给传令兵后，闲狼又叫住了这个眼熟的女孩子。

　　“另外帮我给瓦列里娅带个话，让她带着攻坚组做好准备，一旦整合运动进攻，我们就去想办法把抢下一座港口。

　　还有普罗旺斯和莉莉卡，让她们带着狙击手确定狙击位，我需要他们给敌人带来足够的压迫力。

　　顺便...把罗玲给我叫过来吧。”

　　窗外的街区看上去还是一如往常的热闹，只是伴随着国际所属人员的撤退聚集，再加上夜烟传出去的消息正在以极快的速度传播，这里的居民大概也发现了有什么不对劲。

　　一种不安的情绪逐渐覆盖再了整片街区，作为这里实际上的话事人，热情自然也收到了居民们的反馈。

　　“出什么事了，大家都在问是怎么回事。”

　　作为国际的成员，也作为这片街区土生土长的居民，罗玲天然就成为了国际和这里居民们的纽带。

　　“龙门要乱了，整合运动会进攻这里。”

　　“整合运动？”罗玲没有怀疑闲狼所说的话，只不过，“整合运动是什么。”

　　叹息于泰拉的扭曲，在科技发达的同时，这里的消息传播速度还真是慢的可以，当然更或许是贫民窟的居民在艰难生存之余并没有闲心去关注外面发生的事，哪怕这个外面只是一步之遥。

　　然而这个问题倒是把闲狼给问住了，整合运动是什么？

　　“是我们的前辈，一群误入歧途的可怜人。”

　　‘又或许是成为了私人欲望的工具。’

　　并没有把所有都告诉罗玲，毕竟还有一些只是她的猜测。

　　不管怎么样，国际目前都承认了整合运动的积极意义，没有他们，可能大多数的感染者都不会想到起来反抗。

　　整合运动不管是正确的决策还是错误的决策，都会成为国际的养分，正确的就学习，错误的就检讨。

　　完全可以说目前的国际，还处于摸着整合运动过河的阶段，国际还需要整合运动顶在前面。

　　关键的时候无论如何都是需要拉他们一把的。

　　“他们为什么会进攻龙门，这一点我也不知道，也正是我纳闷的地方，因为以整合运动的利益来看，进攻龙门怎么样都不是一个好选择。”

　　“他们难道是被利用了吗？”

　　“连你都能看出来的事实，塔露拉那群狂热的追随者却看不清楚，也是有够可笑的。”

　　越想整合运动，闲狼就越觉得难受，那么强大的一股力量就被这样胡乱使用，要是交给她来做的话。算了，还是别想这种不切实际的东西了。

　　“总之你只要记住，他们不是我们的敌人，但是对于正常人来说，他们就是最恐怖的敌人，去让贫民窟的正常人做好准备吧，实在不行我们可以提供庇护。

　　作为交换，我们需要一些房间作为火力点，这也是我布置给你的第一个任务，想办法让那些居民自愿的离开自己的房屋。”

　　“我知道了，只是可能性不高，那些房屋都是他们最宝贵的财产，不到万不得已他们是不会放弃的。”

　　罗玲点点头，这几天她虽然看上去还是一副营养不良的模样，不过气色是真的好了不少，特别是黑眼圈都淡了一些。

　　她虽说已经加入了国际，但国际的做法真的和他们宣传的一样么？罗玲不知道，所以她在观察。

　　不光是组织上在观察罗玲，罗玲也在尽一切办法观察这个组织。

　　这一次就是很好的机会，就让她看看吧，整合运动和国际感染者联合会，两者究竟有什么区别。

　　缓缓走出驻地，她觉得要说突破点的话，大概就是张姨一家了吧。

　　只要有了一个突破口，雪球只会越滚越大。

　　‘我还有什么事没有安排到位呢？’

　　坐在椅子上，闲狼不断的思考着自己还有没有哪些没有安排到位的事，严格意义上来说，这还是她第一次指挥作战。

　　切尔诺伯格那一次就是带着一队人跟在整合运动后面浑水摸鱼，哪里有这次这么复杂，还需要关心平民的安全。

　　而且面对的敌人也不是那一次可以比拟的。

　　这种时候她多希望大鲍勃或者赫拉格在她身边啊，有个长辈坐镇后方，她就可以安心的在前面战斗就是了。

　　烦躁...或者是焦躁，越想就越觉得自己的安排不妥当，可要是重新叫回传令兵，闲狼又实在想不到该多做些什么样的准备。

　　就算是想要找个人倾诉也做不到，大家都有自己需要忙活的事。

　　‘算了，出去散散心好了。’

　　与其在这里越来越焦躁，闲狼现在急需要调整自己的心态，作为指挥官，可不能出现类似的情绪。

　　‘只要坚持到大鲍勃到来就好了。’

　　到那个时候，她就可以把指挥权给扔出去了，她是真的不擅长这个，能够不出错就已经是超常发挥了。

　　街道上非常不安静，就算是知道有危险，但是在危险切实的降临在自己身上之前，绝大多数人都会抱着侥幸心理，况且这里的居民如果不努力工作的话，是真的会死。

　　在这种忙碌又充满不安的街道上，闲狼的散心可以说是毫无意义，她只有选择向跟僻静的街区前进，就算是有几个小混混也好啊，适当的发泄也有助于缓解压力。

　　然而依旧是没有。

　　有的，只有一个看似陌生，却又觉得熟悉的身影。

　　啊，买了400W大头菜，硬生生买了一个多小时。。。没想到能买那么久

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第314章安心院安洁莉娜

　　那个人，或者说那个沃尔珀闲狼绝对认识，哪怕她并没有穿着她那件白色风衣，那个如同长矛的法杖她也不会认错。

　　安洁莉娜，闲狼游戏中第一个6星，无论是必出6星的新手卡池还是5星保底的初始卡池，闲狼两次抽卡导致的结果就是。

　　安洁莉娜潜能+1。

　　她倒是一直很喜欢这个角色，也第一个将她精二，成为了很长一段时间内的主力。

　　然而很诡异的，闲狼的记忆不只是在游戏中的记忆，她的记忆里多出来一些东西。

　　那是一个比现在小很多号的安洁莉娜，她的手上也没有法杖，那正是今天早上出现在她脑海里的那个人。

　　顺着特莉休的记忆，闲狼无意间叫出了那个名字。

　　“安心院...”

　　~

　　“如果你以后选择工作，千万不要加入家族，也不要当什么信使。”

　　年幼的自己并不理解这句话的意思，只是当她想问为什么的时候，那个人已经离开了，之后就再也找不到她了，那片熟悉的街区也换了一拨人，一拨让人讨厌的家伙。

　　到后来，汤姆死在了路边，吉丝婆婆再也没有制作过饼干，而她也再也没有去过那个街区。

　　直到她因为意外而感染，又远离了自己的家人、同学还有家乡，背离她劝告成为了一名信使，安洁莉娜才打听到，那个人被放逐出了叙拉古，然而在原因那一栏上，却涂抹着黑疤，知道的人也守口如瓶。

　　当年的事，就这么人为的遗忘了，就连她自己也只是偶尔才会想起来。或者听到什么消息，还会尝试着去打听一下。

　　然而一切都是徒劳无功，就算还在叙拉古，安洁莉娜的生活也只能算是勉强，那个人离开叙拉古那么多年，可能早就已经死了吧。

　　这个世界就是那么的残酷。

　　安洁莉娜因为感染离开了自己的容身之所，但是也因为感染，得到了意想不到的能力。

　　她可以将物品变轻亦或是变重，这样的能力可以让她在空中滑翔而不必担心被摔死。

　　这种近乎于飞行的能力，让她的信使工作如鱼得水，在城市中滑翔，在建筑中穿梭，如果不是被罗德岛邀请，可能她现在还依旧过着那样的生活吧。

　　她并不理解，为什么那个人在离开之前，会劝告她让她不要成为信使。

　　今天老是有关于过去的回忆从她的记忆深处蹦出来，让她的法术都变迟钝了，要不是也不会从空中掉下来，还砸中了一个混混。

　　要不是最后紧急减速，她自己和那个混混都会受重伤吧，结果当她想要道歉的时候，那个混混和他的朋友们缺跑的飞快，就像是见到了什么洪水猛兽一样。

　　“都怪热情，为什么这么像...”

　　不能怪自己的好朋友真理，就只能怪这么素不相识的黑帮咯。

　　安洁莉娜感觉，自从从真理那里听到了那个名叫“闲狼”的奇怪家伙的消息，自己的一切好像就变得不怎么顺利了。

　　不过现在任务终于是要结束了，她也可以会罗德岛复命了，虽然还没有见到那个闲狼，但也已经没关系了。

　　因为安洁莉娜已经确认，这个帮会绝对和叙拉古一点关系都没有，她记忆里那个人虽然不像一个黑帮，但也无比在意西西里人的传统。

　　而热情的存在，几乎就是在践踏西西里人的传统。

　　“好不容易来一次龙门，不去逛逛街就太亏了吧，我就迟一些再回罗德岛好了，反正他们也做任务去了，暂时也没办法回去。”

　　说做就做，安洁莉娜拿出自己的钱包，里面厚厚一叠工资足够她消费个够了。

　　“安心院...”

　　安洁莉娜反射性的回过头去，她的名字就叫安心院安洁莉娜，这样东西方结合的取名方式特别受到东国人的喜欢，但是对于其他地方的人来说，这个名字又有些怪异，所以在罗德岛，她只告诉了别人她的代号叫做安洁莉娜。

　　而且这个声音，是那样的熟悉。

　　“特莉休！”

　　~

　　“我叫做安心院安洁莉娜，作为救了我的奖赏，你可以叫我安洁莉娜哦。”

　　比现在小上许多，看上去比莉莉卡还较小的安洁莉娜像一个小大人一样，双手插在腰上，似乎一点也不因为刚刚的危险而困扰。

　　“安心院小姐。”

　　特莉休自己其实也并不算年长，只不过女孩子的发育一般比较早，让她对比起安洁莉娜来就要高上许多了，必须蹲下才能够与她平视。

　　“这里并不安全，以后请不要再来这里玩什么探险游戏了，下一次我不在的话你就没那么好运了。”

　　不算特莉休自己，她的童年几乎就是在无休止的打架中度过，为了干净的水源，为了施舍的面包，只有打架最强的人才能够保证自己有勉强果腹的食物。

　　眼前这个一看就是有钱人家孩子的小女孩，她的眼中还有着对这个世界无限的好奇心，不然也就不会遇到这样的危险了。

　　对于混混们来说，这样的大小姐简直就是打劫的最佳选择，光是她的零花钱就足够他们去 饱餐一顿了。

　　当然作为混混，他们也不会做的太过分，毕竟谁也不知道这样有钱人家的小姐会不会有一个强势的教父或者教母。

　　“说了可以叫我安洁莉娜啦！”似乎被称呼姓名让安洁莉娜有些生气，然而发现特莉休准备离开后，她又一把抓住了她，“别走啦，你可以教我打架嘛，我也想要和你一样厉害。”

　　“不可以。”特莉休平静的低头盯着安洁莉娜，“安心院小姐，想要学会打架首先要学会挨打，你可以承受住这些吗？”

　　原本还抬头和特莉休对视的安洁莉娜瞬间有些畏惧了，她还是很怕疼的。

　　看看身后那些倒在地上呻吟的混混们，安洁莉娜还是不想要和他们一样。

　　“那我可以来找你玩嘛，要是学校的同学们知道我有你这么一个朋友，她们肯定会羡慕我的。”

　　“回去吧，安心院小姐。”

　　没有回答安洁莉娜，特莉休并不觉得有自己这么一个朋友有什么值得羡慕的地方，她只是一个混混而已。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第315章过去的亡魂与现在的jk

　　“特莉休！”

　　感觉到自己被安洁莉娜一把抱住，这突如其来的情况让闲狼慌了神。

　　完了，说错话了...

　　来不及感受被现役jk抱住的触感，闲狼满脑子都是后悔，她就不应该上来搭话的，她的确很喜欢安洁莉娜，但那是作为纸片人的喜欢，真正遇上了还是有些为难。

　　况且，安洁莉娜还是特莉休的熟人，闲狼该怎么面对她呢？

　　是说抱歉，过去的特莉休已经死了，还是直接装作不认识她？

　　因为她实在没办法让自己变成特莉休，就算有着她的记忆，她们两个也的确是不一样的人，从性格到习惯甚至是声线，都有着巨大的差别，然而要说那些记忆对闲狼完全没有影响，那也是谎话。

　　至少她没有办法推开抱住她的安洁莉娜，手已经伸在了半空，但是她没有办法狠下心去。

　　两个人就以这样奇怪的姿势抱在一起，谁也没有打破这样的宁静。

　　闲狼搜索着特莉休的记忆，安洁莉娜好像从来没有这样的拥抱过她，特莉休本人严肃的性格让安洁莉娜常常难以接近。

　　真要这么算的话，在第一次见面的时候，闲狼还没有开始扮演特莉休，就已经算是失败了。

　　还好久别重逢之下，安洁莉娜好像并没有在意这些细节，也让闲狼有了很多的时间来思考接下来该怎么做。

　　说是逃避也好，她最后还是决定将一切都交给记忆，让记忆来告诉她怎么做。

　　“安心院，已经够了。”

　　收起随时带着的微笑，闲狼的眉头紧锁在在一起，整个人的气质变得更加稳重，就连声线也下降了几度。

　　没有推开安洁莉娜，但听到这样熟悉的语气，她还是放开了闲狼，擦拭掉眼角的泪水。

　　“这段时间你去了哪里...”

　　“我去过很多地方，拉特兰，卡兹戴尔，卡西米尔，乌萨斯，一路向东，最后又来到了这里。”

　　永远紧锁的眉头就像是她永远也解不开的心结。

　　“无法回到叙拉古的独狼，也只有这样一直游荡。”

　　“他们说你被流放了，到底发生了什么...”

　　这是一直缠绕在安洁莉娜心中的疑问，也是她再怎么调查也无法触及到的真相。

　　“发生了很多事，我做了不该做的事，也付出了惨痛的代价，只有我一个人活了下来。”

　　闲狼的声音是那样的平静，就像是在说别人的事。

　　然而已经沉浸在扮演中的她依旧感觉到了记忆中特莉休的不甘，还有那浓烈的仇恨。

　　“我的事已经过去，现在回忆起来也毫无意义，那么安心院，为什么你会在这里。”

　　“我和你一样，变成了一个感染者。”将自己大腿上的矿石结晶指给眼前的人看，她不敢告诉眼前之人自己成为了信使，只是含含糊糊的说着，“然后我接受了罗德岛的雇佣，就到这里来了。”

　　“这里很危险，赶紧回到罗德岛去。”

　　“你总是这样赶我走，我现在已经不是当年的小女孩了，我要是认真起来你已经打不过我了！”

　　重逢的激动过去之后，久违的小女孩脾气又爆发了出来，这是罗德岛人从来没有见过的，已经快被安洁莉娜自己给遗忘的脾气。

　　突然醒悟过来的少女又偷偷瞄了眼前之人一眼，见她还是那副万年不变的表情，遂又松了一口气，试探着问。

　　“既然这里不安全，特莉休就一起和我去罗德岛吧，你这么厉害的人一定能被罗德岛接纳的，而且...而且你来罗德岛的话，我们就可以天天见面了，和以前一样。”

　　“安心院。”

　　闲狼还是叹了一口气，感觉自从国际走向正轨之后，邀请她进入罗德岛的人就变多了，为什么原来就没有呢。

　　“我的家族就在这里，我哪里也不会去的。”

　　“是热情吗？”

　　“对，我已经失去了一次我的家族，我不会再失去第二次。”

　　安洁莉娜沉默了，她知道叙拉古人对自己家族的感情，也知道无法劝说眼前之人。

　　“那么，可以陪我逛逛街吗？”

　　原本以为眼前之人会拒绝，但是她却听到了意料之外的肯定答复。

　　“好。”

　　一时间她竟有些不太明白自己的心情了，但是开心是一定有的。

　　“嗯！”

　　现在是属于安心院安洁莉娜的，愉快的逛街时间。

　　努力的维持着人设，闲狼将演技发挥到了极致。

　　这一次的答应也并非她自己的心血来潮，而是感觉到了记忆里特莉休对安洁莉娜那复杂的心情。

　　在回忆里，如果不是不愿意安洁莉娜踏入自己这条漆黑且毫无希望的道路，她肯定早就邀请安洁莉娜加入自己的家族了。

　　而发生那些事只有，在她的心里，早就把安洁莉娜当做是自己的家人，而且是唯一还幸存于世的家人。

　　家人的请求，特莉休都会尽力的满足。

　　“我听说龙门有很多很热闹的地方呢，我早就想要去看看了，但是我一个人又有点寂寞。”

　　拉住眼前之人的手，安洁莉娜拉扯着她前进，在源石技艺的作用下两人前进的速度出奇的快。

　　“现在好啦，有你陪着我。”

　　见眼前之人没有回答，安洁莉娜也不以为意，反正她早就知道这个人的性格，能够答应陪她逛街已经是非常难得了。

　　“所以，特莉休有什么想要去的地方嘛？”

　　“没有，安心院想去哪就去哪吧。”

　　“姆。”努力做出生气的表情，可是脸上洋溢出的笑容还是出卖了她，“这样就太没劲了吧，出来逛街就是要去两个人都觉得开心的地方呀。”

　　闲狼突然有点不想要演下去了，她知道安洁莉娜现在所表现出来的一切都不是因为她，她只是在利用特莉休的身份欺骗眼前的少女。

　　这让她特别的纠结，安洁莉娜对她越是亲近，她就越是有一种愧疚。

　　而又是因为这种愧疚，让她没办法做出让安洁莉娜伤心的事。

　　这是一种恶性循环。

　　而她脸上原本为了扮演而紧锁的眉头，反而渐渐地变成了她真正的心情写照。

　　“我想想，我记的特莉休很喜欢吃甜食吧，听说龙门里有一家不错的蛋糕店，我们去试试吧。”

　　啊，听说好像要开学了？那我也来爆更吧~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第316章改变

　　算上原来去企鹅物流委托的事，这一次已经是闲狼第二次深入龙门市区了，然而两次来这里的感觉却完全不一样。

　　安洁莉娜的手一直紧紧的抓住她，好像生怕她跑掉一样，好在她正兴高采烈的看着手机上的地图寻找她所说的那家店，并没有向后看，才没有看到闲狼现在的表情。

　　龙门，这座城市真的很像是上辈子地球上的大都市，就算在科技树的偏差之下有那么点不一样的地方，比如从头上掠过的有轨电车。

　　其他的地方都是一模一样，最多也就是小了那么几号，并不像地球上一个城市那样动辄上千万的人口。

　　“和叙拉古不一样吧，这座城市！”松开抓住闲狼的手，安洁莉娜转过身来向着闲狼介绍着，“在来之前我可是做了很多功课哦，像是哪里有好玩的，哪里有好吃的。”

　　明明是第一次来龙门，安洁莉娜表现的却像个主人一样，正在带着自己的客人游览。

　　还没来记得习惯手上空空如也的感觉，安洁莉娜就又抓了回来。

　　“安心院，已经够了吧。”

　　这一次，闲狼明确的拒绝了，从安洁莉娜不甘但是却没有再靠过来的表现来看，这也非常符合她正在扮演的角色。

　　“那你不许在跑掉哦。”

　　“不会的。”

　　‘至少在今天晚上。’

　　闲狼已经决定了，今天之后，再也不会用特莉休的身份来靠近安洁莉娜了，只是她暂时还没有找到机会。

　　“就是这里啦，那家好吃的甜品店！”

　　感觉自从让安洁莉娜放开手之后，她的目光总会时不时地看向闲狼，也不再走在最前面了，而是并排前进。

　　“那么我就去点餐咯，特莉休就坐在这里吧，这里点餐的方式和叙拉古不一样，就交给我来就行了。”

　　不知不觉间，闲狼变成了被照顾的一方。不过也正像安洁莉娜说的那样，就算在扮演特莉休，闲狼依旧是一个社恐，让她去点餐还不如杀了她。

　　特别是现在的甜品店里一堆看不出来名字的玩意儿，光是把那些名字说出来她就有一种莫名的羞耻感。

　　交给安洁莉娜的结果就是，闲狼的桌前出现了一块巴掌大小的，黑色的...总之就叫它巧克力蛋糕好了，在蛋糕边还放着一杯红茶。

　　也许是犬科动物没办法食用巧克力，现在可以弥补过去的遗憾，像是鲁珀啊，佩洛啊，沃尔珀之类的种族好像都挺喜欢这玩意儿的。

　　回忆着过去特莉休食用蛋糕的方达，记忆中的自己好像喜欢拿一只勺子，一块蛋糕能够缓慢的吃上一下午。

　　对当年的特莉休来说，蛋糕这种东西可是不折不扣的奢侈品，值得这样品尝。

　　但是闲狼呢，她喜欢用叉子切下一大块然后一口咬进嘴里。

　　如果说特莉休体会的是蛋糕的味道，那么闲狼感受的就是蛋糕的口感，那么现在她是该用特莉休的方法，还是闲狼自己的方法呢？

　　她动手切下了一大块蛋糕，堪堪能够塞进嘴里的大小。

　　这样既不优雅也不美观，更重要的是和安洁莉娜的记忆不和，如果安杰丽娜对特莉休的感情大多来至于美好的回忆，那么做出这样的事会不会让她明白回忆终究只是回忆呢？

　　“特莉休和以前不一样了呢。”

　　依旧小口小口的吃着自己的那一份，安洁莉娜看上去并没有动摇。

　　“嗯，因为发生了很多事，人也是会改变的，可能有一天我就会变成你再也认不出来的样子。”

　　闲狼将叉子插在蛋糕上。

　　“安心院，我不知道你是如何看我的，但是我的确已经不是当年的特莉休了。”

　　“没有的事！”

　　突然站起身，安洁莉娜对着眼前之人吼道，就连自己的勺子掉在地上也丝毫不觉，直到其他客人的眼光都看向这里，她又才重新坐到了位置上，又将地上的勺子捡起来放在一旁。

　　“我今天观察了一整天，你还是在坚持原来的做法不是吗？”安洁莉娜选择性的遗忘了热情不尊重叙拉古传统的事，“不欺凌弱小，不骚扰居民，不贩卖麻药，就选表面上再怎么改变，你的本质还是一样的。”

　　啊，被一个JK给教育了呢，自己和特莉休真的有相似之处嘛？闲狼不知道，但是安洁莉娜既然这样坚持，她又能怎么说呢。

　　将最后一小块蛋糕放进嘴里，闲狼将叉子放在了桌上。

　　“很美味的食物，感谢你的招待。”

　　随后，刚刚闲狼才用过的叉子就被安洁莉娜给拿了过去，并且学着她的样子大块大块的咬着蛋糕，丝毫不顾及自己的形象，脸颊鼓的如同一只松鼠。

　　好不容易咀嚼完嘴里的食物，她又一口喝掉桌上的红茶，最后用餐巾纸擦掉嘴边沾着的奶油。

　　“我也吃完啦，接下来我们去哪里玩呢？”

　　感觉眼前的安洁莉娜和特莉休回忆里那个小女孩完全对不上号啊，看来改变了的人，并不只有闲狼一个人，在时间的伟力下，所有人都不一样了。

　　“看你想去哪里吧。”

　　闲狼尽心尽力的扮演这自己的角色，她想要给安洁莉娜留下一个最后的美好回忆。

　　出乎意料的是，安洁莉娜的第一站选择了街机厅。

　　龙门的街机厅可不是地球上90年代的风格，反而是10年后的感觉。

　　干净，整洁，充满了现充。

　　闲狼感觉自己和这里格格不入，她并不习惯在众人的围观下玩游戏，她也实在不擅长这里接机的类型。

　　毕竟除了音游和体感游戏，剩下的大多是氪金抽卡的类型，在身边全都是原本的纸片人的情况下，她还有必要去抽卡嘛？

　　所以一路上，她也就是静静的看着，不论安洁莉娜玩什么，她都站在她的身后。

　　不得不说看JK玩什么都是一种享受，闲狼也丝毫不觉得腻。

　　不知不觉间闲狼对安洁莉娜的隔阂倒是少了很多，她的身影也变得鲜活起来，也开始并不把她当做一个累赘了。

　　要是安洁莉娜能够接受特莉休变成了闲狼，她也不介意多上这么一个朋友兼妹妹，毕竟两个人的年龄差距的确有点大。

　　当年的特莉休像安洁莉娜那么大的时候，安洁莉娜仅仅只是一个JS而已。

　　“特莉休，我们要试试那个么？”

　　指着一个方向，安洁莉娜的眼神充满了期待。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第317章月色真美

　　“那个是...”

　　“大头贴哦！”

　　闲狼其实想说她还是认识那几个字的。

　　对于这玩意儿的记忆，那就是真的停留在十几年前了，那时候地球人还刚刚出这玩意儿，还算的上是稀奇。

　　可是以后嘛，就渐渐没人愿意去光顾这个东西了，主要还是因为这东西的各种边框实在太土了一点。

　　没想到还能在龙门看到这个东西。

　　“可以吗？”

　　感觉到抓住自己的安洁莉娜手心上正在浸出汗水，那如同告白时担心自己被拒绝的表情让闲狼说不出个不字。

　　“嗯...”

　　“耶！”

　　一张大头贴而已，真不知道有什么可开心的。

　　“安心院，你靠的太近了。”

　　在狭窄的隔间里，安洁莉娜像是要把自己的脸紧紧的和闲狼贴在一起一样，不停地企图靠近。

　　虽然每一次的尝试都被闲狼的给推开，她也一点都没有放弃。

　　“拍大头贴就是要这样嘛，特莉休不要害羞啦，来笑一个，sorridi。”

　　这个时候的她倒是一点都不担心眼前之人会中途离开了，因为答应了的事，这个人就绝对不会反悔。

　　然而不会反悔并不代表下一次还会答应，安洁莉娜也懂得见好就收的道理，在靠近眼前之人却有没有真正贴在一起的距离。

　　发出一声意义不明如同“茄子”一样的词语后，她按下了拍照按钮。

　　从出口处拿到吐出来的三版照片，她仔细的看着眼前之人留在大头贴上的影像。

　　大头贴里，安洁莉娜脸上洋溢着明媚的笑容，而另一个人呢，脸上还是挂着那紧皱的眉头。

　　两种截然不同的表情让照片变得很怪异，却又有一种奇异的和谐。

　　就像是安洁莉娜的笑容中和了另一个人的忧愁一般。

　　“姆，特莉休一直都是这样的表情呢，就不能偶尔笑一笑吗？”

　　抱怨归抱怨，安洁莉娜还是仔细的将其中两版放进了自己的钱包，小心的不留下一点点褶皱，然后把剩下的一版递给眼前之人。

　　“要好好保存哦，就...就当做是纪念品就好了！”

　　明明只是递出两个人一同拍下的大头贴，安洁莉娜却把脸侧向了另外一边，从侧脸上还能看见一团红晕。

　　弄得像是送本命巧克力一样。

　　在闲狼接过以后，她还瞪大了眼睛盯着，似乎是在威胁逼迫她给出承诺。

　　“我会好好保存的。”

　　“啊！”安洁莉娜发出一声惊叫，“说到纪念品，差点忘记把这个给你了。”

　　被她小心翼翼的从包里拿出来的是一个巴掌大小的玩偶，这是游戏厅里用代币换取的所谓奖励，其实也就是一些做工拙劣的批发货色。

　　光从外表上看，这个不明生物的脸和身体都像是狼而尾巴却像是一只狐狸，最最重要的是，这个玩偶，是红颜色的。

　　“这个是...”

　　“我刚刚从柜台上领取的奖励哦，因为不知道下一次还有没有机会来，所以就全部兑换完了，可以换两个呢。”

　　就像安洁莉娜说的那样，她的包里还有一个一模一样的玩偶。

　　“因为分不清楚它是狼还是狐狸，所以我就在想它会不会既是狼又是狐狸呢，我记的上课的时候老师说过，这样的物种被称为奇美拉来着，看久了还挺可爱的。”

　　很可爱吗？闲狼仔细的看了看，好像还真是那样，第一眼看上去会觉得怪异，看久了就习惯了。

　　“谢谢了，安心院。”

　　“说什么谢谢啦...”

　　安洁莉娜嘟囔着嘴说着什么，可惜闲狼并没有听见。

　　“时间也不早了，你也差不多可以去休息了吧。”

　　现在的时间是晚上9点48分，的确是学生们的睡觉时间了，但是安洁莉娜也和其他jk一样，并不愿意这么早睡。

　　“罗德岛号现在不在龙门啦，驻地里空荡荡的好无趣，要不我去你那里住吧。”

　　“不行！”

　　热情的驻地已经变成了一座军营，战士们正在为明天的战斗做着准备。

　　别看闲狼平常很不靠谱的样子，她公私还是很分的清的，现在可不能让外人进去。

　　“唔...”

　　眼前之人果断的拒绝让安洁莉娜有些伤心，不过在和特莉休熟识的两年里，也常常被这样拒绝。

　　很快的，她就重新调整的战术。

　　“那么，可以在陪我走一截吗？”

　　这一次，闲狼并没有拒绝她。

　　走在路上，安洁莉娜时不时的会抬头望向天空，然后又莫名其妙的转向，走向另外的方向。

　　闲狼也搞不明白这个jk到底想要去哪，她能做的也只有跟在她的身边。

　　渐渐的，安洁莉娜行走的方向越来越偏僻，闲狼大概也理解了她的意图，她大概是想要看星星吧。

　　回忆里，还是小女孩的安洁莉娜就特别喜欢叙拉古的星空。

　　“安心院。”抓住还想要继续前进的安洁莉娜，“在龙门的夜晚，是没有办法看到星星的。”

　　同叙拉古不一样，龙门这样的大都市布满了高楼大厦，没到夜晚这些高楼大厦上都会亮起霓虹灯，再算是随处可见的路灯。

　　这里的光污染不是一般的严重，夜晚的天空都呈现出一种暗淡的红色。

　　“是这样吗？”

　　安洁莉娜也才反应过来，自己不知不觉间竟然又回到了贫民窟，因为这里正是龙门最最昏暗的地方。

　　她再次抬头看了看夜空，随即坐在了栏杆上。

　　“看不到星星就算了吧，至少还可以看见月亮。”

　　虽然有些遗憾，但安洁莉娜感觉自己今天玩的还是很开心的。

　　“特莉休的手机号是多少呀。“”

　　“我没有手机。”

　　作为一个有活力的社会组织的首领，闲狼可不会忘记那些因为GPS信号暴露而被斩首的前辈们，她是绝对不会携带手机这种东西嗯。

　　“那我以后怎么样才能找到你呢。”

　　“去问阿米娅吧，她有办法联系上我的。”

　　骑警小姐已经离开了国际回到罗德岛，闲狼也有些好奇下一位大使会是谁，总不会就是眼前的jk吧。

　　“原来特莉休还认识阿米娅啊...”

　　语气里有些埋怨，明明就认识阿米娅居然不来找她，可是她也知道已经在罗德岛并不出名，大概特莉休也不知道她就在罗德岛。

　　安洁莉娜注视着并不圆满的月亮。

　　“今晚月色真美。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第318章与故人的“感动”再会

　　月色真美...

　　闲狼瞅了瞅天上的月亮，在龙门的光污染下这月亮也只是若隐若现，周围也并没有星星点缀，这样的月色真的可以说美吗？

　　还是说这个世界也有那么一个名叫夏目漱石的菲林人，让这句话也被赋予了其他的含义？

　　“安心院，你真的该回去了，半夜对女孩子来说可不安全。”

　　明天开始就是一场大战，闲狼也需要好好的休息，这一次和安洁莉娜一起出来玩虽然开心但 也让她颇有些身心疲惫，强行扮演另外一个人还是太为难她了。

　　“哦...”

　　安洁莉娜很失落，不光是因为分别，或许还有着其他的原因。

　　“那下次我还可以过来找你玩吗？”

　　“别来了，安心院，你不属于这里。”

　　毫不留情的拒绝，闲狼能够猜到安洁莉娜的心意，但是那心意并非对于她而是另外一个人。

　　闲狼虽说已经决定继承那个人的一切，但是却不打算真的变成她，她只是闲狼而并非特莉休。

　　仇恨？她接下了，但是安洁莉娜这样的好意，还是太过沉重了。能够陪安洁莉娜玩上那么一晚上，也是打算给她一个答复而已。

　　“为什么...”

　　“安心院，很抱歉，但是我已经不是你回忆里的那个特莉休了，现在的我是闲狼。”

　　闲狼脸上学习特莉休皱着的眉头彻底散开了，更加适合不苟言笑的脸上带上了温暖的笑意，这是绝对不会出现在安洁莉娜回忆里的表情。

　　“特莉休已经死了。”

　　不知道是这笑容带来的扭曲感，亦或是这特莉休已死的言论，让安洁莉娜备受打击。

　　她低着头不知道在思考着什么，是在思考为什么记忆中的那个人变化那么大，还是在思考是不是眼前之人在愚弄她。

　　可是闲狼还是小看了JK的决意，对于这个年纪的女孩子来说，一旦认准的事就是绝对不会改变的。

　　只能说在见面时闲狼选择扮演特莉休一夜就是她犯下的最大错误吧。

　　“那么重新认识一下，我是安心院安洁莉娜，叫我安洁莉娜就可以了哦，闲狼。”

　　那双眼里带着的是熊熊燃烧的斗志，既然重新见面，那安洁莉娜是不会那么轻易放弃的，因为眼前之人已经是她为数不多的友人了。

　　至于说她心里有没有别样的心思？谁知道呢，女孩子的心思还是不要猜测为好。

　　啪啪...啪

　　黑暗中，一个全身黑衣的男子毫不顾忌的从小巷里走了出来。

　　鲁珀，这又是一只鲁珀，西西里人特有的西装被他披在了身上，只是为了在射击时候不被影响，他的武器正是一把手弩。

　　这把看上去并没有任何特点的手弩要说有什么优点，那大概就是安静了，射击时发出的声音很小，适合用来暗杀。

　　“这还真是感人的再会啊，特莉休。”鲁珀男子扶了扶自己的眼镜，“哦，你好像已经抛弃了自己的名字，抛弃了属于鲁珀的荣耀，那么闲狼，可以请你死在这里吗？”

　　站在男子身边的人，都是一群穿着黑色西装的鲁珀，比起热情，这些人才更加像叙拉古的黑手党，他们一般自称为西西里人。

　　就在闲狼将注意力放在安洁莉娜身上的时候，她们就已经被包围了。

　　“卡彭，没想到你也在这里，今天晚上的熟人还真是多啊。”

　　刚刚才在说会接下特莉休的仇恨，没想到仇人这么快就跳到脸上来了，真是冤家路窄。

　　放弃扮演特莉休后，闲狼感觉自己真的像是挣脱了束缚，特别的想要阴阳怪气一波。

　　“怎么，你们也被撵出叙拉古了嘛，当初你们在我面前可没有这么礼貌啊。”

　　卡彭，当初的特莉休无法反抗的存在，属于上头的大人物，也不知道是看中了特莉休哪一点，会让她成为那个信使。

　　现在想想，除了特莉休不愿意贩卖麻药之外，可能就是她那与其他黑手党格格不入的性格了吧。

　　一匹毛色不一样的狼，终究是会被狼群抛弃的。

　　“我们是西西里人，你也是西西里人的英雄，对你保持敬意是叙拉古的传统。”

　　如果不是卡彭脸上那谁都欠他钱的表情，闲狼可能还真的信了，眼前这个人才是最蔑视西西里人传统的人吧。

　　“哦，英雄，没想到还能从你的嘴里说出这个字。”

　　闲狼将安洁莉娜护在自己的身后，手握住了腰间的铳。

　　“我只是一个小人物罢了，当不起英雄这样的称呼，况且，家族的事我还没找你们算账呢。”

　　“那不是我们下的手，是...”

　　砰

　　铳声响起，包围闲狼和安洁莉娜的黑手党们出现了一个缺口，铳里装填的散弹让一个黑手党被打成了筛子，在他身边的两个人也受伤倒下。

　　“如果不是因为你们的放任，又怎么会出现这种事！”

　　抓住安洁莉娜扔向挂满各种杂物的楼房，自身变轻的重量让她很轻松的就被扔上了二楼，自己也跟着跳了上去。

　　没有选择攻击卡彭，这个家伙既然敢出现在闲狼面前，就一定是做好了万分的准备，必要的时候他绝对做得出来用身边的伙伴挡枪的决定。

　　在被这个世界毒打之后，闲狼再也不会迷信铳的作用了，躲避子弹，这个世界的人类是真的能够做到的。

　　卡彭这种人就算是在黑手党里也是稀有货色，至少大多数的黑手党，还会维持住表面上的体面。

　　“安心院，向上走。”

　　就算安洁莉娜让她改变称呼，闲狼下意识的依旧选择了记忆里的叫法。

　　一只只弩箭命中她的身侧，也就是她的敏捷够高，可以像一只猴子一样攀登，才没有被射中。

　　当然，这也归功于安洁莉娜，闲狼发现自己的身体轻盈了许多。

　　“抓住我。”

　　向下伸出手，下一刻闲狼二人就能够脱离黑手党的攻击范围了。

　　“家族被毁灭的独狼，为什么还要活在这个世界上呢，你的死亡会成为我们家族的养分。”

　　举着自己的手弩瞄准正在被安洁莉娜拉住向上攀登的闲狼，卡彭想了想，将自己的手弩抬高了那么几分，他的目标变成了安洁莉娜。

　　弩箭射出的声音微不可闻。

　　对了，差点忘记了！求票票！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第319章屋顶上的战斗

　　弩箭入肉，箭头卡骨头里在发出一阵闷响，降低了自身重量的安洁莉娜也被这股力量带翻在地。

　　“特莉休！”

　　不只是闲狼，安洁莉娜一时间也没办法改变对闲狼的称呼。弩箭还是没有命中她，闲狼这个挡枪专业户，在最后时刻飞扑到了安洁莉娜身上前，又帮别人抗了那么一箭。

　　“别动，我来帮你治疗！”

　　在加入罗德岛之前，安洁莉娜就常常会在一些黑诊所里打工，她的源石技艺能够节约很多的人手，让一个力气不大的人抬起很重的物体。

　　这样一来雇佣安洁莉娜一个人就相当于是雇佣了很多人，还只用一份工资，何乐而不为呢。

　　而加入罗德岛后，因为很少负担战斗任务，安洁莉娜又花了更多的时间来提升自己的专业水平。

　　现在总算是用上了。

　　从包里拿出小刀划破闲狼被射中的衣服，在用酒精纸擦拭之后，安洁莉娜划破了伤口，想要取出箭矢。

　　“疼吗？”

　　反应实在是太安静了，这样的伤口很多罗德岛干员都是咬紧牙关挺过去的，但闲狼连闷哼都没有发出一句。

　　“没事，我怀疑敌人还有后手，尽快处理一下吧，不用担心疼痛。”

　　依照特莉休的记忆，当年她并非没有反抗过，只是一切的反抗都被镇压了，最后还牵扯到了不该牵扯的其他人。

　　卡彭这种人应该不会这么轻易放弃才对，就算是这楼道里还埋伏着敌人她也不觉得奇怪。

　　为什么这群黑手党会突然出现攻击她，要是龙门当局的话，一定不会雇佣这种没效率的黑手党吧。

　　就算不是派出条子来抓捕她，肯定也会排出一些更有效率的人，比如杀手或者雇佣兵。

　　鼠王...

　　脑海里冒出这个好像没什么存在感的下城区帝王，如果是他的话就说得通了，只是这为什么会是这群黑手党，难道是那个老爷子的恶趣味嘛？

　　不过不管怎么说，想要找那个老爷子报仇也是以后的事了，他能够把这群人送到自己的面前，她还是很感激的，至少给了她报仇的机会。

　　这次属于私人行动，闲狼不准备将国际的其他人牵扯进来，西西里人有西西里人的规矩，虽说大部分的规矩闲狼都嗤之以鼻。

　　但有一条，闲狼很喜欢，那就是血债血偿。

　　“抱歉又把你牵扯进来了。”

　　最冤枉的还是安洁莉娜，这一切原本都和她毫无关系，况且她也不是国际的成员。

　　“没有的事！”安洁莉娜一边拿出绷带帮闲狼处理伤口，一边大声反驳，“以前都是你在保护我，现在我也可以保护你了，我现在可是很强的！”

　　强不强闲狼不知道，但安洁莉娜的源石技艺是真的好用，要不是降低了重量，她还真没办法这么飞檐走壁。

　　“如果可以的话，以后还是叫我闲狼吧，我不想要别人知道我的名字，现在知道我名字的人可不多了。”

　　“嗯，闲狼！”

　　很奇怪的，安洁莉娜听到闲狼的要求非但没有难过，反而显得很开心，这一句“闲狼”的语气也甜的齁死人。

　　“别动啦！”

　　倒不是闲狼想动，这冷颤她也没办法啊。

　　安洁莉娜的手法的确不错，就算自身没有医疗类源石技艺，也很快的给闲狼止住了血，又包扎好了伤口，活动起来也没感觉到有什么限制。

　　“暂时还不能乱动哦，不然不利于伤口的结痂。”

　　“站在我身后。”

　　闲狼倒也想不乱动，然而现实是她不可能就这么逃出生天。

　　咔嚓

　　不知是踩到了什么东西，楼道里发出清脆的响声，她刚刚就这么随口一说，谁也想不到这楼道里还真的埋伏着敌人，而且看起来还已经在那里有一段时间了。

　　是在等待增援，还是说...

　　“作为一个西西里人，依照西西里人的传统，我愿意给你一个机会，一个公平战斗的机会。”

　　“没想到你也在这里啊，甘比诺，我原本以为是卡彭被你驱赶出了家族，还是说甘比诺家族也被西西里女士给除名了?”

　　西西里女士，在西西里就等同于教父，闲狼这样的小角色自然是无缘得见的，但是这个名字确实是无人不知。

　　眼前这个狼头人，对，甘比诺也是一个长着狼头的兽人。

　　别看他表现的这么光明正大，但是要说狠，卡彭可比不上他，卡彭好歹还懂得做人留一线的道理。

　　而甘比诺呢，只信奉一个法则，那就是斩草除根。

　　“我和我的家族，早晚有一天会回到西西里。”

　　“那就祝福你们早日成功吧，我现在可没有武器哦，如果要公平战斗的话，给我一把武器怎么样。”

　　甘比诺没有说话，只是拔出了腰间的匕首渐渐逼近，皮鞋踩在地板上踏出的声音意外的有韵律，那是甘比诺所掌握的步伐。

　　属于闲狼这种街头选手的知识盲区。

　　砰

　　果不其然，这一枪并没有打中甘比诺，他这样的西西里人从小就就接受着训练，正是闲狼所说的那种，可以躲避子弹的存在。

　　握住铳的枪管，这把铳现在就变成了一个小型战锤，相信没人愿意给这玩意儿砸上一下。

　　比拼技巧是绝对没有胜算的，闲狼知道自己战斗技艺的缺陷，可是真要用源石技艺，在没有利刃的情况下，自己绝对是吃亏的一方。

　　她还不想就这么抛弃手里唯一的武器。

　　每当闲狼铳的握把即将砸到甘比诺身上时，这个看上去是力量选手，其实所有属性点全都点在了敏捷上的鲁珀总会以不可思议的角度多开，并且反手给上一刀。

　　几轮试探过后，闲狼的身上已经多了不少的划痕，而甘比诺却毫发无损。

　　闲狼没有计算安洁莉娜的战斗力，然而实际上，在这个世界上术师的作用比游戏中更大。

　　根本不需要攻击触碰，闲狼能够明显的感觉的甘比诺的速度减慢了，他就像是在承受这大地母亲的拥抱。

　　在她的身后，安洁莉娜的法杖，正在发出耀眼的红光，而她身上的矿石结晶，正呈现出美丽的蓝色。

　　手握战锤，闲狼的另外一只手放在了自己的腰上，那一直被她隐藏住的短刀。

　　被人揍了不还手，可不是她的风格，原本准备让甘比诺放松警惕后以伤换伤。

　　既然安洁莉娜那么给力，看来自己不用在拼着挨上一刀了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第320章西西里人的战斗方式

　　能够在影响甘比诺，或者说影响周围所有物体的情况下绕过自身。

　　这所代表的就是安洁莉娜对于自己源石技艺的掌控力可能真的超出了闲狼的预计。

　　在真实的世界中可没有什么友军无伤判定，被闲狼的源石技艺误伤的友军也不止一个两个，比如她自己就根本没有办法控制源石技艺绕过特定目标，而安洁莉娜却能够做得到。

　　在甘比诺被重力束缚住以后，闲狼已经可以轻松跟上他的动作，重新掌握了战斗的主动权，这就是安洁莉娜这个游戏里战斗力普通的罗德岛干员，在现实世界里能发挥出的作用。

　　“我讨厌术师。”

　　勉强格挡住闲狼的进攻，甘比诺注意到了自己匕首上的缺口。

　　匕首这样的武器可不是用来硬碰硬的，然而他现在也毫无办法，只能被动防御。

　　特莉休的力量出人意料的强大，他感觉自己手腕在多次碰撞后有些发麻。

　　“真不巧，我最喜欢的就是术师了。”

　　战斗被拖入可以闲狼最喜欢的节奏，有辅助二打一的感觉就是不一样。

　　无法高速机动的情况下，只是普通的挥砍这样简单的动作，就能够给敌人以巨大的威胁。

　　“忘记告诉你了，我也是一个术师。”

　　原本还能够坚持的匕首如同黄油一般被短刀切开，刀刃深深的砍进了干诺比的手臂。

　　如果不是被他用另外一只手抓住的话，这一刀绝对能够把他的手掌给斩断。

　　甘比诺直接扔掉了另外一直匕首，抓住了闲狼的短刀。

　　哪怕是带着厚厚的手套，闲狼也能够看到他在大量的出血，两只手的血液正混合在了一起。

　　“你刚刚是准备用以伤换伤的方式攻击我吧。”受到重创的甘比诺面不改色，“不愧是独狼，这才是西西里人的战斗方式。”

　　如果说闲狼不在意受伤依靠的是她对痛觉的迟钝，那么甘比诺依靠的是什么呢？

　　“所以我也准备这样做。”

　　甘比诺笑了，他丝毫不觉得一张狼脸露出笑容有多违和。

　　那只伤可见骨的手臂，握住了闲狼持刀的手。

　　“你有队友，我也并非孤身一人。”

　　哐啷

　　箭矢在闲狼身旁重重的落在地上，看上去安洁莉娜的源石技艺对这些飞行物体也是一样有用，她干扰了箭矢的飞行轨迹。

　　“看起来你的队友不怎么给力呀。”

　　闲狼试图将短刀从对方手里拔出来，然而却纹丝不动，甘比诺用自己的骨头死死的卡住的短刀。

　　“我相信他。”

　　西西里人相信自己的家人，特别是在战斗中。

　　第二支弩箭精准的向着闲狼飞来，而且这只弩箭的方向，似乎是曲射。

　　然而这个时候，甘比诺却松开了抓着短刀的手，忍受着手掌上撕裂的伤口，两只手同时紧紧的抓住了闲狼。

　　顺势的，这把短刀插入了甘比诺的肚子，同时将闲狼拉扯到自己身前。

　　“你这个疯子！”

　　她还是第一次面对有这样战斗意志的敌人，这种拼上性命也要和她同归于尽究竟是为了什么。

　　鼠王到底给甘比诺家族许下了什么样的承诺。

　　无数的思绪从脑海里散过，闲狼可不想承受那只瞄准她胸口的箭矢。

　　举起自己的另一只手，她还有另外一把武器，只要在箭矢命中她之前让甘比诺放手就足够了。

　　然而闲狼还是失败了，既然能够承受住短刀扎进身体，那么钝器砸在身上也并非那么可怕。

　　这个西西里人的眼神是那么坚决，哪怕是自己死也要带上闲狼。

　　“哼，简单的几何学。”

　　卡彭正站在另外一栋楼的楼顶，他说实话其实一直不太瞧得起甘比诺，认为他莽撞，蛮干。

　　但他从来不会否定甘比诺的意志力，如果说家族有谁绝对不会投降，那也一定是甘比诺。

　　“可别死了。”

　　这一次，弩箭再次擦过了闲狼的身体，安洁莉娜再一次的改变的附近物体的重量。

　　这一次，是变轻。

　　只要安洁莉娜还在施法，敌人的弩箭就永远别想准确的命中。

　　集中施法不发一言的jk，就是有这样的自信。

　　“甘比诺先生！”

　　十几个黑手党从走廊下冲了上来，这座狭窄的天台开始有些拥挤。

　　他们看着纠缠在一起的闲狼个甘比诺，有些踌躇，不知道该如何是好。

　　“蠢货，快去攻击那个术师！”

　　被毛发覆盖的脸庞看不到颜色，想来应该也不会太好，但上面充满了信心，他已经赢了。

　　“你是不是认为你已经胜券在握了？”

　　甘比诺突然发现闲狼已经不再纠结于被自己抓住的手了，连那铳的握把，也没有再砸到自己身上。

　　“多亏了你的帮忙，我终于把弹壳给退了出来，也重新装上了新的子弹。”

　　向后一退，甘比诺踩到了一个坚硬的物体，那真是因为敲击他的身体而被反作用力推出弹仓的弹壳。

　　现在那把铳正对准了他的脑袋。

　　“再见了，甘比诺先生。”

　　双手终于从闲狼身上放开，遮挡住自己的头。

　　散弹枪的穿透力不强，只要不当场死亡，医疗源石技艺都能够救的回来。

　　砰

　　虽说也是爆炸，但这声音和子弹发射的声音比起来太过轻微，像是单纯的铳芯被源石技艺引爆的声音。

　　闲狼的铳里根本没有子弹，她也不会什么单手上弹的技术。

　　不过她赌赢了，甘比诺放手了，他终究还是不舍的和闲狼在这里同归于尽。

　　“安心院，我们走了！”

　　“好的！”

　　从法杖上发射出的红色火焰逼退了靠近的黑手党，安洁莉娜放任闲狼把自己给抱了起来，两人一同从天台上跳了下去。

　　举着自己的法杖，安洁莉娜从未停止释放自己的法术，在这法术的作用下，她们两个人正在空中滑翔，快速的从黑手党的视野里消失了。

　　“甘比诺先生，她们跑掉了。”

　　“我知道。”

　　被闲狼摆了那么一道，他也心有不甘，然而他现在的身体状况已经不允许他追击了。

　　“接下来我可能要休息几十分钟，你们就听从卡彭的命令吧，一定要杀掉特莉休。”

　　“是！”

　　啊，没了！爆更结束！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第321章追击

　　“安心院！”

　　被闲狼抱在怀里，安洁莉娜的心思逐渐就没有在维持法术上了，说来惭愧，因为这温暖的怀抱，她害羞了。

　　“安心院啊啊啊！”

　　和记忆里的沉稳声线不一样，也不与刚刚战斗时那果敢的语气，现在传进安洁莉娜耳里的声音如同一个被从桥上扔下去，即将入水的哈士奇那凄厉的惨叫。

　　“嗯？”

　　被这灵魂的呐喊刺激，安洁莉娜恍惚的精神重新集中。

　　看到自己怀里的JK开始回神，闲狼叫的更加撕心裂肺了。

　　“安心院你醒醒啊，我们快摔到地上去了啊啊啊啊！”

　　“诶？”

　　安洁莉娜这才发现原来自己和闲狼还在天上，而且还在快速下落中，要不是还在最低限度的维持法术，她们早就掉下去了。

　　“诶诶！”

　　然而现在能够做的，就只有尽力减速了，只希望坠落的时候不会受伤吧。

　　~

　　“作为一个混混界的长者，我要告诉你们一点点人生的经验，那就是看到十几岁的少年少女千万别动手。”

　　围坐在篝火边，这群混混其实也都是一群无家可归的家伙，这个竖起篝火的角落就是他们的家，要说他们和流浪汉的区别。

　　那就是流浪汉还知道劳作，通过捡垃圾，翻自动售货机等玩意儿来维持生活，偶尔也会打打临工。

　　这些混混则最喜欢欺负弱小，通过其他更弱小的人来过一天算一天。

　　“可是大哥，那个年纪的人不是才最有钱嘛，还特别喜欢在身上带很多现金。”

　　“这你们就不动了吧，他们那个年纪的人啊，怂的是怂，狠的打起架来是真的不要命，为了那两个钱，不值得啊。”

　　大哥亮出自己缺失的半块门牙。

　　“看到没有，这就是被两个小妮子给打的，老子还没钱去补牙呢，亏大发了，听说这龙门黑医的牙齿来路都不正，好像还有从自己老婆嘴里拔下来的。”

　　这大哥本想说点流传在龙门的鬼故事吓吓这帮因为自己被小妮子殴打而逐渐降低的威严，谁知道自己的小弟们都太空望向空中，还面带惊恐。

　　“大哥，你说的那两个人，是不是天上那两个！”

　　混混头子抬头望去，就看到四只脚一同踩到了他的头上，看着自己作鸟兽散的小弟们，这混混头子顿时哀上心头，并非是因为自己的小弟就这么抛弃了他，而是...

　　“昨天今天两个小妮子来混合双打就算了，怎么都不穿裙子的，我什么都没看到！”

　　~

　　“啊，有人当缓冲就是爽啊，活下来了。”

　　虽说这个人肉垫子有那么点眼熟，但现在也不是纠结这些的时候了，外面还有西西里人的追兵呢，天知道这么多叙拉古人是怎么进入龙门的，龙门的出入境管理局有内鬼啊。

　　“对不起！”

　　“没事没事。”

　　习惯性的抚摸上了安洁莉娜的头，就像是摸小刻一样，记得记忆里小时候的安洁莉娜好像很讨厌别人摸她的头，现在倒是一点都不抗拒。

　　“在我的家族里，不靠谱的人多了去了。”

　　这话虽然是实话，但是一点都不适合用来安慰人，这么不就代表她安洁莉娜很不靠谱嘛。

　　默默鼓起脸颊，安洁莉娜下定决心，之后一定会证明自己的。

　　“那个，你们能不能从我的身上下来呢，两位女侠！”

　　发觉自己还踩着人，安洁莉娜刷的一下就跳到了一边，闲狼则是不缓不急，反正被女孩子踩应该是很多绅士的心愿吧。

　　比如自己家里的那个女绅士，就想求着老鹿踩她呢。

　　获得自由后，这位混混头子展现出了非凡的奔跑才能，仅仅两秒钟时间就消失在了街口转角。

　　“接下来我们该去哪里，是先回到你的家族吗？”

　　“不...”闲狼认真的看着安洁莉娜，“接下来你就先离开吧，反正你想要逃走他们拦不住你的。”

　　“那你呢？”

　　“我？”闲狼装作无所谓的样子，“我还有一些私事要处理。”

　　闲狼不会把国际拖下水，也不想要牵扯到安洁莉娜，就像她说的那样，这是她自己的私事。

　　叙拉古人有叙拉古人的规矩，闲狼虽然是个冒牌货色，但也很欣赏这种规矩。

　　特莉休既然把身体交给了她，那她就绝对会完成特莉休的遗愿，这是自己和“自己”的约定。

　　闲狼的手又被抓住了，自“重逢”后安洁莉娜就喜欢上了这个动作，闲狼还能够感觉到她手心的汗水。

　　“别想抛下我，我已经成长了，可以像刚刚那样配合你的战斗。”

　　说实话，闲狼其实并不理解安洁莉娜和特莉休的感情，就她的记忆里，两人也是很正常的相处啊，就算是他乡遇故知也不会表现的那么缠人吧。

　　“我真的不是特莉休哦，我现在叫闲狼。”

　　“那我也不是安心院，我的代号是安洁莉娜。”

　　闲狼的再次强调又被安洁莉娜以意外的方式轻松化解，毕竟在别人眼里，不管她愿不愿意，她都是特莉休。

　　“安...安...”

　　安了许久，闲狼就是没办法说出安洁莉娜这四个字，她总觉得如果这样直呼名字，是不是代表着关系又亲近了一点。

　　特莉休也是给她留下了一个大难题啊，不管是称呼姓还是称呼名，都有点不对劲。

　　“安心院...”最终她还是放弃了思考，怎么顺口怎么来吧，“如果你不害怕的话，就跟我来吧。”

　　“嗯，闲狼！”

　　她这是在强调她已经接受了闲狼这个称呼嘛？

　　闲狼不知道，她总觉得安洁莉娜只是接受了【特莉休在扮演闲狼】这个设定而已，这还真是一团乱麻理不清了。

　　既然心思不定，那就找几个西西里人出出气好了，揍人一向是发泄的最佳办法。

　　“哈哈哈...”

　　穿着粗气，那个逃走和混混头子又跑了回来。

　　“外面...外面有黑手党...”

　　在他说话的时候，一支弩箭射在了他的两腿之间，这里刹那间弥漫着一股臭味。

　　看着两个少女眼中的鄙夷，混混头子一时间觉得自己还不如死了算了，这下子算是社会性死亡嘛？

　　嗯，py一下~推书《我居然变成了斯卡哈》

　　作者复更咯，说是下个月开始保持日更来着。

　　简介

　　枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间

　　跨越诸神黄昏的战场，立于众神之巅

　　以此宣告

　　吾即力量，吾即胜利

　　吾乃永生不败之人

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第322章逃出包围网

　　“救...救救我...”

　　已经被字面意义上吓尿了的混混头子已经连站都站不稳了。

　　这个家伙就这么背靠着墙面，双腿发软，正试图向正在躲避他的闲狼二人靠近。

　　对于他来说，这两个人就是他最后的希望了，原本以为晚跑一步是倒霉，结果没想到出去以后，自己的同伴已经全部都不见了。

　　“我建议你最好还是别靠近我们。”

　　任谁也不会想要被一个尿了裤子的家伙接近吧，闲狼直接把自己的铳拔了出来，对准这个混混头子的脑袋。

　　“就在那里待着，如果你敢动一步，你的脑袋就会像西瓜一样炸开，如果你听明白了，你就点头。”

　　话音刚落，这个混混头子就开始疯狂的点头，看到这家伙那么配合，闲狼也开始计划接下来的战斗了。

　　除了铳以外，闲狼已经一把武器都没有了，子弹不多而且还要用来防备明天的战斗。

　　如果可以的话，她想要尽量节省一些子弹，这个混混头子，就是一个不错的诱饵。

　　“安心院，降低我的重力。”

　　有了安洁莉娜的帮助，闲狼变的和她最讨厌的蜘蛛一样，挂在了房屋的墙面上。

　　只需要抓住一个并不坚固的点，就能够稳稳当当的飘在那里。

　　在龙门贫民窟这种拥挤狭窄的环境里，到处都是可以埋伏的地方。

　　“发现了，那个人在这里。”

　　这二人一组的黑手党正是追寻这个混混头子而来，有了他吸引这两人的视线。

　　黑手党们一点也没有察觉到黑暗的角落里还藏着一个安洁莉娜。

　　“你想做什么？”

　　这个鲁珀阻止了自己举着弩的同伴。

　　“命令可没让我们杀人。”

　　“命令是让我们驱赶一切无关人士，如果有人不配合的话...”

　　“我配合，我什么都配合，别杀我！”

　　丝毫不避讳地上的污渍，这个混混头子就这么跪了下去。

　　不会求饶的家伙在这里可活不长久，大丈夫能屈能伸嘛。

　　“你也听到了，把他赶出去就行了，我们毕竟是外地人，能不杀人最好还是别杀人。”

　　这个黑手党友好的走向混混头子，想要把他从地上扶起来。

　　“好了，只要离开这片地区别回来就不会有生命危险。”

　　“谢谢...谢谢...”

　　正当黑手党扶起混混头子时，他看到了他脸上的惊恐。

　　“喂，你别再用弩吓他了。”

　　原本还以为是自己的同伴又做出了什么让人无奈的事，然而他并没有得到任何的回应。

　　当这个黑手党回过头来，最后看到的就是一个枪把手砸到了自己脑袋上，还有不远处脖子扭曲到诡异角度的同伴。

　　“行了，你也还该走了，再待下去怕是真的会死在这里了。”

　　点点头，这个混混头子畏畏缩缩的走掉了，也不知道他还能不能找到自己的同伴。

　　“看在你没准备杀人的份上留你一命。”

　　摸摸这黑手党还算平稳的鼻吸，闲狼满意的笑了，她虽说留了手，但这人会不会被砸死她其实并没有数。

　　看来这家伙也算是命不该绝。

　　但是另外一个人就没这么好运气了，从空中跳下来的第一时间闲狼就扭断了他的脖子，也捡起了他掉在地上的那把手弩。

　　黑手党在龙门所使用的武器都更加注重隐蔽，就连手弩，都是可以藏在衣服下面的类型。

　　这种弩的穿透力一般，好在装填也不需要太多力气，就算是普通人也可以一只手完成拉弦。

　　这种简单的新手装备正适合闲狼这个很少使用弩的人，从穿越到现在她最多也就在靶场里面来过几箭而已。

　　“好了，安心院你可以出来了。”

　　危机暂时解除，闲狼也有了那么点时间可以收刮一下战利品，在黑手党的手上，还有不错的发现。

　　指虎，这玩意儿闲狼可不陌生，记忆里特莉休在叙拉古打架的时候就没少用这玩意儿。

　　有了这个，她就不怎么瞧得起这一把手弩了，她的箭术太随缘了。

　　“你要试试这个吗？”

　　“不用，我有法杖就够了。”

　　两个人很默契的没有去讨论另外一个鲁珀身上的武器，虽说他还活着，但是他现在正他躺在一片污秽上呢。

　　用粘着污秽的武器，心理上那一关就过不去。

　　“可别滥用你的法术呀，源石技艺可不是那么廉价的东西。”

　　大概没有谁比闲狼更能够理解释放源石技艺后的后遗症了吧，或许霜星也很能够体会到和她差不多的感觉。

　　那种氪命以后全身上下没有一处不难受的感觉可真算不上什么美好的回忆。

　　而且看着自己的矿石结晶不断变大，那感觉还是不太能够形容。

　　“能够不用的话，还是尽量少用为好。”

　　“闲狼你的消息可过时咯，根据罗德岛的研究，只要不一次性过度施法，矿石病的加重是很有限的。”

　　对于唠唠叨叨的姐姐，jk明显有着自己的想法，就像是在纠正一家长辈从微信上看到的虚假消息。

　　“额，还有这种说法嘛...”

　　的确，好像在没有过度的情况下，自身也不会太过痛苦。

　　“是的哦。”

　　闲狼原本存留于安洁莉娜心里的威严在她的眉头舒展开以后自己所剩无几了。

　　对比一个严肃的人，还是一个习惯微笑的人更加好相处，也更容易忘记她的威严。

　　安洁莉娜说不清自己更喜欢哪一种表情，特莉休那样的脸虽然酷，但有一些难以接近。

　　闲狼现在的表情亲和力就要高更多，让安洁莉娜常常会以为自己面对的是一个邻家大姐姐。

　　‘要是可以中和一下就好了。’

　　jk注视着继续搜索尸体的闲狼，心里浮想联翩。

　　又有现在的亲和力，还能和原来一样帅气，那不就更加完美了嘛！

　　“好啦，安心院你也别愣着了，我们该溜了。”

　　从空中飞走之后，天空绝对会成为黑手党们注意的焦点，现在从空中前进的话只会成为靶子。

　　闲狼并不准备蛮干，只有先脱离包围圈，才能更方便的杀回来。

　　“我们走地下！”

　　不管是任何一座城市，地下都是最为方便的逃脱通道。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第323章闲狼去哪了

　　“闲狼做什么去了，怎么这么晚都还没有回来...”

　　在议事厅中，普罗旺斯有些不安，闲狼并不是那种会让别人担心的性格，至少不会无缘无故的消失。

　　“会不会是遇到什么危险了？”

　　渐渐进入深夜，热情的基地内部，除了必要的值班人员以外，大部分人都已经进入了梦乡，为了准备明天的作战。

　　虽然不太明白为什么闲狼笃定明天就是整合运动全面进攻的日子，但是从目前的情报可知，这一天就算不是明天也并不远。

　　提前进入战备状态也没什么问题，但是那个最关键的人物，部队的总指挥闲狼。

　　却在不久之前完全丢失了自己的踪迹。

　　“应该不会吧，要是真的遇到了危险，她肯定可以放出信号的。”

　　作为这里的二号人物，总指挥不在的情况下就只有瓦列里娅来负责处理一些琐事，然而很多东西她也帮不了忙，必须要闲狼本人签字才行。

　　这两个一早就在这里等着了，或者说还有一个在默默啃小饼干的莉莉卡。

　　如同上次在切尔诺伯格一样，这一次闲狼又成为了三个人议论的对象。

　　“你们说她会不会是约会去了。”

　　瓦列里娅这家伙一向是看热闹不嫌事大，以能够看到闲狼的笑话为第一要务。

　　“这么晚不会来也就是约会了吧，不知道是和男孩子还是女孩子呢？”

　　“不可能吧，她怎么会在这种关键时刻出去约会...”

　　嘴里说着不可能，普罗旺斯还是在心里计算着这种可能性。

　　毕竟闲狼可能存在的约会对象也就那么几个人而已。

　　莉莉卡拿出了自己的画纸，先是在上面画上一个大大的♂，最后又这个符号上打上一个红叉。

　　“不可能是男孩子嘛，莉莉卡你说的也有道理。”瓦列里娅沉思着，“闲狼好像一直对男孩子都没什么兴趣，那就肯定是女孩子咯！”

　　在瓦列里娅的不懈努力下，话题的流向微妙的改变了，从闲狼是否会去约会变成了她和谁去约会。

　　“小刻一直在房间里睡觉，还有罗玲正在努力劝说居民搬离自己的家园。”

　　这两个都才刚刚和普罗旺斯见过面，可以排除。

　　“缇可莉迪还在建造战地医院吧，石匠兄弟会现在都还在帮忙。”

　　瓦列里娅点出一个无关人士。

　　莉莉卡的画纸上不知何时又出现了一副画，那是一只橘色的肥猫被关在笼子里的场景。

　　关键是那只橘猫那生无可恋还流着眼泪的表情，特别的惟妙惟肖。

　　当所有的选项都被排除以后，好像只有一个人一直没有现过身了。

　　“夜烟！”

　　普罗旺斯和瓦列里娅一同说出了那个名字。

　　只是这个人不太可能啊，夜烟好像只喜欢自己的菲林同族，对其他种族的人不说不屑一顾吧，也能说并没有什么兴趣。

　　怎么可能和闲狼去约会呢。

　　“你们在叫我呀。”

　　每次这三个人背后议论别人，被议论的正主总能够及时的蹦出来，这一次也不例外，而且很少见的，夜烟是以本体出现在这里。

　　“我发现闲狼的踪迹了，我问了这里的野猫，它们说一只红色的鲁珀和一只红色的沃尔珀一起走到龙门市区去了。 ”

　　瞧瞧，什么叫说话的艺术，这就是说话的艺术。

　　真当夜烟没有在外面偷听啊，她可是什么都听的清清楚楚。

　　这下既撇开了自己的嫌疑，又把闲狼的下落给说的明明白白。

　　这下子可真的引起轩然大波了。

　　“诶？”

　　“闲狼她真的去约会了？”瓦列里娅总是最热情的一个，她立马就冲到了夜烟身边，“那个沃尔珀是男是女，长得怎么样？”

　　在瓦列里娅的身边，小小的莉莉卡也专注的听着，刚刚的惊叫也有她一份。

　　倒是普罗旺斯，正坐着一动不动不知道在想些什么。

　　“这我就不知道了，毕竟它们只是一些野猫，对于野猫来说既分不清人类的男女，也分不清我们的长相。”

　　“那我们去把她们给抓回来，或者跟踪她们，感觉可以看到很有趣的东西。”

　　“嗯嗯！”

　　看着一大一小两个人那么兴致勃勃，不知道的还以为这两个家伙是去抓奸呢。

　　“很遗憾。”夜烟的反应太平淡了，一点都不像平常的她，“那两个人的约会已经结束了，她们已经离开了龙门市区回到了贫民窟，但是在她们的位置上，听到了铳声，同时在那一片地区，聚集了很多黑色的鲁珀。”

　　铳声，鲁珀。

　　这里的每一个人都知道，闲狼这家伙的铳基本上是不离身的，如果真的是她的铳激发了，那就代表她可能遇上什么麻烦了。

　　总不可能是因为老乡见面太过激动，所以总铳来庆祝吧。

　　“闲狼遇到危险了！”

　　对比于刚刚知道闲狼约会时的沉默，这个时候的普罗旺斯又变成了所有人里最激动的那一个。

　　“那些黑色的鲁珀很可能是黑手党，我们得去帮她。”

　　普罗旺斯对闲狼过去的了解也只来自于闲狼自己的描述，在她的描述里，她和黑手党的关系可算不上好。

　　“这不是当然的嘛。”现场的几个人都各自拿出了自己的武器，瓦列里娅也久违的拿出了自己的大锤，穿上了护具，“那个家伙遇到这种情况可不多见，等我们把她救回来，一定要好好嘲笑一下她。”

　　为什么闲狼没有使用信号弹，每个人心里都有自己的答案。

　　多半是那个笨蛋脑子又抽抽了，自以为不给别人说就是不给别人添麻烦。

　　就连那个笨蛋会用的说辞几个人都大致能够猜得到，肯定又是什么“我这人私人行动”啦云云。

　　那么，普罗旺斯她们，也来一次这样的“私人行动”好了。

　　等把她抓回来，普罗旺斯准备再好好的教育教育她，让闲狼知道她现在已经不再属于她自己了，她的安全和国际的未来息息相关。

　　即将离开的时候，普罗旺斯还带上了闲狼的大剑，她感觉闲狼现在肯定很需要这个东西。

　　好忙好忙！求票票！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第324章下水道里的设施

　　“这里龙门贫民窟的下水道...”

　　和其他城市的下水道一样，龙门贫民窟的下水道也算得上是错综复杂，然而这里太过安静了，闲狼没有看到任何一个流浪汉生活在这里。

　　依照她对流浪汉的理解，那是一群将温暖和饱腹看得比什么都重要的人。

　　下水道这样的环境虽然生活环境堪忧，但并不会吹风淋雨，算得上是一个相对比较舒服的住所。

　　而且不只是流浪汉，野生动物也很少，和闲狼原来钻过的几个下水道不一样。

　　“安心院你有没有感觉不对劲。”

　　“这里...”安洁莉娜也有点那种感觉，“好像很干净。”

　　是了，被安洁莉娜这么一说，闲狼才发觉到最大的违和点，这里既然没有人居住，那么为什么会这么干净。

　　“小心一点。”压低声音提醒安洁莉娜“别大声说话。”

　　逃脱之路多了一些变数，闲狼观察着周围的环境，端起了手里缴获的手弩。

　　罗德岛的武器装备的确有起优秀的地方，安洁莉娜手里拿着的手机可以有效的定位她们的位置。

　　现在已经不是纠结于为什么在没有卫星的情况下可以做到这一点的时候了，至少很有用不是吗？

　　在手机的定位里，闲狼和安洁莉娜两个人正在向着龙门下城区前进。

　　这定位当然没有办法看到下水道的地图，只是能够看到两人对比于地面的位置罢了。

　　当然这样已经足够了。

　　她并不是不想去探究下水道里的秘密，但事情总有个轻重缓急，只有等到缓过劲以后，才能够再过来看看了。

　　在下水道这种密闭的环境里，一个人的脚步声放大到吓自己一跳的地步，特别是在下水道比较干净的情况下，失去了垃圾和青苔的缓冲，闲狼只能尽量的放轻脚步。

　　哪怕是这样，都还是有隐隐约约的声音在四周回荡。

　　咚...咚...咚...

　　如果走在暗处，脚步声突然变多了，正常人会有什么反应。

　　其他人不知道，反正闲狼和安洁莉娜的距离的越来越近了。

　　别看闲狼这家伙在战斗的时候好像没有怎么怂过，但面对一些未知的东西，她就没那么大的胆子了，特别是和灵异沾边的东西。

　　好在她没有躲到安洁莉娜的身后，勉强保住了自己的威严。

　　“安...安心院。”闲狼说话的声音都有一点颤抖，“你有没有听到脚步声变多了。”

　　“我也听到了。”

　　这个时候安心院反而还要大胆一点，她这个年纪的女孩子真是对恐怖小说恐怖片感兴趣的时候，害怕归害怕，她更有一些好奇。

　　“好像是从前面传过来的。”

　　从定位上看，声音传来的方向几乎是在平民窟的中心偏前的位置，再往上走就会进入龙门的下城区。

　　“要不要过去看看。”

　　安洁莉娜这句话简直就是对闲狼的灵魂拷问，这种情况难带不是该有多远躲多远嘛，对这种东西感兴趣简直就是恐怖游戏的标准开头啊。

　　只是在泰拉，真的存在这种超自然的东西吗？

　　对未知的探究还是压过了内心的恐惧，闲狼心一横，就答应了安洁莉娜的要求。

　　“走吧。”

　　为了不混淆，她干脆就把自己的鞋给脱了，这下总不会出现脚步声了吧。

　　同样的，安洁莉娜也在闲狼的要求下脱掉了自己的鞋，并没有任何抱怨。

　　这个JK到目前为止真的没有任何添乱的地方，对比记忆里那个有些任性的小孩子，安洁莉娜真的成长了不少。

　　咚...咚...咚...

　　那多出来的脚步声并非闲狼二人的心理作用，而是切实存在的声音，它不仅越来越响亮，也越来越接近。

　　就像是闲狼在找它们，它们也在找闲狼。

　　在下水道这样的地方，还真的找不到可以躲藏的点，闲狼只能在安洁莉娜惊讶的表情下从墙壁上挖出了一个可以躲藏的洞穴。

　　至于挖出来的部分，直接给她扔下水道里了，应该不会堵了吧。

　　“闲狼你居然变成了一个术师。”

　　能够在水泥上轻松挖出一个坑，这种程度的法术可不是一般的术师可以做到的，安洁莉娜怎么也没想到那个崇尚肉体力量的特莉休竟然会变成一个术师。

　　“嘘，我刚刚在天台上不是说过吗，小声点。”

　　“我还以为你是骗人的呢...”

　　安洁莉娜有些小委屈，但还是第一个钻了进去，等闲狼进入后她又手动糊了一下墙面，只留下一个观察口。

　　“你听到刚刚的脚步声没有。”

　　那是不属于闲狼也不属于安洁莉娜的声音。

　　“肯定又是哪里的流浪汉进来了吧，老样子扔出去就可以了。”

　　闲狼这下子舒服了，是人就好，打架她不怂的。

　　“我怎么没看到人啊...”

　　出现在闲狼视野里的，是一个全副武装的，士兵？

　　他正好奇的观察着周围，给自己的同伴汇报。

　　“你也过来看看，我没有找到人。”

　　“过来做什么，这就屁大点地方，你都找不到我肯定也找不到啊。”

　　士兵的同伴很不耐烦，想来也是，就算是正常人待在这种鬼地方肯定也是一样的反应。

　　“该不会是鬼吧。”

　　“鬼什么鬼，你见过鬼还有脚步声的啊，而且你不是还带着黄符嘛，怕什么。”

　　那为不耐烦的士兵直接把自己的队友给拖了回去。

　　“走了走了，那边牌局还没打完呢，我怀疑那两个混蛋肯定要换牌的，既然没人我们就赶紧回去。”

　　小心的从洞穴里出来，闲狼和安洁莉娜跟在这两个人的身后前进。

　　出现在二人眼前的是一个地下设施，看上去里面应该保存着重要的东西，因为在前方，有不止一队人正在巡逻。

　　这些士兵并非龙门近卫局，看上去也不像什么官方组织，他们身上的武器太过杂乱了。

　　服装倒是高度统一，看上去就能感觉到是有组织的队伍。

　　到底是谁在贫民窟的地下放置了这么一个设施，这又是谁的士兵。

　　闲狼用自己的节操发誓，你说鼠王不知道这里的一切绝对是扯淡，那么这个设施的主人也就没什么好说的了吧，多半是那只老鼠。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第325章移动城市群

　　“啊，终于出来了。”

　　这闲狼还没有惯例性的发表感叹呢，安洁莉娜就先把台词给抢了，面对询问的目光还装作可爱的吐了吐舌头。

　　那闲狼还能说什么呢，就只能够随便附和一下咯。

　　毕竟再怎么干净，再怎么有人打扫，下水道就是下水道，里面的气味足够让正常人窒息。

　　从这个角度来看，明明有超出常人嗅觉的犬科闲狼却已经习惯了那股味道。

　　是不是代表她已经不是正常人了。

　　下水道里的装置她们还是没有去探查，那里的守备太过森严，闲狼也从几次潜入里发现自己实在不是潜入的料。

　　要是还拿着大剑说不定能演一出刺客信条。

　　然而她只有手里这些武器，一旦被发现估摸着就只能听安洁莉娜大喊“snake”了，哦，应该是“wolf”才对。

　　‘先记在小本本里吧，接下来让夜烟安排人手潜入侦察。’

　　其实在内心里，闲狼已经有想到了一个适合这种任务的人，那就是伊桑。

　　伊桑的源石技艺很神奇，就和闲狼一样，都是只有自己才能够掌握的特殊源石技艺。

　　他的隐身并不会被大多数的扫描工具侦测，是一个绝佳的特工种子，用来战斗实在是太浪费了。

　　“闲狼，闲狼？”

　　“恩？”

　　一直沉浸在自己的思考里，她都差点忘记身边还有个人了，这个JK正鼓着脸看着她，好像是有那么点小脾气了。

　　“刚刚叫你那么多声都不理我...”

　　“抱歉，我在想一些事情。”

　　“在想什么呢。”安洁莉娜的好奇心被勾起来了，“如果不方便说也没事。”

　　“这个倒是没什么不能说的，我在想刚刚那个设施里到底是什么东西。”

　　是秘密的地下研究室蜂巢，还是第三新龙门市。有时候人类的发散思维就是那么神奇，经常会漂到一些完全不可能的事务上。

　　“我知道哦。”安洁莉娜一脸得意，“闲狼想要知道就问我吧，不过作为交换，我也想要问你一件事呢。”

　　也只有在这个时候，安洁莉娜的表现才真正的像一个JK，有那么一点属于高中生的活力和任性。

　　反正也无关大雅，闲狼也不介意逗她一下。

　　“那么安心院大小姐，如果你告诉我的话，我什么都愿意做哦。”

　　刷的一下，安洁莉娜的脸不可抑制的有些发热。

　　一个一直都严肃认真的人嘴里突然冒出这样轻佻的语气，给予了她巨大的杀伤。

　　“什么都愿意...犯规啦...”

　　小声的如同蚊子煽动翅膀，安洁莉娜有些不安，难道说特莉休在分别的这段时间里认识了很多女孩子嘛，怎么突然就变得那么油嘴滑舌了。

　　“恩？”

　　闲狼看着低头不语的安洁莉娜有些摸不着头脑，她终究也只是一个DT，一到这种时候就犯浑了。

　　“怎么啦？”

　　“什么都没有！”

　　猛然的大吼差点刺破闲狼的耳膜，就算已经离开了黑手党的包围圈，这样大的吼声还是引起了路人的注意。

　　“小声点，安心院你声音小声点。”

　　“哦...”

　　明明从成为信使以后，自己就逐渐变得成熟起来了，怎么一遇到闲狼就管不住自己了呢，这下子不是又快要变回原来的模样了嘛。

　　看着眼前闲狼那紧张的表情，安洁莉娜又噗呲的笑了出来。

　　感觉自己好像偶尔任性一下也没什么不好的。

　　“那我就说咯，你说的是什么都愿意做吧！”

　　“这个，还是要具体情况具体分析嘛。”

　　果然自己的预感没有错，这个闲狼绝对是认识了很多女孩子变得油嘴滑舌了。

　　“姆！”鼓起嘴，安洁莉娜还是没有在多吊闲狼的胃口，“那个是发动机哦，就每个城区都有有的发动机，也是移动城市最重要的心脏。”

　　“原来发动机不是一座城市只有一个的啊...”

　　这就是闲狼的知识浅薄了，她从出道到现在见过的移动城市就那么几个，其中两个都是小城市，估摸着还没有这贫民窟大。

　　就最大的那个切尔诺伯格，闲狼也没有实际见过拿东西跑起来。

　　如果要是早知道每个城区都有自己的发动机，她就不会辛辛苦苦的跑到核心区去了。

　　不过大概也只有核心区的档案室会存留工业图纸了吧，总体来说跑上那么一趟还是不亏的。

　　“当然不是啦，像龙门这样的大城市，移动的时候可是一整个城市群哦，很壮观的。”

　　“城市群啊...”

　　安洁莉娜还以为闲狼正在想象她口中的壮观景象呢，实际上这个无利不起早的家伙，又开始计划一些东西了。

　　自己从无到有建立一座移动城市实在太过困难，不如...

　　当然想法是好的，实际操作起来又困难重重，移动城市和陆地舰可不一样，这上面都是有居民的，如果抢走陆地舰的话，上面的居民怎么办？

　　是赶走杀光还是全部变成感染者？

　　无论哪一种做法，闲狼都是不会去选择的，如果能抢到核心区另说。

　　虽然不忍心对本来就生存艰难的普通人下手，对那些肉食者嘛，闲狼就没什么心理压力了。

　　“那么该你回答我的问题咯！”

　　“没问题，随便问！”

　　闲狼一边大包大揽，一边思考怎么把这事给糊弄过去，准备欺骗JK的闲狼是屑。

　　“那个，为什么闲狼你以前会让我不要成为信使呢？”

　　额...就这？

　　闲狼当然不明白，这也算得上是安洁莉娜心里的一根刺，因为她还是没有听从闲狼的劝告。

　　装作毫不在意的随口一问，安洁莉娜偷偷的看着闲狼的表情，她怕闲狼知道这件事后生她的气。

　　“因为...你还记得刚刚见过的那几个黑手党吧。”

　　说着看似无关的话语，闲狼的下一句话让安洁莉娜紧紧的握住了她的手。

　　“在叙拉古的时候，他们逼迫我成为信使，去送了一件危险的货物，所以我不希望你也遭遇相同的情况。

　　所谓信使，大多时候都是身不由己的工具人而已。

　　所以说，就算安心院变成了信使，我也不会生气的哦，毕竟也是生活所迫嘛。”

　　“原来你早就知道了呀！”

　　那不是肯定的嘛，闲狼是谁啊，她可是有上帝视角的，安洁莉娜这点小心思能瞒得过她？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第326章救()援()开始

　　“会长，还有普罗旺斯教官，你们这是打算去哪？”

　　负责警戒的卫兵也是石匠兄弟会成员，原本还以为是自家会长出门吃夜宵的，怎么还把护具给穿上了。

　　本来就超过一米八的会长在穿上重型护具以后，几乎就是一个小巨人，再加上那股气势，正常人都不敢和她对视。

　　还有普罗旺斯教官，背上怎么背着头儿的大剑，卫兵实在想象不出教官拔刀砍人的模样。

　　这全副武装的架势，难道说是哪里出了意外，战斗提前开始了？

　　“别在意，我们只是去把一个笨蛋给带回来罢了。”

　　由于头盔的原因，瓦列里娅的声音有些怪异。

　　卫兵们面面相窥，笨蛋，能被瓦列里娅称为笨蛋的人很多，但是需要那么多人一起去寻找的笨蛋...

　　该不会说的就是头儿吧。

　　“注意警戒，我们很快就会回来的。”

　　普罗旺斯说完，四人就这么消失在了黑暗里，只剩下两个看门的卫兵还有些摸不着头脑。

　　“你看到刚刚教官的表情没有，好吓人。”

　　“是啊，平时的教官那么温柔，也不知道是谁惹她生气了。”

　　当然这两个卫兵心里其实是有答案的，能让普罗旺斯教官那么温柔的人生气的，除了自家头儿还有谁呢？

　　只是有些话还是不能说出来的，两个卫兵心照不宣的对视一眼，露出了耐人寻味的微笑。

　　“夜烟，你发现铳声的位置在哪？”

　　被普罗旺斯的气势所迫，这几个人里隐隐有以她为首的架势。

　　这一熊一鹿一猫倒是知道多半是普罗旺斯担心闲狼的安危，那么这里面有没有一点想看看所谓的约会对象到底是谁的念头呢？

　　咳咳，救人可是很严肃的工作，千万不能笑。

　　其实这三个人已经开始期待之后的场景了，谁要说不期待那肯定是假的。

　　“就在前面那个拐角处。”

　　“啊，那里我知道，昨天我才和闲狼在那里救下了一个小男孩来着。”瓦列里娅立马就走在了队伍最前面，“我来带路好了。”

　　“也好，我们先过去看看，希望可以找到什么线索。”

　　前进的方向已经确定，剩下的就是处理掉阻挡前进的路障了。

　　这片区域已经被黑手党们给封锁的严严实实，想要进去，可不只是用嘴说说就行的。

　　“喂，你们在这里干什么，这里禁止前...啊！”

　　这个前来问话的黑手党也算是体验了一波土飞机，虽然没有炸弹，但瓦列里娅的大锤也有差不多的功效。

　　当然瓦列里娅也没用力，只是“轻轻”的用大锤把这个黑手党给“推”上天了而已。

　　如果用闲狼的体质来当做鲁珀的平均值的话，这个黑手党还是能够活下去的。

　　“准备突破！”

　　不需要指挥，四个早就配合默契的人立马就找到了自己在小队里的位置。

　　瓦列里娅负责阻拦敌方近战人员，夜烟则负责防御敌方的弩箭，剩下的两个狙击手就负责杀伤和远程火力压制。

　　说是大张旗鼓也好，她们要的就是这样的效果，不管闲狼那边的情况如何，她们在这边拖延住黑手党都能有效的帮助到闲狼。

　　这也是在无法沟通交流的情况下，能够做到最好的配合了。

　　~

　　“你们听到外面有什么声音没有？”

　　在附近的角落里，一群流浪儿童真蜷缩在篝火旁。

　　夏日已经接近尾声，气候也正在转凉，夜晚也必须得生火才行。

　　这些柴火基本都是附近垃圾堆里的垃圾，烧起来还有一股异味，但是为了挺过冬日，这些小家伙只能够把更加优质的“柴火”给储存起来。

　　“好像是哪里又开始打架了。”

　　年纪稍小的女孩子正被年纪稍大的孩子抱住安慰，每次外面有人打架虽然很可怕，但也是他们的机会。

　　那就代表他们可以从失败者手里获得一些东西。

　　只有那个见过闲狼的小男孩没有说话，他今天晚上听到铳声出去观察的时候，竟然看到了那个帮助过自己的感染者大姐姐正在被围攻。

　　但是围攻那个大姐姐的人那么多，一时害怕之下没敢发出任何动静，也没有去给大姐姐的同伴汇报。

　　幸好最后那个大姐姐逃走了...

　　‘不行，我要去给另外一个大姐姐报信才行，她们离这里不远，我必须去。’

　　“小家伙。”一个声音让这个小男孩僵硬到了原地，“现在最好那里都别去。”

　　那是守在他们“家”门口的黑手党，看上去就长着一副坏人脸，但实际上却是一个好人。

　　如果不是他的话，这几个小孩子早就被赶出去了，但也正是在这个好心之下，无意间让瓦列里娅她们失去了提前知道闲狼消息的机会。

　　“现在外面很危险，等明天早上你们就自由了。”

　　那张坏人脸上挤出的笑意是那么吓人，几个年纪小的孩子又害怕的抱在了一起。

　　这个黑手党也只能摇摇头，继续守在门口。

　　黑手党就是这么一个矛盾的组织，里面可能会有那么几个好人。

　　然而并不能因为几个好人就抵消掉大部分黑手党的所作所为。

　　小男孩抱着腿坐着，他那比其余同龄人更加成熟的想法告诉他必须忍耐，直到找到机会。

　　“哦，这里还有一个小巷子啊，倒是正适合我们防御。”

　　一路突破，黑手党的武器很难击穿瓦列里娅身上同正规军相差无几的护具，白色护具上染上的血迹让她看起来更加像是东国传说中的般若。

　　“你们不要过来...”

　　就算长着一张坏人脸，这个黑手党还是怕了，他并不想用自己的身体去体会眼前这个人手上大锤的厚重。

　　只是那几个小家伙，还的确需要他的保护，只能说瓦列里娅现在的模样，真的不像是一个好人。

　　“是在守着什么么，让我来看看你想要保护的究竟是什么。”

　　再加上这比坏人更加像是坏人的台词，那逐渐前进的脚步让那个黑手党做好了拼死一搏的准备。

　　就在瓦列里娅的大锤即将砸到黑手党身上时，那熟悉的童音在她耳边响起。

　　“姐姐...不要杀他，他是个好人。”

　　标题的括号请自行理解23333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第327章鼠娘？

　　得到回答之后，安洁莉娜也算是扔掉了心里最后的一个包袱，就连脚步也轻快了不少。

　　“我们现在要去哪里呀？”

　　明明背后还有黑手党在追杀，听闲狼的口气也是准备杀回去，怎么现在还向着龙门市区前进。

　　“先去找一个老家伙算算账。”

　　既然来到了鼠王的糖果屋附近，怎么可能不去看看呢，她还准备和鼠王谈谈那群叙拉古黑手党的问题呢。

　　用拳头谈谈。

　　“我听说这附近好像有一家鱼丸店特别受欢迎，是已经开了很多年的老字号哦。”

　　“现在也不是吃鱼丸的时候啦，下次再来吃吧！”

　　闲狼也不太明白鱼丸到底是个什么东西，如果不是现在情况特殊的话，她肯定是回去尝试一下的，据说是一种很可口的夜宵。

　　“嗯！”

　　说起下次，安洁莉娜有些跃跃欲试，这是不是代表下一次还可以一起出来玩呢？

　　忍耐着鱼丸店的香味，闲狼又一次回到了鼠王的店。

　　以她的目光来看，这家店的装修已经有些老旧，门外还在掉漆，也不知道为什么会受到小孩子的喜欢。

　　只是现在时间太晚了，平时围绕在店外面的小孩子也早就回家去了吧。

　　从橱窗外看到的糖果还是那么好看，让人舍不得破坏。

　　她终究还是当不了一个坏人，如果是坏人的话，在被鼠王坑了以后，第一件事肯定是砸掉这家店出气吧，哪里还会这么礼貌的推开门呢？

　　这家店也是不知为何这么晚还没有关门，明明已经没有客人了。

　　“这个糖果好漂亮！”

　　“哼哼，果然你们女孩子都喜欢这样外表可爱的糖果啊。”

　　安洁莉娜的耳朵刷的一下子就竖了起来，她敏锐的从闲狼的话语中找到了一些重要的信息。

　　你们女孩子？

　　她迫切的想要知道，闲狼嘴里的“们”指的到底是谁。

　　“你还和其他女孩子来过这里呀。”

　　“嗯，和另外两个人一起来过哦。”

　　一点也没有感觉到安洁莉娜嘴里的试探之意，闲狼老老实实的把上次和小刻普罗旺斯一起逛街的事说了出来。

　　这下子，安洁莉娜的眼神也变得犀利了。

　　“这样呀，真好呢。”

　　要不怎么说女孩子的心思最好不要猜呢，闲狼就完全弄不明白这两句感叹是什么意思。

　　既然想不明白那就不想了，还是推开门进去找那个老家伙吧，她自己迫不及待的想要殴打那个老家伙了。

　　“啊，没想到现在还有客人啊，你们随便看看吧。”

　　在店里柜台后面的并非是那个白眉大老鼠，而且一个...

　　鼠娘？

　　两对圆圆的大耳朵如同动画里霓虹金对冲国人偏见的包子头一样分布在粉色毛发的两边。

　　身上那黑紫色的衣服倒是很有炎国风格，只是特意露出绝对领域的设计绝对违背了炎国的传统。

　　这鼠娘的年纪看上去比闲狼要大上一些，主要是那股成熟的风韵是闲狼学不来的。

　　但是为什么这只鼠娘会出现在这里呢，她是鼠王的孙女？

　　就年龄差来说，这鼠娘说是鼠王的孙女倒是真合适，但想到赫拉格和他的女儿，还有爱国者和他的女儿。

　　说不定这个鼠娘也是鼠王的女儿？

　　“你和鼠王是什么关系。”

　　“哦，是来找他寻仇的吗？”

　　这鼠娘还是一副不慌不忙的样子，好像一点都不担心自己也被卷进去，或者说一点都不担心鼠王。

　　“你今天白跑一趟了，他可不在这里。”

　　粉头发的鼠娘语气平静，听上去好像很有礼貌，实则处处透露着一股拒人于千里之外的感觉。

　　“既然鼠王不在这里，那我们就告辞了。”

　　不管这个鼠娘是不是鼠王的家人，闲狼不会去牵扯无关的人，她可做不到她记忆里叙拉古黑手党能干出的那种事。

　　“不再看看这些糖果吗，今天歇业大酬宾，有喜欢的就拿去吧。”

　　鼠娘看着闲狼，嘴角含着意味不明的微笑，不管是这个说辞还是微笑，看上去都异常的友好。

　　只是这个眼神...

　　‘这个人...’

　　这个眼神让闲狼非常的不舒服，那并不像看待一个顾客，也不像看待一个同类。

　　真要说的话，就像是在看一个死物，或者说是死人。

　　“闲狼，我想要尝尝这个！”

　　安洁莉娜的话语暂时将闲狼从思考中拉了出来。

　　重新将目光投向鼠娘，看上去那个笑容和目光果然只是普通的营业用目光而已，但闲狼并不认为这是她的错觉。

　　又是那个维多利亚进口的糖果，不愧是这家店的主打产品，上一次囊中羞涩都没有买多少，闲狼原本还准备等以后有钱了再买给小刻当礼物的。

　　“喜欢就拿去吧，不要钱哦。”

　　是闲狼的错觉嘛，怎么感觉这家店马上就要关门大吉了一样。

　　安洁莉娜和闲狼都不是那种喜欢贪小便宜的性格，只是奈何这个鼠娘是真的不打算收钱。

　　最后两个人只能每个人带走了一小包，闲狼是准备拿来带给小刻当做礼物。

　　而安洁莉娜呢？

　　一颗糖果被塞进了闲狼的嘴里，同时她还感觉到了少女指尖的柔软。

　　“来尝尝这个嘛，不要再愁眉苦脸了。”

　　沉浸在思考中的闲狼倒是没有感觉到安洁莉娜的不妥，她没有回答安洁莉娜，依旧在思考着刚刚那个鼠娘的反常行为。

　　倒是安洁莉娜自己，在发现闲狼尽然没有任何反应后，鼓起了自己的脸颊，一副“我生气了”的模样。

　　“安心院，你有没有觉得那个店员，看我们的眼神不对劲。”

　　“我觉得没什么吧，她还送了我们那么多糖果，感觉是一个好人。”

　　就算生着闷气，在闲狼询问后安洁莉娜还是立刻做出了回答。

　　但她的回答，并没有让闲狼解除疑惑，她总觉得事情不会那么简单？

　　“热情？”

　　糖果屋内，鼠娘拿出一个小本本，如果罗玲在的话，一定可以看出，这上面都是贫民窟帮派的名字，而其中一部分都被红笔画上了一个X。

　　而那些帮派，都是属于感染者的帮派。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第328章目标确定

　　那个长着坏人脸的黑手党现在像一个破布娃娃一样躺在墙脚，也只有胸口的起伏还能看出这家伙还活着。

　　小男孩的话可以说是救了他一命，瓦列里娅及时的收住了自己的力道，让这个家伙从砸进墙里，变成了贴在上墙。

　　“哟，小家伙又见面啦，今天过得怎么样啊。”

　　将染血的大锤扛在自己肩上，瓦列里娅也没有摘下头盔，就这样和小男孩打起了招呼，也不怕吓到别人。

　　“我都穿成这样了你还能把我给认出来。”

　　“因为姐姐的身高和声音都很有特点嘛。”

　　也不知道是在夸人还是在损人，这小男孩倒是一点都害怕瓦列里娅的盔甲，反而上去小心的摸了摸。

　　对于这个年纪的小男孩来说，这种全覆盖式的盔甲就是一个帅。

　　“我看到那个帅气的姐姐了，她在被黑手党追杀，你们快去救救她！”忽然想起了什么，小男孩焦急的说着，“她和另外一个人向着那边去了。”

　　小男孩指出的方向正是闲狼和安洁莉娜飞走的方向。

　　在他说完以后，另一个紫色毛发的鲁珀大姐姐突然出现在了他的面前，蹲下身子将手掌放在了他的肩上。

　　“小弟弟，可以告诉我是谁和那个帅气的姐姐在一起嘛？”

　　这位紫色大姐姐的笑容很温柔，语气很温柔，就连手掌上的力气也很温柔。

　　但这种温柔叠加在一起却让这孩子感觉到了莫大的压力，比直面那个穿盔甲的大姐姐压力还要更大。

　　就像是如果自己不老实说话就会被打屁股的感觉，那是只存在于记忆里，属于妈妈的威严。

　　“她...”

　　小男孩的脑子里并不明白属于大人世界的复杂，但本能却让他做出了最正确的回答，他把闲狼给卖了。

　　“那个帅气的大姐姐和另外一个漂亮的姐姐在一起。”

　　至于说大姐姐和姐姐的区别，这就是属于孩童的独特标准了，普罗旺斯听到耳里的就只有“漂亮”“姐姐”这这两个关键词。

　　是该庆幸与闲狼没有被什么奇怪的男人拐走，还是该气愤她和其他人出去玩都不通知她们呢。

　　普罗旺斯是在为了闲狼的安危着想，绝对没有其他的心思！

　　在这样的说服了自己之后，她从小男孩的身边站了起来，也该去把那个正在潇洒的笨蛋给抓回来了。

　　“那个...好像那个帅气的大姐姐受伤了，被弩箭射中了。”

　　因为这里的路灯几乎全部阵亡，再加上长期的营养摄入不足，这些孩子们多多少少都有一些夜盲症。

　　他并没有看清闲狼受伤的经过，但是她看到了那个熟悉的身影爬上天台时突然的摔倒。

　　“没事，那个笨蛋命硬得很，死不了的。”

　　普罗旺斯突然觉得自己的心情很不好，她默默的将自己的箭矢换成了穿甲用的重箭。

　　熟读过《情商》这本书的莉莉卡和夜烟都察觉到了普罗旺斯的不对劲，这两小只才不会在这个时候跳出来呢。

　　她们现在就是个NPC，跟着主角走就完事了，当然她们更加期待的还是结局。

　　如果不是情况不允许，她们两个都想要开盘赌闲狼会遭遇些什么了。

　　“普罗旺斯真的没关系吗，我感觉你现在的表情好可怕...”

　　然而现场还有一个没有读过《情商》的选手，乌萨斯人的性格特点让瓦列里娅总是想到什么就说什么。

　　要不是莉莉卡不够高再加上瓦列里娅带着头盔，她都想要跳起来捂住自家笨蛋妹妹的嘴了。

　　哪里像现在，只能踢一下她的护具当做提醒，可是一点用都没有，那铁塔一样的护具踢上去几乎不存在什么感觉。

　　“没事哦，我现在一点事都没有，真的！”

　　脸上挂着熟悉的微笑，那模样远远地看还真的和平时一模一样，只是靠近后才发现，这附近的气温有那么点下降。

　　这下子，就连迟钝的瓦列里娅也明白过来了。

　　“那我们就继续前进吧，去把闲狼给抓回来！”

　　“不是抓，是救！”普罗旺斯还特意的纠正了瓦列里娅的说法，“但是不能把这几个小家伙留在这里呢。”

　　“我们没事的。”小男孩并不是这群流浪儿里年龄最大的，但他隐隐有成为领袖的感觉，“我们可以自己跑出去的，你们还是赶紧去救那个姐姐吧。”

　　在他的身后，其他孩子都点点头，支持着小男孩。

　　对于这些流浪儿来说，在贫民窟的夹缝中穿梭是每天都会做的事，这里和他们家的后院也没多少区别。

　　要是让面前这些大姐姐护送的话，目标反而会变得很大。

　　而且在小男孩朴素的世界观里，就算没有人保护他们多半是没有危险的，但是那个帅气的那姐姐，要是没人救的话肯定会有危险。

　　他没有见过真正的战斗，并不知道一个强大的战士或者术师，在战场上会是怎么样的杀戮机器。

　　对他来说，人多就一定厉害，人少就一定会输，这是他多年来观察混混打架总结出来的道理。

　　“我会让小黑跟着他们的。”

　　夜烟除了有盗窃癖，还喜欢给自己用法术捏出来的猫猫取名字，据说她捏出来的每一只猫都是不一样的，所谓小黑，正是经常出现在闲狼肩上的那一个。

　　普罗旺斯点点头，又递给小男孩一只弩箭，这上面刻着她的记号，可以当做信物使用。

　　“小心一点，到门口后就把这个给那些卫兵哥哥们看，他们会保护你们的。”

　　“恩！”

　　这一次，他们没有拒绝，仅仅只是一天之隔，这些孩子们就已经感觉到了龙门贫民窟的变化。

　　这里正在变得陌生，而且已经不再安全。

　　微笑着摸了摸小男孩的头，重新抬起头的普罗旺斯失去了刚刚的微笑。

　　“出发吧！”

　　【因为得到了闲狼和另外一个女孩子的消息，普罗旺斯变得有些奇怪，接下来的故事又变得有趣了。】

　　老鹿嘴上不说话，心里正在计划着今天该给自己的漫画日记写上什么样的旁白。

　　她放弃了早睡这么晚跑出来，不就是为了这一幕嘛。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第329章散播恐惧

　　“感觉闲狼你的心情好像好了不少？”

　　自从刚刚把糖果塞进闲狼嘴里后，安洁莉娜就看着闲狼吃光了自己带走的糖果，顺便还有她的那一袋。

　　她倒是不介意闲狼这么贪吃啦，只是动作再温柔一点，别突然抢走就好了。

　　“抱歉呀，安心院。”

　　闲狼看了看手里的包装袋，有些不太好意思，然而有些东西她并不能对安洁莉娜解释清楚。

　　“接下来就要战斗了，有准备好嘛？”

　　还是果断的转移话题吧。

　　进入临战状态，两个人也从打打闹闹的里走了出来。

　　看得出安洁莉娜还有些不舍刚刚的那种气氛，但这个JK也知道什么才是最重要的。

　　明明只是隔了一条街道，龙门下城区的其他街区和贫民窟就像是两个世界。

　　市区里的市民还在享受自己的夜生活，贫民窟里却是一片死寂，没有一个普通市民敢进入贫民窟，但也没有人从贫民窟里出来。

　　这些黑手党好像还顾忌着什么，没有从贫民窟里渗透到其他街区，而且闲狼总感觉，这些黑手党的数量好像减少了一些。

　　是他们已经放弃了对闲狼的搜索，还是有其他的原因？

　　“安心院。”

　　“了解！”

　　在几次协同作战以后，这两个人的配合也越发的熟练了。

　　减轻了自身重量的闲狼也第一次体会到了飞檐走壁的感觉，只需要来回互蹬就能够上天台实在是太爽了。

　　在这里，她可以从容的寻找自己的目标。

　　就像她猜测的那样，附近的黑手党并不多，大多都是几人一组正在巡逻。

　　闲狼这一次并非传统意义上的潜入，她并不需要隐藏自身的存在，相反她就是要掀起恐惧。

　　换句话说就是，她的目标是要尽可能的杀伤这群黑手党。

　　举起手里的手弩，这玩意儿虽说穿甲差，但这群黑手党也并没去人穿着重甲，倒是刚好合适。

　　半个身子伸出天台，贫民窟里的视野实在是太差了，到处都是居民晾晒的衣服还有其他的东西。

　　想要从天台一眼望到地面基本上可以说是痴人说梦，闲狼也只能从间隙里看到来回巡逻的黑手党们。

　　她的目标，就是在黑手党经过的一瞬间，爆掉他们的头。

　　和制式制作的铳不一样，每一把弩的手感都会有微妙的区别，更别说这个世界上弩的种类根本数不过来。

　　就算是试射过几次，实际上的使用也并非那么简单，好在只要距离够近就不需要担心下坠的问题。

　　现实里就算是巡逻也不会有太过固定的时间，因为人类怎么样也不可能和AI一样精准，计算时间只会有个大概。

　　真正想要命中，还是需要专注。

　　留出飞行时间所需要的预判，闲狼回忆着普罗旺斯在训练场交给她的技巧，这还是她第一次用弩进行战斗。

　　有一种刀剑不一样的刺激感，自己完全将心神沉浸了进去。

　　在黑手党冒头的一瞬间，闲狼按下了手里的扳机。

　　弩箭穿过黑手党头上的黑帽，穿透了他的颅骨，无力的倒了下去。

　　也许是新手所拥有的运气吧，闲狼的第一发弩箭成功的带走了一个敌人。

　　相比于铳，闲狼可能更加拥有使用弩的天赋。

　　可惜已经没有第二个人来让她开发自己的天赋了，那些察觉到被袭击的黑手党们第一时间就躲避在了暗处。

　　叙拉古可不是什么和平的地方，在哪里成长起来的黑手党也有着不错的素养。

　　毕竟不机灵的已经全都死掉了。

　　失去了可以狙击的目标，那接下来就硬碰硬的战斗了。

　　闲狼带好缴获的指虎，这东西如果想要杀人的话，那个场面就太过血腥了一点，不过也并非非要杀人。

　　活着的黑手党比死了的更有价值。

　　“那边是几个人在一起，不太好下手啊...”

　　普通在菜市场挑选中意的蔬菜，闲狼正在天台上对着下面指指点点。

　　“哦哦，有了有了，只有两个人正合适。”

　　那是一队二人小组，正探头探脑的观察着周围的一切，没有任何理由，只是因为人少，他们便成为了闲狼的首选对象。

　　移动到这两个人上空，闲狼现在显眼处对着安洁莉娜做了个手势，在得到其肯定的答复后，闲狼直接从天台跳了下去。

　　并非信仰之跃，她也没有向后后空翻，就这样直挺挺的向着楼下的黑手党坠落。

　　在经历最开始的加速后，闲狼明显能够感觉到自己的降落速度在变慢。

　　钉

　　一直弩箭插在了闲狼身边，看来已经有人发现自己了呢，然而已经太迟了。

　　在黑手党头上两米的位置，安洁莉娜施加在她身上的法术突然消失，就着重力，身下黑手党脆弱的脖子就这样被踩踏折断。

　　而另外一个家伙，则在闲狼三拳两脚之后失去了战斗力。

　　只可惜有人已经发现了自己的踪迹，也许很快的她就会被包围。

　　从身边的尸体上拿出他随身携带的匕首，狠狠的将其插入了还活着的幸运儿大腿中。

　　“啊啊啊...”

　　光是这声中气十足的惨叫，一定会引来更多的人吧。

　　动脉被刺破，血液普通水龙头一样流出，闲狼只是将匕首上的血液甩干，便头也不回的走掉了。

　　希望这个家伙能够活下去吧，只有或者，才能给黑手党造成更大的恐慌。

　　攀爬，狙击，空中刺杀，留下伤员。

　　在黑暗中这些鲁珀就算可以依靠夜市看到闲狼，也没有办法跟上她的速度。

　　安洁莉娜只是提供了一些小小的增益，闲狼的战斗力却得到了巨大的提升。

　　当然，一切的一切都限定在龙门贫民窟这片区域，也只有这里复杂的地形和遮蔽视野的杂物才能让她躲避掉弩箭的攻击。

　　要是在开阔点的地方，闲狼可能早就被钉死在墙上了。

　　也正是因为这样，当这些黑手党选择了撤退的时候，就代表了闲狼再也没有办法使用同样的战术了。

　　不过她现在已经有了足够的武器，这些匕首可能并不符合她的战斗风格。

　　但是别忘了闲狼的老本行，既然没有武器，那就自己做一把就行了。

　　将收集到的武器软化融合，一把粗制滥造的大剑就这样制作完毕了。

　　长时间没动手，捏武器的技术都有些生疏了，这把名为大剑的玩意儿实际上就是一个钢制多面体。

　　这玩意儿比不上她用惯了的D32钢大剑，却也比最开始的石头大剑强了不少。

　　随手挥动两下，总感觉有那么点不顺手。

　　只能说由俭入奢易，由奢入俭难啊。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第330章围点打援

　　“这把武器，真的没问题嘛？”

　　就算罗德岛里使用各种奇门兵器的干员不计其数，安洁莉娜也是第一次看到这么丑的大剑。

　　这完全没有剑刃的玩意儿，真的可以称之为大剑嘛？

　　“放心啦。”闲狼倒是还挺满意的，“这东西虽然没有剑刃，但是它足够重啊，只要够重就能够杀得死人。”

　　这样的理论已经被她验证过了，那些被她噹一样敲矮20cm的人可以作证。

　　“嗯，比我原来用石头做的那个强多了。”

　　安洁莉娜突然对闲狼之前的生活感兴趣了，究竟是什么样的情况才会让她用石头做武器。

　　“说起来，安心院你有没有什么新发现呀？”

　　目前没有太多的情报支持，闲狼感觉自己就和一个瞎子差不了多少。

　　“或者说罗德岛有没有什么可以探明附近情况的小道具，用你的手机就能操作的那种？”

　　“没有这种东西啦，好像的确有侦查用的无人机，但我没有带...”

　　听闲狼这么问，安洁莉娜突然想起来，博士到底是怎么做到指挥视野以外的部队的？

　　“那就算了，还是靠我们这一双肉眼好了，根据黑手党们撤退的位置，跟着他们走总没错。”

　　就算是有了武器，闲狼也没有膨胀到一个人去开无双，这个世界上单兵作战能力还没有那么犯规。

　　再怎么强大的战士也会被冷箭给干掉，她还不准备死的那么不明不白呢。

　　那么还是老样子，从天台上移动是最为合适的。

　　“安心院，前面的敌人你看到没有。”

　　不是很清楚沃尔珀的夜视能力如何，闲狼拉住了还在前进的安洁莉娜。

　　这些黑手党也不是傻子，吃过亏以后也开始了在天台上布防。

　　只是黑手党终究人手有限，处处布防也就代表了每一个防御点都没有太多的兵力，就闲狼目光所及的位置，也就只有一支小队。

　　“接下来怎么做？”

　　作为闲狼小队目前唯一的队员，安洁莉娜就等着自家队长发号施令呢。

　　“很简单，你来攻击他们造成混乱，我来阻挡他们的增援，只要把机动兵力给干掉，剩下的就简单了。”

　　围点打援，相当古老的战术，天台不像地面那样四通八达，正适合用来干这些事。

　　“开始吧！”

　　不管看几次，闲狼都觉得安洁莉娜的攻击方式就很离谱，完全就是法术机关枪。

　　在干掉一个没有躲进掩体的倒霉蛋以后，剩下的火力全都倾泻在了掩体上，压制的敌人没办法冒头。

　　那个倒霉蛋凄惨的死相让见惯了死亡的黑手党都感觉到了不适，浑身几乎被烧成了焦炭，最恐怖的是他并非一瞬间死亡。

　　而且在被一个一个小火球连续轰炸以后才变成了这样，期间还能够听到他的惨叫，以及烤肉的味道。

　　在听到这些黑手党大声呼叫支援以后，闲狼知道该轮到她出场了。

　　有安洁莉娜的压制，她轻易就绕到了黑手党们的身后，那一道唯一通向楼下的门口。

　　躲避在不显眼的地方，这样不管增援是从楼道里出来，还是从其他楼顶翻过来，都能够第一时间发现。

　　从天台翻过来的增援很快就倒了，效率非常让人感到欣喜，不管是对于等待增援的人，还是闲狼这样的家伙。

　　“你们终于来了，对面有个恐怖的术师！”

　　等待增援的黑手党脸上露出的笑容凝固了，他看着自己的增援背后突然杀出了一个提着恐怖大剑的鲁珀。

　　那些增援过来的作战人员被那把大剑轻松的从天台上给拍了下去。

　　“哦，你等待的人是掉下去的那些呢，还是我呢？”

　　在黑手党眼里，这个红色鲁珀根本没有属于西西里人的荣耀，居然使用这个肮脏的战术。

　　“我这招不错吧，在游戏里说不定也可以被分类为特种干员哦！”

　　说着没人能明白的话，这几个黑手党躲在掩体后面瑟瑟发抖。

　　他们只能祈求第二波增援能够快点过来。

　　“哦，你们的效率很不错嘛，这么快就又来了一波。”

　　这一次，就不是从天台了，而是从楼道内部。

　　把大剑留在原地，闲狼拔出匕首钻进了楼道。

　　“等等，你想做什么？”

　　留在外面的黑手党不太像坐以待毙，但他的做法显然没有得到同伴的理解。

　　“冲进去干她丫的，只要前后夹击，说不定我们可以把那个红色的独狼给干掉。”

　　“可是那个术师？”

　　“别婆婆妈妈的，你们不去我自己去！”

　　这个勇敢的棒小伙头也不回的向着楼道冲去，而他的同伴们也钦佩的看着他，直到...

　　他被火球烧成了焦炭，倒在地上后还从嘴里冒出白烟。

　　楼道里的闲狼笑了，她之所以不担心腹背受敌，就是因为身后有一个可靠的队友。

　　楼道里面到处都杂物，或许在他们看来是垃圾的玩意儿正是这里居民们的宝贝，这些玩意儿让本来就拥挤的楼道变得更加拥挤。

　　闲狼并不适合在这种狭窄地形作战，她战斗技艺的缺失会让她在近距离格斗中分外吃亏。

　　但是谁让她有铳呢。

　　第一个冲到她眼前的黑手党被一枪轰到了脸上。

　　巨大的后坐力又让他压倒了身后的队友，但那个队友再也没有爬起来的机会了，一把匕首插进了他的脖子。

　　先声夺人之下，闲狼拼着身上多出几道伤痕的代价，歼灭了这只小队。

　　又等待了几分钟，确定没有第三波增援以后，闲狼确定，要不就是黑手党们已经没有了机动兵力，要么就是这几个人被抛弃了。

　　不管是哪一种，就都代表着她们可以继续前进了。

　　“来，自觉一点，把自己的手绑起来，这样我们还可以饶你们一条命。”

　　回到天台，最后剩下的两个黑手党非常配合的把自己绑在了一起，闲狼也懒得检查了，反正就这两个人也翻不起什么风浪。

　　“闲狼！”另一头过来回合的安洁莉娜带来了一条重要的消息，“在东北方还有另外一波人在战斗...”

　　第七章剧情真不错啊，我已经有不错的想法了~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第331章乱入者

　　“他们在有计划的驱赶我们。”

　　在专注于小队防御的同时，夜烟也没有放弃对于情报的掌握。

　　超过三只黑雾组成的猫正躲在高楼上，观察着黑手党的动向。

　　“驱赶？”瓦列里娅有些不屑，“也太小看人了吧。”

　　战斗进行到这个时候，可以供她发挥的地方也少了很多，黑手党们已经放弃了近战，改为了远程消耗。

　　“进去这里。”

　　这里所有人可能没有谁比莉莉卡更懂得游击战，作为一个和乌萨斯正规军作战过的守林人，她接过了指挥权。

　　毕竟钢铁丛林也是丛林嘛。

　　那是一个贫民窟随处可见的筒子楼，由于贫民窟人多地少，这里的房屋大多都紧紧的挨在一起。

　　低层的房间基本就被遮挡了全部阳光，就像这楼道里，阴暗潮湿，还带着一股发霉的味道。

　　“去楼顶。”

　　最后一个进入楼道的是普罗旺斯，在进入的同时她又将一个黑手党给钉在了墙上。

　　箭头射穿了他的肺，对于泰拉人来说这也并非要害，只要经过治疗可以轻易的回复原状。

　　就算生气，普罗旺斯也并不想轻易夺取别人的生命，当然她也并不迂腐，在战场上给敌人不断地制造伤兵，其实可以更有效的遏制敌人。

　　在真实的战场上，会源石技艺的医生可并不多见。

　　“啊，居然在这种鬼地方也有埋伏。”

　　黑手党就像无穷无尽，在小队进入筒子楼后，察觉到自己的意图被发觉的他们正急于“纠正”错误的路线。

　　原本只是埋伏的黑手党纷纷从暗处冲了出来，但是这样的场面，倒是让瓦列里娅可以施展一套她很少使用的战斗方式。

　　“碾碎他们！”

　　如同字面意思，笔直的筒子楼成为了奔跑的赛道，那些挡路的黑手党就像是跨栏赛跑的栏杆。

　　而瓦列里娅呢，则是从来不起跳的跨栏选手。

　　每一个黑手党都被她轻易的撞倒在地，再被身穿全套护具的人形坦克踩踏过后，就算没有当场死亡，也几乎永久的失去了作战能力。

　　当然最凄惨的还是最后贴近墙面的那一个，他现在已经变成了泼在墙上的红色油漆。

　　“你这个战斗方式也太恶心了，这里的血腥味都快把我的鼻子堵了喵。”

　　夜烟嫌弃的捂住了自己的鼻子，其他两个人也没见的有多好，莉莉卡更是开始试图用嘴来呼吸。

　　也就瓦列里娅不当成一回事了，虽然戴着头盔看不清她的表情，但她一定是在笑。

　　“这不是很有效嘛，这么快就清空了一条通道。”

　　“算了，继续前进喵，后面又有人追上来了。”

　　无论在楼道里的战斗有多激烈，这栋房子里的居民都没有发出一丁点的声音，这栋楼房就像是死掉了一样，就连灯火也在有人靠近后迅速关闭。

　　这里的人自有一套自己的生存法则，第一条就是千万不要有多余的好奇心。

　　一路无话，无非打打杀杀。

　　在爬上天台并且用杂物堵死点楼道以后，她们终于有了一丝喘息之机。

　　“明明还帅气的说要去救人...嘶哈嘶哈...”

　　瓦列里娅喘着粗气，这套护具带给她安全感的同时也是一个不小的负担，她如果这时候脱下靴子已经可以直接把汗水给倒出来了。

　　“要是在这样下去我们可能都需要别人来救了。”

　　“没事。” 莉莉卡一点都不觉得现在很危险，她安慰着瓦列里娅，“上不来。”

　　她和普罗旺斯一人守住一边，光就数据来说黑手党的手弩也拼不过她俩的定制品，再加上使用的人。

　　要是有人敢和莉莉卡中门对狙的话，就要做好开个脑洞的准备。

　　天台并非死地，可以轻松的从这栋楼跳到另外的楼上，当然这样做的结果就是瓦列里娅必须放弃她的护具。

　　不过她们都在这里闹出这么大的动静了，只要闲狼还在这片区域，就绝对会过来和她们汇合了吧。

　　boom

　　堵死楼道的杂物还完好无损的待在那里，但边上的住宅却开了一个大洞，里面原本的主人正躲在角落里哭泣。

　　这个大洞，就成为了黑手党们新的通道。

　　正当瓦列里娅重新拿起大锤时，那些黑手党却莫名其妙的倒下了，在他们的后颈上，有着一道诡异的划痕。

　　~

　　“你疯了！”卡彭拉住甘比诺的衣领，“你尽然敢在这里使用炸弹，这里可是鼠王的地盘！”

　　“只要没有死人就无所谓。”甘比诺捏住抓在自己衣领上的手，“还是说你认为区区规矩比家族成员的生命更重要。”

　　这下子，卡彭说不出话了，他没有办法否定这句“绝对正确”的话。

　　“龙门有龙门的规矩，这里不是叙拉古，我们现在必须认清楚自己的处境。”

　　“就算这里是龙门，我们也不是什么丧家之犬，早晚有一天我要让这里的规矩变得和叙拉古一样。”

　　卡彭无奈的看着自己的老伙计，他这个人太固执鲁莽了，偏偏家族成员就吃那一套。

　　他本想反驳，但是想想又放弃了，现在吵架没有任何意义。

　　“先停止进攻吧，就把她们困在那里也不错。”

　　“你真的认为特莉休会过来？”

　　甘比诺不太看好卡彭的计划，如果是他的话，直接压上去把这几个胆敢挑衅家族的人干掉才是最好的。

　　“当然，特莉休不会抛下她的家人，上一次也是这样。”

　　不会抛弃家人固然是优点，但也是绝对的弱点。

　　只需要稍稍针对，这个弱点就会无限的放大。

　　“可是你猜错了，她们又有了新的增援。”

　　甘比诺能够感觉到，这里又来了一个狠角色。

　　“放心，一切都在掌握之中。”

　　“boss！”

　　一个黑手党气喘吁吁的跑到了两人身前，他面带惊恐，普通面对了不可战胜的敌人。

　　“我们遭到了进攻！”

　　“慌什么！”卡彭训斥着，“不是早就让你们尽快撤退了吗，把她放过来。”

　　“可是...可是...”黑手党指着另外一个方向，“攻击我们的并不是特莉休...而是...”

　　话还没有说完，这个黑手党就倒了下去，血液从眼睛里渗透出来。

　　是源石技艺攻击。

　　感谢@{"reader_id":"1372480","reader_name":"三头龘八一"}  的打赏和刀片~

　　感谢@猛男就要嘤嘤嘤和@希神探女的刀片~

　　嗯嗯，突然看到，非常惊喜2333~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第332章人类的精神

　　当闲狼远远的看到那身着盔甲如同铁塔一样的瓦列里娅，她就知道另外一波和黑手党开战的人是谁了。

　　要说不感动是不可能的，当然也有一点点的害怕。

　　正当闲狼准备调整好心情去面对自己的同伴的时候，她猛然发觉了一个问题。

　　‘我为什么会害怕？’

　　是因为这种不爱惜自己生命的鲁莽行为吗？

　　或许是这样，但她感觉可能还有一些别的原因被她忽略了。

　　‘算了，还是先赶过去见面。’

　　既然想不到，那她就放弃了思考。

　　“那里都是我的伙伴哦，正好让安心院你和她们见一面。”闲狼面带自豪，“都是很棒的伙伴，你们一定可以相处融洽的。”

　　“嗯！”

　　安洁莉娜也想见识见识，能够让闲狼拒绝自己邀请的伙伴，到底是一些什么人。

　　~

　　天台上的战斗因为突如其来的乱入者而变得有些虎头蛇尾，那些黑手党们在一瞬间退了下去。

　　普罗旺斯她们倒也没有精力去管那些黑手党了，比起那些不成气的敌人，还是眼前的人更需要警惕。

　　“你是谁。”

　　躲在瓦列里娅身后，普罗旺斯和莉莉卡两个人都用弩架住了眼前的女人。

　　就连夜烟也没有说话了，诺隐诺现的黑雾出现在女人与小队之间。

　　被如此警惕，这个女人却没有一点点的紧张感，她放下了手里的所有武器，示意自己并没有敌意。

　　然而就算这样，众人也没有一丁点的放松，只因眼前之人是一个术师，没有武器的术师丝毫不会减少其威胁性。

　　“不要那么紧张，我并没有恶意。”

　　女人不慌不忙，没有退开也没有靠近，就这样原地站着，等待着众人的答复。

　　“我来到这里，只打算提供一个交易,可以让我见见你们的领袖吗，我记得是叫闲狼还是...”

　　抑制住自己想要按下扳机的欲望，普罗旺斯不知道眼前的女人是敌是友，闲狼见到她会不会出现危险。

　　但是普罗旺斯了解闲狼，她是绝对不会放弃这样的机会的，这个人嘴上不怎么说，实际上是为了国际的发展壮大最为拼命的一个。

　　她正想说闲狼并不在这里，却被瓦列里娅抢走了话头。

　　“你不是一个萨卡兹人吧。”

　　“萨卡兹？”女性没有正面回答，“为什么不直接称呼我为魔族呢，这才是你们乌萨斯人喜欢的称呼吧。”

　　“魔族是什么?”

　　这个女人显然不知道，瓦列里娅所接受的教育和真正的乌萨斯人有巨大的差距，乌萨斯皇帝可不会给隔离区的儿童普及教育。

　　瓦列里娅还真的没有听说过‘魔族’这个名词，纤夫的卡萨兹人不会这样自称，其他人也不会这样称呼自己的战友。

　　“因为我有很多的萨卡兹人战友，你的气质和他们完全不一样。”

　　女性多看了瓦列里娅一眼，把卡萨兹人当做自己的战友？

　　“不，应该说是离开卡兹戴尔以后，那些萨卡兹人就已经不是真正的‘魔族’了。”

　　她似乎并不觉得魔族是什么蔑称，但就像瓦列里娅所说，她的确不是萨卡兹人，她只是把自己的双角打磨成了萨卡兹的模样。

　　“看来我不需要多等了，你们的领袖到了。”

　　从天而降，闲狼从来没有想象过那么帅气的出场，特别是自己竟然还直挺挺的站住了，没有因为滑到或者扭脚之类的意外摔倒。

　　“哟，今天可真热闹啊，大家怎么都在这里呀。”

　　也就是现在还有外人在，要不闲狼这么欠揍早就被围起来七嘴八舌的训斥了。

　　‘我们为什么在这里你心里面没有点B数吗！’

　　当然心里的怒骂还是少不了的。

　　“这位生面孔是谁呢，有没有人给我介绍一下呀？”

　　一眼就看到了那个正在被防备的“萨卡兹”人，闲狼就没有瓦列里娅那么好的眼力了，对于气息的把控她还是差了一点。

　　“我叫...”

　　“闲狼。”

　　说话突然被打断，“萨卡兹”女性心理难免有些不爽，要不是因为那个人，她可能早就选择离开了，或许还会报复性的攻击。

　　可是她忍了，因为留给她们的时间也不多了，她们已经没有更好的合作伙伴了。

　　“在此之前，你可以给我介绍一下你身后的这位女孩子吗？”

　　普罗旺斯一瞬间展现出了绝大的压迫力，让本来可以轻松介绍安洁莉娜的她突然有点结巴了。

　　“她...她叫...”

　　‘她叫安心院安洁莉娜，是我的朋友。’

　　恩，天地良心，闲狼原本是想要这么说的，但安洁莉娜却先一步从她的身后走了出来。

　　“我叫安心院安洁莉娜，是闲狼的家人。”

　　抢话似乎成了惯例，安洁莉娜和普罗旺斯迅速抢夺了这里的话语权，就连闲狼也没办法插嘴。

　　“家人，是指的在叙拉古时候一个家族的成员吗，可是闲狼从来没有提起过你呀？”普罗旺斯打量着安洁莉娜，“如果你想要加入热情，我们会很欢迎的。”

　　在敏锐的直觉下，普罗旺斯直接戳中了安洁莉娜的要害。

　　因为就算是自称家人，实际上她从来都没有加入过闲狼的家族，而且比起过去，现在要更加重要。

　　一旁的“萨卡兹”女性从来没有想过自己来做个交易竟然可以遇到这么有趣的事。

　　‘国际感染者联合会的主席...’

　　她见过塔露拉，但并没有使用过自己的源石技艺去窥探过塔露拉，因为直觉告诉她这样做会非常的危险。

　　可能会死。

　　而面对闲狼，她却丝毫没有感觉到危险，她只看到了一个窘迫的鲁珀，这样的人又怎么可能可以和塔露拉掰腕子。

　　一时间，她甚至觉得自己是不是来错地方了，来到了一个毫无意义的地点，她们要寻找的交易对象可不是这样的人。

　　习惯性的，她发动了自己的源石技艺。

　　每个人心中都会有自己的影子，而通过这个影子，就能够略微的洞察人心。

　　这是她能够从残酷的卡兹戴尔活到现在的重要依靠。

　　那么这位领袖的影子会是什么样呢？看起来那么蠢，应该只是一个很普通的人吧。

　　在看清闲狼的影子后，她不禁怀疑自己看错了。

　　那个影子，并没有耳朵和尾巴，或者说没有一切种族的种族特征。

　　这代表了什么？女性不知道，她还是第一次看到这样的影子，而且...

　　这个影子未免也太过耀眼了，那光芒并不刺眼，也并不炙热，只能够让人感觉到温暖。

　　就像是黄金，这是“萨卡兹”女性唯一可以想到的形容词。

　　如果闲狼能够看到萨卡兹女性看到的一切，那么她可能只会说。

　　“这只是人类的精神罢了。”

　　这种帅气的台词她可是早就想说了，只是一直没机会说出口而已。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第333章落单的狼

　　妄想说出帅气台词的闲狼还被困在安洁莉娜和普罗旺斯两个人之中。

　　看上去两个人好像并不生分呢，能够友好的相处实在是太好了。

　　可是在旁人眼里就不太一样了，莉莉卡和夜烟就差没有狂笑了，这可真是太有趣了啊，特别是憨憨狼什么也不懂的样子。

　　不过当局者迷旁观者清，在两个人眼里还是普罗旺斯技高一筹。

　　要说为什么，还不是因为普罗旺斯现在还一副云淡风轻的模样，而安洁莉娜就有点急了。

　　莫名的，这个JK好像已经把普罗旺斯当成了自己最大的对手。

　　只是她自己也不太明白，她到底想要和普罗旺斯争什么？是因为好不容易见面的“姐姐”拥有了新的伙伴，而且那个伙伴并不是自己吗？

　　可是为什么对于现场的其他人安洁莉娜都没有这种当做对手的想法呢？明明她们也是闲狼的同伴。

　　这大概就是直觉吧，属于沃尔珀的直觉。

　　不过有一件事是可以肯定的，她不想闲狼被其他人抢走。

　　想不明白的事以后可以慢慢想，但如果闲狼被抢走了，那就什么都晚了。

　　和安洁莉娜这样青春期的JK不一样，普罗旺斯就没有那么多犹豫了。

　　在看到闲狼对待那个女孩子和对待小刻差不多，她就已经明白了这个女孩子在她心里的地位。

　　那就没有什么好担心的了，这个名叫安洁莉娜的女孩子最大的劣势，就是她和闲狼的年龄差。

　　只是如果她一直不依不饶的话，或许还有点麻烦啊，好在普罗旺斯从安洁莉娜身上的徽章已经看出来了，这个孩子是罗德岛的干员。

　　只要过了今晚，以后就很难在见面了。

　　想到这里，普罗旺斯又瞅了一眼闲狼，果然这个家伙才是真正的万恶之源。

　　也许改天应该好好给她交流一下，让她指点同为女性，就算是朋友，相处起来也是有一段距离的。

　　要是那段距离太过接近，可是会被误会的。

　　只是自己有该以什么样的立场来说呢？

　　普罗旺斯摇摇头，感觉就用和以前一样的口吻吧，就用闲狼“朋友”的立场。

　　恩，就是“朋友”。

　　毕竟她自己，也不是一个会主动的人啊，而且她其实也没有理清自己真正的思绪。

　　原本面带笑容正在看热闹的夜烟突然不笑了，她的猫猫们发现了一些不同寻常的东西。

　　有人驱散了她的猫猫，而且那个源石技艺，是用刀子挥出来的嘛。

　　用刀子当法杖，她看了看闲狼，鲁珀族都喜欢怎么做的吗？

　　凑到闲狼身边，夜烟把这个不知所措的憨憨给救了出来，在她说出一个词后。

　　夜烟发现闲狼的脸上变了，变得非常不对劲，变得像是另外一个人。

　　【灰色的鲁珀，手里拿着两把东国样式的刀。】

　　这就是夜烟所说的话，她不知道为什么闲狼会有这样的反应，但是她知道，娱乐时间已经过去，接下来又要面对战斗了。

　　“普罗旺斯！”

　　闲狼走到普罗旺斯身边，她早就看到了背在普罗旺斯身后的大剑。

　　拿起那把自己心爱的武器，闲狼走到了天台边缘。

　　“我先走一步。”

　　这一次的跳跃并没有安洁莉娜来控制重量，这个JK也没想到闲狼跳的那么果断。

　　当她想要为闲狼施放法术的时候，闲狼已经坠落到了地上。

　　地面如同水面一样被砸出波纹，闲狼缓缓的从凹陷的地面下升了起来，当地面再一次回归原样的时候。

　　没有收到一丁点伤的闲狼，已经跑到了众人的视野之外。

　　“她这是？”

　　安洁莉娜还是第一次看到闲狼的源石技艺还能这样使用，但是对于其他人来说，她们知道闲狼现在的状态很不对劲。

　　“我们跟上去吧。”

　　普罗旺斯一边询问刚刚夜烟给闲狼说了什么，一边带领着小队跟上。

　　看到对手的领导力，安洁莉娜更加沮丧了，但JK是不会认输的。

　　双手握拳，默默向自己打气。

　　“我们也从这里跳下去吧，我可以减轻重量，这样更快而且不会受伤。”

　　JK也打算尽量的融入这个圈子，只有知己知彼才能做到百战不殆。

　　~

　　“啊，原本听说这里多了个叙拉古的家族，我还以为是谁呢，结果是你们。”

　　结果掉挡路的黑手党，夜烟嘴里灰色的鲁珀正在大师杀戮。

　　“原来拖家带口逃离叙拉古的人还有脸自称家族，还有资格自称‘西西里人’？

　　德克萨斯知道有老朋友在这里一定会有所表示的吧。”

　　“那么。”一道法术从刀上激射而出，“把你们的头带给她看看，会不会有什么有趣的反应呢？”

　　“落单的狼...”

　　甘比诺喝止其余想要上前帮忙的黑手党，他拔出自己的匕首。

　　“如果你想要战斗那就来，就算被赶出了叙拉古，西西里人依旧是西西里人，和你不一样，叛徒。”

　　格挡开灰色鲁珀的刀光，甘比诺的话语似乎激怒了这只落单的狼，又好似完全没有。

　　她只是加快了攻击的节奏，脸上还依旧带着瘆人的笑意。

　　一支弩箭在空中被斩断，落单的狼又随手挑中一个西西里人一同被切成碎块。

　　这下子，围观的黑手党们躲得更远了，留在原地的只有卡彭。

　　这两个人虽然有点不对付，但在这种时候，他们两个人的确是背靠背的战友。

　　“为什么要跑呢，这样的狼血不才是家乡的味道嘛，我只是想让你们回忆起家乡而已，离开叙拉古这么久可不太好受吧。”

　　不论卡彭和甘比诺再怎么镇定，他们都知道他们并不是落单的狼的对手。

　　但家族的荣耀却驱使着他们必须去战斗，而不是放弃自己的手下独自逃生。

　　“呵，荣耀。”

　　一直不太瞧得起这个词的卡彭没想到自己有一天也会死在这个词上，但临到头，他又有点理解这个词了。

　　“卡彭，掩护我。”

　　“我明白了。”

　　战斗一触即发，而当战斗真正打响，又没用这两个黑手党头子什么事了。

　　“落单的狼...”

　　还有另外一个人，需要找她清算一些事。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第334章厮杀

　　“哦，没想到你们这样的家族也会有新人嘛？”

　　灰色鲁珀放弃了继续追击卡彭和甘比诺，她在这个红色鲁珀的身上感觉到了威胁。

　　“不，她并不是我们家族的人。”

　　甘比诺不屑于在这种事上说话，他没有理会卡彭的眼神。

　　“她和你一样，都是一只落单的狼。”

　　“有趣，真是有趣，我不在叙拉古的时候居然也发生了这么有趣的事啊。”

　　挥出的刀光被大剑格挡，灰色鲁珀露出了残忍的笑容。

　　“既然是同类，就让我们来好好厮杀一场吧。”

　　两只落单的狼，在异国他乡的土地上，互相撕咬着，想要吸取对方的狼血。

　　“走吧，趁着现在没我们什么事了。”

　　两只落单的狼在厮杀，对于甘比诺家族来说这是最好的结果，现在离开虽然任务失败了，但是他们还有未来。

　　但他的提议又遭到了甘比诺的拒绝。

　　“鼠王的条件是今晚之前，如果没有完成，龙门就再也没有家族的立足之地了。”

　　“你想要怎么做？”

　　卡彭还真没想到，甘比诺居然也开始动脑子了？

　　“也许，我们可以和特莉休合作，我们有共同的敌人。”

　　卡彭收回刚刚那就话，这个甘比诺就没脑子。

　　“和她合作？”他气的话都快说不清了，“我们才刚刚你死我活的战斗，就算我们愿意，她肯定也不会愿意，你就听我一次，我们赶紧离开这里好不好。”

　　“但是我们已经没有办法离开了。” 甘比诺看着暗处，  “除非，可以杀了鼠王。”

　　和甘比诺看向同样的方向，卡彭也发现了那些正在监视他们的视线，那些事根本就不担心被发现，他们的存在就是威慑。

　　“也许你是对的。”

　　一开始没能袭杀掉闲狼，他们就已经失败了，离开这里一定会死，可能就连他们手下的“家人”也并不能信任。

　　而留下来，或许还有一线生机，就看这两匹狼谁能活下来了。

　　两匹狼的战斗还在继续，红色的狼在技巧上可以说是被灰色的狼碾压。

　　但灰色的狼还是不能随意的靠近，那把大剑太过危险了，就算只是蛮力，这样快速挥舞的大剑却可以克制大部分的技巧。

　　灰色的狼有一种预感，如果她被砍中一定会死，但正是这种刀尖上跳舞的感觉才最能够让人兴奋。

　　黑白色的光芒覆盖上黑白色的剑刃，灰色的狼打算认真了。

　　“雷欧，葛德，吉尔卡，汐华。”

　　“喂喂喂，你一个人在念叨些什么呢，厮杀的时候要专注一些才行啊。”

　　绕过大剑的剑围，灰色的狼终于找到了空子，剑刃划破敌人的手臂，自己也听到了猛烈的爆炸声。

　　哪怕已经尽量躲避，少量的钢珠还是刺透了自己的肩膀。

　　这可以说是两败俱伤的伤势让这只灰色的狼更加兴奋，就算受伤，也丝毫没有打乱她的进攻节奏，

　　“铳，呵呵，但是你没有装填的机会了。”

　　“雷欧，葛德，吉尔卡，汐华。”

　　红色的狼还是没有回答，嘴里念着相同的词。

　　“这到底是些什么东西，快点回答我啊，喂。”

　　显然这样的做法让她激怒了灰色的狼，进攻更加激烈了。

　　红色的狼扔下了手里的铳，没有子弹的铳已经毫无意义，她拿出了匕首，一长一短两把武器的配合是那样的怪异。

　　灰色的狼再一次靠近，似乎是红色的狼有意为之？

　　但是她不会在意那么多，只要能干掉眼前的敌人就足够了。

　　匕首与黑色的剑刃相交，原本削铁如泥可以轻松斩断普通金属的剑刃被切断，断掉的剑刃就这样插进了周围的墙里。

　　而那一把匕首，正在像冰棍一样融化。

　　“有趣，这就是你的源石技艺嘛？”灰色的狼发出狂笑，“那可真是太有趣了。”

　　“雷欧，葛德，吉尔卡，汐华。”

　　“够了，你还要说几遍，这到底是什么东西！”

　　难得的好心情又被红色的狼那复读机一样的语气给破坏了。

　　只是这一次，红色的狼终于说出不一样的话语了。

　　“你果然不记得呢。”

　　融化中的匕首挥出，那些融化的“水珠”飞溅向灰色的狼，水珠在空中凝固，变成了尖锐的凶器。

　　灰色的狼仅仅是挥了挥剑刃，就阻挡住了一切。

　　“我不记得了什么，你倒是直接说啊混蛋。”

　　“雷欧，21岁，正义的混蛋；葛德，18岁，活泼率直的大孩子；吉尔卡，17岁，一个笨蛋；汐华，15岁，有着一头秀丽黑长发的好姑娘。”

　　“哈？”灰色的狼更加不解了，“这些和我有什么关系？”

　　“他们...”

　　灰色的狼感觉地面的触感出现了变化。

　　“他们都被你杀掉了。”

　　冲锋，红色的狼第一次发动了反击。

　　“我杀掉的？抱歉我忘记了，难道你会记得你吃过多少块面包？”灰色的狼不以为意，就算被攻击弄得稍显狼狈，也维持着自己的笑容，“复仇啊，来吧，向我复仇。”

　　看似被压制的毫无还手之力，甚至没办法挥动剑刃释放源石技艺。

　　但源石技艺岂是如此不便之物，就算没办法挥动剑刃，使用剑柄也有同样的效果。

　　“来吧，让复仇的烈焰吞噬你自己。”

　　带着不祥气息的黑色法术命中了红色的狼，攻击停止了，地面也重新变得坚硬。

　　灰色的狼静静地看着，她的法术可不是那么简单的东西，越是愤怒，心灵的间隙也就越大，也就越容易崩坏。

　　她已经迫不及待的想要看见红色的狼发狂了，到时候她再给与她最后的仁慈。

　　只是她猜错了。

　　红色的狼的确感到愤怒，但这愤怒却不只是属于她。

　　一瞬间的晕眩的确中断了她的攻势，也让她彻底清醒过来。

　　‘拉普兰德。’

　　红色的狼，闲狼第一次在心里默念出了灰色的狼的名字。

　　如果她真的是像特莉休记忆里那样屠戮了特莉休无辜的家人，那么闲狼并不介意帮助特莉休报仇。

　　她喜欢游戏里的拉普兰德不假，但是她并不喜欢眼前的这个家伙。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第335章交融的狼血

　　当小队的其他人赶到的时候，她们看到的就是这样奇异呢一幕。

　　黑手党们将中间厮杀的两匹狼围了起来，他们既不加油呐喊，也不擂鼓助威，就这样静静地看着。

　　在发现背后和他们战斗了一晚上的普罗旺斯等人后，还自发的让开一条道路，目送几人走向圈内。

　　“喂，这是怎么回事？”

　　并没有一头走进去，瓦列里娅直接抓住了一个黑手党的衣领，硬生生的将他提了起来。

　　“这是西西里人的传统，属于狼的战斗，没有人会干涉。”

　　甘比诺适时的充当了解说，但瓦列里娅并不信任这个黑手党。

　　毕竟现在的黑手党已经不如往常，不是那个代表着信守承诺的团体了。

　　她向夜烟使了个眼色，一只黑色的小猫消失在了夜色中。

　　想要杀光这里的黑手党或许很简单，没有必要使用这种血腥的方法。

　　带着戒备，几人还是移动到了中心，在哪里她们看到了使用完全不一样的方式战斗的闲狼。

　　“不要过来，这是我和她的一点私人恩怨。”

　　她们感受到了闲狼的意志，好似两个人意志的结合。

　　“落单的狼...”

　　同样作为鲁珀的普罗旺斯，在这一刻感受最深，鲁珀之间总有着奇妙的关联。

　　在过去，她从来没有感觉到过闲狼的独特，她一直认为闲狼就和她一样，虽然离开了叙拉古，却并非独狼。

　　然而现在，她的的确确从面前两只狼的身上，感受到了她们和其他鲁珀的不同之处。

　　“喂，安洁莉娜。”瓦列里娅算是个自来熟，直接就叫上了安洁莉娜的名字，“你认识那个灰色的家伙嘛？”

　　“诶，我吗？”她是个叙拉古人没错，但她并非鲁珀，也没有那种特属于鲁珀的感知力，“不，我不认识她。”

　　“是嘛，我还以为这样奇奇怪怪的家伙都是你们罗德岛的人呢。”

　　安洁莉娜无言以对，她觉得眼前这个高个子好像对罗德岛有什么不得了的偏见。

　　当然要是她一个瓦列里娅之前见过斯卡蒂，可能就不会那么说了。

　　对比于眼前这匹灰狼，还是斯卡蒂更加像一个怪物。

　　握紧手里的武器，她们都在等待战斗的结束，无论结果如何，绝对不会让闲狼死在这里。

　　~

　　灰色的狼发觉自己的确是小看了眼前的鲁珀，她也许从来没有把其他的狼看在眼里过，除了那个名叫德克萨斯的。

　　但今天之后，她想要杀死的名单后又会多出一个人，如果这个人能够活到明天的话。

　　“你叫什么名字。”

　　被屠戮的家伙灰色的狼从来不在乎他们的名字，但是敌人不一样。

　　“你可以叫我拉普兰德。”

　　“你可以称呼我闲狼，这就是我现在的名字。”

　　虽然有些可笑不像人名，但拉普兰德并不会嘲笑贬低自己的对手，这样做的同时就是在贬低她自己。

　　上一秒还在和平的互道姓名，下一秒又开始了厮杀，两人快速的移动到对方身前，又在合适的地方停下了脚步。

　　黑色的法术不止一次命中了闲狼，但都被她的衣服给吞噬掉，只溅起一点“水花”，那流动着的也流体，似乎有着一定的防御力。

　　源石技艺在相互碰撞，余波冲击着周围的建筑物，路灯，栏杆，垃圾桶甚至墙壁都出现了裂纹。

　　立场仿佛反转了一圈，拉普兰德小心的维持着和闲狼的距离，而闲狼正在不顾一切的推进。

　　每当躲过大剑的斩击，拉普兰德都能够感觉到自己的衣服，武器还有身上的一切物体都在发生着变化。

　　似乎源石技艺正流过大剑，向外散播着自己的力量。

　　这两匹狼都是相同的类型，看似是刀剑的武器，本质上都是法杖。

　　都是落单的狼，同样本质的战斗技巧。

　　拉普兰德知道自己应该加速了，再拖延下去，一但武器化为铁水，自己必败无疑。

　　似乎是没有想过自己正在追逐的敌人会杀个回马枪，闲狼的大剑再次斩空，被拉普兰德突入到了身前。

　　白色的剑刃与短刀相接被拦腰折断，黑色的剑刃成功刺进了闲狼的胸口。

　　然而正当她准备彻底划开伤口解决掉这个难缠的敌人时，闲狼的大剑以一种不可思议的，扭曲的角度再次挥向了她。

　　这是她从斯卡蒂的剑术里得到的灵感，只是这种花架子几乎没有任何实战意义，只能用来砍固定靶，她的身体可没有斯卡蒂那样的柔韧性。

　　而正好，现在的拉普兰德就是一个不错的固定靶。

　　就算现在放开剑柄也太迟了，拉普兰德没能成功躲避掉攻击，胸前被大剑划出了一条长长的伤口。

　　要说现在两个人谁伤的更重，只能说是半斤八两，但闲狼手里还握着武器。

　　从胸口将黑色的剑拔了出来，闲狼能够感觉到自己的呼吸变得急促，肺部压力的平衡被打破，她也坚持不了太久了。

　　拿起这把沾着自己血液的长剑，闲狼轻松的将其折断扔到一旁，现在就只剩下眼前的这个家伙了。

　　她是否要亲手杀掉一个自己很喜欢的人物？她不知道，当然现实也不会给她这样的选择。

　　无数根剑雨封锁住了闲狼前进的道路，原本已经安详等死的拉普兰德眼里又重新燃起了光芒。

　　被复仇之人所杀并不算什么坏结局，虽然她真的想不起来了，但有着东西比任何东西都更加重要。

　　“德克萨斯...”

　　能够知道德克萨斯还是在乎她的，就算是丢脸又怎么样呢？

　　拉普兰德，从战场上退去了。

　　而胜利者闲狼也并不比失败者好上多少，停止施法后，她已经失去了大部分力气，只能够杵着自己的大剑勉强站着。

　　然而本应该在这个时候跳反的黑手党们也意外的听话，无数只弩和铳，正对准了他们。

　　增援到了。

　　普罗旺斯第一个冲到闲狼身前抱起了她，安洁莉娜就算再有不甘也没办法做些什么。

　　只能够一边给闲狼降低重量，一边在一旁咬牙切齿。

　　“安洁莉娜小姐，热情的医院不对外开放，麻烦你在客房等待我们的消息吧。”

　　理由冠冕堂皇，但安洁莉娜知道，这一定是她的报复。

　　啊，这周有点忙，昨天又出了点意外，没办法爆更了！

　　虽然抱歉但是我还是想要票票！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第336章谎言

　　闲狼还没有晕过去呢，她也没想法今天居然可以这么刺激，虽然没有真正的手刃仇人，但也算是狠狠地教训了她一顿。

　　只是这个代价...

　　看来有些东西她是没办法亲手去做了。

　　“普罗旺斯，帮我告诉那个鬼族条子，龙门贫民窟有整合运动...”

　　闲狼承认自己没安好心，她原本可以提前很久告诉龙门近卫局，但是她没有。

　　她想要近卫局和整合运动在龙门内部更激烈的战斗，现在这个时间点告诉他们的话正好可以让他们有一定的反应时间，又无法真正的提前清缴。

　　一旦龙门近卫局没有溃败，整合运动就就无法孤军深入，就让他们在那里玩拉锯战吧。

　　“嗯，你先休息休息吧。”

　　“还有一点。”还是有点不放心，环视一圈那些看似听话的黑手党，“注意好他们。”

　　在得到肯定的答复后，闲狼终于躺了下去。

　　“那我先睡一会儿，睡三...一两个小时就好了...”

　　本想多睡会儿的她想到了明天是个什么日子，最后还是选择了压榨自己的睡眠时间，哪怕自己是伤员。

　　在闲狼没有看到的位置，安洁莉娜正黑着脸看着这一幕，因为这两个人实在是太过和谐了，JK觉得自己可能需要一些新的办法才行。

　　~

　　梦，人类最神秘，最温暖，也是最恐惧的心灵居所，当一个人意识到自己在做梦的时候，是否真的可以改变梦境呢？

　　而如果，那一段梦境，是发生在过去的记忆呢？

　　比现在的闲狼要小上一号，穿着打扮更加鲜艳，却也更加残破的她站在一间黑洞洞的屋子里，整个屋子只有一盏灯，就像是监狱，或者说审讯室。

　　“特莉休，我们会完成承诺，你也要担负起应有的责任。”

　　黑暗里，一个听不出男女，也不知道年纪的声音传来，记忆里没有这个说话之人的面貌，或者说是模糊了。

　　“我明白，我知道我该做什么。”

　　就算变成了现在这样，这小上一号的闲狼——特莉休依然保持着她的姿态，说是做作也好，毕竟她其实早就已经屈服了，虽然不是为了她自己。

　　“走出这个门，去做你想做的事吧，除了不能和你的家族见面，其他的都可以，这是属于西西里女士的仁慈。”那声音说完，又补充了一句，“所有这里发生的一切，在阳光下都不复存在。”

　　“我知道了。”

　　一直都说是西西里女士，直到现在她都没有见过那位传说中的人物，幕后之人极尽所能的隐藏着自身的情报又大大咧咧的说什么一切为了西西里女士。

　　特莉休笑了笑，她从没有这么清楚的看透过什么事物，但这一次她看透了，什么是黑手党。

　　转身走出拿到代表着光明的门，门外连接的只是另外一段记忆的片段。

　　‘这是哪，我是？’

　　特莉休站在叙拉古的街道上，这一片结束古老、破旧，好像几十年都没有改变过的街区，反而是她内心中觉得最温暖的地方。

　　周围的街坊邻居每一个她都能叫上名字，她自认为在这里做到了自己觉得对的事，而这里的居民也从未背叛过她。

　　特别是在街区的尽头，只有几条街的间隔，那里属于另外一个世界，而自己不知不觉也和一个那边的小家伙有了羁绊。

　　看看手腕上老旧的表，玻璃表面已经出现了无法弥补的裂痕，里面的机械还在努力的工作，妄图发挥出最后的光和热。

　　就和她自己一样。

　　看看时间，那个小家伙也差不多该到了吧，不论自己怎么说，她总会在每个星期的固定时间来到这里。

　　只是这一次，是特莉休第一次也是最后一次期待她的到来。

　　‘我这是...在做梦？’

　　另一个意识出现在了特莉休的身体里，在知道自己是做梦以后，她的思维迅速变得清醒，能够看到特莉休的视野，也能够听到周围的话语。

　　但她什么都做不到，无法接管这具身体，只能这样看着。

　　“特莉休！”

　　比起小一号的闲狼，小了几号的安洁莉娜看上去和现在截然不同，那就是一个普普通通的小女孩，升高只有眼前之人的一半，她狐疑的看着，疑惑的围绕着特莉休转圈。

　　“你今天是在这里等我嘛！”

　　“嗯。”

　　“哇！”安洁莉娜听闻高兴的跳了起来，“你还是第一次在这里等我啊，是终于觉得要教我打架了嘛？”

　　“不。”特莉休揉揉安洁莉娜lily的脑袋，“比起打架，你有更适合的方式保护你自己。”

　　“诶，白高兴了。”

　　低下头，不时的抬头瞄上一眼，安洁莉娜正试图用装可怜来改变特莉休的决定，但她又发现了更有趣的东西。

　　“你的左眼下面是不是长了一颗泪痣？”安洁莉娜打量着，似乎还想要伸手摸摸，不过被特莉休给阻止了，“不摸就不摸嘛，但是这样的特莉休看起来好看了不少哦。”

　　“是吗...”

　　对于外貌，特莉休一向不怎么在意，况且她左眼眼角并不是什么所谓的泪痣，那是矿石结晶，是她变成了感染者的证明。

　　“好了，安心院，我的时间不多了。”似乎是看安洁莉娜有些不解，她解释着，“我接下来会离开叙拉古一段时间，找到了一个不错的工作需要长期出差。”

　　“诶，你们黑手党也需要工作吗？”

　　在安洁莉娜的世界里，黑手党不就是那种什么都不做就可以拿钱的存在嘛，当然她的看法并不能说不对，只是特莉休还没有那个地位。

　　“其他的黑手党也许不用工作，但是我不行。”特莉休挤出了蹩脚的笑意，“黑手党也是要吃饭的嘛。”

　　那是她不知道从哪听来的话语，也许在巨变过后，她的心态也出现了变化吧。

　　“唔，特莉休笑的好难看，一点都不适合你。”安心院捏住特例的脸，把笑容抚平，“还是这样好看！”

　　“难的你会和我开玩笑啦，只是这样的玩笑并不能逗女孩子开心哦，要我借给你几本关于这方面的书嘛？”安洁莉娜握拳击掌，早熟的东国女孩早就准备好了各种理论知识，“但是能开玩笑就是一个大进步了，看上去特莉休的心情很好呢。”

　　“是啊，我现在心情很不错。”

　　在正待在特莉休身体里的闲狼眼中，特莉休所说的一切都是谎言，她在用谎言编织成一张大网。

　　啊，因为朋友的强烈要求，推荐一本他的书，用他的话说，就是那本书随时可能404，我看过了，有一说一确实是这样...

　　首先，并不是百合，其次主题是车万和时停，嗯，是不是想起了某个文字类游戏。

　　《时停幻想乡》就是这个名字...

　　以下简介：

　　看着面前因为时间停止而完全静止的幻想乡少女。

　　张三脸上的笑容逐渐猖狂起来。

　　*

　　张三心中有部法。

　　但他总是和它对着干。

　　*

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第337章记忆之外的事物

　　“暂时别到这里来玩了，我离开之后，这里有其他人接手，他们很危险。”

　　“其他人接手？”

　　安洁莉娜敏锐的发现问题所在，她拉扯住了特莉休。

　　“你还会回来吗？”

　　“放心，我还会回来看你的。”

　　安心院感觉特莉休好像很少这样笑过，所以有点不自然也是正常的吧。

　　“那约定好咯！”

　　“嗯，约定好了。”

　　特莉休蹲在安洁莉娜面前，平视着她，笑容从脸上带着凝重。

　　“但是安心院，以后如果你长大了，需要工作的时候，千万别选择成为一个信使。”

　　没等到回答，特莉休便起身离开了，只留下带着疑惑的安洁莉娜还站在原地，目送着她离开。

　　来到与其他街道的交界处，边界外出现在闲狼眼前的只有黑暗，特莉休就现在黑暗外，向着里面说些什么。

　　随即场景又开始变换，来到了城市的码头。

　　码头上停靠的自然不是传统意义上的船，而是一艘艘陆地舰。

　　特莉休就会在这里搭乘离开叙拉古的船，至于以后回去哪里，就不关黑手党的事了，是死是活自然也是一样。

　　“我的家人们，现在在哪。”

　　和特莉休说话的只是一个血红色的阴影，影子并没有五官，却能够发出声音。

　　闲狼不知道这种不祥的颜色出现在梦里代表着什么，但是当那个影子指向一个方向的时候。

　　她的意识也随着这个方向前进，脱离出了特莉休的身体。

　　然而她还是没办法控制自己，视野不会因为她的意志而转移，只能被动的接受。

　　这一次，她就像是以一个灯泡的视角，看着房间内的一切。

　　这房间里装修豪华，几个年轻人正围坐在桌前，桌子上还放满了聆郎满目的食物。

　　闲狼搞不明白了，她原本以为这里是属于特莉休的记忆，但为什么会出现特莉休记忆意外的事物。

　　这里到底是她的脑补想象，还是真实？

　　“他们还是不愿意放我们出去吗？”

　　“说还要明天，他们究竟是想要做什么。”

　　站在大门前，一个高大的男子正在同一个和特莉休差不多年纪的女孩说话，他们好像才试图同看守这里的黑手党交涉。

　　奇特的，闲狼竟然认识这里的所有人，她今天才叨念过他们的名字。

　　雷欧，特莉休家族里年纪最大的人，但他的性格并不适合成为首领。

　　更为主要的是，这个男人还有一个理想，他想要脱离黑手党，成为一个条子。

　　用他的话说，就是当了条子，就可以想办法把大家都洗白了。

　　和他对话的那个女孩子就是汐华，和安洁莉娜一样都是叙拉古和东国的混血儿，汐华就是她的姓，她也喜欢大家这样称呼她。

　　爱好是看书的她几乎就是家族里的智囊，很多事特莉休都需要请教她才行，哪怕这是一个才刚刚加入不久的新人。

　　“可恶，特莉休到底被他们抓去做什么了。”

　　狠狠地锤向这里的大门，实木大门仅仅只发出一丁点的闷响。

　　虽然他们被关在这里，但这里的条件实在是好的有点过分，特别是食物，那是他们原来想都想象不到的东西。

　　还有那些美酒，也是只能在商店橱窗里才能看到的货色，标价上的0可以让他们在一瞬间放弃。

　　但是现在，这所有的东西都让他们随意食用。

　　黑手党可不是什么慈善团体，雷欧知道，绝对是特莉休被派去做什么事了，这里的条件越好，她做的事就越危险。

　　“只能等到明天放我们出去才知道了。”

　　汐华也没有什么好办法，他们没有力量反抗黑手党，就只能等待了。

　　“喂，你们不吃这里的食物吗，很好吃哦！”

　　葛德抓着一根鸡腿，嘴里还塞满了肉，也不知道他怎么做到一边吃一边说话的。

　　这个大男孩也是家族里年纪第二大的人，可是一点都不成熟，别说雷欧了，连汐华都比不上。

　　“我还是第一次吃到这么好吃的东西，怎么吃都吃不腻。”

　　“抱歉，我没有胃口。”

　　不仅仅是雷欧，还有另外一个也这样说。

　　“我也是，一想到这些都是特莉休豁出性命换来的东西，我就吃不下去。”

　　吉尔卡，原本是和特莉休一样的文盲不良少女，最近倒是有在和汐华学习认字，可是怎么样都不得要领。

　　由于长时间的暴晒，吉尔卡的皮肤呈现出健康的小麦色，穿的还特别清凉。

　　“我也是啊，但是不吃又能怎么办，只有吃饱了才有精力去找特莉休嘛，她肯定会需要我们的帮忙的！”

　　吉尔卡看了葛德一眼，也拿起了食物慢慢撕咬，就像是和食物有仇一样。

　　闲狼就这样在半空中吊着，看着他们谈论，进食。

　　疑惑更深了，这里的细节的完全不像是脑补出来的场景，而如果这里是以真实记忆为蓝本。

　　作为蓝本的究竟是谁的记忆，绝对不是特莉休，她根本就不在这里。

　　大概是这两个人进食的气势太足，另外的两个人也加入了进来。

　　桌上的食物很多，根本就不是四个人可以解决掉的量，很默契的，他们都没有碰作为甜品的巧克力蛋糕。

　　这是特莉休喜欢的食物，葛德小心的将这个放到了一边。

　　“等找到了特莉休，让她也尝尝高级大厨的手艺，可比街头那个老太婆的好吃多了。”

　　画面开始模糊，普通老旧的电视剧，雪花逐渐占据了更多的位置，闲狼已经很难看清这里发生了什么了。

　　只能够隐约看见几个人形，不知何时，房间里又多了一个人。

　　只可惜一切都太模糊了，闲狼无法分辨出那个人是谁，只知道这里的其他人好像都认识他。

　　雷欧更像是在和这个人影争吵。

　　啪

　　画面戛然而止，似乎是承载闲狼意识的灯罩碎掉了。

　　闲狼的意识再一次被踢了出去，这一次她似乎是卡在了墙中央，什么都看不到也什么都听不到。

　　这里几乎察觉不到时间的流逝，闲狼也没感觉到过了多久，她的“耳朵”终于又能够重新听到声音了。

　　这次出现的声音，是爆炸。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第338章怀疑

　　老旧的电视机在经过敲打维修法后有一定几率可以重新正常工作。

　　而闲狼的视野呢，也在这一次爆炸后再次变得清晰，似乎是变成了一块石头还是其他倒在地上的事物，她就这样从下往上望着。

　　望着那早已在她记忆里见到过，却又不愿意再次看到的场景。

　　几人还保持着的姿势，低着头坐在露天的房间里，盛着美食的餐桌被掀翻，但拿着食物的人还坐在沙发上。

　　刚刚还说着话的四个人身上血流如注，被利器穿透要害一击毙命，他们甚至都没有反抗的力量。

　　还未冷却的鲜血滴落到地毯上，让这原本就奢华的地毯又变得更加妖艳。

　　愤怒吗？闲狼并没有多少愤怒，自从进入这个梦境之后，她就像完全变成了一个旁观者，完全摆脱了特莉休记忆的影响。

　　但是哀伤却丝毫没有减少，那是美丽的事物消失在眼前的哀伤。

　　突然有谁踢了闲狼一脚，视野天转地转，而周围却没有看到任何的人影。

　　也许这就是梦吧，是合理与不合理的集合，她不再寻找周围的人，仔细的注视着前方。

　　拉普兰德...

　　闲狼依旧不知道这是不是她的本名，梦里的她和现在并不一样。

　　最大的区别就是身高，还有身上的矿石结晶大小。

　　她穿着完全不一样的衣服，更加像一个贵族小姐，武器也并非被闲狼折断的那两把东国样式长刀。

　　而且两把带着更加，更加宗教化的武器，闲狼也不清楚这个世界有没有类似于十字教的存在，但这两把剑，就很像仪式用武器。

　　拉普兰德并非在靠近，而是离开，且没有任何一个人阻挡的离开。

　　特莉休同样看到了这个穿做打扮都非常奇怪的鲁珀，但是她没有停下脚步，她的目标是那栋被炸弹炸毁的建筑物。

　　接下来的事，闲狼就看不见了，她只能够听到特莉休的嘶吼，还有黑手党们的恐惧。

　　“独狼，回来了！”

　　~

　　“撕哈...撕哈...”

　　发出意味不明的声音，闲狼大口大口的喘着粗气，这梦境咋看之下只是根据特莉休的记忆所重现的过去。

　　会梦到这些应该也和同拉普兰德的战斗有关，但细细想又有一点不一样。

　　记忆这种东西是会随着时间而消亡的，久远的记忆会被扭曲，变成自己所希望的模样，

　　但是在这个梦境里，一切的一切都是以旁观者的视角，好像是在特意强调其客观性。

　　而且为什么会出现特莉休从没见到过的记忆...

　　闲狼突然想到一个头皮发麻的可能性，难道说泰拉真的存在那种非科学的玄学事物？

　　‘冷静...冷静...’

　　越是告诉自己要冷静，就越是心悸，没有经历过这些东西的人永远不会明白这种头皮发麻的感觉。

　　她不知道自己的身体里会不会有那些...执念？闲狼并不排除这一切都是她自己的臆想，但如果假设是真的话，那么他们究竟想要告诉自己什么？

　　正常情况下在刚刚睡醒还是迷糊状态的时候，对梦的记忆最清晰，随着自身的清醒，这片记忆反而会变得模糊。

　　趁着这段时间，闲狼回忆着梦里的一切。

　　特莉休的同伴全部死掉了，这是切实存在在她记忆里的真实，而且他们死亡时的模样也变成了挥之不去的梦魇，的确和闲狼梦中一模一样。

　　这就出现了矛盾...

　　逻辑在脑海里整理，闲狼逐渐发现了一些疑点，她不知道特莉休生前有没有发现这些东西，毕竟她并没有离开叙拉古之后的记忆。

　　但是就目前来看，拉普兰德可能并非，或者说不是唯一一个杀掉特莉休家人的凶手。

　　一切的一切，可能只能等回到那片土地上才知道了。

　　至于说甘比诺和卡彭？闲狼正准备去找他们呢，或许有一些有用的情报。

　　“啊，你醒了，我还以为你会在多睡一会儿。”

　　拉开门走进来的正是血魔医生缇可莉迪，她手上拿着更换的衣服，闲狼这才发现自己什么都没穿，而伤口也几乎看不到。

　　“你没做什么奇怪的事吧？”

　　“那就要看你所说的奇怪的事怎么定义咯。”缇可莉迪将那些衣服甩到闲狼身上，自己坐在另一边，“如果说剪开衣服，切开你的肌肉，一点一点的缝合你的肺也算是奇怪的事的话，我做过哦。”

　　“抱歉...”听到这里闲狼哪里还不知道缇可莉迪在调侃她，“那我衣服里的东西呢？”

　　“都在那里了。”

　　大头贴，还有玩偶都在那里，但都变成了一堆粘连在一起的残骸。

　　这下子就头疼了，该怎么才能够给安洁莉娜解释呢？才刚刚得到的礼物就变成了这样。

　　一边思考对策，闲狼拉起隔帘开始穿衣服，在隔帘的另一端，缇可莉迪露出了意味深长的笑容。

　　她已经找到了闲狼的弱点，面对这个心软的鲁珀，只要自己表现的可怜一点，就能够让她放松警惕。

　　实话实说，这一次她倒是真的没有做什么奇怪的事，上一次获得的血液还没喝完呢，这一次就没必要在冒着被发现的风险去获得了。

　　卡兹戴尔的血魔缇可莉迪不知道，但是她所奉行的原则正是可持续发展。

　　“对了，现在的时间是？”

　　虽然感觉缇可莉迪带过来的衣服都很合身有那么点怪异，但闲狼也懒得去理会这种小事了。

　　“凌晨两点一十八分。”缇可莉迪伸了个懒腰，“我也差不多该去睡了，睡眠不足可是皮肤的大敌。”

　　“谢谢...”

　　闲狼记得吸血鬼不是夜行生物来的嘛，不过既然缇可莉迪都能够晒日光浴了，那还纠结这么多干啥。

　　跟随着走出医务室，这里的搭建工作还在紧张密布的进行中，战地医院可以说是重中之重，一些贫民窟的黑医也被有礼貌的“请”到了这里，以弥补医生数量的不足。

　　反正对于这些黑医来说，外伤也是他们最拿手的东西，真要是配什么偏方，应该很少有人敢喝下去吧。

　　没有打扰这些建筑者，闲狼直径向着外面走去，今天晚上还没结束呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第339章团结一切可以团结的力量

　　“敬礼！”

　　在逐步撕去伪装以后，国际作为一个军事组织的作风便逐渐凸显了出来。

　　回礼后让两个卫兵放轻松，闲狼感觉自己可能要好好思索一下语言了。

　　梅梅那个萨卡兹百夫长虽然堕落成了大龄宅女，但是训练起来还算是一丝不苟，特别是国际去除了一些乌萨斯军队的陋习，又加入了自身的礼节之后。

　　梅梅的训练就越来越严格了，像是在训练别人，也像是在训练她自己，或者说在尝试解除网瘾？

　　想想自己这么几天都没回去过萤火虫号，也不知道这个大姐有没有故态萌发。

　　“普罗旺斯教官她们在什么地方？”

　　普罗旺斯在国际里的职务就是教官，或者说是手弩教头？这两个卫兵背上都背着弩箭，应该是在她手底下待过的兵吧。

　　“普罗旺斯教官在五号仓库，而且教官还说，要是遇到总书记就让你先去休息。”

　　这个书记说的很不习惯，书记官虽然自古就有，但并不是什么显赫的职务，只有在国际才变成了领袖的称呼。

　　对应的还有主席，这个就比较通俗易懂了，但那只是对外的称呼而已，或者说一个阿瓦隆城市的首领职务，一个是国际这个组织的首领职务。

　　都是由闲狼一人担任，外界在没弄明白的情况下混杂起来也是常有的事。

　　嗯，信息她收下了，让她休息什么的根本不可能嘛，这种时候怎么还能睡得着，摆摆手告别两个卫兵，闲狼向着仓库走去。

　　5号仓库在库房的最里面，其优点就是三面都是死路，只需要留下少量的人员看守就能杜绝囚犯逃走。

　　普罗旺斯正在这里，瓦列里娅就像一个门神一样杵在那里，基本就是明示的威慑力量。

　　“哟，你们还不去睡觉呢，明天还有的忙，先去睡吧。”

　　先声夺人，在对面质问她为什么熬夜的时候提前质问，就能成功把握住主导权。

　　看普罗旺斯的表情就知道，她也被闲狼这招问的有点懵，正准备张口，闲狼又说了。

　　“别说我啊，我才刚刚睡了几个小时呢，现在精神着。”

　　毕竟两个小时也在“几”的范围以内嘛，成功堵住普罗旺斯两次话头，闲狼感觉有点快乐，她彻底明白了为什么夜烟会喜欢这么干，因为真的很爽。

　　当然嘛，也要注意承担对方生气后的成果。

　　“闲狼...”

　　这低沉的语调，普罗旺斯的威严又蹭蹭蹭的向上涨，可是随即她的气势又回归了正常。

　　“算了，我先去休息了，你弄完以后也早点睡觉吧。”

　　看着扭头就走的普罗旺斯，闲狼反而不安起来，她求助的看着瓦列里娅，对方也只是摊着手表示爱莫能助，然后也跟着离开了。

　　这下子，现场就剩下了闲狼自己一个，再也没有刚刚的热闹了。

　　所以说，女孩子可以向你不讲道理，但是如果你相对女孩子不讲道理，呵呵。

　　在转角，普罗旺斯偷看着陷入迷茫的闲狼正呵呵直笑，就让这个笨蛋好好考虑考虑去吧。

　　现在她要思考另外一件事，该怎么样才能把安洁莉娜给送回罗德岛去，那个jk今天晚上居然还赖在这里不走了。

　　推开仓库大门，这个原本是作为堆放非法物品的仓库几乎没有通风，现有的几个窗户都是临时制作出来的。

　　黑手党们就在这里被关押着，武器早已被卸下，只留下部分随身物品，包括扑克牌。

　　当闲狼走到甘比诺面前时，这个鲁珀正在玩着闲狼看不懂的一种牌，他身边的卡彭鼻青脸肿，这两个人好像又打了一架。

　　虽然还在一起玩牌，但颇有一种老死不相往来的感觉。

　　“在叙拉古的时候是怎么回事，为什么我的家族会突然被独狼攻击。”

　　甘比诺抬起头，他没有隐瞒自己所知道的一切，因为隐瞒也没有任何意义，他和叙拉古的那群人也不对付着呢，但他也不屑于去撒谎。

　　“我不知道，我接到的任务只是寻找一个合适的信使，要求这个信使没有劣迹，在平民中声望不错，只有这样才方便骗过那群人。”

　　他所说的那群人早已烟消云散，就算这样他也还是尽力避免说出那个名字。

　　“但是在袭击发生后，西西里人却突然宣布为他们是英雄，这很奇怪。”

　　“为什么？”

　　“因为黑手党不需要英雄，英雄可不是什么褒义词。”

　　一旁的卡彭还是忍不住插嘴了。

　　亏当初特莉休还觉得这两个人是大人物，现在看起来不过和她一样都是用过就扔掉的垃圾而已。

　　区别只是对比这两个人，闲狼在他们面前的确算得上是大人物了。

　　该不该来一句莫欺少年穷？

　　“我知道你在这里来的意思。”甘比诺扔出自己最后的手牌，他赢下了这一局，“来吧，杀了我，是我把你拖进这一切的，和其他人都没有关系，特别是这个混蛋。”

　　卡彭不敢相信的看着甘比诺，这两个互相算计又互相依靠的难兄难弟没想到最后还真的来上了这么一出。

　　但是要他开口请死？他又做不出来，只能闭口不言。

　　“放心，我到这里来不是想要你们的命。”

　　冤有头债有主，有些东西迁怒底下的小喽喽也没意思，要报复就报复真正的幕后黑手，这也是国际和整合运动的最大区别。

　　“明天这里会发生一些事，如果你们想要活下去就跟在我的背后，等事情完结之后你们想去哪都行，就当我们两清了，怎么样。”

　　“可以告诉我是什么事？”

　　“可以。”闲狼弯腰俯视着甘比诺，“但是你一旦知道了，不答应的话就不可能活着从这里离开了。”

　　“我不会拒绝。”他已经没有退路了，就算闲狼放他们离开，也会被鼠王或者那匹还活着的独狼给做掉，不如一条道走到黑吧，“我只是想要知道，是什么事。”

　　闲狼转身走到仓库门口，在关门的前一个对着仓库里的所有黑手党大声喊道。

　　“战争。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第340章火，光

　　“老陈，我们得赶紧回到龙门去。”

　　切尔诺伯格分城，正在协助罗德岛进行救援任务的星熊找上了陈，她刚刚从龙门内部得到一个很不好的消息。

　　“我的线人...算了我直说吧，一个贫民窟的黑帮告诉我，龙门被整合运动渗透了，而且这已经是几个小时之前的情报了。”

　　“...”

　　陈的状态很不对劲，按道理来说他们近卫局是不该参合这种救援行动的，说到底她还是有一定的私心。

　　况且她们已经完全和合作对象分开了，这样的做法可算不上什么联合行动。

　　“我们回龙门。”

　　“但是罗德岛她们？”星熊有着错愕，随即将手中的盾牌重重的砸到了地上，“我明白了。”

　　每个人心里都有一杆称，龙门和罗德岛孰轻孰重，这里的近卫局成员都心里有数。

　　“我会告诉她们的...”

　　无论有什么样的借口，这都是一次实质上的背叛。

　　而被她们背叛的罗德岛，也遇上了新的麻烦，博士和整合运动的干部，一起跌落到了城区下层。

　　~

　　9：48a.m,切尔诺伯格14城区

　　切尔诺伯格地下，同博士一起坠落到漆黑地底的霜星又做了一个梦，那是一个令人怀恋又有些温暖的梦，只是温暖这一感觉，她已经很难再体会到了。

　　睁开双眼，霜星很平静，做了一个好梦并没能影响她的心情，哪怕她很久没有做过梦了。

　　视野渐渐对焦，她发现了自己眼前蹲着的那个人，那个小小的女孩子。

　　霜星还是第一次见到博士摘下面具的模样，从高处掉落让她的面具不知道掉到哪儿去了。

　　“为什么不趁着我睡觉杀了我。”

　　博士摇摇头，她从苏醒到现在不过十几天时间，其中有在汐斯塔度过的欢乐时光，也有在面对死掉的敌人时那不知从何处来的哀伤。

　　“算了...”

　　想要撂下的一句狠话被堵在嗓子里，原本她还以为博士就是一个蒙面怪人，结果没想到竟然是这么可爱的女孩子，不得不说女孩子天生就容易赢得别人的好感。

　　原本还打算问问这个“敌人”有没有探查过周围，但是现在看来还是不问为好，那呆呆的模样一定是什么都不知道的。

　　“父亲...是谁？”

　　博士失去了自己的记忆，她的常识都还有很多没有补全，父母的概念虽然有但也仅仅只是知道而已，对她来说她最亲近的家人可能就是阿米娅了。

　　“父亲啊。”

　　霜星原本并不想说起这件事，但经不住博士那求知的眼神，还是把自己的过去说了出来。

　　她感觉也许是自己太过寂寞了吧，又或者是博士这小女孩的模样太具有欺骗性。

　　博士就这样静静的听着，当听到霜星的亲身父母保护了她的时候，眼里露出了哀伤，当听到霜星成长于矿场又即将被处死时，又伸出手想要握住那只冰冷的手。

　　但是被霜星拒绝了，随意接触她身体的人都会被冻伤，她不想让自己的小小听众受伤。

　　当霜星讲到自己被救下，又多了一个父亲的时候，博士也发自内心的为她感到高兴，“出生”不久的博士真的就是只是一个普通的小女孩而已。

　　“请你帮我一个忙。”

　　不知不觉，这两个人的关系又更近了一步，霜星甚至选择性的忘记了博士的身份，忘记了她就是那个指挥着干员无情杀戮整合运动的人。

　　“我外套左边的口袋里，有几颗糖，拿一颗，如果你想尝尝也可以多拿一颗。

　　右边的口袋里有一瓶药，也帮我拿出来。”

　　博士小心的拿出两颗糖果，还有半瓶深蓝色的药剂，这糖果的卖相很差，就像是一大块糖敲碎后用纸包装起来的劣质品，而那个药剂则没有任何标识，也像是某个小作坊制作的玩意儿。

　　“请将那瓶药剂倒进我的嘴里，就一点就好了，小心不要碰到皮肤。”

　　听从霜星的嘱托，博士轻轻的打开药剂的瓶子，里面的药剂有些粘稠，她慢慢地将其靠近霜星，在喝下一点后，博士发现霜星的气色好了不少，看上去有一丁点的血色了。

　　仔细的盖好药剂的盖子，博士又将糖果拿到了自己的手上，一颗喂进霜星的嘴里，一颗自己吃掉。

　　“呵呵，你的表情。”

　　酸、辣、刺鼻、又有一点点甜味，这就是霜星最喜欢的糖果。

　　“抱歉抱歉，忍不住想要逗你一下。”

　　在博士的眼里，霜星突然鲜活了起来，并不是刚刚那个冰冷的雕像了。

　　而在霜星眼里，忍耐着这特制糖果难吃的滋味强行将其吃进肚子里的博士，也有一点点别样的感觉。

　　可能正是这样的笨拙的博士，才让霜星有了继续讲下去的念头。

　　这一次，她讲到了自己的父亲，那个老顽固的博卓卡斯替，哪怕霜星的嘴上再怎么不屑的说着他的坏话，在博士的眼里，还是能够看到霜星是笑着的。

　　“那一头，那个老顽固是那样的开心，我从来没有见过他那么开心，在我还没开口询问的时候，他就告诉我，他遇到了一位和塔露拉一样可敬的领袖。

　　他们还建立了一个属于感染者的城镇，并且和周围普通人的村庄和谐相处，最后还把这瓶药递给了我。

　　当我问那个老顽固为什么不自己喝的时候，他只是用他被源石破坏掉的嗓音告诉我，他喝过了，剩下的给我。”

　　霜星依旧还是躺在地上一动不动。

　　“我知道他说的是原来的塔露拉，那个和我们并肩战斗，带着足够厚重的力量与思想，不在乎身份，和普通人一起用餐的塔露拉，我亲爱的朋友。

　　而不是现在这个欺骗所有人的骗子”

　　博士听得出霜星嘴里的憎恨，在霜星接下来的话语里，她也听到了霜星想要与塔露拉决意死战的决心。

　　那决心好似在求死，却又带着一些别样的意味。

　　她用她唯一能动的脖子转过头看着博士。

　　“那个人现在就在龙门，我想要去看一看。”.

　　博士知道，那是期待和希望，有不少罗德岛的干员们，也是用这样的表情看着她。

　　天亮了，她听到了阿米娅的呼喊，还有雪怪小队的声音。

　　啊~~求推荐票！感谢刀片！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第341章小偷

　　夜晚的贫民窟并非只有闲狼一个人在修仙，黑手党们那么大的动静几乎所有人都听得到，有些人选择了躲在家里。

　　而有些人选择，或者说生活逼迫着他们出门，比如这只紫色的大兔子。

　　每天晚上都是她的工作时间，并不是她有多勤奋，而是不努力“工作”的话就没有第二天的食物，第二天状态就会更差，恶性循环之下说不定哪天就会死在一个不起眼的角落。

　　贫民窟里的大多数自由职业者都是这个结局，毕竟在这种鬼地方，可是存不下什么积蓄的。

　　这只卡特斯正是这样一个自由职业者，一个偷儿。

　　作为一个惯偷，卡特斯少女每天晚上都会上街物色自己的猎物，贫民窟的大家生活都比较困难，兔子也不吃窝边草嘛。

　　所以她一般都会把目标投向龙门市区。

　　蛇有蛇道，鼠有鼠路，就算是偷儿也会划分自己的势力范围，而今天，卡特斯少女就在自己的势力范围内看到一只肥羊。

　　一个沃尔珀少女，正准备下手的时候她就发现了那个站在沃尔珀少女身边的鲁珀。

　　那是一个她绝对惹不起也不想去招惹的人物——热情的老大。

　　卡特斯少女并不是很喜欢盗亦有道这句话，在她看来偷儿就是偷儿，就算再怎么美化自己也不能改变这个事实。

　　但是偷儿也有自己的准则，不会偷窃对自己有恩的人。

　　作为一个感染者，她也在那间名为阿撒兹勒的诊所取过药，过程很离奇但是结果很不错，她因为那一碗类似于符水的玩意儿舒服了不少。

　　卡特斯少女也注意到了热情和另一伙不知名的黑帮在贫民窟里打得火热，她不担心热情，所有见过热情剿灭其他黑帮的龙门居民都不会担心他们。

　　在少女有限的见识里，能比热情强的就只有龙门近卫局了，那些和她混熟了的狱警都不会是这群黑帮的对手。

　　这让她想起来一个传言，据说属于感染者的那个名为整合运动的组织已经进入了龙门，她也怀疑过热情的人是不是就是整合运动。

　　“开门。”

　　敲响一个情报商人大门，哪怕自称24小时营业，这个情报商人的口气也不是那么。

　　“谁啊，大晚上的不睡觉嘛！”

　　“你还真睡得着呀。”进入到那扇看上去特别坚固的房门，卡特斯少女立马关好了她，“你知不知道最近有什么大事。”

　　“能有什么大事，就算有天大的事还不是一样要睡觉。”

　　情报商人做了个手势。

　　“想知道的话，把钱交出来吧。”

　　这个商人也算是少女的老熟人了，但亲兄弟明算账的道理她还是明白的，从身上摸索了许久，拿出几张皱巴巴的龙门币递给情报商人。

　　“就这么多了，你看着说吧。”

　　钱，哪怕是皱巴巴的钱也是没人会嫌弃的，情报商人把这几张龙门币收好，才转过身来对着卡特斯少女。

　　“整合运动已经来了，他们的存在是真的。”

　　“那你还真的能睡得着觉？”

　　“怕什么。”情报商人拉开自己的衣领，指着脖子上的矿石结晶，“看到这个没有，我也是感染者，整合运动从不对感染者出手。”

　　注意到少女鄙夷的目光，情报商人才耸了耸肩。

　　“好吧，其实是我也没办法，要是整合运动赢了以后我就整合运动的一员，要是龙门赢了我还是龙门的合法公民。”

　　少女知道这的确是情报商人的真实想法了，遇到这样的情况，所有人都会不安，骑墙也是正确的选择。

　　“热情是不是整合运动的人？”

　　本来习惯性想要说加钱的情报商打了个冷颤，摇摇头。

　　“不是，但是具体的我也不知道了，上头不允许我们去打听这些情报。”

　　卡特斯少女明白了情报商人的意思，贫民窟所谓的上头肯定不是龙门政府，而是鼠王，关于热情的情报竟然被鼠王给封死了，这又是为了什么？

　　“我说暗索啊，你打听这些事，是不是因为你喝了人家的药？”

　　卡特斯少女暗索点点头，现在那个契约还在她的包里呢，当初谁也不知道事情会变化的那么快，也就几天时间，就让十多年都没改变过的龙门变的暗流涌动。

　　“到时候直接跑吧，这龙门乱起来他一个黑帮也翻不起什么风浪。”

　　小市民自然有小市民市侩的一面，占了便宜不想付出也是常有的事，但这一次暗索没同意。

　　估计龙门的上层都没有他们这些在阴影里讨生活的人敏感，就算想跑又能跑到哪里去呢。

　　“我觉得热情不一样。”

　　“能有什么不一样的，天下乌鸦一般黑，听我的，到时候跑到上城区去，凭你的身手在那里躲到事情结束不是问题。”

　　大概是不想要一个老交情的人就这么陷进去，情报商人打破了自己收钱开口的准则。

　　要暗索说热情不一样在那里，她真的说不出来，这就是一种感觉，至少他们不像别的黑帮那么贪婪。

　　“你还年轻不懂，要钱的最是简单不过了，给钱就行了，想热情这样赊药的才厉害，他们不要钱是想要你的命啊，免费的才是最贵的。”

　　“行吧，我再考虑考虑。”暗索起身推开门，“时候也不早了，我就先走了。”

　　临离开房间，她又认真的嘱咐着这个情报商人，自己为数不多的熟人。

　　“注意安全。”

　　一个人走在漆黑的道路上，暗索就如同一个普通的少女，也许是暴风雨前的宁静吧，这里竟没有其他人来打扰她。

　　靠近几个小家伙住的角落，却发现这里已经人去漏空了，看来他们也已经发现了危险，这样她也算是安心了不少。

　　只是她现在也没资格关心别人就是了，她自己还自身难保呢，她一个偷儿又没有多少战斗力，学过几手战斗技巧也只能说是三脚猫功夫。

　　难道真的要去龙门上城区躲躲嘛？还是说要去警察局的牢房里住一段时间。

　　思考了许久，暗索还是决定去热情的驻地看一眼，就看一眼。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第342章大幕拉开

　　“雇主，醒醒，该起床了喵。”

　　要是清晨能被一只可爱的猫娘给叫起床，那绝对是很nice的体验，但要是外面的天还没亮昨晚又熬夜到很晚，那不管谁叫你都只会觉得亏而已。

　　“怎么了，我好像又睡着了。”

　　好歹知道自己的处境，闲狼强迫自己清醒过来，就是效果并不是那么好。

　　她昨晚准备用剩下的时间处理点文件，结果不知不觉间就睡着了，和拉普兰德打了一架导致的大出血还是影响到了她。

　　“要是雇主还没睡醒的话，我也可以帮忙喵。”

　　“算了算了...”闲狼还不想被猫拳糊脸，看看时间，时针已经指向了6到7之间，“现在的情况怎么样了。”

　　作为“情报总管”，夜烟一定是又发现了什么。

　　“整合运动动起来了。”

　　一瞬间，闲狼完全清醒了过来，她准备了这么久，等待了这么久的大幕，终于拉开了。

　　“他们在哪儿。”

　　大脑飞速运转，一遍又一遍的在脑海里演练自己该发布的命令，这是最关键的时间，幸亏夜烟把她叫了起来。

　　“有一队人正在接近龙门近卫局大楼喵，其余的人还在潜伏，似乎是在等待龙门近卫局回援的队伍。”

　　也不知道最后给龙门近卫局发送的消息能不能够引起重视，最好就是能够把整合运动挡在外面，然后来一场消耗战。

　　回过神来，闲狼觉得自己还是别管什么龙门近卫局了，先把自己这边的事处理好再说。

　　“贫民窟的整合运动队伍也在潜伏吗？”

　　“是的喵，而且我已经掌握到他们的集结点了。”

　　听说猫猫特别喜欢被撸下巴，看着这么能干的夜烟，闲狼也想要试试了，但想想自己脸上很可能会多上几道抓痕，还是放弃吧。

　　“我们的后援呢？”

　　光靠手上这几十号人想要守住贫民窟基本就是天方夜谭，可以说成败的关键就是自己的后援能不能准时到达。

　　“萤火虫号已经在外围游荡，但是在没有识别码的情况并不敢贸然接近龙门。”

　　夜烟也是觉得自己的工作有那么点跑偏了，怎么现在弄得和秘书一样。

　　“列克星敦号预计还有五个小时可以抵达，郝斯提亚号到达时间不明。”

　　玖斯特在郝斯提亚号上实验自己的新武器闲狼还是知道的，只希望她们能够尽快到达吧。

　　“告诉萤火虫号上的大鲍勃，等龙门彻底陷入混乱以后直接强行停靠，我们会去接应的。”

　　预计在有一个小时，龙门外环就会陷入彻底的瘫痪，那个时候就是萤火虫号的登陆时间，换句话说就是，国际需要依靠现有的兵力坚持一到两个小时。

　　让小黑跑去电报室，这一次夜烟久违的以本体待在了闲狼身边，而在临时指挥所里，所有队长以上的干部全员集合，包括小刻和贝琳达这个编外人员，倒是闲狼有些姗姗来迟。

　　“各位，整合运动已经动起来了，我们也要一起动起来，只有让龙门这团水被搅浑，我们才能够从容的摸到鱼。”

　　指挥所的中央有一张大桌子，上面有一张龙门市地图和一个贫民窟的沙盘，闲狼走到沙盘边，拿起来代表己方小队的小红旗。

　　“有疑问现在赶紧说，等会儿发布的就是命令了。”

　　命令发布前国际内部允许讨论提问，但是命令发布以后就必须完成。

　　“报告！”

　　这是负责看管黑手党的小队队长，他高高的举起了自己的手。

　　“说。”

　　“我们小队接下来还是继续看守那群黑手党吗？”

　　“没错，继续看守，等待下一步的命令。”

　　虽然昨天晚上甘比诺嘴上答应了闲狼，但她并不敢保证甘比诺会履行承诺，叙拉古的黑手党已经不是当年那个信守承诺的黑手党了。

　　只有等待局势继续发酵，在外部力量的压力下，这群黑手党才有可能老老实实听话。

　　示意提问的小队长回到自己的队列，闲狼继续说。

　　“那么接下来开始布置具体任务。”

　　60人很少，其中还有两个不从事战斗的特殊小队和一个无法战斗的看守小队，以这样薄弱的兵力想要看守目前的地盘几乎不可能，战争可不是黑帮抢地盘那么简单的事。

　　那么选择只有一个，那就是收缩防御。

　　让常规作战小队扼守住街口，在那里直接垒起堡垒路障，狙击小队负责远程支援，术师小队则是撑起法术阵地，一切以防御为主。

　　“对了，如果有贫民窟居民求助避难，尽可能的收下来吧。”

　　“但是如果里面有整合运动？”

　　瓦列里娅的话让闲狼沉默了，普罗旺斯想要说点什么也没办法开口，因为这是客观存在的事实。

　　兵力的薄弱不光是防守困难，也代表着后方的空虚，如果后方在发生混乱，后果不堪设想。

　　“等有居民选择避难的时候，差不多就可以把那群黑手党放出来了，让他们去维持秩序。”

　　这或许有很多弊端，但也是没有办法的办法了，让黑手党去填充阵线？

　　别说黑手党会不会有什么怨言，就是闲狼也不放心啊，要是他们突然溃败岂不是就完蛋了，这群战斗力不足的渣渣也只能那么物尽其用了。

　　说到底，一切的根源还是兵力不足，布置完任务后，看着大家都各自走向自己的岗位，她叫住了夜烟。

　　国际的阵线不能缺少前线指挥官，闲狼小队不得不被拆散之后，唯一能够辅助她完成任务的小队也就只剩下了一支，那就是伊桑所带领的幽灵们。

　　为了补充幽灵们的战斗力，橘猫小姐和夜烟也会加入进去，闲狼会带领他们完成一项特别的任务。

　　“闲狼姐姐。”

　　感觉到自己的衣角被拉住，小刻正抬头认真的看着她。

　　“是要去打坏人嘛，小刻也要帮忙！”

　　哦，差点把这个小可爱给忘记了，薅薅小刻软软的耳朵，她可是目前国际的高端战力了。

　　拿出自己早已给小刻准备好的礼物递给她，那是一把铳，一把小型的左轮。也不知道这个武器能够在小刻的源石技艺加成下发挥出怎么样的作用。

　　“走吧，和姐姐一起打坏人去。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第343章与魔族的交易

　　“闲狼阁下，你还真是让我好等啊。”

　　才刚刚出门呢，昨晚有过一面之缘的萨卡兹大姐就站在门外等着闲狼，脸上多多少少也带着一些怨气。

　　毕竟她也是带着任务过来的，结果莫名其妙的就被放置了这么久，发出想要会面的要求也是毫无回应。

　　那些人还说什么“领袖正在休息？”，气的她差点没把这里给炸了，一晚上没有回到营地，她已经可以想象到加尔森那个家伙的嘴脸了。

　　“你是，昨天晚上那位？”

　　仔细想想，闲狼还是不知道她的名字，这人的存在感有点堪忧啊，明明是那么漂亮的一个大姐姐。

　　“自我介绍一下，我叫伊内丝，带着特殊的任务前来，希望可以和你单独谈论一些事情。”

　　伊内丝现在都还记得通过阴影观察眼前这人时的情况，但是她并不想在尝试第二次了，听说能够成为领袖的人都有可以感染别人的能力，她也差点沉迷进那温暖的光芒内。

　　伊内丝觉得自己以后可能要慎重的使用自己的能力才行，不管是罗德岛号那个巨兽还是眼前的这个鲁珀，都是一个教训。

　　对于闲狼来说，眼前的这个萨卡兹人绝对是一个陌生人，她的记忆里完全没有这个人存在，未知就代表着危险和机会，那么她的选择呢？

　　当然是选择接受，当然她也并非毫无反制措施，至少眼前的这个“萨卡兹”人已经暂时失去了她的武器。

　　一间小房间内，两个人相隔的距离也不算远，可以说是面对面的坐着。

　　伊内丝撇撇嘴，她对自己的武器被收缴并没有多少怨言，只是觉得眼前这个鲁珀是不是太小看她了，就算没有武器，想杀死一个人还是很轻松。

　　但她现在并不是一个刺客，而是一个使者。

　　“闲狼阁下是否听说过卡兹戴尔统一。”

　　卡兹戴尔的内战，闲狼听说过，当然不是在游戏剧情里，而是真正进入这个世界以后，穿越前她还以为卡兹戴尔还在内战呢，鬼知道原来已经名义上的统一了。

　　那么眼前这个萨卡兹人，是代表的卡兹戴尔政府，还是对现政府不满的人呢？

　　“自从特雷西斯殿下统一卡兹戴尔以后，我们这些会引起混乱的雇佣兵就被扔了出来。”

　　嘴里说着殿下，但闲狼从伊内丝身上感觉不到一点她对于那个卡兹戴尔统治者的尊敬。

　　“但是雇佣兵呢，肯定是价高者得对吧，最近整合运动的报价有点不那么让人满意。”

　　伊内丝说的内容的确很像是雇佣兵会在意的事，闲狼也就接着话头向下说了。

　　“那么你想要我来雇佣你们？”闲狼布局的一整只萨卡兹雇佣兵看得起国际那么点龙门币，“我们可没钱，都是一群苦哈哈。”

　　“不不不。”伊内丝可瞧不起国际那么点钱，她也对国际的理念没兴趣，就像她对整合运动也不感兴趣一样，“我们已经找到了一个新雇主，但是还有一点点小问题。”

　　“小问题直接让你们的新雇主去做不就行了，为什么还要找上我们？”

　　闲狼不知道伊内丝是不是在胡言乱语，总之就跟着说就完事了，到目前为止她都不知道眼前这个萨卡兹人到底在图什么。

　　“有些事新雇主不太好下手，那些人总是会担心自己的手被弄脏嘛，你也懂得。”

　　干脏活啊，闲狼没什么兴趣，国际也不是雇佣兵组织，她瞬间失去了继续谈话的兴趣，直截了当的问问了事。

　　“说吧，你们想要我们做什么。”

　　“在整合运动攻击龙门期间，干掉萨卡兹雇佣兵首领加尔森。”

　　首领加尔森？闲狼记得萨卡兹雇佣兵的头头不是一个叫W的家伙嘛，怎么变成加尔森了，是剧情有所改变，还是W还没上位。

　　自己所知道的剧情越来越没用了，主线剧情里隐藏的东西太多太多，有时候那些剧情甚至没有夜烟的情报好用。

　　要不要接这个活呢？闲狼觉得好像可以，反正国际和萨卡兹佣兵本来就是敌人，如果干掉一个敌人就能拿到钱，相信没人会推辞吧。

　　当然前提是价码足够。

　　“说吧，干掉了那个家伙，我们可以得到什么。”

　　伊内丝松了口气，没办法用源石技艺来读取对方的思想，让她的谈判水平都降低了不少，幸好闲狼松口了，只要开了口就相当于有机会。

　　“你会赢得萨卡兹佣兵的友谊。”

　　闲狼摇摇头，友谊有什么用，她可不信任一群佣兵。

　　“请说点实际的，看起来你缺乏诚意啊。”

　　“一支小队的萨卡兹武器。”

　　闲狼继续摇头。

　　“武器这种东西在战场上我也可以直接得到，不需要你们的交易。”

　　她想了想，自己提出了交易内容。

　　“我要你们萨卡兹人对源石技艺的研究资料。”

　　一个几乎全族都是感染者的种族，如果说没有对这方面的研究闲狼是不信的。

　　源石技艺这玩意儿太唯心了，很少有人能弄明白自己的源石技艺是怎么回事，包括她自己。

　　“我们没有这种东西，那些研究资料都放在卡兹戴尔的图书馆和研究室里，佣兵不需要这些。”

　　“那我们各退一步，我要萨卡兹武器的制作方法。”

　　伊内丝看出来了，这才是眼前这个人真正的目的。

　　萨卡兹武器？世界上所有人都知道萨卡兹武器独特，但是实际上这些武器的制作方式真的只能用粗糙来形容，而且对源石技艺适应性有所要求。

　　也正是因为粗糙，所以这些武器的制作方式其实算不上什么重要的秘密。

　　伊内丝不知道为什么W不去找罗德岛里自己的同僚，而是要找这个名不见经传的闲狼交易，但是现在已经不是纠结于这些的时候了，这个价码合适，或者说是她们略微赚那么一点。

　　“成交。”

　　两只手握在一起，一项肮脏的人命交易就在这间迷失里完成了。

　　‘萨卡兹佣兵？’

　　闲狼觉得自己可能需要拓宽情报网了，这个世界太复杂，必须要知道更多东西才行。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第344章复仇的对象

　　“领袖还没有命令吗？”

　　在贫民窟的一处房屋里，一群人正带着狂热的情绪，以一种仇恨的目光看着街道上越来越多的人群。

　　他们已经等不及了，就算只是一段时间之后，他们就会对这里的所有人展开审判。

　　这里，就是整合运动在贫民窟里的据点之一，不只是贫民窟，在下城区的其他地方都有着不少的据点，对龙门的渗透，早就开始了。

　　“领袖让我们忍耐。”

　　说这句话的并非是他们的组长，这些渗透人员都是组长，而他们的组员就要看自己的本事了，完全是看他们能够在贫民窟招募到多少人手。

　　整合运动使用的通讯器材经过了他们改造，必须使用一定的源石技艺才能够操作，而能够操作这些器材的人就成为了传令兵。

　　而这些传令兵，会及时的将整合运动内部的命令传达给潜伏者们。

　　这里狂热的气氛愈演愈烈，直到被一阵咚咚咚的敲门声响起。

　　房间内部突然安静下来，感染者们面面相窥，似乎是在看谁去开门。

　　说到底，这些潜入者大多也就是一些普通人，面对这样的突发情况难免会慌了手脚。

　　门外的敲门声也越来越激烈了，看样子那位访客已经等不及了。

　　被这频繁的敲击声烦的不行，其中一个感染者终于靠近房门，眼睛凑向猫眼，打算看看门外敲门的到底是谁。

　　他看到了，看到了一张属于整合运动的面具。

　　正当他准备再仔细看看的时候，一只手穿过房门，捏住了他的咽喉。

　　这个感染者被其他甩到一边后，房门被一脚踹开，战斗就这样开始了。

　　说是战斗可能有点高估这群潜入者的战斗力，他们也太放松了一点，连护具和武器都没放在自己身边。

　　遭遇这样的突然袭击后两三下就被袭击者给轻松解决了。

　　“你到底是谁，也是整合运动的同胞嘛？”

　　莫名其妙被穿着自己人衣服的家伙毒打一顿，是个人都会有这样的疑问吧。

　　“为什么突然就过来揍我们一顿！”

　　可惜面具可以遮挡住面容，却无法遮挡住那红色的大尾巴。

　　这个冲上来找茬的家伙正是同伊内丝完成了交易的闲狼，整合运动彻底展开行动还有一会儿，她也要做点事才行。

　　这些分散的整合运动据点就是她的目标，当然不是直接歼灭那么直接，这些人也只是被塔露拉给煽动了而已。

　　“我原来的确是一个整合运动，只是后来我选择了另外一条路。”

　　摘下面具，这个面具也是从一个战士那里哪来的，国际的老兵大多都是原整合运动的成员，这也没什么好隐瞒的。

　　没看国际的徽章也就是整合运动的变种嘛。

　　整合运动们面面相窥，他们不认识眼前这个鲁珀，而且还是不知道为什么要突然打他们一顿。

　　“说吧，你们来这个城市做什么，塔露拉给了你们什么样的命令。”

　　眼前这个鲁珀对自己的领袖那么不尊敬，整合运动们有些不满，但看在她也是个感染者，或者说看在她的拳头比较硬的份上，还是老老实实的回答了。

　　“领袖让我们净化这座城市，以后这就是属于我们感染者的城市了！”

　　看得出这句话很有诱惑力，说着这名俘虏的语气又昂扬起来。

　　“净化...”闲狼回味这这个词语，“你们知道所谓的净化是什么意思吗？”

　　原本狂热的气氛早就因为眼前鲁珀的拳头给打散的差不多了。

　　他们思索着，有些不确定的说。

　　“应该是把这里的所有人都...那个吧...”

　　没敢直接说杀掉，他们也发现了其中的不妥，只要不是杀人狂，肯定会对杀死一些手无寸铁的人感到迟疑。

　　或许在气氛的带动下，这些感染者可以做出刷新人类下限的事，但是在冷静下来的现在，他们也发现了一些不妥，但依旧有人会选择嘴硬。

　　“把他们赶走也行，当初他们是怎么对待我们的我们就怎么对待他们！”

　　闲狼没有回答这些人，她只是把这群整合运动捆在了一起，押解到了围栏边缘，让他们看着楼下其他人的生活。

　　有的人看着楼上被捆起来的人会指指点点，但是更多的人还是忙着自己的工作，为了生计而奔波。

　　“你们真的认为，是他们欺压的你们？”闲狼注视着那个乌萨斯人，指着下面的芸芸众生，“你真的只是想要复仇？”

　　“对！”乌萨斯人满脸的倔强，“他们过得可比我们好多了，你永远想不到乌萨斯的感染者过着什么样的生活。”

　　没有急着反驳，闲狼又问了一次。

　　“你只是想要复仇？”

　　“对！”

　　乌萨斯人斩钉截铁，比起活下去，他更加想要复仇，这也是部分整合运动成员的心声。

　　至少在他身边被一起捆起来的那些人，或多或少都有这样的想法。

　　“那么我给你推荐一个不错的复仇对象，乌萨斯皇帝怎么样。”

　　“什么？”

　　“怎么，口口声声说想要复仇的人，竟然连谁是自己最大的仇敌也不知道吗？”

　　闲狼笑了，那是嘲讽的笑。

　　“还是说你不敢，听到皇帝陛下的称呼就下的腿都软了，只敢欺负欺负比自己弱的普通人？”

　　懦夫。

　　这就是闲狼给这个乌萨斯人打下的标签。

　　“我才不是懦夫！”

　　他的脸涨得通红，他的确吓了一跳，因为他从来没有考虑过这种东西。

　　他不知道是什么样的原因造成了自己现在的处境，只知道是其他正常人在敌视他们感染者。

　　“那你告诉我，你是准备跟着塔露拉报复这些普通人，还是和我一起向乌萨斯的皇帝复仇！”

　　“我...我...我...”

　　结巴了许久，这个乌萨斯人都说不出来更多的话语，闲狼只是叹了一口气，她让人把这些整合运动带回去关起来，并且对他说了一句话。

　　“如果你想清楚了，就告诉我，想要向你们的皇帝复仇，我们随时欢迎。”

　　看着这个乌萨斯人，闲狼更加理解了为什么要定时给战士们做思想工作。

　　只有知道自己真正的敌人是谁，并且理解自己的所作所为，战士才可以被称为战士，不然就只是暴徒或者工具而已。

　　收起传今兵的通讯器材，闲狼感觉这玩意儿以后说不定还有用。

　　接下来，还有几个据点需要她去拔除呢，天生的忙碌命啊，虽说以整合运动的数量来看，只能说是聊胜于无。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第345章龙门与切城的差别

　　整合运动在下城区的据点多如牛毛，闲狼都一度怀疑是不是这龙门里有内鬼，不然为什么会潜伏着这么多的敌人还浑然不知的。

　　有的潜伏组轻轻松松就给夜烟找了出来，然后被闲狼带队扫抓做了俘虏，而还有更多的潜伏组只能找到他们留下的一点蛛丝马迹，一时间还真找不出来。

　　这或许是潜伏者专业素养的区别，但是在闲狼看来，还有更大的可能性是他们才是真正的潜伏组，被抓出来的都只能算抛出来的诱饵。

　　时针已经逐渐走向7，从龙门的上层区开始，混乱由内而外开始传播。

　　风向变了，只是这风暂时还没吹到贫民窟罢了。

　　“雇主，整合运动已经攻下了龙门近卫局，贫民窟与外界的通路正在打开。”

　　“这不可能啊，龙门近卫局不是已经收到我们的警告了嘛，为什么还会被整合运动攻陷。”

　　面对闲狼的反问，夜烟只能摊摊手，她只是一只猫猫而已，兼任特科的科长已经让她有点疲惫了，参谋什么的还是敬谢不敏吧。

　　闲狼猛然想到一个可能性，如果说龙门近卫局的陷落都是被计划好的，那么她的警告也就毫无意义了。

　　“龙门近卫局的伤亡怎么样。”

　　“伤亡巨大，有部分外勤人员被成建制全歼，内部情况我还没办法探查喵。”

　　嘶...

　　倒吸一口凉气，这些近卫局成员绝对是被卖掉了。

　　魏彦吾...

　　默念着这个龙门统治者的名字，还真是狠啊，可以轻轻松松的卖掉龙门近卫局，如果是闲狼在哪个位置她绝对无法做出这样的决断。

　　这样做的目的仅仅是为了剿灭整合运动的有生力量吗？

　　闲狼不知道，目前国际的力量还不足以改变龙门市区内的局面，整合运动和龙门官方才是那里的主导力量，就算闲狼把国际在龙门的所有兵力砸进去估计也就是冒出一个水花。

　　但是在贫民窟的局部地区，国际还是有较为明显的优势的。

　　“让大鲍勃准备停靠，我们去帮他们清理出一片登陆点。”

　　毕竟是特殊任务，闲狼还是带上了整合运动的面具，如同大街上越来越多的整合运动成员一样，她带着队伍在大街上狂奔，唯一的不同点在于，她是在逆行。

　　贫民窟与城外的间隔正在被打开，一波又一波的整合运动人员正在从这里涌向龙门，他们大多都只是路过而已。

　　但就是那少部分停留的人员就对这里照成了极大的破坏。

　　如同切尔诺伯格的翻版，他们打砸着可以看到的一切，攻击着这里的正常人。

　　但龙门和切尔诺伯格又不太一样，切城的感染者和正常人完全被人为的切割成了两个世界，巨大的隔阂之下所有感染者都不觉得攻击那些欺压他们的正常人有任何不对的地方。

　　然而在龙门贫民窟，正常人和感染者并没有被人为分割，他们还是同一个阶级群体，既被上城区剥削压榨的存在。

　　在这种同样贫穷的阶级友谊下，正常人或多多少都有几个感染者朋友，感染者也会拥有正常人朋友。

　　毕竟就他们从事的那些个工作，也许今天还是正常人，明天就变成感染者了。

　　所以感染者掩护着自己的正常人朋友逃走的情况在这里并不少见。

　　只是这样的做法在整合运动眼里，就是一种背叛，是这些感染者背叛了自己的同胞投向了正常人的一边。

　　这些整合运动下层人员也是越来越极端了，并且在这条道路上越走越远。

　　“夜烟。”

　　本体在自己身边而不是一只小黑猫在自己的肩膀上，闲狼还真的感觉非常的不习惯，和原来一样小声说话夜烟是没办法听到的。

　　“告诉黑犬，让她的人做好宣传工作，告诉所有人可以在我们那里避难。”

　　兵力不足是暂时的，只要她这边的动作够快就行了，兵力是人力的延伸，看着这里越来越多的整合运动，闲狼的眼睛都红了，嫉妒到变形。

　　她是真的很羡慕整合运动的人力，全世界的感染者只要有条件都会聚集在那面旗帜下，这里还有不少的科技人才。

　　可以看出目前整合运动的装备水平已经和切尔诺伯格时期有了巨大的提升，这也才不到一个月啊。

　　当然要是这巨大的人力要是交给国际，说不定陆地舰都能自行建造了。

　　人口，人力，终究是国际绕不过去的坎，只有打出自己的名号才会有慕名而来的参加者。

　　闲狼已经做下了决定，隐瞒自身存在埋头发展的时期已经过去了，接下来国际的目标就是提高自身的声望，不说取代整合运动，也要达到差不多的高度才行。

　　不得不说整合运动的指挥混乱真是帮了大忙，就算是相同的招式，这潜入起来一样是特别的有效，不需要经过战斗，小队就轻易的来到了最靠近龙门贫民窟的接舷区。

　　所谓接舷区就是陆地舰的码头，这里原本停靠着不少前来龙门的陆地舰，大多数是客船，还有几艘私人游艇。

　　但是在整合运动的攻击下，这些陆地舰几乎都被破坏了，履带断裂，承重轮丢失，甚至还有的发生了倾覆。

　　这还只是外面，内部还不知道变成了什么样呢。

　　看的闲狼只觉得心疼，这么好的船就这样被白白破坏掉了，开走不好嘛，至少开走她还能想办法夺过来，但这些变成残骸的家伙是真的没办法了。

　　留守在这里的整合运动并不多，这里已经经历了一次洗劫，那些洗劫这里的人估计已经转移到别的地方去了。

　　这倒是正好，免得闲狼还要费更多的力气。

　　萤火虫号准时的出现在了闲狼的视野里，这艘原本是货船的陆地舰经过改造后不说变成了军舰吧，至少也是一艘武装商船。

　　闲狼一眼就看到了站在甲板上的梅梅和黑，还有他们身后全副武装的战士们。

　　萤火虫号上的人已经做好了战斗准备，万事俱备，只欠闲狼。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第346章防线

　　当闲狼正在努力清扫平民窟里的不确定因素时，国际驻地里也格外的忙碌。

　　除了战士们在搭建自己的防御工事以外，人手不足的国际还雇佣了一部分当地人参与建设。

　　这些都是附近的居民，他们感觉到了危险的靠近，并且选择了来国际这里寻求庇护。

　　这其中就有一位小偷暗索小姐，在发现这里在接收平民并且管饭的情况下，她选择了留下帮忙。

　　作为一个惯偷，这里的居民们有一部分都认得她，不得不说作为一个小偷竟然有这样的知名度也是一种失败。

　　然而本着物尽其用的原则，这里也有她的一席之地。

　　贫民窟建筑物外挂着的东西实在是太杂乱了，这些玩意儿平时还好，真遇上战斗对埋伏在楼顶的狙击手们就是巨大的干扰。

　　而暗索的任务，就是用她这次的钩锁把那些杂物给拆下来，当然或许有些人家会反对。

　　但现在这个情况，已经容不得慢慢去劝说了，反正也就最多几十分钟之后，他们多半就会转变看法的。

　　钩锁在暗索手里如同有了生命，想要抓哪就能抓到哪，而且这绳索的韧性也不一般，大部分玩意儿能轻易的拉扯下来，看上去也是特制的东西。

　　用她的话说，这根绳索可以轻易的承受她身体的重量。

　　至于说这玩意儿是用来做什么的，还是别深究为好，龙门派出所有话说。

　　那些被暗索从房屋上拉扯下来的玩意儿，包括晾衣杆，防盗栏，还有各种各样的衣物在内，都有另外的用途。

　　晾衣杆和防盗栏稍加改造就能用来建造防御工事，而衣物则用来制作燃烧瓶。

　　一部分附近的居民正在协助制作这种土制武器，这里还有一部分参加过巴拉绍夫剿灭作战的老兵呢，那些使用燃烧瓶的暴徒也是给他们造成了一定的麻烦。

　　现在轮到他们来使用这种武器了，只能说是风水轮流转吧。

　　作为唯一一个龙门本地成员，罗玲在这种情况下也有着不可替代的作用。

　　她正带着一队大妈当做安检人员呢。

　　越是没有私人空间的地方，居民们的联系也就越紧密，街坊邻居什么的几本都可以混个脸熟。

　　而这些大妈更是其中的佼佼者，基本谁家有几个亲戚都知道的一清二楚。

　　那些想要混进防线内部的整合运动人员就是被罗玲给抓出来的。

　　这些外部潜入的人员很少能够懂龙门内部的黑话，大妈们只要看见陌生人稍微盘问两句很容易就露馅了。

　　作为这里的临时指挥官，瓦列里娅也算是体会到了闲狼所说的人民战争是个什么意思。

　　如果真的脱离了这里的居民，就靠她手底下不到60号人，忙到死都不可能建立起一道堪用的防线，更别说稳固了。

　　而在有居民帮忙的情况下，附近街区的街道基本都被封堵了起来，一些车辆在被拆除了源石后直接被做成了路障。

　　这些拆除下来的源石，会在炎魔们手里制作成手雷等武器。

　　哪怕炎魔小队并不完整，还有一部分在萤火虫号上，这些能够把炸弹玩出花的家伙效率也还是可以看的。

　　目前囤积的源石炸弹，已经足够完成几次定向爆破了，当然那是在极端情况下才会使用的办法。

　　看着防线正在按计划建造，穿好全身盔甲站在路中央的瓦列里娅也算是按下了心中的担忧。

　　经历过几次作战特别是切尔诺伯格事件之后，这个原本的帮派头子也成长了不少。

　　可能和闲狼一样，距离一个优秀的指挥官还有不少距离，但是作为一个基本合格的指挥官还是没问题的。

　　她抬头看着眼前的房屋，莉莉卡正带着一个小队的狙击手在上面调试自己的武器。

　　那个不爱说话的老鹿也算是瓦列里娅的外置智商挂件吧，她很少脱离莉莉卡单独行动，就是因为她知道自己的缺陷。

　　然而大多数时候，成长都并非当事人所愿意的，很多来自于环境的逼迫。

　　现在的人手太匮乏的，特别是合格的基层指挥官，瓦列里娅也被迫的习惯于单独一人。

　　咻！

　　刺耳的声音从不远处响起，一支小型的礼花在天上炸开，这也是炎魔们研制的新玩具。

　　但是在战场上，这些玩具又被赋予了新的任务。

　　那是侦察兵在告诉瓦列里娅，整合运动的进攻开始了。

　　~

　　“外面怎么回事！”

　　这样的骚乱自然也惊动了还被换压着的黑手党们，甘比诺和卡彭正现在门边，等待有人给他们一个说法。

　　“不要着急。”

　　昨天闲狼的那一句战争虽然有夸大其词的嫌疑，但卡彭觉得说不定是真的，原因就是他们还活着。

　　黑手党可不讲究以德报怨，闲狼就算把他们杀了，其他人也只会觉得天经地义。

　　“很快就会有消息了。”

　　就如同卡彭意料的那样，他们的牢房很快被打开，以为传令兵将手中的纸张递给了他们。

　　那上面写的东西一看就是闲狼的口吻，语气虽然说不上是命令但也一点都不客气。

　　在这上面，清楚的写了他们两个需要完成的任务——协助安置平民，并且监视可能存在的整合运动潜伏者。

　　“这个闲...狼...”还是不太习惯特莉休的新名字，甘比诺表达出了他的不屑，“还是这么妇人之仁，留着这些平民一点用都没有。”

　　“行了，你管她呢。”卡彭还是一副想要吵架的模样，“这样也不错，至少我们不需要拼命。”

　　从这份简单的文件里，卡彭直接推测出了这一次的敌人。

　　他们还是知道整合运动的，也知道切尔诺伯格发生了什么，能够不和这些人对上总是好的。

　　混到他这个份上，可是比其他的黑手党更为惜命，当然甘比诺可能不在此例，看上去那个愚蠢的莽夫好像更喜欢上去打架。

　　一拥而出离开这间住了一晚上的仓库，黑手党们将其腾出来让给了新来的平民们。

　　在这种情况下，这间原本用来当做监狱的地方反而要安全许多。

　　至于说那些新送过来的整合运动们，被瓦列里娅扔进了什么都没有的地下室。

　　那里原本是黑帮们的私人监狱，倒是正适合他们。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第347章一觉醒来，天翻地覆

　　安洁莉娜是被天空中炸开的烟火声吵醒的，从客房的门板床上爬起来，她感觉自己浑身上下都有点不舒服。

　　作为一个退役jk，她对于自己的睡眠质量还是有那么一些要求，或许还有一点点认床。

　　带着被吵醒的不满，安洁莉娜拉开了自己的房门，休假结束，今天也是时候回罗德岛去了。

　　就是还有些不舍，想要和闲狼好好告别一下。

　　然后，她就被眼前的景象惊呆了。

　　热情据点里不知不觉就多了许多的平民，他们忐忑不安又不敢随便走动，只能随便找个地方坐着祈祷自己能够安全的度过这几天。

　　而在外面，街区上已经被各种防御工事堵的严严实实，原本建筑物外挂的杂物也一个不剩，变得有点不太像。

　　更重要的事，还一直有慌乱的人群想要冲击这座看起来还算坚固的据点，就像她小时候在一些丧尸类恐怖游戏里见到的景象一样。

　　一时间脑子有点懵，昨天晚上还是愉快的约会加打黑除恶，今天怎么就变成这样了。

　　要不是安洁莉娜拿出罗德岛配发的源石能手机，再三确定了今天的日期，她还以为是自己昨天最后被什么玩意儿给袭击了，导致睡了几个月呢。

　　偶有惊鸿一瞥，让她看到了正在袭击人群的家伙，也算是她的老熟人了吧。

　　整合运动，这段时间罗德岛最大的敌人，就算少有作战任务的安洁莉娜也面对过他们。

　　好歹也是个罗德岛干员，安洁莉娜两三下处理好自己睡乱的发型，并且初步的洗漱过后，嗯，这部分是绝对不能省略的。

　　她就直接逆着人群找到了自己唯一眼熟的人，瓦列里娅。

　　“请问我可以帮上什么忙吗？”抬头望着瓦列里娅的下巴，“我也是一个做作战经验的术师，一定可以帮上忙的！”

　　说起来，瓦列里娅都差不多把安洁莉娜的存在给忽略了，她的年龄太小了，并不是一个应该上战场的年龄。

　　而且瓦列里娅看得出来，她所谓的作战经验，估计也就是参加过几次，浑身上下都散发着一股新兵的味道。

　　“你会布置法术阵地吗？”

　　这就难到安洁莉娜了，在罗德岛基本不会掌握这种专属于战争的技巧，主要是罗德岛根本用不上。

　　因为他们的敌人，很少有那种可以组成术师集团轰炸的狠角色，那是属于正规军的专利。

　　“不会...”

　　安洁莉娜还是这样老老实实的回答了。

　　既然不会，瓦列里娅自然也不会答应她上战场的要求，目前国际的兵力虽然紧缺，但是也没有紧缺到需要用到少年兵的地步，未成年的jk还是别捣乱了。

　　被赶回据点内部，安洁莉娜还有些不服气，明明昨天晚上都和闲狼一起并肩作战的，要是指挥官是她的话一定会允许她上前线。

　　但是闲狼人呢？jk不知道，或许有其他重要的任务吧。

　　有些失落的在院子里游走，无聊的她只能够做起人类观察来，特别是属于热情的成员。

　　到了这个时候，安洁莉娜才真正发现了这个黑帮的疑点，这根本不是个黑帮，这些黑帮成员几乎就是一个个的军人。

　　‘闲狼...’

　　心里默念这闲狼的名字，她越来越觉得这个名字有点耳熟，好像在罗德岛里面听到过。

　　并非是真理，而是另一次更加正式的场合。

　　【闲狼，感染者权益组织国际感染者联合会领袖。】

　　好在安洁莉娜并没有开会开小差的习惯，她还是想起来了，似乎是杜宾教官在介绍整合运动的时候附带提起的内容。

　　一个脱胎于整合运动，致力于感染者和普通人平等相处的...军事化组织。

　　把杜宾教官嘴里的闲狼和自己认识的闲狼所对比，两个形象逐渐重合后，安洁莉娜终于知道离开叙拉古后，闲狼的去向了。

　　她去了整合运动。

　　还好现在她又脱离了出来，不然安洁莉娜还不知道该怎么办呢，想想又有些开心。

　　果然自己认识的闲狼不是整合运动的那群暴徒。

　　可是越思考，她就越想要做一点力所能及的事来帮助大家。

　　就算没办法上前线，她还是有很多作用的，比如降低材料的重量让搬运更加轻松等等。

　　而且她还发现了一群正需要自己帮助的人。

　　~

　　“队长，起飞重量太重了飞不起来怎么办。”

　　在据点的空地上，仙灵犬们遇上了一到世纪难题。

　　想要让自己的传单散布到附近的所有街区，就务必要挂载大量的传单，而这些传单的重量要大于无人机的起飞重量。

　　如果降低传单数量来减轻重量的话，又必须要飞两圈。

　　当然对于大部分人来说，这根本就不是什么难题，不过仙灵犬嘛，成员大多都是佩洛。

　　而这些佩洛们，委婉的说就是都比较耿直，怪不得队长黑犬会特意把他们集中起来，估摸着也是为了照顾他们吧。

　　黑犬也算是早就习惯了自己同族们的德行，语气平静。

　　“把多余的传单取下来，降低空投密度。”

　　“是！”

　　所以黑犬才喜欢大铳嘛，自己的佩洛同族虽然比较耿直，但是在听命行动方面就完全可以说是一丝不苟了。

　　他们只是不太擅长动脑子而已。

　　只要有了大铳，自己就可以指着哪，队员就打哪了。

　　绝对不是因为那又粗，又硬，又大的大铳在吸引着她。

　　“你们是在说无人机没办法起飞嘛！”一个陌生人突然凑到了07小队身边，似乎是怕引起误会，她直截了当的介绍起自己的源石技艺来，“我可以让物体的重量变轻，这样就可以飞起来了哦。”

　　“真的？”

　　黑犬想不到世界上还有这么好用的源石技艺，但是想想自家总书记那不科学的玩意儿，也算是大千世界，无奇不有吧。

　　“那你先试试。”

　　眼前这个陌生人的源石技艺可以说是立竿见影，原本无法起飞的无人机轻松的就飞了起来。

　　“介绍一下，我叫黑犬。”

　　黑犬有一种预感，以后这个人就是无人机之友了，特别是杜立特小队那群轰炸狂热者，肯定会想尽办法和她打好关系。

　　“我是安心院安洁莉娜！”

　　今天的jk，也在努力的交朋友。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第348章指挥混乱的整合运动

　　白色的，没有挂载任何武器的无人机飞翔在贫民区的上空，宣传单如同雪花一般从空中飘落，大部分的人都会捡到一张或者几张。

　　这些传单上并没有写任何假大空的东西，而是面对突发情况的紧急求生手册，期间特别大篇幅的说明了该如何面对整合运动这个团体。

　　无论再怎么狂热，整合运动名义上都是一个属于感染者的组织，从内部到外部的宣传，所有的口径都说明了整合运动的性质。

　　因此在这片求生手册上第一时间就说明了让感染者居民不必惊慌，反倒是正常人居民，有条件的最好离开下城区，没条件的可以前往国际的据点避难。

　　实在没条件还走不了的，那就关好房门躲在家里吧，至少整合运动还没那个空闲一家一家的把人给抓出来。

　　在传单的地步，赫然写着国际感染者联合会。

　　【致所有贫民窟居民，这里是国际感染者联合会，如无必要请切勿离开自己的家门，如果有需要的可以前往龙门下城区东头村道和东正道交界处寻求帮助。】

　　无人机并非只有发传单这一个功能，上面还搭载了录音设备和扩音器，值得一提的是，这上面的录音全是闲狼本人的声音。

　　正在龙门上空盘旋的十数架无人机正在重复播放着闲狼的玉音，只是这样无人机在战区显然无法长久存在。

　　或许是整合运动，又或许是其他势力，这些无人机很快就被全数击落，呼啸着坠毁在地面上，倒是正和无头蚂蚁一样乱窜的龙门居民好像有了新的目标，正向着无人机上公布的方向而去。

　　包括在龙门接舷区内，一部分想要搭乘陆地舰逃走的居民在看到陆地舰全数被毁和听到这语音后，也转头向着那个方向前进。

　　正在这里的闲狼就眼睁睁的看着一架无人机坠毁在地上，这都是属于国际的宝贵财产，就这么被人给糟蹋了。

　　‘希望她们可以处理好这一切吧。’

　　闲狼和其他人显然低估了在绝境中抓住一根救命稻草的龙门居民们究竟会多么疯狂，但是她已经无法回头了，只有快速接应萤火虫号上的人员才能想办法扩充防线从而接纳更多的人。

　　移动城市上陆地舰的接舷区和港口还是有明显的区别，这些供陆地舰停靠的区域更像是地球上造船场里的干船坞，是一个一个被分隔开的格子，内嵌在移动平台上。

　　这种内嵌式的接舷区都有涂有序列号的大门，那些陆地舰都是因为这样被关在了接舷区无法逃离，从而被整合运动们逐个破坏。

　　现在闲狼正要打开这些栅栏，把萤火虫号给放进来。

　　“夜烟，找到接舷区的控制塔没有。”

　　不论是什么东西，只要问夜烟就行了，虽然不是蓝猫并且有耳朵，但是效果是一样的嘛。

　　“我觉得雇主你是不是太依靠别人了喵。”及时察觉到闲狼失礼的视线，指着接舷区里最高的那座建筑，“最高的那个不就是控制塔喵。”

　　所谓控制塔大多时候也要客串一下灯塔的职务，指引陆地舰停靠，因此肯定是修的越显眼越好，闲狼倒是不觉得尴尬，大手一挥就让所有人跟上。

　　要是不知道的还以为她带了多少人呢，然而实际在她身边的也就夜烟一个，伊桑的幽灵小队和橘猫小姐都在暗处，闲狼都找不到他们的存在。

　　由于脸上那过于明显的矿石结晶，再加上身上没有任何其他组织的特别是罗德岛的标记，她并没有被这里的整合运动当做敌人。

　　甚至连谈话都不避讳她的，她刚刚就听到两个好像是士兵的人在那里高谈阔论，讨论那艘新出现的陆地舰到底该怎么处理，是拒之门外还是放进来。

　　其原因让闲狼哭笑不得，竟然是在怀疑这艘船是不是上头派来的援军，原因就是这艘陆地舰上的战斗人员很像爱国者的北原游击队。

　　要知道她还没穿着整合运动的衣服呢，就着业务水平，闲狼是真的觉得整合运动要玩，发展过快导致的指挥混乱比她想象中还要恐怖，进攻切城时精锐齐上还没这感觉，到了龙门这里，这和缺点已经被无限放大了。

　　整合运动的司令部怕不是就给每个区域划分了一些人手，要怎么做你们随意，这是一种比各自为战还要落后的方法。

　　要不怎么说整合运动就是国际的镜子呢，现在整合运动出现的问题都是未来国际会面对的问题。

　　急速膨胀后该怎么处理，国际也需要好好思考一下，当然前提是这一次的行动成功。

　　大概是觉得周围已经没有了属于龙门的抵抗力量，这两个占据了控制塔的组长显得特别随意，正坐在控制塔里喝茶呢，看上去像是在郊游，一点都没有还在打仗的紧张感。

　　在他们的身后也就只有几个近卫，还有门口那两个百无聊赖的卫兵。

　　弓着腰一人一边走到两个卫兵身侧，默数好时间，两个人一同发难制住了这两个卫兵，闲狼轻松的将其脑袋扭了360°并且确定她不是个黎博利人。

　　夜烟那边呢，那团黑雾就这么刮开了那人的脖子，都不需要自己动手的。

　　“芙蕾雅在哪？”

　　控制塔中的人手有点多，闲狼并不担心无法解决掉他们，但是她担心操作台会在战斗中被破坏，能够一瞬间结束战斗才是最好的，这就不是她们两个人能做到的了。

　　夜烟指了指上面，闲狼立马在控制塔顶部看到了那个粗大的橘色尾巴，她正在尝试通过天窗进入。

　　“那伊桑呢？”

　　夜烟还没回答呢，闲狼的耳边就出现了那极具特色的嗓音。

　　“头儿你叫我？”

　　有时候这变色龙还是挺吓人的，看他的模样可能还不知道他无意间吓了自己的顶头上司一跳吧。

　　‘回头的小鞋有他穿的。’

　　既然人手到齐，闲狼也按下想要喷人的冲动，将自己的手放到了门锁上，另一只手比划出动作，而夜烟也站到了另一扇窗子前。

　　.3...2...1..

　　锁头在闲狼手里变为一团废铁，几人从不同的方向破（窗）门而入。

　　图片:"施法中的闲狼~",位置:"Images/1589166717-100141323-105228740.jpg"

　　爆更爆更！等等会在这章里加个图~稍等哦~朋友画的，充满了他的XP

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第349章登陆

　　就如同过去无数次合作一样，夜烟同闲狼的默契程度又上升了一个台阶，再加上另外的两人。

　　四人合力轻松的就制服了控制塔里的所有人，当然也有倒霉蛋在过程中受到了重伤，正在被同伴抢救。

　　对比闲狼并没有阻止，以一种放任的态度随他们去，在这一次的行动中，闲狼小队也是有刻意留手，除非是万不得已的情况下很少取人性命。

　　倒不是她准备放下屠刀了，只不过是不想给龙门近卫局打工而已，又没有工资给她。

　　没有过多搭理那些被控制起来的整合运动，他们也很难挣脱伊桑那细细的悠悠球绳索。

　　在源石技艺的加持下，这根细细的绳索并不比一根钢缆来的差，只是看伊桑都闭上了自己的嘴，消耗估计也不会少。

　　“实在不行就把他们给放了，让他们跑出去问题也不大。”

　　“我没问题，头儿，捆住这些人轻轻松松。”

　　伊桑这个人比他表面上表现出来的要固执一些，闲狼也不准备说服他。

　　接下来就轮到他的那些队友出场了，作为原整合运动的幽灵，他们本来就是工程技术人员。

　　虽说这种所谓的工程技术人员有那么点水分，他们更多的是擅长破坏，但使用这方面的问题应该不大。

　　闲狼就完全不会这些东西了，看起来就复杂的要死，特别是那些带着特殊图标的按钮，让她来还真就只能一个一个的试。

　　接舷区外的栅栏已经被打开，这下子再也没有东西可以阻拦萤火虫号的的登陆，巨大的陆地舰就这样插进了龙门。

　　“发挥发挥你们的老本行，把这个控制台给我拆了，能带走的装置就带走。”

　　这才刚刚说人家整合运动是暴徒，闲狼做起这种事来也不含糊，当然她也并非为了抢劫而抢劫，还是担心怕离开这里后接舷区又被人给关上。

　　那不就变成关门打狗了嘛，她又不准备在这里驻扎人手，宝贵的兵力没必要用在这种地方，就让接舷区永久开放也挺好。

　　“这没问题，头儿你看好了，30s我就能让这个操作台完全失控。”

　　能和伊桑搭档的小队成员没有一个是闷葫芦，个个都是能在街头涂鸦玩说唱的家伙。

　　这些人为了能够在自己的顶头上司那里露一手还真是下了本钱，一个个拆起操作台来手速快的和星际选手一样。

　　不到两分钟，闲狼眼前就多了好几块装置，看上去都有七八成新，这些也都是国际目前缺乏的材料。

　　这些装置的生产技术都垄断在大型城邦手里，国际的技术人员也只能用拆卸出来的零部件组装。

　　要是之后时间允许，闲狼甚至想要把这个投入使用没多久的操作台给拆个干净。

　　至于现在，还是赶紧过去和梅梅他们汇合吧。

　　萤火虫号的登陆并没有引起什么波折，就连游荡在这里的整合运动也没有去找她的麻烦。

　　这估计也和在萤火虫号的舰首上印着的国际的标志有关。

　　或许在这些整合运动的人眼里，这个有着和他们相似图标的陆地舰大概率是某位没有见过的干部的部队，和霜星的雪怪小队，梅菲斯特的牧群，浮士德的幻影弩手，爱国者的北原游击队一个性质。

　　更别说这上面还真有一个认识的人。

　　梅迪亚露纳，这个萨卡兹人在整合运动也并非是一个无名小卒，大多数人或许不知道她的名字，但是多半都见过她，或者说见过她的盔甲。

　　闲狼从来没有见过梅梅穿戴盔甲的模样，就算是第一次见面，梅梅也是特意摘下了头盔。

　　而这一次，她终于见识到了那特属于萨卡兹百夫长的盔甲。

　　并非所有萨卡兹人头上都长着双角，但所有萨卡兹百夫长的盔甲上都带着这个玩意儿。

　　因为对于其他种族来说，那扭曲的双角才是萨卡兹人最大的特征，所以其他的萨卡兹族人也不吝啬与给自己的头盔装上角，这样更能够散播恐惧。

　　“报告！”

　　听这个武器，那个英姿飒爽的萨卡兹百夫长好像又回来了。

　　“目前应到328人，实到287人，请指示！”

　　这已经是萤火虫号上可以带走的所有兵力的，毕竟船上还需要留下一些必要的人手。

　　许多的整合运动围在国际的部队外指指点点，现在还待在这个地方的多半都是一些没多少动力和野心的家伙，倒是变成格外和谐。

　　在梅梅的身后，大鲍勃就和其他的战士们站在一起，似乎是有意的要淡化自己的存在感，只是他那个身高，根本就没办法隐藏起来。

　　随着萤火虫号重新脱离接舷区，闲狼让夜烟带着先锋们先行，自己靠近了几天不见的大鲍勃。

　　“这两天休息的怎么样呀？”

　　感觉到遮挡在头盔下的眼神直勾勾的盯着自己，闲狼也努力做出只是在关爱中老年人的表情。

　　“还好吧，我也没感觉有多累，就是对比休假的时候又忙了不少。”

　　“这样就好，接下来的一段时间可能再也没办法好好休息了哦。”

　　“没事。”大鲍勃可不是普通的中老年人，他只是心态比较沉稳而已，“我早就做好心理准备了。”

　　“唔，那有一个艰难的工作可能需要你帮忙才行。”

　　闲狼装作很为难的模样，但是其中有几分是真情实意，大概也只有她自己知道。

　　“尽管安排吧，你才是领袖。”

　　大鲍勃已经感觉到了闲狼的不怀好意，但是这继承人是自己选的，就算再怎么样自己也只能咬牙认了，更别说闲狼做的还非常好。

　　“在我们打下来的第一个据点里会有很多很多的文书工作，就都交给你啦！”

　　闲狼已经可以想象一大群平民涌入据点时的混乱场面了，那么多的平民就代表一大串的工作。

　　年轻人肯定是没人愿意做这些工作的，还是让大鲍勃这个很有人生经验的长者来做吧。

　　这也是对他的关心爱护不是，大叔就要走大叔的觉悟，老胳膊老腿的在战场上伤到可不太好。

　　这家伙还正在得意找了个背锅侠呢，转头就看到了个板着脸的菲林人。

　　“她怎么也下来了，不去保护她的大小姐吗？”

　　“黑呀，锡兰让她贴身保护你。”大鲍勃的表情没有人能够看得到，“你们会相处很长一段时间了。”

　　大鲍勃知不知道闲狼和黑的关系不太好，这肯定是知道的，所以他的心情现在很不错。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第350章意外的防线危机

　　瓦列里娅逐渐感受到了阵线的压力，由战士们组成的薄弱防线没有崩溃在敌人的进攻下，反而快被来这里寻求帮助的平民给冲垮了。

　　她从来没有见到过这么多人不要命的冲击防线。

　　人挤人，人踩人，稍微有点力气的还开始攀爬那些防御工事，想要越过大门直接翻越进防线。

　　瓦列里娅并不想驱散这群人，她知道驱散这群人就代表着让他们去死，但是她也不能放任这群人为了活命越来越疯狂。

　　疯狂是会传染的，特别是在压力之下。

　　好在长久的积累下，国际的通讯装置已经可以联系到个个小队的队友，她按下代表着07小队的号码，按了下去。

　　“黑犬，让你的飞机告诉这些平民，想要活命就给我保持住基本的秩序！”

　　“是！”

　　佩洛们在执行任务当年的确是一丝不苟，回答也是这样铿锵有力，如果不是周围还有一个有点耳熟的年轻小姑娘的声音的话。

　　“诶，让我来录音嘛？”

　　瓦列里娅觉得自己还是别在意这么多了，只要给黑犬能够早点让无人机升空就行。

　　然而这样性命攸关的情况，光靠说是不行的。

　　这个乌萨斯人已经快要安耐不住自己想要揍人的暴脾气了，就连自己发誓过的再也不碰铳也被她给忘记了。

　　从身边的战士手机拿过他的铳，对着天空就来了那么一枪，巨大的铳声让眼前的人群冷静了那么一会儿。

　　瓦列里娅随即派人去把几个挤得最用力的家伙给提溜了出来，绑起手脚扔到一边，等所有人都进去了才把他们给送来。

　　“都给我冷静一下，按着顺序进入，我们必须检查你们有没有携带进攻性武器。”

　　如果说瓦列里娅的做法是震慑，是唱白脸，罗玲就是唱红脸的那一个。

　　她带着自己越来越壮大的检查队伍主动走出防线，去提前检查那些后面的人群，的确加速了人群的进入。

　　这样的做法也将他们暴露进了危险之中，整合运动的强项就是潜伏，已经被放进防线的人群里有多少整合运动尚且未知。

　　但那些整合运动手里又没有什么武器，本身还有甘比诺家族的黑手党们看守，正常情况也没办法翻起什么风浪。

　　但防线外的人群就不一样了，一个狂热分子手里拿着一颗源石炸弹躲在人群里，在他发现这些感染者开始包庇那些罪恶的正常人的时候，他就把这些感染者划归到了叛徒行列，只要能够除掉这群叛徒，他就算付出本来就不多的生命又怎么了呢？

　　缓缓靠近那个助纣为虐的卡特斯，这个狂热者仿佛看到了所有压迫者都挂在路灯上的美好未来。

　　“死吧！”

　　正准备引爆手中的源石炸弹，他突然发现手中传来一阵剧痛，一支弩箭插在了他拿着炸弹的手上。

　　炸弹本身也掉落在地，正想重新捡起炸弹，可这颗炸弹已经被不知道谁的一脚给提到了一位国际战士的脚下，被那位战士给捡了起来。

　　事情败露，这个狂热者又从怀里摸出一把短刀，势必要干掉那个可恶的卡特斯，好似那个卡特斯就是乌萨斯皇帝一样。

　　在两侧的大楼上，普罗旺斯已经再次瞄准了那个狂热者但并未射击，并非她妇人之仁，可是在这种本就混乱的情况下再出现流血事件只会让现场变得更加混乱。

　　现在需要的是有人制服他，如果实在不行，也只够出手击毙了。

　　只是最近的战士距离罗玲都还有一段距离，普罗旺斯的手已经按在了扳机前，她有把握在罗玲受伤前射杀这个整合运动。

　　但一秒钟后，普罗旺斯的手从扳机上松开，她又开始巡视其他地方的人群。

　　“谢...谢谢。”

　　那个狂热者并非被国际的战士所制服，而是被一个热心市民给放倒的，罗玲正对着他道谢呢。

　　那位热心市民穿着薄薄的灰色外套，光看耳朵的话看起来像是一个菲林，但看不到藏在衣服里的尾巴，罗玲也并不能确定。

　　就算是夏日也带着一个口罩，光从没有被口罩遮住的眼神也能看出他的面向凶恶。

　　要罗玲给这个人下一个定义，那就是黑帮打手，比国际那些人更加像黑帮打手。

　　“不用，快点检查吧。”

　　“嗯。”

　　罗玲这才注意到那个男人还扶着一位老者，似乎是下城区出名的鱼丸师傅。

　　粗略的检查以后，这两个人被放了进去，这时候那个老者发话了。

　　“小姑娘，这把武器不用拿走吗？”

　　老人指着男子的腰，上面挂着一把匕首。

　　看得出这像是父子的两个人关系很好，被老人这样说男子也还是站在那里没动。

　　“不用了，我们并不收取必要的防身武器。”罗玲说话跟直接，这也是因为闲狼所要求的实事求是，“因为我们也不能保证这里的绝对安全。”

　　老人点点头，让自己的儿子把自己给扶进了防线。

　　其他人就没有老人这么豁达了，在听到这里并非绝对安全后有几个人转身从小路离开，他们都是一些感染者，而更多的人也只是骚动了一下就恢复了平静。

　　毕竟对于大多数人来说，除了这里他们也没有其他地方可以去了。

　　罗玲目送着刚刚救了她的人离去，随即又投入了紧张的工作中。

　　这个卡特斯少女融入集体的速度太快了，或许是思想觉悟高，又或者是朴素的乡土感情。

　　在面对这次危机的时候，她为了自己的同乡的已经做到了自己能够做到的极限。

　　要是几天前告诉罗玲，她可以面对武器和炸药面不改色，她肯定是不信的。

　　但现实总是那么具有戏剧性，成长也来的那么快，并不以人为的意志而转移。

　　除开依旧有些营养不良的外表以外，这个卡特斯少女看上去和前几天已经有了翻天覆地的差别。

　　更加自信，也更加有魅力了，就算面对的全都是陌生人，也没有丝毫露怯，比某只鲁珀强多了。

　　或许她自己都没发觉，她自己很久没有开过口骂过人了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第351章贝琳达舔到了！

　　07小队再次放飞了几架无人机，这些也算是小队最后的老本了，毕竟并非作战小队，他们的无人机数量比其他术师小队配额要少上许多。

　　这些佩洛除了战斗力拉胯，其余的时候也算得上靠谱，特别是在完成命令的时候，绝对不会打折，让做什么就做什么，而且绝对会下死力气。

　　以目前据点内部的条件，别说隔音房了，连个稍微安静点的房间都找不出来，结果这群佩洛硬生生用源石技艺搭建出一道隔音屏障，让里面的安洁莉娜可以顺利录音。

　　只是这样被几个人盯着录音，对JK来说还是一个非常新奇的体验，特别是在羞耻度方面。

　　偏偏这还是佩洛们的示好，对他们来说能让那么多人听到自己的声音妥妥的是个涨面子的事啊。

　　就这样，现在响彻在所有人头上的，正是安洁莉娜带着颤音的棒读台词，说是人工合成的可能都有人信。

　　这一次这些无人机就没有离开国际的防区，佩洛们操作着这些人机在防区的周围一遍一遍的来回巡逻，并播放着安洁莉娜的玉音放送。

　　这是一批带着摄像头的无人机，主要用于侦查，可以清晰的看到周围的场景，并通过联络器传达给瓦列里娅，最后再通过瓦列里娅传达给各个小队。

　　这种战场指挥方式并不先进，但也算不上落后，如果可以直接把信息传达给各个小队的队长当然好，但其中的一些技术难题国际的技师们还没办法突破。

　　他们只能制作出和对讲机差不多的通讯装置，而并非罗德岛常用的那种智能机一样的玩意儿。

　　“莉莉卡。”现在的瓦列里娅几乎就是一个监控室老大爷，区别在于老大爷要看着数个屏幕，而瓦列里娅则需要守着数个大哥大。“有一队整合运动正在你的正前方500米处，尽量降低平民的伤亡。”

　　没有上帝视角带来的优势，所谓指挥官也只能把一种相对模糊的任务交给基层指挥官，一切的一切都需要这些指挥官来判断该做什么，不该做什么。

　　收到命令后，莉莉卡将自己的视野重心重新调整，射程较近的普罗旺斯小队来负责搜寻近距离人群里可能发难的整合运动。

　　莉莉卡则负责远处追击的那些人。

　　毕竟能够听到无人机声音的并不只有普通居民，整合运动们一样可以听到，并汇聚过来。

　　逃难可不是排队，越到队尾就越是混乱，人们都在拼命的向前挤，他们并不需要挤进防线，只需要比其他人更向前一步就好。

　　在这样的环境里，整合运动和普通居民完全重合在了一起，对狙击手的要求就更加苛刻了。

　　那些攻击他们的暴徒，基本上也并不会限定目标，攻击最后面落单的倒霉蛋就完事了，反正都是发泄和报复，攻击谁不是一样呢？

　　人一但做出了低于心理下限的事后，自己可以接受的极限就会被刷新，说得好听点是放飞了自我，而说的不好听的就是已经放弃治疗了。

　　第一时间追着人群到这里的整合运动大多都是这些放弃治疗的混蛋，攻击杀戮对他们来说已经不是什么心理负担，而是一些有趣愉快的游戏。

　　既然是取乐，那自然是慢慢来比较好不是嘛，给人身上开一个口子，看着他们奔跑，最后痛苦这流干血液什么的，比直接杀掉来的要有趣的多吧。

　　就算是同为整合运动，大部分人还是对他们敬而远之，能够突破下线的还是少数，而对于这些突破下限的“人”来说，他们的结局只有一个。

　　弩箭穿透脖子，赐予他们平等的死亡。

　　“向东15°，还有一个追着砍人的变态。”

　　远距离狙击必须要配一个观察手用来观察目标，因为在高倍率望远镜下，人的视野会被限制在一个很小的范围内。

　　贝琳达就是莉莉卡的观察手，她终于舔到了。

　　莉莉卡的小队就是这样两两分组，并非只是为了观察，也是为了防备袭击，因为这支小队的位置太过靠前，几乎成为了防线上的一个凸起。

　　然而也是因为这个建筑物是这附近建筑物里最高的一栋，不能放弃，所以在这里留守的力量也相对较多，整整10人，五分之一的战斗力。

　　一箭，两箭，贝琳达从来没见过这样的莉莉卡，但是她见过类似的人，那些都是久经战阵的军人，只有军人才会在战场上变成一个无情的杀戮机器。

　　‘难道说是卡西米尔的少年兵？’

　　贝琳达听说在战况危机的偏远地区，少年兵总会成为那里的常态，回忆着近些年有关于卡西米尔的战争，贝琳达越想越觉得可能。

　　虽然这个阿斯兰已经大约察觉到了莉莉卡并不可能只是13-4岁的O女，但就她个人来说，16-7岁也是可以接受的嘛！

　　“还有没有敌人。”

　　就在她出神的时候，莉莉卡已经解决掉了不少敌人，有她指出来的，也有莉莉卡自己发现的。

　　严格来说，贝琳达的观察手当得有些失职，但这只老鹿并没有说出来，她已经接受了这个同伴，勉强够用也就将就了吧。

　　在楼上的观察手眼里，狙击手们就是挨个敲掉远处的敌人，而在这些整合运动眼里就完全不一样了，视角的差距带给了他们无限的恐惧。

　　在他们的眼里，就只是在一瞬间，自己就丧失掉了十几个好手。

　　就算都是一些心理变态，但是战斗力还能称得上精锐，现在他们都被钉在了地面上。

　　除非被射中要害，不然弩箭很难直接杀死一个人，这些被射中的人大多都是躺在地上惨叫。

　　也正是这种惨叫，让这里变成了地狱。

　　心有不忍的整合运动们还试图去解救他们，但是弩箭准确的命中了他前方正准备踏脚的位置。

　　所有人都能看出这是警告射击，只要他再向前一步，这支箭就会落到他的头上。

　　但是这个无名的整合运动还是选择了向前进，不管怎么说，那些在地上受苦的人都是他的战友。

　　莉莉卡没有选择攻击这样的人，虽然有点是非不分吧，但她并不讨厌这样的人。

　　不过她还有另外一种解决办法，那就是干掉原本刻意被留下来的伤员们。

　　天地良心，她本来打算多留一下他们的性命的。

　　啊啊啊，取章节名好难啊

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第352章强攻

　　接近300人的大队在整合运动里也不少见，但这样具有纪律性的队伍就比较少见了，特别是这群人还都穿着和大部分不太一样的统一服饰。

　　这样强烈的存在感让队伍根本就没有办法隐藏，闲狼也就干脆彻底的暴露出来，直接走上了龙门贫民窟唯一的大街。

　　这种做法但是在其他整合运动眼里石锤了他们是某位干部手下直属部队的身份。

　　一路上的整合运动们都只是敬畏又羡慕的看着他们，还有不少人跟在了他们的身后，想要看看能不能捡个漏。

　　毕竟普通的战利品这些精锐向来都是不屑一顾的，就算只是从手掌心里漏出去的一点，也足够他们吃个饱了。

　　和大鲍勃交流完毕后，闲狼将队尾交给了他，只有这种老将压阵才能够完全的放心。

　　他直属的几支小队任务就是一但发生冲突后，用来殿后，交替撤退。

　　只有真正的老兵精锐，才能完成这样的任务，新兵蛋子非常容易让撤退变成溃败，他们的抗压能力还需要提高。

　　穿梭在敌军中心，所有人都打起了十二万分的精神，握紧了手中的武器，闲狼也一直在观察附近的情况，寻找可以作为突破口的地区。

　　在队伍的中央，闲狼又见到了那个对她不屑一顾的人。

　　黑，汐斯塔大小姐的护卫，一个英姿飒爽的菲林人，闲狼对动物了解的多不多，看她的毛色应该是黑豹一类吧。

　　到现在为止闲狼都没有她成为了队友的实感，大概是因为几乎没有和她说过话吧。

　　闲狼并不是一个小气的人，被黑的弩箭射穿过就射穿过吧，反正她也没多少痛觉，最多也就是心理上不爽而已。

　　但黑这个人好像对她有什么意见一样，每次在她面前就一副面瘫脸，弄得好像闲狼成了坏人一样。

　　现在大敌当前，有什么事还是说开了比较好。

　　“那个，黑啊。”

　　动队尾的大鲍勃处跑到队伍中央的黑身边，闲狼主动凑了过去。

　　“你是不是对我有什么不满啊，不会在背后射我冷箭吧。”

　　黑面无喵情的盯着闲狼，现在别说冷箭了，直接就得冷场。

　　“哈哈...哈...哈...”

　　笑声越来越干，看来面对这种严肃型的女孩子还是别那么轻佻为好。

　　“不，我对你没有什么不满。”

　　待闲狼的干笑过去，黑还是没让她尴尬太久。

　　“一开始我的确对你把小姐拖进这些事很有意见，但看到小姐最近的笑容，我发现这样也不错。”

　　不愧是黑，三句不离自家小姐。她也算是想明白了，自家小姐就不是一个闲得住的，就算没有国际，也会有罗德岛。

　　“那接下来的时间就让我们并肩作战吧。”

　　伸出手，眼看着黑也将自己的手神了过来，却突然转变姿势一把把她给推了出去。

　　这次不是弩箭了，直接就是一发火球砸到了闲狼刚刚站着的位置。

　　对比早就心理准备会被攻击的国际，其他的整合运动还更加懵逼，这些人也被那个术师突然攻击“自己人”的行为给吓到了。

　　“他们不是我们的同胞！”那个穿着红衣的书术师组长大声喊着，“他们是背叛者！”

　　这下子，原本观望中的整合运动们也拔出了自己的武器，和平就这么轻易的消逝了。

　　每一个整合运动都穿着制式服装，还戴着面具，闲狼并不知道那个术师组长是在哪里见过他们。

　　但既然已经变成了现在这个样子，也就只能强攻了。

　　“黑，掩护我。”

　　拔出大剑，闲狼的第一目标正是那个破坏了他们好事的术师组长，她原本以为黑会在后面狙击。

　　结果没想到那个女人跑的比她还快，在奔跑中就完成了填装和瞄准。

　　她的弩可不是普罗旺斯那样的手弩啊，那是正常人必须用双手才能拉开弓弦的大玩意儿。

　　而且，她只是一个狙击手，跑这么近真的没问题吗？

　　很快的，黑用实际行动打了闲狼的脸，她不仅没问题，还轻易的解决掉了闲狼都觉得麻烦的目标。

　　那通过跳跃躲避法术，并且还在空中发射出直接贯穿了术师组长法术护盾和胸口的弩箭，简直是靓瞎了闲狼的眼睛。

　　她突然觉得自己挨得那一箭也不亏，至少还活着不是嘛。

　　“你刚刚让我掩护你？”

　　从死掉的术师组长胸口拔出弩箭，黑还回头看了一眼闲狼，

　　明明她还有好多事想要问问这个术师组长，结果那人就这么被黑给结果掉了。

　　“诶！”

　　刚想说她背后还有敌人，然后那个偷袭黑的家伙就被她用刺刀给捅了个对穿。

　　给弩上刺刀，还真是个天才的想法。

　　摇摇头，闲狼又投入了第一线的战斗，她必须得保证每一个战士都能看到她，并且跟随她踏破敌阵才行。

　　不过是一群普通的整合运动罢了，别妄想能够阻挡她们的脚步。

　　身边的战友变成了梅梅，这个萨卡兹百夫长手上拿着的武器和其它的萨卡兹百夫长并不一样，只是一把没有任何装饰品的普通长剑。

　　因为梅梅出生在乌萨斯，从来没有回到过卡兹戴尔了，她作战方式已经和卡兹戴尔的萨卡兹人有了区别。

　　那些隶属于萨卡兹佣兵团的萨卡兹百夫长在剑刃上还附带着噫蓝紫色的光效，这可不是用来好看的，上面附带的都是可以穿透盔甲的法术，有着可观的杀伤力。

　　这正是闲狼想要和伊内丝达成交易的原因之一，国际和萨卡兹人的特点差不了多少，都是全员感染者。

　　只要经过训练，相信能够找到一部分可以使用萨卡兹武器的战士。

　　当然并非是说梅梅的战斗方式不好，只是她的战斗方式，不是任何人都能够学会的。

　　只是简简单单的批砍就能干掉大多数的敌人，看上去和闲狼一样粗暴，但实际上又蕴含着独特的战斗技巧。

　　如果说梅梅的战斗技巧是专门用来杀人的剑法，那么闲狼则是客串了一把活人剑。

　　她现在一直在用刀背砍人，那些被砍中的也最多断掉几根肋骨。

　　但不管是杀人剑还是活人剑，这两个冲锋在前的家伙很快的给后续部队提供了一条前进的道路。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第353章试探性的攻防

　　瓦列里娅感觉自己身上的担子越来越重了，好不容易维持好的秩序又因为整合运动的到来变得岌岌可危。

　　并不是因为那些感染者的正面冲击，要是这样真刀真枪的干一架，瓦列里娅还没有那么难受，面对平民太过束手束脚了。

　　一个称不上好消息的好消息是，在整合运动到来之后，队尾已经没了新的加入者，只要把现在这批人放进去，暂时来说就不用再面对更多的平民了。

　　但是该怎么在整合运动的威胁下完成这最后的收尾，瓦列里娅有了符合她风格的办法。

　　既然因为是平民而束手束脚，那么只要不面对平民不就好了吗？

　　瓦列里娅叫住身后的两只重装小队，由她带队，反冲一波。

　　虽然闲狼的要求是死守，禁止出击，不过现在的情况可不一样了，作为指挥官太过死板可不行。

　　“都给我让开！”

　　瓦列里娅的语气可能有点不礼貌，但是想想她可是一个乌萨斯，没有直接暴走都算得上的脾气好了，掀开面前的人群，带着自己的队伍走了出去。

　　她这套重型护具光鞋底就有20CM厚，瓦列里娅穿起来就是一个小巨人，她想要前进，基本没有人敢阻挡，只要她向前，人群就和自然而然的分开。

　　直到走到队末后，这十一个人并排组成了一道看上去非常薄弱，看上去不堪一击的阵线，阻挡在整合运动与平民之间。

　　阵线虽薄，但也能够带给人安全感，瓦列里娅和她的队员们需要守多久，就看这里的平民什么时候可以撤进去了

　　能够穿上这身重甲的人都有足够的威慑力，这么多彪形大汉往那里一战，脑子正常的人都得掂量掂量，只是奈何整合运动里这种人不太多。

　　出身整合运动的老队员们都讨论过塔露拉这个人，以前的塔露拉和现在的闲狼很像。

　　但是之后的塔露拉，基本就变成了一个见人说人话，见鬼说鬼话的传销大师，她会对任何人说那个人最渴望的东西。

　　对高尚者谈未来，对复仇者谈报复，对渴望金钱的人谈利益。

　　这些整合运动底层人员，都是那些被煽动的可怜人，包括现在已经加入了国际的原整合运动成员，也经历过这种时候。

　　只有身边的队友死去，或者自己身受重伤而活下来，他人或自己的鲜血淋到头上，才能让他们重新冷静下来思考更多东西。

　　对这种狂热者，国际的战士们觉得他们可怜可悲，也同情他们，但是在作战的时候，也绝对不会留手。

　　“举锤！”

　　十一把大锤整齐划一的举起，冲锋的整合运动有了那么一丝迟疑，但狂热还是指挥着他们继续向前。

　　“攻击！”

　　挥动的大锤不会因为击中一个敌人而停止，被击中的敌人成为了大锤上的挂件，又接连命中第二第三个人。

　　后面的人还有可能活着，但第一个被命中的，不是脑袋变成了打碎的西瓜，就是胸口完全凹陷了下去。

　　就这么一下就能送十多个人上路，只不过冲锋的整合运动远远不止这个数量，他们更多的选择了绕后，从身后攻击这些小巨人。

　　正常的军事队列，在大锤们的身后应该配置人数不等的近卫，但在人手紧缺的情况下，他们的身后什么都没有，只是在两侧的房屋上，有着两队狙击手。

　　弩箭不要钱一样向下射击，不求能够杀死敌人，但求能让他们失去作战能力。

　　将一切都交给了身后的战友，这些穿着重型护具，移动不便的战士们开始机械的举锤，挥动，举锤，挥动。

　　大锤不像刀剑那样容易豁口，但挥动起来需要的力气也比刀剑多上许多，以肉眼可见的，他们的速度变慢了，从作战开始到现在也不过几分钟而已。

　　己方的无人机一架没有，敌人的无人机倒是组成编队飞了过来，这批杂乱的无人机什么都有，大多都是一些小型的民用型号，只是装上了一些粗糙的法术单元或者小型铳。

　　这就是整合运动比国际财大气粗的地方了，把铳装上无人机这种事国际可干不出来，不光是因为铳，更是因为子弹。

　　这批无人机对己方直接就是冲着狙击手们去的，目标是为了阻断狙击手们的支援，进一步的吃掉下方的重装战士。

　　不得已，瓦列里娅选择了后退，并且打出了手里的另外一张牌。

　　一瞬间，重装战士们身前的街道化为一片火海，在两侧的楼房上还能看的见人影窜动。

　　这都是瓦列里娅在巴拉绍夫吃过的亏，现在她直接学过来用到了整合运动的身上。

　　两侧的建筑物早已被国际的工程兵打穿，可以直接通过较高楼层互相穿梭，楼底的入口也被杂物堵死，有专门的人员在那里看守。

　　这些临时作战人员并非国际的战士，而是一群龙门的混混，作为黑帮比普通人要多那么一点点的作战经验，再加上现在和国际成了一条绳子上的蚂蚱，在可以保证自身安全的情况下，动起手来也并不犹豫。

　　只是这种燃烧并不能持久，最多只能够让他们缓过一口气罢了，当然这也足够了。

　　弩不比铳，这种武器的不确定性太大，每个人用来的区别更大，所以每一支小队的风格，都特别接近他们的队长。

　　比如普罗旺斯的小队，就是清一色的手弩，这种弩射程不远，胜在射速够快，用来攻击无人机正好，这些脆弱的小东西只要被命中就绝对会被击落。

　　而他们也没有辜负瓦列里娅的期待，轻松的点掉了天上数量不多的无人机，地上那些突破到重装战士们身后的整合运动士兵，也由于失去了后援被轻松剿灭，重装们也只有几个人被刺破了装甲薄弱处受伤，并没有人员死亡。

　　看着贫民们加速撤离了进去，瓦列里娅也开始带着人后退，重新进入防线后，他们也可以暂时休息休息了，只是希望整合运动不要紧咬着他们不放才好。

　　到这里为止，这一次的小规模冲突，也算是勉强结束了，幸好只是一群散兵游勇罢了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第354章整合运动的大部队

　　火焰熄灭，整合运动的人也没有继续攻击，刚刚发生过战斗的战场也被迅速的清理干净，互相收拢伤员后，这街道上就再也看不到任何一个整合运动成员了。

　　“黑犬，你那边看到的情况怎么样，整合运动的崽子怎么突然就不见了。”

　　瓦列里娅摘下了自己的头盔，才刚刚剧烈运动过的重装战士们都需要及时的补充水分和盐。

　　原本还以为接下来还有一场大战，铳枪手也将为数不多的子弹装进自己的铳里。

　　结果没想到整合运动就这样退下去了。

　　一架无人机顺着整合运动们撤退的方向飞去，在摄像头里，黑犬看到了瓦列里娅想要寻找的答案。

　　那是整合运动的大部队，目测超过千人的队列正在向着龙门市区前进，这样的队伍也许只需要一个冲锋就能击垮国际的防线吧。

　　但是他们并没有，他们一路向着自己的目标前进。

　　就算隔着摄像头，黑犬都能感觉到自己的汗水正在向外冒，她不自觉的握紧了自己很久没有出鞘的剑。

　　在这么多敌人的情况下，自己究竟能够击杀多少个呢，是10个还是20个？怕是围都能将她围死吧。

　　精神压力之下，无人机的镜头也开始略微有些摇晃。

　　随后出现在镜头里的，是一个戴着兜帽的鲁珀，也算是国际的老熟人了，弑君者。

　　她正对着摄像头，似乎在向无人机后的各位打着招呼，随即又消失不见了。

　　“指挥官，我发现了整合运动的大部分，很幸运的是，我们并不是他们的目标。”

　　不管怎么说，黑犬还是选择了优先向瓦列里娅汇报情况，指挥作战是指挥官的是。

　　如果真的要面对这么多敌人，她也就只能背弃自己的誓言了，比起所谓的誓言，还是身边这群同胞的性命更加重要。

　　“人数有多少。”

　　“超过1000。”

　　沉默，通讯器的另一头，瓦列里娅那里也出现了沉默。

　　可是不久，这个乌萨斯人又亲手打破了这片沉默。

　　“不就是1000个人吗。”瓦列里娅的声音依旧爽朗，或者说有点爽朗过头了，“如果他们向着我们过来的话，只需要一个人干掉20个就能赢了，不对，只需要干掉19个就行了。”

　　所有人都知道这是不可能的事，但挺到自己的指挥官这样说，也难免从心底生出一阵豪气，

　　然而在瓦列里娅心里，正期待着闲狼可以早点回来，带着大部队赶紧过来增援。

　　不仅仅是需要人手，更重要的是她觉得这指挥官有点干不下去了，实在是太折磨人了一点，自己都被逼得开始吹牛了。

　　她只想要成为一个战士，只需要冲锋陷阵的战士就行了。

　　当然能不打仗的话，她还是更想当一个建筑工人。

　　‘等这次战斗结束...’

　　瓦列里娅突然止住了思考，她突然想起来闲狼说过，战斗前说出这种话的人都会死。

　　她现在只想了一半，应该不会出问题吧？

　　~

　　“头儿，就这样放过那群背叛者嘛！”在弑君者身边，一个整合运动术师组长还有些愤愤不平，“他们刚刚杀害了那么多的同胞！”

　　“还记得我们的目标吗。”弑君者淡淡的说，“我们的目标难道是在这里和另一个感染者组织打一架，然后让龙门的那些人看笑话？”

　　“我不是这个意思。”术师组长还是有些畏惧弑君者，“但是他们真的还是属于感染者的组织吗，他们都已经开始保护那些家伙了。”

　　所谓那些家伙，也就是正常人，整合运动里对没有感染矿石病的人并没有一个统一的称呼。

　　毕竟整合运动严格来说，只是一个报团取暖的组织，里面的每一个干部都有自己的野心和目的。

　　只是这样隐隐的分裂又和塔露拉脱不了关系。

　　而国际对正常人的书面称呼其实是未感染者，用来和感染者做对应。

　　毕竟如果真的称呼他们为正常人的话，是不是代表感染者都是非正常人？

　　或许有点政治正确，不过这也是一个组织所必要的东西。

　　对于弑君者来说，国际的两个主要首领，大鲍勃和闲狼她都并不陌生。

　　“他们和罗德岛不一样。”弑君者非常肯定，她这样的信心真是来源于她对那两个人的了解，“他们不会背叛感染者的利益。”

　　“是！”

　　既然弑君者都这么说了，那么术师组长还能怎么办呢，他也只能选择相信弑君者，带领自己的队伍踏进龙门市区。

　　“头儿，你说我们这一次真的可以拿到一座属于感染者自己的移动城市吗？”

　　在最后，这位术师组长又看了弑君者一眼，想要从她这里得到答案，这是他们从自己的领袖那里得到的希望。

　　“会的，这一次，感染者会拥有属于自己的城市。”

　　弑君者正面看着术师组长，说出了他希望得到的答案。

　　“是吗，那我就放心了，因为头儿不会骗我们嘛。”

　　弑君者在术师组长离开后，不自觉的望向了切尔诺伯格的方向，塔露拉现在就正在那里。

　　术师组长相信了弑君者，但弑君者是否相信塔露拉呢？

　　她自己也没办法给出自己的答案，但是她知道，如果她真的一点都不相信塔露拉，大概她就不会到龙门来了吧。

　　亲自守在通向国际据点的路口，弑君者目送着一队又一队整合运动进入龙门市区。

　　也只有她守在这里，才能够保证不会再出现第二次冲突。

　　在切尔诺伯格的所谓测试，并不只是塔露拉对国际的测试，更多的是弑君者对国际的测试。

　　巴拉科沃那一席话不只是大鲍勃听到了，她也听得清清楚楚。

　　而塔露拉，不过是一面镜子而已，她又一次回应了弑君者的期待，在弑君者面前充当着那个弑君者所希望的完美领袖。

　　可是这领袖太过完美，完美的让人疑惑，或许一个不那么完美的领袖，才更加像一个人吧。

　　弑君者看着国际，她感觉这一次，这群人说不定可以给她一个惊喜。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第355章一点点支线任务

　　不只是营地外的战斗，正在强行突破中的闲狼这边，战斗也是虎头蛇尾的突然结束了，原本没什么组织性的整合运动像是接收到什么命令一样突然退却。

　　就算是抢救伤员，也只是派了带着单蛇杖袖标的医疗人员，这种显而易见的示好行为虽然让闲狼困惑，倒也不会不开眼的再次发动攻击。

　　这样井水不犯河水挺好。

　　闲狼不知道为什么整合运动会突然让步，想来多半是他们的指挥官做出了限制，但这个人情她收下了，然而战斗可以结束，隔阂却依旧存在。

　　整合运动的感染者看待国际这些人的眼光再也不复刚刚的好奇与羡慕，只剩下了警惕，还有仇恨。

　　仇恨的化解需要很多的时间，但积累只需要短短一刻，幸好整合运动们还有一个理智的指挥官，如果闲狼知道是谁的话，肯定想要约她出来喝上一杯。

　　正当队伍逐渐接近据点，正当他们已经能够看到那被围起来的路障时，闲狼在高台上看到了一个人。

　　那正是和她达成了交易的萨卡兹人伊内丝，那个人也正望着她，似乎是在告诉她，该去完成这一次交易了。

　　“大鲍勃。”这种时候，闲狼还是觉得这个从来不给被人看自己真实相貌的男人更加靠谱，“部队就交给你了，加油哦。”

　　拍拍大鲍勃伟岸的身躯，又拍拍跟在最后的运输车，部队和物资补给都是明白，也只有大鲍勃能让闲狼放心了。

　　但闲狼放心，不代表大鲍勃放心啊。

　　“你又想去做什么。”

　　大鲍勃只觉得自己心很累，加班就算了，结果加班换来的是闲狼的翘班这就很不爽了。

　　如果可以大鲍勃真的想要把闲狼给关在办公室里，用手铐铐在放满了文件的桌子上，不全部处理完不准下桌。

　　当然这不太可能，毕竟源石技艺又不是恶魔果实，泰拉也没有海楼石这种东西，普通的金属还真的没办法限制住闲狼。

　　“你就不能让我们安心安心嘛，万一你要是死掉了，我们怎么办？”

　　大鲍勃说的很不客气，这也是积怨已久的结果。

　　“你说的这个我也明白。”

　　闲狼也想过如果自己一旦出事之后国际的众人会怎么样，也许也会走上整合运动的老路

　　“但是你要让我坐在后面看着别人冒着生命危险去完成我的命令，我做不到啦。”

　　然而说到底，她也是一个有些自私的人，称不上完全合格的领袖，但做不到就是做不到。

　　两位领袖的争吵自然而然的受到周围人的关注，他们并没有敢明目张胆的围观，只是偷偷摸摸的将自己的耳朵对准了争吵的方向。

　　“最后一次。”

　　大鲍勃还是退步了，他也知道这不会是他最后一次退步，但是又怎么办呢，他永远都争不过闲狼。

　　“好啦，你们就安心的等着我回来就好了，又不是第一次了。”

　　瞧瞧这理直气壮的样子，就知道这红毛鲁珀根本没有一丁点反省的意味，看的大鲍勃火气又蹭蹭的向上冒。

　　“让梅迪亚露纳跟着你。”

　　“梅梅啊...”

　　闲狼有那么一丁点为难，她其实还是觉得就自己一个人最好，但是想想梅梅的种族，她又觉得带上梅梅可能有不错的效果。

　　“行吧，就让梅梅跟着，这下子你放心了吧。”

　　放心？大鲍勃怎么可能放心，可闲狼已经不打算在这里听他的唠唠叨叨了，直接找上了梅梅。

　　这个比她还要高上一点的萨卡兹人在穿上护具带上头盔以后又变得更高了，闲狼都要抬头才能和她平视，再加上过于死板，都不知道被顶头上司拍肩膀的时候要弯腰嘛，特别是上司比你矮的时候。

　　“走，我带你去做一件大事。”

　　“是！”

　　果然还是和梅梅说话比较舒服，不管你发布怎么样的命令这个萨卡兹百夫长都是这么个回答，也从来不会问为什么。

　　只是在离开的时候，原本的二人小队又多了那么一个成员，那个一脸冷漠的黑，又冷着脸凑了上来，行为和表情一点都不搭。

　　“那个，黑呀。”

　　闲狼斟酌着语气，这关系才刚刚好点，还是需要好好经营才行。

　　“你跟着我做什么？”

　　“大小姐让我保护好你。”

　　不管黑自己怎么看闲狼，大小姐的命令总是第一位的。

　　“那等一会你要听指挥，没意见吧？”

　　“我明白，名义上我也是你的部下。”

　　你也知道是名义上啊...

　　闲狼可不好真的去命令黑做什么事，只要她能配合就烧高香了。

　　“不用担心，我会依照你的命令形式，并保证你的性命。”

　　“是吗，那我们接下来一起去干一票大的吧。”

　　完成刚刚被打断的仪式，闲狼和黑的手紧紧握在了一起，不管过去怎么样，现在开始她们就是生死相依的战友了。

　　“我们的目标叫加尔森，是萨卡兹佣兵的首领...”

　　从伊内丝那里，闲狼已经得到了这个雇佣兵首领的所有资料，那是一个纯粹的战士，只要是纯粹的战士闲狼就有把握在一对一的情况下干掉他。

　　闲狼不知道清楚萨卡兹内战的具体过程，也不知道W和伊内丝的关系，还有和那个叫加尔森的家伙有什么仇什么怨，但是身为首领却被自己的手下欲处之而后快，想想还是挺可悲的。

　　但人家好歹也是手下管着那么多号人的头头，就算有了几支佣兵的反叛，手下依旧有着不少的兵力，又怎么可能和你一对一呢？

　　这就需要一点点里应外合的计划了，伊内丝会放闲狼三人进去萨卡兹佣兵团的防区，并且让他们可以顺利的到达加尔森的所在。

　　从这一点看，伊内丝和她身后的势力，应该已经掌握了不小的力量。

　　之后该怎么样才他的亲卫面前干掉他，就是闲狼需要负责的事了。

　　而闲狼给出的答案很简单，只要全部干掉不就行了。

　　为了到时候的配合，一路上闲狼都在对梅梅和黑讲述自己的计划，在这个临时想到的计划里，三个人都是不可或缺的。

　　嗯，再次推荐一下朋友的书，和我差不多的字数，并且完全为爱发电没有上架~也是百合类，而且有我没有的“那种”内容。

　　《月姬的幻想乡》

　　看名字就是知道是月球和车万啦~反正不要钱，多少看一点。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第356章危险的合作

　　依照伊内丝的指示，闲狼三人需要先穿过一段不短的距离，萨卡兹佣兵的进攻方向并非是龙门贫民窟，而是靠近贫民窟的另一段城区。

　　在这期间，那个“萨卡兹”人还很贴心的帮助闲狼准备了一些东西。

　　“啧啧，没想到伊内丝那个家伙藏头露尾的，想的还挺周到嘛。”

　　那是一套属于萨卡兹剑士的护具，和梅梅身上穿的这一套有一点微妙的区别，毕竟梅梅身上的衣服，其实是乌萨斯军队的护具。

　　在护具边上，还摆着一把源石大剑，这种粗糙制作的武器本身就具有不错的杀伤力，在利用源石技艺强化之后更是能够穿透大多数护具。

　　要说缺点，大概就只有本身比较脆弱，使用寿命有限这一点了，但是在战场上，这并非什么不得了的缺点。

　　只是在换衣服的时候，梅梅显得有点躲躲闪闪，还特意跑到了谁都看不到的角落换衣服。

　　闲狼就不明白了，她现在都不会因为这种事害羞了，怎么梅梅还那么放不开的，只是要不要偷看一下呢？

　　看看身边的黑，她还是放弃了这个想法，不能再留下更多不好的印象了。

　　很快，梅梅就转角处蹿了出来，看时间也不过几分钟罢了，这样快速的穿脱护具也只有训练有素的军人也做不到，梅梅能够这么快自然是有原因的。

　　她害怕闲狼会偷窥...

　　在这些护具下的衣物是绝对不能够被闲狼看到的类型，如果被看到那她绝对会羞愤到自杀，作为一个萨卡兹人绝对能够做得到这种事。

　　现在她其实正穿着一件痛衣，所谓痛衣就是指喷绘这自己喜爱的ACG角色的衣服，而梅梅喜欢的角色是对她而言必须对其他所有人保密，就算是同为游戏控的格拉尼也不例外。

　　好在她的头盔也是全覆盖的，并没有人能够看到这个大姐姐久违的脸红。

　　所以说，全覆盖式护具真是世界的救主。

　　除开没有龙门官方势力的龙门贫民窟，在这座移动城市的其余市区，战斗和厮杀正发生在每一处需要争夺的地点。

　　真正精锐的整合运动已经突入了龙门近卫局，其余整合运动则负责迟滞，或者说抵抗从外部涌入的增援。

　　作为具有强大战斗力的萨卡兹佣兵，正被布置在最外围，用以阻拦龙门近卫局的回援。

　　以闲狼三人目前所在的位置，应该正是在战区，但这一路上有点过分的安静了，见不到逃难的人群，见不到龙门的势力，也看不到萨卡兹佣兵。

　　就像是所有人都刻意的离开了这一片范围。

　　“附近有战斗过的痕迹，血腥味很浓。”

　　不用黑提醒，闲狼和梅梅这两个人对血腥味更加敏锐，特别是梅梅，她也是一个血魔。

　　但梅梅的个人风格很难把她和其他的血魔联系起来，也只有在战场上才能暴露一二。

　　“看来伊内丝她们处理的很干净啊。”

　　在散发出血腥味的地方已经没有了血迹，就连味道也正在消散，要是在晚来一段时间，就什么都发现不了了。

　　“她在佣兵内部肯定还有协助者，要是哪天你们也准备干掉我，可别那么大费周章啊。”

　　“不会，我会用弩射穿你的头。”

　　闲狼是在开玩笑，但黑是不是在开玩笑她真的分辨不出来，为了自己的小命着想，以后还是离锡兰远一点或者尽量不做会让黑误会的事吧。

　　然而更让闲狼毛骨悚然的是，一旁的梅梅对这个玩笑没有做出丝毫的回应，就像是在思考着该怎么做掉闲狼一样。

　　“那个，梅梅啊，我觉得我们两个的关系挺不错吧，要不改天我送你一台PSX？”

　　“诶？”

　　被这些血腥味搅得有点肚子饿了正在思考今天晚上吃点什么的梅梅，突然就被从天而降的礼物砸到了头上，可这个老实孩子一时间又不知道该怎么回答。

　　“好！”

　　最后还是决定顺从自己的本心。

　　嗯，用同伴最喜欢的东西来收买她们，闲狼好像也走上了塔露拉的老路了呢。

　　按照接下来的计划，闲狼的小命就完全掌握在梅梅手里了，希望她看在主机的份上给力一点。

　　“你们还记得我刚刚说过的计划嘛？”

　　小队并没有这一片城区的地图，也就只能拿个石子在地上随手画画了。

　　“等一会黑在楼上准备好狙击，然后梅梅把我当成俘虏，路过加尔森面前的时候就一起上干掉他，是不是很简单。”

　　“领袖。”梅梅语气严肃的举起了手，“我们该怎么样才能保证可以去加尔森身边。”

　　“这就要交给伊内丝了，在她的操作下，我们绝对可以到达那个倒霉鬼面前。”

　　“可是，她们真的值得信任吗？”在乌萨斯的冻土上战斗了许多年，也见过一些萨卡兹佣兵，她对自己那些同族再了解不过了，“如果在我们除掉加尔森，她会不会翻脸除掉我们以换取成为新领袖的声望。”

　　“这个嘛...”闲狼微微一笑，“那个时候就只能看我们的逃跑的本事了，毕竟是货到付款嘛。”

　　话音刚落，闲狼耳边的通讯器就接收到了来自大鲍勃的通讯。

　　“货我已经收到了，你们要注意安全，我并不认为这些东西值得你去卖命...”

　　挂掉大鲍勃的通讯，不然他又要絮絮叨叨很久。

　　其实如果无赖一点，她们可以现在就逃走，然而信用这种东西虽然看不见摸不着，但关键时候却又有着无与伦比的价值。

　　闲狼并不想轻易的失信于人，她站了起来，拉起看着她的梅梅。

　　“放心好了，对于逃跑我还是很有心得的，当年我可是能从塔露拉手里逃走的，区区一些萨卡兹佣兵还不成问题。”

　　“那么现在，就让我们开始行动吧。”、

　　依照计划，黑独自上楼寻找适合的狙击点，闲狼将自己的大剑卸下递给梅梅，自己成为了她的俘虏，武器自然也就变成了她的战利品。

　　在向前走一段距离，自然会有伊内丝手下的萨卡兹人来为他们带路，为了不被发现，每一段路程带路的人都不一样。

　　在其他人看来，只不过是偶遇同行而已。

　　啊，忘记打章节名了2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第357章萨卡兹佣兵

　　押送这红毛鲁珀俘虏的萨卡兹大剑士正稳步的向着战俘营的方向前进，期间还偶然遇到了同行的萨卡兹佣兵。

　　这些佣兵全都是从卡兹戴尔内战里活下来的老兵，但全新的卡兹戴尔却并没有他们的位置。

　　习惯了战争的佣兵们已经失去了除厮杀以外的生活技能，他们被当做垃圾一样给扔了出来。

　　并且被一个叫做加尔森的垃圾看守员给看守着，防止佣兵们做出损害卡兹戴尔的行为。

　　能够从残酷的内战中活下来的老兵们自然不会是什么好人，好人早就在多年的战乱中消失殆尽了。

　　他们都是一些渣滓和渣滓中的渣滓。

　　“哦，没见过的大剑士，你是哪个队的啊。”

　　能够主动过来搭讪的，并非是伊内丝安排好的人，对她来说隐藏两者的关系还来不及，又怎么会凑上来说话。

　　“这和你没有关系吧。”

　　就算远离了卡兹戴尔，成为了萨卡兹们眼里并不纯粹的魔族，分属两个国家的同族已经不太一样了。

　　只是这些人在乌萨斯也并不少见，只是大多都是接受乌萨斯政府的工作来剿灭北原游击队的，也只在被打痛以后，才会稍稍听话点。

　　“哦，不说是吗？”

　　这是一只女性血魔，也是梅梅的同族，但看得出，这只血魔基本上败给了本能，她接近梅梅也并非是因为她， 而是因为她手中的俘虏，鲁珀的血液是什么味道，这个血魔还没品尝过呢。

　　“那么我怀疑你是外面进来的间谍，跟我走一趟...吧...”

　　在她没有任何反应的时候，一把粗糙的大剑放在了她的脖子上，换句话说就是眼前的这个大剑士，如果愿意的话随时都可以取她的性命。

　　在求生欲的催促下，这个女性血魔立马改了口。

　　“别那么认真嘛，我就是说这玩玩，只是想要尝尝鲁珀的血而已。”血魔陶醉的嗅着红毛鲁珀身上的味道，“这个味道真好闻，喝起来肯定也很不错。”

　　这个血魔女性也是一个感染者，或者说很少有萨卡兹人不是感染者，也正是因为这样，她才敢品尝闲狼么血液。

　　如果是一个正常人这么做，绝对会被感染。

　　下意识的，梅梅想要拒绝这一次的交易，但她感觉到了闲狼被拷在背后的手拼命的想要在她手心里写着什么。

　　【答应她】

　　一遍又一遍的，手心里写出的是这三个字。

　　闲狼已经算是明白了，就算同为血魔，对血液的渴望每个人也并不相同。

　　眼前这个看上去和瘾君子差不多的血魔如果不能满足她的话，多半又会横生事端。

　　但就算要答应，答应的办法也有很多种。

　　“我有什么好处。”

　　“要不，我把我收藏的血液给你尝尝？”提起自己的收藏，女性血魔又是一阵陶醉，“都是我从战场上收集到的，每个种族最甘醇的血液，并且是独一无二嗯。”

　　梅梅握紧了自己的大剑，独一无二的血液代表着血液的主人已经失去了造血的能力，不管是哪一种都异常的残忍。

　　正是因为这些人，血魔在世人的眼中才会这样让人恐惧，而她还是不得不和自己最讨厌的一类人虚与委蛇。

　　“我对血液没有兴趣，还有没有更直接一点的。”

　　“我懂我懂，有些人就是不喜欢吸血。”女性血魔看起来已经不是第一次和梅梅这样很少吸血的血魔打交道了，“那么你是喜欢钱，武器，或者说是一些消息？”

　　“如果你有有趣的消息，我不介意把她的血液分享给你，但是如果不够有趣的话，你什么都得不到。”

　　“没事没事，我相信你一定对这个消息感兴趣的。”

　　女性血魔瞅了瞅四周，神神秘秘的靠近了梅梅。

　　“就说啊，龙门里那只龙，手底下还握着一支私兵，这些私兵都穿着黑色的蓑衣，战斗力可观。”

　　不只是梅梅听到了，闲狼也能够听得到。

　　如果她说的都是真的，那么魏彦吾手里果然还藏着一支部队。

　　既然有存在的可能，在制定计划的时候就必须要有所准备。

　　‘黑蓑衣...’

　　闲狼有些好奇了，这所谓的魏彦吾私兵，到底是一些什么样的存在。

　　“看来你很感兴趣啊，那么她就归我咯！”

　　女性血魔非常兴奋，就差直接扑倒闲狼了，和她比起来，血魔医生缇可莉迪都是一个淑女。

　　这一次还是梅梅的大剑阻拦住了血魔女性。

　　“我没说过把她让给你，这可是我的战利品。”

　　拿起一把小刀，梅梅轻轻割开闲狼的手腕，将其抬高，放在了女性血魔的头上。

　　血液顺着手腕上的伤口一滴一滴滴落，下面的血魔女性如同被投食的小狗一样，一点也不在意自己的动作如何不雅。

　　只顾着可以多喝一点点这么好喝的血液，然而手腕上那细细的伤口很快就在血小板的作用下愈合。

　　血魔女性舔舔嘴唇，还有些意犹未尽。

　　“要不我再给你说几条有趣的消息吧，再让我喝几口。”

　　“今天已经足够了。”大量失血会影响到自身的战斗力，要是再给闲狼几刀，等会儿她就只能趴着了，“下一次再继续。”

　　“也行，反正你也就在这里。”稍微满足自己的欲望后，理智又重新占据了上风，血魔女性看起来正常了不少，“下次也别忘记我哦，她的血液在我喝过的所有血液里也可以排的上前三，你可真是捡到宝了。”

　　‘呵呵。’

　　充当着一个俘虏，闲狼也就只有在心里吐槽两句了，只有等这个血魔女性走远，才能说两句话。

　　“你们...会遭到报应的...魔族...”

　　作为一个合格的俘虏，这种时候一定要出来撂下几句狠话。而血魔女性也只是笑笑，这种话她听得太多了。

　　魔族这个称呼，也挺不错的，只是代表着恐惧。

　　“接下来我就继续狩猎去了，拜拜。”

　　狩猎...

　　刻意不去想着其中所代表的意思，她们还有其他必须要做的工作。

　　啊啊啊~有没有票票~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第358章刺杀计划

　　狙击手的最佳作战地点，最好是视野开阔的制高点。

　　不过龙门下城区这种寸土寸金的地方嘛，建起房子来连阳光权都不予理会，一栋挨着一栋紧紧的贴在一起。

　　想要找一个视野开阔的地方几乎是不可能完成的任务，而制高点？

　　所有人都知道要争夺制高点，那位太明显了。

　　所以黑找到了一个正对着闲狼行走方向的房屋，这里相对隐蔽，事宜刺杀。

　　在这一点上，黑很有经验。

　　萨卡兹人的作战习惯也是帮了她不少的忙。

　　这些常常被其他国家的人污蔑为魔族的人们和乌萨斯人一样崇尚武力，乌萨斯人或许有胆小胆怯的指挥官，萨卡兹人可绝对没有。

　　一切为了战争的萨卡兹人指挥官绝对拥有强大武力，不说有人格魅力吧，至少也能做到基本服众的那一个。

　　就算加尔森是一个空降的监军一样的角色也一样，表面功夫还是需要的。

　　而这种不会躲在重重叠叠的掩体里的人，正是黑的最佳目标，她自己先于另外二人，看到了加尔森，这个穿着和其他萨卡兹人不太一样的佣兵首领。

　　将领或者指挥官穿着不同服饰的确有利于战地指挥，当然这样一来也给他们带来了不小的危险，比如现在。

　　放下自己从不离身的挎包，轻柔的像是在抚摸自己大小姐的脸颊，这里面装着的，都是一些特别重要的零件。

　　黑的弩之所以被称为昂贵的定制品，正是因为这玩意儿只要现场用零件稍加改装，就能够变成一件大杀器。

　　臂展加宽，更换弩拖，狙击镜后移，很快的这把弩就完全变成另外一个模样，看起来更具有侵略者的模样。

　　特别令人在意的，就是这把弩上面竟然垂直摆放着三支弩箭。

　　如果让闲狼来看，她肯定绞尽脑汁都想不出一把弩上面挂上三支弩箭有什么用，就算可以一同射出，又怎么保证其精准度和威力，明明只有一张弩弓，三根交错的弓弦也处在同一平面。

　　然而鬼斧神工的泰拉工匠就是能够做到这一点，如果有人要问的话，那就只能够说是简单的几何学了。

　　尝试着将弩对准目标，又试了试扳机的手感，黑在这一刻停止了所有动做，坐在一旁拿出了一本书。

　　这是她用来平复自身心情的方法，况且想要和自家大小姐找到共同语言，还需要学习更多的东西。

　　在黑的楼下，梅梅和闲狼逐渐开始进入了萨卡兹佣兵们的营地。

　　这些佣兵可不是普通的散兵游勇，他们或许更擅长单打独斗，但也知道合作的重要性，组合起来就是一支可堪一用的军队。

　　只是在士气方面拥有一些缺陷，一旦战事不利，他们可不会豁出自己的性命。

　　而且相对于真正的军队也更加散漫，正坐在营地里休息的雇佣兵们一点都不在意自己的形象，四散的坐在各个地方，乍看上去好像是没有防备。

　　但仔细观察的话，他们都将自己的武器铠甲放在了随手可得的地方，四周也全是一个小队的可靠成员，真要发生战斗，可以立即以小队为单位作战。

　　其实对于雇佣兵来说，俘虏还是比较少见的，因为她们大多都不需要俘虏，这玩意儿可不如人头值钱，萨卡兹人虽说是佣兵，但也不是人口贩子。

　　只有一个种族例外，那就是血魔，这些喜欢血液的家伙最喜欢的就是抓俘虏，还有部分血魔把这些俘虏称之为“面包”。

　　雇佣兵们抬起头，察觉到这个抓着俘虏的家伙是一只血魔以后就低下了头，这已经是在平常不过的光景了。

　　还有几个雇佣兵趁此机会打起了赌，赌这个俘虏可以活上几天。

　　特别是在新来的这个血魔和营地里的雇佣兵开始攀谈起来后，他们就更加的放松了警惕。

　　这些人本来就是被强行糅合在一起的“垃圾”，平常能够说上话的也就是同一个小队的成员罢了，其他小队的人和他们又有什么关系呢。

　　“对了，最近我们又找到一个用来品尝面包的房间，你要不要来试试。”

　　没有任何事前演练，但有不少的佣兵都是依靠这一手演技才活下来的，为了接近目标完成任务，他们可以扮演出一切角色，反倒是梅梅的演技还有些生硬。

　　“好啊。”

　　说是这么说，但是两人的方向却逐渐靠近了营地的后方，这里是一些休息场所，也是雇佣兵们的指挥部。

　　向导逐渐放满了脚步，在路过一个人少的区域时，她递出一张纸条，上面第一句就是让梅梅不要说话。

　　源石技艺千奇百怪，而类似于顺风耳一样的玩意儿也并不少见，在这个纸条上，画好了加尔森平常会巡逻的时间和他会路过的地方。

　　梅梅需要做的，就是引起那么一场偶遇。

　　~

　　“你真的认为这几个人可以成功？”

　　在营地外一处绝对无法被窃听到的地方，和闲狼打成了交易的伊内丝同另外一个在切尔诺伯格时出现过，待在塔露拉身边的少女聊着天。

　　那位少女带着萨卡兹人特有的笑容，头上的角其他萨卡兹人不一样，并没有向上弯曲，反而是两只如同蟑螂一样的触须格外引人注目。

　　“我们也没有其他选择了不是吗？”少女把玩着手里的遥控器，“和老相识的交易被搅黄了，现在也就只剩下她们这一个选择了。”

　　“能不能不要在我眼前玩你的这个遥控器了。”

　　伊内丝看上去和这个少女的关系并不是那么友好，但少女却毫不在意。

　　“放心好了，不会在这里炸的，我把炸弹安装到了其他地方。”

　　“你难道真的想要杀人灭口？”

　　伊内丝不太惊讶于少女的选择，这也是雇佣兵常常使用的套路之一，毕竟自己伙伴的人头也可以换不少钱嘛。

　　“怎么会呢，她们还有其他的用处，可不能在这里死掉。”

　　拇指在遥控器上反复横跳，少女似乎很享受这种感觉。

　　“仅仅是一点点小小的惊喜。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第359章 接近加尔森的方法只有一个，那就是卖血！

　　这些萨卡兹佣兵并不比其他整合运动来得早，也只是刚刚在这里建设好一个临时营地而已。

　　说是休息区，不过也就是一些设施稍微完备一些的民房，好在这里的空房间很多，每个人都可以拥有单独的隔间。

　　在这里，闲狼终于可以摆脱那个该死的手铐了，但她还是没有说话，在敌人的眼皮子底下还是谨慎一些为好。

　　拿起刚刚伊内丝的接头人员递给她们的纸条，就用这玩意儿的另一面，两个人开始交流起这一次的任务来。

　　【根据她们给的时刻表，大概还有5分钟，加尔森就会经过这里前往前线。】

　　梅梅的字相当工整，不像其他女孩那样秀气，看上去颇有一种刀批斧刻的感觉。

　　【对萨卡兹人我没有你了解，你有没有什么好办法可以接近他。】

　　闲狼就不一样了，字体飞龙走蛇，看上去就像个医生。

　　其实就连梅梅自己，也不太了解真正的萨卡兹人，虽然北原游击队和萨卡兹佣兵一样长期处于战争之中。

　　但北原游击队的同伴们值得信任，是一个互相扶持的集体，而那些萨卡兹佣兵，恐怕并没有谁是真正可靠的。

　　但她大概能够猜测到这些萨卡兹人的想法，她也有了一个不错的主意。

　　只是这一切，都需要红毛鲁珀的配合才行。

　　【你这样看着我做什么？】

　　闲狼感觉梅梅看着自己的表情有些迟疑，像是在犹豫些什么。

　　【我有一个...主意。】

　　就连笔迹也没有刚刚那么凌厉了，看得出下笔人心中的动摇。

　　但是当闲狼看到梅梅写出的那所谓主意的时候，她也开始动摇了，不过很快的，她就回复了过来并用力的点点头。

　　为了完成任务，做出这么一点点小小的牺牲还是值得的。

　　~

　　有些迷迷糊糊的从屋子里来到屋外，闲狼的手又带上了那个手铐。

　　其实这玩意儿并没办法限制住她，等等打起来的时候都不需要钥匙，轻松就能解脱。

　　或许在其他人看来，一个带着手铐的人更加没有威胁吧，更别说她现在的身份，是一个俘虏。

　　‘那个...真的要这样做嘛？’

　　闲狼心里犹豫，却没敢开口说话，她现在什么都做不了，只能够靠在墙上，等待着时机的到来。

　　梅梅看了看自己的怀表，上面的时间差不多了，她们正站在加尔森通向前线的必经之路上。

　　至于说该怎么解除他的警戒，那就是她接下来会做的事了。

　　“准备好了吗？”

　　梅梅似乎是在问闲狼，又像是在对她自己说。

　　这个萨卡兹大姐姐在护具的加持下，相当于穿了个高跟鞋，本来就和闲狼相差无几的身高也变成了高闲狼半个头。

　　在这样的身高压迫下，闲狼也久违的有一点脸红，倒不是害羞什么的，就是单纯的热。

　　真要说是什么心情，只能说是心虚。

　　明明经常被白刀子进红刀子出，她都没有一点点心虚，结果现在反而有点怂了。

　　深吸一口气，闲狼最终还是点点头，不就是出点血嘛，她认了。

　　闲狼就这样死死的盯着梅梅，看着她的脸逐渐靠近自己，又逐渐远离。

　　当她只能够看到梅梅的马尾时，她又感觉到了自己脖子上温暖的鼻吸。

　　并没有任何旖旎的感觉，有的只是一阵阵的鸡皮疙瘩，还有一股子从背后向上冒的凉气。

　　察觉到尖锐的牙齿贴在了自己的皮肤上，闲狼挪开了视线，她努力不去想想接下来会发生什么。

　　明明感觉不到什么疼痛，但是在想象的加成下，却硬生生的感觉到了幻痛。

　　梅梅的牙齿迟迟没有咬下去，她在等待闲狼的信号，加尔森接近的信号。

　　或许是因为混血的原因吧，梅梅并不像一个正统血魔，她一样渴望血液，但她可以很好的克制住这种感觉，并将对血液的渴望转移到其他方向。

　　久而久之，她反而有些厌恶从活人身上直接吸血，但现实就是这样奇妙。

　　喜欢吸血的血魔久久没办法正大光明的从闲狼身上吸血，而不喜欢吸血的血魔，却轻易的做到了这件事。

　　思绪并没有停留多久，她的手被轻轻的捏住，那正是闲狼给她的信号。

　　用力咬下，甘甜的血液涌入口腔，就算不喜欢吸血，梅梅也必须要要称赞一句——好味。

　　梅梅即将面临新的考验，她该怎么把嘴给挪开？

　　~

　　雇佣兵首领加尔森，他是作为摄政王殿下的监军来到这里的，但如人饮水，冷暖自知。

　　只有加尔森自己才知道，他并不受摄政王殿下的重视，不然也不会被扔到这种地方来。

　　也正是因为不受重视，加尔森才更加迫切的想要做出一些成绩以证明自己。

　　只不过他的敌人并非只有外面那些人，佣兵团内部一样矛盾重重。

　　这些天不怕地不怕的骄兵悍将们真正愿意听他这个名义上首领的命令的人并不太多。

　　除了那部分溜须拍马，打算以他为晋升之阶的聪明人。

　　其他的佣兵，特别是从一些小有名气的佣兵队，多是碍于摄政王殿下的脸面，才不得不听从他的命令。

　　然而一个人越是缺乏什么，就越想要得到什么。

　　得不到雇佣兵尊重的加尔森也只有依靠严厉的纪律来维持住自己本就不多的威严。

　　每一次能够让他开刀的机会他都会稳稳的抓在手里，这一次也不例外。

　　血魔...

　　同位萨卡兹人的加尔森对这个族群并不存在偏见，但是这并不代表他可以忍受一个血魔当街吸血。

　　摄政王殿下正在努力挽回萨卡兹人在世人眼中的形象，加尔森自然也要在这一点上下功夫。

　　一切败坏萨卡兹人形象的行为都必须得到制止。

　　加尔森靠近那个埋头吸血的血魔，打算好好教训她一顿。

　　然而他才刚刚靠近，那个血魔就像是察觉到什么一样转过头来。

　　猩红的血液还粘在血魔的嘴唇上，未及时喝下的血液也从嘴角低落下来。

　　这回眸一笑是那样的妖艳，也是那样的不怀好意。

　　加尔森有了一种不太好的预感。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第360章闲狼刺魔

　　饶是加尔森这样久经沙场的雇佣军首领，一时间也有些踌躇，没敢进行下一步的动作。

　　“怎么就，头儿，为啥打搅我吃饭。”

　　血魔大剑士的回答散漫，期间还打了个嗝，看起来一点都没有把加尔森这个首领放在眼里。

　　但正是这样反而让他放下了警惕，因为这才是一个雇佣兵正常的反应。

　　“不许在房间以外的地方吸血，你们这样让其他种族怎么看。”

　　“想怎么看就怎么看咯。”

　　闲狼也是对梅梅的演技表示佩服，能把这个兵痞给演的活灵活现，估计是长期的阅历见多了这种人吧。

　　而梅梅这样的做法也成功激怒了加尔森，这个感觉到自己被冒犯了的雇佣兵首领挥挥手，就有护卫前去把那个血魔和她的食物给分开。

　　当场斩杀一个萨卡兹佣兵并不合适，因为实际上来说这个血魔也并没有触犯什么军纪，况且佣兵们也不讲究军纪这种东西。

　　但血魔他动不得，一个鲁珀他还动不得嘛。

　　压住想要反抗的血魔，加尔森的护卫将那个红毛鲁珀押在了自己面前。

　　他准备给这个血魔一个不大不小的教训，就像是老师砸掉上课时玩手机的学生的手机一样。

　　一个小小的教训。

　　举起手中的刀，他已经看到了鲁珀眼里的惊恐。

　　“如果你再活两天，你就知道能够被痛快的杀掉是多么幸福的一件事。”

　　不知道怎么的，加尔森突然想要再多说两句话。

　　“所以感谢我吧，赐予你的仁慈。”

　　砰

　　这是铳的声音，整个营地瞬间炸锅，这些长期同萨科塔人作战的雇佣兵们对这种武器的声音是再熟悉不过。

　　他们还有不少人手里还拿着从萨科塔人那里掠夺的守护铳呢。

　　只是这一声铳响的来源竟然是在营地内部，还伴随着他们“首领”的惨叫。

　　泾渭分明的两种情况出现了，有的人立马坐下，当做这事无事发生过，而有的人赶紧冲向了铳声响起的方向。

　　而在事情的源头，闲狼越发觉得自己是不是该给自己的武器加点口径了，15.6mm有点不太行的样子。

　　对付轻甲或者无甲目标自然是绰绰有余，但加尔森这种中甲目标就有点吃力了，只有部分弹丸可以击穿护具。

　　现在看着他的模样有些凄惨，实际上并没有收到太大的伤。

　　或许在地球上，这种一肚子钢珠的伤口很难处理，但是这是泰拉，有太多神奇的源石技艺可以解决这些玩意儿。

　　既然一击不中，就再补上一刀。

　　闲狼手上的手铐已经断开，她的手里也提上了藏在怀里的短刀，自己离加尔森的距离只有两步，只要冲上去手起刀落就行。

　　闲狼逐加尔森，加尔森环(人)柱而走，等到那些护卫缓过气来，三四个萨卡兹雇佣兵立马围了上来。

　　梅梅已经解决掉了自己身边的敌人，D32钢大剑也在她的投掷下刺穿一个包围着闲狼的敌人。

　　这个刺穿的家伙在力的作用下飞扑到闲狼身侧，也算是把武器给送上了门。

　　拔出武器，闲狼二人同加尔森的护卫战成一团，场面就这样混乱起来。

　　在不远处楼房上一个不引人注目的小房间里，黑已经将自己的弩对准了这里。

　　她在等待一个时机。

　　刚刚收到袭击的人，警惕性会提升到最高，但如果这个人安全了下来，他又会放松到另一个极限。

　　在战场上，没有死于战斗而死于战后打扫战场的人多如就牛毛，而死在所谓最后一场战斗的人大多也是因为这样的心理。

　　黑就在等，等待加尔森最放松的时候。

　　注意力全部集中在眼前的瞄准镜里，加尔森的一举一动都逃不过黑的眼睛。

　　从他疼痛的龇牙咧嘴，到跑动时的气喘吁吁，最后逃过一劫大难不死的笑容，都被黑收入眼底。

　　当自己的护卫们和眼前两个刺客混战的时候，加尔森的脸上还带着少许紧张，这个已经失去了战斗能力的雇佣兵首领的生命已经不在掌握在他的手里了。

　　如果护卫们失败，他也难逃一劫，但作为首领又不允许他逃跑。

　　如果加尔森从这里逃走，那么这一次的刺杀就算失败，另一种意义上也算是成功了。

　　手下的雇佣兵可以从战场上逃走，但一个首领这样做的话，他就失去了成为首领的资格。

　　就算是看在摄政王殿下的面子上，没人敢动他，但他也别想做任何事了。

　　不管加尔森心里如何想，他现在都不能逃走，而且必须是一副云淡风轻的模样。

　　直到其他雇佣兵到达，这个雇佣兵首领才真正的露出了微笑，因为他知道，他安全了，

　　保住了地位的同时，也保住了自己的生命，他可以继续为摄政王殿下做事了。

　　至于说是谁策划的这一次刺杀，他心里已经有了答案。

　　W，那个巴别塔的死剩种，这家伙一直在和他对着干，还经常不听从她的命令，上一次伏击罗德岛也一定是她故意留守了吧。

　　要不是没有证据，加尔森绝不会让W活到现在。

　　除了她或许还有其他的帮手，她掌握的力量或许比想象中要多，但那都不重要。

　　重要的是他活下来了，这一次的刺杀就是铁证，只要把w和她的同伙给干掉，这一支萨卡兹雇佣兵也就完全掌握在他的手里了。

　　就这样，加尔森的笑容永远的停滞在了这一刻，他已经无法做出其他的表情了。

　　三支弩箭穿透了他的喉管，心脏，还有主动脉，就算是神奇的医疗源石技艺，也不可能再救下他的命了。

　　还是那个不起眼的小房间里，黑开始收拾起自己的零部件来，弩太大了并不适宜行动。

　　她依旧保持着她原本的表情，就好像只是做了一件微不足道的小事。

　　毕竟在她的职业生涯里，同样的工作已经做了够多了，这个刚刚死在她手底下的雇佣兵首领了不算是什么大人物。

　　至少在黑狩猎过的清单里，并不是。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第361章卡其脱离太

　　被围在萨卡兹近卫中央的闲狼和梅梅也看到了加尔森的惨状，这里的所有人在尽力了短暂的失神之后都想到了很多东西。

　　比如下一任雇佣兵领袖会是谁，该怎么样和摄政王殿下报告之类云云。

　　其中自然是加尔森最忠实的狗腿子们最为悲伤，悲伤的不是加尔森本身，而是他们失去了已经爬到一半的梯子，想要再找一个和加尔森一样好舔的首领就不那么容易了。

　　炎国古话说的好，一朝天子一朝臣嘛。

　　但你要让他们豁出性命去为了原首领报仇？抱歉，做不到的事就是做不到，加尔森现在只是一块不能动的肉块，谁会去理会这种死人呢，还不如想想自己的未来呢。

　　这些救援加尔森最拼命的萨卡兹雇佣兵已经失去了战斗的理由，就连闲狼和梅梅的离开也并不想去关注。

　　倒是另外的人，那些原本就窥视雇佣兵首领这个位置，却又没办法名正言顺的和加尔森争夺，只能暗地里听调不听宣的雇佣兵军头们，打起了闲狼二人的主意。

　　这是一个很简单的逻辑，是谁杀了首领，那么只要杀掉那个杀死首领的人，不就可以成为新的首领了么。

　　和学园都市里那些以为打倒打倒了铃科百合子的上条先生就能变成最强的跳梁小丑们的逻辑一模一样。

　　只是这些目光短浅的人可能并不知道，萨卡兹佣兵首领的位置，早就被人预定好了。

　　闲狼和梅梅都不是战场初哥了，面临这种情况，根本不需要做多余的交流，两人拔腿就跑，逃走的方向也早有预定，城中心肯定是不能去的，那就直接向外跑，只要跑出城去就是胜利。

　　只是这围追堵截的，真的有那么好走吗？特别是穿着护具的梅梅，机动性真的不怎么样，光是跑的话很容易就被追上了。

　　“梅梅，走这边！”

　　站在下水道入口边，以闲狼所想，这种时候肯定要用传统艺能啊，招不在新，能用就行，下水道那么方便为什么不继续从下水道逃走呢。

　　只是闲狼愿意，有些人不愿意，要是闲狼这么容易就逃掉了，谁来帮她清理佣兵团里的不安定因素，谁来把那些不安定因素都吸引走。

　　对某些人来说，最好闹得够大，那些人全部死绝了才好，如果闲狼也死在那里，就只能算作是一场不幸的意外了。

　　爆炸声响起，闲狼还没踏进下水道呢，里面就被炸的塌方了，就连地面上也看得到龟裂，不得已，她只能再跑一截换一个入口。

　　然后又响起了爆炸，如果说一次是意外，那么连续两次，就算是憨憨狼也知道有人在针对她。

　　不用多说，闲狼已经完全明白了，站在伊内丝背后的就是那个叫W的家伙，她就算没准备过河拆桥干掉闲狼，也绝对算得上是不怀好意。

　　这种给增加工作内容的行为，以后要是有机会，绝对要找她加钱才行，或者如果她愿意被狠狠打一顿的话，倒贴钱也不错。

　　“看来下水道我们是走不了了，梅梅你有没有什么好主意？”

　　一边跑，梅梅一边在尝试着脱下身上多余的护具，这种行为一般被称之为爆甲，只是爆甲之后，梅梅的战斗力并没有获得提高，或者面对后面茫茫多的追兵，只要脑子正常都不会想要去尝试开无双。

　　“走小路。”

　　“OK。”

　　在己方人少而敌方人多的情况下，只有在足够狭窄的地方才能稍稍抹平这种劣势。

　　如果一条小道只能容纳并排两个人，那么无论追兵有多少人，同时和闲狼接战的也只会有两个，当然她们两个人就没想过要接战。

　　“黑！”

　　24小时内连续字面意义上的出血，闲狼的体力也有点不太足够，才跑这么点路就开始气喘吁吁，眼看着后面的追兵越来越近，闲狼也只能放下脸面求助了，上单叫打野爸爸帮忙，不丢人。

　　“救命啊！”

　　追的最紧的那个萨卡兹佣兵应声而倒，在这接近一线天的楼顶，闲狼梅梅二人看到了那个帅气的身影。

　　突然摔倒的先锋让后续的人员也发生了迟滞，一些人直接被尸体绊倒在地上，闲狼又一次和萨卡兹佣兵拉开了距离。

　　如果不是面前还有堵截的话，她还以为自己就这样跑掉了呢。

　　“梅梅！”

　　“我明白。”

　　这样狭窄的地形，闲狼和梅梅擅长使用的大剑也没有办法施展的开，两人将同时将大剑指向前方平举，并加快了脚上的速度。

　　在游击队里，梅梅见过类似的作战方式，这是从卡西米尔骑士处学得的战斗方法，优点在于跑的越快，穿透力越强，哪怕她们手里的武器是大剑而并非穿刺枪。

　　如同冲锋的骑士带着骑枪，大剑在连续穿透两个人后终于停止在了第三个人身前，不过她们已经从狭窄的小道里冲出来了。

　　只需要快速的解决掉...

　　不，眼前的十几个人并不是一时半会儿就能够解决的东西，后续的追兵哪怕是黑也只能稍微迟滞，他们从后面追上来也就是几分钟的事。

　　难道说闲狼的武运就在这里停止了？

　　她的手握住了随身携带的至纯源石盒子，如果全力爆发源石技艺的话，她和梅梅还有可能跑出去，只是之后的战斗她可能就要错过了。

　　手掌开始融化至纯源石外的盒子，正要完全穿透时，一颗子弹命中了堵住他们去路的萨卡兹佣兵。

　　说是子弹可能有点不太合适，要说的话，那像是科幻作品里常见的激光离子武器。

　　被命中的人并没有流血，伤口如同被高温碳化了一样，只是一个两指宽的缺口，或许还有抢救的余地。

　　也只有穿着护具的人，能够一定程度上抵御这种未知的攻击，还能够看到护具上有高温熔化的痕迹。

　　更令人惊奇的，这把武器像是无限弹药一般，一枪接着一枪，一个人的火力密度就将这十几个人压着打。

　　闲狼觉得她错了，她不该小看泰拉的武器水平，这种天顶星武器到底是从哪里冒出来的啊。

　　昨天中暑，晚上头痛的睡不着觉，起晚了2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第362章很轻的铳

　　现在先别管什么天顶星科技了，既然这人是在攻击萨卡兹佣兵救场，那就绝对不会是敌人。

　　虽然还不太看得清是谁，但只要靠过去，就知道是谁了。

　　闲狼还幻想着能够复刻这把武器，弄一个粒子武器大队出来呢，就刚刚的效果来看，铳什么的，哪怕是能天使的全自动铳，在这武器面前都是弟弟。

　　只是这把铳的使用者，是一个闲狼根本想不到的人。

　　“闲狼姐姐！”

　　看那个大幅度晃动的尾巴，还有邀功似得一跳一跳的大耳朵，闲狼的心脏也跟着跳了起来。

　　“刚刚射击用的铳是怎么回事，还有你怎么会在这里？”

　　“这是闲狼姐姐送给我的铳哦。”

　　小刻一脸不解，拿出姐姐送给自己的那一把小型左轮，唬的闲狼一愣一愣的。

　　要不是情况不允许，她真想把这把左轮拿到自己手上好好看看，到底是哪里不对劲。

　　沉浸在思维中的闲狼没注意到面前小刻的尾巴突然不摇晃了，耳朵也搭耸着。

　　“还不是闲狼姐姐把我给忘记了，明明说好要我帮忙的，却把我留了下来。”

　　摸摸小刻的脑袋，这小家伙只要揉揉脑袋就能很快的打起精神来。

　　回忆一下今天发生的事，自己究竟是什么时候把小刻给忘记了的呢？

　　好像就是伊内丝向她提出交易的时候，那个时间的闲狼满脑子都是交易的内容和计划，一不小心就把乖乖在门口等她的小刻给忘记了。

　　想想正一脸期待和姐姐一起出门打坏人，结果却被一个人留下的感觉，怪不得小刻会闹别扭了。

　　“好啦，是姐姐不好，都是我的错，小刻就原谅姐姐吧。”

　　带着爽朗的笑容，闲狼弯腰让脸贴着小刻，这样还让小刻怎么拒绝嘛。

　　她也就只能原谅闲狼咯。

　　“那下次不许再把我丢下了，绝对不许！”

　　“嗯嗯，不会再这样了。”

　　这才刚刚抽出时间安抚安抚闹别扭的小刻，那边的萨卡兹佣兵可不会绅士的在一旁等待。

　　“他们过来了。”

　　梅梅从来没敢放松警惕，在雇佣兵们冲出小巷后，她就向闲狼发出了警告。

　　这些死灿烂打的家伙们不会轻易放弃，在见到闲狼的一瞬间就一起围了上来。

　　只是地面上那些惨死的同僚让他们知道了自己的目标并非是一些手无缚鸡之力，只要靠近就绝对抓得住的弱女子。

　　这些佣兵们在追捕的同时，也没有忘记带上自己的盾牌或者其他护具。

　　只是这样一来，速度难免就慢了一点，给了增加了队友的闲狼小队更加充裕的时间。

　　如果前方没有新的敌人的话，这些萨卡兹佣兵的追杀行动就已经失败了。

　　每当这种时候，就有一个会跳出来捣乱，这一次也不例外。

　　爆炸紧紧的跟着她们，操纵着她们前进的道路。

　　“去特么的w！”

　　闲狼现在是越来越对讨厌这个混蛋了，一点契约精神都没有，这一次就不是简简单单的打一顿就可以的事了。

　　得让w做出更大的补偿才行。

　　只是话虽那么说，现在最重要的还是逃离这片区域。

　　后方追击的萨卡兹佣兵们在看到爆炸后又爆发出了激发的热情，可在他们看来，这是w在帮助他们。

　　~

　　“你是不是做的太过分了。”

　　伊内丝都心有不忍的盯着眼前的w，这个造成闲狼当前困境的罪魁祸首反而没有一丁点的反省。

　　“放心放心，那群废物可杀不掉她们，这么好用的清洁工一但错过就再也找不到咯，必须得物尽其用才行。”

　　她当然没有预算闲狼前进路线的本事，但W自己有一套笨办法，那就是在所有的路口都埋上炸弹，然后根据情报引爆。

　　“不过你说的也对，做人留一线日后好相见，要是她们生气就不好了，再在报酬的基础上多给他们一些礼物好了。”

　　“礼物？”伊内丝不解，“什么礼物。”

　　“到时候你就知道了。”

　　随时随地都要保持神秘，这也是W的一点点习惯。

　　只是她这样的性格，一但被别人看透，就会付出巨大的代价。

　　“嘁，我就是讨厌你这样的态度。”

　　两个萨卡兹佣兵在这里日常吵架，另一头的屋顶上，黑像是察觉到了什么，两目光投向了这个方向。

　　在两弩变回初始形态后，黑只是继续保留啊弩下的刺刀，在什么都有可能发生的战场上，这东西能带给她一些安全感。

　　现在，这把弩已经失去连射的能力，只能像一个普通弩一样装填一次射出一根。

　　看上去火力小的可怜，但只要合理规划，就足够用来迟滞敌人。

　　她就是这样持续不断地给与闲狼支援，那些正热衷于追逐闲狼的萨卡兹佣兵们，要什么时候才会发现跑在最后的人会被弩箭穿透呢？

　　黑并不好奇，她只是在完成一个任务，就像是之前的无数个任务一样。

　　~

　　“狗屎，前面又炸了。”

　　被w算计的口吐芬芳，闲狼已经受够了被那个萨卡兹人玩弄于股掌之中的感觉。

　　她现在就感觉自己和明日方舟里玩石头关卡的boss一样，偏偏这障碍物还忒大，没办法直接挖洞过去。

　　被炸塌的混凝碎片可没办法承受自己的重量，敢开洞就敢塌，闲狼自己是能够穿过去，但梅梅和小刻就别想了。

　　要是战斗力允许的话，她是真的像转过头去和那些人决一死战，最后在把w给拖出来让她舔自己的鞋底。

　　“我们前进的方向总体来说是对的，只要再跑两百米，我们就等从这里出去了。”

　　两百米或许很短，但是这里的两百米指的是垂直距离，真要跑起来大概至少也要绕道变成1km以上。

　　但不管怎么说，梅梅的这个消息都能够称得上是好消息。

　　“后面追击的家伙好像也变少了，看来有一些人是放弃了嘛。”

　　“闲狼姐姐，前面有好多人！”

　　说到有人，第一反应是又有人阻挡，可实际上，在他们的正前方，有两方势力正在作战。

　　不知不觉间，闲狼小队跑到了另外一个接舷区。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第363章逃脱

　　在这一方的接舷区就有这么一头庞然大物，罗德岛屹立于大地之上。

　　如果说闲狼国际的萤火虫号真就是一艘G级驱逐舰，那么罗德岛号至少也是高雄青叶一家人级别，不管是长还是宽都是萤火虫号的两倍有余。

　　真真正正就是一艘陆地航母，闲狼看的眼睛都直了，这样的庞然大物才是真男人应该拥有的东西啊。

　　一波一波的整合运动正在围攻这艘停靠在接舷区的陆地舰，而这个陆地舰看着大是大，上面却没有一点明面上的武器。

　　以闲狼来看，武器绝对有，只是还没到需要用的时候吧，一个医药企业有一艘军舰？那可是比拥有私军更加犯忌讳的。

　　如果不是万不得已，想来凯尔希那个老谋深算的家伙绝对不会暴露罗德岛的武备。

　　况且罗德岛现在的情况最多只能说不是很好，连危急都谈不上。

　　大量穿着罗德岛制式装备的罗德岛干员在舰船外围布置了稳固的防线。

　　布置在罗德岛号甲板上的狙击干员，完备的法术阵地，预制的各种掩体和充斥其中的近卫干员是组成这道防线了主体。

　　况且还有完备的手术室，充沛的医疗支援和飞行在各个阵地中的医疗无人机，有人受伤，也可以在很短的时间内重新恢复战斗能力。

　　除了缺少重火力，这些干员们就真的可以成为一支军队了。

　　就算是现在，也比一些中小型独立城邦的常备军强大，然而让闲狼很欣慰的事，国际目前在龙门的力量也不比罗德岛在此刻展示出的力量少多少。

　　不知不觉间，国际的常规战力已经基本超越罗德岛了，如果罗德岛没有隐藏的有其他兵力的话。

　　“我们要不要给他们带点礼物过去。”

　　奔跑中的闲狼还没有忘记自己的好朋友罗德岛，如果说那些跟在她身后的追兵们也算是礼物的话，想来阿米娅一点不会喜欢这种礼物的。

　　大概是闲狼忘记了，梅梅和刚刚才从天而降同她们汇合的黑都不是喜欢开玩笑的性子，一个是不想回答，另一个是不知道怎么回答，都选择了闭嘴。

　　“闲狼姐姐还给阿米娅和博士准备了礼物吗？”

　　只有小刻，这孩子笨归笨了点，但人实在啊，闲狼说到送礼物，小刻还真以为是什么好东西了。

　　“那我们就现在给她们送过去吧！”

　　在汐斯塔度假期间。小刻和博士也算是有了共同语言，一个笨一个呆，相处的还算愉快。

　　“这个啊，给阿米娅的礼物我突然想起来忘记带了，下次再给她们送过去！”

　　只是小刻这么实在，就轮到闲狼尴尬了，她真的想把自己的嘴给缝上，并且下定决心暂时还是别乱说话了。

　　其实你真要让闲狼把这些人带到罗德岛的防线去她也不敢，那些她认识的罗德岛精英干员们好像都有了别的任务，在这里的人她一个都不认识。

　　要是一头撞上去被当做整合运动攻击了，找谁说理去。

　　这种时候还是整合运动更加可爱，也更加单纯。

　　“都让一让啊，爱国者阁下的紧急情报，我们需要赶快送出去！”

　　有梅梅这个金字招牌，说她们和爱国者没点关系别人肯定都不信，这种情况下不扯虎皮拉大旗她就不是闲狼了。

　　听到闲狼话语的整合运动们都自觉地让开了一条道路，只有梅梅带着深意看了她一眼，却也没有过多的说什么。

　　如果是原来，有人这样冒充爱国者的名号，梅梅说什么都要给那个人一点教训。但如果那个人是闲狼的话，梅梅又莫名的觉得很正常，只要不是败坏大爹的名声，她就睁一只眼闭一只眼吧。

　　钻进整合运动的人群，后面那些萨卡兹佣兵就算再怎么不情愿，也只能停下了追击的步伐，他们可不像闲狼小队只有几个人，那么多人冲击整合运动阵型的话，多半会直接打起来。

　　而闲狼呢，最喜欢的就是看那些家伙气急败坏又拿她们毫无办法的表情了，不过还是得小心那些萨卡兹佣兵继续埋伏她们才行。

　　最保险的方式就是从龙门外环绕上一圈，回到龙门贫民窟，这样可能稍微会费一点时间，可是也最安全。

　　站在龙门和荒野的交界线上，这下面也算不上太平，在龙门这座移动城市外的荒原上，已经数不清数量的整合运动或游荡，或准备涌入龙门。

　　更有一些妄图从这里逃走的人直直的撞到了整合运动的大部队里，就算是乘坐着陆地舰也会被潮水一样的法术给淹没，只需要打断陆地舰的履带，上面的人员就只能等待着接受最终的“审判”了。

　　闲狼就看着不止一艘陆地舰被击毁在荒原上，想来都是得到了罗德岛掩护而登船逃走的人们，只是自以为安全了的他们还是没有逃脱。

　　个人的力量在这样的潮水下显得是那样的单薄，就算是塔露拉，阿米娅或者霜星之流，单枪匹马也强的有限，所以才需要组织的力量。

　　在最远处，闲狼还看到了又一起骚动，只是这一次并非有人逃走，而是有人在冲击整合运动的阵线，想要进入龙门。

　　这样远的距离原本什么都看不到，可在她身边的黑却主动将一件事物递给了她，想想这还是黑第一次向她示好来着，突然还有那么一些感动。

　　手中的物体并非望远镜，而是弩的狙击镜，这东西理论上的确可以当做望远镜用，可是视野有限，只能够看到一个点。

　　在这可怜巴巴的一点视野里，闲狼看到的是两个老熟人，陈和星熊正在向龙门进发，无论是陈的剑还是星熊的盾牌，没有一个整合运动可以阻拦她们。

　　而在她们的身后是两队训练有素的龙门近卫局人员，这些名义上被称为近卫局的人实际上就是龙门的常备军。

　　不管是训练，伙食还是装备，待遇都是其他龙门警员可望而不可即的。

　　这些人也没有辜负他们收到的期待，跟在两位督查身后犹如尖刀一样将撕开的缺口再次扩大。

　　‘她们终于赶回来了。’

　　这些很可能会成为敌人的龙门近卫局的作战能力，闲正好趁这个机会观察一下。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第364章额外的交易所得

　　正在用心观察龙门近卫局战斗力的闲狼可能忘记了，那个为了装作俘虏而被她放进兜里的通讯器正在顽固的闪烁着绿灯。

　　那是有通讯信号的提示，看来一直有一个人在呼叫着闲狼，只是暂时来看闲狼是想不到这一茬了。

　　大鲍勃无奈的放下通讯器，既然还能够正常接通，也就代表着另一头并没有出大问题。

　　毕竟要是真出了问题，闲狼绝对会使用自己的源石技艺的，而那个时候，通讯器就不是无人接听的问题了。

　　当然他也只是安慰自己而已，要是按照他的想法，闲狼应该每过20分钟给他报一次平安，不然真的放心不下。

　　“总理，我们在周围还找到了一些奇怪的东西，您要来看看嘛？”

　　可能是大鲍勃看上去比较严肃，国际的成员在他面前都不太放的开，语言也比在闲狼面前正式许多，对此他也很无奈，他不想这样的。

　　他可以肯定，原来这附近是没有这些东西的，也不知道那些萨卡兹佣兵用什么手段把这个玩意儿给送了过来，这种技巧如果用在暗杀上...

　　看来新的营地防御装置刻不容缓啊。

　　“那个东西在哪，带我去吧。”

　　他们现在的正在闲狼给出的地点，正是她和伊内丝商量好的交易点，所有闲狼所需要的东西就在这里。

　　其中最关键的就是一些纸质资料和一张存储器。

　　只是这里面的资料是否真实完整，还需要后续的实验。

　　而现在大鲍勃去的地方，放着一些老旧的萨卡兹源石武器，原本的交易内容并没有这一项，伊内丝和她身后的w私自增加了一些玩意儿。

　　也并不是免费的，看看闲狼现在的处境就知道了，这是给她们帮自己清理“垃圾”的清扫费。

　　当然这些武器只能够算是添头，这一次w还真的没有占便宜的意思，被这些武器埋在下面的，才是真正关键的东西。

　　“就是这个。”

　　这个穿做打扮更接近整备员的人拉来了用来遮挡的帆布。

　　“我们发现了四个这样的装置。”

　　从外型上看，这就是只是一个圆形的类似于祭坛一样的玩意儿，在圆形底座的上面，四个爪子稳稳的抓着一块经过处理过的源石。

　　在祭坛的边上，还非常贴心的放着一张A4纸，那是这玩意儿的使用说明。

　　使用方式很简单，只要激活上面的源石就行，而作用嘛，会对周围一定范围释放出脉冲，在造成伤害的同时，可以彻底激发出萨卡兹武器的真正威力。

　　从外表上看，这个萨卡兹祭坛还是一如既往的粗糙，就像是用一整块石头打磨成型的玩意儿。

　　但是这东西内在的源石技艺纹路可能异常的复杂，并不是现在这种情况下可以解析的东西。

　　如果要大鲍勃来评价的话，这真就是一件具有萨卡兹特性的装置，也只有萨卡兹人才会这样不把自己的生命当一回事。

　　用一个祭坛强化自身？这样挥出的每一刀都是在消耗自己的生命。

　　他不会选择使用这样的方式来强化，他也了解闲狼，那个鲁珀也绝对不会让别人使用这个玩意儿。

　　只是她自己会不会用？大鲍勃也不太确定。

　　但不用来强化自身并不代表这个装置毫无意义，它就只是单纯的激活，也可以用来当做防御系统，封锁一片区域。

　　“直接把它带走，以后有机会交给你们慢慢研究。”

　　大鲍勃自己也看不懂这个玩意儿的运作原理，但他知道尊重真正有知识的人，把这些东西全权委托给研究员就是最好的选择。

　　不过国际的科研水平还很有限，可能很长一段时间没有，这个玩意儿都只能待在仓库里吃灰了。

　　在本就满满当当的运输车上努力腾出一丁点位置，被拿下来的东西自然也就只有人力来抗了。

　　大鲍勃直接将一大筐食物抗在了自己的肩上，作为指挥官，他必须要第一个做出表率才行。

　　他们自己在这个地方浪费了不少时间了，远处那整合运动令人生畏的大部队也已经离开了贫民窟前往了龙门市区。

　　他们好像是特意将贫民窟给空了出来，除了几处用来连接龙门与荒原的交通要道，剩下的地方已经找不到几个真正的整合运动了。

　　大鲍勃也不知道是不是闲狼和整合运动达成了什么协议，但是他知道这是一个机会。

　　就算不能将整个贫民窟建设成要塞，也可以扩大目前的防区，容纳更多的难民，还有很宽阔的纵深。

　　所谓防线，可不是将士兵拉出一条横线就行的，那样的单薄防线一但被突破，就代表着战役的失败。

　　在大鲍勃的构想中，必须以人力，陷阱，无人机，还有一个一个的碉堡组成一道立体的防线。

　　在最理想的情况下还需要抽调精锐人员组成预备队，用以在防线被突破的情况下反推回去。

　　除此之外，还必须将一座接舷区掌握在自己手里，方便在后续的部队到来以后，运走愿意跟随他们离开的平民。

　　想到这里，大鲍勃看了一眼身边的政工人员，她们还有07术师小队的任务，就是尽量的宣传国际感染者联合会这个组织，以得到更多的新血。

　　大鲍勃在阿瓦隆可是过得异常充实，工作之余也常常向赫拉格学习战地指挥。

　　虽说到最后都会变成象棋上的厮杀，不过他的指挥水平，也的确有了长足的进步。

　　原本只是野路子的他经过教导，将经验和知识相结合，也算是半个班科出身了。

　　不过在现在，这一切的一切，都只是设想而已，目前最主要的任务，还是尽快同早前进入龙门的其他人回合。

　　“夜烟。”

　　这只菲林正趴在运输车的驾驶室上面休息呢，她抬头看了一眼大鲍勃，一只黑猫从她的身体里蹦了出来，爬到了大鲍勃举着的食物箱上。

　　“有什么事喵？”

　　闲狼去刺杀加尔森并没有叫上夜烟这群特科人员，芙蕾雅和伊桑的源石技艺的确很适合用来暗杀，但他们还需要成长，就刺客方面来说的确只是两个菜鸟。

　　不过夜烟也乐得清闲，如果可能的话她更愿意当一个薪水小偷。

　　作为国际的另外一个首脑，大鲍勃自然也知道中央特科这个相对特殊的机构，但他并不准备插手。

　　就算闲狼不成立这个机构，大鲍勃也会建议她建一个，虽然阴暗，但也是必须的。

　　“去告诉瓦列里娅，做好准备，我们即将到达。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第365章糖衣炮弹

　　在国际防线的后方，原本就并不大的一块区域满满当当的塞满了逃难的龙门居民。

　　把这些居民全都交给黑手党来管理那就真的是失心疯了，而07小队的仙灵犬们，正是黑手党的监视者，也是宣传者。

　　在仙灵犬中间，还多了一个虽然同样隶属于犬科，但本体是沃尔珀而非佩洛的存在，那是安洁莉娜，在想要上战场的意愿被再次否定后，她也就只能跟着07小队一起做点自己力所能及的事了。

　　特别是在无人机起飞事件后，安洁莉娜和这些仙灵犬们的关系着实还不错，本来这些佩洛们就比较单纯，就连黑犬也没有阻止自己的队员和这个JK搞好关系。

　　07小队只有五个人，想要监视上百个黑手党显然是不可能完成的任务，黑犬也不太放心把小队完全拆散，单纯的佩洛太容易被欺骗，至少也需要两人一组才行。

　　只是这样做又多出来了一个人，而多出来的那个人呢，正是黑犬本人，她也就顺势和安洁莉娜组成了一个临时小队。

　　07小队真正可以依靠的力量，是罗玲邀请过来的街坊邻居，这些和过国际化身的热情打交道最久，相互之间的信赖程度也最高。

　　现在这些大妈大叔们才是监视黑手党们的主力，或许年轻人会因为一朝得权而膨胀到对黑手党们指指点点，但这些大叔大妈们不会，自有一套生存哲学的他们和黑手党的相处还算得上融洽，就这样分散在据点的各处，和黑手党们合作维持着这里的秩序。

　　“黑犬。”

　　安洁莉娜在罗德岛早就听过类似的奇怪代号，而且还有闲狼珠玉在前，她已经对这种代号见怪不怪了。

　　“你不去前线战斗吗，刚刚外面打的好热闹。”

　　盯着黑犬腰间挂着的长剑，这把剑和她认识的罗德岛干员玫兰莎的剑有点相似，但要更宽更长一些，看上去就很有威慑力的样子。

　　“我不会用剑。”黑犬耸耸肩，毫不在意安洁莉娜的询问，“别看这把剑那么吓人，其实就是用来吓唬别人的。”

　　‘真的么？’

　　安洁莉娜没有这么问，只是在心里想想，她看着黑犬拿着食物的手想要看看上面有没有因为长期练剑所带来的茧子，这是她从玫兰莎那里听到的，她的手上就有一些茧子。

　　可是安洁莉娜什么都没找到，黑犬的手光洁的和她自己差不多，一点都没有练剑的痕迹。

　　她当然找不到，黑犬手上的茧子早就在很早之前被她用小刀一点一点刮掉了，要不是因为医疗源石技艺，她的手上一定还看得到一点点痕迹吧。

　　不光是手，这个挂着佩剑的佩洛的确一点都不像一个战士，反而很像是街头的推销员，和什么人都能说两句。

　　就算是把手里的食物分给肚子的小孩子，也能趁这个机会说说国际的好处，也不管那个孩子的父母是不是感染者。

　　不过想想黑犬的身份，又觉得没有什么不对，她本来就是负责宣传的人员，有一嘴的好口才总比冷冰冰的剑士来的强吧。

　　收回自己发散的思绪，安洁莉娜也要开始帮忙了，不能只让黑犬一个人忙活。

　　包括食物的糖果在内，这些物资国际的存货也不多，并不能保证这里所有难民的生活储备，发放的量也只能说的聊胜于去，最多也就只能当做一顿早餐。

　　但这些东西的量虽然少，包装可一点都不含糊，每一份都有不算精美但也饱含着内容的纸质包装，这些都是07小队在这两天时间内赶工出来的。

　　可以说印刷机从不停工的原因一是在打印传单，二就是在制作这种包装了。

　　包装整体为黑色，上面打印着【国际感染者联合会人道提供物资】的字样，还在最显眼的地方打印有国际的徽记，这样的办法黑犬也是从闲狼那里听到的。

　　在此之前这个虽然比其他同族聪明不少，但还是有些单纯的佩洛从来没有想到过还有这种宣传方式。

　　果不其然的，部分难民被上面的国际徽记给吓了一跳，他们根本分不清国际和整合运动徽记的区别，而这种时候就是宣传的最好时机。

　　安洁莉娜其实也才刚刚知道这个组织不久，她说起来就没有黑犬那么灵动，基本只是照本宣科，可就是这样JK的心里还是觉得有些怪怪的，她毕竟还是罗德岛干员嘛。

　　倒是并不会不愿意就是了，不说如她觉得这些工作比在战场上更有意义，特别是收到难民们的感谢后。

　　也正是这样，她越发肯定了闲狼的本质没有改变，只是手段更加成熟了，还是一样的关心着这些普通人。

　　在JK朴素的价值观里，她并分不清压迫者和被压迫者的关系，只有最简单也是最单纯的同情心，在一段时间的信使生涯里，她开始同情那些生活困苦的感染者，而这个时候她则是同情这些因为战乱而失去家园的人。

　　但JK有同情心，黑手党可没有，对卡彭和甘比诺来说，这就只是一个简简单单的工作而已。

　　就连卡彭，在知道其他地方的乱象以后也开始尽心尽力的工作，有其他人挡在前面总是好的，黑手党又不是傻瓜，不会在这种时候捣乱。

　　“这些人...”甘比诺拿出香烟给自己点上，这些私人物品并没有被没收，“还真是意外的听话啊。”

　　原本以为维持秩序是一件难事，结果这些人都不带闹事的，偶有也是整合运动的人，一查一个准，现在全都被扔进了监狱里关着。

　　叙拉古还好，那地方同样没有人敢在黑手党面前闹事，但如果是哥伦比亚，甘比诺听说那里的人会以“自由”的名义做出一切蠢事。

　　“谁说不是呢。”从甘比诺的兜里拿出一根香烟，又接着甘比诺的烟头给自己点上，“还真是一个轻松的工作啊，现在外面已经乱套了，在这里呆着还更安全。”

　　“安全也是暂时的，火早晚会蔓延到这里。”

　　同跃跃欲试的甘比诺不一样，卡彭并不希望那个时候来临，而他也知道甘比诺打的是什么算盘。

　　‘你可不要做出什么蠢事啊，我的兄弟。’

　　如果日更一章的话，今天正好是一年？2333，今天有加更哦~求票票

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第366章接管指挥，扩充防线

　　“瓦列里娅，我们即将靠近防线，做好准备喵。”

　　听到肩上的小黑猫这么说，瓦列里娅不仅没有被夺权的失落，反而是安心了不少。

　　就这么几个小时，她已经被折磨的有点心力交瘁，指挥官这工作，真的不适合她，压力太大了。

　　“真好啊，是闲狼带队还是大鲍勃带队，随便来一个人都行。”

　　她是真的望眼欲穿啊，刚刚整合运动大部队在的时候，那些居民全都躲在自己的家里，可是整合运动前脚刚离开，他们又重新蹦了出来。

　　虽然知道是在救人，但是心理压力大就是这里压力大，她一个人承受不来。

　　“是大鲍勃喵，闲狼去做其他任务了。”

　　“又去做其他任务啦。”

　　瓦列里娅这个又字用的和大鲍勃一模一样，唯一的不同点在于，瓦列里娅一点都不担心闲狼。

　　“反正她也会不知道从哪里咻一下就回来，不用担心她。”

　　“你倒是对她很有信心喵，大鲍勃可是担心的不得了。”

　　瓦列里娅伸了个懒腰，自从知道有人来接替她以后，这个乌萨斯女人也算是放松了下来。

　　她肩上的小黑猫必须紧紧抓住，才没有被甩出去，本想抗议的爪爪瓦列里娅的衣服，但伸出前腿，才发现用烟雾组成的身体并没有爪子。

　　“因为每一次都是这样的啊，以为她会出危险，结果哪一次不是化险为夷的，她可不会那么轻易的死掉。”

　　“指挥官，我看到了增援部队，还有大鲍勃总理。”

　　正在散发小礼物的黑犬还维持着无人机的运转，能够一心多用的术师有，通常可以控制复数的无人机。

　　只可惜能够做到这种程度的术师并不多，好消息是这种技巧并不只是天生，也可以通过后天训练得到。

　　可以预料的，大规模训练以后，国际的无人机群数量又可以上升到一个新的台阶。

　　“很快嘛。”瓦列里娅收到了黑犬的通讯，随后又叫住了负责防线的小队长，“把这些当围墙用的车暂时都挪开，我们的人到了。”

　　小队长先是不可置信，随后笑容都快把嘴给咧歪了，他大声的吼道。

　　“是！”

　　不仅仅是瓦列里娅，这里所有人的压力都特别大，直到现在才可以略微放松放松。

　　~

　　“大鲍勃。”夜烟等和大鲍勃比较熟悉的人还是这种直呼其名，他自己倒也不在乎，不如说这样他感觉更好，“瓦列里娅已经准备好了喵。”

　　点点头，大鲍勃移动到了队首，他们已经可以看到那些聚集起来的龙门居民，而那些龙门居民也看到了他们。

　　这些犹如惊弓之鸟的人们先是一阵骚动，随后在发现这群人和前面的人身穿同一种不同于整合运动的制服后，又稍稍消停下来。

　　只是带着戒备的目光看着，并没有离开，当然在队伍靠近之后，他们还是自发的让开了一条道路。

　　交接工作非常的顺利，瓦列里娅迫不及待的将指挥权交给了大鲍勃，但她心心念念的轻松并没有到来。

　　大鲍勃以指挥官的名字给瓦列里娅下达的第一条命令就是，在他的身边跟随学习。

　　对于让他人来说这可能是提拔，但是对瓦列里娅来说，这里是单纯的负担。

　　但瓦列里娅的资历和她的声望里注定了她没办法成为一个单纯为了冲锋的战士。

　　她必须学习，协助闲狼管理越来越庞大的组织。

　　大鲍勃的第一条命令可能有些私人，但第二条就是实打实的作战命令了。

　　将援军和原本驻守的部队稍加整顿之后，扩大防区的行动开始了。

　　目前的防线并不拆除，只是当做第二条防线使用。

　　真的防区扩大到了相邻几个街区，依靠从萤火虫号上带下来的部分重武器，这部分防线也更加稳固。

　　说是重武器，其实也是步兵支援武器，迫击炮，就是这玩意儿的名字。

　　同整合运动使用的迫击炮一模一样，说不定还是从一个工厂里生产出来的。

　　这东西看起来虽小，但实际的应用却非常方便，和铳也差不多，只需要一个人就等熟练的控制。

　　当然，萨卡兹朋友们的祭坛也没有被忘记，他们被不布置在了力量相对薄弱的楼房内部，只是实际功效还需要验证。

　　除了地面上的布置，制空权也一样重要。

　　萤火虫号上的无人机也不多，这一次也算是被全部拿出来了，几十架装备着小型法术单元和源石炸弹的通用自爆无人机就这样放置在一处楼房顶端。

　　杜立特再次获得了这支无人机编队的指挥权，只是这一次他必须想尽办法节约这些无人机，不能拿开当做消耗品，如果能指挥的下来，以后术师小队扩编，擅长无人机作战的02小队肯定是首选。

　　“瓦列里娅。”大鲍勃身边原本以为自己可以再次当一个冲锋大锤的瓦列里娅正不情不愿的站在那，“你要学习的事还有很多。”

　　“我知道的。”

　　一直自称是乌萨斯女人而非少女，瓦列里娅就算不情不愿，也在努力学习着大鲍勃为她讲解的知识。

　　今后的战斗，就不只是用经验就可以解决的了的了，系统学习的重要性不需要大鲍勃说，瓦列里娅也明白。

　　不管因为什么原因，虽然从街头帮派的头目变成了现在的前线指挥官，但两者的责任也是一样的。

　　击倒敌人，让自己人活下去。

　　“但是还有些情况我还有一些疑问。”

　　主动学习的人，积极性和效率都不是被动接受的人可以比拟的。

　　大鲍勃虽然不准备插手闲狼的人事任命，但如果瓦列里娅真就只是一个争强斗狠的乌萨斯人，他也会尽力的给闲狼指出来，让她换一个指挥官。

　　其实在他的眼里，那个埃拉菲亚人更加适合这个位置，如果改掉不爱说话的毛病的话。

　　但基层指战员一样重要，如果让那个埃拉菲亚人来做指挥官的话，势必要让瓦列里娅来做副手，这样太浪费人力了。

　　好在瓦列里娅并不是一个不知轻重的人，水平不够不是问题，国际现在能用的指挥官就那么几个，学习提高就好。

　　“没事，我们边走边说，命令不是下下去就够了，还有很多需要实地考察。”

　　比如那个源石祭坛。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第367章测试萨卡兹源石祭坛

　　源石祭坛，这个被萨卡兹佣兵送过来的装置，虽说有着说明书，但是一个萨卡兹佣兵写的说明书，别说是大鲍勃了，就算是心最大的闲狼怕是也不会全信。

　　现在，大鲍勃就要带着技术人员去实验一下这个不明装置的真正用途。

　　说是技术人员，其实也就是一些术师，其实还有两个萨卡兹术师，不过他们也只是在战场上见过这个祭坛，知道其大概效果。

　　真要说具体点，他们也说不出个一二三，不过有一点经验算一点，至少也比两眼一抹黑强不是。

　　为了不影响正在布置阵地的战士们和加急接受难民的工作人员，萨卡兹祭坛的测试工作选在了一露天的停车场。

　　这里的车都被拖去制作防线了，用来安置平民又不太安全，正好当做实验场地。

　　依照说明书所说，这作源石祭坛可以激活部分萨卡兹武器的源石活性，使其穿透力，杀伤力更上一个档次。

　　那么为了安全起见，所有测试人员都会将一切和源石有关的武器设备全部留在50米之外。

　　因为以说明书上的数据，这座源石祭坛的生效半径也就是15米左右，不算大，但也绝对不小。

　　根据两个萨卡兹术师所说，在卡兹戴尔还有范围更加庞大的大型源石祭坛，不过那和现在也没什么关系。

　　在撤退到30米之外的安全距离以后，技术人员依靠说明书上的方式成功的激活了这座源石祭坛。

　　一阵血红色的脉冲在经过一段时间的充能之后以祭坛上的红色源石为中心，向四面炸开，以大鲍勃的目测，这个范围的半径绝对有16-17米，比说明书上写着的15米要多出一点。

　　捏紧了手上的说明书，哪怕知道了这玩意儿比起废纸强不了多少，还是只能用这么一张废纸来做参考让他很有些恼火。

　　“总理，这可能不是那些萨卡兹佣兵的错。”

　　萨卡兹术师会为那些佣兵说话大鲍勃是没想到的，而且并不是开脱。

　　“可能连他们自己也不知道每一座源石祭坛的范围，这个装置，是纯手工制作。”

　　纯手工，也就代表着误差和零件的不通用，也就是说一但这座祭坛有所损毁，就连里面的零件也无法被再次利用。

　　大鲍勃点点头，算是接受了这个说法吧，反正萨卡兹武器的傻大黑粗也是出了名的，不比乌萨斯武器的名声小。

　　根据观察，祭坛的每一次脉冲释放都需要十几秒钟的充能，而且消耗的能量并不由术师提供，是从上面那颗红色的源石来功能。

　　经过几次脉冲后，这颗源石的外表也没有任何变化，看来就算不知道这个祭坛的制作原理，也可以使用一段时间。

　　当然，最有价值的，并非这座祭坛本身，而是开启和关闭祭坛的方法，从这个角度来看，那些萨卡兹佣兵也算是给了一份大礼。

　　“但是，这座祭坛的用处到底是不是和说明书上的一样？”

　　瓦列里娅提出了关键问题，那才是这一次实验的主要目的。

　　人体实验自然是不可能的，好在贫民窟最不缺少的就是老鼠，喜欢看热闹的夜烟自然不会不过测试源石祭坛这么有趣的事。

　　这个猫咪之主只需要挥挥手，就有数只野猫给她上供老鼠，还是活的。

　　这些老鼠不仅仅是猫的食物，还是它们重要的玩具，能够看得出上供后还有些不舍，直到夜烟分给它们一些猫粮，才又开心起来。

　　看来就算是猫猫界，也将就一个赏罚分明。

　　在将老鼠扔进红色脉冲范围后，这些原本有些半死不活的老鼠又重新变得活蹦乱跳，然后接下来就是突然暴毙。

　　还没有经历过第二次脉冲，就这么自己把自己嗨死了。

　　以这么点情报量来看，这个脉冲的伤害并非一次性，而是持续性伤害，而且的确有类似于兴奋剂的作用。

　　只是可惜贫民窟除了老鼠什么都缺，国际也不做不出来人体实验这种反人类的选择，关于源石祭坛对人体的伤害测试，只能够暂且搁置了。

　　那么接下来就是一些武器设备被源石祭坛脉冲后会不会出现变化，实验方式很简单，只要扔进去就行了。

　　根据粗暴的分类，大概被分类为设备和武器两大类，设备包括通讯装置，隐身衣装还有无人机，至于说为啥无人机没有被归类为武器，那是因为实验用的这几架无人机只是商店里卖的玩具，军用无人机还没资本用来折在这里。

　　武器的话，就是铳，手雷，迫击炮弹等国际常用单兵武器。

　　先是通讯装置，在被扔进范围，且经历了一次脉冲后，捞出来还可以继续使用，里面的源石电池也完好无损。

　　同理，隐身衣还有无人机这些仅仅是用稳定源石电池供能的设备，全部都没有任何损坏。

　　那么关键就是接下来的武器测试了，要知道武器里填装的，都是不稳定的源石粉末。

　　首先是铳，让铳经历过脉冲后，同样可以继续使用，然后用子弹射击脉冲，也可以正常的穿透过去。

　　从这一点上看，源石祭坛对于铳的干扰几乎为零，但是在脉冲范围内是否可以射击，还是一个未知数。

　　其次是迫击炮弹，在将减少了一半装药量的炮弹射入到脉冲范围内后，出现了两种情况，如果是在两次脉冲之间，炮弹会正常落地并且爆炸。

　　但如果炮弹正好撞上一次脉冲，那么这颗炮弹会直接在天上爆炸，似乎是脉冲，提前激活了炮弹内的不稳定源石粉末。

　　那么接下来的重头戏，就是手雷了。

　　这东西已经变成了国际最重要的单兵装备之一，经过改良后的手雷，只要源石技艺适应性不是差到了极点，只要稍加训练就可以使用。

　　和最开始那些碰撞触发的手雷不同，那玩意儿体积大，威力小，只是碰撞并没有办法让源石粉末充分反应，想当成火药来射击子弹都不可能。

　　现在国际使用的手雷，所谓的安全栓就是一个可以感知源石技艺的微型触发装置，灵敏程度接近铳的铳芯。

　　只要是可以使用铳，就可以使用手雷，当然就算不能用铳，也可以使用，就是威力有缩减，毕竟源石反应不充分嘛。

　　那么将手雷扔进脉冲范围，会有什么反应呢？

　　同样的，将装药量减半，并且去掉了破片外壳，随后测试人员将这枚没有拔掉安全栓的手雷给扔进了脉冲范围。

　　boom，一阵爆炸，解决了众人的疑惑。

　　“以后，禁止携带手雷出现在源石祭坛附近。”

　　大鲍勃不敢想象，如果没有这一次测试，国际的战士们在被源石祭坛攻击后，会是一副什么样的惨状。

　　当然现在这样只是权宜之计，如果以后真的以萨卡兹人为敌的话，国际很多武器的使用方法，都会出现变化。

　　这种祭坛既可以是阻碍，也可以是帮助。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第368章炎魔小队与源石炸弹的进化之路

　　在国际驻地很不起眼的小角落里，有那么一间常人很难到达的小角落，这里没有窗户，只有一点点微弱的通风，甚至就连灯光也并不是那么明亮，光是待在里面就能够感觉到炎热和烦闷。

　　以正常的眼光来看，这里就是一间汗血工厂吧，能够在这里工作的人，不是欠了一屁股的债就是身不由己。

　　事实上，在这里工作的那个家伙，还哼着自己喜欢的歌曲，看上去非常喜欢这里的工作。

　　可是就算再怎么喜欢一样工作，在长时间无休息的爆肝之后也剩不了多少乐趣，刚刚的哼歌基本上就算他最后的挣扎了，并非是余裕的歌声，而是想要寻找会一点点乐趣的歌声。

　　他就是留在这里的那一部分炎魔小队队员，不过说是部分实在是太过抬举了，实际上就只有他一个人而已，剩下的其他人都因为各种各样的理由没有待在这里。

　　只有他一个人被留在了这不见阳光的地下，加工着各种源石材料，用来制作成粗糙确好用的炸弹。

　　而且就算是他那用心哼出的歌声，在防护面具的过滤后，能够被别人听到的，也只有那似有似无，更像是幽怨呻吟的哀嚎。

　　在这种鬼地方工作，怕是待久了人都要出现心理问题，也是多亏了炎魔们心比较大。

　　这里是炎魔们用来生产源石炸弹的车间，为了安全和保密的考虑，只能够选择了这样一处地下室，这里上面就是议事厅，如果开会的时候，炸弹在这里爆炸，闲狼就可以直接上天了。

　　不过这一切还是很难发生的。

　　现在的源石炸弹，早就和之前的源石炸弹有了天壤之别，在这群炎魔的努力下几乎是一天一个变化，更新换代之快，特别是有一个萨卡兹人炎魔加入后，源石炸弹的研发生产又登上了新的台阶。

　　或许粗加工的不稳定源石炸弹，很容易被不知道从哪里来的源石技艺给引爆。

　　但在二次加工后，源石炸弹上会被添加上一些限制，比如源石技艺纹路或者装置。

　　这是一个相对复杂的工艺，需要配套的培训才行，不然其他术师也无法激活炎魔们制作的炸弹，这种配套的激活方式其重要程度不亚于二战时候的密码本。

　　一旦流传出去，原本安全的炸弹就会变得不再安全，随时都有可能在自己的阵地上爆炸。

　　在国际粗创的时候，几乎每个术师都会掌握源石炸弹的激活方式，只是组织在扩大后，闲狼也无法保证里面会不会有其他组织的间谍。

　　有另外一个相对特科更加公开的组织用以负责这个方面，中央安全局，就是这个组织的名字。

　　到现在为止，炎魔们已经不会将激活源石炸弹的方法泄露出去了，而且他们还研究出了多种不同的激活方式，用来减少被破译的可能。

　　其他人想要激活源石炸弹，只能用炎魔们制作的遥控器，或者说是操作炸弹爆炸的法杖，就算是以前泄露出去的激活方式，也已经全部淘汰，不再使用。

　　当然，碰撞引爆的源石炸弹也同样还在大量生产，和原本那种像是烟花一样又大又重还没啥威力的碰撞触发试炸弹不一样，现在这种炸弹已经完全投向了另外一个方向。

　　其主要杀伤力来源于碰撞激活后散发出的大量热量，就连陆地舰的履带够能够融化，更别说人体了。

　　不知不觉间，这个原本一群炸弹人组合起来玩票一样的术师小队，已经变成了国际内部保卫级别最高，保密程度也最高的一支术师小队。

　　只是喜欢口胡和喜爱爆炸这一点倒是没怎么变过，还是那群谐星，也不知道是闲狼的幸运还是不幸了。

　　阴暗房间的地下室被打开，一群人呼啦啦的鱼贯耳入，似乎一点也不在意这里满地的源石炸弹，毕竟对于这群人来说，爆炸就和吃饭睡觉一样，都是人生中不可缺少的东西。

　　“哟，8号，你还在这里啊！”

　　听到熟悉的声音，还正在埋头苦干的炎魔八号抬起头来，眼泪汪汪的看着声音的方向。

　　“队..队长！”

　　“嗯？”炎魔小队队长面色不虞，“你叫我什么？”

　　“1号...1号才对，你们怎么来了呀！”

　　这群炎魔们又不是是抽的哪门子疯，把自己的代号都给换掉了，从1到17都有，当然他们一共只有15个人，13和14号都没人要，一个是库兰塔炎魔觉得13不吉利，给顺到了14，结果又被一个炎国出身黎博利炎魔吐槽14也不吉利，于是乎就直接蹦到15号了。

　　“这不是过来看看你嘛，8号！”

　　队长好像非常喜欢自己一号的称呼，上演了一出变脸大法，又喜笑颜开起来。

　　“结果没想到你这么没志气的在这里做炸弹啊。”

　　“帮帮我啊，1号！”

　　他老早就想出门了，但这不是一直没有接替的人手嘛，8号嘴上是非常尊敬自己的队长，实际上他恨不得自家队长来接自己的班。

　　“帮肯定是有人来帮你的，但那可不是我。”

　　1号心里那个得意，炎魔小队内部还是非常和谐的，遇到这种需要有人顶缸的情况，都是非常公平公正公开的石头剪刀布解决，而1号本人，在这次猜拳中成功获得了胜利。

　　看看他身后几个垂头丧气的炎魔吧，他们就是这次比赛的输家。

　　“你们就在这里做炸弹吧，我们就先出去布置雷区了！”

　　“那，那我呢？”

　　8号的一脸期待被1号无情打破。

　　“你当然还是留在这里啊，除非你能找到一个愿意代替你的。”

　　完了，不用想都知道，这绝对不可能嘛，还会有谁愿意代替他在这里工作，脸上的希望变成绝望，8号只能老老实实的继续做炸弹了。

　　“我觉得你更应该在这里呆着，你说你一个队长要做好带头作用啊，这种工作尤其要好好带头，你在这里工作，我陪你。”

　　1号的得意和8号的失落都没有维持太久，8号的救星就来了。

　　“政委！”

　　这叫声比喊自己亲爹都亲。

　　作为汐斯塔之后给炎魔小队配置的政委，他也算是慢慢得到了炎魔们的认可，看上去是个书呆子，但是从来不外行指导内行，遇到好处也会帮他们争取。

　　最主要的是，他就是自家队长天生的克星，这一次也是，8号觉得自己稳了。

　　果不其然，这政委一发话，队长就直接认怂了，踢了八号一脚。

　　“行吧行吧行吧，你快去，给我滚得远远地，别回来了！”

　　8号也顺势原地一滚，就滚出了这间小屋子，再也没回来了，只留下1号在那里生闷气。

　　‘我这是招谁惹谁了。’

　　就这么多了！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第369章黑犬看到了不该看的东西。

　　“你们队长呢？”

　　正欢天喜地跑出地下室的8号迎头就撞上了等在这里的黑犬，在没有出现取名冲突的时候，这些术师们的关系也还不错。

　　脸上带着抑制不住的笑意8号指了指地下，嘴上用着浮夸的语气说。

　　“在下面为了团队做奉献呢，真是一个好队长啊！”

　　当然，真要说队长在他面前，他还是不敢用这种语气说话的，但这不是自家队长被政委给镇压了嘛，强还是政委强啊。

　　“那还真是可惜。”

　　正在学习如何八面玲珑的黑犬并没有接8号的话，现在她奉行的是谁也不得罪，谁都打好关系的原则。

　　“本来还打算给你们介绍一个朋友，你们和杜立特肯定都会喜欢她的。”

　　“诶？”

　　虽然经过上次的合作以后，炎魔们和02小队的飞行员们关系有了改善，早已不复原来那样谁都看不起谁的情况，但心里把对方当成了朋友，嘴里也不会认。

　　“为什么要提那些眼睛长在头上的家伙啊，我们和那些家伙有什么共同语言吗！”

　　不是8号，而是有另外的炎魔抢话，顺道还有另外一些人符合，只是看他们都不敢直视黑犬，就知道说的不是心里话了。

　　毕竟，无人机加大炸弹，谁不爱呢。

　　看破不说破，黑犬也不管这群汉子怎么傲娇，反正汉子傲娇没有任何萌点，她向后退出一步，将现在站着的位置给腾了出来，示意身边的人站过去。

　　但她并没有伸手推动，只是安静的站在一旁，静候接下来的发展。

　　她当初可是一点都不会这方面的人情世故，看谁不爽不是破口大骂就算直接动手的爆脾气，就算系统的学习了如何与人相处，也总还是带着一丝隔阂。

　　平常还看不出什么，不知道的甚至还能以为她天生外向，但稍微接触，才能够发现她拒人于千里之外的本质，和谁都说得上话，但和谁都不想深交。

　　“你们好，我是安心院安洁莉娜，大家叫我安洁莉娜就好。”

　　相比于黑犬，JK就是真正的外向了，能够在信使这个行当做多久的就没有一个内向的，就算是面对颇有恶名的炎魔，她都没有一点点怯场。

　　当然也有可能是安洁莉娜没有听过炎魔们的凶名，那是敢直接炮击领袖的狠人们啊。

　　“我的源石技艺可以改变物体的重量...”

　　切切实实的，安洁莉娜察觉到了炎魔们那火热的视线，就算再不愿意承认，他们都想到了这个能力用在无人机上的效果。

　　肉可不能都被杜立特吃了，炎魔们现在也要与时俱进开始玩起了无人机，只是炎魔们内部改造的无人机都有那么一个问题，上面捆绑的炸弹太多超重导致无人机飞不起来。

　　要不是估计安洁莉娜是个小女孩，炎魔们又都有身为绅（大）士（叔）的自觉，怕不是8号早就冲上去抓住她的手，对她来一句你我当结为好友，义结金兰了。

　　“这位小姐，你有没有意愿加入08术师小队啊。”

　　为了不吓到安洁莉娜，在队长不在后，2号也就是副队长都没有提到炎魔这个名字，只说了真正的番号。

　　他心里还有一点点的小心思，那就是将安洁莉娜拉进自己小队后，以后其他小队来求帮忙，岂不是特别有面子。

　　“我这里福利待遇好，特别是比02小队好一个档次，只要你加入，我现在的位置就是你的！”

　　看来二号为了拉人也是愿意下血本啊，但是他忘记了，队长和副队长都是由上级也就是闲狼直接任命，可没权利私底下换。

　　其他炎魔默默的和自己的副队长拉开距离，要是这句话被政委听到了，怕是又要说他思想不成熟了。

　　“那个...”再怎么外向，面对炎魔们的热情，安洁莉娜还是感觉有点吃不消，“我不是热...不是国际的人啦，我现在还是罗德岛雇员。”

　　这一紧张，差点把热情都给说出来了，现在她还没多少热情摇身一变就变成国际感染者联合会的实感呢，变化来的有点太快了。

　　这边炎魔听到安洁莉娜的拒接，首先将疑问的目光投向了黑犬，如果眼睛能说话的话，那大概就是。

　　“怎么回事啊，小老妹，这个怎么不是自己人啊。”

　　黑犬的回答嘛，就摊摊手，以一种你放心，绝对不亏的眼神回应。

　　她能不知道嘛，要是这个安洁莉娜能回到罗德岛，她立马原地转职成近卫。

　　但她是不会把她心中的秘密说出出去的，她听炎魔们说，组织上有一种非常恐怖的刑罚叫做关禁闭，虽然炎魔们三天两头就会去尝试一下，但黑犬对此并没有什么兴趣。

　　如果不能每天散散步，佩洛的会死的。

　　喜欢晚上玩无人机不是什么错吧，然后在玩无人机的时候用了摄像头也没有问题是吧。

　　这么算下来，用摄像头看到了什么不该看的东西就更不是她的问题了嘛。

　　2号倒是看懂了黑犬的眼神，但眼前这个年轻的JK真的会跳槽嘛？罗德岛他还是有所耳闻的，毕竟和国际也有一定的交流，知道那是一个很有钱的组织，生活水平也好，都不用和队友挤一个房间的。

　　只有睡过大通铺的人才知道，早上起床被队友的脚顶在脸上是个什么感觉，特别是夏天。

　　不过既然黑犬都这么说了，2号就姑且信了吧，反正打好关系也没啥坏处。

　　“你们聚在这里干什么，还不赶紧干活！”

　　令炎魔不适的声音从空中出现，那是杜立特的声音，炎魔们抬头看去，也只有一个无人机。

　　‘找茬的来了。’

　　这是他们的第一反应。

　　“现在不是聊天的时间，快点过来，这里需要你们。”

　　杜立特并没有开玩笑，利用无人机的高度，可以看清很多当局者看不清的情况。

　　整合运动在龙门的进攻并不顺利，甚至还在被有意的引诱向了一个方向。

　　也不知道他们的指挥官怎么想的，难啃的骨头直接放弃，一路追着溃逃的敌人打，冲着陷阱一路狂奔。

　　根据大鲍勃的判断，整合运动可能坚持不了多久了，别看现在攻击顺利，他们跑得越快，脖子上的绳索就套的越紧，等到攻势停止，就是彻底被勒死的时候。

　　而到了那个时候，他们想要从贫民窟离开，可能又是一阵腥风血雨，国际该怎么面对这种情况，大鲍勃也没办法做下决定，必须等到闲狼回来才行。

　　啊，今天考试去了，就晚了点。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第370章不能理解的命令

　　“诶，我们要离开这里了？”那个和闲狼有着一面之缘的流浪儿童颇有些不舍，不管龙门这座城市再怎么样，这里还是他的家，“必须要走么？”

　　“好了，能够活下来就不错了，别再问了。”

　　“那暗索姐姐和我们一起走吧！”

　　自从被父母赶出家门后，暗索虽然不记恨因为贫穷不得不流着泪赶走她的父母和那些霸占了她位置的弟弟妹妹，但她也的确没怎么回去看过她们了。

　　反倒是因为从小流浪，现在她和这些流浪儿的关系也不错，还会教导他们一些见不得光但有助于他们活下去的知识，这些流浪儿童也会将她视作姐姐。

　　“不行，姐姐我还要留下来，还有好多工作等着我做呢，好不容易找到一个包吃包住的工作。”

　　“可是，留下来会有危险吧。”

　　小男孩的担心让暗索心里一暖，她用力按住了小男孩头上脏兮兮的帽子。

　　“没事没事，坏人已经被打跑了，没多少危险了。”

　　“那既然没有危险，我们为什么还要离开呢？”

　　孩子的提问难住了暗索，她的心里其实隐隐有了答案，对于她们这些不事生产的感染者来说，最危险的从来都不是整合运动，而是...

　　但这么多说给小男孩都没有任何意义，就算再怎么早熟，孩子们的眼里大概也就只是知道身上长了石头会被欺负，知道自己得了病。

　　更多的东西，他们就分不清了，所以才需要大人来保护他们。

　　“就当去玩玩吧，陆地舰哦，你不是一直都想上去看看嘛。”

　　“诶,是陆地舰啊！”

　　小孩子就是比较好骗，用这种东西可以轻易的骗走他们，但是暗索扪心自问，她自己又是被什么东西骗的留了下来呢，真的是所谓的包吃包住嘛？

　　“那...”原本暗索以为会兴高采烈离开的小男孩抓住了暗索的衣角，“我们还会回来的吧？”

　　“会的。”不管暗索心里怎么样想，她都只会这么说，“很快就可以回来了。”

　　这就是大人。

　　事情不仅仅是发生在这里，在防区的各个角落里都在发生，大部分的正常人和小部分的感染者都不愿意离开龙门，离开他们的家。

　　国际再怎么说的天花乱坠，在见过世面的龙门居民眼里就是一个小组织，对于有房产的非感染者居民？

　　抱歉，龙门政府会保护我们的，我很感激你们的庇护，也会给你们金钱作为保护费，但是更多的，就恕不奉陪了。

　　对待这些人，也就随他去吧，国际又不是水泊梁山，上来了就别想下去。

　　但想要一同离开的人也很多，在贫民窟，最不缺少的就是活不下去的感染者，这些人有的投身于黑帮，有的和暗索一样坐着没本的买卖。

　　这些人很愿意跟随国际离开，毕竟在国际的宣传里，跟着他们离开至少有一口吃的，不会饿死自己和孩子。

　　越穷越生，越生越穷，不仅仅是暗索的父母，龙门贫民窟里有太多这样的人，跟着国际离开，不失为一条道路。

　　现在这些人和他们的孩子正在指挥下缓缓离开贫民窟，从接舷区登上萤火虫号，前往龙门外避难。

　　人数有限的情况下，儿童和他们的父母是第一批离开的，毕竟儿童不管在那里，都代表着未来。

　　而同一时间，炎魔们也在进行着一次不那么愉快的任务。

　　“这一次接到的任务...”一向跳脱的炎魔们也失去了开玩笑的心情，“算了，我们边做边说吧。”

　　队长和政委还在地下室干活，现在则由2号来带领整个小队完成指挥官发布的任务。

　　从难度上来说，这一次的任务不算什么，只是在建筑物内放置炸弹以完成爆破任务，只是这任务的另一部分内容，让他们都提不起好心情来，连手里的源石炸弹都不香了。

　　炎魔们人数还是太少，临时扩充后每一名炎魔都带着一个小队的术师负责一栋建筑物的爆破布置。

　　如果想要将防区周围的一圈建筑物全部爆破，目前储备的源石炸弹和人力根本做不到这一点，想要爆破大楼，如果不进行精密的计算，就代表着浪费。

　　就算只是给几个相对较高的楼房布置爆破，就已经用掉了一小半源石炸弹储备。

　　而任务的后半段，则是让炎魔们将剩下的炸弹，全部布置在了防区内部的关键建筑物下面，比如制高点，国际在这里布置了大量的兵力，也布置了大量的炸弹。

　　战友们在建筑物上或者街道上布置防线，而他们就在战友的脚下布置爆炸物，虽然他们相信大鲍勃和闲狼不会做出那种在己方部队还未撤离的情况下爆破的命令。

　　但光是这个做法就说明了很多东西...

　　“为什么上面会下这种命令，和头儿一贯的风格不一样吧。”加入不久的术师不太能够理解，“这下子那些龙门居民该恨死我们了，整合运动要他们的命，我们却把他们的命根子给拿走了。”

　　说房屋是龙门居民的命根子，好像并没有什么问题，下面人不理解的理由还是在于，既然整合运动的第一波攻势已经过去，而且也并没有对他们展示出敌意。

　　难道说是害怕龙门近卫局的反扑？但如果只是龙门近卫局的话，他们和原来一样，带着愿意一起走的居民们离开不就好了，也不需要进行惨烈的攻防战吧。

　　为什么要使用这样激烈的应对方式，在防线下面安置炸弹，这是在无法保证能够守住防线的情况下才会做出的反应吧。

　　那么...上面用这种方式来应对的敌人，到底是谁？

　　对于自己不太理解的命令，战士们会发牢骚，但一样会不打折扣的进行，当炸弹和防线布置的差不多以后。

　　战士们和这里的平民都收到了这样做的原因，那并非是书面的，而是一条来自闲狼的录音，一条让贫民窟沸腾，引起轩然大波的录音。

　　这条录音让战士们收起了牢骚，认真的布置着防线，也让贫民窟的居民们面对了现实。

　　他们，被抛弃了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第371章大人的世界

　　图片:"闲狼lily版？",位置:"Images/1589942688-100141323-105342654.jpg"

　　脱离了萨卡兹佣兵的追捕，回程的道路也就基本没有了波澜。

　　肆虐在龙门各处的整合运动们在看到闲狼四人都是感染者，又不是罗德岛的人以后，也并没有来找她们的麻烦。

　　在龙门，整合运动好像格外的克制，并没有像在切尔诺伯格那样以毁灭一切的架势。

　　打砸抢虽然依旧存在，但并没有人胡乱放火，还有部分自发组织的队伍在维持秩序。

　　看起来整合运动，至少是整合运动下层是真的打算将龙门变成他们自己的城市。

　　也不知道整合运动的进攻到底进入了哪一个阶段，大鲍勃就像是在报复刚刚闲狼不回复他一样，完全无视了闲狼的通讯邀请。

　　当然大鲍勃并不会那么无聊，他只是临时没带通讯器而已。

　　在贫民窟外的下城区，非感染者才是这里的主流，最近闲狼也开始注意自己的言行了，很多名词都要重新学习才行。

　　必须把正常人称作非感染性虽然麻烦，但对于感染者人群来说，这个称呼的确好听多了，也没有那么强的隔阂。

　　只是整合运动既然是把龙门当做了自己的城市，那么这座城市里自然不会有非感染者的位置。

　　他们暂时也没有将那些人留下来当做奴隶的想法，这样的保护方式太缓慢了。

　　整合运动们有一套更有效的报复方式，那就杀掉，或者赶走。

　　和平时期，一场凶杀案，一次致人死亡的意外，就足够让心智正常的人难受。

　　一场参与其中的战争更是会让很多以为战争很帅的人反省自己的言行。

　　那么有组织的屠杀行为呢？

　　闲狼并没有看到现场，在马路上虽然偶尔能看见一两具尸体，在这个时候的龙门，这实在是正常不过了。

　　但是这里，太过安静了，没有逃走的人群，也没有追着他们进攻的整合运动手难免让闲狼会想到那个方向去。

　　她不希望整合运动做出这种事，在切尔诺伯格那种无法控制手下力量带来的暴动，和有组织的屠杀完全是两个概念。

　　后面那个代表着整合运动彻底走向了极端，哪怕是和现在比起来，也更加的极端。

　　正当她想着这些乱七八糟的东西的时候，一队押送着非感染者的整合运动，从一片建筑物里出来，那里似乎是关押这他们的监狱。

　　但是那些囚犯，在闲狼看来很不正常，他们听话的像是傀儡，别说反抗或者逃走了，就连东想西想都没有。

　　根本就不像是活人，要说给她的感觉，又似乎有些熟悉，而且不光是囚犯，就连押送他们的整合运动，也带给了闲狼同样的感觉。

　　“牧群...”梅梅替闲狼说出来答案，“他们被制作成了牧群。”

　　怪不得闲狼觉得熟悉，她在切尔诺伯格里也斩杀过几个这样的家伙。

　　“梅菲斯特吗？”

　　闲狼很不喜欢这个整合运动的干部，不只是因为游戏，也是因为亲眼见过，才知道牧群是怎么样的一种东西。

　　“似乎他在整合运动里的评价也不怎么好啊。”

　　“嗯。”梅梅很大方的承认了，“我们都不喜欢他，他狂热的追随着塔露拉，而且手段非常残忍...”

　　如果一个6岁以下的小孩子，将虫子的翅膀撕扯下来，大多数人都只会觉得童真或者不懂事吧，很少有人将其和残忍联系起来。

　　但如果这么做的是一个十多岁的少年呢？有或者，被少年撕扯下翅膀的，是人类呢？

　　在闲狼看来，梅菲斯特就是这样一个，有着十多岁身躯，心理年龄只有几岁，还蔑视生命的家伙。

　　将敌人做成牧群，虽然残忍，但也算是战争手段，闲狼最多就是心理diss一下，并不会去指责些什么。

　　但是将自己的同伴也变成那个不人不鬼的模样，闲狼是发自内心的看不起。

　　“我也不喜欢他，那个人凭什么成为一个干部，不管从哪里看都不合格。”

　　“是塔露拉的任命。”

　　离开整合运动后，梅梅对塔露拉也是越来越不客气了。

　　“让这么一个人指挥这么庞大的力量...看来整合运动是攻不下龙门了。”

　　不只是站在预知剧情的角度，毕竟国际这种势力都出现在了龙门，未来再怎么改变都不为过。

　　只是闲狼觉得，只要梅菲斯特还是整合运动的前线指挥官，那么这只队伍就好不了了，只能被他慢慢的葬送掉。

　　区别只是葬送的方式罢了，闲狼记得他好像是......是做了什么来着？

　　只记得住结果，过程已经被她完全忘记了。

　　‘算了，反正时间一到自然就知道了。’

　　她又不是整合运动的保姆，犯不上专门去提醒别人，只希望他们能多撑一会儿，撑到后续部队到来就好。

　　“我也这样认为...”

　　梅梅就没闲狼那么轻松了，她的心情非常的复杂，她很希望整合运动可以攻下龙门，她的家人们都还在整合运动里呢。

　　但是她也知道，大爹把她扔出来就没准备让她回去了，作为一个军人，她又必须以国际的利益为优先才行。

　　黑原来从来没见过整合运动，现在也才接触不久，她从来不会对不熟悉的东西发表看法，就这么安静的现在闲狼身后，充当着护卫。

　　但是小刻，这个笨笨的佩洛从来都不怕说错话，也什么都敢说。

　　“刚刚那些是坏蛋吧，我想去打倒他们可以嘛！”

　　“暂时不行呢。”摸摸小刻的头，“还有一个更大的坏蛋需要打倒，只有打倒了他们，才能慢慢的收拾这些小小的坏蛋。”

　　你要让闲狼给小刻讲解什么敌人的敌人就是朋友还是太艰难了，小刻根本就听不懂这些。

　　“诶，为什么要先打倒大坏蛋呢，就不能一起打倒嘛，小刻可以做得到哦！”

　　小刻挺起胸膛，傲人的曲线并没有让人嫉妒，除开闲狼这个不在意的，黑和梅梅都属于特别有料的那种。

　　拍拍小刻的头，耳朵随着闲狼的手掌变换着形状，闲狼继续说着小刻完全听不懂的话。

　　“这大概就是大人的世界吧。”

　　幸好整合运动还没有堕落到那个份上。

　　看过这章的读者大大稍等一下哦~必须发布章节后才能上图片！

　　嗯，朋友画的闲狼lily？主要是画风太幼了！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第372章大人物和小人物

　　穿越整合运动控制区域基本没有遇上什么麻烦，她们就像是四个透明人，没有人来搭理也没有来注视，轻而易举的就让她们靠近了萤火虫号登陆的那个接舷区。

　　这里的整合运动不多，大多数一些龙门本地的加入者，这些人俗称为炮灰，但他们也不傻，不会贸然攻击全副武装的另一伙感染者。

　　相当于是绕了一个大圈，不过总归又回来了。

　　“啊，是那个老鼠爷爷！”

　　还是小刻的眼神好，一眼就看到了被整合运动围起来的鼠王，他那一套行头一看就是富裕人家，再加上不是感染者，自然而然就成了整合运动底层人员打劫的选择。

　　只是这一次，他们没把招子放亮，招惹到了不该惹的人。

　　裹挟着沙子的风暴以鼠王为中心散开，原本细腻的沙子在风暴的吹拂下变成了一小颗一小颗的刀刃。

　　血液瞬间将风暴染红，被席卷的整合运动身上也再没有一块好肉，就如同经历了凌迟一般。

　　这样的场面可不太适合小孩子观看，闲狼立马捂住了小刻的眼睛，无论后者再怎么挣扎也没有放开，别说是小刻，就连她自己也有那么一点心理上的不适。

　　好在那些尸体很快就被流沙淹没消失不见，也不知道鼠王身边的这些沙子都是哪来的，也没见他随身背着一个大葫芦啊。

　　将小刻交给梅梅，闲狼独自一人靠近了鼠王，摸了摸自己的包，拨动了那一个凸起的按键，虽说不认为鼠王会在这里动手，但有所准备总是好的，龙门最不能信任的两个人，一个是魏彦吾，另一个就是鼠王了吧。

　　“你来了。”

　　“我来了。”

　　“你不该来。”

　　“我已经来了。”

　　犹如对过了暗号，鼠王那仿佛永远没有变化过表情的脸上露出一丝笑容。

　　“没想到闲狼总书记竟然还对我国的小说有研究，武侠小说，年轻时候我也很喜欢。”

　　“好了，别废话了，有什么事就赶紧说吧。”

　　闲狼并不喜欢这个鼠王，就像他的名字一样，什么都神神秘秘的，就连上次给她的提示，也藏在糖果屋的包装袋里，闲狼就很好奇，如果她不是一时兴起去了糖果屋，还能不能看到那些给她的话。

　　“你见过我的女儿了吧。”

　　鼠王没有开门见山，而是抛出了一个看似无关的问题。

　　鼠王的女儿？闲狼倒是记得在糖果屋里看到了一个年轻的穿着旗袍的女孩子，那就是鼠王的女儿嘛，还真不是孙女啊。

　　“你怎么知道的。”

　　“因为卡彭和甘比诺还活着，我原本以为你会除掉他们的。”

　　卡彭和甘比诺，严格来说其实是鼠王送给闲狼的礼物，这些黑手党被束缚住了手脚扔到了她的面前，就是这送礼物的方式太过别扭了。

　　“老实说吧，如果不是时间不合适，他们可能活不到现在，应该感谢整合运动救了他们一命。”

　　年老的鼠王有些佝偻，越是靠近，就越是能够发现他的衰老。

　　“你就是为了说这个的吗，那我走了。”

　　“年轻人不要那么急躁，有些事多听听总比什么都不知道要好。”

　　鼠王这一次的脾气出人意料的好，或者说，是有一点点有求于人的感觉，但也说服了闲狼停下脚步，她的确想要知道很多东西。

　　“龙门能够发展到现在，每一个龙门人都出了大力气，包括魏长官，也包括我，抱歉，人一老了就喜欢回忆过去，小姑娘不介意听一听吧。”

　　摇摇头，闲狼并不介意这些，就像鼠王说的那样，她关注的是从鼠王话语里流出的情报。

　　魏长官，鼠王对魏彦吾的称呼，代表着他们独特的关系吧，就她来看说不定鼠王根本就是魏彦吾在贫民窟的代言人。

　　“龙门的贫民窟也是这样，她为龙门输送着新鲜的血液，吸纳着龙门不需要，但也还有些许价值的垃圾，只是到了现在，贫民窟已经渐渐跟不上龙门的步伐了。”

　　闲狼眉头微皱，打脸来的就是那么快，看来鼠王和魏彦吾还是有那么一点点矛盾的啊。

　　“所以？”

　　“对待跟不上自己脚步的贫民窟，龙门可以有两个做法，一个是彻底的抛弃，而另一种是废物利用，魏长官打算用第二种方法，推平贫民窟重新规划，只是这样一来，贫民窟上的居民，就成了最大的负担。”

　　这不就相当于前世地球上的拆迁嘛，虽然也有各种各样的问题，但总的来说，被拆迁者也能够得到不错的补偿，只是...这么大的代价，龙门承受得起嘛？

　　闲狼突然有了明悟，她彻底的想明白了，魏彦吾那个老东西打的是什么样一个算盘。

　　“让整合运动来清理贫民窟的非感染者，在以剿灭整合运动的名义解决掉感染者，魏彦吾的计划还真是不错啊。”

　　鼠王的沉默相当于是默认了闲狼的说法，但闲狼并没有想象中破解了谜题的开心，原本她还认为龙门或者说炎国和前世的祖国很像。

　　但是现在来看，或许更像几百年前的时代吧。

　　‘什么感染者也可以正常生活的城市嘛，都是放屁！’

　　破家的县令，灭门的府尹，那么魏吾彦这个龙门的实际统治者，居然开始屠杀自己子民，这还真是地位越高，人就越狠呐。

　　“魏长官他也有他的难处吧，我希望你可以把他们都给带走。”

　　看得出鼠王也对魏彦吾的做法不满，但他的内心还是向着魏彦吾的，鼠王拿出一章带着复杂花纹的A4大小的纸张，那纸张看起来比一般的纸更厚，也更加结实。

　　“这是我用我这张老脸最后能够换到的东西，拿着它，你有充足的时间来带走贫民窟的居民，魏长官不会难为你的。”

　　接过纸张，上面仅仅有两个简单的炎国字——安堵。

　　安堵，可以理解成相安无事或者一切照旧的意思，大多用来安抚人心，

　　但魏彦吾给鼠王的这一张，肯定不是这么个意思，大概就是鼠王说的那样吧，在撤出龙门贫民窟居民期间“安堵如故”。

　　但内心里，闲狼并不想照着鼠王的意思办，或许这样更加安全也更加稳定。

　　但是国际和罗德岛不一样，并不是一个给当权者打工的组织，你说怎么样就怎么样？

　　双赢？不，闲狼要通吃。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第373章龙门是谁的龙门

　　图片:"呼呼呼",位置:"Images/1590027622-100141323-105348420.jpg"

　　结束了测试萨卡兹源石祭坛的工作，大鲍勃第一时间又重新拿起了和闲狼的通讯器。

　　他感觉自己就像等待着暴走族闺女回家的老父亲一样，想要知道她的消息，确认她的安全。

　　奈何闺女只知道在外面飙车，一点也不体谅老父亲的心情。

　　正想着呢，通讯器的路灯忽然闪烁起来，他赶紧按下了接受键，里面穿出来的确不是闲狼的声音，而是一个老头子。

　　【年轻人不要那么急躁...】

　　大鲍勃从来没有听到过这个声音，只是在呼叫闲狼无果后耐着性子听了下去。

　　“这是，鼠王的声音！

　　回头看去，发出声音的是一个黑色的卡特斯人，大鲍勃记得是叫罗玲来着，她好像是正准备过来报告，碰巧听到了而已。

　　鼠王，大鲍勃自然知道这个人，闲狼在龙门行动的每一次报告他都有仔细阅读，鼠王这个名字自然是一个绕不开的坎。

　　在龙门贫民窟居民的眼里，鼠王的名头可比魏彦吾和龙门近卫局有用多了。

　　他们敢攻击龙门近卫局的雇员让龙门近卫局无法进驻贫民窟，但是没有任何一个人敢去攻击鼠王的手下。

　　在贫民窟，鼠王就是天。

　　莫名的，大鲍勃感觉闲狼正在和那个贫民窟的无冕之王谈论着重要的事，而闲狼之所以在这个时候发起联络的目的也就不言而喻了。

　　她想让大鲍勃将这一次的对话记录下来。

　　大鲍勃虽然猜不到闲狼准备用这个录音做什么，但他还是果断的按下了通讯器上的录音键，将两个人的对话，原原本本的录了下来。

　　一旁的罗玲也带着好奇竖起了自己的耳朵，她想要一个鼠王在和自己的新老板在说些什么。

　　长期被龙门电视剧污染的罗玲，第一感觉竟然是闲狼和鼠王在密谋着什么，从来只有在安魂夜或者是什么活动中才能听到的鼠王的声音，对罗玲来说也有着吸引力。

　　何况和鼠王对话的正是自己的新老板，原本罗玲并不觉得自家新老板是什么不得了的人物，就算看着这样超规格的武装也是一样。

　　但是听着她可以歌鼠王谈笑风生，罗玲才真正对自家老板有了新的认识，还偷偷摸摸的笑了起来，与有荣焉。

　　直到鼠王说出了那句话，点出了她们这些贫民窟的苦命都是累赘。

　　罗玲可以认同这句话，因为贫民窟真的就是龙门的累赘，是龙门这个明珠上附着的污秽。

　　龙门想要擦拭掉污秽的想法，罗玲也可以理解，但是...

　　为什么要用这些的方式，她们这些感染者，原来从头到尾，都不算是龙门的“自己人”吗？

　　饶是已经加入了国际，做好了离开龙门的心理准备，罗玲不免也有些失落难过。

　　感觉到一张大手搭在自己肩上，罗玲抬起头来看到了正弯腰关切的看着她的大鲍勃，这个据说是国际另外一个关键人物，自己的另一个顶头上司的人。

　　正用着他那笨拙的老男人一样的方式安慰着自己，连竖起大拇指都用出来了，真不愧是老年人。

　　可是莫名的，心情的确是好了不少，虽然被老家人扫地出门，但她又找到了新的家，还有新的家人。

　　其实大鲍勃不仅仅是在安慰罗玲，他还想起了自己。

　　如果不是因为闲狼的话，自己很可能自己抢到卡西米尔骑士宝藏，带着兄弟们去哥伦比亚定居了吧，那正是他计划了很久的计划。

　　开头或许看在钱和居住地偏僻的份上，可以过上一段时间的好日子。

　　可是之后呢，就连这些从父辈或者祖父辈就定居在龙门的感染者都会被当成累赘，当成需要杀戮的对象。

　　他们一群外来感染者在哥伦比亚又怎么可能会被当成自己人，结局肯定也好不到哪里去。

　　庆幸遇到了闲狼吗？那肯定是的，当然如果闲狼不那么跳脱，大鲍勃肯定会更满意的。

　　时间不会因为人的思考而停止，就在这段时间里，通讯器里又有了新的进展。

　　“安堵状？”

　　扬声器里传来了闲狼的声音，这声音像是在愤怒，又像是在笑。

　　“早就听说魏彦吾的夫人是东国人，没想到魏彦吾连这一手都用上了。

　　鼠王老爷子，你认为真的可以相信魏彦吾吗？”

　　鼠王没有说话，魏长官这一次的做法已经让他心生不满，但是现在，再怎么不想说话，他也必须要说，因为一切都是为了龙门。

　　“在一定时间内，可以相信他，尽快的带着人走吧，我会拖住他的。”

　　“鼠王老爷子，我想问你一个问题。”

　　隔着一个通讯器，大鲍勃和罗玲也能够猜得到闲狼说出这句话时候的表情。

　　“这座龙门，到底是他魏彦吾的龙门，还是属于龙门居民的龙门。”

　　这句话，鼠王无法回答，或许龙门还真就是魏彦吾的龙门，但是在魏彦吾头顶，还有别的东西存在，那就大炎。

　　“我记的老爷子你说过的吧，这座城市的很多人都是你看着长大的，都是你的晚辈。”

　　通讯器里闲狼的声音无比自信，一点也不像是有社交恐惧的人。

　　只能听到声音，无法看到现场的她们并不知道闲狼在做什么。

　　她看着手上的安堵状，将其举起来对着天空。

　　“现在你可以看着你的晚辈被赶出自己的家，看着他们被屠杀。”

　　透过阳光，这安堵状上的文字越来越清晰。

　　“你能够忍，我可忍不下去，帮我给魏彦吾带一句话吧。”

　　刺啦，原本一个成年男子都很难撕破的安堵状被闲狼轻而易举的撕扯成了两半，纸张撕扯的声音隔着通讯器都清晰可闻。

　　“贫民窟不仅仅是龙门的财产，这座城市也不是他一个人建成的，他如果想要的话，就从我手里夺过去吧。”

　　通话到到这里突然中断，只留下收尾的忙音。

　　罗玲还在思考闲狼放出的鸡汤，但大鲍勃却已经下达了新的命令。

　　他不敢保证贫民窟万无一失，但是大鲍勃可以保证，被夺回去的贫民窟，只会是座巨大的废墟。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第374章不合格的双簧演员

　　“你...”

　　也就是鼠王，才忍住了惊讶没有叫出声来，他苦笑着摇摇头，看闲狼的眼神多了一丝意味不明。

　　“这又是何必呢。”

　　她也没有在过多的质问这个被夹在中央动弹不得的老人，贫民窟算是他大半辈子的心血，是他好不容易建立起来的缓冲区。

　　被自己信任的魏长官下令毁灭，心里肯定比谁都难受，只是结果这个老人还是选择了维持龙门的稳定。

　　贫民窟和龙门，在他的眼里谁更重要也就不言自明了。

　　闲狼理解，但理解不代表认同，不然她也不会撕掉魏彦吾给的安堵状了，那撕破的不只是安堵状，还是两个人的脸面。

　　“鼠王阁下。”

　　难得的，闲狼还是使用了敬语，相比于那个对自己子民下手的魏彦吾，这个到了最后关头都还想着给贫民窟人民找个出路的老人更值得尊敬。

　　关闭了通向大鲍勃的通讯器，闲狼知道他一定会明白自己的意思的，录音到刚刚结束就已经足够，接下来的东西就不太适合公布于众了。

　　“我记得在贫民窟的下水道，有一座独立的发动机是吧。”

　　“每个城区都有一座独立的发动机。”

　　鼠王还是老样子选择了从侧面回答闲狼。

　　“所以，你想要做什么，将贫民窟开走？

　　大炎不会放过你的，只要龙门的识别码还在就会追你到天涯海角，况且在脱离龙门的一瞬间，这座脆弱的城区就会被龙门的城防炮所击毁。”

　　鼠王看上去无比愤怒，语气也像是在威胁，但是站在他面前的闲狼却丝毫没有感觉到被威胁的意味。

　　反而感觉眼前这个老爷子是在故意给她解说，说明带走龙门贫民窟需要注意的问题和危险。

　　“所以老爷子，贫民窟发动机的密匙，你肯定带在身上的吧。”

　　鼠王瞪了闲狼一眼，要是让闲狼上台去说相声当捧哏或者唱双簧，这肯定是一个不称职，没有人气的演员，有这么问话的嘛？

　　“我是不会交给你的，想要拿到它的话，就跨过我的尸体。”

　　这一次似乎不是说笑，闲狼感觉到了老爷子气场的变化，而且在他的身边，沙子又再一次聚集起来。

　　起风了。

　　“没事，老爷子，我会留你一条命的，如果你看不到那个时候也太可惜了吧。”

　　将通讯器扔给身后的黑，闲狼将大剑和铳也成扔了回去并示意她们不要上来，这是她和鼠王的事。

　　据说想要成为秧歌star都需要打倒原本的BOSS，那么打倒鼠王，又变得格外有意义了呢。

　　~

　　“闲狼姐姐她不要紧吧。”

　　鼠王的源石技艺很强，不然也没办法坐稳下城区无冕之王的位置。声势也很大，周围一圈犹如被卷入了沙城暴一样，其中的两个人都只能够看见淡淡的人影。

　　一向听话的小刻有些担心，特别是自己的闲狼姐姐还没有带武器。

　　将原本握在手里的铳插回枪套，小刻拔出了自己心爱的枪，这把对于小刻来说有些沉重的武器也是她最为强大的武器，那能够穿透陆地舰履带的穿透力比一般的床弩还要强上不少。

　　当然没人知道床弩要是落到小刻手里，又会爆发出怎么样的威力。

　　“放心好了。”

　　黑和小刻不熟，梅梅和她的感情还更好一点，也是属于经常给小刻喂食的那一波人。

　　一边安着小刻的心，一边想要摸摸头的手抬起又放下，梅梅有些担心如果被甩开了怎么办，不过最后，她还是试探性的摸到了小刻的耳朵，在看到小刻并没有拒绝后，才轻柔的将手了上去。

　　“领袖不会出事的。”

　　其实虽然看不出来，但是梅梅对于怎么称呼闲狼还是有些纠结，跟着大部分的战士一起叫‘头儿’好像不太庄重，叫总书记又太正式了显得生分，闲狼自己也不太喜欢在平时被这么叫。

　　想来想去，她还是选择了领袖这个词，和自家大爹对塔露拉的称呼一样。

　　既然都有空想这种乱七八糟的事，也是因为梅梅还真没把这一次的战斗给放在心上。

　　身边的黑也是，已经拿出布和油开始保养起自己的弩来，这个不善言辞的菲林还将自己常用的油递给了小刻，似乎是想用这个来和她打好关系。

　　只是小刻虽然接过了保养油，但小刻还是有些担心，只是她又不太懂，只能用一种可怜兮兮的表情望着梅梅。

　　正常人看到这样的表情肯定心都化了，梅梅也不例外，她斟酌斟酌语言，开始向着小刻分析这一次的战斗。

　　前期的两人唱双簧就不说了，作为梅梅不太懂那些东西，她只会从单纯的战斗方面来分析。

　　“刻俄柏知道领袖的源石技艺吧。”

　　很少有人称呼自己的全命，小刻一时间还有些恍惚，过了好一会儿才发现是在叫自己，随即开始呼呼的点头。

　　闲狼的源石技艺，小刻的印象非常深刻，当初差点就把她爱用的斧头给弄坏了。

　　“那鼠王的源石技艺，刻俄柏看出来了么？”

　　“老鼠爷爷，是用沙子！”小刻还有些迷迷糊糊，“但是这又有什么关系呢？”

　　那笨笨的模样别说梅梅了，黑都不由得望了过来，没人会不喜欢一个可爱的小孩子，黑也不例外。

　　好歹还是当了一段时间觉得教官，也算是半个老师吧，梅梅思索着该怎么样浅显易懂的说出来。

　　“那沙子和铁，谁更坚硬一些呢？”

　　“哦！”

　　小刻恍然大悟的拍拍手，这么说她就放心了。

　　其实光说硬度，沙子的硬度比大多数金属要强多了，但是梅梅不太懂这些，小刻自然更加不懂。

　　可闲狼的源石技艺别说沙子了，就连理论上最坚硬的类似于金刚石的物质在她面前和泥土也没啥区别。

　　如果说鼠王的沙子是和火球一样的能量体，闲狼可能还真的没什么办法，只能够抱头鼠窜，但是物质嘛。

　　对不起，一切坚硬物质在她面前都是纸老虎。

　　小刻和梅梅，也算是错有错着，歪打正着了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第375章演出结束

　　“老爷子，你还是省点力气吧，人老了就得服老。”

　　就像梅梅猜测的那样，闲狼在由源石技艺形成的风暴中可以说是如鱼得水，除了刚刚开始一时不察导致脸上多了一条血痕以外就再也没有受到过什么可以见血的伤害了。

　　这些沙子在接近闲狼之后都会被快速软化，变成一个个微型的水弹砸到她身上并发出像是鞭炮砸开一样的啪啪声。

　　而附着在身上以后，这些沙子反而变成了一个正在成长的全覆盖式盔甲，将闲狼给覆盖了进去，从外面看可能有点丑，没有任何装饰，看起来几乎就是MC里的铁傀儡一样。

　　“哈哈，要是不使出点力气可不行，要是连我这一关都过不了，不如早点打消你的念头。”

　　风暴更大了，就算没怎么照成伤害，闲狼也感觉自己变成了风暴里的扁舟，站都站不稳。

　　正是在这沙暴中，闲狼感觉到鼠王连说话的方式也变了，不那么文绉绉的倚老卖老，更加直接，也更加真实。

　　沙子的攻击方向并不单一，但也远远不是那么均衡，附着在闲狼身上的软化砂砾也并不平均，幸好闲狼对自身源石技艺的掌握程度已经今非昔比，可以控制流体的走向。

　　不然多半只能落得一个头重脚轻，动惮不得的下场，只是这样，她身上的“盔甲”也已经愈发厚实，操作起来的难度也有所上升。

　　在沙爆中，就算她想要甩掉一些负担也完全做不到，分离出身体的流利很快就会再次被沙爆裹挟着重返她的身上，照这样下去，早晚闲狼会因为砂砾的堆积变成一个超过3米的小巨人，如果她的源石技艺在不氪命的情况下能够控制得了那么多流体的话。

　　或许有些措手不及，但鼠王的攻击带来的副作用，又再次给闲狼带来了一些别样的想法。

　　“老爷子，不得不说我得谢谢你，谢谢你给了我这么大的启发。”

　　鼠王没有回话，但是那更加激烈的风暴已经代替了他的回答。

　　不用客气。

　　战斗在此已经变成了某种意义上的消耗战，是看鼠王先承受不住而放弃施法，还是看闲狼现行找到鼠王的本体，或是自己承受不住。

　　只是泰拉的源石技艺并非内力，这里也不是鼠王喜欢的武侠小说的世界。

　　源石技艺不但不会温养经脉让人老当益壮，反而会让人短命。

　　年轻在这个世界上就是资本，说出去虽然不那么光彩，但是拼消耗，一个老爷子肯定是拼不过闲狼的。

　　果不其然，当沙暴变弱，那个穿着白色大氅的老头子自己就出现在了闲狼面前时，他的手中杵着的拐杖附带着高速抖动的细沙，变成了一把杀伤力强大的武器，鼠王消散了风暴，将所有力量投入了眼前的拐杖里。

　　她一点都不怀疑，如果自己有任何松懈，这把武器就会将她捅个透心凉。

　　利用手中的材料，一把流体大剑被制作出来，闲狼还是更喜欢这种武器，仔细观察，还能够看到这大剑上流动的纹路，这把大剑并非被闲狼抓在手上，而是同盔甲连在一起。

　　没有刃的武器用来伤人是困难了一些，但是用来破坏敌人的武装那正是在好不过了。

　　待在铠甲里，眼前的鼠王更矮了，或许是用拐杖当做武器，他必须稍稍弯腰才能掌握的了平衡。

　　“我说老爷子啊，你这又是何必呢。”

　　早前鼠王对闲狼所说的话被她原封不动的还了回去，有时候战斗会带来仇恨，而有时候，战斗又的确会触发友情。

　　在她的眼里，鼠王早就没有最开始感觉的那样可恨了，如果有机会的话，和他坐下来喝杯茶，吃着和龙门这样大城市不太匹配的小零食或许也不错，最好的当然是那一板薄荷糖了。

　　“总是有意义的。”

　　闲狼不太明白鼠王所说的意义是什么，但是当自己的大剑砸到他的身上，而他的拐杖又刺在自己的腋下后，看着倒飞出去的鼠王。

　　闲狼也不太想要纠结意义这种东西了，与其说是意义，不如说是立场。

　　外侧附加的盔甲消散，里面原本黑色的衣服也多了些许黄色的杂质，这些都是渗透进去的沙子，可想而知，在恢复正常以后，这件衣服穿起来会有多难受。

　　鼠王并没有死掉，临时制作的大剑还没有那么强大的威力，他倒在地上，看起来只是晕了过去而已，只是身上的衣服因为接触了那把大剑，已经出现了一定程度的缺损。

　　在他的衣服下，是真真正正属于老年人的躯体，没有几两肉的皮肤直接贴在骨头上。

　　“老爷子啊，你该退休了。”

　　在这一刻，闲狼无比庆幸自己没有使用真正的武器，鼠王没有死掉真是太好了。

　　密匙并不需要闲狼去收身，直接就被鼠王捏在了手里，一段透明的金刚砂保护着这不大的一块密匙，直到闲狼的手靠近，金刚砂才突然消散，从鼠王手中滑落。

　　‘戚，老东西。’

　　如果闲狼还看不出来鼠王在装晕，那她就别混了，回家卖红薯去吧。

　　不过管他呢，自己需要的东西已经到手了，或者说被鼠王直接送到了自己的手上。

　　所谓密匙，这东西外边上看就是一个放大版的U盘，闲狼觉得这个说法很贴切，要她找其他的形容词也不太找得到。

　　这个看起来非常普通，朴实无华的玩意儿，就是一块城区上最重要的物品，只是为什么这块密匙在鼠王手里，而不是魏彦吾的手里呢？

　　当然也这不重要就是了，重要的是它现在在闲狼手上。

　　“这一次魏长官动用了他的私军，指挥官就是我的女儿。”

　　转过头去，闲狼好像听到了鼠王在说话，可是转过来他还是一动不动的躺在那里。

　　算了，老年人嘛，想怎么样就怎么样吧。

　　只是魏彦吾的私军，会是上次从萨卡兹佣兵们嘴里听到的那些黑蓑衣吗？

　　面对这种资料不明的对手，闲狼有了莫名的压力，这还是她第一次完全失去了先机。

　　相比之下指挥官是鼠王女儿这件事就不是那么重要了，女儿毁灭父亲的基业，只能说是父慈女孝吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第376章自救与国际纵队

　　没有在龙门贫民窟生活过的人不会明白鼠王在这里的地位，不只是因为鼠王的势力，而是因为只有鼠王在尽心尽力的维持秩序。

　　哪怕这个秩序并不是那么公平，但也好过没有秩序。

　　如果是在下城区的其他地方，鼠王的权威还没有那么重，在那些城区自有警察和龙门近卫局来维持。

　　然而贫民窟不一样，这里是唯一没有警察局的城区，这里只有鼠王。

　　可以说鼠王只是跺跺脚都会抖三抖，也就是最近他真的老了，才逐渐冒出了一些挑战者，也正是因为鼠王老了，贫民窟的人民才会越发的尊敬他。

　　人民群众的眼睛虽然有时会被蒙蔽，但是到了最关键的时候，还是能够分辨出谁才是真正的对他们好。

　　大鲍勃并不清楚鼠王在贫民窟居民心里的地位，但是他选择了公布这一切，没有任何剪切，没有任何隐瞒的将闲狼和鼠王的对话给放了出去，通过还能使用的广播传遍了贫民窟。

　　那么这样一位在贫民窟权威超过魏吾彦的老人，说出贫民窟被龙门抛弃之后，所有在国际防区避难的平民们都丝毫没有怀疑这件事的真实性。

　　反而觉得龙门抛弃他们是那样的合情合理，贫民窟和龙门的隔阂，尽然比非感染性和感染者之间还大。

　　一阵哀嚎遍野之后，这里的平民们动了起来，能够在贫民窟活下来的都不是那种悲伤春秋的家伙，都是一群活脱脱的现实主义者。

　　既然是现实主义者，那么现在最重要的自然是活下去，而想要活下去，他们能够依靠的除了自己，就只有眼前的国际了。

　　显然光凭借自己的力量不太足够，国际的力量也好像不太够的样子，那么留给这些平民们的路就只剩下了两条。

　　其一是从这里逃走，其二就是想办法增加国际的力量，让这个高个子有能力顶住塌下来的天。

　　只是就算阻挡住了龙门近卫局的进攻，贫民窟又能怎么做呢？脑子灵活的人已经开始向国际的战士们告密了。

　　像是什么贫民窟有自己的发动机，可以想办法把贫民窟开走什么的，这些人比国际还要积极。

　　在这些平民的眼里，既然龙门已经抛弃了他们，还准备赶尽杀绝，那么他们自然就要自己争出一条活路才行。

　　如果在寻找活路的情况下可以给龙门带来一些损失，那又是最好不过的事情。

　　对这些平民们来说，被龙门剥削了那么多年，临走夺回一些属于自己的东西，不过分吧。

　　就这样，以一种莫名的情况，大鲍勃尽然在闲狼还没有回来的情况下就知道了贫民窟发动机的存在，他也安排了人手去探查，只能说这一次魏彦吾的做法，让他在贫民窟是彻底的离心离德了，竟然把贫民窟全体居民都给逼成了带路党。

　　当然也并不是所有平民都有这么高的觉悟，还有一些人开始拉着罗玲问她什么时候才有第二班陆地舰，可以离开这里。

　　这些大多都是一些非感染者，就算离开龙门，他们也可以找到另外的城市活下去，有了活路肯定就没有必要拼命了嘛，这也是人之常情。

　　但罗玲对于这些人的回答只有一个，那里是自己想办法，国际不会限制这些人离开，但也没闲心去主动帮助他们。

　　想想国际的全称就知道了，虽然没有整合运动那么极端，也愿意和被压迫的非感染者合作，但国际的屁股还是牢牢的坐在感染者一边。

　　用陆地舰将非感染性给送出去？国际的运力还没有那么充沛。

　　相比于还有退路的非感染者，贫民窟里的感染者们现在自发的开始了踊跃的自救。

　　而他们自救的方式，就是成为国际的临时雇员，完成一些杂活，或者加入国际的部队。

　　可以说被魏彦吾这么一搞，龙门的感染者和国际的感染者才真正有了合流的趋势。

　　也正是这个时候，闲狼早就在会上提出来，但还没有实行的政策，在大鲍勃的首肯下正式实行了。

　　原本，部队里的所有战士都是国际感染者联合会的一员，这样保证了部队战斗力的同时也会面临一个问题，那就是部队的扩充受到了限制。

　　因为并不是所有感染者都可以加入国际感染者联合会，他们在国际的麾下生活，是国际麾下的平民，但不是国际的一员。

　　这也是为了保证国际的先进性和纯洁性，只有感染者中最进步的人，才能够加入这个组织。

　　那么那些想要为感染者的平等事业做出奉献，又没有达到加入国际要求的感染者们，是不是就只能空耗一腔热血了呢？

　　所以趁着这个机会，彻底放开了非国际所属感染者加入国际所领导的部队的要求。

　　只要愿意，又没有太过恶劣的前科，下至18岁，上至40岁，都可以随意加入。

　　他们会被集中在一起，由老练的指挥官们临时指挥，等到之后进入新兵营经历过完整的新兵训练之后再分配到各个小队。

　　只不过所有的指挥官和政委，同样必须由国际所属人员担任，以达成闲狼所要求的——国际感染者联合会指挥国际纵队。

　　对的，因为闲狼的一些恶趣味，国际所属的部队，有了国际纵队这一名字，不得不说还是非常贴切的。

　　大量的感染者火线加入了国际纵队，这些没有经过训练的人还称不上士兵，就连新兵都算不上。

　　毕竟新兵还摸过武器，扔过土豆呢，这些才刚刚加入的人很多连刀都没摸过。

　　虽说补充兵们没有一丁点的战斗力，也不会把他们派上战场，但并不代表他们就没用了。

　　相反可以用到他们的地方还有很多很多，在现在这个缺乏人手的情况下，每多一个人就是多一分力量。

　　或许在经历过这一次的事件后，这些补充兵会因为间接的参加过一次战争，而成为优秀的士兵。

　　早晚有一天，他们会成为国际纵队的主力，领导着新的补充兵了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第377章伊桑的奇妙冒险

　　当大家都在忙碌的时候，伊桑正独自一人行走在下水道里，几十分钟前他还正在和伙伴们一起工作呢，特别是那个叫暗索的卡特斯人，说是合得来也好，有共同爱好也罢，伊桑还想多和她说几句话的。

　　拿一手用钩锁抓人的本事和伊桑用悠悠球抓人也算得上有异曲同工之妙吧，这种不被大众所认同的奇门武器目前在国际内部也就只有他们两个在用。

　　这两人自互相见面后就有一种相见恨晚的感觉，互相交流起钩锁的艺术来，直到伊桑被传令兵抓走，说大鲍勃要见他。

　　闲狼还好，大鲍勃伊桑实在是有点应付不过来，用他的话说就是有些死板的老古董，伊桑现在已经不太记得和大鲍勃见面的情况了。

　　所谓乐天派，也就是要尽快忘记不那么美好的记忆才行，反正也就像是和自己的班主任见面一样，虽然他没上过学。

　　“接下来的任务，必须你一个人完成。”

　　不算宽阔的房间里，大鲍勃要不是不弯点腰就直接顶到天花板了，这模样有些滑稽，但伊桑还在努力保证自己不笑场。

　　“必须得我一个人，那我的队员们呢？”

　　“你的队员们不能和你一起去。”

　　大鲍勃神色严肃，但伊桑有些尴尬，他问的不是这个意思啊，他的意思是他走了他的队员们交给谁来管。

　　“这个任务很危险，你的队员们还没有做好面对这种高风险任务的准备，他们没有你那样的隐身源石技艺。”

　　听到危险两个字，伊桑也不由得紧张起来，他可从来不会以自己的生命开玩笑。

　　“在贫民窟的地下，有一座发动机，这就是你要去寻找的东西，对于它我们可以说是一无所知，只知道应该在这一块。”

　　他用铅笔在这张地图上画上一个圈，大鲍勃能够看到的所有情报，包括闲狼顺手提了一句的地下未知设置，都显示贫民窟的发动机，就在那个位置。

　　“行吧，就都交给我了，我去看看。”

　　伊桑也没有推脱，这项任务的确很适合他，只要不强行战斗的话。

　　“那么我需要做到什么程度？”

　　“告诉我们那块区域里有什么，确定它是否就是发动机，如果那里有驻扎人手，尽可能的摸清楚敌人的兵力。”

　　伊桑点点头，接过交给他的通讯器正要转身离开又被大鲍勃拦住了。

　　“如果遇到危险就赶紧走，保证自己的性命为优先。”

　　“放心吧，论逃跑我可是专业的！”

　　伊桑的人生有一大半都花在了逃跑上，被感染后从生他养他的家乡逃走加入整合运动，发现整合运动变质后逃走加入国际。

　　“哎...”

　　伊桑很后悔，当时光顾着耍帅了，都没要什么实质性的东西，现在想想和一个中年老男人耍帅有什么意义嘛，他的要求不高，来点餐券就行，听说萤火虫号上的银发厨师长特别会做虫料理。别看他这样，还挺喜欢吃虫子的。

　　翻开下水道井盖，伊桑熟练地跳了下去，就和回家了一样，他当年也的确也住过一段时间的下水道，也不知道他住过的下水道里，那些涂鸦还在不在。

　　相较于伊桑在那里后悔能不能拿到更多的好处，这边大鲍勃又感觉自己需要担心的人多了一个，这下子他需要在面前的桌子上放两个通讯器了。

　　如果不是实在找不到合适的人手，他其实也不想委托伊桑来做这个任务，毕竟伊桑可是特科的一员，大鲍勃严格来说并没有命令伊桑的权限，只能够算是委托。

　　好在现在的国际还并不是官僚，不会出现害怕担责任就不去做的情况，与其担心任务失败带来的后果，大鲍勃觉得任务成功带来的情报更加重要。

　　如果贫民窟的发动机出现了问题，那才是真的要命。据说发动机由鼠王的人看守，大鲍勃不担心鼠王，从不久之前的通讯他就能看得出，鼠王不说公开支持贫民窟脱离龙门，起码也是保持着一种默认和推动的态度。

　　只是这龙门，还有另外的一个人呢。

　　如果那个人有什么异动，才是真的麻烦，就算已经做好了开战的准备，但能多做一分钟的准备总是好的，就算不知道那个人给不给机会了。

　　贫民窟里的平民太多了，不能让那些人在开战后还待在这里，这样就算贫民窟争夺战失败了，也不算血本无归，他们原本的目标，其实就是这些人口，只是现在目标有些跑偏了而已。

　　疏散贫民，不只是现在，也是未来的重要工作。

　　“有接收到农娜的通讯吗，她们什么时候可以到达。”

　　~

　　走在下水道里，伊桑发出了和闲狼相同的感慨，他根本无法相信这里竟然是贫民窟的下水道，实在是干净的过分了。

　　偶尔才会有昆虫和老鼠等小生物从角落里穿梭而过，按道理来说它们应该成群结队才对。

　　“如果住在这里，可能会被饿死吧。”

　　伊桑的脑子拐到了一个奇怪的方向，只是对于部分贫穷到极点，或者见不得光的人来说，昆虫和老鼠就是他们的主要食物。

　　虽然很脏，会传播疾病，但是有什么办法呢，填饱肚子才是第一位的，只要小心不被它们抓伤就好，一旦感染，就很可能死去。

　　伊桑料理老鼠的方式来自于城市之外的小村落，年轻的他分不清老鼠和田鼠的区别，在他看来都是一样的，现在想想还挺后怕的。

　　老鼠的料理方法嘛，自然是先将老鼠穿在签上用火烧掉毛，这虽然只是初步的处理，但是已经被烤的酥脆的老鼠尾巴和老鼠爪子就成为了第一道小点心。

　　嘎嘣脆，没有鸡肉味。

　　接下来就是去掉皮，扔掉内脏还有将老鼠肉剁成小块

　　以爱好的方式来烹饪，和烹饪猪肉牛肉没有任何区别。

　　这个过程中也充满了危险，接触老鼠的血液和内脏也极有可能感染疾病，这都是他来到国际后才知道的。

　　再加上伊桑还不太爱干净，他现在还活着站在这里，只能说是命比较硬了吧。

　　好在经过阿撒兹勒的体检，伊桑的身体里除了有一只蛔虫以外没有什么更多的共生体，他是真正的幸运儿。

　　想到老鼠，伊桑又有点馋了，他现在已经不吃这些东西了，比起口腹之欲，还是小命更重要不是吗。

　　等完成工作，他要好好吃一顿好的。

　　说起来，有一个很重要的通知，因为明天开始之后一段时间我要学科目二的原因，更新时间只能改成晚上了，因为一大早就要去练车嘛~当然更新还是会保持稳定的~明天早上如果没更新别奇怪呀~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第378章空无一人的地下设施

　　“这，这是什么？”

　　原本扶着墙行走的伊桑忽然摸了个空，一头栽倒在地上，抬起头看了看还是没有找到让自己摔倒的罪魁祸首。

　　直到手摸到刚刚的位置，他才发现这里竟然是空的，因为视野的死角他完全没有发现。

　　顺着这个开口向里面走，正好有一个可以容纳两个人的空洞。

　　说不好奇这个空洞的来源肯定是假的，但现在也不是纠缠这种小问题的时间了，

　　那个地下设施就在面前，伊桑必须调整好状态，避免露出马脚。

　　源石技艺的发动如同呼吸一般，只要保证好呼吸的频率不乱，伊桑就能够保证自己的完美施法。

　　‘怎么一个人都没有，也太冷清了吧。’

　　原本还以为可以到地下设施守卫的热情欢迎呢，结果连个人影都没看到，亏他还特意隐形了。

　　不过这里的确有一个巨大的地下设施，光从这几人宽的金属大门就能够看出里面的空间绝对不会小。

　　这扇大门看起来有长期维护，就算是阴暗潮湿的地下，上面也看不到一丝锈迹。

　　在大门的两旁还有供人出入的小门，并非是用钥匙而是使用更加先进的身份卡出入。

　　只是现在，这两道小门全都大打开，黑漆漆的像是吞噬生命的大嘴。

　　伊桑喉结上下耸动，吞咽下一口唾液，手上紧紧的抓住了自己唯一的依靠，那个金属制悠悠球。

　　他一点也不敢放松，努力维持着源石技艺的最佳状态，比起有人看守，无人的地下设施更加危险，因为他根本不知道里面有着什么。

　　伊桑的鞋底已经经过的改造，柔软的结构让他可以几乎不发出一丁点声音的进去这个地下设施。

　　只是这样也并非万无一失，不管是金属阶梯还是金属楼道，想要不发出一点声音还是需要一些技巧，好在他就有这些技巧。

　　果然不让自己的队友来是正确的，就像大鲍勃说的，他们来了也起不到什么作用，反而可能把自己给搭进去。

　　唯一的好消息是这座设施里的灯光还是亮着的，旁边的警卫室里大门洞开，伊桑还在警卫室的桌子上看见了一杯喝掉了一半的咖啡。

　　他特意将自己的手盖了上去，想要试试会不会出现小说里经常出现的那种【咖啡还冒着热气】的情况，只可惜这咖啡的的确确已经凉掉了。

　　因为他还特意将食指给伸了进去，蘸起一点放进自己嘴里。

　　‘糖放太少了，也没有牛奶，不好喝。’

　　至于说咖啡是被别人喝过的？反正他不在意。

　　转过头看看警卫室里的监控，这里的监控并不完全，只能在看到外围的一些事物，似乎在设施的伸出还有另外一组监控。

　　从这里来看，只能说是一切正常，唯一不正常的以后所有监控里都没有“人”的存在。

　　食堂里吃剩下的食物，还有办公桌桌上处理了一半的文件，甚至是走廊里运送到搬运途中的物资。

　　一切的一切看得出这里的人员经历了一场有序的撤离，他们究竟遇到了什么，有撤到哪里去了。

　　不过这都不重要了，重要的是伊桑已经能够确认这里就是贫民窟的发动机所在，在警卫室的桌上，一些文件清清楚楚的写着发动机这三个字。

　　主要还是伊桑文化水平不高，很多字他都不认识，扫盲班的时候又喜欢开小差。

　　不过龙门这两个字她还是认识的，龙门币上就有嘛，其余的大概还有“小心”“注意”等常用字眼他可以认出来。

　　只是这最后一个是“黑*”，黑什么来着，那个字太生僻了，不过伊桑的直觉告诉他，这里工作人员的撤离，就和这个词有关系。

　　注视着警卫室里的监控画面，上面实在是太正常了，正常的不对劲，伊桑一个画面一个画面的扫过去，终于他发现了问题所在。

　　大多数的画面都是正常的随着时间流动而发生改变，就算没有人，画面里的事物也会发生一些微小的变化。

　　只有在最左下角的一个画面，那是一间带着吊扇的房间，这个画面上缓慢旋转的吊扇总有一丁点的违和感。

　　这个看上去只有二档的吊扇可以清晰的看到旋转的轨迹，只是每当吊扇旋转28圈，就会卡一下，随后继续正常的的旋转。

　　如果是一次，那可能是这个点卡卡顿或者监控出现故障，那么如果这个卡顿并不是巧合呢，而是每隔28圈必定会发生的事。

　　脑海里冒出一个诡异的想法，似乎一个监控所现实的画面，是一段被设置好的录像，而真正的监控画面已经被人为的替换掉了。

　　很明显，这不会是这里原本的工作人员设置的，也就是说，这里的确出现了入侵者。

　　而工作人员着急的撤离，也和这些入侵者有关，他们甚至着急的吃了一半的早餐都给放弃了。

　　还有办公室里的各种文件，也并没有带走，除了走的急以外，或许还有别的原因。

　　只是现在的情报还是太过稀缺，伊桑没有办法完全分析出来，毕竟他只是一个侦察兵，而不是指挥部里的参谋。

　　按照正常情况，他现在已经可以撤退了，大鲍勃给他的人物是侦查出这座地下设施的位置和确定它是否就是贫民窟的发动机。

　　现在他已经很完美的完成了这一次的任务，如果撤退，也算得上是功成身退。

　　但是同样的直觉告诉他，如果不查清楚这里的工作人员消失之谜，后续可能会付出代价。

　　不过继续侦查，就代表着危险。

　　伊桑摸出一个硬币，那上他珍藏的家乡的金属硬币，面值不大，却是他通过自己的努力挣下的，不偷不抢，意义非凡。

　　‘如果是正面，我去进去看看，如果是反面我就走。’

　　抛出硬币，这黄铜色的硬币突然出现在空中，伴随着啪的声音又突然消失。

　　伊桑小心的看了一眼，随即把手掌盖住，装回了自己的兜里，然后毫不犹豫的走进了那充斥着诡异的地下设施。

　　艹，错别字好多~感谢@明智光秀的指正，不过我还是先把改错字间贴删了~避免影响阅读ORZ

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第379章发现尸体

　　选择进入地下设施后，伊桑的脚步反而稳了不少，心底也没有刚刚那么慌了。

　　人最恐惧的是未知，之前他并不知道这座地下设施里到底发生了什么，但是现在他知道了，这里出现了入侵者。

　　在入侵者是人的前提下，伊桑的心理反而是有了一些应对方式——只要不被发现就好。

　　走廊里空荡荡的，周围的门却大打开，看来这次入侵地下设施的人没有关门这个习惯，也是方便了伊桑不少，只是他不需要费力开门了。

　　他可没有头儿那样的源石技艺，溜门撬锁对他来说可是个技术活，寻常拦路的栅栏铁门他还有那么一点心得，这里的这些看上去就很厉害的门嘛，他是真的没有一点点自信。

　　没有选择一个一个门的探索过去，他的任务是侦查不是搜索，这里的探索工作还是交给后续部队吧，他现在迫切的想要知道那个被动过手脚的监视设备下面到底发生了什么。

　　按照记忆，伊桑正缓慢的前进着，小心的不发出一定点声音，毕竟那些入侵者，很可能就在附近。

　　‘血腥味...’

　　活在这个混乱的世道，这带着铁锈味的血腥味可是人人都可以分辨出来，谁又没收过几次伤呢。

　　可是这血腥味太浓厚了一点，伊桑的再次放慢了脚步，浓厚血腥味可不是什么好兆头。

　　这件房间和其他房间一样门户洞开，不仅仅有血腥味传出，在房间门口还有干涸的深色血迹。

　　伊桑靠近房门，没有贸然走进去，他可不想弄得自己鞋底沾上血迹，那样的话隐身就毫无意义了。

　　侧着头向门内望去，瞳孔突然缩小，差点没有叫出声来，他捂住自己的嘴缓缓后退，直到靠在了墙上，才松开手缓缓喘着气。

　　房间里面是层层叠叠的尸体，看起还算统一的服装，曾经或许都是这里的工作人员。

　　他们的死状并不凄惨，或许还可以称之为安详，大概是在死前完全没有想过自己也会死吧，而且死亡的过程毫无痛苦，被迅速果决的一击致命。

　　伊桑有些摸不着头脑，按道理来说在这座地下设施里工作的人，不说是龙门的公务员，至少也有一定的关系吧，那么到底是谁将这些人杀的一干二净。

　　整合运动？不太像，这座地下设施并没有被强行攻击的迹象，各种痕迹和证据也能表明这是一次出人意料的袭击，甚至被袭击者到了最后都还不认为自己会被袭击。

　　真要说潜入，整合运动的幽灵们是个什么德行伊桑自己还不知道嘛，潜入水平有，破坏的水平也有，但是说到杀人？

　　那还是算了吧，幽灵们也就逃跑在行，轮战斗力伊桑都是其中的佼佼者了。

　　既然不是整合运动，这里的人又是毫无意料的被攻击，那么攻击者，大概率就是龙门方面的人了，这是龙门内部的内讧么？

　　伊桑不太能够确认，只能够将所有情报全部写在小本本上，因为会写的字不多还用上了大量 的音标，准备回去汇报给大鲍勃，让参谋部的家伙们废那个脑筋吧。

　　况且这里的疑点远远不止于此，这次闯入者为什么在杀了人之后还费尽心机的将尸体搬运到这个房间也是一个谜团，特别是走廊里还没有留下一点血迹。

　　在走廊的天花板上，有一块松动的预制板，一个人影正带着疑惑表情看着房间的门口，它带着黑色的斗笠，衣服虽是黑色却有着独特的花纹，做工考究的同时似乎也有一定的防御能力。

　　这个应该是人的存在分不清性别，暂且就称之为它吧，它的手里并没有武器，或者说武器全都藏在了那宽松的衣服下面。

　　在这个人影的视野里，灯光敞亮的走廊上并没有任何人，但它的直觉告诉它，走廊上有人。

　　伊桑调整好呼吸，他这下子再也不准备停留了，情报已经足够，在停留下去也不会有什么好处，还会让他真的遇上危险。

　　这一次的敌人同样是那种擅长潜行的类型，而伊桑并不太擅长应付这种敌人。

　　迈开脚步，松软的鞋垫和地板摩擦发出轻微的响声，这响声只比呼吸大声一点，却也足够他的敌人发现他的存在了。

　　一道黑影出现在面前，手中被完全涂黑的匕首刺向了伊桑的方向。

　　鲜血从半空中突然出现，让袭击者知道自己刺对了地方，当它想要再次挥动匕首时，脚下出现的藤蔓状物体绑住了它的双脚，迫使它停在了原地。

　　这些藤蔓自然不是植物，而是伊桑的源石技艺和他的悠悠球所结合产生的物体。

　　舍去了自已的武器，伊桑快速的奔跑在地下设施中，声音回荡在走廊上，可是他也管不了这么多了，因为不只是声音，还有血液可以暴露他的位置。

　　手掌被刺穿了，这还是伊桑躲避的结果，现在手掌上正在不断的流出血液。

　　‘该死的！’

　　伊桑有些后悔，为什么自己要冒着危险进入这片区域。

　　‘不知道头儿能不能找到我的尸体...’

　　绝望的思想才刚刚冒头，又被强烈的求生欲给按了下去，不提把情报带回去，他自己也要想办法活着，还有好多东西没有吃过呢。

　　特别是厨师长的虫料理，也许他也想试试真正的田鼠的味道吧。

　　那个黑色的追兵还没有追来，伊桑也丝毫不敢停留，他用剩下的一个悠悠球缠住自己的前臂，又把手放进衣服的兜里，尽量阻止血液低落在地上，随后冲出了地下设施。

　　只有在漆黑的下水道里，他才有一线生机，特别是这里的味道可以遮住血腥味。

　　可是这样还不够，他并不能保证那个追兵闻不到自己的味道。

　　‘真的要这么做吗？’

　　伊桑趴在下水道边，默默地问着自己，可是现实不会给他犹豫的机会，下定决心后，他将受伤的手按进了下水道，只有用臭味才能压住血腥味。

　　或许会感染，可是那也是活下去之后才能够考虑的东西了。

　　而那个刚刚发现的两人大小的洞窟，就是他最后的希望。

　　躲在里面，把通讯器打开，收听调整为静音，只有单方面的传输。

　　这样如果他死了，至少别人可以顺着这个找到他的尸体，还有他藏起来的情报。

　　剩下的，就只有等待了。

　　啊，第一次晚上更新~是不是觉得等待的时间很长呢~放心，等以后改回早上更新，就会觉得相隔的很短了2333

　　不开玩笑了~先去码字，忙起来以后码字的时间也变少了

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第380章再次出发的救援任务

　　“嘛，不管怎么说，我们总归是回来了。”

　　本来还想大声的吼一句我闲汉三又回来了，可是这气氛实在是不怎么合适，不过这才几个小时不见，为什么感觉自己可以动用的人力多了很多。

　　看着那些正在帮忙的平民，是和鼠王的录音生效了嘛，果然是永远可以相信大鲍勃。

　　这人心情一好，就容易飘飘然。

　　“想当初...”

　　好险，差点她又给唱上了。

　　“报告！”

　　萤火虫号上就那么几百号人，就算说不出名字，混个脸熟还是没问题的，比如这卫兵，闲狼就看着眼熟。

　　“辛苦了，大鲍勃在哪里？”

　　虽然能够看到自己的单推很开心，但是要问他大鲍勃在哪里就有些为难人了，一个卫兵那里知道这些。

　　“报告领袖，我不知道！”

　　这端的是一个理直气壮。

　　“雇主，你还真是一样会难为人啊喵。”一直黑猫跳上了那冒着冷汗的卫兵头上，“跟着我过来吧喵。”

　　在防线内部，这场面就更加热闹了，并不比龙门市区差，区别在于人家是打的热闹，这边是在热火朝天的建造。

　　既然贫民窟人已经下定了决心，就不会再担心自己的那点瓶瓶罐罐，大不了以后再造嘛。

　　建筑物外的杂物全部清空，建筑物内部出了承重墙全部打掉联通在一起，还有土办法建造了一批滑轮组，用来将重武器和建设阵地用的沙袋等物品搬运上楼顶。

　　当然光凭借这些简陋的滑轮组还承受不住这些玩意儿的重量，但有了安洁莉娜就不一样了，有她在这些原本需要人力搬运的体力活都变得轻松了不少。

　　闲狼也没去打扰她，或者说是有意的悄悄从她没看见的视野死角溜了过去，看她现在挺开心的，就在发挥一下作用吧。

　　图片:"叙拉古时期的特莉休",位置:"Images/1590318067-100141323-105367594.jpg"

　　反正肯定比跟在她身边可以发挥出更重要的作用。

　　“迫击炮还够吗？”

　　“不够喵。”

　　夜烟果断的回答让闲狼也有些尴尬，这种武器比正常的直射炮更加适合城市战，部分低矮的建筑物都可以直接翻越过去，命中楼房背后的目标。

　　这样的玩意儿，肯定是怎么样都不嫌多的，只不过还是那句老话，萤火虫号原本并非担负的战斗任务，武备方面自有不足。

　　就等着农娜带着大量武器装备过来了，闲狼和大鲍勃二人，在这方面是想到一起去了，只不过闲狼等待的是物资，大鲍勃等待的是人手。

　　临时指挥部中，大鲍勃还在处理着各项文件，这些东西感觉根本就处理不完，写完一张就来上两种，特别是各种物资的储备和提取，每一分每一秒都会出现变化。

　　是时候需要一个机构来帮忙了，只是现在临时提拔又找不到合适的人选，好不容易有一个夜烟可以帮帮忙，这只菲林却毫不犹豫的拒绝了，理由是现在的工作负担太重，无法接取新的任务。

　　那么他唯一的希望，也就是农娜和她手底下的团队了，至于说原本该做这些工作的闲狼？

　　大鲍勃并不觉得闲狼会静下心来做这些工作，肯定又会跳到第一线去吧，只是想想领袖出现在第一线带来的士气加成，大鲍勃也就随她去了。

　　“哟，大鲍勃，忙着呢。”一脚踹开门，闲狼将一个物体扔到大鲍勃的桌子上，正好盖住他正准备签署的文件，“我平安无事的回来了，还带回来一个小礼物。”

　　“这个是什么？”

　　大鲍勃把这个放到自己眼前，看上去就是一个U盘，在他的手套里显得特别的小，也就一个手指头大吧，必须很小心的捏住才不至于造成破坏。

　　“密匙，相当于我们脚底下这片土地的车钥匙吧。”

　　闲狼说的很轻巧，边上大鲍勃的心情就不是那么放松了，一紧张差点把手上的密匙给捏碎了，随即小心的放到桌子在，摆正自己的坐姿，严肃的看着闲狼。

　　“下次这种事情要早点说。”

　　咕咚咕咚

　　喝干瓶子里的水，闲狼直接用袖子擦干嘴，才接着的说。

　　“是是是，不过我还有一个很重要的情报。”

　　看闲狼都一脸严肃，大鲍勃也能够想象得到这个情报的重要性，他拿出纸笔，就别纠结带着手套怎么用笔了，只能说熟能生巧，准备记录闲狼说出的情报。

　　“魏彦吾那个老东西除了龙门近卫局这种明面上的力量外，还有一支私军，并且很可能已经渗透进贫民窟了，我怀疑他们不会让我们那么轻易的掌握发动机。”

　　私兵...这种东西大鲍勃大概知道，大部分的乌萨斯贵族也有圈养私兵的习惯，这些私兵忠于个人更胜于国家，通常用来干一些见不得人的活，比如杀人，像魏彦吾这样想要屠杀整个贫民窟的人口，私兵再合适不过了。

　　“你认为，魏彦吾会不会破坏发动机？”

　　“我认为不会。”闲狼大概可以猜得到魏彦吾的心理，“如果不是逼不得已，他舍不得这样做的，不过我们也不能心存侥幸，发动机控制室一定要掌握在自己手里才行。”

　　大鲍勃点点头，闲狼就是这点最让他满意，对局势看的比他这个痴长几十岁的大叔还清楚。

　　“让我们等等伊桑的消息吧，他去侦查发动机控制室了。”

　　“伊桑一个人？”闲狼觉得不太对劲，她路过过那个地方，如此多的武装人员，不是伊桑可以搞定的吧，“会不会有危险？”

　　大鲍勃将伊桑的通讯器放在桌上打开了收听，刺啦刺啦的底噪从里面冒出来，现实已经接通，可并没有听到伊桑的声音。

　　大鲍勃和闲狼也没有贸然呼喊，但是二人心里都有了一些不好的预感，接了通讯不说话，或许是伊桑没有说话的机会，又或许是通讯器已经落在了其他人手里。

　　大鲍勃关掉通讯器，两人并没有沉默很久，闲狼又推开大门走了出去。

　　“我去找他。”

　　不仅仅是救人，闲狼感觉下水道里一定是发生了什么，反正留在防线里她也不会比大鲍勃做的更好，不如当一个救火队员。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第381章推进

　　临行前闲狼也需要面对人员的选择问题，目前她的选择看似很多，实际上可以使用的却很少，如同RPG出发前的小队组成页面，那些个成员们都因为各种各样的原因不能参加。

　　每个人都有自己的工作，包括原本的小队成员梅梅也是一样，这个原本的萨卡兹百夫长，现国际的剑盾教头又回归了她的老本行。

　　当然不是让她训练新兵，这么点时间肯定没什么意义，还不如让新兵们继续打杂呢，她现在再次成为了萨卡兹百夫长，虽然手下的配置并非完全是萨卡兹，也没有一百个人。

　　但她的任务并不轻松，是看守那条刻意空出来的道路，保证道路通畅的同时，避免有整合运动脑子上头想不开过来捅国际的ASS。

　　当然，如果完美的四人小队肯定不会让它少上一个，正在附近的夜烟就被抓了壮丁。

　　至于说黑和小刻，这两个人和闲狼差不了多少，除了一身武力就没其他用处了，况且就算不带上他们，他们也会跟过来吧。

　　“听着，等一会儿可能会遇到一些不太好处理的敌人。”

　　进入下水道之前，闲狼觉得有必要和小队成员说清楚，并分配任务。

　　“夜烟还是和过去一样，其他人的话，我冲锋你们掩护，明白了吗？”

　　为了照顾小刻，闲狼已经尽力的言简意赅了，既然小刻都在点头，那么肯定是没问题了。

　　“敌人的情报呢。”

　　“坦白的说，没有。”闲狼一脸无奈，黑的问题真的问到了点子上，“只知道敌人大概率是魏彦吾的私兵，既然被称为黑蓑衣，应该就是一群穿着黑色蓑衣藏头露尾的家伙吧。”

　　黑点点头，没有情报的任务她也做过，虽然很困难但并不代表无法完成。

　　“我会保护好你的，如果出现问题我会优先保证你的安全。”

　　“好了，别说的我跟手无缚鸡之力一样。”

　　有点受不了这个冷面美人常常吐出来的惊人之语，闲狼摸着手臂上的鸡皮疙瘩，第一个跳进了下水道。

　　这一次的带路工作还需要她亲自来呢，只有她才能快速的找到那个地下设施。

　　这一次，四人小队的每一个人肩膀上都趴着一只小黑猫，这个小黑猫不仅仅能够用来通讯，最关键的还是在危机时候用来挡枪。

　　夜烟的源石技艺也许杀伤力并不惊人，或许还有些平庸，但是在防御和其他地方都有些特殊的作用。

　　四人呈战斗队形，闲狼又在最前面，后面小刻和黑将夜烟保护在中间，一团物质化的黑色烟雾在四人之间来回游荡，如同有生命一般。

　　对比上次来这里，这一次又变黑了不少，原本亮着的灯泡也遭到了破坏，离那个地下设施越近，闲狼也就越不敢放松。

　　黑并没有用箱子里的零件将自己的弩展开，那样的威力虽然大，但并不适合在这种环境下使用。

　　小刻则拿出了一把闲狼都没见过的武器，几把如同匕首一样的小刀。

　　面对未知的敌人，灵活性远比杀伤力来的重要。

　　“雇主喵，前方吊着一个人。”

　　要说在黑暗中的夜视能力，闲狼和小刻拍马都比不上夜烟和黑，在夜晚出口提示的瞬间，黑按下扳机将那个被吊在空中的玩意儿给射了下来。

　　这东西看上去是一具尸体，面容已经被人为的破坏，看不出是谁，但是并非伊桑，伊桑的蓝色卷曲大尾并不比闲狼的尾巴小上多少，只不过并非毛茸茸，不受欢迎罢了。

　　“别碰。”

　　抓住想要碰触这个尸体的小刻，黑让带着闲狼后退但知道安全距离之后，将弩箭射进了尸体。

　　一层薄薄的黑雾拦下碎块和钢钉，这具尸体爆炸了，还散发着刺鼻的味道，就算是小刻也知道这味道不太对劲。

　　“是毒药的味道，只要不过量进入身体就没事。”

　　泰拉的化学武器终究还是比不上地球，当然这也不算什么坏事，闲狼也不准备打开这个潘多拉盒子，有些东西还是不存在最好。

　　“看来他们已经知道我们来了，还这么热情的布置礼物。”

　　“雇主不用开心喵，前面还有一个呢。”

　　或许有人会因为这种亵渎尸体的行为愤怒，不过闲狼几人都不是这样的性格。

　　这一次，他们都懒得靠近了，一声令下，黑直接用弩箭射中了尸体的心脏，以确保这个人是真的死透了。

　　并没有血液低落，看来这个人已经死了有一阵子了，连血液有自己凝固。

　　而是这一次，尸体并没有爆炸。

　　又是几支弩箭射中其他要害位置，一切的迹象都显示这只是一具普通的尸体。

　　如果是敌人的目的是拖延时间，那闲狼只能说他成功了，反而他们的确拖不起。

　　在下水道更深处，又是几具尸体挂在天花板上，恼羞成怒的闲狼也不准备陪他玩了。

　　“小刻，交给你了，把这些玩意儿给我射爆！”

　　所谓射爆，真就是字面意思，闲狼还记得小刻当初把陆地舰当做怪兽，用武器穿透了那超过50mm厚的陆地舰履带。

　　小刻的源石技艺并不比闲狼来的普通，其外在表现是让每一把武器都发挥出不同的作用，比如现在手上拿着的这些小刀。

　　火焰积蓄在小刀上，这一手火焰刀法让这东西略有些烫手，看小刻将小刀扔出去的频率就知道了。

　　每一次她可以扔出三枚飞刀，并且这些穿透了敌人的飞刀还会以一种诡异的角度重新回到她的手上，并且再次被抛出。

　　莫名让闲狼想起了pad长，该越共探头了。

　　最关键的是，只要小刻不觉得累，每分钟可以挥动手臂多少下，就可以射出多少飞刀。

　　一个，两个，三个，挂在下水道顶端的尸体越来越少，它们全都在点燃以后掉落在地面，奇怪的味道也越发浓重起来，几乎快要盖住下水道里的臭味了。

　　到底是哪里来的这么多尸体，闲狼心里大致有了答案，看来就算是鼠王的部下，也在魏彦吾想要除掉的名单里。

　　等到小刻的飞刀逼近某一个尸体时，这具尸体突然动了，从中央裂开，“生出”了一个带着血污的家伙。

　　交锋了这么久，闲狼终于看到正主了。

　　啊，老样子爆更~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第382章黑蓑衣

　　那个带着血污的黑影动作很快，从空中落地后便飞快的向后退去，想要退入到后面的黑暗中。

　　就这么一丁点时间，闲狼好歹还是看清楚了敌人的穿着，要她评价一下的话，大概就是画风不对吧，怎么看都是隔壁武侠类的画风。

　　斗笠加蓑衣，如果是在下雨天这么穿可能会很帅，但是在阴暗的下水道里，就是单纯的看上去很帅，实际上很傻了，和室内打伞的感觉差不多。

　　好不容易才把这个正主抓出来，又怎么可能这么让它轻易的逃走，闲狼后退一步将视野留给了小刻和黑。

　　夜烟则继续边缘OB，防备可能出现的其他敌人。

　　“小刻，攻击那个人的前方，把他拦下来！”

　　想要拦截这样高速移动的敌人，也只有小刻这种射速惊人的术师才能够做到了。

　　只是小刻怎么说呢，貌似是理解错了闲狼的命令，这个狗子直接拔出长枪给投掷了出去，命中了黑蓑衣前方的天花板。

　　水泥崩裂开，包括里面的钢筋也被一同切断，裂纹向着四周扩散之后，天花板垮塌了下来，封锁住了这片道路。

　　从裂痕处透下来的阳光来看，小刻这一击把地面给打穿，而那只枪也不知道飞到哪里去了，似乎已经顺着这个缺口飞到了路面上。

　　张着嘴，闲狼好像想要说点什么，最后还是老老实实的闭上了，虽然方法可能有点微妙的区别，但是作用上起到了相同或者说更好的作用。

　　就当做什么都没有发生吧，同时闲狼心里下定决心，以后千万别惹小刻生气，这么来一下就算将枪变成流体，那股动能也足够他喝一壶的。

　　黑蓑衣显然也没有想到这一次面对的敌人有如此破坏力，它以为自己已经尽量的高估这次遭遇的敌人，没想到还是算错了。

　　贴着垮塌的下水道，它抬头看了看投进光亮的方向，还是太狭窄了，就算是它也没有办法穿过去。

　　至于说中央的臭水沟和对面的道路？

　　黑蓑衣像那边踏出一步，一支弩箭就预判到了它想要前进的方向。

　　那个女人的眼神它见过，那是和它差不多的眼神，同样是为了主上不惜一切的存在，只是在黑蓑衣看来，她的觉悟未免还不够，没有舍弃自身的存在。

　　成功拦截住黑蓑衣的逃跑，闲狼也有些许高兴，黑和夜烟都值得信任，也有了不错的信赖程度，不需要命令就能够很好的完成自己的任务。

　　还是小刻，这个佩洛太让人意外了，原本还以为她会拿出她背后的那把像是战锤的法杖或者飞到，结果她又把左轮给摸了出来。

　　看得出小刻很享受用不同的武器战斗的过程，况且这把铳，怎么说也是才刚刚到手的新玩具嘛，大多数人玩游戏入手了新武器也会拿出来多玩玩不是。

　　“如果那个坏蛋想跑，你就把它打下来，明白了吗？”

　　“我知道了！”很久没有打过坏人的小刻就像个出门撒欢放风的狗子，“早点打完坏蛋，我去把枪找回来！”

　　看来她还是惦记着她的那把枪的，闲狼都在想要不要改天给她做个投矛带算了，让小刻随身带着十几支投矛。

　　可是看看现在被小刻背在背后还没拿出来使用过的乱七八糟的武器，还是打消了这个想法，把孩子压驼背了就不好了嘛。

　　接下来的战斗就轮不到闲狼来指挥了，她已经向前冲锋，准备和这个黑蓑衣来一次短兵相接。

　　可能是抑制不住想要赶紧去寻找自己飞走的枪，闲狼看着身旁突然出现了几根光束飞向黑蓑衣，被彻底逼到了绝境，它也不再留手。

　　被彻底涂黑，不带一丝反光的匕首只有在接触到光束的时候才会展现出自己的身形，看上去仅仅是普通匕首的玩意儿却可以击碎这些光束。

　　一阵眼花缭乱的炫技之后，小刻停止了射击让铳管冷却，黑蓑衣则完好无损的站在那里。

　　这种刀劈子弹的猛人让闲狼也放慢了自己的脚步，原本还以为是一个杂兵，结果没想到是个扎古。

　　还有那么点自知之明的闲狼感觉自己很有可能一个照面就被那把匕首捅进自己心口，她不准备再吝啬于自己的源石技艺。

　　技巧不够，法术来凑。

　　这个黑蓑衣多半没有鼠王强大，但闲狼对它的警戒程度却远远超过了鼠王，这才是真正你死我活的战斗。

　　初次交手，她就感觉到了对手的难缠，这个黑蓑衣根本就没打算和闲狼硬碰硬，只是从大剑挥动的间须寻找她的破绽，没有破绽就绝对不挥出一刀。

　　这种战斗技巧，让她回忆起了当初面对过的芙兰卡，或者说比芙兰卡还执行的更加彻底。

　　将大剑改为单手单持，闲狼摸出了腰上的铳，这种滑不溜秋的敌人就需要霰弹铳来教育教育，她就不信黑蓑衣还能多的开霰弹铳的覆盖范围？

　　事实证明，黑蓑衣躲不开，只是在那个黑蓑衣下是一层贴身的护甲，而霰弹铳无法击穿这层看似单薄的护具。

　　今天第二次了，第二次遇到这种情况让闲狼也有些火大，武器的改造迫在眉睫，以后的敌人装备只会越来越精良，自己唯一的一把热武器已经更不上时代了。

　　但霰弹铳也并非毫无意义，黑蓑衣的护具只能覆盖住身躯，它的手臂还是受伤了，她貌似找到了正确的方法，断腿。

　　这下子攻守易势，闲狼不在纠结于进攻，反倒是黑蓑衣需要打断她的装填。

　　三枚子弹被抛到空中，闲狼单手打开了霰弹枪的弹仓，退出弹壳，想要接住空中的子弹完成单手换弹，这是自从上次吃亏后，她特意练习的技巧。

　　动作花里胡哨，看起来帅是帅了，可是成功率一直上不去，一次能够装填上一颗就不错了。

　　但她自己知道，黑蓑衣不知道啊。

　　等到这个黑蓑衣开始抢攻以阻拦子弹填装进铳，闲狼就知道，自己的机会来了。

　　只是两人纠缠在一起，让后方的几人难以支援时，又何尝不是黑蓑衣的机会呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第383章瓜分战利品

　　利用铳的优势，闲狼尽力的逼迫黑蓑衣和她近距离作战，虽说在战斗技巧上存在绝对劣势，但她是个法师啊。

　　好歹也练习了好几个月的源石技艺，现在虽说还是无法驾驭自己的力场，还会让周围物体一同软化。

　　但什么时候施法，什么时候停止还是能够控制的住的，如果这个黑蓑衣没有其他手段，那么它的失败就只是时间问题而已。

　　终于，它利用闲狼当做掩体，贴近距离避免遭遇狙击，看上去是准备最后一搏了。

　　只是当大剑砍中黑蓑衣时，闲狼莫名的感觉有点不对，这一剑是不是砍中的太过轻易了。

　　只是黑蓑衣身上的伤口做不得假，虽然一刀没能把它一刀两断，也让它的血液浸透了自己的蓑衣。

　　如果不是它用手臂挡了一下，现在它可能已经死掉了吧，不过那截手臂正像个垃圾一样掉在地上。

　　而它本人，正被那一剑的力量倒着飞了出去。

　　眼见黑蓑衣身受重伤，小刻也有些松懈，胜券在握似得放下手中的铳，跑上来打算看看这个麻烦的敌人到底长成什么样。

　　没有了小刻的牵扯，这个黑蓑衣利用刚刚拉来的距离，反向跳跃，准备越过臭水沟，再不济也准备跳进去，从这污秽之处逃生。

　　黑举着弩，看起来并没有把握一击即中，但她只有一次机会，而其他人更是没办法攻击，似乎只能眼睁睁的看着它逃走。

　　没有任何前兆，空中突然出现一个带着蓝色光效的悠悠球，在击中黑蓑衣之后，这个悠悠球又化为一根藤蔓，缠绕住他的双脚。

　　黑不可能错过这种机会，弩箭穿透黑蓑衣的胸口，失去了力量，它的尸体最终还是掉落进了臭水沟里。

　　“哟，头儿。”

　　在对面的道路上，露出身形的伊桑一只手揣在兜里，一只手正在努力把黑蓑衣的尸体拖上来，脸上带着放松的笑脸。

　　利用源石技艺在垮塌的地方躺出一条道路，闲狼从前方不远处的铁桥绕到了伊桑身边。

　　关于情报的询问先推后一点点，现在她和其他都共同的关心着一个问题。

　　这个神神秘秘的黑蓑衣，到底是长着什么鬼样子。

　　只可惜生前再怎么帅，死掉后掉落到了臭水沟里，也只会变成一团散发着恶臭，旁人难以接近的物体。

　　看着那从臭水沟里拖出来的尸体，略微向后移动了两步，又看看还准备回收悠悠球的伊桑。

　　注意到了闲狼那有些嫌弃的视线，他毫不在意的将悠悠球收了起来，看上去是真的不觉得有多脏。

　　“哈，头儿，这个可是定制品，而且现在一时半会也找不到可以替代的武器吧。”

　　对，伊桑说的很有道理，但闲狼说不靠近就不靠近。

　　“把那个头盔摘下来看看。”

　　不只是闲狼，其他几个女孩子也离得有那么些距离，几乎就是在可以勉强看清的极限上。

　　注视着掀开黑蓑衣兜里和遮面的那只手，在去除掉这些东西之后，只是一张普普通通的脸，并没有毁容什么的。

　　闲狼还以为这种完全舍弃了自身的存在也会放弃自己的脸呢，比如把面甲当做烙铁给焊在自己脸上什么的。

　　不过与之相对的是，这个男人的头上，并没有任何可以证明他种族的特征，看起来是被特意抹去了，看不到角，头上也只剩下一对人类的耳朵。

　　说实话，闲狼并不理解抹去种族有什么意义，是黑蓑衣的训练需要，还是为了隐瞒什么？

　　不过在满足了自己的好奇心以后，这一切也就不是那么重要了。

　　而是这家伙身上也没有什么战利品可以拿，匕首不错，送给小刻当礼物了，看得出她很眼馋这个东西，当然只要是武器，她都会眼馋。

　　其他的嘛，也就什么都没有了，那个可以抵挡铳的护具是挺不错的，不过已经彻底的毁了，闲狼的源石技艺倒是可以勉强修补一下，能剩下多少防御性能就不好说了。

　　最好的办法还是重铸，但现在并没有那个条件，也就只有交给闲狼临时修补一下了，随后这件护具也交给了伊桑。

　　也只有他才愿意穿上这件装备，对于女孩子们来说，穿上这种散发着臭味的护具，还是算了吧。

　　这下子，也算是将战利品瓜分完毕了，一脚把黑蓑衣重新踹回臭水沟，让这里成为他的埋骨地。

　　也没等伊桑适应自己的新装备，她就迫不及待的开始询问关于发动机控制室的情报，边走边说。

　　“那么，你在发动机控制室里，到底看到了什么？”闲狼指着那些原本挂着尸体的地方，“里面的人全都死了？”

　　“不知道。”伊桑特别的理直气壮，“我只看到死了很多人，但不知道是不是全部。”

　　“在我来的时候，这些尸体还没有挂在外面，全都堆积在控制室里的一间房间里，我怀疑那里就是黑蓑衣入侵的入口。”

　　伊桑并没有仔细探查那个房间，但作为唯一一个监控摄像头被做了手脚的房间，不可能只是拿开存放尸体吧。

　　看来如果要占据控制室，势必要对立面可能被潜入的房间重新布置一下防御才行。

　　闲狼可不想自己的技术人员们落得同一个下场，不是被堆在房间里就是被挂在天花板上。

　　“那么，你知道里面还有没有其他的黑蓑衣不？”

　　“应该只有一个吧。”伊桑苦笑，“如果还有其他的，不用太多，就一个，头儿你就见不到我了。”

　　对于自己的战斗力，伊桑还是有自信的，绝对连一个全尸都剩不下。

　　“一个人就歼灭了整个发动机控制室里的守卫们吗？”

　　虽说有些瞧不起那些守卫，但黑蓑衣的战斗力也足够恐怖了，特别是其潜入能力。

　　别看这轻松被闲狼她们干掉一个，先看看这支小队的配置吧，要是国际随便一个小队都有这个战斗力，直接把龙门占领下来好像也没有什么难度。

　　那么其余的小队遇上黑蓑衣有什么办法呢，闲狼也没有什么好主意，只能尽量报团，别被逐个击破了。

　　她就不信黑蓑衣敢直接冲布置好的步兵阵地。

　　每次爆更都觉得章节名好难取...

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第384章接收发动机控制室

　　“说起来啊，伊桑你刚刚是躲到哪里去了，背后偷袭这一手玩的真漂亮。”

　　这是夸人还是损人呢，听上去怎么都感觉不对味，伊桑习惯了自家老大的行为还觉得不算什么，身后的黑眼神怪怪的，看她和夜烟在偷偷说着什么，还非常默契的点点头，或许一起吐槽闲狼成为了她们友谊进步的桥梁。

　　“我躲在一个奇怪的洞穴，还不是那么容易发现，我也是摸了空才看到。”

　　伊桑越是形容，闲狼就觉得越是耳熟，一个特意被改造过可以容纳两个人的洞穴？

　　“那不是我和安洁莉娜躲过的地方吗！”

　　夜烟的眼睛忽然冒出绿光，小刻年纪太小不懂这些，黑多半没啥兴趣，但夜烟闻到了八卦的味道。

　　虽说她也没兴趣去打听什么八卦，不过告密还是可以做做的，是收普罗旺斯一个鱼罐头还是两个鱼罐头呢？

　　“你说的就是发动机控制室外面拐角处吧，那个洞是我挖出来的，不错吧。”

　　“哈哈，那算上那一次，我就欠头儿两条命了。”

　　伊桑并不信仰神明，但这一次怎么说呢，幸运女神在微笑吧。

　　再次来到这个地下设施，情况又发生了改变，上一次这里还算得上戒备森严，现在却空荡荡的毫无人气。

　　在夜烟的催促下，她又一次第一个走进了周围的小门，伊桑已经确认过至少在门口是没有陷阱的，但万一那个黑蓑衣又弄了什么陷阱呢，阴沟里翻船这种事还是算了吧。

　　这人形趟雷机也不只是当过一次了，闲狼已经颇为熟练，等她检查完这这座设施里的安全隐患就会让人来这边驻防。

　　目前来看这里还在国际的防线内，管理起来也算轻松，特别是外面多了个“天窗”的情况下，人员的调配也方便了不少。

　　顺便一说，小刻的枪并没有飞的太远，就钉在外面的墙上呢，还吓得正在作业的工作人员差点掉下去。

　　闲狼让他们把枪从“天窗”上扔下来了，拿回武器的小刻也没有了那种躁动，重新变回了那个听话的狗子。

　　“那个，头儿。”伊桑的脸上有点苍白，特别是在他皮肤有些黝黑的情况下特别明显，“剩下的我就不进去了。”

　　“怎么了？”

　　闲狼从刚刚开始就觉得伊桑有些怪怪的，那只从来没有兜里取出来过的手，要说他是那么喜欢耍酷的人也不算。

　　轻轻吸了两口气，臭味早就习惯了，在这臭味中还夹杂着淡淡的血腥味，原本还以为是那些挂在天上的尸体们残留下来的，结果没想到来源就在面前。

　　“你受伤了？”

　　“没事，小问题，回去让医生处理处理就行了，就不打扰头儿你们的任务了。”

　　伊桑是打定主意不准备把那只受伤的手拿出来给闲狼看看了，想来也是，手上全是秽物怎么好意思给别人看嘛，虽说这个做法的确让他保住了性命。

　　“你一个人能回得去？”

　　看伊桑这个模样，幸好还没出现脚步虚浮的情况，那样的话不管他怎么说闲狼都要安排个人和他一起回去，免得他倒在路边上都没人知道。

　　“没问题，我可不会拿自己的小命开玩笑。”

　　现在伊桑只是有点虚弱，可能是流血过多吧，看来情况还好的话，差不多安排一只猫就可以了，目光投向夜烟，这个菲林术师也很自觉的让一只黑猫跳上了伊桑的肩膀。

　　看看，谁说猫养不熟的，这不就是成果嘛，只要努力，猫猫也可以变成狗子。

　　“那赶紧回去让缇可莉迪给你看看，她人虽然有点问题，医术还是可以的，之后还有你发挥的余地呢。”

　　这就是上司嘛，受伤了都指望着马上把病养好然后继续干活，然而情况就是这么险恶，只能说共克时艰吧，看看她自己，这两天一共就睡了几个小时，流的血也不比伊桑少。

　　想到自己流血，闲狼就想到了两只狗子和企鹅物流那群人，没记错的话她们在下城区也有一些产业吧，还看到过她们的办事处来着，也不知道她们现在在做什么。

　　被自己重伤的拉普兰德别死了才好，她还有好多事想要问问她呢。

　　发动机控制室内部和伊桑来时并没有什么区别，闲狼也第一时间注意到了那个保安室并且拿起来桌上的文件，对比手里伊桑的小本本，这满是音标的小册子看起来还有点困难。

　　就相当于小学作文里大半都是拼音差不多的感觉，不过勉强还是可以理解的，这就是文化不过关啊，闲狼准备接下来要大力扫盲才行。

　　当然她可不是文盲，那些伊桑看不懂的文件她读起来就没什么难度。

　　文件上的东西很简单，就是鼠王让手下人赶紧撤退的命令书，其中除了标注黑蓑衣的危险，也有国际的戏份，看来是准备把这个发动机控制室直接让给国际。

　　只是鼠王低估了黑蓑衣，没想到这群人下手那么快那么果断，或许也是高估了自己在魏彦吾心里的地位吧，居然直接就向着他的手下们下手。

　　闲狼不信鼠王手里没有其他的安堵状，果然这些封建统治者的话一个字都不能信。

　　发动机控制室很大，光看控制室里的监控，闲狼就放弃了亲自探查的打算，这里光是外围房间就有十几个，如果用她去过的切城核心区发动机组来举例，这座设施就相当于切城核心发动机上面的那栋大楼。

　　或许还是让后续支援先过来，然后一步一步的稳步推进要更加效率。

　　按下通讯装置，对面的大鲍勃在一秒之内就接通了通讯，看上去是已经等待多时了。

　　“喂，情况怎么样？”

　　“很不错，救援完美完成还顺手宰了一个黑蓑衣，让技术人员和作战人员过来吧，这次不能再放手了。”

　　对面的大鲍勃听的一阵头大，这闲狼是真的不知道自己手底下有多少力量嘛？

　　“现在哪来的技术人员，你是不是睡迷糊了，就算你想说移动城市和陆地舰差不多，萤火虫号上的船员自己都不够用，这里只能给你派几个船员过来。”

　　大鲍勃还是很了解闲狼的嘛，连她会说什么话都知道，弄得闲狼无话可说了。

　　“行吧，有多少算多少，快点过来。”

　　放下通讯器，大鲍勃觉得自己的脑壳又有点疼了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第385章三型地雷的妙用

　　闲狼需要的人手很快就出现在了她的眼前，从附近的人员里抽调了两支中队的作战人员和一部分新兵，最重要的就是那几个在萤火虫号上工作过的船员、

　　陆地舰和移动城市自然不是一种东西，两者之间的区别巨大，但这不是没办法了么，只能死马当作活马医了。

　　她突然明白了魏彦吾派出私兵解决掉这里所有工作人员的用意，这样一来国际就再也无法从其余渠道获得对移动城市有了解的技术人员了，这还真是狠啊，正好打在国际的七寸上。

　　人手到齐，闲狼依旧选择冲锋在前，原本的小队并没有拆散，这样就算是面对新的黑蓑衣也能够有一战之力。

　　她们使用的是最稳妥的方式，既一个房间一个房间的搜索过去，在探明一个房间里没有危险或者危险程度较低以后就交给后续的人员来处理这些房间里的一切。

　　只是从第三个房间开始，闲狼就觉得自己有点太天真了，这座发动机控制室里，对外敌的防备好像有点太松懈了，或者说是设计之初就故意弄成这样的。

　　起通风装置采用的是通风口，还是那种足够成年人钻进去的通风口，这样的设计不就是让人从通风口攻击嘛。

　　“我觉得这样不行啊，这些通风口四通八达，还根本没什么防御，要是被从这里攻击，不管是下毒还是暗杀，我们都没办法防御吧！”

　　“那你说该怎么办啊喵！”一只小黑猫趴在闲狼头上开始疯狂的抓挠，把发型弄得和鸡窝一样，“提出问题了就要解决问题啊喵！”

　　“哼哼，你太小看我了。”

　　一边和小黑猫斗智斗勇理顺自己的发型，闲狼笑了，先别管实际上是不是胸有成竹，反正这种时候笑笑别人都会以为你有。

　　“这次我可不光是提出来，我已经有腹案了！”

　　所谓解决方式，还是一贯的闲狼式的粗暴方式，既然通风管道里容易被攻击，就让这个通风管道变成一个杀人陷阱不就行了。

　　激光通道闲狼是没办法弄出来，但是想要杀人可不需要那么麻烦，只需要一点点小礼物就行了。

　　而这种小礼物，就是给狙击手们配置的地雷，不知道各位还记不记得这个被贝琳达随身携带的小玩具。

　　这玩意的制作并不困难，而且本身的用途也比较广，因此也是地下工厂里炎魔们生产的拳头产品，现在摆在闲狼面前的就是一堆这样的玩意儿。

　　当然为了布置的隐蔽，布置地雷这种工作也就只有闲狼自己来了，小刻和黑她们则是带上了另外的一支小队继续为后续人员清扫道路。

　　就连夜烟的小黑猫也没有留下，现在可不能让夜烟分神，她才是队伍安全最大的保障。

　　只是这样一来，独自一人再加上通风管道里的狭窄环境，不免又觉得有那么一些孤单，闲狼一直就不是一个耐得住寂寞的人。

　　拍拍自己的脸颊，手里拖着一箩筐的地雷，一往无前的进入了通风管道深处。

　　按道理来说，这样阴暗狭窄的地方是啮齿类动物和节肢类动物还有昆虫们最喜欢待的地方，不过既然说是按道理，那么就代表这里有些反常。

　　虽然不知道原因，但通风管道里除了堆积的有不算太厚的灰尘，并没有太多小生物的存在，就连尸体都很少。

　　闲狼也不准备去考究这些就是了，她抓起一个地雷，这种长得和阔剑一样，作用和阔剑也一样的玩意儿在国际内部被称为瓦片，官方名称则是三型地雷，非常的言简意赅。

　　既然是布置陷阱，那么肯定就不能摆在路中间不是，那样除非是瞎子谁也不会中，不过虚实结合也是一个不错的方式。

　　闲狼先是在通风管道中央放上了一个地雷，随即又小心的在这个明雷的边上挖出一个比地雷大上一点的洞，又放了一个进去。

　　反正她的布雷方式就突出一个随性，想怎么放就怎么放，这四通八达的通风管道里不知道被她放了多少的地雷，总之以后这里是别想来人了。

　　就算来人地雷炸不死，这动静也足够告诉所有人，通风管道里出现了敌人，让大家做好准备。

　　只是很快的，闲狼就发现自己地雷好像带的少了，还有一小部分区域没有布雷，看看自己的手掌，早已变成了和黑熊掌一样的颜色，也该出去透透气顺便带上一些新的地雷了。

　　看准最近的方向，正准备跳出去的时候，她听到前方传来了一下轻微的声响。

　　‘敌人?’

　　反正不可能是友军，那么就绝对是敌人了，闲狼的逻辑通顺毫无问题，拔出自己的铳，在狭窄的空间里没有比这个还好用的玩意儿了。

　　顺着声音的方向，小心的前进，起初这里异常的安静就像刚刚的声音都是错觉，可是随着闲狼逐渐靠近，靠的越来越近，那个不知道是什么的玩意儿好像逐渐无法保持自己的冷静了。

　　一阵巨大的声音之后，那个玩意儿开始飞快的向前爬行，因为它身上的白大褂，看起来就像一个拖把一样，随着前进通风管道反倒是干净了不少。

　　“等等！”

　　既然知道害怕，肯定就不是敌人了，说不定还是这里的幸存者，可是那人又不认识闲狼，不可能说等等就等等啊，不仅没听还跑的更快了，只是那个前进的方向，正是闲狼布置过地雷的方向。

　　轰！

　　一阵巨大的爆炸声传遍整个地下设施，用实际表现正明了这玩意儿用来当做警报的作用。

　　可是杀伤力呢？

　　怀抱着那个原本不知道是啥，但现在看来就是一个小女孩的杜林族，闲狼感觉到了她一直在自己的怀里发抖。

　　“不要杀我，不要杀我，不要杀我！”

　　似乎是因为刚刚的爆炸，又似乎是因为单纯的害怕闲狼，就这样一直碎碎念。

　　所有破片都被源石技艺给挡住了，噼里啪啦的打在身上还是有那么一点点感觉，唯一的问题是，两个人身上的衣服都有不同程度的融化。

　　出现在夜烟眼前的，就是这样一幅景象，可以给普罗旺斯告密的事又多了一件呢。

　　啊~结束~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第386章杜林族工程师

　　“杜可...”

　　图片:"杜可",位置:"Images/1596706501-100141323-105379025.jpg"

　　这个娇小到几乎只达到闲狼腰的高度的孩子好像还有些后怕，说话声都带着颤抖，而杜可正是她的名字。

　　“真的不会杀我吗，要杀掉我就给我个痛快吧！”

　　害怕到了极点之后反而触底反弹了，这孩子突然挺起胸膛一副舍身取义的模样。

　　“会的哦。”

　　然后就被打回原形了，又缩成一团，抱着自己有些破破烂烂的白大褂开始啪嗒啪嗒的抖个不停。

　　“果然...果然是想要杀掉我的吧！”

　　“emmmm”

　　闲狼从后颈把那只躲在她身后学她说话的小黑猫给抓了出来，这个夜烟开玩笑都不看场合的嘛。

　　不过怎么看，这正在颤抖的孩子都像一只大仓鼠啊。

　　想让她自我介绍是没戏了，她拿出一本工作人员的名册，原本是打算找到一个确认死亡的就打个叉。

　　奈何这里估计就眼前的杜可一个活人了，直接在她的照片上打个勾算了。

　　杜可，杜林族，高级工程师...

　　闲狼对比了一下照片上的那个人，又看看正在瑟瑟发抖的大仓鼠，还真的看不出来啊，居然还是个副高级职务。

　　所谓杜林族，和泰拉的正常兽人画风有那么有点不一样，和萨卡兹还有萨科塔人一样，都被闲狼分类成幻想种，属于其中的矮人。

　　当然不是DND系里那种五大三粗，女人都长胡子的家伙，或者比起矮人，叫“小人”更加合适。

　　就年龄来说杜可毫无疑问已经是个成年人了，但外表看起来就是个小孩子，身材平板不说还有点婴儿肥。

　　黑色的披肩长发在头顶卷成了一个团子，穿着的白大褂根本就不怎么合身，都拖到地上去了。

　　闲狼也没说话，等杜可抖的差不多了自然就消停了，看她怯生生的偷瞄模样，真想不通她是怎么当上高级工程师的。

　　在她的白大褂上的破洞下露出的肩膀出，一个黑色的矿石结晶在哪里散发着无比的存在感。

　　再次打开花名册，上面关于杜可的资料明明白白的写着【参照医学检测报告，确认为非感染者】。

　　矿石结晶可没办法作假，也没有作假的必要，那么就是这篇资料在作假了，隐瞒了她身为感染者的事实。

　　“你是感染者？”

　　“哇！”闲狼目瞪口呆，这个杜林族，居然直接哭了，豆大的泪珠从脸上掉下来，“果然因为我是感染者所以要杀了我是吧，其他人都死了，现在也该轮到我了...”

　　想想她的遭遇，似乎有这样的创伤后应激障碍也没什么不对，熟悉的工友同事被杀得一干二净，就只有她还活了下来。

　　蹲在杜可的身边，闲狼轻柔的将她抱在怀里，虽说这事她不常做吧，偶尔做做也没啥，当初小刻不也常常这样在她怀里睡觉嘛。

　　“别怕，别怕，我也是感染者，不会伤害你的。”

　　看来这一招或许还真有点作用，杜可至少不颤抖了，只是抓着她的手上力气有点大，看起来小小的身子力量还真不小。

　　“闲狼，我们这边进入那间房间了，你最好也过来看看。”

　　才刚刚安静了一会儿的小黑猫语气严肃，她嘴里的那间房间，应该就是伊桑说的那个了。

　　咕噜噜...

　　怀里杜可发出的声音盖过了小黑猫的声音，要是当初蹲在通风管道里的时候肚子不争气，说不定她也会变成那个房间里的一员。

　　不过也有可能是因为放松了下来，才又重新感觉到了饥饿吧。

　　松开怀抱，闲狼将食物放在了杜可面前，只留下小黑猫陪着她，自己先行出门了。

　　让她在这里一个人冷静冷静吧，那个房间里的东西可不能被她看到，要是再触发PTSD就麻烦了。

　　“闲狼姐姐！”

　　才刚刚提到小刻，这小家伙就就跑过来抓住了闲狼的裤腰带。

　　“她们不要我跟进去！”

　　这表情，这台词，弄得不好还以为她被欺负了呢，不过这一次闲狼也站黑和夜烟，那种房间怎么可能让小刻进去呢，当然她不会那么直接。

　　“那边有个新朋友受到了惊吓，小刻你去帮帮她吧。”

　　所谓新朋友自然就是杜可，这种高级工程师可是稀缺资源，怎么可能让她走了，得想办法赚上山才行。

　　小刻又是个特别有活力的狗子，相信可以和杜可打好关系吧，几乎很少有人可以拒绝小刻的示好，因为她太真诚了，不管对谁都是一样，只要不是坏人。

　　好不容易忽悠走小刻，闲狼打开门走了进去，说实话这场面并不算吓人，不就是层层叠叠的尸体嘛，数上去也不多，也就几十个，再加上被挂在外面风干的那些，算下来还没到三位数。

　　但是想想这些都是一个人下的手，就有点恐怖了，也不知道那个战斗力并不算太惊人的黑蓑衣是怎么做到的。

　　说起来，闲狼手上这本名册上的人就不止那么多，看来还有其他人活着逃了出去，如果有机会的话，她想要收编他们。

　　技术人员太重要了，从无到有的难度太高，需要的时间也太长，目前没有那么多的时间。

　　“雇主你在那里干什么喵，不是让你看尸体的，快过来喵。”

　　在房间的角落里，黑和夜烟站在那里，她们的脚下是一个向下的洞口，通向移动城市的更深处。

　　黑蓑衣的入侵应该就是从这里开始的。

　　“要下去么？”

　　黑还是老样子不爱说话，她已经把趁手的弩给拿在了手上，看起来只要闲狼一声令下她就会直接冲下去。

　　洞口很深，一眼看不到底，下面也很黑，没有一丝光线，谁也不知道这下面到底有什么东西。

　　“不了，我们人手不够，这种需要用命去堆的地方还是算了吧。”

　　就连闲狼自己也并不觉得下去以后可以全身而退，其他人就更不用说了。

　　“那么这个地方该怎么处理喵？”

　　面对喵娘的疑问，闲狼找了，她随手摸到周围的铁质家具，将其变成一团软泥之后扔到了黑洞下。

　　“很简单，把这个洞封起来就完事了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第387章复仇的期望

　　“好了，这下子第一个问题就解决了。”

　　拍拍双手，在扔下一大堆已经不能够叫空办公桌的软泥之后，这个洞已经被填的死死的了，只要不是和闲狼一样的源石技艺，一个人基本上别想再次挖开。

　　其实真要说眼前的解决办法，把这一屋子的尸体扔进去才是最简单的做法，只是这人啊，不光要考虑眼前，还要考虑以后。

　　这么多尸体堆在一起，没人清理腐烂的话，估摸着不光是源石病，其他奇奇怪怪的瘟疫就该找上门来了。

　　“那么这些尸体我们该怎么解决？”

　　移动城市寸土寸金，现在也没条件出城去掩埋，而且贫民窟里也没有火葬场，就算想要把它们装到骨灰盒里也不是那么简单的。

　　没有那种高温熔炉，想要把人体烧的只剩下骨灰需要大量的燃料,闲狼突然后悔来早了，不然黑蓑衣会帮忙把这些尸体打扫干净的。

　　“扔臭水沟里。”

　　这还真像是黑可以做出来的做法啊 ，不过也的确简单省事，随着排水系统就可以排出城去。

　　“不妥不妥...”

　　如果没有杜可，她就真的同意这种做法了，现在人还活着呢，想要拉拢人家这种做法就不是那么合适了。

　　“算了，还是烧掉吧，让会扔火球的术师过来集合。”

　　不一会，征集到的两个术师就出现在了闲狼身边，将尸体边上放置满易燃物，将通风系统全力运转，最后利用火球将其加热到燃点，最后关闭房门。

　　接下来的场景就不必描述了，可以想象但没必要，不然会觉得烤肉难以下咽的。

　　当然必要的灭火措施还是有的，避免这火彻底烧起来难以扑灭，不过到最后都没怎么用上，就是大门有些受热变形。

　　等到大门不再发烫之后，闲狼第一个打开了房门，这里还残留着一些味道，但通风系统运转良好，味道并不大，就是有部分粉末也跟着飞了进去。

　　小小的房间中布满了这种白色的粉末，就算不说也知道是什么了吧，闲狼决定将这个房间封闭起来，就当做他们集体的坟墓了，以后有机会再迁移。

　　“那个，我可以进去看看吗？”

　　不知何时，小小的杜可又出现在了闲狼身边，她瞪了一眼守门的夜烟，后者只是给了个无可奈何的表情。

　　小刻帮忙拖住了夜烟的注意力，让这个家伙溜了进来，她也分身乏术啊，总不能指望一只小黑猫后退站立伸开双手去阻拦别人吧。

　　让她进去是不是有点不太合适？

　　闲狼正在纠结呢，随即想起来杜可已经不是个小孩子了，论年龄比她还大一些，只是杜林族的身高和之前像一只大仓鼠一样的表现让她不知不觉的忽略了这点。

　　全种族都是合法萝莉的种族真是可怕啊。

　　“去吧。”

　　待在门口，抽泣声从门内传来，闲狼自觉地转过身去，不管死亡在这片大地上再怎么常见，看不惯就是看不惯。

　　不一会儿，杜可又走了出来，脸上的泪水已经被擦过，还略微有些红肿。

　　不知道是在里面经历了成长，还是克服了恐惧，现在一点都看不到那个大仓鼠的影子了，但是闲狼总感觉要是再吓吓她她还是会变成那样。

　　“真是胆小啊。”

　　这话可不是闲狼说的，是夜烟，这家伙还一副跃跃欲试的模样，不过那只准备干坏事的小黑猫被闲狼抓住了后颈肉，随即消失在了空中。

　　“不许欺负人啊。”

　　“放心放心。”夜烟嘴上这么说，但是谁敢放心啊，“你不觉得她散发着一种快来欺负我的气质嘛。”

　　“没感觉啊。”

　　再次瞅瞅，的确没有感觉到这种虚无缥缈的感觉，也许只有夜烟这种坏心眼的存在才能够感觉到吧，正直的闲狼是感觉不到的。

　　“如果你们帮我报仇，我这条命就是你们的了！”

　　似乎就算是泰拉的矮人，也带着一点固执啊，闲狼相信如果不答应杜可，这个杜林人很有可能转头就加入整合运动了，她可不愿意眼睁睁的看着这么一个技术人才走上不归路。

　　还好黑蓑衣这种私人军队，还是集暗杀和间谍与一体的存在，别说在泰拉这种没什么国际条约的地方了，就算在地球也违反了日内瓦公约，不受其保护，就算杜可不说，闲狼也不会放过他们的。

　　“好。”

　　至于说杜可的心理，相信只有等她走出来了，会慢慢改善吧。

　　~

　　“这里就是资料室，发动机的维护日志还有关于发动机的各种书籍都能在这里找到。”

　　换上了另外一件白大褂，当然还是一如既往的不合身，杜可继续在走廊上充当拖把的角色。

　　一提到和自己的专业相关的内容，杜可就和变了个人似的，浑身充满了自信。

　　“世界上没有什么是比发动机更美的了，不管是安静下来的样子，还是发出怒吼的模样，都是世界上最美丽的事物。”

　　虽然好像有那么点怪癖吧，不过闲狼也习以为常了，反正自家术师小队的队长就没几个正常的，这杜可看上去也是术师，不正常又怎么了！

　　“这个资料室里，有关于发动机制造的工业图纸嘛？”

　　闲狼觉得这个资料室有那么一点小，可能放不下太多的东西，果不其然，杜可的回答解决了她的疑问。

　　“怎么可能有那种东西嘛，工业图纸都是绝密，只有在核心区才有吧，这座发动机的图纸也在那里。”

　　“那如果我有发动机的图纸呢？”

　　忽然感觉自己的腰被什么东西给夹住了，原来是杜可直接扑到了她身上，双腿夹在腰上使自己和闲狼的视线平行。

　　“在哪里，快给我看看，我还没见过工业图纸呢，是哪个城市的！”

　　一连串的问题把闲狼给问懵了，连这个不太雅观的姿势和隔壁夜烟的眼神都没注意到。

　　“现在没在这里，是切尔诺伯格核心区发动机的图纸。”

　　“切尔诺伯格，你们是整合运动？”杜可眼中带着怀疑，不过又释然了，“算了，无所谓了。”

　　果然如闲狼所想，如果是整合运动先来一步她还真有可能加入进去。

　　“不，我们是国际感染者联合会。”

　　果然还是知名度不够啊，这么明显的标记在肩上别人都认不出来。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第388章建造移动城市需要什么

　　“没听过也不要紧，早晚有一天这个名字会让全世界都记住的。”

　　闲狼说着自以为很帅的台词，结果人家杜可一点都不在意这些，她在意的是那个图纸。

　　“什么把图纸给我看！”

　　“那个...”

　　“图纸！”

　　完了，这杜林人一进入状态就跟变了个人一样，闲狼感觉要是那个黑蓑衣能让杜可看图纸，她也敢追着黑蓑衣跑。

　　“过一段时间就给你看啦！”为了怕这个杜林人再纠缠不清，闲狼抢着说，“如果把图纸给你，你能不能做个一模一样的发动机出来。”

　　听闲狼这么问，她也还真就认真的思考起来了。

　　“切尔诺伯格核心区肯定比这片城区大很多，可是我连这片城区的发动机都没研究透...”

　　杜可就是个单纯的技术人员，一就是一二就是二，绝对不会乱说话。

　　“不行，我做不出来。”

　　“如果给你学习的时间呢？”

　　闲狼并不心急，也不觉得可以一夜之间把发动机给做出来，慢慢制造也挺好，还可以一边造一边学，让工人和发动机一同成长。

　　“还是不行。”可惜又被杜可泼了冷水，“移动城市的发动机不是那么简单的东西，特别是核心城区的发动机。”

　　“那么，建造一座这样的发动机，究竟需要什么？”

　　杜可越是这样说，闲狼反而越是欣赏她，没有条件可以创造条件，至少比什么都不知道要强。

　　“需要一座移动城市，一个统筹计划委员会，几十个相关专业，上百家配套工厂，总之非常复杂。”

　　听着杜可的话，闲狼总觉得有点不太对劲。

　　没有移动城市怎么办，造啊。

　　怎么造，用移动城市造啊！

　　这不就进入了无限循环的套娃了么？

　　“那个啥，没有移动城市想要制造移动城市的发动机怎么办？”

　　闲狼还是问了出来，希望杜可别真的给她来个套娃吧。

　　当然套娃是没有套娃，但杜可看闲狼的眼神也不太对劲，像看个傻子，一点都不客气。

　　“我们脚底下不就有一座移动城市吗？”

　　得了，这个杜林也是一点都不客气的，直接就把脚下这个移动城市划归自己了。

　　不过去除掉关于套娃的东西，闲狼也觉得有点不太对劲。

　　“会不会太简单了一点，不是应该有几百个相关专业，近万家配套工厂才对嘛？”

　　她记得地球上制造航母就需要这么的多复杂的东西，地球上那么多国家，有能力造航母的也就那么几个。

　　再想想泰拉，一个国家才刚刚出现不久，之前大部分政治实体都只是独立城邦。

　　一座独立城邦就有能力单独制造移动城市？闲狼实在是搞不明白。

　　“不需要那么多，移动城市的制造并不复杂，只要有材料就能做出来，但核心区不一样，那里要更复杂一些。”

　　“那么，你有兴趣参与一座移动城市的制造工作吗？”

　　杜可看看闲狼，重重的点下头。

　　“有！”

　　在资料室的不远处就是贫民窟的发动机本体，这玩意儿光外表看上去就比切尔诺伯格核心区要小，维护程度看起来倒是差不多，反正闲狼这种外行人只是单纯的觉得很厉害。

　　“这个就是发动机！”

　　杜可自豪的指着被玻璃隔离的发动机本体，如同一个骄傲的母亲给别人介绍自己优秀的女儿。

　　“它可以让我们脚下这座城区以40km每小时急速前进，本身散出的热量还可以供给整个城区的暖气。”

　　当然，这一切只是理论上，以贫民窟其他建筑物的维护情况，用发动机来供只会让管道爆炸，而且还会消耗大量的至纯源石。

　　“行吧，这里就交给你了，在给你配几个学徒，帮我们管理好这里。”

　　所谓学徒，自然就是萤火虫号上拉下来的船员，不管怎么说，这群人总比毫无基础的人强吧。

　　“没问题，我绝对会把这座发动机维护的好好的。”

　　说完，杜可还看了看周围。

　　“你可以保证这里的安全吧，不会又有那种可怕的人进来吧？”

　　嗯，果然只有在自己熟悉的领域才会有自信啊，其他地方还是一样胆小。

　　“放心好了，这里所有人都会保证你的安全。”

　　顺便监视你会不会有什么异动。

　　闲狼并没有完全相信这个杜林族，虽然她的表现并不像演技，在人员花名册上也的确有她的名字。

　　但黑蓑衣的存在让她一点都不敢放松，如果这个所谓的高级工程师也是黑蓑衣的一员，那么乐子可就大了。

　　趁着杜可没注意，闲狼对她身边的船员使了个眼色，后者点点头。

　　这些人身上都带着类似于窃听器的玩意儿，并非是为了监视，是为了避免他们不知不觉间被干掉。

　　不客气的说，如果他们被干掉了，也能够做出一定的示警。

　　这座建筑物里还有很多有价值的东西，等这些工作人员整理完毕，会将目录送到大鲍勃手上，闲狼也就没有留在这里的理由了。

　　她们这支小队就相当于一个救火队，那里有问题叫她们就行了。

　　“闲狼。”

　　这不，才刚刚解决这边，通讯就来了，只是这一次并非有任务，对面的人并非大鲍勃而是瓦列里娅，闲狼听说她正在大鲍勃的身边学习来着。

　　“我们观察到龙门近卫局的残兵和罗德岛正在合流，他们正在联合行动，但是我们没有看到博士和阿米娅。”

　　博士和阿米娅不在？

　　回忆着当初看过的剧情，好像在整个龙门攻防战前期这两个人都处在一种失踪的情况下。

　　她们到底去哪了？

　　说不在意是不可能的，但闲狼也知道在意这些没什么意义。

　　“不用管阿米娅和博士，注意观测近卫局和罗德岛的攻势，我们必须要知道龙门的整合运动还能坚持多久。”

　　思考了一阵，闲狼下定了决心。

　　“如果整合运动向贫民窟败退，就放他们过去，或者收拢他们的败兵。”

　　她知道这么做就代表着和龙门还有罗德岛的决裂，不过这又怎么样呢，这已经是早已注定的事了。

　　反而很好奇，如果罗德岛和龙门近卫局知道了魏彦吾的打算，她们会有什么样的反应。

　　当然，魏彦吾不动手，闲狼就没证据，但她是不会给魏彦吾动手的机会的。

　　说起来啊，瓦列里娅的人设马上就画出来了，之后两个的话大家想要看谁的呢，间贴投票~我来统计~到明天截止~

　　不过画师大大产量有限~估计要等一段时间

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第389章罗德岛和龙门近卫局的分歧

　　“能够看得清吗？”

　　在闲狼身边的术师换了个人，从夜烟换成了黑犬，猫换狗最直观的感觉就是没人拆台了，狗子多听话啊，说一绝对不会二。

　　但是闲狼绝对没注意夜烟就究竟掌握了多么不得了的东西，而她现在正在普罗旺斯身边呢，等闲狼回去就能感受到什么叫做surprise了。

　　“看得清，就是有点晃，弄得好想吐...”

　　“注意别动那么急，轻一点稳一点。”

　　现在黑犬正在一栋相对比较接近罗德岛号的建筑物上教授闲狼如何操作无人机，这里在几个小时之前还是萨卡兹佣兵们的地盘，结果现在已经见不到人了，应该是被W带走了吧。

　　而且萨卡兹佣兵们的前进方式，如果情报人员的情报没错的话，他们完全可以被称之为“转进”，直接向着城外前进了。

　　虽说这么一块地盘空下来有点浪费，但这里已经属于另一块城区了，国际拿下来也毫无意义，倒是这种情况可以借用一下。

　　“哦哦，我好像掌握到一点点诀窍了。”

　　闲狼对无人机的操作学习并不慢，但也并不快，因为无人机操作最难得部分就是视野差，在地面的人无法准确知道无人机的位置和是否面临撞击。

　　但她现在操作的无人机上安装了摄像头，通过手里的显示器可以准确的知道无人机的情况，操作难度大大降低。

　　至于说这人怎么突然想起学习操作无人机了，这不是因为这个提着大剑的家伙名义上也是个术师嘛，还是不弱的那种术士，学学操作无人机肯定没啥坏处。

　　当然也是因为现在就用得上，正好可以用来监视龙门近卫局和罗德岛的反击情况，观测名为整合运动的这艘大船在龙门内部什么时候沉船。

　　要说操作无人机的感觉嘛，初学者可能需要手势的的配合才能控制，当然老手并不需要这些。

　　不过闲狼现在就是那么一个初学者，这种带着手势操作无人机的感觉她总觉得怪怪的，要说怪在哪里。

　　想想一下食指中指并拢，手中划出一道弧线大吼一声“机来”的感觉吧。

　　“闲狼姐姐，我也想要这个。”

　　小刻眼神中带着渴望，不知道无人机算不算武器，但她想要玩无人机明显就是被闲狼带坏的。

　　使了个眼色，黑犬很狗腿的上去把另一个无人机交给了小刻，去一旁教她怎么操作了，也算是多一个技能吧，总不是坏事。

　　操作无人机飞行在没有遮挡的天空中的确很简单，但是想要观察龙门近卫局和罗德岛的话，这样肯定是会被击落的，必须利用这里复杂的地形来掩护才行。

　　这感觉就像刚刚学会了怎么踩离合器的挂挡，就去考科目三，闲狼只能一步一停的小心前进，终于在接近龙门市区后面，找到了自己的目标。

　　陈，星熊还有一个不认识的罗德岛干员正各自带着部队缓缓推进，只是罗德岛和龙门近卫局的队伍感觉不太对，泾渭分明可能算不上，但也并不是那么的和谐。

　　‘他们还是闹矛盾了嘛。’

　　嘴角微微翘起，为了避免因为自己的蝴蝶翅膀扰乱而让龙门近卫局还有罗德岛其乐融融，闲狼也算是费了一番功夫，不过目前来看还是成功的。

　　只有他们的力量分散，整合运动在龙门才能够坚持的更久，她不喜欢梅菲斯特，这个小鬼不管怎么看都不是一个合格的指挥官，因为对他来说减少自身伤亡保存力量是不存在的选项。

　　但闲狼又不是整合运动的保姆，之前两边还有矛盾呢，梅菲斯特怎么霍霍整合运动的力量她也管不着，只要这个傻缺别突然脑子抽抽转过头来进攻国际就行了。

　　天知道闲狼有多希望整合运动有个靠谱的指挥官在龙门，不说是爱国者那样的宿将，只是也是弑君者那样的正常人啊，闲狼还怪想念那个老上司的。

　　“分流了，这可是大忌...”

　　黑犬看来是把小刻糊弄过去了，或者说小刻对于无人机的天赋本就强过闲狼，已经可以自己操作，也就不需要她在照看了。

　　结果就是现在罗德岛和龙门近卫局联军的上空，有三架无人机正在监视。

　　“啊，你刚刚在说什么？”

　　“不，没什么...”黑犬刚刚的自言自语差点被闲狼给听过去了，“我是说龙门近卫局和罗德岛居然分开了，这不太好吧。”

　　“有时候啊，人都知道什么才是对自己最有利的选择，但是很多时候都不会这么选，比如第二天要上班上学的人晚上还是忍不住要熬夜，蛀牙了还是要吃糖，知道会长胖还是会吃肥宅快乐水和炸鸡...”

　　发表了一通长篇大论，但是在黑和黑犬眼里，那眼神仿佛就在说这好货在说些什么乱七八糟的呢，只有小刻还是一贯的带着崇拜看着自家闲狼姐姐。

　　“咳咳，我的意思是他们多半是闹矛盾了，比如龙门近卫局把阿米娅和博士留在了切尔诺伯格废墟什么的。”

　　黑也是当初看着罗德岛号进入切尔诺伯格废墟的人之一，她不理解为什么龙门近卫局扔下博士和阿米娅就算了，为什么罗德岛号也会提前回到龙门。

　　如果是自家大小姐被困住，黑绝对会不惜一切代价去救援的，如果闲狼敢扔下自己的大小姐，那她就会劫持闲狼。

　　“那个，你别用这个眼神看着我啊，我又不会扔下你家大小姐...”

　　被黑用危险的眼神盯着，闲狼也突然觉醒了夜烟的读心术。

　　“龙门近卫局扔下罗德岛是有点缺德不仗义，但是罗德岛号既然敢先回龙门，那就代表罗德岛一定有什么后手。”

　　拍拍黑犬的肩膀，这个佩洛也是不自觉的抖了抖，看上去不太适应被人这么亲密对待，只有黑注意到了黑犬的手摸上了自己的佩剑。

　　“密切注意龙门近卫局的动向，他们开始反攻近卫局大楼的话告诉我还有大鲍勃。”

　　“是，我明白了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第390章名为红的灰狼

　　“她是个好手。”

　　待黑犬离开，黑靠近闲狼悄悄地说。

　　“我知道，不过无所谓了。”闲狼不可置否，“真正不会用剑的人可不会说自己不会，既然她不想上战场就随她去吧。”

　　按照惯例，这一系列话黑犬肯定是会听到的，但闲狼特意观察了一下，黑犬的耳朵并没有动，也没有其他特殊反应，莫非是没听到？

　　正准备再大声点重复一下上面的话语，闲狼忽然感觉到脑海里和无人机的连接断开了，这是一种比较玄学的说法，真要形容的话大概就是正用耳机听着歌结果手机突然没电了一样的感觉。

　　自己手上的显示器也变成了雪花屏，发出呲呲呲的刺耳声，吵得她赶紧将显示器给关掉。

　　闲狼先是心疼，毕竟装着显示器的无人机不便宜，随后又有点无能狂怒，到底是谁把她的无人机给击落了。

　　“红色的。”

　　黑犬的无人机正好在对面，她的视野里正好看到了闲狼的无人机被击落的画面，并非是铳，弩或者法术这样的远程攻击，而是被近距离的匕首给击落的，那人身手利落的黑犬都没看清，她就那么从地面起跳，在两堵墙之间反复跳跃以达到了无人机的高度。

　　“红色的？”

　　“不，说是红色的并不准确。”黑犬瞅了瞅自家老大的毛色，这才是真正的红色的鲁珀，“是一个穿着红色外套的灰色毛色鲁珀。”

　　一瞬间，闲狼就知道黑犬说的是谁了。

　　红，罗德岛干员，一只很独特的鲁珀，当年她看干员简介的时候对这个摔炮也算是影响深刻，因为是neta的小红帽嘛，再加上罗德岛其他鲁珀干员对这个角色都有一些莫名其妙的心灵感应。

　　像自家普罗旺斯这样的老实孩子就很直接的说是害怕，然后拉普兰德那样的别扭家伙嘛，就算害怕嘴上也只会说这个鲁珀值得一战。

　　那么闲狼就比较好奇了，其他鲁珀对红的感应到底是基于身体还是灵魂这种比较玄学的东西，这样一来，她这个并非原装的鲁珀对于红会不会有什么特殊的感觉。

　　然而在她思考着红的时候，红也在看着她，但这个想一点都不浪漫。

　　“狼？”

　　带着冷峻的表情，这只鲁珀的语气又有一种不符合她年纪的天真。

　　“不，味道不对，红得去看看。”

　　说出结论又瞬间推翻了自己的结论，红并没有任何的犹豫，哪怕现在正在任务期间，她也会将自己的“狩猎”作为优先事项。

　　如果真的是狼的话，那么红会杀掉狼。

　　依靠自己可以让牛顿锤开自己棺材板的能力，红飞快的离开了现场。

　　“领袖，有一队罗德岛干员向着我们的方向来了。”

　　老实说被称为领袖闲狼还是有那么点害羞的，不过害羞着害羞着也就习惯了，她更关注的是罗德岛人的动向。

　　也许是刚刚那架被击落的无人机让罗德岛开始关注这里，她必须尽快决定对这些罗德岛人的对策。

　　“黑！”

　　叫住自己身边最得力的狙击手，后者也很自觉的拿起来自己的武器。

　　“我会解决掉他们的。”

　　说完，她还开始打开背包组装起武器来，因为要解决复数的目标，还是三连发更加合适。

　　“不不不，我不是这个意思啊...”

　　闲狼觉得有必要修正一下黑的思想，别什么都想着用暴力来解决问题。

　　“威慑他们一下就行了，别射中。”

　　至于说威慑算不算暴力，这是一个问题。

　　~

　　“组长，前方有扎营的痕迹。”

　　作为罗德岛的常规战斗力，身着制服的罗德岛干员们才是这个组织的中坚力量，他们的作战经验可比那些预备小组要丰富许多。

　　这些战斗小组的组成和预备小组一样，一般由五个人组成，一个近卫，一个重装，一到两个术师或者狙击，部分小组还配备有医疗干员，但是这个小组并没有这么好的待遇，甚至连术师也只有一个。

　　“注意隐蔽，能够看得出是什么人在这里扎营吗？”

　　要说罗德岛比整合运动和国际最优势的地方就在于他们的单兵装备，并非只有武器那么肤浅，而是各种实用的设备。

　　术师干员拿出一个巴掌大的机械，这个玩意主要用来测定空气中的源石含量，不过有时候源石含量也会提供一定的信息，比如现在这里的源石含量就有些超标。

　　再加上狙击干员在房间内部找到的血迹还有残留的武器碎片，各种情报组合在一起，就能的出一个很明显的结论。

　　“是萨卡兹人，我们是否要继续前进？”

　　“继续，不能让后方受到影响，我们必须确定这里有没有敌人。”

　　“可是组长，这座城里哪里又没有敌人呢？”

　　近卫干员的嘴是有点欠，但也是实话，这座城市里全是敌人，就连龙门近卫局也不是那么可靠。

　　“但是我们必须确定敌人的规模，有什么事我会让你们先逃出去的。”

　　作为组长的正是小组中的重装干员，既然自家组长都这么说了，再加上的确有任务在身，他们也只能继续前进，就算大家都知道自己这么一个小组遇上敌人很可能就会团灭。

　　“必须得去啊，如果你们想退出就直接走吧，这一次任务不强求。”

　　“行吧行吧，我们还是跟着你走一遭。”

　　组长话都说到这个份上了，组员们又怎么可能抛弃自己的组长呢，罗德岛维系小组的与其说是军纪，不如说就是因为这些羁绊。

　　但任务做归做，不代表他们对这一次的危险没有认识，脑子灵活的近卫干员已经开始想自己的墓志铭该怎么写了。

　　【一个勇敢的人，她接受了自己无法完成的任务。】

　　‘不对不对，这到底是勇敢还是愚蠢啊！’

　　刷

　　一支弩箭？插入了她脚下的水泥地面，之所以用问号就是因为只能够看见一个手指粗的小洞。

　　“敌袭！”

　　近卫干员看到这只深入地面的弩箭后，更加绝望了。

　　因为是定时更新，所以每章有10分钟间隔来着~今天三更~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第391章警告

　　所谓警告射击，其一是告诉他们这里有人，其二则是展示自己的力量。

　　黑这一箭的穿深至少有210，换句话说就是可以击穿210mm的均质装甲，嗯，也只是均质装甲，没有倾斜角，不是复合装甲的那种。

　　就是因为黑这种人的存在，闲狼才开始反思是不是一切都用地球思维来套不太好。

　　比如坦克吧，虽然用坦克巷战有点蠢，但是也并不代表坦克在巷战里就没有用，敌人想要击穿坦克也需要费一定的力气。

　　但是在泰拉，这些单兵作战能力要上天的家伙们，击穿坦克的装甲说不定只需要弩箭和火球，坦克巷战的危险程度直线上升。

　　怪不得这里流行使用重装干员，在护具和源石技艺的加成下，这些重装干员就相当于坦克的作用。

　　比如眼前这只罗德岛小队，在被警告射击后那个重装干员立马架起了自己的大盾，掩护后续人员撤离到掩体内。

　　只不过看起来这支小队并没有任何想要离开的想法，他们还在继续前进。

　　对这样不听话的家伙们，就需要一点点小小的惩罚才行。

　　闲狼示意黑继续，只要不弄死他们，随便怎么来都行。

　　光是躲在房间里可没办法阻拦黑的，想当初闲狼可是亲身体验了一把，不只是窗户，就连墙都会被黑给射穿。

　　这不，有一支弩箭命中在一个罗德岛干员的脸旁，如果再偏离一寸，这个罗德岛干员就可以宣布阵亡了。

　　当然也并非单纯的威慑，无人机适时的出现在小队面前，这一次他们学乖了，在确定无人机上并没有武装以后，没有贸然攻击。

　　“请停止前进，前方为军事管制区，勿谓言之不预。”

　　“组长，怎么办？”

　　每到这种时候，就需要自家组长来拿主意了，其他干员们齐刷刷的看着自家组长。

　　如果对方是那种一言不合直接进攻的还好说，无非就是攻击或者撤退两种选择。

　　只是现在，他们又不傻，怎么可能看不出来对方手下留情了。

　　小组组长扪心自问，就这两箭，射在自己身上都不一定扛得住，其他人更是别想了，不死也得去打半条命。

　　“这个狙击手的水平怎么样？”

　　“反正我们加起来都打不过他。”

　　小组里的两个狙击手倒也光棍，双方根本不是一个级别的，看看自己手里的家伙就知道了，如果是上次合作过的能天使小姐，说不定还有一战之力。

　　但就这么直接撤退，不说心理上过不去，毕竟是关于自己小命，心里再过不去也得过，不过他们的任务肯定也就失败了，连对面的人都没没见着。

　　“你们是谁？”

　　等了一会发现无人机上并没有回复，这个罗德岛组长也觉得自己有点傻，别人怎么会就这么报上名号，但这位组长也忽略了一个问题，那就是这架无人机并没有装麦克风等设备。

　　换句话说就是，现在这个是单向的通讯。

　　“你们先撤，我在继续前进看看，注意保持通讯畅通。”

　　在罗德岛干了那么些年，他知道在背后放上一个敌友不明的组织是多么恐怖的一件事，必须去看看。

　　“组长，你别想不开啊。”只是一次侦查任务，怎么突然就变成现在这种生离死别的情况了，罗德岛术师本能的想要劝说一下，“要不我们还是呼叫增援吧，这已经不是我们可以处理的事了，必须要那些资深干员来才行。”

　　“那个...”已经给自己想好了墓志铭的近卫干员指着墙上的匕首，“增援的话，这个算不算？”

　　在墙上和弩箭并列的，是一把普通的匕首，在手把出刻着RED三个字母，这正是一向喜欢独行的罗德岛资深干员红。

　　说起红这个干员，就算在特立独行的罗德岛里也算得上是一朵奇葩，比她还要神秘的大概也就是深海猎人组和那个来历不明的年了。

　　这个鲁珀自称猎狼人，但是她口中的狼并非是鲁珀这个种族，而是另有一套她自己的标准，谁也不知道她口中的狼到底是什么东西。

　　而且有红的增援，这些罗德岛干员们不仅没有安心的感觉，反而觉得凉飕飕的，要说为什么的话就必须从红的称号说起了。

　　“戴小红帽的死神”，并非对敌人来说是死神，对自己人也是一样，而且当这把匕首出现在这里开始，他们这个小组就没有后退的余地了，必须硬着头皮顶上去才行。

　　他们这样古怪的做法，自然引起了闲狼的好奇。

　　“他们一点想要后退的打算都没有诶，接下来也就只有...”

　　“杀了他们。”

　　脸色古怪的看了一眼黑犬，直到后者察觉到说错话的撇过头去，闲狼才说。

　　“给她们一个教训就好，黑犬你不是不喜欢战斗吗，怎么反应这么激烈的。”

　　“我只是觉得罗德岛是敌人，对待敌人激烈一点也没问题...吧？”

　　黑犬也知道这句话没什么说服力，不过闲狼也就随口一问，她又不在意这个，喜欢用暴力解决问题的泰拉人多了去了，不少黑犬一个，但黑犬毕竟是宣传部的人，有些东西还是必须给她说清楚。

　　“虽然我们知道这次和罗德岛肯定免不了要打一架，但是在那个时间来临之前，都没有必要将罗德岛变成自己的敌人。”

　　闲狼也不管黑犬能不能听得懂，她感觉这个佩洛应该是可以理解的。

　　“成为敌人的时间越晚越好。”

　　“那为什么我们不直接后退呢？”黑犬有些不解，“直接后退不暴露自身的存在不是更好吗？”

　　“这不是因为整合运动的家伙们不争气嘛。”如果可以闲狼也想躲在最后啊，如果不是这样 她何必又那么别扭，“不稍微帮他们牵扯一下的话，我怕今天晚上那些人就被全歼了，而且，我们的人也快到了。”

　　回头看看并不遥远的接舷区，她已经收到了消息，最多一个小时，郝斯提亚号就会进入接舷区。

　　如果向着地平线张望，或许还能够看到她的影子。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第392章横推

　　“前方有人！”

　　正在墙的另一边埋伏的闲狼突然傻了，自己躲得那么隐蔽都能被发现？

　　水泥墙被大锤砸开，这个罗德岛重装干员和瓦列里娅的兴趣还好差不多，都是一面盾牌加一个大锤，只是身上没她穿的那么清凉就是了。

　　不如说，是瓦列里娅的衣服太过清凉了一些，虽然都是肌肉，除了胸部其余地方一点都不像是女孩子。

　　图片:"瓦列里娅和谐版",位置:"Images/1591775613-100141323-105389784.jpg"

　　不行，稍微有点走神，这面大盾就已经顶到了闲狼面前，看来之前的手下留情并非完全没用，这支罗德岛小组也没想一开始就用上致命手段。

　　或者说他们只是想要一个活着的舌头？

　　闲狼又怎么会让他们如愿呢，右手握拳直接穿透大盾和护具，打中了这个重装干员的肚子，不过这力道还是差了点，没办法光用拳头就给对面开个洞。

　　但这已经足够可怖了，徒手击穿重装护具，将一个重装干员击倒在地，在加上闲狼这标志性的毛色，这支罗德岛小组很快就将闲狼个认了出来，特别是她的源石技艺。

　　“闲狼阁下，我们是否有什么误会？”

　　重装干员捂着肚子爬起来，手中并没有放弃被穿了个洞的盾牌，声音也因为疼痛有些颤抖，却又快速的平静下来。

　　“如果你们一开始就后退的话，就没有这个误会了。”

　　大剑斩断大锤，这支小组的其他成员终于回过神来，术师举起法杖，狙击干员拿起弩。

　　闲狼一直想要吐槽，为什么罗德岛的远程物理单位会被称为狙击干员，他们其中一大半都不干狙击的事啊。

　　不过管他呢，只要有所准备，这些正面作战的狙击干员对她来说毫无威胁，比真正意义上的狙击手差远了，那些狙击手还能限制住闲狼让她不停地维持源石技艺。

　　而真正意义上的狙击手，闲狼小队的黑才有这个资格自称，从她弩里射出来的弩箭每一支都可以带给罗德岛干员威胁，并且还能让他们分出大量的精力防备。

　　比如这一次，一个狙击干员手里的弩就被黑的弩箭变成了一地散落的零件，连手掌也被尖锐的碎片划伤。

　　“如果我们现在撤退，阁下可以放过我们吗？”

　　闲狼不说话，拳头就是最好的交流语言，而里面所表达的意思就是——已经太迟了，我给过你们机会了。

　　罗德岛干员们已经属于普通人中的高端力量，但依旧不敌闲狼一个人，但如果现场的罗德岛干员并非5人而是100人，就算是闲狼也得落荒而逃。

　　单人是无法对抗军队的，不管是闲狼亦或是塔露拉还是阿米娅。

　　回忆着在罗德岛上学习过的格斗教程，重装干员暗暗发苦，原本还以为一辈子都用不上这些技巧了，结果现在还只能依靠这些技巧来保护自身。

　　他在努力的拖延时间，拖延到红的到来，只是他也愈发的感觉不支，眼前的闲狼并没有什么不得了的技巧，或者说非常的粗糙。

　　但架不住这每一拳打在自己身上力量都是那么大，让重装干员觉得自己面对的并非是一个不到一米7的女孩而是三米高的大汉。

　　终于，他再也撑不住了，爬倒在地，就连最后想要抓住闲狼小腿的手也抓了空，只能眼睁睁的看着这个鲁珀绕过他去找他身后的队友。

　　娴熟的配合抵抗不过力量的差距，重装干员身后的小组成员别说支援自家组长了，连自保也做不到，那个不知道隐藏在哪里的狙击手搞得焦头烂额。

　　而他们预想中的支援，资深干员红依旧没有出现的迹象。

　　‘也许她是去解决狙击手去了吧。’

　　近卫干员如此想着，她提着自己的剑，虽然不如黑钢的芙兰卡，或者就连行动预备组A4的那个菲林小女孩都比不上，但现在她已经是站在闲狼和自己队友之间唯一的屏障了。

　　【她面对了远超自己的强者】

　　心里默默更改了一下自己的墓志铭，近卫干员提着长剑发起了绝望的冲锋。

　　不出意外的，长剑看在敌人身上融化变为铁水，自己也被提了起来。

　　“女孩子？”

　　闲狼一愣，不过好像也不能说是孩子了，看面相比她大不少，但现在也不是怜香惜玉的时候，随后将这个近卫干员扔到一边，她还是没有下多少力气，只是比那个重装干员来的好不好。

　　接下来就是欺负后排了，一拳一个也没什么好说的。

　　该说这些罗德岛干员什么好呢，虽然没有做出有效的反击，但也没有人选择投降或者逃跑，如果是一个军事组织或者国家，士兵有这样的素质很正常。

　　但罗德岛只是一个医疗企业，是什么让他们的私兵有这样强的荣誉感？不过管他呢，闲狼自认为自家的士兵遇上这种情况也不会比罗德岛做得差。

　　这些干员身上的装备闲狼非常眼馋，只是一些制式装备而已，就明显比国际的小队长高出一个层次，特别是一些实用的小道具也可以摸出来带回去试试能不能仿制嘛。

　　比如术师干员手上那个战地医疗包就是好东西啊，包括用来缠绕动脉的带子，绷带还有填充物等各种各样的闲狼都不认识的东西。

　　总之先打包带回去再说，给他们留一件衣服就行了，人就提起来扔到大路上吧，反正肯定有人来救他们的。

　　不知道是不是自己的错觉，闲狼从感觉这附近还有其他人，并非自己的队员，而是敌人...

　　这种汗毛竖起的感觉真的有点诡异，她的灵感从来没有如此敏锐的提醒过她，或者是她本就不是一个敏锐的人。

　　并没有第一时间拔出自己的大剑，灵感告诉她这玩意儿可能并不管用，而她也选择相信了自己的感觉，握紧了自己的短刀和铳。

　　“闲狼，你那里还有其他敌人，小心一点。”

　　无人机里传来黑犬的声音，似乎她们那边已经经历了一场战斗一样。

　　察觉到身后有风吹草动，她立马转身开了一枪，什么都没有命中的同时，从另外一边出现了敌人的身影。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第393章莫名其妙

　　那标志性的红色外套和外套下灰色的毛皮，闲狼又怎么可能认不出来是谁，只可惜她自己的风衣是黑色不是灰色，并没有完美的对称，而且闲狼也并不准备抢走黑的代号。

　　“红...”

　　艰难阻拦住攻击，红并没有使用武器，仅仅赤手空拳就将闲狼打的毫无还手之力，短短两三个回合，她就失去了自己的武器，被缴械了。

　　并非力量上的差距，这就真的是技巧和速度上的碾压，红带给闲狼的压迫感比拉普兰德还要强上许多，变成了一种打又打不过，逃又逃不走的情况。

　　再加上红的性格，闲狼并不觉得让其衣服融化会削弱她的攻势，这绝对是一个就算赤身果体也会和闲狼拼个你死我活的狠人。

　　这种时候，叫增援也就不丢人了。

　　“救...”

　　救命还没说完，因为求救而泻去了气势的闲狼就被红给扑倒在了地上。

　　‘完了...’

　　她并没有闭目等死的兴趣，就算面对这样的场面也并非完全绝望就是了。

　　闲狼不知道其他术师有没有面对近身攻击的施法技巧，想来应该是有的，所以她也特意为了这种情况有所训练。

　　其实这一招并不是那么的正大光明，说白了就是融化自己的衣服，然后操作这些流体去糊对面的脸，本质上和扔石灰也没什么区别，简单却有用。

　　然而红接下来的动作却让她的动作一滞，原本她已经做好了挨拳头或者利爪的准备，但真正等到的，确实一股温热的吐息。

　　红将脸庞靠近了闲狼的脖子，一时间这货想到的竟然是早前被梅梅吸血的经历，感觉今天她这脖子好像很受欢迎一样。

　　“喂，你在做什么啊！”

　　这场面不由得她想入非非，因为自己正被红死死的锁在地上呢，不管是四肢还是头都处于一个被固定的动不了的状态。

　　“奇怪的味道，红没闻到过。”

　　这一字一顿的说话方式就像牙牙学语的小孩子，一点都不像是一个可以给敌人带来巨大压迫感的战士。

　　她的眼中并没有什么敌意，取而代之的是探求未知的求知欲，如同孩子看到了从来没有见过的小昆虫，而那个小昆虫又被她攥在了手里。

　　奇怪的触感又变了，一开始是温热的吐息，而现在变成了湿热温暖的柔软触感。

　　‘这是舌头吧...我被舔了？’

　　其实闲狼想说的是她尽然被雷普了，不过想想还没到那种程度，但光是被prpr就已经足够奇怪了。

　　红舔舐的位置正是闲狼被梅梅吸血的位置，那里才刚刚结痂，被红这么舔舐又有血液浸透出来了。

　　然而要说旖旎感，实在是一点都没有，红真的就像是一个小孩子，就和刚刚学会抓东西的小孩子抓到什么都喜欢闻一闻咬一咬，这只是她们认知世界的方式罢了。

　　“不是狼...也不危险。”

　　“这不是废话啊，我肯定不是狼啊！”

　　闲狼气炸了，这难道是在说她不能给红带来一丝一毫的威胁嘛，还有狼？她肯定不是狼啊。

　　她不知道红口中的狼是什么东西，就像YJ挖出的无数大坑一样，所谓的狼也是这些坑里的其中一个，在她穿越的时候还是没有一点点的消息。

　　目前唯一可以肯定的是，狼不是鲁珀，但鲁珀干员们都对红有着特殊的感应，包括她自己也是一样，刚刚的灵感就是。

　　不过和其他鲁珀干员或多或少有些惧怕红不一样，闲狼并没有那么强烈的感情，或许是因为她的灵魂中和了身体上的本能吧。

　　“闲狼姐姐！”

　　最先喊出口的是小刻，但第一波支援攻击来自黑，那个护卫从来不爱说话，但一向都很及时，为什么这一次有点迟到了。

　　红躲过了所有攻击，从闲狼的眼前消失了，只留下莫名其妙的话语和莫名其妙的她。

　　‘她到底是来做什么了？’

　　摸摸还没有干掉的唾液，闲狼感觉自己这个时候要是舔一下是不是就成变态了，当然想想有点恶心所以还是算了吧。

　　突如其来的，她就经历了今天第二次被扑倒，小刻急急忙忙的帮她检查着有没有受伤，而动作略有些粗暴。

　　没办法，她也就只能揉揉小刻的脑袋了，然后将她抱了起来，如果不算小刻背后那些武器的话，这个孩子真的不重。

　　“你受伤了？”

　　黑的状况略有点狼狈，手臂上有被匕首划破的痕迹，还能看到血液渗出，看来在和闲狼打架之前，红就和黑先打了那么一场。

　　“没事，小伤。”

　　“那个坏蛋好厉害，我直接就被打倒了...”

　　小刻满脸都是没帮上忙的失落，又惹得闲狼一阵虎摸。

　　刚刚她们被偷袭了，那个红色的刺客在出手前竟然没有任何人发现，小刻第一个就被击倒，随后竟然是黑在和她缠斗，一个狙击手和刺客的缠斗。

　　而黑犬呢，在仓皇逃窜中踩到一颗石子，飞出的石子稍微偏转了红的攻击方向，仅此而已。

　　怪不得没有人在刚刚的战斗中支援闲狼，红这一手倒是不错，利用自己的高机动玩出了两边同时进攻的感觉。

　　“刚刚那个是罗德岛的人？”

　　黑不在意自己的伤口，当了这么多年的杀手又怎么会一点伤都没有受到过呢，她在意的是那个偷袭者的战斗方式，那种战斗方式可不像罗德岛这么一医药集团可以训练出来的，那是真正的杀手。

　　“是的，是罗德岛隐秘部队的人。”

　　穿越这么久，谁还记得本来就很难记的一串字母啊，闲狼就只记得是S开头P结尾，中间又啥早就忘了。

　　“里面都是一些杀手和佣兵，很危险。”

　　“罗德岛，也不简单。”

　　这种时候，闲狼只要微笑就可以了，她难道还能给黑说罗德岛里还有一堆怪物，并且你也是其中一员吗？

　　肯定不能啊，所以她只是微笑。

　　“好了，虽然打得有点莫名其妙，但是总归没什么伤亡，我们也差不多撤退吧，列夫人该来了。”

　　不只是罗德岛和龙门近卫局，国际也正在集结，或者说那正是闲狼的底气所在。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第394章列夫人到来

　　龙门接舷区，部分国际的小队在这里建立了临时防御点，原本在这里游荡的整合运动有的退出了龙门，有的选择了进入龙门市区和大部队会合，还有部分则继续留在这里。

　　他们不敢靠近国际的防线，但并不妨碍他们在一边指指点点，选择了留在这里的整合运动全都是一些投机者，加入整合运动是为了自身安全，留在这里同样是为了自身安全。

　　“又有陆地舰过来了，这些人到底是谁？”

　　一个还来不及换上整合运动军装，只是戴了个面具的整合运动蹲在地上，好气的询问身边的人。

　　“我怎么知道，反正不是敌人就行了，看上去和我们也有一点关系吧，如果龙门近卫局打过来，说不定还要靠他们挡挡呢。”

　　原本就生活在龙门的他，对于龙门近卫局的战斗力有着直观的了解，对整合运动这一次的进攻也有些悲观，但之所以留在这里不肯走，也是因为还抱着一点期望。

　　又不肯出力，还妄想得到胜利果实，这种有点别扭矛盾的想法正是这些人的主流。

　　“你的意思是梅菲斯特首领打不过龙门近卫局咯。”

　　“我可没这么说过啊。”

　　虽然心中这么想，他也绝对不会说出来的，身边的另一个人也理解了他的说法，两个人心照不宣的向国际的阵地靠了靠，以便一有情况就去寻求帮助。

　　当然他们也没有靠的太近，以免被当做敌人攻击，那就死的太冤枉了。

　　“那艘船，好大...”

　　然而越是靠近，就越能够感觉到眼前这艘陆地舰的庞大。

　　和小巧的萤火虫号不同，列克星敦号要大上许多，已经比得上罗德岛号了，原本就是大型货轮的列克星敦号经过了一定程度的改装以后，内部的货仓有所减小，但里面装着的东西却非常重要，那是一个无人机生产线，现在也正在加班加点的生产。

　　这么大一艘陆地舰能够安然无恙的来到这里，并不只是因为这艘船还有一份乌萨斯的民用船识别码，名义上依旧是乌萨斯的商船，虽然早已被工程师们毁掉了定位系统。

　　还因为整合运动的渗透让龙门的城防系统出现了空缺，而这个空缺正在贫民窟这一块。

　　不然那些行军中的整合运动直接用城放炮解决不就完了，还用得着放进城打巷战？那不是脱裤子放屁嘛。

　　在陆地舰的下方，还有一支规模不小的车队，进二十辆货车正整齐的停靠在陆地舰身边，它们没有办法直接登上龙门，想要把货物卸在龙门上，必须要经过陆地舰这个“电梯”才行。

　　而在卸下货物之后，这些车辆也可以用来载人，尽可能的使用手里的一切运力来讲国际手里的平民全都给运出去，才方便他们接下来的作战。

　　现在人手紧张，一切的仪式都可以从简，前来迎接列克星敦号的也只有闲狼这么一支小队。

　　而从列克星敦号上下来的正是农娜，明明才一个多星期没见面，闲狼却感觉过了很久一样。

　　“啊，农娜，好久不见啊！”农娜依旧是一丝不苟的正装打扮，从任何角度都挑不出一点问题，“来抱一个。”

　　这也算是乌萨斯的传统问候方式吧，只是农娜被闲狼拥抱过后明显有点不自然，脸上也有些红晕。

　　分开之后，农娜才重新整理好自己的仪表，又瞪了一眼身后看热闹的同僚们，特别是赫拉格老爷子之后才开始向闲狼汇报工作。

　　在她汇报期间，其他人也没有闲着，该做什么做什么，努力的将阿瓦隆省吃俭用的各种资源从陆地舰上搬下来，运输到需要的地方。

　　“总书记。”

　　看看农娜这称呼，也不知道是生分了还是什么，正当闲狼想要纠正一下的时候就被其狠狠的瞪了一眼，看的她把到嘴边的话又吞了下去。

　　“我部带来了两个中队，10支术师小队，10个铳枪小队，迫击炮20门，手榴弹50箱，无人机若干架其余资源登记在清单上，请总书记检查。”

　　因为无人机的数量一直在增加，还真就没办法准确的统计。

　　“同志们辛苦了。”

　　板着脸，无视掉其他人单推的目光，此时此刻也的确没有比这句话更适合的话语了。

　　“为感染者服务。”

　　必要的仪式结束，闲狼将农娜拉到一边，接下来就是一些比较私人的问题，在这里，农娜也没有那么拘谨，对她的称呼也改成了更亲近一些的闲狼。

　　“最近阿瓦隆和滴水村怎么样，还有没有人来找你们的麻烦。”

　　“没有，一切都很正常，但是这一次离开我们带走了绝大部分兵力，如果长时间不回去我怕会出问题。”

　　农娜的担忧并非毫无道理，赏金猎人的记忆里比起金鱼也好不了多少，只要看滴水村和阿瓦隆空虚就绝对会下手，虽说阿瓦隆的地址并没有公布，但也并非完全的隐秘，有被发现的危险。

　　“不会在这里待太久的，最多一个星期结果就出来了。”

　　直到闲狼穿越，龙门事件也没有个结尾，她也没办法确定会持续多久，但以目前的情况来看，或许还用不了两天，她所说的一个星期都是往多了说的。

　　“玖斯特呢，新武器做出来没有。”

　　电报上总还是说的不太清楚，闲狼需要更准确的信息，这样才能够制定相应的计划，她有点期待，但又害怕进展不顺利。

　　“试验过一次，可以使用但寿命上有缺陷，因为工厂里没有模具无法做出零件，几乎所有的零件都是利用源石技艺手工打造。”

　　手搓大炮，国际最终还是走上了waaagh的道路啊，真要说起来闲狼的源石技艺才是最适合手搓装备的，等到闲下来才是她发挥的时间。

　　“那就好，那就好...”

　　连续重复了两次，虽然一时想不到那个武器会用在那里，但深受火力不足恐惧症困扰的她还是觉得火力越足最好，总有用得到的时候嘛。

　　“虽然我很想说一句欢迎来到龙门，不过接下来要忙的事还多着呢，你就一直呆在列克星敦号上坐镇指挥吧。”

　　“诶？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第395章赫拉格总指挥

　　“我也可以战斗的，就算是带着小队冲锋也没关系！”农娜稍稍有些激动，可是说着说着她自己又逐渐沉默了下去，“我明白了...”

　　农娜的思想觉悟还是压过了她想要参加战斗的渴望，不过农娜可以选择不问缘由的接受任务，闲狼却不能不解释。

　　这个“为什么”还是非常重要的。

　　“在龙门的指战员很多，在赫拉格老爷子和临光流星到来之后，我们已经不缺少指挥官了，当然并不是说你比她们差啊。”

　　说到一半才发现自己说错话的憨憨狼瞅了一眼农娜，发现后者顶着一副虽然不甘心但又不得不承认的表情，随即双手抓住了农娜的左手。

　　憨憨狼只知道这样做可以让自己显得更加真诚，却没有发现有什么不妥。

　　“可是对比他们，有一件事只有你能够做到，我们准备尽量将龙门的贫民运走，然后放到龙门以外的地区，只有你才能够安抚住他们，带着他们建立临时营地。”

　　毕竟陆地舰上的空间有限，想要吧贫民窟上万人的贫民全部装在陆地舰里根本不可能，塞成沙丁鱼罐头都不行，必须在另外一处地方建立一座临时营地。

　　如果夺取贫民窟这座移动城市的计划没有成功，这座营地将发挥更加重要的作用。

　　可是毕竟是让人背井离乡，就算不提贫民窟人民对国际的信任程度问题，这把一堆平民扔在荒郊野岭的，没有组织也没办法建设啊，必须有人留在那里指挥才行。

　　而且这个人一定要有一定的地位，避免平民们误会国际将他们给扔下了，这个任务还真是非农娜不可，她才是组织平民生产的行家。

　　“我明白了。”重新挂上自信的笑容，农娜将被闲狼抓住的手抬了起来，“祝诸君武运...呜呜呜。”

　　手上握住自己的手突然放开，变成捂住自己的嘴，农娜的脸颊变得通红。

　　“这句话可不能乱说啊！”

　　正从船上下来的赫拉格看着农娜和闲狼的打闹，拉扯拉扯自己的衣领，会心一笑。

　　“还是年轻人啊。”

　　身为老年人的余裕暴露无遗。

　　不提那边农娜怎么甩开闲狼的爪子，然后重新跑回列克星敦号的控制室，这边一头雾水的闲狼又准备和自家的老爷子交流交流。

　　“哟，老爷子，要我扶着你嘛。”

　　虽说这老爷子硬朗的还能上战场砍人，但本着尊老爱幼的原则，她还是靠了过去。

　　“闲狼总书记？”

　　这大概就叫互相伤害吧，这叫的闲狼直起鸡皮疙瘩，没想到这老爷子原来也是会开玩笑的。

　　“您老就别这么叫我了，我都觉得不好意思。”

　　和赫拉格站在一起，闲狼又回忆起了那种需要仰视的痛苦。

　　“缇可莉迪那孩子没给你们添麻烦吧。”

　　阿撒兹勒里的每一个人都被赫拉格当做了自己的孩子，自己孩子的德行他真的是太清楚不过了，有人看着还好，没人他都怕她惹出什么事来。

　　现在赫拉格如同在班主任面前询问自己孩子学习成绩的家长，实在是没什么底气。

　　“没有，她是一个很称职的医生。”

　　“这样就好。”

　　老爷子不是一个善于言辞的人，年龄的差距也让他无法和闲狼讨论除了正事以外的话题，就算他并不在意自己的年龄也是一样，这就是所谓的代沟吧，一时间的沉默让赫拉格颇有些怀念自己的棋友大鲍勃。

　　只是赫拉格觉得不太自在，闲狼又何尝不是呢，就算有再多的话也不适合在老年人的面前说啊，看看她刚刚对着农娜是那么的重拳出击，现在就剩下唯唯诺诺了。

　　“那个老爷子啊。”

　　不知不觉间，老爷子已经正式成为了闲狼对赫拉格的代称，她拿出一张任命书，虽然格式并不是那么正式，上面也盖上了她和大鲍勃的私章还有国际的公章。

　　“您看看这个？”

　　这是正是将部队指挥权授予赫拉格的任命书，不光是龙门的部队，包括在外游弋的陆地舰也是一样，可以说国际的所有家底都交给赫拉格了。

　　俗话说家有一老如有一宝嘛，虽说国际的兵力是少了点，可能还没有原来老爷子手底下一个团多，但对于闲狼和大鲍勃，这么大规模的军队指挥都是头一次，还是站在老爷子身边学习比较好。

　　从赫拉格进入龙门开始，他就是国际总指挥的第一人选，没有任何人可以和他媲美。

　　“这样没问题吗？”赫拉格一脸严肃，“把军队交给我，现在的战场已经和我的时代不同了，我们有跟多新武器，都是原来从来没有使用过的。”

　　“但是战争的模式从来没有改变过，依靠您老的眼力很快就能找到那些武器的位置吧，除了您我们没有任何人有指挥作战的经验。”

　　目前国际只是弄出了一些比较便宜好用的武器而已，而这些武器都还达不到改变战场的程度，并没有什么革命性的创新。

　　“大鲍勃呢？”

　　“他也不行，这次是真正的战争，而不是原来的暴动，他说他无法指挥这种数量的部队。”

　　“那...”

　　赫拉格老爷子的气势变了，之前只是一个冲锋陷阵的武夫而已，现在则变成了一个运筹帷幄的将军。

　　“我要求所有人服从我的命令。”

　　“这不是当然的嘛，他们都是军人，有人抗命请直接军法从事。”闲狼笑笑，“总指挥，请带领我们走向胜利吧。”

　　“那么恕我先告辞了，老夫去看看部队。”

　　这老爷子一进入角色，连自己的自称都变了，这雷厉风行的，闲狼莫名还觉得有点新奇。

　　当然如果她是老爷子的部下的话，可能就不会那么想了，依照老爷子对部队的要求，闲狼感觉爱国者都是跟着老爷子学的。

　　不过国际的新兵有梅梅参与编写操典，就要求上来说和爱国者是一致的，只可惜从梅梅加入到现在也就那么点时间，说不定那些战士们还是要遭重。

　　略微默哀一下，随后她就看到了从陆地舰上下来的阿撒兹勒的医生们。

　　他们好似已经早就习惯了赫拉格的变化，带着一些歉意向着闲狼点点头。

　　看他们手里拿了不少东西，闲狼也没好意思就在一边看着，还是跑过去帮忙了。

　　现在大家都忙着卸货，需要她帮忙的地方还多着呢，就连自己小队的其他成员也早就去帮忙了。

　　特别是小刻这个个子小力气大的好孩子。

　　说起小刻，闲狼自豪的像是说起阿撒兹勒的赫拉格老爷子，都是老父亲啊。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第396章列夫人上的新武器

　　一段时间没有登上陆地舰，闲狼都快不认识自家列夫人了。

　　虽说陆地舰叫做陆地舰吧，可是这玩意儿和船又不太一样，几乎都是航母的大平顶，还没有凸起的剑桥，全都是真正意义上的平胸。

　　这座平台可以用来运货，也可以用来练兵做运动，但真正重要的还是用来装载武器，比如说需要滑跃起飞的飞行器之类的玩意儿。

　　但目前国际并没有类似的武器，列夫人身上的无人机也用不到那么大的空间，那么这里空闲下来的空间用来做什么呢？

　　想想列夫人是从什么玩意儿转职成航母的就知道了，在这片平台上，放满了油桶粗细的管子，这些玩意儿正是国际用来补充火力不足的临时用品。

　　也就是所谓的没良心炮，在炮的下发放置有可以激发的少量源石炸弹，然后用来当做炮弹的也是源石炸弹。

　　发射远离很简单，就是引爆下方的源石炸弹，将上方的源石炸弹投掷出去。

　　这玩意儿射程近，威力倒是还行，重要的是没有任何精准度，只能够用来火力覆盖罢了。

　　但这也是国际除了迫击炮和大铳以外第三种可以用来当做远程支援火力的重武器，只要将这些玩意儿给拆下来布置到贫民窟内部，应该能够起到不小的作用。

　　至于说为啥闲狼不准备做出107火箭炮之类的玩意，反而是用这些已经被淘汰的简陋武器，只因为闲狼找不到可以用来当做推进剂的东西。

　　源石这玩意儿你说它万能吧，那的确挺万能的，本身算是清洁能源，动力比起核动力也不弱，但是这玩意儿没办法当做推进剂使用。

　　铳能够发射，本质上是因为铳管内部发生了爆炸，炮也是一样，都是在炮管内部发生了爆炸，这也就限制了国际只能继续在炮上面下功夫，而没办法做出类似于火箭弹的武器。

　　说到炮，就不得不提起大铳，目前这玩意儿真的是不太实用，又重，威力又小，射程还近，还需要三个炮手来操作。

　　对于这个玩意儿，只能说前途是光明的，路途是曲折的，真正能够在战场上发挥出作用，估计得等到技术成熟以后去了吧。

　　当然技术不成熟是一切武器刚刚开始研发的常态，而国际内部技术不成熟的武器又何尝只有大铳一个，在列夫人的船体内部，还有另外一个大玩具呢。

　　就像地球上航母都带有升降机将飞机从机库里运上飞行甲板，泰拉所有的陆地舰也有类似的升降机，而这些升降机最主要的用处是将内部的各种物资或者装置从底层货仓移动到顶层平台并且转移到接舷区。

　　在这些被运送到接舷区里的货物里，就有这么一个玩意儿，就是一件同样技术不成熟的武器或者说是大玩具吧。

　　你想叫她坦克吧，但那个口径只有40mm，就是大铳那个玩意儿，你说叫她装甲运兵车吧，好歹这口径也比马克I型要强不少，装甲也有等效170mm的复合装甲，发动机马力也有650。只能说源石科技，震撼人心。

　　这东西并非是在工厂内用正规模式生产，也是利用术师们的源石技艺硬生生手搓出来的，因为装甲在泰拉并不靠谱，这辆坦克选择了发动机前置，出口则是在屁股的位置上，这样有助于乘员的逃跑。

　　内部可以容纳乘员5人，包括一个车长，一个术师和三个炮手，对三个炮手，这门大铳就是那么难伺候。

　　至于说术师的作用，主要是利用源石技艺施加护盾用以提高车辆本身的防护能力。

　　这个大玩具从都到位都透露着一种不靠谱的waaagh气息，之所以制作出来完全就是用来实验，实验装甲车辆这种武器在泰拉到底有没有用。

　　其实闲狼心里一点底都没有，自从见过黑的弩箭后她就对用装甲硬抗没什么底了，不过万一呢，以后用来做武器搭载平台貌似也不错的样子。

　　这辆坦克的乘员几乎都是杜林族，杜林的天性让她们非常热爱这种机械，而且他们的身高也非常合适，这些节省出来的空间则可以继续叠装甲。

　　换句话说就是，这辆坦克以正常人的身高是无法搭乘的，包括闲狼也是，就算她想要爬进去看看，好像还真的可以，当然也就最多只是看看了。

　　“报告！”

　　现在出现在闲狼面前的就是这样一小只杜林车长，身高同样只打到她的腰部，比杜可还要较小一点，或许杜可已经算是比较大只的那种了？那么可不可以叫她杜林族大只佬呢。

　　“怎么样，已经会驾驶这辆坦克了吗？”

　　没敢弯腰把对面当成小孩子，毕竟她们的年纪多半是比闲狼大的，就正常对待就好。

　　“还不错啦。”小个子杜林族拍了拍这个大家伙的履带，“开起来还是挺带劲的，但是为什么叫坦克呢？”

　　来了，究极的灵魂拷问，不过闲狼早有准备。

　　“你不觉得这玩意儿长得就像个水箱嘛，因为是水箱，所以叫坦克。”

　　看这杜林的表情就知道她并没有接受闲狼的说法，但本着你胸大你说了算的原则，也没特意出言反驳。

　　“对了对了！”

　　车长没了问题，乘员们又冒了出来，瞬间闲狼身边就围了一圈的合法萝莉。

　　“有没有更粗的大铳啊，这个大铳好不带劲！”

　　果然只要接触过这些东西，都会变成口径神教的追求者，但不只是她们，闲狼也觉得40mm真的是太菜了，但研发是需要时间的，目前国际的研发力量都用在那个武器上了。

　　“等以后给玖斯特说吧，我个人也支持更大的口径。”

　　安抚住这群合法萝莉，闲狼又认真的说。

　　“如果装甲被击穿或者发动机起火，你们一定要跑出来，车没了就没了，人要活着。”

　　这支国际唯一的坦克车组还有重要的作用，她们的经验是最宝贵的东西，可以说后续国际的载具部队会如何发展，都需要依靠她们的实际体验。

　　感觉杜林的代号是杜林怪怪的，就像闲狼把自己的代号改成鲁珀一样。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第397章大水柜的技术难题

　　新武器的第一批使用人员可不光只是用就可以的，这些杜林族也不只是驾驶员那么单纯，她们本身也是机械技师。

　　手搓出来的试验车肯定是没有在工厂里生产出来的可靠性高，有个什么小毛病也是太正常不过的事情了，这些杜林族自身还必须掌握一定的修理技术才行。

　　最重要的，还是要有条理的写出各种实用意见，如同游戏公司的DEBUG人员，不光是会玩还要会写，当然某土豆厂不在其列。

　　得益于泰拉本身超强的材料学和发动机技术的成熟，这辆坦克至少不会像六号坦克虎（P）一样开着开着就抛锚，但这些杜林族的意见可一点都不小。

　　像是什么内部空间太狭窄施展不开，能被杜林族吐槽空间狭窄，闲狼已经不知道说什么好了。

　　只有一门大铳当做武器而且这个武器使用很困难，这个还需要好好考虑一下。

　　其实一位术师就可以使用大铳了，那么为什么要让三个铳枪手来用呢，这样训练成本和发射失败的概率都会提升，但这仅仅只是一个很简单的算术题。

　　通俗点的说，之所以使用铳，就是因为大多数人的源石技艺适应性不足以扔出火球或者其他的法术，而铳可以让这部分人发挥出和普通术师相同的破坏力。

　　这样一来可以让术师们腾出手来使用其他的战争器械，比如无人机，或者专注以维持法术阵地来提供防御。

　　而装满炸弹的无人机这类物品，又可以让才能不足的术师们发挥出优秀术师的破坏力，以罗德岛术师天火为例。

　　这里将天火一颗天坠之火为例比作一火，那么一架无人机投掷的源石炸弹勉强可以达到一火，而一门需要三个铳枪手操作的大铳的破坏力则约等于二分之一火。

　　这样一来就很明白了，让术师来操作大铳绝对是亏本操作，就算以后大铳的技术升级，威力提升也一样，除非口径再一次提升，说不定才会用得上术师。

　　所谓制式武器，就是要尽量提升大部分士兵的破坏力，毕竟在这个世界上，终究还是才能不足的人占据了大多数，这些人的力量每提升一点，汇聚起来也是巨大的洪流。

　　星星之火，可以燎原。

　　那么把话题搬回来，坦克上只有一门主炮的确是很致命的问题，少了同轴机枪和顶部机枪对步兵的威胁小了很多，不过这个实在是没办法解决。

　　先不提国际根本没有自动化武器的制造方法，这些都被牢牢的掌握在萨科塔人手里，虽说半自动武器已经外流，但全自动武器还是只有萨科塔人的守护铳。

　　而且除去制造上的困难，使用这种高射速武器也是一件非常困难的事，需要经过大量的训练，以闲狼知道的游戏剧情和她见过的人来说。

　　只有能天使一个人可以熟练的掌握这种武器，而她本身也是萨科塔人中的佼佼者，至少自家的玖天使就不会使用她的那些武器。

　　那么给坦克加装什么样的副武器呢？这是一个问题，还需要好好考虑考虑，也许换个思路，从热武器变成法术会有新的收获。

　　闲狼脑海里有了一丝一闪而过的思路，可能不能行还是只有等以后再说了，总之先记下来。

　　在杜林们给自己的意见单上划了个横线，在横线后写上自己的思路，随后在翻下下一页，这意见单写的还挺多，看来杜林们也是“积怨已久”了。

　　【我想要空调，这里面太热了，会失去战斗力的！】

　　怎么画风突然有点不对了，前面都还是很专业的分析，这一页怎么就变得那么口语化，还画的有可爱的表情。

　　要不是这个车组早就在步兵的护送下离开，闲狼绝对要去问问到底是谁写的这些个玩意儿。

　　不过儿戏是儿戏了一点，话还是很有道理的，哪怕是源石发动机，在运作途中也会发热，不然又怎么用来当做整座城市的供热呢，特别是国际的发动机技术来自于乌萨斯。

　　这些熊熊们一向的观点都是武器皮实耐艹就好，发动机自然也不例外，况且乌萨斯本身的气候就比较寒冷，他们的发动机本来就不用太过在意散热的问题，但是龙门就不一样了，这座城市位于炎国和乌萨斯的交界处，基本属于炎国的北方，乌萨斯的南方。

　　况且现在正值盛夏，坦克里的温度说不定都能够拿来煎鸡蛋了吧，这么想想这条意见上画着的那个瘫软融化的杜林又格外正常了。

　　如果不是原本就生活在地下，有一定火属性耐性的杜林，其他种族可能早就中暑了吧。

　　闲狼瞅瞅自己的大尾巴，想象了一下蒸笼一样的水箱内部，突然怂了。

　　‘以后要是在制造这种全覆盖式的武器，一定要做好通风系统。’

　　什么，你说空调？那是什么，贫穷的闲狼不知道。

　　【履带太脆弱啦，好多人都可以用剑砍断，能不能再把履带加厚，多来几个！】

　　有了上面的那些话打底，闲狼再次看到这种可爱风格的留言也不以为奇了。

　　履带这方面她还真的没想过，这就是地球思维带来的问题了，地球上的坦克交战距离可不是游戏里那么近，包括二战也是，这样一来履带的问题反而不是那么致命了。

　　但泰拉不一样，装甲车辆就是用来攻城的，要是在荒野里战斗的话，陆地舰她不香么？为什么要用装甲车辆。

　　交战距离太近，履带就格外容易被命中了，再加上泰拉的单兵作战能力，遇到个可以刀劈坦克的猛人闲狼都不意外的，更别说那单薄的履带了。

　　如果再多来两个履带？闲狼脑子里想到的是T95超重型坦克和279工程这个末日战车，一个是在普通履带的两边多加上了一对，另一个干脆不要底盘了，四条履带直接覆盖了腹部。

　　再次把思路给记下来，至于采用哪个，还是看这次坦克的实战效果吧，如果不实用的话，这辆坦克说不定就是最后的一辆了。

　　还是那句老话，闲狼心里一点都没底。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第398章04术师小队——虫师

　　闲狼一直认为，在一个世界就应该以那个世界的情况为基本做出适合当地的武器，简单的说就是因地制宜，地球上很多的武器设计思路都不一定适合泰拉。

　　因为可以将移动城市视作可以移动的要塞，所以军队，至少是步兵的建设就应该以巷战为主，一切都以巷战为优先。

　　也正是因为这样，闲狼并没有改变以小队为最基础作战单位，将其强行变为“班”的想法。在残酷的巷战中，小队这种作战单位还是非常合适非常科学的。

　　那么说到巷战需要的武器装备，能够想到的有哪些呢？

　　有一种具有泰拉特色的武器装备，或者说是生物兵器进入了闲狼的视野——源石虫。

　　这种生物如果将其放置于高源石浓度环境，只需要很短的时间它就会走过短暂的一生，而病变的过程也非常快。

　　正常的源石虫可没有蛋白质那么好的待遇，也不会像蛋白质和庞贝那样越长越大，它们在体内的源石堆积过多之后会变成一个炮仗。

　　还是那种只要有一定程度的刺激就会爆炸的炮仗，至于爆炸的威力，看看这些源石虫的屁股就知道了，颜色越亮越接近红色，爆炸威力就越强，完全不弱于一般的源石炸弹。

　　那么再稍微丧心病狂一点，给这样的源石虫植入源石炸弹的话，其伤害就非常可观了，并且由于体积原因几乎是无孔不入，可以出现在任何地方。

　　驱赶操作虫子并不算什么高难度的源石技艺技巧，但真正想要做到如臂指使，也并不简单。

　　这支专门操作源石虫的小队，在国际内部的编号是04，而且由于队长并不喜欢和人接触的性子，这支小队的外号也是其他人给他们取得。

　　本来吧，国际也并非所有术师小队都有自己的外号，但某些好事之徒，没错说的就是那群炎魔们，觉得就是要每个小队都有外号才显得足够帅气，所以还特意帮助04小队取了个外号——虫师。

　　“唔...”

　　“别这么嫌弃啦，你现在是在汇报工作哦。”

　　“可是...”

　　要是忽略掉对话的人物，这简直就是个恶德上司压迫可怜职员的戏码，但要是说话的两者都是女孩子，那给人的感觉又不太一样了。

　　和闲狼对话的正是04小队的队长米娅·希尔，平常时候就叫她米娅就完事了。

　　她似乎是哥伦比亚的部落出生，虽说是个黎博利女孩子吧，但脸上和身上都涂抹的有原本部落时期的油彩，具米娅所说，正是因为这些油彩她才能够和虫子对话并且控制他们。

　　而且米娅从来不会说自己是术师，她对自己的角色是...萨满。

　　“那个。”

　　闲狼也是第一次见到04小队的队长，她也从来没有想到过自家手底下还有那么乡土化的人物。

　　“你头上那个是什么呀？”

　　“是...鹰的尾羽...”

　　不知道为啥，闲狼现在脑子里总感觉眼前这个孩子是一只乌鸦头上顶了跟鹰的羽毛。

　　“那背后那个？”

　　“唔...”

　　米娅的反应并不是害怕，而是那种感觉很麻烦的神色，可以参考一下好不容易下定决心去理发，结果洗头发的服务员和理发师一直和你比叨时你的神色。

　　三分厌烦，三分无奈，还有四分不得不回应。

　　“是我的武器。”

　　‘不，我知道那是你的武器，我的意思是那是什么玩意儿啊。’

　　这玩意儿看起来像是一只长矛，但头和尾两边都有尖，头部的看上去就是普通的枪尖，但尾巴那里则要粗一些，感觉并不只是用来捅人那么简单。

　　当然你要说这是法杖就更不像了，只不过在泰拉，法杖又岂是如此不便之物，万物皆可为法杖。

　　似乎是被闲狼带着求知欲的眼神烦的不行了，米娅将自己身后的武器藏了起来，又拿出一只虫子遮住了闲狼的眼神。

　　‘不对啊，不是应该被我盯着就老老实实交代了才对嘛。’

　　只不过她还真的拿米娅没办法，这种拒人于千里之外的感觉让她无法破防。

　　既然如此还是从这些私人问题上挪开，问点正式的工作吧，只不过在一瞬间，她好像又看到了米娅躲在那只虫子后面再做些什么。

　　忍耐住自己的好奇心，闲狼还是先了解一下04小队的准备情况好了。

　　“你们这次带了多少只源石虫过来。”

　　“我想想啊，有126...不对是125只。”

　　总觉得那突然少掉的一支源石虫隐藏着巨大的问题，但闲狼感觉就算问了也得不到回答。

　　因为这只小队使用的源石虫全都是她们自己养殖的，养殖过程也就是用了点源石废料，如果能够降低虫体内部的矿石结晶数量，这东西完全可以用来做口粮啊。

　　‘等等...口粮？’

　　闲狼一下子想到了某种可能性。

　　“那突然少掉的一只源石虫，是不是被你吃掉了。”

　　“没有，绝对没有。”

　　如果不是看到有米娅嘴边还叼着源石虫腿的话，闲狼就真的信了。

　　“算了，想吃就吃吧，别吃光了啊。”

　　“不会。”米娅嘴边的源石虫腿还在抽动，“源石虫是伙伴，不会吃光的。”

　　嗯，毫无说服力的理由，不过想想米娅出身部落，说不定在她们部落里，伙伴就是用来吃的呢？

　　那还真是细思恐极啊。

　　“算了，先过去吧，记得向赫拉格总指挥报到啊，别又躲在一个角落里就过去了。”

　　如果不是04小队的成员一个比一个古怪，米娅都算是相对正常的那一个，她才不会同意她来当队长呢。

　　“终于走了呢。”

　　等闲狼离开，米娅如同解开了限制一样，和自己手里的虫子说起话来。

　　“虽然她是一个好人，但是太麻烦了啊，真的好不想多说话啊，你说是不是呢？”

　　“吱吱吱。”

　　突然，米娅举着源石虫的手不动了，嘴边还有唾液流出。

　　“真是馋啊。”

　　“吱吱吱！”

　　源石虫猛烈的挣扎起来，但随着米娅的眼睛发出红光，这只源石虫又老实了下来，将自己的一只前腿伸到了米娅嘴边。

　　后者也不客气，直接生啃起来，这叫做源石虫腿刺身，大概只有黎博利人能够下得了口。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第399章临光的看法

　　连续和几个人对话之后，闲狼感觉自己的命都去了一半，别忘了她还是个社恐啊，刚刚别看米娅很有压力的样子，其实她自己的压力也不小。

　　也就是被自己的职责推着才没有逃走，对她来说和不熟悉的人说话可比上战场厮杀困难太多了，偏偏作为领袖，不论别人愿不愿意，她都必须要上去说两句话才行。

　　不过这一次，她总归不用在和陌生人说话了，这一次从船舱内部出来的，正是她的老熟人临光，还有流星。

　　这两个疑似旧识的库兰塔人不说说说笑笑吧，也算得上合作愉快，正在搬动着各种物资，别说临光这个耀骑士了，算下来她的力气不比闲狼小。

　　那浑身上下的板甲和战锤还有那面盾牌都透露着厚重的气息，这一身装备一般人穿上连移动都困难。

　　就连流星的力气也绝对不小，能够成为弓箭手需要的臂力非常惊人，一般人如果拉弓的话，拉不了几次手臂就废了。

　　反正闲狼看着流星抱着一个百来斤的箱子是一点都不觉得奇怪的。

　　“哟，好久不见啊。”

　　非常老套的打招呼方式，闲狼的聊天卡组也急需更新啊，别见到人就是这么一句。

　　“我先把临光借走了，流星稍微等一等哦。”

　　都是老熟人了，闲狼也不客套，直接进入正题，而流星这个读空气达人也很自觉的笑笑离开了，把空间留给了闲狼和临光。

　　“闲狼，有什么重要的事么？”

　　临光可以察觉到闲狼脸上的纠结，似乎有什么事她想说又不好说。

　　“要不，临光你也和农娜一起去安抚离开龙门的贫民吧。”

　　“为什么，我希望被分配到最危险的战场，这样我才能够保护你们，而不是待在后方成为一个医生。”

　　这怎么说呢，难道说你会和罗德岛敌对？虽说闪灵和夜莺绝对不会出现在战斗前线，但临光在罗德岛里的熟人远远不止这几个吧。

　　莫名的，闲狼觉得很难说出口，但是她又不能不说，既然决定了和临光独处，她原本就已经做了一定的心理准备。

　　“这一次，罗德岛会成为我们的敌人。”

　　并没有什么手里的箱子掉在地上之类的震惊，临光显得非常平静。

　　“我知道。”

　　“诶？”这下轮到闲狼傻眼了，“你怎么知道的。”

　　临光依旧挂着招牌式的微笑，老实说临光的脸还有些稚嫩，要是换上一身和锡兰差不多的衣服可能比锡兰还更加有大小姐气质。

　　“农娜是一个很负责任的政委，我们已经讨论过这件事了。”

　　闲狼感觉自己做了那么久的心理铺垫有点傻，还好是临光不是夜烟，不然已经可以预见夜烟肯定会开怀大笑了。

　　勉强蹦住自己的脸没有羞红的落荒而逃，她又接着问。

　　“那你怎么看这件事？”

　　“我认为，罗德岛对这件事毫不知情。”

　　临光在罗德岛工作了不短的一段时间，她知道阿米娅的性格，那是一个看起来性子柔软，实际上无比坚强的人。

　　而且对比眼前的闲狼，阿米娅某种意义上可能是一个更加理想主义的人，贬义的说就是天真。

　　博士也是一样，从苏醒到现在几乎就是一张白纸，丝毫见不到过去在卡兹戴尔内战里搅风搅雨的模样，只是一个呆呆的小女孩而已，当然指挥技巧依旧鲜有敌手。

　　“如果将实情告诉阿米娅，她会终止和龙门的合作的，我了解她。”

　　的确，临光说的也有这种可能，毕竟罗德岛还是游戏的主角，虽说不知道是先有泰拉世界还是先有游戏，但罗德岛的行事方式就让她们绝对不可能一黑到底，而魏彦吾的做法显然已经挑战了这个极限。

　　但闲狼显然不会和临光一样乐观。

　　“希望如此吧，但我们不能不做准备，不能将一切都交给别人。”不论罗德岛会不会和国际开战，闲狼都必须做好开战的准备，“况且我觉得就算罗德岛和龙门终止合作，也只会在整合运动被赶出龙门以后，我也了解阿米娅。”

　　阿米娅这样的理想主义者，可以说是最好欺负的了，君子可欺之以方嘛，她不管对魏彦吾再怎么不满，也不会抛弃龙门的平民。

　　这样的领袖闲狼也不好评价是否合格，但是用来当做盟友，绝对是可以放心的，前提是阿米娅真的可以掌控罗德岛的全局，而不是凯尔希那个BBA。

　　“不过能够不和罗德岛开战我也不想开战，我们打起来没有任何意义。”

　　两只同样想要为感染者创造未来的队伍在龙门里打起来？怕不只是魏彦吾，乌萨斯那边肯定也要笑开花，况且罗德岛和整合运动已经打得头破血流了。

　　“所以临光，你认为我们该如何与罗德岛取得默契呢？”

　　“交给我吧。”

　　闲狼等的就是这句话，没有其他人比临光更合适了，这个品行高洁的其实不管是在国际还是再罗德岛都能够得到其他人的信服。

　　但光是信服还是不够的，临光也需要证据，而恰巧闲狼手里就有这么一份证据。

　　“把这个拿着，拿给阿米娅看看，但别让博士看到。”

　　那是一个方片数码相机，随处可见的玩意儿罢了，国际目前手里也收拢了许多。

　　“这是什么？”

　　“这是证据，魏彦吾屠杀平民的证据。”

　　这个数码相机里，正是下水道里那如同修罗场一样的景象，无辜的尸体被挂在天花板上，更多的尸体则被堆砌在房间里。

　　“我知道了，我现在就去。”

　　“别着急。”闲狼拦住了临光，“现在还不到时候，博士和阿米娅并没有在龙门，我也不知道是谁在主持罗德岛的工作。”

　　她怀疑现在主持罗德岛工作的是凯尔希，因为只要阿米娅不在，她就是罗德岛的最高领导人，而这个BBA就不是什么理想主义者了。

　　现在找上门去，很可能被她从背后狠狠的背刺上一刀，闲狼一点都不敢高估凯尔希的节操。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第400章反对的声音

　　“说起来，流星你背后那个箭矢是改造过了么？”

　　身为领袖，和每个成员好好交流也是必须的，自然流星也在其中，这个弓箭手比莉莉卡更加适合成为一支远程小队的指挥官。

　　而莉莉卡则更加适合履行一个狙击手的义务，同黑一样。如果用来指挥一支小队反而有那么一点拖累她们。

　　现在闲狼一眼就发现了流星的变化，腰上的箭矢带被改到了背上，箭矢的长度也有略微的变长，并且箭头有些奇怪。

　　“你再说这个呀。”

　　流星的眼帘不管看几次都是那么好看，如同真正的星星，还是那指引道路的苍蓝星。

　　“是后勤部帮我改造的，可以爆炸的哟。”

　　并非只是在箭头上加装炸弹那么简单，那样粗暴的做法只会让箭矢失去平衡，现在假装在箭矢上的爆炸箭头看起来就像一个略有些扁的陀螺。

　　“不会因为碰撞爆炸吧？”

　　“说不定哟，看到上面那个按钮没有，要按下去才会激活。”

　　所谓的按钮，就是在这“陀螺”的边上一个凸起物，闲狼是没敢作死去按的，反倒是流星毫不在意的就按了下去，只见原本压扁的陀螺变成了螺蛳一般的螺旋。

　　“好了，这样就激活了，再按一下就会变回去，怎么了？”

　　闲狼的眼神带着深深的怀疑，在她的印象里流星是连手机都不会用，对讲机都会用爆炸的神奇存在，为啥这么一个箭头用的那么溜。

　　“因为这个不是电子器械。”微微眯着双眼，流星看透了闲狼的想法，“你的想法总是表现在脸上呀。”

　　已经不是第一个人会怎么说她了，她也已经放弃做过喜怒不形于色的领袖了，塔露拉那套她学不来。

　　“好吧...说起来对于这次行动你和其他人怎么看，有反对的声音么？”

　　流星这人最大的特点就是喜欢组织各种活动，而且为人温和且善解人意，如果是男孩子就是轻小说男主角的模板，女孩子的话大概就是知心大姐姐吧。

　　很多战士可能不太好意思在闲狼面前说太多东西，但流星就能让他们倒豆子似的说出心里话，说是最了解基层人员的人也说不定。

　　“有。”

　　行吧，闲狼一点都不意外，一群人离开根据地上千里远就是为了帮助一群毫不相关的人，真要是没一点点反对的声音那岂不是都是圣人了。

　　“他们是怎么想的，是不理解为什么要帮助毫不相关的人么？”

　　“不，这点反而最少。”

　　“是么。”

　　别看闲狼回答那么平静，她正偷着乐呢。

　　被世界压迫到极致的感染者可以说是世界上最自私的人群，这种自私在于他们原本的生活方式。

　　如果自私能让他们活的更好，那么他们就会自私到极点，大多数的感染者都是这样的心态，别看龙门贫民窟的人一副全都团结在国际身边的架势，那也是因为魏彦吾的做法让他们失去了退路。

　　而闲狼也并不能也没有资格责怪他们，因为接下来就是他们的工作了，革命战士也是需要培养的，就以那可以走完二万五千里的战士们为例，有不少还不是因为几袋小米才走上的革命道路，

　　国际必须要让所有感染者正确的认识到这个对他们充满了恶意的世界，让他们知道该如何反抗这个操蛋的世界，等到每一个感染者都开始睁开眼睛看这个世界，那么这群最自私的人就会变成最为团结的人，因为他们已经回不去了。

　　没有睁开眼的人愿意重新闭上眼睛装睡。

　　“那么那些反对的声音是怎么回事？”

　　“他们不理解为什么非要和龙门的当权者为敌，这样一次性激怒两个大国会不会迎来两者的报复。”

　　这点闲狼也思考过，天知道她一个原本就只想着浑水摸鱼占点便宜的人是怎么变成这样的。

　　反正国际是绝对不可能和乌萨斯妥协的，现在又和炎国干上了，当初还没穿越的时候她还嘲讽过整合运动塔露拉失了智，结果轮到自己还是做出来一样的选择。

　　但真要论个对错，闲狼也只能说是魏彦吾逼迫太甚，要是他不打算搞屠杀，现在国际不说和罗德岛还有龙门近卫局站在一起，也绝对不会那么果决的和龙门为敌。

　　但现在不是论对错的时候，虽说这点的确是目前的宣传重点，绝大多数战士们知道魏彦吾的打算后也义愤填膺恨不得和他决一死战。

　　老实说，根据之前的游戏剧情，还以为魏彦吾是个正面角色，但他的做法让闲狼彻底对这群封建统治者失去了仅存的一丁点幻想。

　　那么现在，她就要让所有人都放弃幻想，准备战斗。

　　“这里面有一个很重要的因果关系，并不是说我们不和这些国家为敌，他们就会放过我们。”

　　就流星看来，闲狼诉说这些时的气质和平时的憨憨模样格外不同，但更加重要的是，闲狼并不会说一套做一套。

　　她只说了部分人的反对意见，并没有说绝大多数人的赞同，相比于塔露拉那个什么事都要让手下先行的语言上的巨人。这种什么事都自己第一个上的人无疑才更让人信服。

　　救援千里之外面临屠杀的感染者，闲狼的做法已经让不少人梦想着有朝一日闲狼能够带领他们杀回自己的老家了。

　　毕竟离开家乡的感染者们，谁又没有一个不堪回首的过去呢。

　　“对于这个世界上的大部分国家而言，感染者最大的原罪就是呼吸，可以说从我们诞生开始，就已经是大部分国家的敌人了。

　　但是也不要过于担心，因为矛盾有主要矛盾和次要矛盾之分，乌萨斯和炎国是绝对不会组成联军的，可能看着我们在炎国捣乱乌萨斯还会给我们武器支援呢。”

　　这当然是说笑，闲狼也不会指望乌萨斯人好心，况且乌萨斯和炎国真的不会联合剿灭国际么？

　　闲狼并不排除这个可能，但她不会给自己泼冷水，不过那又怎么样呢，大不了回卡西米尔山上打游击去，就算卡西米尔炎国乌萨斯真的能摒弃仇恨一起来围剿国际，国际还可以选择去莱塔尼亚或者萨米。

　　如果真的有一天全世界都联合起来围剿自己，那自己的事业离成功也就只有一步之遥了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第401章缺乏的物资

　　根据流星的说法，队伍里的反对大多来自于害怕，害怕炎国和乌萨斯联合。

　　害怕不是什么可耻的事，闲狼又何尝没有害怕过呢，就算她可以豪气的说什么帝国主义都是纸老虎，但她的心里多多少少都会担心。不过对比所得，她可以很肯定的说，这一切都是值得的。

　　一座移动城市，上万新的人口，这都是用钱买不来的无价之宝，如果只是埋头发展，天知道要发展几年才能得到这些，虽说想要开着这个城市穿过乌萨斯有点困难，但办法总是有的。

　　还是那句话，大不了绕道嘛，泰拉上各个国家的国境大多以边境城市的活动范围为准，只要有心算无心的话很容易就能绕过去，谁让泰拉地广人稀呢。

　　从这个角度的分析显然说服了流星，并且在说服流星的过程中，闲狼也更加坚定了自己的选择。

　　她经常会将这样的想法整理过后写出来，交给国际的战士们传阅，毕竟穿越前还是个码字的老鸽子，这方面还是比较得心应手的。

　　在列克星敦号上就有打印设备，根据流星的要求将手稿交给她，剩下的自然是送到了黑犬手上，闲狼相信她知道该怎么做的。

　　不过黑犬的主要工作并非是这个，这个只能算是一些附加的任务，她真正的工作还是将发动机控制室里发生的一切打印到传单上，至于说用途嘛，总有可以用到的地方的，这东西的杀伤力不比真正的炮弹来的差。

　　分配完众人的任务，闲狼又暂时回到了那种有些懒散的状态，她已经燃烧殆尽了，仔细想想这好像还是她第一次履行身为领袖的义务来着，之前都是交给大鲍勃来分配工作的。

　　如果大鲍勃知道的话，肯定会很欣慰的吧，不知道会不会流泪呢。

　　这一次的援军并没有遮遮掩掩的进入防线，正好当做一剂强心针用，主要的目标人群就是那些新加入的新兵和贫民们，如果要说防线里谁会出点什么幺蛾子，大概率就是这些人了，还需要好好的教育教育，才能够成为国际的力量啊。

　　当然最能够提升士气的，并非那些援军，而是援军带来的物资，这下子铳枪手们总算是摆脱了每个人只有四发子弹的窘境，至少能够把子弹带给装满了。

　　然而武器方面的后勤解决掉，又有新的问题冒出来，最关键的就是食物。

　　列克星敦号上的货仓就那么大，军需用品装的越多，食物就变得少了，况且之前也没想到会有那么多张嘴嗷嗷待哺。

　　携带的食物供养数千人还行，但是要供养这上万人，的确有点困难，好在龙门本身就是一座物资丰富的城市，就地补给还是办得到的。

　　但这些补给不会直接送到你手上，想要的话必须自己去拿，而目标嘛，自然就是各种超市咯，作为一座大城市，那些两三层高的超市总是不缺的。

　　在这方面，闲狼总是感觉泰拉的城市发达程度直逼地球的21世纪，但整个政治制度又非常落后，基本还是一堆封建国家。

　　比如这座龙门，可能在上层人看来就是魏彦吾的领地，在魏彦吾看来这里就是他的私产，所以他才会做出屠杀平民这种事吧。

　　毕竟封建时代，贫民并不在“民”的范畴内。

　　泰拉并不是一个物资贫乏的世界，这里的移动城市和陆地舰都有自己的种植区，这些种植区有的用有土栽培，比如罗德岛号上的种植区。

　　但真正有效率的应该是无土栽培，这种种植方式可以最大化的利用土地，让移动城市在无法从村庄和其他移动城市里获得补给的情况下获得足够的农作物来供给市场。

　　这也就导致了一个问题，那就是如果在非饥荒时期，如果是非组织性的洗劫，食物通常都不会成为第一目标。

　　因为一个人的载重他是有限的，抢劫者必须把有限的载重投入到无限的无本买卖中，那么肯定是抢劫金银珠宝最好啊，再不济也那点龙门币走，还记得那个龙门商城里180W龙门币一架的钢琴嘛，谁又看得上那些超市里的食物呢。

　　但有组织的抢劫就不同了，据闲狼所知，乌萨斯就正在经历一场饥荒，整合运动内部的补给也并不充足，但可惜的是并没有人来组织他们搬运食物。

　　毕竟在整合运动眼里，龙门已经是他们的囊中之物了，没有必要拿自己口袋里的东西不是，况且这东西还那么重。

　　他们最多也就是饿了拿起来啃两口，特别是那些相对高档一些的食物，比如从东国进口的牛肉啊，从乌萨斯进口的鱼子酱什么的，但普通的蔬菜面包？没人会去拿的，根本不稀罕。

　　不过这些整合运动觉得不稀罕的玩意儿，正是闲狼需要的，能够填饱肚子才是真嘛，面粉大米这种粮食最好，其次是饱含油脂的肉类还有耐储存的罐头。

　　当然要是真的有A5牛肉闲狼肯定还是要嘴馋啊，她好歹也是鲁珀嘛，不给鲁珀吃肉还有天理嘛，刚刚穿越过来在巴拉科沃过的那种苦日子还是算了吧。

　　那么作为一个暂时派不上什么用场的无用之人，闲狼总算找到了自己也可以干的事，那就是带人去找点食物回来，当然不能算抢，她是那种会带队抢劫的人嘛。

　　应该说是借，借个几吨的食物吃吃，不用还的那种。

　　不对，刹那间闲狼想到了一个更加有趣的说法，这叫集中再分配，集中资本家的货源，分配给下层贫民，这么一说正义感不就来了嘛。

　　反正龙门市区的供电早就中断了，那些大商场里的冰柜在这炎热的夏天也坚持不了多久。

　　其实说那么多，都是闲狼在给自己的行为找正确性，实际上根本用不着，天大地大，人命最大，没人会在意那么多。

　　那么还等什么呢，干了！奥利给！

　　不过在走之前，闲狼看到了一个奇怪的东西，普罗旺斯手上拿着的那个武器，是什么玩意儿？

　　推荐一本朋友的书，《方舟，安布雷拉计划》，怎么说呢，也是和我一样的剧情前开局，一样的独立势力，对时间线也有一定的改动。

　　不过作者是P社玩家，或者说是文明6印度，嗯，你们懂我的意思吧，有兴趣的可以去看看哦~

　　据说是因为看我的坑然后脑子一热就写了，嗯，我信了。

　　一下简介

　　在这片烂透了的大陆上，到底谁是对，谁是错呢？

　　小电鳗不知道，她也不想去知道，但她的存在的确给黑暗之中的感染者带来了微弱的光芒，虽然这光芒脆弱的就如同寒冬里的烛火会随时熄灭。

　　没有人能帮助我们，只有感染者才能拯救感染者。

　　而她现在最想干的事情，就是把电磁炮对准乌萨斯的皇宫，然后打上个几百发源石高爆弹！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第402章夜烟没见到自己期待的场景

　　普罗旺斯，那个在墙角一闪而过的人影绝对是普罗旺斯吧，不过她好像并没有发现闲狼的样子，而闲狼也没敢第一时间冲上去。

　　还是因为普罗旺斯背后背着的那个家伙有点吓人。

　　如果说提升一把弩的伤害，最简单的做法就是增加弩的体积，更有韧性的弩弓臂和更粗的弓弦都是增加杀伤力的不二法门。

　　原本闲狼还以为普罗旺斯只会有限度的改造改造自己的手弩呢，没想到一口气就拿出来了一个这么大的家伙。

　　没错，刚刚她看到的普罗旺斯摇晃着自己巨大的尾巴，而在大尾巴的上面正背着一把不比她矮多少的大弩，基本就是其手弩的放大版本。

　　其弓臂超过一米，弩身超过一点五米，背在背后如同一个十字架，就连弩箭也是特制的，看起来也只准备了十来只，看那弩箭上凶狠的血槽，没人想试试这把弩的杀伤力。

　　依闲狼看，她应该没有那个力气给这把弩装填才对，这种大杀器估摸着只有瓦列里娅那种人可以做到用手装填，那么普罗旺斯拿这把弩来究竟准备怎么用？

　　“闲狼。”

　　温和的耳语吓了闲狼一跳，这是真的跳了起来，原本从那个拐角走掉的普罗旺斯突然又出现在了她的身后，虽然依旧带着温和的笑容，但闲狼感觉其中又多出了些什么。

　　“听说你给梅迪亚露纳吸血了，还半果的救下了一个杜林人？”

　　“这个，那个...”

　　虽然不知道普罗旺斯是怎么知道这些情况的，但找借口本来就是人的本能，一旦找不到借口，转移话题也是一个不错的做法。

　　“你身后那把弩好漂亮啊，是哪里来的呢？”

　　“别打岔，现在是我在问你。”

　　完蛋了，有点搞不懂大尾巴狼为什么这么严肃，但闲狼想想啊，又突然发现自己好像没必要不承认啊，反正本来也不算什么见不得人的事。

　　“嗯，因为让梅梅吸血可以接近加尔森，那只杜林族也是关键的技术人员。”

　　努力营造出一种正经感，严格来说这也的确算得上是公事。

　　“真是狡猾...”

　　普罗旺斯原本就只是单纯的想要确认一下是不是夜烟在添油加醋，但又因为涉及到某些不能言语的理由才变得像是在耍性子。

　　但既然都这么说了，她又能怎么办呢，她也知道闲狼大概率是没有什么小心思的。

　　要是有也不至于这样了...

　　不提普罗旺斯内心的纠结，她伸出手抚摸着闲狼脖子上结痂的伤口，轻柔的不敢用一点力气，弄得人有些痒痒，而且逐渐的，这距离近的像是要贴在一起一般。

　　“怎...怎么了...”

　　葡萄的气味又顺着鼻息涌上大脑，莫名的心跳也跟着加速起来，胸口有点难受，她记得这种感觉似乎叫做心悸。

　　口干舌燥中就连普罗旺斯原本正常的动作，在闲狼眼里也带上了光晕特效，一时间语言系统有些宕机了。

　　“被吸血的时候痛么？”

　　不，不仅不痛还有点小舒服。

　　就算语言系统宕机，又有些心悸，闲狼也不至于突然变成一个脑瘫，这种话说出来会有什么下场她不知道但也不想知道。

　　“痛。”

　　一个字就足够了，再说多点反而有此地无银三百两的嫌疑，她也不知道自己的无痛症可以隐瞒多久，反正能瞒一段时间就多瞒一段时间吧。

　　感觉到那柔软的手指在自己的伤口处划了个全，随后好像有什么东西贴在了上面，只可惜脖子是视野的死角，她完全看不到。

　　在别人眼里就很清楚了，那是一个紫色带有葡萄花纹的创口贴，那少女风让每一个路过的战士都忍不住捂脸偷笑。

　　说起葡萄就想到了许久不见的葡萄先生，那只肥狼和蛋白质都待在萤火虫号上吃喝玩乐呢，战争还是让宠物走开吧，除非某一天蛋白质成长到庞贝的级别。

　　“好了，这样的小伤也没必要去打扰缇可莉迪，这样处理一下就行了。”

　　普罗旺斯其实是有私心的，自从汐斯塔之后，她又何尝不知道让闲狼独自面对缇可莉迪会有危险，那个血魔看闲狼的眼神总是怪怪的，虽然不像安洁莉娜那样带给她直接的威胁感，但直觉让她不会放闲狼和血魔医生独处。

　　也正是因为安洁莉娜，普罗旺斯感觉自己最近也有点变得不像她自己了。

　　‘这情况不对啊！’

　　趴在阳台上，懒洋洋的夜烟眼神明亮的看着普罗旺斯和闲狼的放心，要知道她在告密的时候想看的可不是这种剧情。

　　这个唯恐天下不乱的猫猫想要看到的是闲狼更加窘迫的场景，而不是现在这种让人牙疼的酸涩感。

　　‘普罗旺斯你不行啊，要更有压迫力一点，不要那么容易放过闲狼啊！’

　　其实相处这么久，夜烟也算是摸透了普罗旺斯的脾性，这个大尾巴狼就是典型的贤妻良母，要是遇到个渣一点的可能就是独守空房的太太类型。

　　当然，夜烟绝对不是在说普罗旺斯的发型。

　　这一次看戏看来是没戏了，只不过余光一瞟，这只猫猫又找到了有趣的东西。

　　‘可恶啊！’

　　在建筑物楼顶，安洁莉娜正咬着自己的嘴唇，原本只是在和自己的新朋友杜立特研究怎么给无人机增加装弹量，没想到直接就看到了这样一幅场景。

　　就算她再也怎么不愿意也必须承认，普罗旺斯的优势实在是太大了，自己获胜的希望太过渺茫。

　　但是JK是不会轻言放弃的，自己的幸福必须要自己去争取。

　　不对对比与闲狼那边，安洁莉娜还必须要面临一个更加现实的情况，那就是罗德岛和国际为敌的问题。

　　从心理上，安洁莉娜是不相信罗德岛会成为魏彦吾的帮凶的，每一个见过阿米娅的人都不会不承认她的领袖气质，那光芒虽然不如闲狼温和，但又更加耀眼。

　　‘一定是可恶的龙门近卫局欺骗了阿米娅和博士。’

　　安洁莉娜还不知道阿米娅和博士还在切城废墟，如果她知道肯定更不会给龙门近卫局好脸色了。

　　JK给自己定下了一个小目标，一定要阻止国际和罗德岛打起来。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第403章普罗旺斯的新武器

　　脖子上贴着个东西的感觉还是怪怪的，触感告诉她这个东西是创口贴就是了。

　　没说什么谢谢，两个人的关系还不需要说这些虚的，而普罗旺斯在给闲狼贴上这个之后也略微拉远了距离，当然还是有些近，不过也足够她冷静下来稳定自己的心跳了。

　　唯一的遗憾就是那股葡萄味香气也淡了，她还是很喜欢这个味道，但又不敢靠近闻，会被当成变态的。

　　“所以说，你背后那个是新武器？”

　　闲狼最后依旧把注意力放在了普罗旺斯身后的弩上，这存在感太惊人了，怎么可能不问两句。

　　“这个是我委托武装部制作的新武器哦，不管是穿透力还是射程都有了很大的提升，只是我力气小了点，必须要用脚才能完成装填。”

　　也许是和闲狼互动后心情好了不少，普罗旺斯直接把这把弩递给了闲狼，又从兜里拿出几个小瓶子。

　　“这里还有‘医生’帮我制作的药剂，有麻痹药和毒药，毒性并不是很猛烈，所以不小心被划伤了也不需要担心。”

　　‘不，我在什么情况下才会被这种毒箭给划伤啊。’

　　莫名的，闲狼的脑海里浮现出一个场景，在某一处建筑物的天台上，普罗旺斯举着淬过毒的弩箭划破她的脖子，然后吼了一句“闲狼，你一定不懂吧。”后从天台上跳了下去。

　　“嘶...”

　　这要素过多的，弄得这家伙倒吸一口凉气。

　　说起医生，闲狼都快把这个乌萨斯宅男给忘记了，自从有了缇可莉迪之后，因为男女不方便的原因，身体检查也基本交给缇可莉迪来做了。

　　反而是医生，好像现在更多的是在兽医的工作，毕竟割掉猫猫的蛋蛋什么的，没想到他竟然还会配置毒药嘛，这倒是一个意外之喜。

　　闲狼并不介意给武器淬毒，要是给全部弓弩部队都来上一个貌似也很不错啊，等回到阿瓦隆去一定要和医生商量商量毒药量产的问题。

　　“这个武器取好名字了么？”

　　这刚刚说完，普罗旺斯就以一种看待小孩子的眼神盯着她，那表情仿佛在说还真有人给自己的武器取名字云云。

　　“我没有这个习惯啦，如果闲狼有什么好名字可以给我说哦。”仿佛是觉得还不够委婉，普罗旺斯又说，“武装部给的名字是试做6型。”

　　试做6型，没有5，是不是暗示5字......算了还是别说这个了。

　　闲狼赶紧打住自己的思维，感觉再想下去会出大事，但你要问她有什么好名字。

　　“额，我都没给自己的武器取名字呢，我就随口一问。”

　　不会真有人认为一个给自己的代号都取名字叫闲狼的人，会不是取名癌吧。晚期，没救了。

　　“不过普罗旺斯你不归队真的没问题嘛，你那只小队只有你能带吧。”

　　“怎么，不愿意和我多待一会儿么？”

　　“没有啦，只是现在大家都在忙嘛，等到后面清闲一点，想怎么玩都可以。”

　　看着闲狼手足无措的模样，普罗旺斯的心情大好。

　　“开玩笑啦，不过说好咯，等清闲一点我们就再一次去露营吧。”

　　她还记得在汐斯塔的露营呢，那种大自然的开阔感还有放松感简直无与伦比，特别是和特殊的人在一起。

　　“嗯！”

　　下一次，闲狼一定要做好准备，可别又是在篝火边上将就一晚，至少必要的露营工具还是要的，更重要的是做一顿美味的露营餐。

　　‘岂可修！’

　　楼顶的安洁莉娜嘴唇咬的更紧了，居然连家乡话都蹦出来了，她可是基本没怎么在东国生活过的啊，果然有些东西就是刻在DNA里的。

　　她那么远的距离自然听不到普罗旺斯和闲狼在聊些什么，但看那股子亲密劲就让她忍不住想要磨牙。

　　JK已经决定了，一定要盯好这两只鲁珀，不然天知道会在她看不到的地方做出什么勾当，至于说自己罗德岛干员的身份，那能比得上自己的幸福嘛！

　　总之别管安洁莉娜有多不甘心，另一边的猫猫都看的很开心，人世间难道还有比看自己上司吃瘪更快乐的嘛，特别是经常压榨自己劳动力的上司。

　　甚至这只猫猫还打算给自己上司捣捣乱，至于怎么操作，还需要从长计议，可不能把自己给搭进去了。

　　不过看了那么久，她也觉得自己的牙齿有点酸，还是去找自己的菲林同族治愈一下吧，顺便检查一下芙蕾雅那个笨蛋有没有偷吃。

　　前脚普罗旺斯刚刚离开，后脚小刻就冲上来邀功了。

　　“闲狼姐姐，我刚刚可是把所有人都拦住了没来打搅你哦！”

　　就是这个所有人可能还有点水分，因为和她待在一起也就只有黑一个人而已，并且闲狼并不觉得黑有可能来打搅自己...

　　“不对，差点给小刻你给带偏了，究竟是打搅我什么呀，有什么好打搅的。”

　　揉捏着这小脸蛋，肉乎乎的别提有多舒服了，特别是看小刻龇牙咧嘴的模样是真的可爱。

　　“因为闲狼姐姐和普罗旺斯姐姐在独处嘛！”

　　小刻并不觉得闲狼和普罗旺斯在一起有什么问题，佩洛里有一个族群也会出现这样的情况，反正在她看来，两个姐姐都对自己很好，自己也很喜欢两个姐姐，那么她们能够在一起就最好了。

　　一旁的黑并没有看着两个人小孩子一样的打闹，她埋着头正在思索着什么，根据闲狼对她的了解，能让黑露出这种表情，多半又是和她的大小姐有关。

　　“在想你的大小姐？”闲狼作死的凑了过去，“是不是在想怎么和她打好关系啊。”

　　“嗯...”

　　黑倒是老实，这也并不是什么丢人的事，没必要隐瞒。

　　“要我说啊，你什么都不做，就站在你的大小姐身边，你家大小姐就会主动来和你打好关系的。”

　　“真的？”

　　“千真万确！”

　　在给别人出主意的时候，闲狼仿佛一个看透所有的觉者，怎么轮到自己就水了呢。

　　不管怎么说，她们这只铁打的的三人小队又齐活了，至于那流水的另外一个人，很遗憾并没有合适的队员，大家都忙着呢，特别是黑犬，又去完成闲狼交代的任务了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第404章第四位队员

　　三个人就三个人吧，这一次也不是什么战斗任务，人少点也不错。

　　闲狼给自己这只小队的任务是寻找可能存在大量食物的仓库或者超市，然后通过联络装置联系大鲍勃，让他们派人过来搬空这里。

　　真要算的话应该算是侦查任务吧，毕竟带着一大队人在龙门市区里穿梭也不方便，还有可能遇到白跑一趟的情况。

　　想当年她刚刚出道的时候和瓦列里娅就差点白跑一趟，这都是年轻时候犯下的错误啊，肯定不会再犯一次咯。

　　“东西准备好了嘛。”

　　“准备好了！”

　　每一次闲狼有询问，小刻总是第一个回答的，只是闲狼看着小刻就感觉她对“准备”这个词有点微妙的偏差。

　　小刻所谓的准备，看看她身后的武器就知道了，不管能不能用得上就是一大堆。

　　想想她至今用过的武器，也就飞刀，斧头，投枪还有铳四种，或许还要算上一个不太爱用的法杖，至于其他乱七八糟的武器根本就没见她使用过。

　　“小刻啊，要不放几件在家里？”闲狼语重心长的和小刻商量着，“反正你也用不到那么多武器不是？”

　　“不要！”这反应基本就和拒绝少吃零食的孩子一样，“这些都是我的宝贝！”

　　一把抱住这些武器，小刻一副打死都不松手的模样，还眼泪汪汪的看着闲狼，这闲狼还能怎么办嘛，弄得她是个坏人一样。

　　她并不明白为什么小刻对于武器有那么强烈的占有欲，不过也能够稍微理解，大概是因为武器能够让她不被欺负吧，说白了还是没有安全感，久而久之，不被欺负就和拥有多少武器挂上了钩。

　　严格来说这应该也算是一种心理疾病，但小刻的症状也没那么明显，说白了就是不会碍事，没出现过什么不要命都要夺走自己喜欢的武器的倾向。

　　也就没有必要强制性的治疗，还是保守一点的好，因为小刻的源石病都那么重了，最要紧的还是保持一个良好的心情。

　　“好啦好啦，喜欢就带上吧，以后有机会姐姐再帮你找点稀有的武器。”

　　利用自己找到的对小刻特攻，轻而易举的就能够将她的心情扭转过来。

　　“最喜欢闲狼姐姐了！”

　　一切都如意料的那样，啪的一下小刻抱住了闲狼的腰，两团不可忽视的柔软不停地宣示着自己的存在感。

　　这孩子真不知道是吃什么长大的，怎么发育的那么好，和小刻比起来，她的两个姐姐都是渣渣。

　　另一旁的黑还是那副酷酷的模样，身上的行李也就是那一个从不离手的背包，最多就是在闲狼的要求下多了一个联络装置。

　　不管怎么样，代表着国际最高战力的三个人，也差不多该出发了。

　　“等...等等我！”

　　“唔？”出人意料的人突然出现，这连跑步都气喘吁吁的家伙真的可以离开安全区么，“你来做什么啊。”

　　“我去过市区，可以给你们带路。”

　　这所谓的向导自然是龙门本地人，罗玲不知道从什么渠道知道了闲狼几人的行动，竟然跟了上来，不过她说的也没错，小队的确需要一个向导。

　　“这是我收到的命令书。”

　　说是命令书，其实也不是那么正式的东西，不过就算盖上了章的文件罢了，的确是来自赫拉格老爷子的命令，看来他已经成功的接手指挥了。

　　“会很危险哦。”

　　“我不怕，逃跑我还是很在行的。”

　　就这样，指挥部还是给小队送来了第四个队员。

　　罗玲虽然也是临危受命，不过这个人还是在有限的时间里做了一些准备，就在闲狼和普罗旺斯贴贴的时候，罗玲已经将自己记忆里的地图给画了出来。

　　其实也就是简笔画的程度，好在并不混乱，地面和位置还是挺准确的，至少比闲狼自己画的好懂。

　　“看不出来啊，你还会画地图？”

　　闲狼不记得是谁说过了，反正军队驻扎的第一件事就是画周围的地图和建设稳固的营地，在无人机的帮助下贫民窟的地图已经挂在了指挥部里，就连沙盘都做出来了几个。

　　但是在贫民窟以外的下城区，几乎就是两眼一抹黑了，罗玲这张简笔画地图还是有不少的参考意义。

　　“因为原来学过一段时间的画画，但是只学到素描就么有再继续了...”

　　不用罗玲说，闲狼大概也能够猜到是因为什么，不外乎家道中落罢了，看罗玲还有房产，可以常常进入龙门市区游玩就知道她原来的家境并不差。

　　“那么你说我们应该先去哪一个商城。”

　　没准备继续讨论这种让人不愉快的问题，在这个地图上标记了不少的超市，就路线来说，怎么样才能走最少的路转完一大圈也是有一点学问的。

　　特别是市区内正在混战，并不是所有的地方都适合组织人手去搬运。

　　“这里这个。”

　　罗玲手指的位置并不是最近的那个，但相对偏僻，并不在龙门市区中央，也没再主干道上。闲狼是知道龙门还有市内高速这种东西的，基本就相当于高架桥，这些地方绝对是整合运动和龙门近卫局争夺的焦点。

　　从目前龙门近卫局的前进方向看，陈和星熊带领的龙门近卫局残部正在沿着这些交通要道前进，一边收拢部队一边走向最终的目标——龙门近卫局大楼。

　　老实说，闲狼认为这是一个象征意义大于实际意义的行动，不过想一想士气在这种又不像现代军队也不是封建军队的四不像龙门近卫局里能够起到的作用，陈这样的行动也不是不能理解。

　　只是这么一搞，就必须绕着她们前进了，当然也并非毫无好处，那就是全场的整合运动都会被突击中的龙门近卫局残部吸引，只要绕开战场，基本就不会遇到什么阻碍。

　　“行，那么目标就在这里了。”

　　可能罗玲并没有想那么多，只是因为这个超市比较偏僻，但歪打正着的，这里的确是一个不错的起始点。

　　“出发！”

　　404啊，真不吉利2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第405章企鹅狂徒

　　“喂喂，可颂你加油呀，是没吃饭嘛。”

　　砰砰砰

　　在国际绝对听不到的悦耳铳声响彻在这片地区，光着三十秒打光的子弹就有一个小队的国际铳枪手用上许久。

　　在建筑物的某一个不起眼的窗口里还能够看到一圈亮闪闪的天使光圈，这光圈比玖斯特的要大上一些，光圈下面的人也比玖斯特要大上一号。

　　那一头暗红色短发和看起来像是男孩子一样的脸颊上挂着放肆的笑容，那些被她击中的整合运动士兵都流着血倒在了地上。

　　“可恶啊，你早点这样做不就好了么，他们人太多了。”

　　略微喘着粗气，帮助能天使堵在门口的是一个和她差不多年纪的丰蹄人，只是那个双角莫名的有点像一个萨卡兹。

　　这位被能天使称为可颂的年轻少女手里拿着和她的身形并不匹配的巨大武器，一把正常人可能要两只手才能举起的大锤和一面可以遮住她大半身体的厚重大盾

　　“哈哈，因为子弹也不便宜嘛，我手里这家伙一开火就受不住手了，不一口气打完一梭子的人生是不完整的。”

　　清扫掉附近的整合运动，可颂按下一个按钮，手里的大锤很快的折叠成了一小块可以被背在背上的玩意儿，这东西看着重实际还是挺轻便的。

　　“好了，接下来该怎么走，这些活一直都是你来决定的，只要告诉我去哪里，打几个人就够了。”

　　世人对丰蹄族的第一印象总是憨厚老实不喜欢动脑子，可颂也的确符合世人的观点，但她并不是不喜欢动脑子，只不过是不想而已，只要跟在自己的队友身边，自己动不动脑子也没什么区别。

　　“看看德克萨斯咯，找人这种事还是她比较在行，听说狼的鼻子就特别灵。”

　　“你怕不是在说狗吧。”

　　可颂一脸无奈，能天使和德克萨斯的感情是不错，但如果她是德克萨斯，早就给这个跳脱的天使一榔头了，不是用自己背后这个大锤，而是用更小一点的那个。

　　“嘘，别乱说，鲁珀人的耳朵也很好的。”

　　能天使正站在一个小台阶上拍打可颂的肩膀，谁叫她没可颂高呢，就只能用点这种小手段了。

　　只是突然间，她发现了可颂的表情有点不对劲，随即转过头去用着非常正常的语气招呼着。

　　“哟，德克萨斯，是不是有线索了啊。”

　　反正这个冷淡的鲁珀人的脾气能天使早就摸透了，就算当面说坏话都不会有什么反应，更别说是背后说了。

　　当然啊，她刚刚说的可不是坏话，那是夸奖。

　　“走这里。”

　　老样子，可颂走在最前面，德克萨斯走中间，而能天使就算负责殿后的那一个。

　　在这一片小巷子里四处可见整合运动的尸体，他们很少有人四肢完整，几乎都被切下了几个零件，而致命伤多半都是割裂伤。

　　德克萨斯的武器是源石剑，但就像闲狼把自己的武器成为大剑一样，虽然名字叫剑，实际上更接近于刀。

　　德克萨斯和拉普兰德这两个叙拉古人在选择武器上倒是都有一点点类似，都选择了这种东方风格的武器。

　　这种源石剑能够最大限度的发挥出德克萨斯的源石技艺，她能够在半空中凝聚和她的剑刃一样固体物质杀伤敌人，没人知道这中近乎于凭空出现的固体剑刃是怎么回事。

　　这就是源石技艺，也是这个世界上最大的谜团之一。

　　“这次的工作比我想的还要更麻烦啊。”一面警戒，能天使也没忘记嘴上的口嗨，“原本还以为只是接个人就走的任务，天知道那个人竟然跑掉了。”

　　“如果是那么简单，雇主也不会那么大方的给那么多钱了吧。”

　　可颂一点也不隐瞒她对钱财的喜爱，因为她特别喜欢购物，所以龙门币这种东西总是不够花，这一次的任务也算是她主动参加的，就是因为雇主特别的大方。

　　“还不是因为整合运动到处都是，贫民窟那边又不知道发生了什么，真是头疼，我还想早点完成任务情况我的购物车咧。”

　　“我在看看这次的任务目标啊。”

　　拿出自己的手机，企鹅物流内部早就不怎么使用纸质文件了，所有的任务要求都能够用手机一件查看，特别是她们这几个比较特殊的“员工”。

　　“唔，黎博利人，才华横溢的天才研究员，怎么又是天才啊，这词总角色过几天就能看到一个。”

　　“或许是因为天才太多了吧，这个词都不值钱了。”

　　唯有德克萨斯没有加入能天使和可颂的聊天，这个鲁珀一直专注于任务，当然并不是说那两个聊天就不在意任务了，大概还是因为企鹅物流的企业文化吧。

　　这里的员工都太过自由了一点。

　　“在这里。”

　　能天使和可颂都不明白德克萨斯是怎么找到正确的方向的，怪不得能天使会将其归咎于鲁珀的鼻子。

　　都是因为不论她怎么询问都问不到正确的答案，那不是只能够乱猜了嘛。

　　前进的道路并不顺利，她们三人统一的制服又格外的扎眼，既然整合运动挡了她们的道路，那就只有杀出去了。

　　“老样子，你打头阵，我殿后，奖金对半分！”

　　举着手里的铳，这是能天使的守护铳，也是拉特兰科学技术的结晶，就算是萨科塔人也不是人人都能玩的转的，不如说能够和能天使一样熟练掌握的才是少数。

　　“不对，我们现在有三个人，应该是分成三份！”

　　可颂虽然喜欢龙门币，但绝对算不上贪婪，只能说君子爱财取之有道，她可不会占自己同伴的便宜。

　　就在这两个活宝分赃的时候，德克萨斯已经冲了上去，原本淡黄色的剑刃在源石技艺的激活下变成红色，穿甲能力可能比不上黑钢的芙兰卡小姐，但她也不用担心烫伤自己的问题。

　　手握两把源石剑的她冲击人群后犹如一阵风暴，这些没什么指挥也没有任何阵型可言的整合运动完全不是她的一合之敌。

　　“等等我！”

　　赶紧展开大锤，可颂也冲了上去，如果被德克萨斯一个人解决，她就不好意思分奖金了啊。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第406章令人疑惑的战略

　　“在龙门市区，还有其他的人在战斗么？”

　　按道理来说闲狼应该没有那么强的灵感，但就像是面对红那时候一样，莫名其妙的就是知道在不远处有另外的鲁珀正在战斗。

　　可惜并没有人回答她，因为这陷入混乱的龙门市区，没有发生战斗的地方才比较少，现在大概只有贫民窟和达官贵人居住的上城区还保持着平静吧。

　　从某种方面来说也是整合运动的失败，因为按道理，上城区才是他们正在应该下手的第一目标，而不是还在下城区乱晃。

　　黑是不屑于回答闲狼，小刻和罗玲倒是想说点什么，但这两个人实在不知道该说点什么好。

　　自讨了个没趣，她现在特别怀念夜烟和瓦列里娅，只有那两个人才会配合她的吐槽，让她感觉自己不是那么的傻。

　　别看罗玲看起来挺正常的，其实她现在紧张的要死，在贫民窟她还没什么感觉到龙门的混乱，这一进城她才体会到了什么叫做乱世，也更加感激国际拼命维持住的秩序。

　　“整合运动，为什么要找下城区市民的麻烦呢？”

　　不懂就问是一个好习惯，这街边的场面太惨了，魏彦吾根本没有做到一个统治者的基本，在闲狼她们特意提醒过的情况下还是没有做任何的撤离工作，太多没有逃掉的市民倒在路边，或许在魏彦吾看来，这都是必要的牺牲吧。

　　“因为他们的路线错了，我原本以为是塔露拉的失误，是她不懂得该怎么作战，但是现在看来她可能是故意的。”

　　罗玲不太明白闲狼所说的是什么意思，她对整合运动也没多少了解，更不知道塔露拉是一个怎么样的人。

　　“塔露拉故意将整合运动带到了这条错误的道路上，在内部宣传感染者和非感染者的仇恨，她在人为的加深那条原本就深不见底的鸿沟。”

　　看着罗玲还是一副不明白的表情，闲狼开始反省自己最近是不是这种看起来很厉害的话说太多了，反而没有那么直白易懂，她思考了一下，还是用打比方的方式来说吧。

　　“比如我是塔露拉吧，如果我真的想把龙门打下来，我就会一口气将所有除了预备队以外的兵力投送进来，而不是现在这样一个干部一个干部的添油，添油战术可是兵家大忌啊，这只是在派人送死而已。

　　然后进入龙门以后我会优先攻击上城区，瘫痪这座城市的政府等设施，而不是浪费兵力让他们满城乱逛。

　　当然最重要的还是上一个靠谱的指挥官，比如爱国者，而不是现在这个疯子一样的梅菲斯特。

　　现在她就是在刻意葬送整合运动的兵力。”

　　老实说，现在这一大串话罗玲稍微听懂了一点点，这个贫民窟少女很精髓的将上面的全部都融合进一句话。

　　“整合运动的老大根本不想赢？”

　　“额，差不多就是这个意思吧。”

　　反正闲狼已经搞不懂塔露拉到底要做什么了，这家伙不管是身世还是什么的都说一个大坑，但闲狼也不需要搞懂塔露拉想要做什么，她只要还可以继续在前面拉仇恨就行了。

　　“你们的世界真是复杂啊。”

　　罗玲感叹，原本她觉得贫民窟里的黑吃黑就够复杂了，结果对比起来根本就是小儿科嘛。

　　“不过能遇上你们我很幸运。”

　　闲狼并不想知道眼前这个少女在没有遇到她的原剧情里会变成什么样，看魏彦吾的表现，多半只是路边一具无名的尸体吧。

　　说自豪感倒是不至于，但一点点开心还是有的，自己的确改变了很多东西嘛。只是真正的考验还在后面，还不能笑，要忍耐住。

　　“咳咳，我们是不是快到目的地了。”

　　“嗯。”

　　罗玲都没看自己的地图，那本来就只是一个单纯的示意图而已，现在既然来到了实地，肯定还是看周围的指示牌来的准确吧。

　　虽说道路上的路标几乎都被人为的破坏掉了，整合运动破坏这些路标大概只是单纯的发泄而已，但他们再怎么丧心病狂也不至于把建筑物给拆了，那他们还需要一个炎魔小队才行。

　　“就在前面了，没有多远。”

　　四人的行动速度因为要将就罗玲，并非是以全速前进，但这个贫民窟少女也没有怎么拖后腿，看她现在气喘吁吁地模样，闲狼直接将其抱了起来。

　　反正也就那么点重量，不比闲狼背上那把大剑重多少，只是惹得小刻有些吃味。

　　“哇，我也想要闲狼姐姐抱抱！”

　　“回去让你抱个够啦！”

　　真的是，这个小笨蛋没有想过自己身上的武器有多少分量嘛，闲狼虽然力气大了点但也没到可以挂着十多把武器不喘气的地步，从这方面她还蛮佩服小刻的。

　　“向左转。”

　　罗玲在闲狼怀里也没有任何的不自然，甚至连脸红都没有，仿佛就是理所当然的一样，一只手钩在闲狼脖子上，另一只手用来指路。

　　在这个偏僻的小道上没有多人整合运动存在，更多的是一些瑟瑟发抖的市民，这些市民大多数都用源石在自己身上划出了伤痕，主动感染了矿石病。

　　这不失为一招保命的招数，只是闲狼并不看好他们，就算能够从整合运动手底下活下来，多半也要面对魏彦吾的屠刀，这个家伙估计是铁了心要在龙门里清除感染者了。

　　闲狼不是什么救世主，实际上她对这些人也并没有抱有什么期待，这些人不会因为成为了感染者就主动的将屁股坐在感染者的位置上，相反他们可能恨透了逼着他们感染的感染者。

　　说白了，这些都是一些不稳定因素，她不会主动接纳这些人，但如果他们去贫民窟求助，闲狼也不会拒绝他们。

　　毕竟这些人已经是感染者了，这是不可改变的现实，如果他们想要自己后半辈子过的好一点还是必须跟着国际一起奋斗。

　　当然如果想要出卖感染者的利益当叛徒的话，特科的锄奸队也是时候见见血了。

　　革命不是请客吃饭，不管是对外还是对内都不能温良恭俭让，好聚好散可以，但是背叛，呵呵。

　　“到了。”

　　闲狼跑起来并不稳，罗玲似乎也有点晕车的感觉，她们现在正在一个标准的商场外，如同城市里其他的数十个商场一样，这里什么东西都应有尽有，包括趁火打劫的家伙。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第407章防御战术的改变

　　“你们的方案已经足够成熟了。”

　　听完参谋们利用沙盘和地图对可能被龙门近卫局和罗德岛进攻做出的防御预案，刚刚晋升为总指挥的赫拉格陈赞到。

　　“哪里哪里。”

　　老棋友了，大鲍勃怎么可能听不出赫拉格话里有话，既然是“足够成熟”那就也只是“足够”而已。

　　赫拉格虽然是军人，但是能够在乌萨斯军队里活到现在，光靠军事上的本事是不可能的，和他同级别甚至高于他的人加起来死了怕不是超过了百个，活下来的寥寥无几。

　　但国际不是逐渐腐朽的乌萨斯军队，在这里就算只是一个普通士兵，在命令正式下达之前也有权利反对不合理的命令。

　　赫拉格这样委婉的说法，其实还是在照顾大鲍勃和参谋们的心情，没人比他清楚这些人实在什么样的情况下成长起来的。

　　他们没有受到过成体系的教育，所有人几乎都来自于一线部队，从他接手开始也不过十多天时间，能够成长到现在已经是努力的结果了。

　　但还不够，他们还需要成长，这一次的龙门攻防战就是他们最好的养料。

　　“但是，你们有没有考虑过整合运动翻脸进攻的可能性。”

　　要说计划里最大的漏洞，就是这些人默认的会觉得整合运动将被全歼在龙门市区，就算残余的部队也只会失去意志逃生。

　　“这个推断并不算错误，但在战场上不能这么算，就算只有一丁点的可能性也要做好防备，我们没有犯错的资本。”

　　如同老师给学生上课，参谋们都低头仔细听着，没有一个人有多余的言语，赫拉格欣慰之余又有一些遗憾，遗憾于没人来反对他。

　　“那我们是否要将接近防线的整合运动缴械后才放他们离开？”

　　“不需要这样做。”赫拉格将沙盘上白色的小旗抽起来一部分，放在了其他白色小旗的旁边，“我们主动放出更多的缺口。”

　　“我们只有不到600名可以作战的士兵，将他们分散到整个防线带来的只会是处处防守，处处薄弱。

　　将有限的兵力集中起来，构筑支撑点式的防御阵地，可以更加有效的防御，如果整合运动残部有什么异动，直接歼灭他们。”

　　一个参谋举起手，在赫拉格示意后站的笔直，提出了自己的疑问。

　　“整合运动还在源源不断的进入龙门市区，他们到底可以坚持多久，我们又是否有必要在后方布置防御整合运动的阵地。”

　　“根据我的推测，这里的整合运动至少还可以坚持15个小时，但不要认为时间还多，龙门近卫局不一定会在彻底歼灭整合运动后再向我们发起进攻。

　　如果龙门近卫局的指挥官判断整合运动已经失去了反击能力以后，就是和我们交战的时候了，当然我个人更加希望对方的指挥官做出这样的判断。

　　整合运动虽然是一群暴徒，但他们的韧性值得尊敬，相信那些残余的整合运动会给做出这样判断的指挥官一件不错的礼物。”

　　几句话之间，指挥部的气氛又轻松起来，参谋们包括大鲍勃都笑了，因为他们也是整合运动出身，赫拉格知道神经不能够绷的太紧的原则，他也可以很轻松的调节气氛，这是只有老练的指挥官才能够做到的事。

　　“防御阵地并没有布置的必要，因为我们没有后方。”

　　如果按照赫拉格的布置，接下来的龙门贫民窟就只会剩下一个个防御点，当然防御点可不是孤岛，这些防御点可以互相支援，独立作战，互相依托，指挥部当然也是这样一个防御点，因为赫拉格和大鲍勃的存在，这个点的防御能力说不定反而是最强的。

　　换句话说就是，必须在15个小时之内将这些平民全都给送出去，至于新兵则会留下来，虽然不用在第一时间参与战斗，但也是宝贵的人力资源。

　　又是一个参谋举起了手，这一次他提出了一个所有人都想要知道的问题。

　　“赫拉格总指挥，您原来同炎国军队作战过吧，请问龙门近卫局的战斗力怎么样。”

　　“没有我们无法击败的对手，只要合适的指挥。”

　　国际的战士们作战素养的确比不过当年他手下的精锐，但是也比那些普通士兵强上太多，这是一群知道自己为何而战的人，赫拉格自然也有信心带领他们击败所有敌人，哪怕是自己过去的同僚。

　　在指挥部中决定好决策以后，国际的部队再次动了起来，从原本的防线集结到了最近的防御点，这些防御点大多都是贫民窟里相对较高，视野较好的建筑物。

　　两个防御点间的距离也不会太远，在铳和弩的射程内，可以随时进行火力支援，并在在几个主要的防御点还布置有炮兵阵地，这些没良心炮和迫击炮都有曲射能力，也算是巷战中的宝贝。

　　当然最能够拉近战斗力的，自然还是各种诡雷，国际的战士们将这些玩意儿布置到了所有他们可以想象得到的地方。

　　楼梯的拐角，房门的顶端，窗户的横梁，任何视野死角都被布置的满满当当，就等着有人来了。

　　除了部队，平民们也动了起来，第二波需要转移的人被带上了列克星敦号，包括她脚下的运输车辆，这艘陆地舰的运力就比萤火虫号要强上许多了。

　　萤火虫号已经找到了临时落脚点，列克星敦号只需要将这些平民运送过去就行了，在两艘陆地舰的来回交替之下，15小时内将这里的上万人口全部带走并不是不可能完成的任务。

　　只需要几个小时，国际就将彻底做好战斗准备，所有人都等待着，并非是等待战斗，而是贫民窟脱离的契机，大鲍勃已经得到了情报，塔露拉正开着切尔诺伯格的核心区向着龙门前进。

　　预计还有60个小时，切城核心区就会同龙门相撞，不管龙门方面会如何应对，只要塔露拉能够成功吸引城防炮的炮线，就是贫民窟脱离的最佳时间。

　　为此，列克星敦号也下方了不少船员进入地下设施，学习移动城市的操作方式，根据杜可写下的简易教材，要求不高，只要能够开得动就足够了。

　　不过单纯的等待未免也太过被动，或许还是需要更加主动一些，如果有合适的机动兵力的话。

　　失去了间贴，瞬间感觉这书没人看了一样

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第408章零元购

　　虽说整合运动的主力正在被龙门近卫局突击分割，从上帝视角来看还能够发现龙门近卫局的部队已经将整合运动包围，只是暂时没力量一口气吃掉罢了。

　　但对于通讯不畅的整合运动底层人员来说，现在依旧是形势大好的局面，龙门基本就变成了他们狂欢的猎场，在闲狼眼里，这些也就是最后的狂欢了。

　　她已经不是当初刚刚来到泰拉的萌新，对于死在整合运动手底下的人也只能够说一句不幸，但你要说感触，简单多了自然看的也就淡了。

　　不过对于那些还没被杀死却当做猫鼠游戏玩弄的非感染者，闲狼还是保持着能够拉一把就拉一把的人道主义原则，就她们这个小队，小刻其实才是那种看起来最不好惹的类型。

　　所以倒也没引发什么冲突，那些被抢走了“猎物”的整合运动最多也就是抱怨几下，连骂骂咧咧的都少，当然这么做的人少不了被闲狼教训一顿，用她那白白净净看上去没什么力量的拳头。

　　对于这些被他们顺手救下来的非感染者，也只能找个地方让他们自行逃走，他们能不能活下去，就看运气吧，闲狼自认为自己的已经尽力了。

　　反正这些被救下来的非感染者也没太多感激的意思，能有几个说谢谢的已经是很有礼貌了，在他们眼里感染者应该都没什么区别。

　　在商场里，随处可见参加零元购活动的整合运动，但他们的目标几乎都是一楼的珠宝和手表等奢侈品，偶尔还能看见因为分赃不均而打起来的家伙。

　　“真是丑陋啊。”

　　闲狼的话语引起了小队里其他人员的共鸣，就连黑也忍不住点点头，这革命还没胜利呢就堕落成这个模样，要是真被整合运动赢了，她大概可以想象得到是什么模样。

　　像是以感染者为主体的大帝国，疯狂压迫非感染者什么的，说不定还会要求每个出生的新生儿“自愿”感染。

　　到那个时候，说不定就是非感染者拼命的想要反抗了，于是乎世界又进入了下一个循环。

　　罗玲觉得如果自己没有加入国际，肯定也会加入进那些零元购的队伍，但现在的她对那些珠宝看都不看一眼，说完全没兴趣肯定是假的，不看也是因为怕自己把持不住，但她的确有了一些抵抗力了。

　　可是随即她就发现了自己的顶头上司——闲狼竟然先把目光投过去了，一时间，她未免有了自己是不是看错了人的想法。

　　“这里，有卖钢琴的嘛？”

　　“哈？”

　　罗玲不自觉的看了一眼闲狼的手指，并不算修长，反而还有些肉乎乎的，看起来可爱是可爱了，但怎么样都不像是一双弹钢琴的手啊。

　　随即这个卡特斯又反应过来，就算不看手，以眼前这个鲁珀的身份就更加不像是会弹钢琴的了，哪有街头混混还有空去学钢琴的啊。

　　不只是罗玲，黑也瞅了一眼闲狼，她家的大小姐自然是会这些技能的，她也经常站在一旁欣赏自家大小姐的演奏，特别是在大小姐小时候。

　　想像一下闲狼坐在那个位置，黑不得不承认一件事，那就是有些人，天生就不适合做某些事。

　　“别这么看我啊，你们看我像会弹钢琴的人嘛。”

　　摇头摇头。

　　“这不就结了吗，我只是听说龙门的钢琴特别值钱，一台180W龙门币哦。”

　　刷的一下，罗玲的眼神都变了，变成了龙门币的形状。

　　‘180W...可以吃90W份龙门食坊的饺子呢，那可以吃一辈子啊。’

　　罗玲愣了一下，为什么她会以饺子举例呢，但仔细想想也没啥问题，炎国人是吃货也很正常。

　　“180W的钢琴不会在这种商场卖的。”冷静下来的罗玲分析着，小时候她的父母也带她去见识过那种地方，“只有在上城区的大商场里才有，还是那种有乐器行的商场。”

　　闲狼不可置否，她也就随便说说，就当做是原本玩游戏的怨念吧，钢琴只能给奸商回收，还只有一丁点家具币，剩下的全被吃回扣了。

　　她也没有上楼去看看的打算，那些东西又不能吃，附近也没有黑市，就算带走奢侈品也找不到销路，也不知道贝琳达有没有赏金猎人的渠道。

　　现在龙门这边的商业活动肯定是黄了，国际手里那么多源石还是得想个办法出手才行，不管是修复一座移动城市还是建造一座移动城市都需要大量的金钱和物资。

　　虽说最重要的人手不用发愁，但也不能让人干白工嘛，那样太打击热情了。

　　“走吧，我们下去看看去。”

　　除了罗玲，剩下几个人的手都没有离开自己的武器，他们缓缓走下已经停止运转的扶梯，根据这个商场的布局，贩卖食材的超市就在这下面，包括冷库也是。

　　超市里放在货架上的东西就那么一点，让几个人吃肯定是可以吃很久，但是上万人嘛，还真就是杯水车薪，就是不知道仓库里的东西有多少。

　　果不其然，这里并没有多少整合运动，反而是一些流浪汉比较多，这些流浪汉有些原本就是感染者，还有些才刚刚变成感染者，也只有他们才会看中这里的食物。

　　因为失去了照明，就算是白天这里也显得非常昏暗，更别提因为失去通风导致的气闷了，而且随着时间的流逝，这里还开始弥漫起一股怪味。

　　没有惊动那些流浪汉，闲狼几人直奔仓库而去，手里的手电成为了唯一的照明工具，还好仓库并不难找，问题是这仓库里也没多少东西。

　　也不知道是被洗劫了还是刚好卡到运输周期的尾巴，但蚊子腿再小也还是肉。

　　打开联络器，通知后续部队来这里搬运吧，虽说车辆开不过来不是那么方便，但泰拉人的身体素质也不用在乎那么多。

　　那些个魁梧的乌萨斯人或者丰蹄人，力量本来就不比地球上的牛小，提着板车就当是牛车了。

　　咔嚓

　　安静的仓库里，闲狼听到了什么声音。

　　啊，没有间贴我要死了了，和玩单机一样

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第409章雪雉

　　在堆叠慢类似于塑料制品的仓库类，只要触碰到就会发出那种刺耳的声音，在仓库这种密闭环境里又显得更加明显。

　　闲狼没有说话，而是向着黑她们做出了个手势。

　　【这里有人】

　　那个手势基本就是这个意思，不过其实也只有黑能看得懂，这本来就是黑交给她的。

　　安抚住小刻和罗玲，让黑保护好她们，闲狼关掉了手电轻轻的向着发出声音的方向前进。

　　其实仓库里有人并不奇怪，闲狼也并不在意这里有其他的分享者，但一个隐藏在仓库里的人就很奇怪了，不管怎么说她都必须要去看看才行。

　　这么多次潜入，闲狼再憨憨也总会有一点进步嘛，至少在步伐上已经可以做到不发出明显的声音，在专业人士面前可能还有些稚嫩，但对于平民来说这声音已经微不可查了。

　　就这样轻轻地，她靠近了自己的目标，那是一个年幼，或者说看起来年幼的女孩子，和小刻差不多的身高但胸前就要贫乏太多了，也从侧面证明了小刻其实才是不正常的那一个。

　　闲狼还是第一次看到这么有特色的发型，那银白色和黑色相间的发色是如此有特色，在毛色各异的泰拉上也算得上奇葩了，很少有这种“花色”的发色。

　　这个孩子穿着一身改装过的白大褂，上面多了许多的衣兜，但光看衣领又类似于旗袍，怎么看怎么怪异，但又不能否认很好看。

　　不由得，闲狼想到了鼠王的女儿，也是这样怪异但好看的旗袍，难道说说这个世界炎国的特色服饰？

　　最吸引闲狼眼球的还不是那身独特的服饰，而是她手里拿着的武器，那身一把被做成铳形状的勾爪，还有被她背在背上的渔网。

　　很罪恶的，她突然想起了自己的老上司弑君者，在游戏里就经常被类似的武器迫害，闲狼也是头次在泰拉真正的看到这种迫害用武器。

　　此时此刻，这个一直在外面奔走的阵营领袖还不知道自己的老家里多了一个名为暗索的小偷。

　　如果眼前这个孩子也出现在游戏里，估计也会被分类为特种吧，但穿着白大褂的话，难道说是医生或者研究人员？

　　女孩的身上没有找到明显的矿石结晶，如果不是被隐藏在衣服下面的话，这个孩子大概率不是感染者，特别是看她躲在这里，一副惧怕生人的模样。

　　“没有听到没有听到没有听到没有听到。”

　　一直在碎碎念呢，那声音是真的小，闲狼不靠近都听不到，只是这孩子也太心大了吧，就算刚刚没听到你这么碎碎念也很可能听得到了吧。

　　“你是谁？”

　　“呜哇！”

　　那只勾爪在女孩转身的一瞬间就向着闲狼发射了过来，这准头绝对不是第一天使用，准准的抓在了那柄举起来的短刀上，看来是小看她了。

　　“我没有恶意，你是被困在这里了嘛？”

　　有时候啊，人是将就眼缘的，如果是一个抠脚大汉，闲狼多半就直接走掉了，除非那人过来求助，哪里像现在主动过去搭话的，还不是因为这孩子怪可爱的。

　　“我叫...”

　　刚刚想说点什么，这个女孩子立马有紧闭上了嘴，略微低头摇了摇，警惕的看着闲狼，不用多说，肯定又是脸上的源石结晶立功了，但这个女孩看她的眼神并非厌恶，而是单纯的害怕。

　　“别怕，我会带你离开这里的。”

　　才刚刚向前一步，这孩子背后那张大网就撒了过来，闲狼第一次感觉自己是不是长了张坏人的脸，怎么那么警惕她的，没办法，只能够使用强制措施了。

　　抓住短刀的勾爪被轻易的破坏，这张大网也在空中被闲狼的手臂挡住，随即破开一个大洞，没有任何悬念的，这个孩子就被闲狼提溜在了手上，任凭她怎么挣扎闲狼都不会放手。

　　“现在可以告诉我你的名字了嘛，你看我是真的没有恶意。”

　　只见这孩子的目光投向地面，那是她被闲狼破坏掉的武器，能够清楚的看到泪水在眼眶里打转却一直没有掉下来，而且很快的又被收了回去。

　　“雪雉...”

　　似乎是自暴自弃了呢。

　　‘雪雉？’

　　闲狼本能的感觉这个又不是真名，不过管他呢，在泰拉真名远没有这种代号好使，不过雪雉的话，好像就是白鸡的意思啊，但看着孩子的毛色，也不是纯白色嘛。

　　不准备吐槽这孩子的名字，还是直接把雪雉给提出去算了，不行就带回据点，一个研究员或者医生还是很有价值的。

　　很意外的，黑在看到被带回来的雪雉后，表情出现了一丝变化，并且被闲狼成功的捕捉到了。

　　“怎么，你认识这个孩子？”

　　把手里的雪雉举高，这看起来真和提了只鸡差不多，在观察雪雉的脸后，黑点了点头。

　　“雪雉，一个研究员。”

　　“没想到你会认识她啊。”闲狼感觉自己有必要提高手里这只鸡的评价了，居然连黑都听说过，“她很有名么？”

　　手里的雪雉在听到“有名”这两个字的时候好像精神了不少，还略有些期待的看着黑。

　　“一个很倒霉的人，我在哥伦比亚听说她的研究成果被研究所给窃取，署上了别人的名字。”

　　‘这还真是有够倒霉的啊。’

　　这对雪雉来说肯也个不堪回首的经历吧，看她现在的表现就知道了，又变回了最开始的消沉模样，然后继续被闲狼给提溜着。

　　“不过说起来，感觉黑你不是会关注这些小道消息的人呀，你是怎么知道这种事的。”

　　既然雪雉回到了龙门，那就代表哥伦比亚那边没有给她一个说法，那这种没有见报的小事肯定不是一般人能够知道的。

　　“因为大小姐以后也会成为研究员，我担心她也会遇到这种事，所以我就...”

　　果然还是和她的大小姐有关，不用继续说闲狼都可以感觉到黑想要做的多半和她手里的弩脱不了关系，说不定是直接威胁当事人？

　　比如第二天睡醒床头多了根弩箭什么的，这种事黑一定做得出来吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第410章龙门的真实

　　“所以说，这个小家伙是个很有潜力的研究者咯。”

　　老实说，听完了黑的介绍闲狼还是了解手里这只黎博利的能力，但国际目前也没有挑三拣四的能力，只要是研究员都来者不拒。

　　“我才不是小家伙呢，总有一天我要全...全龙门都认可我。”

　　短短一句话，就暴露出了这个小家伙很没有自信啊。

　　现在雪雉都还被闲狼提溜在手上，不是她不懂得礼贤下士这种是，但是一看到雪雉她就管不住自己这双手，总觉得这个小家伙就适合被提在手上，当然也是怕她逃跑，外面可不安全呢。

　　“全龙门有什么意思，要就要全世界啊，想不想让全世界都听过你的名字啊。”

　　“真的可以吗？”

　　雪雉双眼发光，完全没注意到闲狼用的是“听过名字”而非“认同”，毕竟国际的事业在成功之前都注定被大多数国家城邦喊打喊杀。

　　“当然，只要你跟着我们离开。”

　　......

　　沉默，突如其来的冷场，雪雉只是低着头不发一言。

　　“不要，我想留下来建设龙门，这里才是我的家乡。”

　　好一会儿，雪雉才说出了这句话，似乎是害怕被暴力对待，她还用双手挡住了自己的脸。

　　但等来的只有一只抚摸上自己脑袋的大手和眼前另一个佩洛人羡慕的目光。

　　“想要建设自己的家乡的确不错，但我还是希望你可以好好考虑一下，其实帮助我们也算是一种建设龙门的形势呢，哈哈。”

　　将雪雉从手上放下来，她好奇的看着闲狼，后者的话语让她有一些感兴趣。

　　“因为我们准备带着贫民窟跑路哦，贫民窟也算是龙门的一部分嘛。”

　　刷的一下，雪雉拔腿就跑，然后又被一把抓住。

　　一瞬间雪雉感觉自己完蛋了，想要夺走龙门的一个城区，这是何等的丧心病狂啊，只有最为凶残的匪徒才会做出来这种事吧。

　　“求求你们放过我吧，我只是一个毫无知名度的研究员而已，唯一的作品就是手里这东西...”

　　雪雉的哭声也吸引了外面那些流浪汉拾荒者的注意，但是在闲狼的威胁之下都带着意味深长的笑容离开了。

　　虽说刚刚见面就有预感，但这个人手上的武器还真的是她自己做出来的啊，闲狼感受过那个力道并不弱，还非常稳定，就算是短刀那么薄薄的一片都能够抓稳。

　　不知为何，她想到了龙门吊，这玩意儿不是比现在接舷区用的东西要强多了么，或许眼前这个娇小的研究员真的很有潜力。

　　“在你眼里，龙门是一个怎么样的城市。”

　　看着眼前这个眼神认真的匪首，雪雉不明白为什么她会问出这样的问题，龙门是一个什么样的城市？

　　想想自己从小到现在的经历，虽然经常饿肚子，但因为一直都有拿奖学金的关系，留下的回忆多半是美好的。

　　经过哥伦比亚的对比之后，雪雉也是更加觉得龙门是自己温暖的家乡了，只有离开过家乡，才能感觉到家乡的温暖。

　　“你一定很热爱龙门吧。”

　　雪雉点点头，这没有什么好遮遮掩掩的。

　　“你是否想到过，在龙门还有另外一群和你过着完全不一样生活的人，看看你眼前的这位吧，她就是一个龙门土生土长的感染者。”

　　闲狼不知道雪雉在龙门经历了什么，但看她的情况和可以去哥伦比亚留学，估计又是一个学霸的励志故事，可是现实情况是，很多人都没有励志的资格，示意罗玲，该她讲故事了。

　　“我原本也是龙门市立中学附属小学的学生。”

　　雪雉不知道眼前这个人竟然也是自己的校友，和她当年在同一所小学上学，但目前两个人的处境可以说是天壤之别。

　　因为罗玲的美好生活也就到此为止了，之后的故事就不是那么美丽了，她被勒令退学，因为矿石病。

　　如果一个人连学校都去不了，那么她是否还能够拿得到奖学金呢？如果一个人一天不工作16个小时就会饿死，那么这个人还有学习知识改变命运的机会么？

　　泰拉就是那么的不公平，一旦感染就不不光是关上了你的门的问题了，还把窗户给封死。

　　听着罗玲对自己生活的诉说，雪雉沉默了，她很少关注龙门的其他地方，这是她眼界的局限性，当然这也不能怪她，她也是付出了巨大的代价才做到现在的成就，她也无力去关心其他的地方。

　　但是从别人嘴里知道这些后她也无法把这些当做没有发生过。

　　“我...我会去参与贫民窟的建设，让他们过得更好一点。”

　　的确，贫民窟是这座城市最需要改变的地方，但...

　　“你可能没有机会了，别这样看着我，不是因为我们要带走贫民窟。”

　　闲狼实在受不了雪雉那种看坏人的眼神了。

　　“这其中有一个先后顺序，是龙门首先放弃了贫民窟，应该是放弃了贫民窟的居民，我们才会选择带走她。”

　　“放弃？”

　　“龙门需要的，是一个没有多余居民的贫民窟。”

　　雪雉的小脑袋瓜飞速运转起来，没有多余居民是什么意思？是要迁移么，莫非是要赶走么？

　　一直沉浸在自己的研究里，就算在哥伦比亚挨了社会的毒打，雪雉还是没能理解这个世界上最恶劣的事能做到哪一个地步。

　　“龙门的选择是，杀死所有贫民窟居民。”

　　“这不可能！”

　　雪雉还是第一次那么大声的说出自己的意见，这再一次引起了很多人的注意，但依旧没人选择过来帮助这个看起来需要帮助的小女孩。

　　“你没有证据...”

　　“我有。”

　　拿出随身携带的数码相机，闲狼将被黑蓑屠杀的移动城市发动机控制室工作人员的照片递给雪雉。

　　老实说这个证据可能并不是那么充足，因为她们没能够抓住现行，最有力的证据也不过是杜可的一段证词录像和鼠王的录音。

　　但是对于雪雉这种涉世未深的小孩子来说，已经足够了，特别是那些被杀死的工作人员里也有不少穿着白大褂的研究员，说没有兔死狐悲是不可能的。

　　“怎么会这样...”

　　失去所有力气坐在地上，一时间她难以接受这样的现实。

　　“帮助我们，为这些无家可归的可怜人创造一个可以安居乐业的地方吧。”闲狼居高临下的看着雪雉，伸出手，“如果你想要回到龙门，我们也不会阻拦你。”

　　没有收到回应，雪雉完全呆住了。

　　没办法，只能够把这个小家伙继续提起来了，等她冷静下来再说其他吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第411章惹祸精与惹祸精

　　没有继续一只手提着雪雉，闲狼终于想起来了怎么对高科技人才表示尊重，至于说雪雉没有当场答应，这个并不是什么不得了的问题。

　　国际里被赚上山的人还少了嘛，那些人哪个不是一开始不情不愿，最后还不是老老实实的变成了国际的形状了，成为了坚定的战士。

　　总而言之就是先把人带走再说，不过闲狼总觉得自己好像真的变成山大王了啊，应该是错觉吧。

　　在底层，一切都还保持着刚刚的模样，但一旦踏上一楼，一股浓重的血腥味就扑面而来，没有通风的地下一层反而因为没有空气流动而错过了这股味道。

　　“罗玲，你来扶着雪雉，然后站在我们身后去。”

　　将失神中的雪雉交给罗玲，其他小队成员将这两个没有战斗力的人给护在了中央。

　　死掉的人都是整合运动，死状并不凄惨，几乎都是面对敌人而死，或许他们才是主动进攻的那一方，只不过是踢到了铁板上而已。

　　这种可能性就有点多了，是罗德岛还是龙门近卫局，亦或是龙门里的其他组织？

　　闲狼可是听说龙门里有不少的炎国流派，除了面向大众强身健体的技能以外，对所谓的“亲传弟子”还会传授一些杀人的技巧。

　　低下身子靠近一具尸体，可惜就伤口来看，肯定不是那群“武林”人士所为，至少闲狼还没听说过有哪些武林人士会用铳的，还是说时代真的变了？

　　这些整合运动的伤口分为三种，致命伤主要是切割伤和铳造成的伤口，但还有一些非致命伤口，看起来似乎是被钝器所击中造成的。

　　很少尸体的伤口在后背，闲狼可不觉得这些整合运动能够做到面对敌人战到最后一刻，应该是袭击者没有追击吧。

　　是因为战斗力带来的余裕还是本身的性格如此？闲狼不知道，但她很好奇为什么没有一个人逃进地下，但凡有一个人逃下去，她们也不至于毫无准备。

　　侦查任务突然变成了护送任务，三个人基本就失去了机动性和隐蔽性，就连黑也不得不站出来正面作战，一身功力只能发挥出五成，毕竟没有几个狙击手是主打正面作战的嘛，又不是Archer。

　　玻璃破碎的声音想起，伴随的还有年轻女孩子的惊叫，小刻的野兽直觉第一个发现了敌人，飞刀正扎在那个女孩子身后的墙上。

　　“哇，被发现了！”这蹦出来的那个女孩子闲狼还真的认识，不就是企鹅物流的惹祸精之一嘛，“我就说这里会被发现嘛，能天使你还信誓旦旦的。”

　　她自认为和企鹅物流没什么矛盾，之前的见面也算得上友好，某种意义上来说也是企鹅物流的客户之一，但为什么可颂会一副作战姿态？

　　“这种小事就别在意了呀。”

　　能天使，闲狼还是第一次见到真人，这就是空心心念念的“敌人”么，游戏里最强的狙击之一，想到这里，她突然看了看身边的黑，引得后者满头问号。

　　“那边的小姐姐们，可以请你们把雪雉交给我吧。”

　　说是交涉，其实更像是威胁，能天使的枪口已经对准了闲狼，只要说个不字，估计马上就会被打成塞子。而可颂也及时的举着盾顶到了能天使面前。

　　这两个家伙真的是浪的飞起，是对自己的实力有着绝对的自信嘛。

　　现在她有些相信雪雉的价值了，能够被让企鹅物流来做这种找人的工作，估计雪雉背后的人也是付出了一定的代价吧。

　　其实以目前的情况来看，闲狼这伙人才是货真价实的绑架犯，最好的解决方式就是把雪雉给交出去，但...

　　“抱歉啊，我闲狼最擅长的就是对自以为是的人说不！”

　　看着自家队员脸上的错愕和无奈，这个憨憨的心里别提有多爽了，这种台词她早就想试试了，但一直没什么机会。

　　只是可惜企鹅物流那边好像没有什么特别的反应啊，脸上只有那种‘好麻烦，又要工作了’的表情，真是一群不懂浪漫的家伙。

　　“小刻，你带着罗玲先出去，我们来断后。”

　　黑和能天使，两个泰拉最顶尖的射手互相监视着，谁也不敢第一个动手，或许能天使的机会更多，她的弹匣里有25发子弹，但黑只要一支弩箭就足够要了她的命。

　　闲狼原以为敌人只有可颂，结果迎面扎过来的并非是可颂的大锤，也不是能天使的子弹，而是漫天的剑雨。

　　瞳孔缩小，哪有这种一见面就开大招的。

　　站在地面上，红毛鲁珀的身上“插”满了剑刃，似乎已经被剑雨给扎成了筛子，然而不只是黑毫不紧张，可颂也保持着警戒的模样。

　　闲狼抖抖身子，这些剑刃就这样掉在了地上，它们只是被粘在身上而已，并未穿透那看上去并不坚韧的皮肤。

　　“喂喂，你们是认真的？”闲狼龇牙咧嘴，刚刚还真是吓了她一跳，“我好歹也是你们的客户，货款还没给呢，小心我赖账哦。”

　　“可颂，有这回事嘛，最近我都在罗德岛。”

　　战场的气氛好像没有办法影响到能天使，这个萨科塔人直接走到了可颂的身边，两个人就这么开始了交头接耳。

　　“好像是的，是老板亲自接的任务，东西是德克萨斯送的。”

　　“德克萨斯！”

　　能天使大吼一嗓子，还真把这只鲁珀给吼了出来，德克萨斯什么都没说，就简简单单的点了点头。

　　这下子，轮到能天使挠头了，退出子弹，能天使又塞了一梭子其他子弹进去

　　“麻烦了啊，干脆把她们都打晕算了，只要不死总不能赖账了吧。

　　可颂，轮到你来当主力了，千万别打死了啊。”

　　“当然。”

　　挥舞着手里的折叠大锤，可颂跃跃欲试，成为主力就相当于有更多的奖金，她可不会觉得自己会失败。

　　然后，她就招到了社会的毒打。

　　盾牌被轻易地斩断成两段，自己的肚子也挨了那么一拳，在被击飞的途中，可颂想到了很多，然而千言万语都可以汇成一句话。

　　“亏了啊！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第412章溜了溜了

　　“黑，风紧扯呼！”

　　不太明白从闲狼嘴里冒出来的又是哪里的黑话，但黑还是知道这家伙到底是个什么意思，看她击飞可颂后开始向后飞奔就明白了，她是想要逃跑。

　　黑并不讨厌逃跑这种行为，在面对难缠的敌人的时候先行撤退之后再重新组织攻击也不失为一种好办法。

　　眼前的三个企鹅物流员工都是一等一的好手，和她们在这里纠缠并没有一丝一毫的好处。

　　可颂被打到墙上，能天使和德克萨斯一点都没有露出担心的神色，要说可颂最厉害的点在那里，不是攻击力也不是防御力，就是那被攻击后反而会变强的特性。

　　但是击飞可颂的罪魁祸首想要逃跑那就不太好了，能天使果断的开铳射击，火光从铳口冒出，伴随着火舌子弹激射而出，全部散布在闲狼背心周围3cm的范围之内。

　　光这个压枪就强的和外挂一样，可惜所有子弹在命中闲狼以后都犹如泥牛入海，完全没有一丁点反馈。

　　“这是什么鬼源石技艺嘛，我就不信再来一梭子也是一样。”

　　退出弹匣，打空的弹匣被直接装进包里，随后又从另一个口袋里摸出一根填装完毕的弹匣，但她的似乎没有机会将弹匣插入铳了。

　　弩箭在能天使移开视野寻找弹匣时就向着她的脑袋飞了过去，后者似乎还没有发觉自己即将殒命。

　　或者说她是发现了，但对自己的搭档极端信任吧。

　　德克萨斯挥舞着两把源石剑斩向空中的弩箭，刀斩子弹这种事在泰拉都并非完全不可能，更不用说体积更大的弩箭了。

　　但这只弩箭比她想象的更为坚固，箭杆并不是单纯的木质，德克萨斯的一刀竟然没能够将其斩断，只是偏移了弩箭的轨迹。

　　当然这也足够了，弩箭从能天使的眼前飞过，带起她的一丝发梢，这下子冷汗就留下来了。

　　“喂喂，你们还让我们手下留情，这是真的想要杀了我嘛！”

　　还击很快来到，能天使装填的速度可比黑要快多了，这一次她的目标从闲狼转成了黑，似乎是想要报复后者，子弹不要钱一样倾泻在后者身上。

　　原地翻滚躲开大部分子弹，在翻滚的途中黑完成了装填，只是翻滚并不完美，一颗子弹依旧击中了她的脚踝。

　　微微皱眉，这种刺痛感和被铳击中有点不太一样，也没有血液流出，只不过是皮肤有些红肿。

　　“橡皮子弹？”

　　黑看向能天使的眼神变了，这是一种和看闲狼差不多的眼神，让手下留情进入还真就手下留情了，这不是和闲狼差不多的憨憨是什么。

　　“好啦，别看了，快溜了！”

　　就算是橡皮子弹，打在没有任何护具的人体上还是会造成一定的伤害，黑就感觉自己的行动力收到了限制，想要跑步却感觉有一阵阵的刺痛。

　　什么都没说，黑只是尽力的想要跟上闲狼的速度，却越发的力不从心了，这点小伤对她的影响比她想象的要更大一些。

　　突然，她被闲狼一把抓紧怀里抱了起来，以公主抱的新式。

　　这两个人的身高几乎一模一样，都是169cm，这样闲狼抱着黑看起来就有那么一些怪异，当然更加怪异的是黑的感觉。

　　能天使几乎就是盯着闲狼的小腿射击，打定主意要把这个鲁珀给拦截下来，不得已，闲狼只能一直维持着施法。

　　这下子就糟糕了，黑的手轻易的穿过了化为流体的衣服碰触到闲狼的身体，包括身体也是，在衣服逐渐融化后几乎就是零距离接触，这样的触感让黑非常的不习惯。

　　要说柔软，闲狼的身体的确和自己的大小姐没什么区别，都是女孩子的触感，不像自己一身结实的肌肉，而且因为在怀里，黑感觉到了更加柔软的物体。

　　‘如果触摸到大小姐的话，会不是也是一样的感觉呢。’

　　这样的想法在脑海里一闪而过，瞬间被黑踢得远远地，她感觉自己的脸有些发烧，竟然会想到这样的问题，那可真的太大不敬了。

　　况且，比起被大小姐抱在怀里，果然还是应该把大小姐抱在怀里吧，大小姐那么娇小一只。

　　不想还好，一想这些，黑有些思念自己的大小姐了。

　　“先别皱眉啊，把你的弩和背包拿远点，要是被融化了我可不负责啊。”

　　听完这只沉浸于思考中的菲林才猛然想起来现在的情况，尽力将背包和弩离闲狼远一点，几乎就是向前伸出手去，手和地面几乎平行。

　　背包的弩的重量并不低，在强健的人也无法维持这样的姿势太久，小臂很快就会僵硬的不像话，但闲狼也并没有怀抱黑太久。

　　从商场的出口处，一群全副武装的整合运动冲了进来，在看到怀抱着黑的闲狼后先是一愣，随后又注意到了闲狼脸上的矿石结晶。

　　“敌人在后面，杀了我们好多兄弟！”

　　闲狼又怎么会错过这种好机会呢，类似的话轻而易举的就从这张嘴里说了出来，而且还在真话。

　　这下子，目标就确定了，至于说这些全副武装的整合运动可以帮助闲狼拖延多久的时间，那就不好说了，起码也可以拖延几分钟吧。

　　“怎么又来了一堆捣乱的家伙啊，又要换子弹好麻烦的！”

　　这能天使还真是有点可爱啊，闲狼都忍不住笑出了声了，可是随后就是一阵剧烈的爆炸，和源石炸弹爆炸的声音类似却又有些微妙的不同，伴随的还有整合运动掉落在地上的声音。

　　“我来，我一定要把装备钱给赚回来！”

　　这是财迷的少女灵魂发出的呐喊。

　　双手握住自己的火箭锤，可颂化身为狂战士，一切都是为了自己的美好生活，换句话说也就是为了钱。

　　那么抱着黑的闲狼该怎么样才能够逃出企鹅物流三个煞星的追击呢，这就要看商场门口停着的那辆车了。

　　车窗摇下，罗玲的脸从驾驶室里冒了出来。

　　“没时间解释了，赶紧上车！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第413章所谓追逐战的标准展开

　　“罗玲你还会开车？”

　　让黑坐在后座，叮嘱她别乱动小心衣服掉下去后，闲狼好奇的问到。

　　“还行，勉强可以开得动。”

　　想也是，就贫民窟那个环境罗玲哪来的机会开车哦，但是看看这个并没有钥匙，却又因为一些小小的改造得已成功点火的车辆。

　　闲狼忽然明白了这人到底是在什么情况下开车的，没想到这个看起来普通的妹子还有这一手啊，比偷电瓶什么的强几条街。

　　“那你坐过去，这辆车交给我来开！”

　　虽说更喜欢坦克，但闲狼的身高就限制了她无法成为一个合格的坦克驾驶员，那就开车嘛，这家伙看到方向盘就开始两眼放光。

　　将罗玲给赶到副驾驶位，闲狼再一次坐到了驾驶位上，莫名的，罗玲有了一丝不太好的预感。

　　“闲狼你真的会开车么？”

　　正在兴奋中的某鲁珀肯定是不会打自己的脸的啊，她侧着头看着不安的罗玲，露出了意味深长的笑容。

　　“当然。”

　　随后就是拖得老长的尾音，这个“然”字起码拖了两面，紧接着就是一阵阴沉的恶心笑声。

　　这下子，罗玲的不安更加明显了。

　　因为并非是用正常方式点火，一旦熄火就很麻烦了，但闲狼的起步又是个二把刀，唯一的开车经历就是巴拉科沃那一次。

　　偏偏那一次又成功逃走了，就导致了这个憨憨膨胀的不行，以为自己已经是老司机了。

　　第一次，车前后一阵抖动，但就是没走起来，还好没熄火，罗玲都想说她来了，结果看着闲某人的脸硬是没好意思说出来。

　　这个卡特斯人也无奈啊，奈何企鹅物流那几个没追出来，就先随她去了吧。

　　但因为这一阵抖动最受伤的还不是罗玲，正是后面坐着的黑，她的衣服还没有完全凝固呢，闲狼已经是完全不在意这些了，不就露个肩膀嘛。

　　但黑别看人长得那么成熟老练，实际上还挺纯情的，当然更重要的是因为黑本来衣服就少，不像闲狼穿的那么厚实，都不怕中暑。

　　外套什么的早就没了，就剩下那件和泳装差不了多少的衣服，再被那么一抖，又是一块软泥掉了下来，正好是双峰之间那一块，这下就不是泳装那么简单了，而是更加私密一些的衣服。

　　“闲狼你要是不会开就交给罗玲啊！”

　　有些气急败坏，闲狼还是第一次看到黑用这样的语气说话，不过这往后一开嘛，立马就明白了，毕竟这黑的料也不比她小。

　　心想要是自己再抖几下是不是就会看到什么好康的了，不过更大的概率是黑冲上来找她决一死战。

　　“放心放心，不会了。”

　　生呼吸，踩下离合器，闲狼再次准备起步，嘴里还一直在絮絮叨叨着什么，要是黑能够听到她说了什么，肯定会立马把这货给赶下去。

　　“赞美万机之神。”

　　泰拉肯定是没有什么万机之神的，或许也有运气的成分吧，闲狼再一次成功起步了。

　　无证驾驶是什么罪名来着？反正龙门应该也没有交警执法了吧，那么剩下的就是冲冲冲。

　　眼看着就要撞到墙上，闲狼一个单手甩盘硬生生又把车给拉了回去，至于说后座的几个人是什么样的心情就管不着了，反正开车的那个人是不会晕车的。

　　除了还在失神状态的雪雉，另外三个人没一个感觉好受的，可惜又不能把闲狼给赶下去。

　　因为不管是电影还是现实，后面的追兵都是不会那么轻易的放他们离开的，企鹅物流的三个人已经从后面追上来了，如果不想被追上逼停，那么闲狼唯一的选择就是——踩油门。

　　一红一蓝两辆车在狭窄的公路上飞奔，红色的自然就是闲狼她们，而蓝色的企鹅物流公用车则在后面紧紧的追击。

　　这里并非是龙门的高速路，只不过是普通的城市公路而已，正常情况下限速40码的那种，结果这两帮人每一个小于70码的，要不是公路上的整合运动自觉自愿的躲避着车辆，现在估摸着车辆上的红色都会变得更加深沉一些。

　　“她们追上来了！”

　　论技术，闲狼还是不是德克萨斯的对手，蓝色车就这么利用技术上的差距一步一步的逼近，小刻在一边甩着舌头阿巴阿巴的吹着风的同时，一边大声的提醒着聚精会神的闲狼。

　　在后视镜里，闲狼看到能天使从车辆的天窗上探出头，举着铳准备射击，那么自己这边肯定也不能不还手啊。

　　“黑，上去还击，我尽量开的稳一点，小刻抓住黑的大腿别让她被甩出去了。”

　　‘被甩出去...’

　　黑已经不知道怎么说闲狼了，但还是准备从天窗露出去半个身子，在特意叮嘱小刻。

　　“别抓我的裤子，抓住我的腿。”

　　就她穿的那个热裤，灵活是灵活了，但是坚固程度嘛，黑感觉自己该被甩出去还是要被甩出去，而且还会失去自己的外裤。

　　但是对面都用的橡皮子弹，自己要是直接用弩箭的话，是不是不太好？

　　黑当然不存在什么骑士精神一说，只是不想让冲突继续升级而已，如果能天使用的实弹，那么自己这边的车辆早就因为爆胎而撞毁了。

　　“来，用这个。”

　　下意思的接过弩箭，箭杆还是黑熟悉的箭杆，但是箭头被改造成了吸盘。

　　“这个橡皮是？”

　　“啊，从我身下扣下来的，都是能天使那个混蛋打在我身上的东西，快帮我还回去！”

　　不说黑还没注意，原来制作这根箭矢的正是还在开车的闲狼，只见这家伙一只手操作方向盘，一只手在和罗玲配合制作这种特制弩箭。

　　“你能不能安心的开车...”

　　要不怎么说距离产生美呢，当初黑还以为闲狼是一个雄才大略的领袖呢，只有近距离观察才能发现这个鲁珀的本质，这就是一个**，请原谅黑不会说脏话吧，就消音处理了。

　　但不管怎么说，至少还击的武器是有了，拉开弩搭上箭，黑小心的探出头去。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第414章速度与激情

　　才刚刚探个头，橡皮子弹就飞了过来，如果是生存游戏的话，是禁止向没有穿戴护目镜的人开枪的，但是实战嘛，没有用实弹已经很不错了。

　　不过一直被压制着，黑也没办法还击呀，弩不是铳，没有办法从车窗侧面还击，还是因为黑的弩太大了。

　　“闲狼，想办法转个弯。”

　　“收到。”

　　她立马就猜到了黑的打算，利用视野差将身体伸出去嘛，不过不用黑说，闲狼也准备转向了，前面的道路已经被车辆残骸封死，而且只有一条路可以让她选择。

　　“啊，那个方向是？”

　　“唔？”不太明白罗玲为何会惊讶，“这条路有什么问题么。”

　　“这里...”

　　贴着窗户，罗玲观察着周围的情况，再三确定附近的建筑物的确是自己认识的之后，她看向闲狼。

　　“我们在深入龙门市区。”

　　换句话说就是正在接近交战区么，闲狼本能的想要掉头，但后面死死追击的企鹅物流又让她无法掉头，除非放弃雪雉。

　　这里的逻辑就很有趣了，如果不是企鹅物流那么死追着不放，闲狼也不会知道雪雉的价值，也正是因为这样，她越来越不想放手了，天知道一个研究员是多难得的东西，特别是机械方面的。

　　黑早已做好了战斗准备，弩已经被她架在了车辆的顶盖上，等到后续的蓝色车辆出现，就立刻按下了扳机。

　　蓝色车辆一阵摇晃，原本准备钉在驾驶座前挡风玻璃上的弩箭就这么钉在了副驾驶的位置上。

　　以黑的角度还可以看到坐在副驾驶位置上的可颂那惊慌抱头蹲防的模样，可既然箭头换成了橡皮，这么软弱的东西自然无法击穿前挡风玻璃。

　　可颂在片刻的惊讶过后又带着兴趣的观察起那只不断摇晃的弩箭来。

　　“是橡皮箭，和我们小时候玩过的玩具差不多的东西。”

　　可颂的语言没有引起驾驶员德克萨斯的共鸣，她只是简简单单的“嗯”了一声，这个家伙对大多数事物都是这个模样，可颂也基本习惯了。

　　主要的吐槽役还是能天使啊，要不是手不够长，可颂都想要把这只弩箭拔下来给自己的小伙伴瞅瞅。

　　“哦。”向上扬起的声调表现出心底的开心，能天使的爽朗笑容似乎一点都不会被风所影响，那么自己的头发已经乱的不行了，“对面不是挺上道的嘛，这才有趣啊。”

　　抓回雪雉的心情早就淡了，她已经大概知道了对方不会那么轻易放手，而且看雪雉没有反抗，似乎也是默认了不想回到自己雇主那里。

　　刚刚她和自家老板联系了一下，似乎眼前的这一伙人才是自家的大客户，至纯源石的渠道可不是那么容易找到的。

　　现在能天使更多的是带着一种玩耍的心情，在战乱的城区里飙车，追逐，枪战，这可不是随时随地都能玩到的啊。

　　如果平常这样要就被违章摄像头照下来，罚单都寄到总部了，结果现在摄像头全部都被破坏掉，再也没有东西可以阻止她们了。

　　那么还等什么么，逮虾户走起啊。

　　“德克萨斯，该加速了，冲啊！”

　　换挡，加速，拉动方向盘躲过路上的障碍物，德克萨斯没有辜负他的企鹅物流老司机之名，油门一踩就追了上去。

　　能天使这个家伙眼看着都要被甩出去了，还是可颂死死拉住才把她留在车里。

　　“奥哦！”

　　“你别嚎了啊，赶紧用自己的手把车窗扶住啊！”

　　用力抱住能天使的裤袜，这种零距离接触丝滑的感觉虽说很好，但可颂宁愿能天使现在穿着的是裤子或者什么都没穿，这丝滑的感觉根本抓不住。

　　“哼，扶住车窗我不就没办法抱住我的铳了嘛！”

　　“但是你的裤袜要破洞了啊，别怪我没提醒过你啊。”

　　说着，能天使裤袜唰的破开一个大洞，露出里面白嫩的大腿，手感不错的那种。

　　“破了，已经破了！”

　　为了能够抓住能天使，可颂只能够不停地抓住裤袜的其他地方，导致其破洞也就越来越大，然而能天使根本就不理睬这些，她的眼里只有十几米开外的敌人。

　　又是一轮射击，能天使击中了些什么东西只有她自己和德克萨斯清楚，可颂现在可没办法去关心这些。

　　她突然有些后悔带手套了，这东西让她无法抓住能天使已经失去了裤袜遮挡的大腿肉。

　　她正努力的用一只手抓住能天使身上还仅存的布料，另外一只手正在自己牙齿的帮助和下脱掉手套，过程很艰辛，结果还算美好，她顺利的将两只手套都给摘了下来，由于手套的吸水性实在太好，这家伙的手掌现在是光滑无比。

　　然后嘛...

　　望了一眼还在专心瞄准的能天使，可颂也只能祈求等等能天使吧不会怪她了。

　　呸

　　将一只手掌打湿，有揉捏了一下让唾液均匀覆盖，为了摩擦力，可颂也是不得已才出此下策啊，不过效果也是明显的，她轻易的抓稳了能天使的大腿。

　　“喂，这湿湿的感觉是什么，是手掌心出汗了嘛。”

　　掌心出汗？可颂感觉自己不能说出真实情况。

　　“啊，你就当做是吧。”

　　在手掌与大腿温度的夹击下，原本的唾液也差不多干掉了，剩下的还真是刚刚冒出的汗水，

　　“所以说你什么时候下来啊，你在旁边的车窗射击效果不是一样的嘛？”

　　“那怎么可能一样，这里的视野开阔多了，我是绝对不可能下...”

　　话还没说完，能天使就像被打中的地鼠一样缩了回去。

　　“怎么了，你不是不下来的嘛。”

　　“好可怕。”说着可怕，但能天使的眼神里根本没有一丝畏惧，反而很有些兴奋，“就算是橡皮箭头，被那根弩箭爆头我的脖子也一定会骨折的吧。”

　　说完，这家伙又一把爬了出去，她已经爱上这种感觉了，飙车，铳战，就和她最喜欢的电影里的场景一样。

　　能天使，彻底的兴奋了，头上的光圈更加闪耀，背后的翅膀也是一样。

　　科目2过了~加更加更~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第415章来自条子的拦截

　　现在的时间是下午2点26分，龙门保卫战还在紧张的进行中，总体来说龙门近卫局还是稍显弱势，但灵魂人物陈和星熊带领的突击队又有了不错的战果。

　　被打散的近卫局干员正在重新集结，集结到突击队所重新建立的防御点上，如果拥有上帝视角，就能够发现在龙门市区中所有地方都在战斗。

　　龙门近卫局突击队在向着整合运动占据的龙门近卫局大楼进攻，期间又在不停的占领关键位置建立防御点，而整合运动为了拔掉这些碍事的防御点也在不断的进攻。

　　就是这样一种互相进攻，互相防御的诡异情况，但整合运动的指挥官显然是不合格的，相较于有完整指挥和完整计划的龙门近卫局，整合运动的反击太散乱也太无力了。

　　那些建立起来的防御点几乎就再也没丢过，况且整合运动们还有另外的敌人——罗德岛，虽然他们没有同龙门近卫局合流，但他们的干员们也在市区里配合着龙门近卫局的战略，歼灭整合运动的有生力量。

　　那么如果再把这个混乱的局面继续向上拉，就可以看到奇妙的一幕，一红一蓝两辆车辆，正在城市中不管不顾的飙车。

　　而这两辆车的路线，正在开向龙门交战最为激烈的龙门中央。

　　“sir，有不明人员正在向陈sir那边前进。”

　　“我知道了。”

　　挂断通讯，作为龙门近卫局高级警司，诗怀雅感觉自己的头有点痛，从一开始她就感觉这一次的作战透露着诡异，并且有一些不太好的预感，那就是魏长官其实已经知道了这一次的袭击。

　　因为龙门近卫局其实有接到过整合运动渗透进龙门贫民窟的密报，然而当这名警员将这件事上报之后却石沉大海，她都是在现在才知道还有这件事。

　　关键是，贫民区竟然已经被整合运动给完全占领了，根据侦查员的情报，那里的整合运动远比龙门市区的更像士兵，要是让他们冲进龙门市区，龙门近卫局好不容易建立起来的优势就会像沙滩上的城堡一样消融掉。

　　“真是麻烦啊。”

　　诗怀雅还是第一次遇到这种情况，相比于她陈那个混蛋和星熊好像都知道更多的东西，她们一点都不担心贫民窟的整合运动冲进来，反而不断地让她做好自己“该做的工作”。

　　“龙门粗口！”一想到这个她又忍不住想要骂人了，“看什么，做好你们该做的。”

　　虽然被这样说很恼火，但她一点都不介意这样说手底下的干员。

　　那两个人可以不关注贫民窟的整合运动，但诗怀雅不能不关心，她虽然不算土生土长的龙门人，但对龙门的热爱一点都不比别人少，哪怕知道的东西也比别人多一点，特别是那些黑暗的。

　　她不知道为什么贫民窟的整合运动没有一同发起进攻，是内部派系斗争还是什么？

　　但别人不进攻，自己却不能不防御，特别是在罗德岛干员被其袭击后，大量的干员被布置到了这里，龙门市区剿灭整合运动的节奏也慢了下来。

　　“龙门粗口！”

　　这一次，近卫局干员们学聪明了，没人看过来，反正也差不多看腻了自家明明是个大小姐的高级警司像个普通人一样骂街。

　　诗怀雅感觉自己一辈子骂出的粗口可能都没有今天一天多，不光陈那个混蛋和星熊不靠谱，那些罗德岛的人也不靠谱。

　　他们明明就知道盘踞在贫民窟的整合运动是什么情况，但却拒绝和她共享情报，还说什么这在条约之外，弄得跟全世界就她一个人不知道一样。

　　现在倒好，有人在市区飙车都要找她，龙门近卫局又不是交警，这方向不归她管！

　　虽然想这么说，但要是这两辆车真惹出什么幺蛾子来，那才更麻烦，诗怀雅还是老老实实的打开了通讯器。

　　“把驶向市区的两辆车拦截下来。”

　　“明白了，sir。”

　　收到了命令的龙门近卫局干员并非是报告的那一拨，就那两拨惹祸精的车速，早就开过头了。

　　一路上不知道绕过了多少个龙门近卫局的防御点，没有收到拦截命令这些近卫局干员也就是好奇的看了他们一眼，没上来找麻烦。

　　当然想要绕过那些堵住了交通干道的防御点也不容易，很多地方为了穿过去还不得不借用了一下人行道，当然车辆禁止入内的步行街也是闲狼这个女司机的首选。

　　因为步行街里没多少残骸嘛，最多也就几具尸体，不像大街上路况那么复杂。

　　自从变成鲁珀后，闲狼的视力就好了不少，还包括动态视力，这个家伙老早就看到了放在地上的钢钉，这是专门用来扎车胎的玩意儿，正常情况只有公家才会使用。

　　天知道她这车开到哪个位置去了，由于车技太逊，唯一的向导罗玲早就摊成了一团软泥，看那个模样暂时是好不了了，当然雪雉的情况也不比罗玲好多少，也就黑和小刻还能够保持战斗力。

　　“小刻，看到前面那些钢钉没有，解决一下。”

　　“好的！”

　　终于，小刻这一次摸出了自己的法杖，这个几乎没有见到她使用过的武器。

　　当然小刻也有自己的小心思，现在车开的那么快，那些投掷类的武器扔出去肯定就找不回到了，那样她会非常心痛的，所以也就只能用法杖了。

　　将注意力集中在法杖上，一束的光线激射而出，在钢钉面前产生的冲击虽然不足以将钢钉掀飞，但也炸出了一条勉强可以通过的道路。

　　只是这道路太过于狭窄，闲狼的变道再次让车辆剧烈的摇晃，惹得车内本就晕车的两人又是一阵惊叫，随后两袋不明物体就这样被扔了出去，让背后的企鹅物流众人一阵叫骂。

　　她们那边就要好上许多了，德克萨斯稳，都是鲁珀，都是司机，差距还是蛮大的。

　　不过能够让德克萨斯追逐了那么久都没追上，闲狼的车技也足以自傲了，当然折磨队友不算。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第416章飞天

　　“真是没公德心啊，居然乱扔垃圾，我超度你们啊！”

　　探出天窗的能天使狠狠的骂着，然而这个萨科塔人能够说出的最恶毒的话语也就是上面那些了。

　　刚刚扔出的不明物体反而是对企鹅物流众人造成最大麻烦的元凶，就算是德克萨斯也不想自己的车碰到这种东西，要是因为撞击爆炸飞溅，那也太恶心了吧。

　　就因为这个，他们还差点撞上钢钉带，要不是能天使反应及时，他们的追逐也就到此为止了，这是能天使绝对不能忍受的。

　　“前面那群人...”

　　要说可颂现在的姿势，还略有些不雅观，因为怕影响德克萨斯驾驶，副驾驶位置的可颂只能把自己的椅子放平，然后跪坐在放平的靠背上，用尽全身的力气抱住能天使。

　　但这个姿势嘛，就变成了可颂的脸已经贴在了能天使的腿上，还是接近不可描述的位置的那种。

　　当然好处也有，那就是侧着头又可以看向前方了，所以这个企鹅物流的捧哏角色又能够适时的进行吐槽啦。

　　“她们飞起来了？”

　　那个姿势就像是遇到BUG的飞天海盗船，直接越过了龙门近卫局的防线，飞了过去。

　　图片:"昨天玩的游戏",位置:"Images/1591614959-100141323-105449810.jpg"

　　“不，她们是踩到了踏脚石。”

　　站得高看的远的能天使很快就发现了真相，那群人也不算凭空起飞，但看到她们制造垫脚石的过程，能天使的脸色也有些凝重。

　　她清楚的看到，车辆内那个看起来很年幼的佩洛人，接替了那个让她也警惕的狙击手的位置，将手里的投矛居高临下的投掷而出，击中了用来当做路障的警车。

　　那个被击中的警车并没有被击穿，而是侧面竟然直接被压扁，她又看了看砸在警车是投矛尖端那硕大的岩石锤头，能天使感觉就算是可颂也很难接住这一击。

　　“我们也跟过去，利用她们的踏板一起。”

　　取出加长弹匣，将子弹容量提升到40发，就是橡皮子弹有点不太够用了，能天使感觉自己也要认真点才行，主要是为了节省子弹。

　　“干得漂亮啊，小刻，没想到你还有这么一手。”

　　难得的夸奖...好吧其实已经不难得了，闲狼的夸奖还是一点都不少见的。

　　至于小刻，她倒是很罕见的没有理会自家闲狼姐姐的夸奖，正全身心的投入到一向工作中——取回自己的投矛。

　　刚刚她将半身都伸出了天窗，总所周知佩洛这种生物一向都是很喜欢兜风的，小刻自然也不例外，不过她也知道什么更加重要，那就是帮助小队开辟前进的道路。

　　想要直接打穿龙门近卫局的路障不太现实，闲狼驾驶的又不是装甲车，只是个铁皮小轿车而已，就算是撞到路灯估计都会直接抛锚，不能冒这个险。

　　所以小刻选择了砸扁碍事的警车，她并不是第一次使用这样的技巧，源石技艺本来就非常自由，几乎可以根据使用者的想法随意变化。

　　将很重的枪化为坚固的岩石投矛固然可行，将岩石集中在头部变成拳头当然也不是问题，小刻就是依靠这个玩意儿，人工的帮助小队做出了一个跳板。

　　但是在砸扁警车后，她立马就放弃了继续兜风，飞快的重新缩回了车内，靠着车窗，眼巴巴的等待着，等待车辆经过自己的宝贝的时候。

　　终于，她等到了，利用一招小朋友千万不能学习的将手伸出窗外后，精准的抓住了枪柄，就像是拔出了咖喱棒一般，围绕其上的岩石自然脱落，成功收回了这把很重的枪。

　　“拦住他们！”

　　飞跃过路障时，闲狼听到了下方的龙门近卫局干员们发出的叫喊声。

　　这些近卫局干员本来都躲在路障之后，本想等待逼停这两辆车辆后在冲出来抓捕其中的人，结果没想到遇到了这样神奇的事，不止一个人举起了手里的弩，但他们不知道该不该射击。

　　正常情况下，一个组织的风格除了会受到规章制度的影响，也会受到领袖的影响，就像阿米娅之于罗德岛，闲狼之于国际。

　　虽说陈并不是近卫局的局长，但深受近卫局干员爱戴的陈自然也对旗下的近卫局干员们造成了深刻的影响，特别是在对待感染者和市民方向，近卫局其实一向都比较柔和。

　　这也就导致了这些干员们没有第一时间选择攻击，眼睁睁的错过了攻击车辆底盘和轮胎的机会。

　　当然这样的错过并不会是第一次，因为紧随而来的第二辆车也以同样的方式被放了过去。

　　“龙门粗口！”近卫局干员摘下了龙头头盔，里面的干员却不是龙族，之所以佩戴这样的头盔仅仅只是因为这是制式装备而已，“告诉诗怀雅警司，我们任务失败了。”

　　很有些难以启齿，但他们的确没有成功拦截两辆民用车辆。

　　“哎。”

　　接到通讯，诗怀雅都不想骂人了，她总觉得今天晚上洗头的时候一定会掉头发，如果她有机会洗头的话。

　　“算了，她们想要找死就随她们去吧。”

　　任务虽然失败了，但好歹也是知道了车辆上坐着的是什么人，看标记应该是企鹅物流。

　　诗怀雅对这个所谓的物流公司也有一定的了解，也知道她们并不只是简单的物流公司而已，和鼠王还有魏吾彦都有一定的联系，属于是黑白两道通吃那种。

　　就诗怀雅个人来说，这堆人是不折不扣的惹祸精，大错不犯，小错不断，惹人烦还抓不住把柄那种。

　　这样的人肯定不会是整合运动的帮凶，说不定还会是帮手也说不定，让她们在整合运动的部队里捣乱也不错。

　　想到这里，诗怀雅才又稍微露出了微笑，可是随即又被残酷的现实所击倒，又有一伙不知道从哪里来的整合运动开始进攻了。

　　“歼灭他们！”

　　好歹也是近卫局高级警司，并且还不是走后门进去的，诗怀雅的指挥技巧不需要怀疑，很快就歼灭了来犯之敌，但她的心情并没有好转。

　　杀人，有什么值得开心的，今天她已经杀的够多了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第417章新任务

　　不愧是龙门近卫局与整合运动交战的主战场，双方正在建筑物里正在展开激烈的争夺战，大街上反而没多少人。

　　当然不是因为大街上比较安全，正是以为暴露在没有掩体的环境下随时都会暴毙才导致这里没人，换言之就是，任何出现在大街上的人都会遭到攻击。

　　闲狼小队当然也不例外，看看她面前穿透车窗的弩箭吧，还不止一根，不过也还好是弩箭对车体不会有太大的伤害，如果是火球之类的法术还真的不太撑得住。

　　“小刻，你会防御法术嘛。”

　　感觉这辆车要是再不管不顾说不定下一秒就会变成刺猬了，但闲狼是真的不会防御法术啊，所以也就只能求助于队伍里另外一个术师咯。

　　“不会！”

　　理直气壮，毫不犹豫，小刻的回答还是那样的有力，她也是那种把所有技能点全都投向了攻击法术的家伙，防御是什么？小刻的字典里就没有这两个字。

　　“行吧。”天知道这两个字包含了闲狼多少种心情，“只要不被击中，攻击力就毫无意义对吧。”

　　...

　　这让黑怎么回答呢，是嫌车上晕车的人还不够多想要把全队都彻底弄昏头嘛。

　　但黑没想到的是，闲狼可一点都没有开玩笑的打算，因为自身的机动力，玩不了躲避子弹这种高端玩法，开个车多个火球不过分吧，你看那些电影里不都有开车躲RPG的桥段嘛。

　　然后，她就被击中了，汽车外壳上又多了一个不小的凹痕。

　　“不行，这条路没法走了，对面的火力太猛了。”

　　她可不是没有任何路线规划的乱跑，但她的确低估了交战区的混乱程度，龙门近卫局或许会顾忌这辆车上坐的是平民，整合运动可不会在乎这个，当然如果防守方换成国际，闲狼也绝对不会轻易的放人过去。

　　漂移是不会漂移的，这种高难度的操作她还用不出来，老老实实的转弯吧，原本看企鹅物流不在还以为她们被拦住了，结果这速度一慢，后面那辆车又追了上来。

　　闲狼刚刚准备吐槽，一只耳机就塞到了她的耳朵里，就触感来说应该是黑，小队里就她们两个有携带通讯装置，但闲狼的那一个在刚刚交手的时候就没了。

　　“闲狼，你们现在在哪里。”

　　是赫拉格的声音，那老爷子的声音太有特色了。

　　“龙门市区，我们正在靠近上城区，绕一圈就回来。”

　　还以为是叫她回去呢，这一波的确也浪够了，差不多该回去了，结果发现还并不是，赫拉格给她们安排了其他的任务。

　　“我们收到情报，在龙门的北方城区有两座城防炮，破坏掉它们。”

　　很危险的任务啊，闲狼看了一眼罗玲和雪雉，这两个人参与这样的任务太勉强了吧，当然就这两个人就算当场下车，小心一点都能够回到贫民窟，实在不行就放掉雪雉好了。

　　以赫拉格亲自让她完成这种任务且大鲍勃没有反对来看，应该是其他小队已经没有完成任务的能力了，不然怎么都不会让她去完成这种危险的任务。

　　“我知道了，等我的好消息吧。”

　　现在的方向倒正好是北方，但具体的位置还需要到了地点才知道，赫拉格的情报给的那么模糊，难道说是到了后就绝对看得到？

　　后视镜里的那辆车果然还是追过来了，但到了这个时候，闲狼反而有些庆幸于企鹅物流的阴魂不散，不然去哪里找这么合适的友军。

　　闲狼可不相信企鹅物流是龙门的守法良民，这几个惹祸精本来就有不少灰色方面的业务，只要价码合适。

　　“是接到什么任务了么。”

　　感觉到闲狼不再漫无目的，黑意识到可能是刚刚的通讯，从前进路线来看不是回到贫民窟的路线，那就一定是有什么任务了。

　　“嗯，黑你知道城防炮这种东西么？”

　　“城防炮？”黑想了想，还是摇摇头，“抱歉，这个忙我帮不上，我听说过这种装置，但没有亲眼见过，汐斯塔还是太过和平了。”

　　也是，汐斯塔已经完全变成一座商业城市和旅游城市了，周围也没有什么对她有敌意的国家，就算警惕性太低了一点也算是说得过去。

　　“那就麻烦了啊，我们要去破坏龙门的城防炮。”

　　闲狼还从来没见过这个世界的重武器，城防炮听名字就知道是类似于要塞炮的玩意儿，而且假想敌应该是陆地舰或者其他的移动城市。

　　能够用炮弹击毁陆地舰的话，至少也是203mm的级别吧，如果假想敌是其他移动城市，或许有800mm的级别？

　　参考一下泰拉的材料学，闲狼觉得这种程度的巨炮也并非完全不可能，赫拉格之所以想要破坏这个巨炮，也是因为贫民窟这一座城区对城防炮来说毫无防守能力吧。

　　说起来，闲狼最好奇的就是城防炮的发射方式，目前国际的人力发射已经被证明了是有局限性了，虽然可以用，但是已经无法提升太多的威力了。

　　如果城防炮真的有那么粗的口径，它究竟是怎么发射的，不可能是有几十个术师在守着吧，那也太蠢了。

　　如果可以知道城防炮的击发方式，以后说不定国际也可以拥有真正意义上的炮了。

　　“就我们几个人么，我们没有携带足够的源石炸弹。”

　　不怪黑有疑问，手里没有爆破工具，没有足够的炸弹，该怎么破坏城防炮呢？

　　闲狼没说话，只是默默地指了指自己，那意思真是再明显不过了。

　　黑也才突然反应过来，有了这家伙那不讲道理的源石技艺，拆迁还要什么炸弹哦，直接徒手把城防炮的炮管卸下来都不是什么问题。

　　意思到自己问出了一个蠢问题，黑也难得的有那么点不好意思，看看身边吹着风阿巴阿巴的小刻，真是单纯的快乐啊，这佩洛因为沉迷吹风，都很久没说话了。

　　一时间，车辆内部出现了一阵沉默，只剩下闲狼不停轰油门的声音。

　　结束！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第418章临时的加入者

　　在交战区开车不存在顺利一说，能够开到现在只能说是幸运，但运气也总有消耗殆尽的一天，比如上次一一发出货的，今天就几十发都莫得。

　　这都是闲狼的亲身体验，所谓人品守恒就是这个意思了。

　　其实能够穿过大半个城区飙车到现在的位置，已经算是运气过人了，但就像上面说的，运气总会用完。

　　‘那个玩意是个什么东西？’

　　突然发现自己头顶上方出现个黑乎乎的玩意儿，闲狼几乎是下意识的眯起了双眼，老实说开车途中不看前方看上方是很危险的行为。

　　但这一瞅还是很有意义的，当闲狼习惯了太阳光的照射后，她才看清楚头上飞行并且靠近的是一个什么玩意儿。

　　“快下车！”

　　一个急刹车，闲狼直接把还在晕车中的罗玲抓起来，打开车门就跳了下去。

　　后排的黑和小刻自然也不慢，就是在谁带雪雉逃跑的过程中出现了一丁点的意外，两个人分别抓住了雪雉的一只手，不过小刻也很快的选择了将雪雉交给黑，因为她那些宝贝其实两只手也不太好抓得住，现在已经自身难保了。

　　片刻之间，原本只是变成了刺猬勉强还能开得动的小车彻底变成了一堆碎片，而那个始作俑者不仅没有飞走，还越来越近了。

　　没想到闲狼天天研究着该怎么用无人机去轰炸对面，自己竟然先被轰炸了，那是一架黑色的无人机，从外表来看非常普通，但从刚刚扔下来的炸弹看，那个炸弹并不比这个无人机小多少。

　　如果没有猜错的话，这就是整合运动的制式无人机之一——暴鸰，算是无人机里破坏力比较大的类型了，不过由于作为无人机的本体在设计之初就不是为了用来悬挂那么重的炸弹，这东西在挂上炸弹后飞行速度就非常堪忧了。

　　如果让闲狼来设计的话，肯定会减轻一部分炸弹的重量，或者将其改为燃烧弹等种类，说白了就是降低威力来增加机动性。

　　毕竟飞那么慢的玩意儿是真的不好用，当然闲狼现在的情况也别想着什么指出别人的错误了，她都已经自身难保了，在失去了交通工具后，不管是继续向北完成任务还是回到贫民窟都变得非常困难。

　　她也并非没有观察周围的情况，但街道上的所有车辆都不免于成为废铁的命运，这些暴鸰看来就是专门来破坏交通工具的。

　　“现在我们该怎么做。”

　　作为小队的首领，这种决策肯定需要闲狼来拿主意，黑饶有兴致的看着她，现在这样的情况她还从来没经历过。

　　原来在当杀手的时候，要么是自己一个人行动，那么她就是小队的队长，从没有过当队员的经历。

　　“继续向北，我们必须要完成这一次的任务，至少还没有人员损失。”

　　经过刚刚的混乱，雪雉的脑子也清醒了不少，现在正躲在角落里瑟瑟发抖。

　　“害怕么？”

　　凑到雪雉身边，闲狼一点都没有罪魁祸首的自觉，自顾自的就使出了摸头杀，这个小家伙的头发触感和她自己还不太一样，要更加带点韧性。

　　“嗯...”

　　一点都没有隐藏的自己的胆怯，不知道是不是闲狼的错觉，雪雉看起来没有刚刚开始那样抗拒她了，这就是所谓的吊桥效应？

　　“如果你想要离开，我们可以护送你进入安全区，现在的情况出现了变化，我不打算强行带走你了。”

　　又不是什么穷胸极恶的歹徒，闲狼好歹也有C呢。咳咳，其实还是因为情况出现变化以后，雪雉渐渐从一个香饽饽变成了拖油瓶。

　　罗玲还好，人家已经是可靠的同志了，但雪雉这样一个不稳定因素就像个炸弹，天知道什么时候会爆炸。

　　“我...”

　　雪雉其实也说不出自己是什么样的心理，对龙门幻灭么，肯定是有的，她从来没想过自己的家乡可以做出这种事。

　　因为贫穷的关系，贫民窟她也去过几次，那里的食物都特别便宜，最多就是吃了会拉肚子，但是填饱肚子的感觉还是真切的。

　　而且贫民窟的人也很亲切，看到她的钱包掉了还会主动还给她，虽然她不记得自己的钱包是怎么掉到地上的，但里面都是她的宝贝，全都是一些已经绝版的，不能流通的小硬币，要是丢了她会很心疼。

　　她之所以想要建设龙门，也有一部分的原因是因为贫民窟，龙门想要继续发展贫民窟就是绝对多余的东西，但在雪雉的计划里，应该是让贫民窟的人过上更好的生活，让贫民窟不再是贫民窟。

　　而并非是这样粗暴的屠杀...

　　她感觉龙门不应该这样做，这种遗祸无穷的做法带来的绝对不会是什么好事，但她又不知道该怎么做，明明前几天她还是一个普普通通的研究员，结果今天就开始思考这种大事了，她原来从来没有思考过这些。

　　然而一想到“屠杀”这两个字，雪雉又不自觉的颤抖了一下，并且再次感受到了那个绑匪温暖的手。

　　如果说第一映像决定了好感度，那么雪雉对闲狼的好感度无疑是负数，不过也正是这个人告诉了她龙门的真实，并且那个大胆的计划...

　　“我和你们一起！”

　　雪雉也是一个果决的人，不然也不会用全身家当买下前往哥伦比亚的车票了，既然决定好的事就不会退缩。

　　“如果你说的是真的，我就帮你们，但如果是骗我，我会阻止你们。”

　　还真是敢说啊，用这种口气对绑匪说话，是说她天真呢，还是说她已经看透了“绑匪”们的本质。

　　“好啊。”

　　闲狼笑了，笑的非常爽朗一点都不像一个憨憨。

　　“如果你觉得我在骗你，你就尽力的阻止我吧，不过在此之前就请贡献出你的力量咯。”

　　她一点都不担心，因为她从来不会使用欺骗这种方式，虽说欺骗可能可以带来短期的利益，但长期来看的话，还是说实话更加有利。

　　因为这个世界上最坚固，最不可摧毁的，就是真话。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第419章真巧啊，你们也炸了

　　“前面的车炸了！”

　　能在企鹅物流的车里吼那么大声的除了可颂也没有别人了，这个将所有力气都倾注到能天使大腿上的丰蹄人也就这点最后的乐趣了。

　　才刚刚转过这个弯，出现在她们视野里的就是变成了一团火球的汽车，而这个残骸在几分钟前还是她们追逐的对象。

　　“里面的人应该没事吧。”

　　同一句话从可颂和能天使嘴里说出来的意义并不一样，可颂还在担心她那可以行走的钱包雪雉，而能天使呢，带着一丝丝担心玩伴的心情。

　　龙门里能让她玩的那么开心的人不多了，特别是对面还那么上道。

　　“应该没事吧，我们过去看看。”

　　然后这一看，就看出问题来了。

　　在天上盘旋着的无人机在看到企鹅物流的车辆后就像是苍蝇一样铺了过来。

　　这一次的无人机数量太多了，在第一个暴鸰的炸弹扑空以后，又是十多架暴鸰围了过来，就算是德克萨斯这样的老司机也特别为难。

　　如果是一两架这样的无人机，能天使怂都不带怂的，更何况在发射之后，能天使突然想起来自己的弹匣里好像还装填的是橡皮子弹。

　　之间这样的子弹在命中无人机后发出biubiu的声音弹开，而无人机除了有些轻微的晃动意外并没有受到任何伤害，哪怕是命中螺旋桨也是一样。

　　这就很尴尬了，能天使头上的日光灯一会儿暗淡一会儿明亮，现在想要更换弹匣已经来不及了，留给几人的选择就只有一个。

　　那就是和闲狼小队一模一样的跳车。

　　“快溜了溜了，炸弹下来了啊！”

　　拦截无人机失败，能天使一点都不带犹豫的撑着车的顶盖就跳了出去，顺带的还把抓住自己大腿的可颂给带了出来。

　　别看可颂力气不小，还是个重装丰蹄人，这家伙实际上百分之六十的的重量和防御力都在那面盾牌上，自身更是没有穿戴重甲的习惯。

　　结果就是轻而易举的被能天使给钓了出去，现在两个人正趴在顶盖上等待德克萨斯刹车呢。

　　然后，她们就被甩了出去。

　　可颂还好，皮糙肉厚比较抗揍，就算摔倒地上也没什么大碍。

　　那么能天使这细胳膊细腿的就容易受伤了么，答案是否定的，因为机智的能天使选择了使用可颂来当自己的肉垫，只要小心别被她头上的角给插个透心凉就好。

　　都使用这种方法着陆了，那辆饱含着她们心血的车辆自然也被暴鸰变成了一团火球，感受着热量的同时，能天使看到了在一旁的楼道里，刚刚追逐的对象正微笑着向她们招手。

　　那意思似乎是【真巧啊，你们也炸了啊】。

　　果然人在倒霉的时候，只要看见比自己更倒霉的人，心情就会立刻好起来，至少闲狼此刻的心情，无疑是很美好的。劣根性啊，啧啧

　　招呼着企鹅物流三人组靠过来，经历了速度与激情的感情交流以后，两支小队莫名的失去了刚刚开始见面那种剑拔弩张的氛围。

　　虽然可颂还是以炙热的目光盯着雪雉，但是看后者那有些躲闪的动作，倒也没有冲上去。

　　“我们受雇于你工作的公司，目的是将你护送到安全的地点，不愿意跟我们走么？”

　　“不，不用了，帮我给老板说一下，我可能要休个长假。”

　　眼神有些躲闪，并不是害怕企鹅物流的几位，要说的话能天使的确是一个阳光帅气的女孩子，不管是谁看见她第一印象就会很不错。

　　雪雉之所以不敢面对她们，还是因为她从来没有尝试过翘班，翘班翘课这种事一直都不在她的字典里，没想到这一次就会翘班了。

　　‘不会被开除吧，我上了半个月的班都没有发工资，还是说工资会被扣完？’

　　脑海里围绕着自己工作半个月的工资，雪雉心里无比的矛盾，不自觉的将目光投向了闲狼，让她一阵疑惑，不知道这小家伙盯着自己是什么意思。

　　能天使在得到雪雉的回答以后也没有纠缠，企鹅物流又不追求什么百分百成功率，任务失败就失败了呗，她看的很开，耸耸肩就准备离开。

　　德克萨斯还是老样子，对外界几乎没有多少反映，表现得比黑沉默寡言多了，闲狼都不知道空到底喜欢这个冷漠的鲁珀哪一点。

　　‘要不自己也试试玩玩这种人设，不知道会不会变得受欢迎呢？’

　　想象一下自己如果是德克萨斯那种做派的话，先别提会不会受欢迎了，怕不是直接会把自己给憋死。

　　别看闲狼一副社恐的模样，你要是让她一天不说话，那表现绝对和一天不出门的小刻差不多。

　　所以还是放弃这个念头吧，不受欢迎就不受欢迎咯。

　　对外的话，能天使无疑是企鹅物流三人组的头头，对外交涉一直都是她来负责的，虽然可颂还是眼馋这一次的奖金，但还是只能放弃了。

　　毕竟自己的盾都被打坏了，修理要好多钱的......不对，坏掉的盾牌还在车上，已经变成一团废铁了，连修都没法修，只能重新定制。

　　真是越想越亏了，就连带的看着闲狼小队的眼神也变得幽怨起来，或者说，让人心疼。

　　反正闲狼是受不了这个眼神了，正好她还需要企鹅物流帮个忙，随即叫住了准备离开的三人组。

　　“那个啊，我这里有个任务你们有兴趣么。”

　　“有有有！”能天使还没说话呢，可颂就迫不及待的冲到了闲狼面前，论一个缺钱的人在面对工作的是什么表情，差不多就是这样了，“只要报酬合适，我们什么工作都接。”

　　能天使显然已经习惯可颂这种做派了，但她也没有阻止，要说为什么的话，还是因为她没有玩够，正在兴头上呢就被打断了，要是直接回公司也挺遗憾的，就算开派对也没办法挽回这种遗憾。

　　“哼哼，报酬同样用至纯源石结账可以么。”

　　在得到肯定的回答以后，闲狼慢慢的说出了自己的委托。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第420章完成交涉

　　闲狼当然不会一上来就把自己的任务全都给能天使说，直接说什么她们要去破坏龙门的城防炮也太惊世骇俗了一点，这能天使也是那种比较有正义感的家伙，怕不是二者又要打起来。

　　说话也是一门艺术，需要先把自己放在道德层面比较高的情况下，开头就是一句魏吾彦不给贫民窟人民活路，都不只是感染者了，是所有人。

　　而把手里的证据给能天使看过之后，这个萨科塔人也是一如既往的表现出了愤怒，在这一刻闲狼都想感谢魏彦吾打得一手好牌了，如果不是他这么做，又哪里来的这种可以轻易说服别人的证据呢。

　　“哎，没想到龙门长官居然会做这种事，我还真没看出来这也是一个心狠手辣的。”

　　不仅仅是能天使了，可颂多多少少也表现出了一些义愤填膺，在能天使说完之后还特意补充了一句。

　　“这次任务我就不收钱了！”

　　这是多大的牺牲啊，要知道她这个月的工资早就在前几天就见底了，这次有损坏了盾牌，看她那肉疼的模样就知道她下了多大的决心。

　　“不至于啦，钱我们会照付的，说什么也不能亏待了朋友不是。”

　　国际却这几个钱嘛，好像还真缺，但至纯源石不缺啊，目前国际空有产量还消耗不掉，卖也卖不出去，拿来当作佣金真是再好不过了。

　　“计划是这样...”

　　到了这个时候，才是时候说出自己的计划了，其实闲狼也考虑过只让企鹅物流护送她们前往北方，但后续又感觉不太妥当。

　　一旦被企鹅物流发现了她们的真实意图，不是得罪人嘛，反正有了之前的铺垫最多也就是好聚好散。

　　“我们会去破坏掉龙门北方的城防炮，可以请你们护送我们前往北方么？”

　　破坏城防炮？能天使和可颂一头雾水，破坏城防炮做什么，就在两人疑惑的时候还是德克萨斯点明了要点。

　　“她们要让贫民窟脱离龙门。”

　　带着震惊的眼神看向闲狼，后者只是笑着点点头，这是阳谋，国际早就亮明了车马，想要隐瞒也隐瞒不住的。

　　挺身对抗强权，拯救弱小者，能天使突然想到了一个词，这不就是义人嘛。

　　“这很有趣啊，这个活我们接下了！”

　　其实如果不是因为企鹅物流的总部在龙门，总部里也饱含了她们的心血，说不定她们连直接参与破坏城防炮都做得出来。

　　‘老板肯定是不会阻拦我们的嘛。’

　　想是这样想，实际上大帝会不会因此吐血谁也不知道。

　　很果断嘛，闲狼就喜欢这种人，一点都不拖泥带水，从交涉开始不过10分钟就已经敲定了细节。

　　“那么报酬会在之后一起给你们的。”想了想，闲狼还是决定毒奶自己一口，要相信玄学的力量嘛，“如果到时候我们还活着的话。”

　　但这样一句话旁人听来感觉就不一样了，就连德克萨斯也多看了闲狼一眼，看的她有那么点毛毛的，毕竟当初在叙拉古的那点破事实在不太好说啊，还好德克萨斯不知道，两个人还算可以和谐相处。

　　小队成员增加到8人，就比护戒小队少了一个，战力变得庞大的同时还有许多的细节需要处理一下。

　　她们已经进入了交战区，那么现在会交手的敌人就是三股，龙门近卫局，整合运动还有罗德岛。

　　因为身份的敏感性，同龙门近卫局交手的肯定只有闲狼小队，整合运动就交给企鹅物流了，如果真遇上了罗德岛的小队，那么多半还是只能闲狼上。

　　从任务分配来看国际无疑面对的敌人种类会丰富许多，但是实际上还是企鹅物流的工作量最大，因为论数量还是整合运动最多啊。

　　不过这种任务分配能天使没啥意见，就是可颂的表现有些怪怪的。

　　“你是想要一面盾牌么？”

　　闲狼从刚刚开始就觉得可颂身上少了点什么东西，像可颂这种不穿戴护具的重装失去了盾，只拿着一个大锤，装配配置不就和王小姐差不多了嘛，是准备转职先锋？

　　“嗯。”下意识的回答了问题，但想想自己的盾牌就是被眼前这个人破坏掉的，心理上又觉得有点奇怪，“难道你们那里有备用的盾牌可以给我吗。”

　　备用的盾牌？开什么玩笑，闲狼小队里有那种需要盾牌的重装角色嘛，当然没有正儿八经的盾牌不代表没有其他东西。

　　“盾牌没有啦，但是你个人的话，防盗门和车门更喜欢哪一个？”

　　防盗门和车门...就防御力来说的话应该还是防盗门更胜一筹吧。

　　可颂这样想着，并且说出了自己的答案，然后一面完整的防盗门就出现在了她的面前，闲狼还贴心的在防盗门中央的位置利用门把手制作了一个握把。

　　看着眼前的东西，可颂心态有些复杂，她还从来没有尝试过用眼前的这种东西当盾牌的，看看身边笑颜如花的能天使就知道了提着这玩意儿绝对不怎么好看。

　　偷偷瞅了一眼其他人，发现只有能天使在笑后她也松了口气，至少还不是那么不能接受嘛。

　　如果可以的话可颂其实想说她更喜欢银行金库大门，记得在罗德岛出差的时候就见过一个乌萨斯学生用那玩意儿当做盾牌使用。

　　当时可颂就惊为天人，当然关注点其实在这个金库大门背后的那些东西在哪，但又不可能问出口，让她一晚上辗转反侧都没睡的着。

　　“对了，能天使你们熟悉龙门的道路吧。”

　　“当然，这里就和我家差不多，去哪里我都能找到一条最近的道路。”

　　好歹也是个物流员工，偶尔也会参与工作，不过最勤快的还是可颂，她才是对龙门最熟悉的那个人。

　　“对吧，可颂。”

　　“额，诶，是这样的...”

　　面包人小姐还在纠结于自己的新盾牌，按道理来说获得新装备不是一件开心的事么，为什么她现在的心情那么复杂呢。

　　“那么接下来就委托你们带路咯。”

　　重新把瓦列里娅的立绘和谐了一下，这次不会出事了吧~没看过的人可以去人物卡看看

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第421章牧群

　　企鹅物流这群代表着自由的女人也有一套自己的战斗阵型，显然闲狼小队想要插入进去是极不合适的，两边还没有进行过任何的配合呢。

　　索性直接分为两个战斗单元，企鹅物流的德克萨斯和闲狼负责冲锋，可颂则负责保护身后的术师狙击还有雪雉这个没战斗力的小甜心。

　　从这方面来说可颂的担子很重啊，她自己也非常有压力的拖着自己的“盾牌”，看起来还算是对自己的新武器比较满意吧。

　　闲狼和德克萨斯虽然看起来是在并排前进，但是这两个人真的会有配合么？看她们两个完全没有交流的模样就注定了这两个人不会有任何配合。

　　闲狼是心里有鬼，德克萨斯则是单纯的性格如此。

　　克制住自己想要偷看德克萨斯的欲望，她自己一直很喜欢...额...纸片人意义上的喜欢。

　　总之就是自己很欣赏的人嘛，闲狼还是挺想和德克萨斯搞好关系的，但实在没什么头绪啊，还在思考呢，这转角就遇到了一队整合运动。

　　这些整合运动的模样并不正常，如果说是正常人，在面对敌人以后至少会评估一下双方的战斗力差距吧，就算是闲狼—企鹅物流联合小队都是一群女孩子，看起来并不具备什么太大的威慑力，也多多少少会有一些迟疑吧。

　　但是这群整合运动在面对两人之后没有一丝迟疑的就冲了上来，一点点想要交涉的意思都没有，哪怕闲狼也是感染者。

　　这下就没办法了，闲狼举起自己的大剑，随后就发现德克萨斯已经冲了上去，那散发着红光的源石剑轻轻松松就刺穿了敌人的身体，莫名的，闲狼感觉这些人的气息很让人熟悉。

　　然后诡异的事就这样发生了，被刺穿了要害的整合运动就像是没事一样抓住了德克萨斯的源石剑，其他人也就趁此机会上来想要解决武器被限制住的德克萨斯。

　　这下子，闲狼总算是想起来这种熟悉的感觉是怎么回事了，这些都是梅菲斯特的牧群，只是目前还并非完全体，身上还没有那些恶心人的源石盔甲。

　　本想冲上去帮忙，但德克萨斯还远远没有到需要帮忙的时候，那些凭空出现的剑刃再一次落下穿透了周围所有整合运动，将他们钉死在了地上。

　　而她本人也完成了脱身，那个想要抓住她的家伙则在手掌上留下了深可见骨的伤口。

　　好歹已经被这技能砸了两次，但自己成为目标的时候还没感觉，在旁观的角度看德克萨斯这一招感觉就一个字——帅。

　　完美的符合闲狼脑海里御剑的感觉，不过既然是源石技艺，也就代表了难以复制，还是别想着学习了，况且对普通人来说这样的技能已经足够致命，但对牧群来说还不够。

　　这些已经被改造过的可怜人如同电影里才会出现的丧尸一样，挣扎着想要挣脱剑刃的束缚，在挣脱后伤口以肉眼可见的速度愈合，再次向两人扑来。

　　‘真是难缠的家伙啊...’

　　闲狼已经不是第一次面对牧群，上一次是在切尔诺伯格里撞上的，那时候是怎么击杀这些家伙的呢，好像是用铳集火轰爆了他们的脑袋？

　　“你这样是不行的，他们是整合运动干部梅菲斯特的特殊部队。”

　　这大概是闲狼对德克萨斯所说的第一句话吧，确认她在听后，这货就开始解说起来了。

　　“拥有极强的自我恢复能力，而且现在也并非完全体，自我恢复能力并不是那么厉害。”

　　潜台词就不需要说了吧，只要一次性给予巨量的伤害就足够杀死这种可悲的怪物了。

　　德克萨斯的源石剑在这方面就相对比较弱势，那种剑刃并不比骨骼坚硬多少，硬要劈砍很容易就会崩刃甚至折断，但闲狼的大剑就没有这种顾虑了。

　　D32钢本就是最坚硬的武器材料之一，闲狼并不准备留力，她也不会这种高端的作战方式，她会做的就只有用尽全力的斩到牧群身上，将其斩成两段。

　　虽然被腰斩的牧群还没有完全死亡，依旧保持着一定的生命活力，但伴随着源石剑的插入，热量将其脑子烧焦，终于才彻底死亡。

　　这算是最初级的配合嘛，闲狼将牧群斩断，德克萨斯负责彻底杀死他。

　　两人的配合越来越熟练，熟练到其他人都帮不上什么忙，能天使甚至开始跟黑搭起话来，讨论射手们的心得体会。

　　“你们BOSS，是叫BOSS吧。”而可颂则找上了罗玲，“有点厉害啊，那个大剑玩的，我的盾都挡不住。”

　　“很厉害么？”罗玲对战斗力一直没什么直观的感觉，她知道闲狼厉害，但是不知道有多厉害，“我也不知道，我不会战斗...”

　　感觉自己是不是说错什么话了，可颂挠挠脑袋，她不知道眼前这个人对自己没有战斗能力竟然这么在意。

　　“要试试弩不。”递出一把小手弩给罗玲，“我在整合运动手里缴获的，7成新，就给你打个8折怎么样？”

　　她也没什么坑人，要是一般的弩她还不会捡呢，就是看着把弩成色不错，似乎是龙门近卫局内部使用的军械。

　　对没有战斗能力的人来说，弩这种使用要求很低的东西无疑是最合适的，因为是手弩，对力气要求也不大，给罗玲这种瘦弱的人正好。

　　“多少钱。”

　　稍微把玩了一会，她就喜欢上了这个小巧的手弩，只是担心自己的积蓄不够买不起这把武器。

　　“先欠着吧。”

　　可颂也无所谓，在她看来只要完成了这单任务就肯定能赚不少钱，这种蚊子腿一样的外快就随意了吧。

　　“谢谢...”

　　就在后卫们互动的时候，前方的战斗又出现了一些意外。

　　一队龙门近卫局的干员出现在了附近，在发现这里的整合运动已经被干掉之后，他们似乎也有些惊讶。

　　但是这些龙门近卫局，并没有放弃战斗队形，他们似乎并不把闲狼她们当做是友军，反而有些咄咄逼人。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第422章第一次冲突

　　龙门近卫局是一个庞大的系统，陈只不过是其中一位高级警司，特别督察组组长。地位虽然高但也并不能掌握全局，还有大批的近卫局成员并不属于陈的麾下。

　　那么问题来了，这些近卫局成员的首脑是谁呢？往小了说是近卫局局长，虽然闲狼并不知道近卫局有没有局长这个职务，总之就是这个意思嘛。

　　往大了说，就是魏彦吾那个老家伙，这也是他可以拦截消息的原因所在，这一批龙门近卫局成员，就是这样一批相对普通的家伙。

　　“头儿，她们好像不是整合运动...”

　　地上的尸体残骸有些骇人，但这些近卫局成员也并没有放在心上，在他们眼里不就是一群暴徒吗，身上连护具都没有肯定不是精锐，交给他们来歼灭绝对更快，而且不会弄得那么难看。

　　“有罗德岛的识别码嘛？”

　　“没有。”

　　不是整合运动，也不是罗德岛的人，身上也没有统一的服饰，看来又是一个不知道名字的感染者组织咯。

　　如果说是正常人，这种时候肯定是选择汇报上级，或者多一事不如少一事，但这个世界上就是有那么一拨人，对于感染者抱有极大的恶意。

　　这支龙门近卫局小队的队长，既然都单独拎出来说了，自然也是这样的人。

　　“把她们抓起来，如有反抗，就地击杀。”

　　“可是队长，我们的任务是巡逻杀伤整合运动有生力量，她们...”

　　“闭嘴。”

　　刚刚有队员表示异议，立马就被自家队长狠狠的骂了一顿，越是没有能力的人脾气就越是大，越是不能忍受自己的权威被挑战，这点放在龙门近卫局也不例外。

　　“你敢保证她们不是整合运动在内讧？”

　　这点就说的很没道理了，但队员们都知道了自家队长的想法，不就是一群感染者么，抓了也就抓了。

　　~

　　“这群条子是什么意思。”

　　后退到墙角，利用这里的建筑物当做掩体，大剑上的血水还没有沥干，闲狼莫名其妙的看着眼前步步逼近的龙门近卫局。

　　“他们看不到我们也是友军么？”

　　这就是单纯的调侃了，在出发前闲狼就已经做好了准备，这一次的任务直接平推，整合运动拦路就干掉整合运动，龙门近卫局拦路就干掉龙门近卫局。

　　当然，罗德岛敢拦路也是一样。

　　都到了这个份上了，闲狼也懒得管是不是有什么误会，既然你带着敌意前来，就别怪我们以敌意来对抗了。

　　一支弩箭钉在龙门近卫局干员的龙头头盔上，血液间隙流出，这个干员还来不及做出任何应对就倒在了地上。

　　而他并不是第一个，小刻的飞斧也出现在了敌人的脸上，这一手飞斧溜的，闲狼感觉她很适合去做刺客啊。

　　“你们就别出手了，这是我们的事。”

　　企鹅物流好歹也是龙门的合法组织，这种和官方对抗的行为就还是不为难她们了，反正一队近卫局干员而已，闲狼三人的战斗力已经足够了。

　　当然说是这么说，近卫局也不愧是龙门的军事组织，这些干员们展现出了极高的军事素养，在减员并且出现缺口以后立马有人补了上去，依靠前方的两名重装组成一个小方阵稳步推进。

　　后方也有狙击干员时不时的还击，但完全不是黑的对手，轻易的被挨个点名，很快的这对龙门近卫局干员察觉到了情况的不对。

　　对面根本就不是什么普通的感染者，其作战能力远超过她们的估计。

　　“撤退，并且呼叫支援。”

　　带着头盔，没人能够看到小队队长的脸上，但想来应该也不会有多好，他倒是没有头铁，只不过现在想要撤退是不是晚了一点。

　　既然战斗已经开始，闲狼就必须要力图完成歼灭，不然后患无穷，所以她冲了上去。

　　之后就没什么好说的了，不外乎手持大剑一个一个敲开这并不可口的罐头，有黑和小刻在身后，闲狼也不用担心被前后夹击问题，所有想要绕后的人都必须先面对这两位的远程火力。

　　星熊那面名叫般若的大盾不知道，至少这些普通近卫局干员的护具是无法防御住她们的攻击。

　　像是游戏里那种敌人一波一波冲过来送的情况是绝对不会发生的，不提整合运动能不能能够顶住这样的伤亡比例继续冲锋。

　　在闲狼亲身试验过以后，她可以告诉你龙门近卫局还没有精锐到这个程度。

　　这只小队一共不超过15个人，当死伤到5个人时，队伍就已经出现了动摇，当死伤超过10人时，剩下的就变成了猫捉老鼠的游戏。

　　再次将大剑从一个溃逃的近卫干员背心出拔出来，闲狼面无表情的看着眼前最后一个人逃进了一处民宅。

　　没有过多的废话，她又跟了上去，利用她优秀的战场机动能力。

　　~

　　‘该死！’

　　最后一个活着的龙门近卫局干员正是他们的队长，下达了导致团灭的命令的人竟然活到了最后，这还真是苍天无眼啊。

　　现在这家伙正躲在一间房门后面呢，说话是不敢说的，就连呼吸都不敢太过大声，所谓怒骂也就在心里想想就差不多了。

　　比起怒骂，这家伙更多的是在祈祷，求援的信息早已经发送过去，他只要再撑一会儿，撑到援兵结束就可以活下去了，至于说之后的问责，只要能活下去一切都不是问题。

　　按道理来说闭眼祈祷可能更加虔诚，但他又不敢真的闭上双眼，两只铜铃大的眼睛死死的盯着自己躲藏的房门。

　　这里的居民早就逃走了，房间内部也被洗劫一空，偏偏那带锁的房门还完好无损，正适合用来躲避。

　　回忆着自己有没有落下什么线索，按道理来说作为一个老近卫局干员，反侦察意识还是足够的，可偏偏越想越觉得没有底气。

　　咚...咚...咚...

　　脚步声渐渐远去，他也终于松了一口气，心想自己逃过这一劫之后该怎么犒劳犒劳自己。

　　可是随后，他又重新听到了那脚步声去而复返。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第423章闪狼

　　心脏似乎被什么东西捏住，喘不过气来的同时竟然能够感觉到一阵一阵的刺痛。

　　汗水留下，脸上也变得苍白，他不停地思考，要不要提起武器冲出去和她拼了。

　　可是自己的脚和手却一点都不听使唤，他已经失去了所有的勇气，那是在他看到那个鲁珀轻而易举的划破重装干员的护具，而所有的武器攻击到她身上都毫无用处开始，他就已经被吓破胆了。

　　脚步声来回在房门面前走来走去，他不知道自己究竟有没有暴露，也无力做出什么，失去了所有的勇气后人是那样的脆弱，堂堂龙门近卫局的小队长竟然也和其他的平民没有任何的区别。

　　不，可能他还要更加丢人一些，因为他的手上正握着武器，他的嘴边也还有联络装置。

　　但他一句话都不敢说，要是真的被发现的话，增援肯定可以很快的找到他...的尸体。

　　心跳的越来越快了，那种刺痛感也更加强烈，因为这快速心跳的原因，他竟然看到了幻觉，那是无数闪光的小光点在眼前飞舞。

　　他记得这个，那是他在近卫局内部训练时体力消耗过大后就能够看到的景象，不知不觉他已经因为恐惧消耗了大量的体力。

　　想到自己经历过的训练，这个近卫局小队长终于鼓起了一丝丝勇气。

　　他紧紧的握住了手里的武器，想着如果对方真的破门而入，他就拔起武器和她拼了。

　　心跳正在缓缓减速，似乎他已经彻底冷静了下来，深深吸了一口气，正在恢复到一个龙门近卫局干员应该有的模样。

　　砰...砰...砰...

　　那口刚刚吸进去的空气突然卡在了嗓子眼里，他想要咳嗽却又发现身体不再受自己的控制，只能慢慢吐出。

　　原本握住武器的手再次松开，貌似那刚刚提起的勇气就像是幻觉一般，只是被风轻轻一吹，便再也不复存在。

　　‘我被发现了，她正在敲门，她为什么要敲门，难道说是为了吓我？’

　　脑海里无数的念头闪过，心脏又不争气的快速跳动起来，放下武器的手放在了胸口，他想要抓住自己的心脏让自己的心跳慢下来。

　　但一切都是徒劳，心跳声侵蚀着他的耳朵，那声音正在和门外的敲门声重叠，直到他只能够听见这个声音。

　　“im coming。”

　　略有些上扬的音调成为了这个近卫局小队长惊惧不已。

　　‘她在愚弄我！’

　　是啊，近卫局小队长彻底反应过来了，但又能怎么样了，恐惧彻底占据了他的大脑，这一丝灵光一闪就真的只是一闪而已。

　　大剑破开铁门，一双红色的眼睛从被劈开的间隙里看进来，还有那挑起的嘴角。

　　‘心脏好痛...’

　　想要抓起武器，但手里已经彻底没有了力气，那语调和眼神，成为了这个小队长最后的记忆。

　　~

　　闲狼一眼就看出来了这个家伙是小队的队长，她还亲眼看到了这个家伙走进房间躲了起来。

　　她打从心底瞧不起这个人，自己的队员全都死掉而自己独活什么，所以就稍微玩弄了一下这个家伙，像是什么在走廊上走来走去啊，敲门什么的。

　　至于说最后那一下，不用说都知道是在致敬某部片子吧，可惜泰拉并没有这部电影，不然肯定更有趣。

　　既然玩也玩的差不多了，那么也该进去解决掉这最后一个人了，她毕竟是鲁珀不是菲林，玩弄敌人一下也差不多了，再多就过分了。

　　只不过当她走进房门，准备被这个最后的近卫局干员最后的仁慈的时候，却发现这家伙彻底不动了。

　　“喂喂，来决一死战啊，装死就没意思了吧。”

　　有些搞不懂是怎么回事，闲狼举起大剑刺向那倒地不起的近卫局干员，然后在即将刺入的时候又停住了手，可那人还是一动不动。

　　有些疑惑，这人不像那么有勇气的啊，要是有这种刀剑临头都不动的勇气，又怎么会跑在所有队员的最前面。

　　心想会不会有诈，闲狼挑起了这家伙头盔，而头盔下面，是一副她从来没有想过的光景。

　　那个最后逃走的近卫局小队长眼睛鼓的老大，似乎是死不瞑目的等着房门的位置，哪怕闲狼移动开都还是那样，脸上看不到任何伤口，有的只是脸色青紫，嘴唇乌黑。

　　“这是吓死了？”

　　摸摸自己脸上的源石结晶，闲狼还没想到自己竟然还有这个本事，自己有那么恐怖么。

　　当然为了安全起见她还是手起刀落对着“尸体”的心口来了一剑，这下子就算没死也彻底死透了。

　　没有给敌人收尸的余裕，刚刚这种玩耍就已经有点浪费时间了，她赶紧跑出门去和大部队会合，准备继续北上。

　　“那个人死掉了？”

　　黑看见闲狼的脸色有点不对劲，有些好奇后者遇上了什么事，好歹也是菲林，好奇心还是有的，只是平时都被她克制住了。

　　“啊，她吓死了...”

　　一瞬间，周围人的目光全都看了过来，那眼神几乎清一色的都是【你做了什么】这样的疑问。

　　杀人不过头点地，用武器斩杀敌人不算什么稀罕事，但能够把敌人吓死...

　　可颂和能天使都不约而同的给闲狼打上了不好惹的标签，也只有德克萨斯依旧是面瘫脸没啥表情了。

　　就连雪雉都偷偷向小刻身后躲了躲，两个小家伙的感情好像变好了不少，看样子也是小刻去主动搭话的吧。

　　而自来熟的可颂也找上了罗玲，她目前也就和这个卡特斯人比较熟悉了。

　　“你们老大这么凶残啊，我都没看出来。”

　　“凶残？”

　　罗玲怎么都不觉得闲狼凶残，虽说扮演教父的时候的确把自己给震慑住了，但也就只有那一瞬间。

　　在想想自己那诡异的加入仪式，罗玲已经询问过了，所有人里面只有她一个人有什么所谓的仪式，从此以后她就给闲狼下了个标签。

　　“她不是凶残，是...”

　　是恶趣味。

　　最后罗玲并没说出来，给自家老大留了点面子。

　　“肯定那个条子自己心虚了，不然怎么可能吓得死人。”

　　可颂摊手，就当做是这样吧，她是绝对不回去招惹闲狼了，反正自己也打不过她，被天克怎么打嘛。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第424章莫名的窥视

　　“sir，071小队在发出求援信号后失去了联系。”

　　这里所说的长官，自然又是诗怀雅了，目前她的确是龙门近卫局的主要指挥官之一。

　　“怎么搞的。”

　　如果有人因为她是出生维多利亚的大小姐就看轻她的话，那那个人可能要遭重。

　　这位维多利亚的大小姐使用的武器并非维多利亚人喜爱的长剑，而是类似于流星锤一样的奇门武器，现在上面都还滴着血呢，可以看出其主人的战斗力。

　　诗怀雅才刚刚从前线回来就听到这么一个坏消息，有好心情才怪，本来龙门近卫局人手就不足，每一支小队都是不可放弃的战斗力。

　　“增援部队呢，派上去没有。”

　　“还在路上，预计10分钟后可以到达。”

　　诗怀雅点点头，自己的副官已经履行了她的任务，关于071小队的结局，她有点不太好的预感。

　　并非是求援，硬要说目前龙门市区里没有求过援的小队反而比较少，所谓的增援大多都是派出就近小队集合，龙门近卫局一共就那么多人，不外乎集结后重新拆分罢了，就实际效果来说还是很不错的。

　　但求援之后失去联系的就非常少见了，这当然并非是第一次，前面也出现过几次这种情况，其小队无一例外全都是全灭结局。

　　从伤口来看几乎都是清一色的弓弩伤，似乎有一支射手部队正在龙门中狙击落单的小队。

　　虽然没有明说，但诗怀雅已经在内心里给071小队划上了X，以后就算会重建也已经不再是现在的这只小队了。

　　“难啊...”

　　几乎从来不会再部下面前叹气的诗怀雅高级警司再次叹了口气，虽然她基本不会给陈什么好脸色，但现在她最关心的的确是陈和星熊的位置。

　　龙门保卫战打到现在已经不是装备和人员上的问题了，更重要的是看谁更坚韧更能够撑下去。

　　诗怀雅不止一次看到士气崩溃的近卫局小队，那些小队就算还能再次上战场，其战斗力也低下的恐怖。

　　近卫局需要士气，而夺回近卫局大楼，正是最振奋士气的行为，因为那可以让大伙儿看到希望。

　　“sir，071小队全员牺牲...但是他们的尸体被那些人带走了。”

　　“那些人...”诗怀雅当然知道所谓的那些人是什么人，在她看来都是一群见不得人的下水道生物，“既然他们插手了，就让他们去吧。”

　　“yes，sir。”

　　诗怀雅突然想起来，071小队好像本来就是更加亲近于上面的一支小队，现在又突然让那些人来收尸，似乎071小队这一次的遇袭还有什么隐情啊。

　　但她已经不想要考虑这么多了，现在龙门让人焦头烂额的事还不够多么，下水道生物的事让她自己去处理好了。

　　只要她不来捣乱就行。

　　~

　　不管龙门近卫局方面怎么处理一支突然被歼灭的小队，但是在闲狼看来，这本来就是一个小小的插曲而已，在目前的龙门市区，最不缺少的就是遭遇战。

　　在上一次的遭遇战之后，这支联合队伍又遇上了那么几次，不过这几次遇上的敌人画风就要正常多了。

　　普通的整合运动基本都不会突然攻击上来，毕竟闲狼小队既不是罗德岛又不是龙门近卫局，再加上这几个人的武器，特别是小刻看起来一看就不好惹。

　　所以大多都非常识时务的溜了，至于说龙门近卫局倒是挺难处理的，这些死脑筋做什么不好，非要上来查户口，每次都还是架着武器上来的。

　　当然说是户口，其实也就是身份证明，要不是有企鹅物流顶在前面，闲狼怕不是又要和这群近卫局打起来，她们一群外国人，哪来的身份证明这种东西。

　　就算是企鹅物流，也只有德克萨斯随身携带这驾驶证这玩意儿，说起来刚刚闲狼好像也无证驾驶了很长一段时间诶。

　　总之吧，有企鹅物流这种黑白两道通吃的存在，前进的道路倒是通畅不少，不需要一个一个打过去，也算是节省了不少时间吧。

　　不过频繁与龙门近卫局接触也并非好事，这就代表了她们的前进路线几乎一目了然，也就是龙门现在陷入了混乱才没人来管她们。

　　而且她们这样也容易进入其他有心人的眼睛。

　　“小心。”德克萨斯很少说话，但每一次说话都非常重要，“有人在看着我们。”

　　一个眼神，可颂立马带着非战斗人员躲进了附近的建筑物，暴露在阳光下的只剩下了闲狼和德克萨斯，还有能天使这个艺高人胆大的家伙。

　　“狙击手？”

　　德克萨斯摇摇头，然后又点点头。

　　“我不知道，但是感觉很像，不止一波人。”

　　这就怪了，闲狼不知道自己什么时候变成了香饽饽，居然有两拨狙击手同时关注她们。

　　“在哪个位置？”

　　说起来，她还真的很羡慕德克萨斯这种敏锐的直觉，都是鲁珀差距怎么就那么大呢，闲狼对于危险的感知力相比起来就是个渣渣。

　　“九点钟方向和三点钟方向。”

　　这不就是被包围了么，不过九点钟方向应该已经是龙门近卫局的控制范围了吧，是龙门近卫局的狙击手么，至于说三点钟方向，大概率是整合运动吧。

　　“既然我们已经被发现了，敌人大概率也知道我们发现了她们。”

　　她们防备的动作太过明显但又不得不做，既然已经被发现那么依照闲狼的信条。

　　“那我们就想办法把他们找出来，干掉他们。”

　　“我不建议这样做。”这一次德克萨斯说的话有点多，她的耳朵也竖了起来，“很危险。”

　　这就很尴尬了啊，才刚刚放出豪言壮语就被打击了，但闲狼并非是什么狂妄自大的人，既然德克萨斯都说是很危险的敌人，那么她就绝对不会头铁。

　　她其实也有那么一点好奇，能够让德克萨斯都觉得危险的狙击手，那两拨人到底是什么来头。

　　“既然这样，我有一个好主意，我们走这边。”

　　啊，头疼

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第425章双方的狙击手

　　“队长。”

　　这是一支正在执行扫荡任务的罗德岛特殊小队，其特殊的点在于这是一支纯由狙击干员所组成，他们之间的联系也并不紧密，只是在同一片区域杀伤整合运动成员而已。

　　耳机里传来麾下某一个干员的语音，Scout不免还是有些遗憾，这位干员的声音明明那么好听，就是太过于冷淡了一点。

　　他记得她的名字好像是灰喉，一个可以用独特来形容的干员，之所以被编入自己的小队，也是为了让她习惯于和感染者相处吧。

　　说她独特也是因为这是一个当初极度反感源石和矿石病，憎恶并歧视感染者的少女，现在虽然在阿米娅的影响下开始尝试与感染者交流。

　　能够改变这样的少女，阿米娅并没有辜负那位的期待，已经是一个足够成熟的领袖了。

　　就是这样孩子语气还是那么冷淡，当然并非歧视，这点Scout还是听得出来的。

　　要说带着这种问题少女有没有什么难处，Scout三天三夜都说不完，别看这个精英狙击干员一副酷酷的模样，其实也是个闷骚，从喝酒后的表现就能够略知一二。

　　也就是因为狙击作战的特殊性质，各种冲突才并非那么强烈。

　　“队长，你有在听吗。”

　　“啊，是的，有什么情况。”

　　一不小心就陷入了回忆，Scout一时间也有些怀疑自己是不是真的有一些老了，当然以他的年龄来说还正值壮年，只是经历的事情太多。

　　“有一队特殊的目标正在北上，其中有能天使小姐和德克萨斯小姐，她们以另一个鲁珀为首。”

　　灰喉对能天使还是非常熟悉的，只是这种熟悉更多的是单方面，由于两人的作战方式比较接近，都是抵近距离高速射击。

　　哪怕武器截然不同，也总是有人会将她们两人进行对比，灰喉也是这个时候才知道的能天使这个人。

　　“鲁珀？”

　　应该不是Scout的错觉吧，他下意思的又想起来了那个人，那个救了他老伙计的鲁珀，如果不是因为她，自己可能也会带领小队单独进入切城。

　　要不改天见面请那个鲁珀喝一杯好了。

　　“那个鲁珀长什么样。”

　　“少见的红色毛发，尾巴很大。”

　　嗯，不用说了，Scout知道是谁了，还真是那位。

　　按照情报，国际这个组织正盘踞在贫民窟，并且对罗德岛展开了有敌意的行动，老实说他并不想和他们作战，罗德岛内部所有和国际有所接触的干员都是这个想法。

　　她们也搞不懂为什么国际会突然展露出敌意，当然这个敌意目前看来还很轻微，双方还并没有见血，也就还有回旋的余地。

　　“不用管她们，放她们过去。”

　　不提有同罗德岛达成了协议的企鹅物流人员一同行动，Scout本人也非常认可闲狼这个人，她是一个不输于阿米娅的领袖，或许也有爱屋及乌的情况在里面吧。

　　谁叫自己的老伙计欠了她一条命呢。

　　“我明白了...”

　　通讯并没有中断，Scout能够听到微微的底噪，似乎灰喉还有什么想要说的，但一时间没有说出口。

　　“她是谁？”

　　果然还是年轻人，就是抑制不住自己的好奇心。

　　“闲狼。”

　　Scout知道说出这个名字灰喉绝对就会明白了，在罗德岛里关于这个人的资料绝对不会少，只是没有影像资料罢了，那些正规的资料也绝对不会说什么尾巴大这种带着标记的特征。

　　可以说大多数罗德岛干员对这样一位大型感染者组织的领袖都处于一种知其名未见其人的情况。

　　通讯挂断，Scout摇摇头，继续拿起手里的武器瞄准远处的敌人。

　　“第34个。”

　　默默计数，这个数字正是自己的敌人留在世界上的最后证据。

　　这个老练的精英狙击干员绝对想不到名义上属于自己麾下的灰喉究竟会做出些什么。

　　至少在现在这一刻，看上去这一个小小的插曲并没有引起任何的波澜。

　　其实灰喉的心态很难有人能够真正说的清楚，人类的幸福大约是相同的，而悲伤却并不相同，除非有人经历过和灰喉同样的经历，不然绝对不会有第二个人可以理解她。

　　但是有一点是明白的，那就是灰喉正在尝试改变，这是一个积极看待人生的强者，改变的契机没人知道，但绝对和阿米娅有关。

　　灰喉似乎在观察着这个世界上感染者的生活情况，或者说是比观察跟进一步的关心，恐惧并关心。

　　那么作为国际感染者联合会的领袖，闲狼的大作经过真理的整理和装订后已经正大光明的放在了罗德岛的图书馆里，灰喉也曾经看过。

　　就书本里的描写，这一组织具有绝对的正义性和正当性，阿米娅曾经说过每个人都有追求生存的权利，但那本书里，却说很多人不那么认为，在那些人眼里感染者追求生存就是错误的，就该老老实实去死才对。

　　在那本书里，给这类人下了一个定义，那就是敌人。

　　灰喉好奇与为什么写出这种书的人，会对罗德岛和龙门近卫局展露敌意，是这个组织和整合运动一样堕落了，还是说...

　　灰喉不想继续想下去了，那就让事实来说话吧。

　　~

　　“浮士德，我们为什么不攻击，已经有很多兄弟死在她们手里了。”

　　如果说罗德岛的灰喉代表着矛盾，那么另一边的整合运动们就很单纯了。

　　他们只是单纯的听从自己首领的命令才没有攻击。

　　“她们前进的方向是北方，那里不是我们的控制区域。”

　　被其他狙击手称为浮士德的人说着，这个头脑灵活的人一瞬间就看透了这群人的目的地，敌人的敌人自然就是朋友。

　　“要不要告诉梅菲斯特？”

　　“不了，他会生气的。”

　　在浮士德的心理，还有另外的一点小心思，闲狼这样具有特征的人他不可能认不出来。

　　他并不看好这一次的行动，也知道塔露拉不可信，只是梅菲斯特无比相信塔露拉，而他必须听梅菲斯特的，不论是什么。

　　既然必定会失败，那么就必须给自己和梅菲斯特找到一条退路，而这一条退路只有贫民窟。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第426章一目了然

　　作为一个命令上下通畅的组织可以做到什么程度？

　　在Scout进行汇报之后，罗德岛的指挥官第一时间就收到了有第四方乱入的消息，但不知道为什么，罗德岛并没有及时通知自己的盟友，或许是对陈丢下了博士和阿米娅的报复，亦或是一些其他的原因。

　　但让罗德岛干员们疑惑的是，指挥部已经预测到了闲狼小队的前进路线，但在这条预定线路上却没人目击到过这支小队的存在。

　　难道说指挥部的预测是完全错误的？她们的目标并非龙门北方？

　　实际上，还是多亏了龙门这座城市的特殊性，才让小队的前进路线多了那么一点隐秘的效果。

　　“你这个主意还真不错啊。”

　　一梭子干掉建筑物内部的“敌人”，能天使再一次让所有的活口都闭上了嘴。

　　这里所谓的敌人并不只有整合运动，还有龙门近卫局，既然都动了上手那就没什么好留手了，只有让他们全部失去说话的能力才能略微的麻痹敌人。

　　只是这种麻痹能力非常有限，只要总结出失去联系的小队的位置分布，就可以简单的推测出现了小队前进的方向。

　　所以闲狼小队再一次使出了永远都不会腻的技能，化妆易容，只要让干掉敌人的方法不那么血腥，小队就有足够的整合运动制服可以穿。

　　经过能天使这一次的爆头攻击，小队终于凑齐了需要的制服，还特别给雪雉准备了一套没有染血几乎崭新的衣服。

　　技术员嘛，总是有一点特权的，不然这只小雪鸡又要吐得稀里哗啦了。

　　“当然，你也不想想是谁想出来的主意。”

　　能天使并不难相处，闲狼也是一样，一来二去两个人就熟悉了起来，所谓的主意自然就是从建筑物中穿梭，这里的建筑物间隔那么近，不利用一下怎么行，至少比走大路安全多了，敌人的数量也有限。

　　“接下来就不需要你们动手了，敌人不是罗德岛就是龙门近卫局。”

　　“真的要和罗德岛动手么，我和她们相处还挺愉快的。”

　　“我也不想啊，只要你能够保证她们不来捣乱，你要知道我们现在穿着的可是整合运的衣服。”

　　别说能天使不想和罗德岛动手，如果不是迫不得已，闲狼也不像和她们动手，感染者们的大型组织一共就那么几个，每损失一个都是巨大的损失。

　　额，至于说整合运动的底层暴徒？老实说闲狼觉得这些人基本就是猪队友，拖后腿比帮忙来的熟练。

　　“行，那你交给我，我来和罗德岛的人交涉。”

　　“好啊！”

　　在说出这句话的时候，闲狼从来没有想过能天使会去使用什么样的交涉方法，在她看来所谓的交涉不就是亮出自己的天使光环，凭借自己的面皮去说上几句话。

　　但是闲狼显然忘记了，企鹅物流的惹祸精们能属于一般人嘛，而能天使的所谓交涉方式，就是冲上去把罗德岛干员揍一顿然后大摇大摆的走掉。

　　用能天使的话说就是。

　　“你们先走，我来拦住他们。”

　　如果是在某种断后的场面说出这句话，那闲狼肯定是极为感动的，但是为什么能天使说这句话的时候是笑着的啊。

　　至于能天使究竟是怎么做到一个人去把一支罗德岛小队揍一顿的，这就是闲狼的知识盲区了，反正看她完好无损的跑了回来，想来肯定是没吃亏的。

　　“你不是不想和罗德岛的人动手么？”

　　实在忍不住，闲狼还是把这个问题问出来了。

　　“这不算动手呀，我这是在交流感情。”

　　啊能天使的笑容还是那么爽朗。

　　“反正问题是完美的解决了。”

　　“她是怕被老板知道她乱来会扣他工资。”

　　要不怎么说企鹅物流内部的企业文化不错呢，看这个互相拆台就知道了，而谁能够说出这种话就不用多说了吧。

　　‘大帝么。’

　　闲狼在来到龙门之后才知道企鹅物流的规模，并不大但黑白两道都吃得很开，似乎是垄断了某种渠道，要说和魏彦吾没什么联系是不太可能的。

　　这么一看能天使似乎也是在为大帝做打算啊，尽力不给龙门方面抓住把柄。

　　但换句话说，闲狼这一次的人情欠的有点大了，能天使她们的帮忙已经超出了交易的范畴，以后要是企鹅物流帮忙她是绝对不会拒绝的。

　　要是能够让企鹅物流的办公室开到根据地，貌似也很不错啊，这也是一条对外交流的重要渠道。

　　不提那边能天使和可颂这两个好朋友是怎么交流的，小队必须要加速才行了，随着时间的推移她们的存在肯定是瞒不住其他人的。

　　闲狼并不怕龙门近卫局来捣乱，现在的近卫局已经没有那个力量了，除非他们会放弃整合运动，全力来追击，不然就是送。

　　但她一点都不敢小看黑蓑衣的存在，这个魏彦吾的特殊部队给了她非常大的冲击，特别是在这支部队数量成迷的情况下。

　　一个人就可以惹出那么大的麻烦，要是有三位数...闲狼觉得还是赶紧跑路吧，不过应该不可能有那么多就是了，真有那么庞大的力量龙门不可能还是这个情况。

　　要知道龙门可是一座商业城市，每一分钟都是损失巨大的财富，有这种力量不用来围剿整合运动？这可不太说得通。

　　似乎是因为正在脱离市区中心的交战中心，越向北方前进遭遇到的敌人就越少，并且这里还保存着一定的秩序，有一部分龙门近卫局还设有路障。

　　看来这里的确属于关键设施，在这种情况下竟然都还有人留守，从防守的严密程度来看留守的兵力还不少，也代表了闲狼并没有跑错位置。

　　‘那么，那个所谓的城防炮究竟是在什么位置呢？’

　　登上建筑物，视野开阔之后她很快的就看到了自己的目标，那是一个比她想象的要更为复杂的设施。

　　‘怪不得老爷子没有说位置，这还真的是一目了然啊，而且情报不准！’

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第427章分别的时刻

　　说到城防炮，闲狼脑海里第一时间想到的是近现代战列舰上所使用的的主炮，或许是二联装或许是三联装的玩意儿。

　　毕竟某种意义上来说，移动城市也就相当于一个个行走在大地上的战列舰嘛。

　　但实际上和她的想象相差甚远，城防炮更像是地球上一种名叫巴黎大炮的玩意儿，因为实在没什么战果，所以闲狼一直觉得那玩意儿基本就是玩具。

　　这些所谓的城防炮炮管比大巴黎大炮那种36米长的炮管要短上不少，口径似乎也粗很多，但闲狼眼力有限无法目测出准确的口径。

　　看来是因为这座城防炮并不需要太过长的射程，因为泰拉雷达系统的落后，这玩意儿只要保证能够在20KM的交战范围内命中就行了。

　　它们并非单独的大炮，几乎就是一个小型的军营，其基座就是一座三层高的小楼，这一切的一切都增加了潜入的难度，当然更加重要的是，这里的城防炮并非只有一座，而是三座。

　　‘真是麻烦啊...’

　　闲狼对于潜入实在是没什么天赋，几次潜入虽然都不算失败吧，也并不成功，要不是有其他人帮忙早就玩脱了。

　　在行动开始之前，还有另外一些工作需要做，那就是告别。

　　既然已经到达了炮台，那么和企鹅物流之间的雇佣关系算是结束了。

　　“那么就说再见咯，接下来的事就不太适合你们继续参加了，都是造反的勾当。”

　　没有太过客气，经历过战斗之后也算是四大铁之一了嘛，正好除了德克萨斯之外的两个人也是自来熟的性子。

　　“那么我们就在这里等你吧。”

　　“别了，还有另外一个忙需要你们帮帮的，帮我们把这两个人给送回贫民窟咋样？”

　　这两个人自然就是没啥战斗力的罗玲和雪雉，让她们留在这里也没什么意义，正好和企鹅物流一起撤退。

　　在这个时候，闲狼显然已经可以忘记了当初和企鹅物流争夺雪雉的事件，她相信这几个人的节操还不至于强迫雪雉吧。

　　人家雪雉都同意和她们走了不是。

　　当然一阵白眼是少不了的了，特别是可颂混合着白眼的那种不知名的表情，反正就是很欠揍，说不定人家就是这样拉仇恨的呢。

　　“下次好好请我们喝一杯。”可颂揽着闲狼的肩膀，“我知道一家不错的店，就在下城区。”

　　“行。”

　　只要闲狼下次回来没有变成通缉犯的话，喝一杯也不错。

　　“别听她的，那是BOSS开的酒吧，有提成的那种。”

　　这一次轮到能天使来拆台了，虽说看起来很不靠谱的样子，但世界上的确是龙门里有数的物流公司，不过运输活人究竟算不算物流的范畴呢？

　　雪雉看上去还有点懵，被一言不合就带到这里，又要被莫名其妙的带回去，任谁都会这样吧，当然她也算是开了开眼界，略微了解了“战场”是这种什么样的东西。

　　以后要是没有特殊情况的话，这只小雪鸡可能再也没有机会亲临战场了，同理锡兰，珍贵的研究人员嘛。

　　就雪雉这种级别的研究员要是让国际从无到有的自己培养，就算是有全世界的教材，没有个十多年也别想。

　　“怎么啦，难道还有什么话想对我说嘛。”

　　即将分别，雪雉好似想说什么又没有说出来，在被闲狼抢白以后还吓得抖了一下，随后才小声地说。

　　“我现在应该去哪？”

　　期间还死死地抱住自己已经被破坏的装置，应该是准备修理一下然后继续使用吧。

　　“去用自己的双眼确认一下吧，确认我有没有在骗你，确认这一次龙门的所作所为。”

　　闲狼没有说什么你想走就走，那是对雪雉决心的不尊重，当然啦她也不太敢说出这种话，好不容易才说服雪雉嘛。

　　不过这里她也稍微偷换了一点概念，将魏彦吾的做法当做了龙门的做法，实际上倒也没什么区别就是了。

　　“嗯。”

　　剩下的大家都不是那么拖拖拉拉的人，挥手后就该分别了，接下来不管闲狼再怎么不愿意，都轮到她的潜入计划了。

　　“我该怎么搞？”

　　由于她的源石技艺是绝对核心中的核心，必须想办法把她送到城防炮的边上。

　　而商量对象当然还是黑，小刻那种【闲狼姐姐说得对啊】的性格也没办法讨论问题，当然也不排除这小家伙偶有灵光一现就是了。

　　“想办法在不引起注意的情况下接近第一座炮台，后面就会很轻松了。”

　　“诶？”闲狼不解，“为什么会这样说。”

　　“这样巨大的炮管倒塌，会引起什么样的混乱你心里没点数嘛？”

　　不知不觉间，黑和闲狼的相处方式从一开始的客气拘谨也发展到了现在的不怎么客气，或许是被闲狼的憨憨气场给同化了吧。

　　但对黑来说这种相处方式的确挺舒服的，只要不污染纯洁的大小姐就好了。

　　“哦哦，我懂了。”

　　潜入她不在行，但是浑水摸鱼她熟啊，只要乱起来就有机会，那么最关键的问题就来了。

　　“我该怎么接近第一座炮塔？”

　　看着闲狼一脸呆呆的模样，黑恨不得用自己手里的弩箭扎死她，就她这模样在杀手界绝对混不过一个月。

　　深深的吸了一口气，黑打开了自己的宝贝背包，开始将自己的弩变为完全体，期间一句话都没说，哪怕闲狼用期待外加疑惑的目光看着她也不为所动。

　　直到组装完成，黑被打乱的心绪也渐渐平息下来，她推了一把闲狼。

　　“去吧，直线接近那座炮台，剩下的交给我来解决。”

　　看这个意思，自己只需要莽就行咯。

　　虽然还有些不太明白，但闲狼已经不太敢插嘴了，要说为什么，还不是背后架着一把刺刀。

　　黑这把弩的刺刀也不知道是哪个天才制作的，就形状来说比起刺应该更适合于劈砍。

　　“行，那我就上了，帮我看好小刻别让她乱跑。”

　　薇薇挑眉，黑瞄了一眼小刻，她正安安静静的在一旁正坐呢，乖巧的不得了。

　　“没问题。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第428章可靠的黑

　　嘴上说着把所有都交给黑，但闲狼也不敢真就一把莽过去啊，比如正大光明的走进去什么的，分分钟之后自己的屏幕估计就灰白了。

　　所以还是必须要想个办法才行，根据从高处观察到的情况，正门处防备最为严密，而被高压电网和围墙包围起来的地方就相对松懈很多。

　　这厚重的墙壁可能会让很多人叹息，但面对的是闲狼嘛，不就是打个洞的问题？小事。

　　只是这个洞的位置还需要好好计划一下，最好是天然的隐蔽，闲狼也是伸手扎了好几个孔观察好情况之后才选定了一个不错的位置。

　　这地方背对着一座绿化带，也不知道为什么这里的设计师会留一个这样的位置，反正她是不会错过这种好机会的。

　　蹲下身子四脚着地，闲狼已经可以想象后面黑的憋笑了，虽说感觉黑不是这样的人设，但是万一呢。

　　当然现在的动作丑陋是丑陋了那么点，不过好用啊。

　　没有直接穿过围墙，闲狼稍微向下挖了那么一点，形成了一个近似于U型的通道，就她向下挖的距离来看，这里的围墙还真是向地面以下延伸了不少。

　　进入营地后，闲狼小心的探出头四处张望，这里的守备的确不是那么严密，她所在的位置在炮台的侧面，距离炮台还有一段不短的距离。

　　好在并非是宽阔的广场，而是一栋栋几层楼高的建筑物，看样子可能是宿舍之类的地方。

　　当然必要的巡逻还是不可少的，在她的目光所及之处就有一支二人小队正在巡逻，他们穿着龙门近卫局的制式装备，也算得上全副武装吧。

　　闲狼准备等他们走过去再继续前进，免得被发现了了麻烦，就她的三脚猫水平，很难在同一时间斩杀掉两名近卫局干员。

　　想着，她还特意缩了缩身子，小心的不被这两个近卫局干员给发现，然后这两个家伙，就在她的面前倒了下去，每个人的喉咙上都插着一支弩箭。

　　‘惊了，这难道就是所谓的全部交给她来解决嘛，连发弩就是霸道啊。’

　　赶紧冲上去拖着两句尸体回到草丛，为了以防万一闲狼还将其中一个和她身材相近的近卫局干员给扒光，然后放到一边，说不定什么时候就用得到呢。

　　不过不是现在，这些近卫局干员身上的装甲好是好，帅也帅，就是不轻便，不适合做一些飞天遁地的勾当。

　　举起右手竖起大拇指，闲狼相信黑一定可以看到的自己的赞美。

　　不知道近卫局的巡逻人员安排是多少时间一圈，没敢浪费时间，闲狼拔腿向着炮台建筑物跑去，在贴在建筑物墙面之后才有空闲略微喘两口气。

　　炮台并不高，闲狼还是利用老办法在墙面上挖出攀爬握点后快速的向上前进，在这个过程中，她肯定是没有办法观察四周的，但是她相信黑一定可以处理好一切的。

　　~

　　“闲狼姐姐看起来好小，像一只蚂蚁一样。”

　　趴在楼顶无所事事，小刻倒是没有找黑搭话，更多的是自言自语，她也知道眼前的菲林姐姐和闲狼姐姐正在做一些很重要的事。

　　懂事的小刻才不会做打扰大人工作这种坏孩子才会做的事呢。

　　不过说到蚂蚁，她又有一点馋了，那种酸酸的蚂蚁在嘴里炸开的感觉还挺有趣的，等到闲狼姐姐回来以后一定要给她推荐这种自己喜爱的食物。

　　黑也的确没空去理会身边自言自语的小家伙，她的注意力全都放在了闲狼周围，因为没有观察手的关系她必须在两种视野中来回切换，好在她也习惯了单人行动。

　　现在在她的视野里就有这么几个目标，那是炮台里的工作人员，黑的目标首先是接近闲狼的人，其次才是可能发现闲狼的人。

　　而且必须注意那个人所在的房间有没有窗户，房间里还有没有第二个人。

　　值得说道的事，闲狼虽然憨憨了一点，但并不傻，每当黑射出弩箭解决掉一个敌人，闲狼都会向着自己弩箭的方向靠近。

　　这样的配合也让她省了不少心，其实黑也并不擅长和其他人配合，目前这样已经是非常的顺利了。

　　等到闲狼攀爬到相对安全的位置，黑总会坐正，装填子弹并且擦拭一下自己的爱弩，这都是她集中精神的方法，狙击作战绝对比大多数人想象的要累很多，并不是简单的发现敌人按下扳机就行的。

　　终于，闲狼也攀爬到了炮台顶端，这一次的任务也算是完成一大半了。

　　数数自己的弩箭，剩余数量并不是很多，必须节省一点才行，黑的直觉告诉她，艰难的战斗还在后面。

　　~

　　“嘿咻。”

　　发出在同伴们面前绝对不会发出的可爱喘息，闲狼终于爬到了建筑物的顶端。

　　下面的这座建筑物可以说是城防炮的控制室，在顶端的这个玩意儿才是真正意义上的基座，闲狼不知道为什么城防炮非得配上一个庞大且脆弱的建筑物放在下面，还是说这东西真的到战时会有其他的防御措施？

　　但管他呢，闲狼奉行的就是想不明白就不想了的策略。

　　在远方的时候，看到这座城防炮只会觉得这玩意儿是真特么的长，结果到了脚底下，才能够感觉到它的口径到底有多粗。

　　‘要是黑犬在这里会是什么样呢？’

　　突然有些好奇自己手底下那个口径神教的奇葩术师队长要是看到这玩意儿，会不会馋的流口水。

　　其实别说黑犬了，闲狼自己都快流口水了，这口径的打玩意儿要是正中靶心的话怕是陆地舰都会被直接击毁，其假想敌绝对是其他的移动城市无误了。

　　只可惜东西再好都是敌人的，敌人的好东西还是破坏掉了比较好吧，又没办法打包带走。

　　略微有点可惜，又感觉到了一丝雀跃，能够砍断这么粗大的炮管的几率可不多呢，不知道它一旦倒塌会有什么样的感觉呢。

　　那就只有尝试一下才知道了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第429章顺利后的阻碍

　　拔出自己的大剑，闲狼忍不住比划了一番，自己的这一把大剑再这座城防炮面前就是一根小牙签，不仅小还非常细。

　　不过只要运用合理，牙签一样可以可以戳死人，想想斩舰刀和战舰的比例，就和这把大剑和城防炮的比例差不了多少。

　　深吸一口气，闲狼小心的控制着自己的源石技艺，经过几次重铸之后这把D32钢大剑其实已经有了一定的缩水，毕竟粘在别人护具上的部分是没办法回收的，以后还要想办法再弄点D32钢才行。

　　这一次肯定也会损失不少的D32钢，只有小心的控制才能尽量的减少损失。主要是平时战斗的时候多半是顾不上这些的，现在能省就省嘛。

　　攀爬到炮管顶端，这东西的外壁相当的光滑，竟然能够感觉到有点滑脚，必须微微蹲下压低重心才不至于直接掉下去。

　　不过在将大剑插入炮管之后，有了握把就不至于在担心了，别说，这种插着大剑站在炮管上的感觉还挺爽，想想那种伫剑而立的动作，反正在自己的脑子里自己怎么样都是非常帅气的，在别人眼里就不一定了。

　　随着大剑越插越深，闲狼能够感觉到一些实质上的阻碍，似乎是这些炮管的金属并不一般。

　　想也是，参考地球上的巴黎大炮，打不了多少发炮管就不行了，也只有泰拉这黑科技一样的材料学才能保证这种炮管的耐用性。

　　没办法，既然能够感觉到阻碍，就只能加大出力了，闲狼并非不想用手，只是自己的手臂估计连城防炮的炮管都没办法穿透，如果用身体的话...衣服肯定是保不住的，这还是太刺激了一点。

　　在大剑如同切割蛋糕的小刀一样划破炮管之后，闲狼以大剑为中心向左边一跃而下，轻而易举的就将城防炮的左半部分割裂出巨大的缺口。

　　然而少了一半连接点的炮管依然纹丝不动，也没有任何会倒塌的迹象，在这一刻，闲狼脑子里突然想到一个问题。

　　要不要就此罢手呢，一个没有密闭的炮管在发射的时候一定会很有趣吧，可是随即她还是放弃了这个很有诱惑力的想法。

　　因为剩下的两座城防炮如果不引起一定的混乱她根本无法接近，黑的远程支援还是有极限的，当然更重要的一点是她们已经杀了人，这个地方被入侵是瞒不住的，肯定会派人来检查。

　　所以还不如彻底破坏了呢。

　　再次爬到跑管上，闲狼有些心疼的看着自己的大剑，上面以肉眼可见的少了不少，估计等三座城防炮全部破坏，这玩意儿又会进一步缩水不少。

　　再次将大剑插入炮管，反方向再次跳跃，这一次就完全不一样了...

　　炮管的前端最先坠落在地，混凝土结构的地面被砸的龟裂开来，而之后的炮管又砸到了炮台下的建筑物上，最顶层毫不意外的垮塌下去，直到落到下面一层才被阻挡住。

　　没有浪费时间，闲狼从剩余的炮管上取下一大块金属，软化后扔进了黑漆漆的洞口，尽量拖延这玩意儿的维修时间。

　　老实说仅仅是炮管折断其实并不算什么大的损失，只要下面的基座还保持完好就行，不过就是换个炮管的事，但经过这样的处理，就算是有备用的炮管估计也会很麻烦吧。

　　以闲狼的角度来看，是看不到这一次到底砸死了多少人，但她能够看到这一片区域彻底混乱了起来。

　　布放在大门口的龙门近卫局干员们正准备冲来，却又被各自的指挥官拦住，在略加安抚后大多数人又重新回到了岗位，只有部分人进入了内部。

　　而在建筑物里的人员都飞奔着跑出建筑物，那感觉就和遭遇了地震一样，跑出了房屋还不算，都在跑出一截路之后开始了围观这种非常有前途的工作。

　　闲狼当然没敢多看啊，她要是老老实实站在上面等下面人用目光把她包围起来的话，那不是傻嘛，就是这段混乱的时间才最适合她做点什么。

　　找了个缺口在没人注意到的情况下一跃而下，闲狼直奔第二座炮台的位置，现在所有人的目光都被断裂的炮管吸引，就算是另一座城防炮的工作人员也全都站在窗边，一边聊天一边指指点点，丝毫不知道接下来逃跑的人就轮到他们了。

　　俗话说一回生二回熟，每一座建筑物的布局都差不多，找了个僻静角落，闲狼这家伙爬起来的速度又快了不少，也不管会不会被发现了，就算被发现她也是不会停手的。

　　这一次就没有在爬上炮管了，将大剑插入之后闲狼直接翻阅过眼前的黑又粗，帅气的同时直接在炮管上划出一个圈，将其斩断。

　　于是乎又是一阵几乎相同的骚动，要说有什么不同的话，就是许多人已经反应过来了这绝对不是什么意外，而是有人入侵。

　　龙门近卫局的干员们开始向最后一座完好的炮塔集结，势必要挡住不知名的敌人对着最后一座炮塔的破坏。

　　这里的指挥官也是个有决断的人，直接就放弃了救援被压在建筑物里的工作人员的念头，任凭这些工作人员展开自救，就算有近卫局干员想要帮忙也被呵斥住。

　　略微探头想下去张望，近卫局的动作非常快，直接跳下楼也来不及了，绝对会被他们被包围，闲狼并没自信可以杀穿这一整支部队。

　　虽然不太看得出来，实际上疲劳这个玩意儿是所有人都逃不过的东西，经历了那么多场战斗，每一次战斗的时间间隔又那么短，现在的闲狼已经无法维持巅峰时期的战斗力了。

　　那么该怎么干掉这最后一个炮台呢，放弃是绝对不可能放弃的，对几乎没太多护甲的贫民窟来说，一门炮和三门跑并没有太大的区别，反正都是一炮秒杀，必须要全部解决掉才行。

　　探头看了看这门城防炮剩余的炮管，似乎这炮管直接连通到建筑物的内部，子弹的装填处也在下面。

　　既然从外面走不掉了，那么是不是可以从内部离开呢？

　　没有过多的犹豫，闲狼翻进炮管跳了进去。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第430章伪装脱出

　　和坐滑梯的感觉类似，这炮壁内部比普通的滑梯还要光滑许多，并没有感觉到膛线的痕迹，如果在地球的话这座城防炮应该会被归类为滑膛炮的类型。

　　就是太黑了一点，在没有一点点光芒的地方自己能够有限夜视的瞳孔都不顶用了，直到双脚感受到阻力，闲狼才知道自己可能已经到头。

　　没有选择从这里出去，想也知道这种装填弹药的地方肯定防卫最严密，而且由于源石炮弹的特殊性，殉爆这种地球上对战列舰来说最可怕的危险也很难实现，所以她先是向上攀爬了一段距离后才准备跑出去。

　　伸出大剑刺向前方，光芒再次眷顾了闲狼的眼睛，她又能看得到了。

　　没有浪费时间，赶紧从这里爬了出去，眼前是一个有些傻眼了的研究员，正在和融化了墙壁爬出来的鲁珀大眼瞪小眼呢。

　　忽然，闲狼注意到这家伙的嘴开始渐渐张大，似乎要叫喊出声，立马拔刀靠近了她，原本准备挥刀的时候突然想到了杜可。

　　要是自己这样随便杀手无寸铁的人的话，和魏彦吾手下的黑蓑衣又有什么样的区别...

　　于是乎闲狼一把捂住了她的嘴，又从衣服上撕扯下一大块布片塞进了这个研究员的嘴。

　　“赶紧脱。”

　　其实遇上个人并不是什么坏事，至少闲狼需要的衣服不就入手了么，不求伪装的多完美，只要能瞒过一时就行了。

　　这个被俘的研究员眼睛突然睁大，眼睛里闪出泪花的同时开始不停的挣扎起来，一点都没有主动配合的意思在里面。

　　“我现在没多少耐心，如果你不自觉点，我不介意帮你个忙。”举起手里的大剑在这个幸运的研究员眼前摇晃，“看到我手里的家伙没有。”

　　啊，这种坏人一样的台词终于还是说出来了，不过效果是拔群的，这一次她就非常配合，只是眼角在不争气的掉下水珠而已。

　　一件，两件，还准备脱的时候闲狼赶紧拦住了她。

　　“够了够了，你在想什么呢，我又不是那个意思。”

　　很明显可以感觉到这人松了口气，眼角的水珠虽然越积越大但也没有继续落下。闲狼摇摇头，果然信息发达之后这人的思想就会变得复杂，不就是抢一件白大褂嘛，看这给误会的。

　　既然已经套上白大褂，自己的外套也就没用了，感觉揉捏成几条绳子把这个研究员给绑起来，当然不是什么特殊的绑法，就是单纯的绑成一条毛毛虫而已。

　　随后她就把这个家伙给扔在了角落，至于她之后是死是活就和闲狼没什么关系了。

　　然而真正穿上白大褂后，又有一个新的问题冒了出来，短刀和铳还算简单，可以直接被白大褂隐藏住，但是大剑就不行了，这东西的存在感太过惊人，而且穿着白大褂背着大剑，那就更是显眼了。

　　心疼的看着自己用着非常顺手的大剑，扔掉是绝对不可能扔掉的，也就只能忍痛把它给重新融化了。

　　‘这下子就真的变成法杖了...’

　　别看大剑的体积不小，由于是空心的原因，重新融化成金属还没有一个篮球大，虽说还不是那么方便携带，但至少可以装进袋子里了。

　　随手拿起一个笔记本电脑袋，里面并没有电脑本体，应该是被那拿走了，正好可以把D32钢 弄成方形给塞进去。

　　就着光滑的桌面看了看，这下子还算是像个研究员的模样，只是好像还少了点什么。

　　想想又把那个毛毛虫鼻梁上的眼镜给摘了下来，扔掉镜片戴在了自己鼻梁上，这下就完美了，还能稍微遮挡脸上的矿石结晶。

　　大摇大摆的走出门，还能够看见几个腿脚比较慢的家伙正在向外跑，闲狼感觉跑过去跟上了队伍，反正这里那么大，她就不信这些人每一个人都认识。

　　事实上也和她想的差不多，这些研究员不过是看了闲狼一眼，就专心致志的跑了起来，一点都没奇怪怎么多了个鲁珀同僚。

　　即将踏出大门时，闲狼有些不甘的往后看了一眼，在探寻城防炮的发射方式和破坏最后一座城防炮之间，她还是只能选择后者，就算有些遗憾也没办法。

　　做出了选择，她就将其他的东西给抛到了脑后，专注于眼前的情况。

　　龙门近卫局的防卫非常严密，原本她还觉得自己藏起来的那一套近卫局制服能够起到什么作用，可是现在近卫局已经完成了布防，一个落单的近卫局干员可能更加显眼。

　　毕竟研究员和近卫局属于两个系统，双方的人员联系也不紧密，闲狼伪装成研究员在近卫局干员面前行动可能不会被认出来，但伪装成近卫局干员？分分钟就会露馅。

　　没有将视线投过去，利用余光观察着近卫局的防线，闲狼跟随大流绕到了建筑物背后，可就连这里也没有一丝一毫的间隙可以潜入，防卫如同铁桶一样严密。

　　‘必须要用一些特殊的办法了...’

　　找个机会躲到僻静角落，闲狼的身影逐渐从地面沉了下去，她已经计算好了从这个位置到建筑物内部的距离，虽然是不太靠谱的步数计算，但大概位置还是找得到的。

　　这个所谓的特殊办法就是从地下潜入，如同挖掘地道，虽说不太担心被憋死，不过空气还是有限的，闲狼没敢浪费时间，一边默算步数一边向前移动。

　　小心的发动源石技艺，避免自己的衣服和武器都变成一团不可燃垃圾，只是这样一来前进的速度或多或少也会受到影响，不过在憋气憋的通红之后她还是成功的来到了自己计算好的距离，甚至还多走了几步。

　　伸出手捅破头顶的地面，感受到属于城市的并不清新的空气，闲狼一边大口的呼吸一边爬出地面观察起周围的情况来。

　　目前她正在一个房间内，房间内部一个人也没有也听不见周围有任何动静，不知道这三座炮台下的建筑物里布局是否一样。

　　拿好自己的武器，闲狼将手伸向了房门。

　　啊，爆更爆更~请叫我五更闲狼

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第431章一回生二回熟嘛

　　原本准备直接打开大门走出去，可是随即她又觉得自己这么做是不是有点傻，又不是玩什么潜入类型的游戏，为什么总要纠结于走门呢？

　　摸摸自己的兽耳，闲狼估摸着自己是被固定思维个限制住了想象力，不过想想就连自己都会这样，这些不知道潜入者源石技艺的龙门近卫局肯定也会这样想。

　　靠近一面的墙壁，下面的耳朵贴着墙壁并没有听到什么声音，随后伸出食指刺出一个小孔，虽然视野有限但还是能够看到隔壁的房间依然没有人。

　　没有着急穿墙过去，闲狼利用相同的方法在门上制作出一个猫眼，通过对面房间的门牌之后，根据之前她走出来的那座建筑物的布局，开始确定自己的位置。

　　反正就算两座建筑物内部布局不一样她也没什么损失，无非就是浪费一点时间而已，她暂时还是安全的，不用担心这个问题。

　　你要是说让闲狼在脑子里面构筑一个建筑物的3D模型那还真就是太高看她了，就她的脑子能弄出来一个平面图就不错了，当然就现在的情况来看，平面图已经足够用了，只需要知道自己的X和Y轴，Z轴什么的，向上爬就行。

　　现在，她已经根据有限的情报初步的定位了自己所在的位置，在城防炮的东南方，只需要穿过两个房间和一个走廊就可以到达目的地。

　　如同开了穿墙挂，闲狼轻而易举的进入了第一个房间，身后那明显的破洞是管不了了，还是抓紧时间前进吧，但正准备进入下一个房间，她突然听到了隔壁有人的声音，这下子前进的节奏直接被打乱，又需要重新规划路线。

　　而新的路线，就是向上，利用房间里的桌椅向上攀爬，并不需要多少的力气就能够直达二层，至于说之后的处理，不外乎躲着人走而已。

　　很快的，这个家伙就来到了自己的目的地，城防炮的操作室，而在她的脚下，几具近卫局干员的尸体正缓缓的渗出鲜血，不过一瞬间，这几个近卫局干员就被超常发挥，出其不意的闲狼放到，连求救都没有喊出来。

　　所谓操作室，看起来比陆地舰的操作室要复杂不少，几米宽的曲面屏布满一整个墙面，但违和的是这里还真的没什么雷达系统。

　　明明看起来非常具有科技感，不输于地球上的军舰内部，结果城防炮的瞄准方式竟然是落后的光学瞄准，这一整个屏幕连接的都是楼顶观察台的光学瞄准镜。

　　现在城防炮给闲狼的感觉基本就是一个口径巨大的...二战坦克炮？

　　这强烈的违和感让闲狼感觉异常难受，不过也算是一个好消息吧，没有雷达，全凭借光学瞄准的话，其命中率是非常堪忧的，以后就算在面对城防炮，说不定还可以玩一手漂移躲炮弹什么的。

　　没有多余的废话，摸出电脑包内的D32钢搓成大剑状的武器，虽然失去了锋利度没办法用来杀人，破坏装置也还是够用了。

　　手起刀落之间，这座操作台便被破坏了七七八八，当然光是解决掉这个还是不够的，还要干掉城防炮的本体才行。

　　毕竟是解决掉的第三座炮台，闲狼都失去了最开始的那种新奇感，不过这一次还是有一点点微小的区别，没有再闹出那么大的动静，破话的更加隐秘，又更加危险一点。

　　她直接将城防炮的炮弹塞进了炮管，当然她一个人肯定是做不到这些的，那一个炮弹就比她人还要大，但这不是有自动输弹机嘛，在炮弹装填之后，闲狼将炮弹和炮管融为一体。

　　为了避免被处理的太过简单，她一口气塞了三枚炮弹进去，还封死了城防炮的炮管，焊死了装填口，破坏了输弹机，基本上什么东西精密就破坏什么东西。

　　她还没忘记看一眼城防炮的击发装置，结果完全看不懂，看起来比电磁炮上插满了电缆的装置更为复杂，没办法，最后还是只能一刀了事。

　　还别说，这种捣乱的感觉不比直接破坏来的差，把内心的破坏欲望发挥到了极致。

　　“044小队，044小队收到请回话。”

　　就在这家伙破坏的正爽的时候，原先被她干掉的近卫局干员身上的联络器传来了轻微的声音。

　　耳朵微动，闲狼找到了这个长得和手机差不多的东西放在耳边，尽力压低声音让自己的声音变得低沉。

　　“044小队收到，有什么指示。”

　　“...”

　　并非错觉，在联络装置的另一头有明显的沉默。

　　“你是谁，044小队怎么了。”

　　在联络装置里传来声音的同时，走廊上也听到了微不可闻的脚步声，要不是闲狼的耳朵比较好就被骗过去了。

　　面对这种明显是拖延时间的行为，闲狼也利用自己这两天在贫民窟的经历，入乡随俗的来了一句。

　　“龙门粗口！”

　　这下就连联络装置里的声音都完全没了，取而代之的是门外的脚步声愈发清晰。

　　就算闲狼已经锁好了房门并破坏了锁芯让钥匙无法使用，门外的龙门近卫局干员也不会有丝毫的困扰，他们带着足够应付任何情况的武器装备，比如破门锤。

　　然而当她们打开房门时，看到的只是一个穿着白大褂的红色鲁珀，右手上竖起的中指。

　　而他们准备接近并抓获这个潜入并且破坏了城防炮的法外狂徒时，这家伙直接和电影里常常出现的情况一样破窗而出。

　　但作为防备完全的控制室，这里并没有任何的窗户，有的只有不下于50MM的复合钢板，但这种厚度的钢板没有拦住犯人超过一秒，以至于墙面上都还留下了这个犯人的印记。

　　“指挥部，敌人破窗而出了，拦住她！”

　　“那里哪来的窗...”伴随着一声惊叫，“好吧，我看到他了。”

　　抓捕失败的行动干员靠近犯人撞出来的“窗户”，这里明明是三楼，那个犯人却没有收到一丁点的伤害，看她那脚步如飞的模样就知道了。

　　这里的围墙，应该也拿她没有半点办法。

　　来点推荐票~月票~什么票都行！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第432章撒欢的狗子

　　逃跑的过程中，闲狼秉持着两点之间直线最短的原则，一路就撒丫子飞奔，那些龙门近卫局干员根本就跟不上她的士必得，蛇皮走位还能够躲避不少箭矢，当然其实就算被击中也没办法破防。

　　期间她还有空看看周围的情况，谁让龙门近卫局里没几个术师呢，但凡有一个术师小队闲狼都不敢那么浪。

　　未命中的箭矢，惊慌的非战斗人员，打算阻拦但被轻易绕过的龙门近卫局干员，还有一只金色的大狗子...

　　等等，这个金色的大狗子是怎么回事。

　　“闲狼姐姐，这边这边！”

　　围墙上那些个高压电网已经被她给破坏掉了，小刻正蹲在上面满脸兴奋的叫嚷着，让自家姐姐靠过去。

　　一瞬间，闲狼想要找到黑，说好的看好小刻呢，怎么就把她给放出来了，然后她什么也没看到，作为狙击手黑无疑的优秀的，但作为保育员就差了那么点意思，比不上普罗旺斯。

　　默默给黑下了个评价，闲狼调转方向向着小刻的位置跑去，那些抓不住鲁珀的近卫局干员随即将目标投向了佩洛小姐。

　　伴随着一声可爱的惊叫，佩洛小姐跳下了围墙，但没有多久又能看到一个金色的毛茸茸小脑袋从围墙上探出来，但这一次就不一样，她的手里多出了一根钢管。

　　龙门近卫局干员们看见这种武器脚步都不带停顿的继续追捕，在他们的眼里不就是一个钢管嘛，这种街头混混斗殴才用得上的武器根本无需担心，身上的护具可不是穿着好看的。

　　但武器这种东西嘛，主要还是要看使用的人，现在就是他们付出代价的时候了。

　　小刻一只手抓住围墙吊在上面，另一只手握住钢管中央，以肉眼可见的，这随处可见的“武器”上堆积了厚厚一层岩石。

　　明明就是一副无法用力的姿态，偏偏小刻就是可以把这东西当做投矛一样扔出去，之前闲狼一直以为小刻能够投掷出具有强大威力的投矛大多是依靠她的力量，现在看来也有“魔法”的因数在里面。

　　没有枪头的投矛虽然扎不死人吧，但是可以锤死人啊。带着余裕回头的闲狼就看到一个近卫局干员倒飞出去还绊倒了自家两个队友，其胸口凹陷，带着肉块的血液从嘴里吐出，多半是没救了。

　　这下子，再也没人敢小看小刻手上的“武器”了，他们依照面对重火力的标准配置，将重装干员顶在了最前面，逐步推进，机动性更强的人员则从两侧包抄。

　　不过这么一番配置，本就不太追的上闲狼的追兵彻底被甩开了，她再次在围墙上留下了一个印记，这印记右前臂向上拐，左手则是向下，双脚分开，这夸张的造型怎么看都像是在嘲讽。

　　“小刻，走啦！”

　　“来啦！”

　　闲狼好像从来没有和小刻并排奔跑过，明明背了那么多武器小刻的速度却一点都没有落下，果然泰拉的术师都不太正常，体力一个赛一个的好。

　　“闲狼姐姐再跑快点，后面的人追上来了！”

　　带着灿烂的笑容，似乎能够尽情奔跑是一件非常开心的事，小家伙不仅正着跑，还有空回头扔出一根钢管。

　　“为什么不用你的那把很重的枪呢？”

　　要说杀伤力，肯定还是正儿八经的投矛更强吧，说不定还可以一口气穿透几个人，看小刻将其宝贝的背在身后，一点都没有想要使用的打算。

　　“扔出去不就捡不回来了嘛！”

　　小刻虽然没有说出口，但那【闲狼姐姐真笨】的眼神却暴露了她的想法，一时间闲狼都有些哑口无言，可是又总觉得哪里不对劲...

　　“可是刚刚在下水道里的时候，飞刀不就可以直接回收嘛，那刷刷刷的和杂技一样。”

　　“因为是很重的枪哦，飞刀就很轻。”

　　‘原来这个名字不是乱取的啊...’

　　突然，正在同闲狼聊天的小刻从她的眼前消失了，这小家伙莫名其妙的来了一手翻滚，一支弩箭插在了小刻刚刚所在的位置。

　　对比这堪比野性感应的躲避，闲狼更在意的是她身上背着的那么多武器竟然一点都没有影响动作的流畅性。

　　感觉要是不把适应力加到40或者在武器上打几个回避珠，就算不死人和猎人都没有小刻这么灵活啊。

　　正当闲狼准备发表某种感慨时，一种轻微的刺痛感出现，没有任何犹豫的施放出自己的源石技艺，又是一支箭从后侧方命中了她的脖子。

　　就算在源石技艺的作用下，这弩箭变成一团软泥，然而其动能是不会凭空消失的，有那么一瞬间呼吸都不太顺畅。

　　自从遭遇那个罗德岛的红之后，闲狼总觉得自己的直感变强了不少，原本虽然可以抵抗正面的攻击，但这种暗处的狙击还是能够给她带来巨大的威胁。

　　毕竟不是一方通行，不可能24小时展开自己的源石技艺，但刚刚竟然能够察觉到这些，刚刚想说自己是不是升级了，还略微有那么点膨胀。

　　然而看看人家小刻，没有任何防御性的源石技艺，就靠着才荒野里锻炼出来的野性直觉，就躲过了数次狙击，每躲过一次就发出开心的笑声，好似在玩什么好玩的游戏一样。

　　还是别膨胀了，憋着吧，略微放满脚步，让小刻走在前面，闲狼用身体帮小刻挡住了来自身后的视线。

　　来不及给黑打招呼了，但想来她也不会傻傻的站在原地等待，说不定现在正在楼顶看着她们飞奔呢。

　　说起来，已经快半分钟没有遭到狙击了，闲狼并不认为是自己和小刻逃出了他们的设计范围，那么答案就只有一个了。

　　黑已经帮助她们解决了这个问题。

　　连续飞奔十多分钟之后，闲狼感觉到些许的疲惫，身边的小刻倒还是一如既往的兴奋，还有越来越兴奋停不下来的趋势。

　　回头看看，那些龙门近卫局的人应该是被甩开了吧，现在想想在破坏掉龙门的城防炮之后，这些原本的守卫是不是就被释放出来了呢？

　　也不知道对战局会有什么样的影响。

　　想不到说什么了，那就报个数吧，还有两章！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第433章再次交战

　　身后已经看不到追兵们的身影了，闲狼也降低了自己奔跑的速度，她没有小刻那种对撒欢的热情，略微喘息后，不禁开始思考回到防区后要做点什么。

　　身体加心灵的双重劳累让她非常想要休息，最好是可以睡个午觉什么的，毕竟鲁珀也不是铁打的嘛，要是离得足够近，还能够看到闲狼原本就是红色的瞳孔周围都带上了些许血丝。

　　然而在还没有到达安全区域的时候想这种东西，未免又有立flag的嫌疑，在战场上，插旗这种东西分分钟就能直接兑现。

　　金铁相交只声从楼顶想起，一具尸体从半空中摔下，砸落到那些本就遭到了破坏的汽车上，巨大的响声之后被砸碎的玻璃掉落的满地都是。

　　眼睛睁大，瞳孔缩小，从这尸体的打扮还真是再有特色不过了，就是那群黑蓑衣，没想到在这里还能再次遇到他们，还真是一个足够糟糕的消息。

　　又是一阵相同的声音，这一次掉落下来的就并非尸体了，而是一个穿着有些色气的菲林，当然就是黑啦，但闲狼这种评价可不敢对她说，会被揍的。

　　在半空中，黑尽力的调整身形，在她的计划中，只要双脚着陆并且翻滚卸力自己就不会受到太重的伤害，而正当她准备迎接这种冲击时，一双手抱住了她。

　　抬头就看到那张非常具有欺骗性的脸，今天已经是第二次被抱住了，老实说黑完全没有想到闲狼会做出这种危险的行为。

　　“你的手没问题么。”

　　“还好？”

　　经过软化的地面直接将闲狼的半身压了进去，经过地面的分摊，她的双手还能够正常的活动，虽然感觉不到疼痛，但应该是没什么大碍的。

　　“谢谢...”

　　“没事没事。”

　　这句道谢的声音还真是够轻的，要不是闲狼有四只耳朵还真的听不清楚，又不是什么傲娇系角色，至于声音这么小嘛。

　　原本还打算“哈?”一声看看黑会不会有什么有趣的反应，但想想现在的处境，这种行为还是等以后安全了在做吧，来日方长嘛。

　　出现在闲狼头顶的，是四个一模一样的黑蓑衣，加上刚刚死掉的那个，似乎正是一个完整的小队。

　　“黑啊，你是怎么干掉刚刚那个黑蓑的？”

　　“按下扳机。”

　　嗯，要是真有那么简单就好了，闲狼敢保证大多数人面对这个级别的敌人不会有按下扳机的机会，更别提成功击中了。

　　手里的D32钢不出所料的缺少了一小半，已经不够重新制作一把大剑了，并且面对黑蓑，大剑也并没有什么意义。

　　双手合拢，一手握住D32钢，一手向外延伸，一把不那么对称的螺旋剑就出现在了她的手里，插在地面就能直接传火的那种。

　　“小刻，站在我身后，我们继续前进。”没有必要留在这里继续和他们战斗，要是再被龙门近卫局围上来那就真的完了，“你们攻击，我来防御。”

　　~

　　“怎么了，阿能。”

　　经过一段时间的搜索，企鹅物流一行人终于又找到一个还保持着完整的小车，经过一阵处理之后，她们又拥有了新的交通工具。

　　只是能天使久久没有上车，似乎在张望着什么，久到连可颂都等不及开始提醒她了。

　　“你们有没有看到刚刚从头顶走过去的那些人。”

　　“楼顶？”

　　可颂奉行的法则是脚踏实地，几乎不会去看太遥远的东西，刚刚修车的主力也是她，自然什么都没看到。

　　“楼顶上有什么吗？”

　　“特殊部队。”

　　惜字如金的德克萨斯帮能天使解答了可颂的疑问，企鹅物流自然拥有自己的情报渠道，黑蓑衣在她们眼里并非什么秘密。

　　这些只听从魏彦吾的死士在龙门扮演的角色她们也非常清楚，正是因为清楚所以才不想贸然于他们为敌，除非这些人踩到了企鹅物流的底线。

　　很巧的是，现在黑蓑衣不仅踩了底线，还在底线上跳舞，企鹅物流终究不是一个纯粹的商业组织，也比商业组织来的多了那么一些冲劲，或者可以说是人情味。

　　“你们先走，我等等再回来，我看闲狼她们还挺顺眼的。”

　　“啊，别忘记带伴手礼。”

　　一点都不奇怪能天使的选择，但可颂的任务一样重要，面对黑蓑衣她可能帮不上太多忙，但她可以安全的把后座上两个人给送回去。

　　“我也看她们挺顺眼，就是品味差了点。”

　　现在那面“盾牌”还挂在车顶呢，在新的盾牌制作完成之前都得将就用这玩意儿了，可颂打定主意回去要重新涂装一下，不然太丑了。

　　雪雉依旧是一副不太明白情况的模样，随波逐流就是最好的形容词，可是罗玲有点不太一样，她握紧了手里的弩，满脸都是不甘心。

　　可颂都担心她会不会突然跑去“帮忙”然后被秒掉，还好罗玲并没有出现这种上头的膨胀行为，能够在贫民窟长到这么大也不会是傻子。

　　但这样的不甘的确是她前进的动力，战斗方面可能的确没救了，顶天就是一个普通士兵的战斗力，但是在别的地方，罗玲已经决心要干出一番成绩，就像新出现的农娜小姐一样。

　　二者参加国际之前的处境相似，农娜自然就成为了罗玲追逐的对象。

　　在车下，能天使检查好自己的弹匣，全部替换成实弹，别看浑身上下都没有子弹，带连背包都只有一个小腰包，实际上这货携带的子弹并不少，谁也不知道她到底把子弹放在哪的，就算是.45口径的子弹，也不至于一点凸起都没有吧。

　　可颂从原来就在怀疑把能天使的外套打开，里面说不定全是弹药，只是一直没找到好机会。

　　道别之后，企鹅物流小队被一分为二，德克萨斯和可颂护送罗玲还有雪雉回到贫民窟，能天使则踏上了支援的道路。

　　“一定要撑住啊。”

　　她相信闲狼小队的战斗力，但她担心她们无法适应黑蓑衣的战斗方式。

　　还有一章！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第434章意外与陷阱

　　正如能天使担心的那样，闲狼小队的进攻能力有余而防御能力...几乎为零。

　　闲狼和小刻都不是正常的术师，小刻完全不会任何防御性质的法术，而某个鲁珀呢，她的防御法术太过粗糙，而且并不适合在这种情况下使用。

　　当然合适不合适其实都是托词，实际上是她用不出来，当初在切城能够挡住塔露拉的攻击更多是托了至纯源石的福，真要正常施法，她能够控制的流体最远距离不过50CM。

　　或许防备自身已经完全足够，但是保不住其他人，面对黑蓑衣不免有些无力。

　　这些狡猾的家伙在发现闲狼小队的弱点之后就放弃了近距离攻击，选择了从四面八方投掷暗器的招数。

　　闲狼并不担心黑，这个人有成熟的作战方式，身手也异乎寻常的灵活，但小刻这孩子无法不让人担心，短短三分钟她身上就多出了几条伤口，真正受伤只是时间问题。

　　“我们躲进去。”

　　靠近了一处住建筑物，闲狼拉着小刻逃了进去。

　　这里是一处酒楼，大厅虽然空旷却有名为包间的东西，在这里可以稍微隔绝掉黑蓑衣的追击，当然在后者摸清情况之后又是另外一回事了。

　　黑拿出随身携带的医疗包帮助小刻包扎，而站在一边的闲狼正在思考她们该如何突围。

　　并不是说在建筑物内就安全了，实际上这里可能更加危险，那些黑蓑衣如果真拼上减员的代价来强攻，小队的处境就非常不妙了。

　　继续走下水道？

　　这个想法刚刚冒出来立马就被否决了，不提下水道里的道路有多复杂，在黑暗中和黑蓑衣战斗更是绝对的不利环境。

　　“闲狼，我的弩箭不多了。”

　　黑的弩杀伤力远超普通的弩，这是黑源石技艺的效果和弩本身动能的叠加，而弩太大就会出现那么一个问题，就是弩箭也会变大，能够携带的数量就不太足够了。

　　更别提今天经历了如此频繁的战斗，其中大部分都是远距离狙击，能够回收的数量也非常稀少。

　　“还有多少发。”

　　“7发。”

　　这还真是弹尽粮绝了啊，难道说只能继续祸水东引了么，整合运动虽然对黑蓑衣造不成多少伤害，但只要能够拖延一时三刻就足够了。

　　到处都是敌人的话，这些黑蓑衣也会出现破绽吧。

　　“闲狼姐姐，我有一个好主意！”

　　身上的伤口丝毫没有减少小刻的元气，只是在她说出那个所谓的好主意之后立马就被闲狼给否决掉了。

　　“不行！”

　　那个所谓的好主意，就是诱饵战术，用小刻自身当做诱饵，然后暗处的黑和闲狼想办法击杀掉一两个黑蓑衣。

　　“诶，可是在荒野里打猎的时候，都需要诱饵的嘛，不然猎物都不会上钩。”

　　用力捏住小刻的耳朵，直到后者眼泪汪汪才松开手，话是这么说，但要是小刻真的出现什么不测的话，闲狼一辈子都不会原谅自己。

　　虽然战场上刀剑无眼，既然上来了就要有所觉悟，只是诱饵战术绝对不在其中。

　　“就算要诱饵，肯定也是我去啊，我现在又什么什么杀伤力，黑的弩箭又不太够了，只有你才能够解决掉敌人。”

　　“没用的，你来当诱饵他们不会上钩的。”

　　黑立马又泼了一盆凉水。

　　“你的源石技艺并不是什么秘密，在没有把握杀掉你的情况下，没人会动手。”

　　所以闲狼才觉得麻烦啊。

　　“要不这样？”

　　刚刚想到一个貌似可以使用的方法，突然响起的动静便打断了闲狼的话语。

　　转身跑向发出动静的位置，举起自己的铳，正准备开枪时猛然将铳举向天花板，并向后做出一个手势。

　　那并非是想象中的黑蓑衣，他们可不至于发出那么大的动静，现在正在那里蹲坐着的，是一只札拉克小女孩，她的右手肩膀正在不停的流血，而血液带着一点点诡异的颜色。

　　那正是感染者的标志之一，血液里的源石浓度已经到达了某个临界点，然而身上却没有任何矿石结晶，似乎是才刚刚成为感染者，说不定还是通过自残的方式。

　　小女孩蹲坐在那里，就算闲狼的枪口已经对准了她也没有任何反应，在她的眼神里看不到任何对于神采，只是直挺挺的看着前方。

　　不知道是经历了什么事才会让她变成这个样子，但想来也不是什么好事，在现在的龙门，随时随地都在发生这样的情况，但闲狼没办法当做没看见。

　　如果是一个非感染者倒是无所谓，黑蓑衣肯定不会对这样的孩子下手，但感染者就不一样了，闲狼不太想赌，她一手抱起这个孩子，除了大尾巴顶在下巴上有点痒，这一只手就能抱在怀里的娇小女孩并不会对她的行动有什么影响。

　　然而她的敌人不会有任何顾虑，当她抱起这个小女孩的同时，暗器也随之而来，其目标并非闲狼，而是她怀里的小女孩。

　　转过身子用身体抗下这一波的攻击，突然出现的两个黑蓑衣同时从出现的视野死角靠近，他们的目的已经达到，一脚踹到闲狼的腰部将其击飞。

　　一把带着冰霜的斧头穿过一个黑蓑衣的蓑衣钉在墙上，当这名黑蓑衣准备反击时，刺刀穿透了他的身体，黑放弃了远程射击，再一次表示自己并非被近身就毫无用处的狙击手。

　　可惜这一刀并没有刺中要害，逼退黑之后，这名受到重伤的黑蓑衣立马在同伴的掩护中退回到安全位置，暂时失去了作战能力。

　　另一旁的闲狼虽然依靠源石技艺让她只受到了一次伤害，避免了撞击所导致的二次伤害，然而也正是因为自己的源石技艺，导致她飞出了建筑物，来到了大街上。

　　而在这里的黑蓑衣，依然将目标对准了闲狼怀里的小女孩，逼迫她的走位与躲闪。

　　这些人已经找到了对抗闲狼的正确方法，既然没有术师也无法利用利器，那么就依靠拳脚吧，这里是龙门，最不缺少的就是拳脚功夫。

　　正当闲狼疲于奔命单方面挨打的同时，三支弩箭射向了近身的黑蓑衣，并非黑的弩箭，而是一种更加小巧，适合于手弩的弩箭。

　　意外的援军，到了。

　　啊，结束了，章节名真难取啊，不过不知道会有多少错别字...虽然我已经尽力改了！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第435章击杀

　　虽然年龄不大，战斗经验也只有三年，但灰喉已经是一个罗德岛资深干员了，时间并不能代表一切，在这三年中灰喉经历了大多数人一辈子都无法经历到的战斗，也养成了她独特的战斗风格。

　　那就是在抵近攻击距离后，一击致命。

　　为了成功完成这样的目标，一手潜行技术是必不可少的，而她身上独特配色的衣服也让她在城市里有了不错的保护色，这也是她有自信跟踪闲狼小队的底气所在。

　　事实上在小心的不再窥视那个带给她威胁感的狙击手后，灰喉的跟踪行动非常顺利，她也亲眼目睹了自己跟踪对象对城防炮的破坏。

　　但她什么也没做，就只是静静的看着，直到她看到那个名为闲狼的鲁珀抱着一个孩子从房间被击飞出来。

　　‘挟持？’

　　脑海里浮现出的第一印象让她对闲狼的做法下了一个判断，但随后她又感觉并不像。

　　在摔倒在地时，那个鲁珀用身体充当了肉垫小心的避免怀里的小女孩受伤。

　　‘是担心人质受伤后拖累自己么。’

　　灰喉也知道自己看待感染者的想法有些极端阴暗，所以她一般会以眼前看到的真相当做自己行动的理由，然后她就将自己对准闲狼的弩换成了另外的目标。

　　她看到了，两个穿着黑蓑衣的家伙正在依靠攻击闲狼手里的小女孩让闲狼硬抗他们的攻击。

　　如果真的是在挟持人质，那么当这个“人质”变成累赘并导致自身受到伤害时依然不准备放手，那么所谓的挟持也就变成了保护吧。

　　灰喉看明白了，无论闲狼她们是否已经堕落，但在攻击小孩子和保护小孩子的人之间，谁更加邪恶一点就不用说了吧。

　　对准黑蓑衣，她按下了扳机。

　　~

　　虽说感觉不到什么疼痛，但拳脚打在身上的伤害不会因为她感觉不到就消失，闲狼已经察觉到自己的身体机能受到了破坏，各种行动都不再有刚刚开始的灵活。

　　而怀里的札拉克小女孩依旧是一幅毫无生气的模样，刚刚的战斗都完全无法唤醒她的内心，没有一点点害怕或者其他的情绪。

　　‘要不要放手？’

　　她不太敢赌，赌自己放手后黑蓑衣会不会直接杀掉这个小女孩来刺激自己，黑蓑衣绝对干得出来这种事，根本不需要怀疑。

　　但就算不放手，自己可能也坚持不了多久了，只希望黑和小刻可以按照计划偷袭干掉一个黑蓑衣后来支援她吧。

　　是的，抱起这个小女孩并非那么大公无私，可怜这个孩子不忍心把她放在这里等死的心情虽然占了多数，但或多或少也有利用小女孩的心理在里面，这一点闲狼无法欺骗自己。

　　她知道黑蓑衣不会放弃她抱住小女孩的机会，绝对会用这个小女孩来限制她，那么黑和小刻也可以将计就计干掉其中一个攻击她的人，偷袭与反偷袭，这也算是某种心理上的博弈吧。

　　事实上闲狼的猜想的确是正确的，然而被踹到大街上的她已经无法知道黑和小刻是否得手了。

　　‘算了，既然是我把你拖进来的，要是放手的话以后我会做噩梦的。’

　　不敢说打死不会放手这种话，但现在不是还没有被打死嘛，一点点任性的机会还是有的。

　　‘这些黑蓑衣的拳头还真是狠啊...’

　　正准备承受新一轮的攻击，突然这两名黑蓑衣竟然退开了，而在他们原本的身位上，是三支闲狼没有见过的弩箭。

　　不过既然是来帮忙的，那么不管这人是谁都无所谓吧，她现在看的非常开，只可惜这个不知名的帮手并没有现身的想法。

　　连续不断地弩箭如狂风骤雨般射向黑蓑衣，这样的射速真的是弩可以做到的么？

　　看起来竟然不比能天使的铳慢多少，闲狼承认她以前一直都小看了弩能够发挥的作用，现在看来这个世界上弩大行其道并不是没有理由的，这个世界的工匠们将弩的性能发挥到了极致。

　　并且最重要的是，源石技艺可以附加在弩箭上，或许以后应该培养一批源石技艺适应性不错的人来转职成弩手，破甲这方面的确还是弩比较强。

　　‘啊，一不小心又想远了...’

　　这都成职业病了，看到什么就往部队建设上想，都怪黑蓑衣那么强力，弄得闲狼非常想要弄一批独特的精英兵种出来。

　　现在还是要先解决面前的问题才行，也不知道眼前的箭雨可以持续多久，如果放弃这个机会那闲狼还不如自杀算了。

　　那两只黑蓑衣的动作虽然飘逸，身上的蓑衣也可以帮助他们挡住一些箭矢，但行动规矩还算得上有迹可循，特别是有一个黑蓑衣腿部被命中，机动性有明显下降。

　　缓缓退到墙边，闲狼依旧没敢把怀里的小孩子放下，还有一个黑蓑衣没有露面呢，或许是在哪里躲着准备给她们致命一击吧。

　　抓起手中的螺旋剑，没有选择握住剑柄而是抓住了重心所在的位置，偶尔闲着的时候她也跟着小刻学了一手投矛的本事，而现在正是使用的时候。

　　脑海里闪过黑蓑衣的走位，闲狼开始预判那个腿受伤的黑蓑衣的下一步行动，在他走过一个特定的位置之后，螺旋剑激射而出，而黑蓑衣这时候已经跳到了半空。

　　就算是在泰拉，还是要讲究一点物理常识的，比如在空中没办法左脚踩右脚螺旋升天。

　　这也是闲狼战斗时从来不会起跳的理由，不仅容易扭到脚，还没办法调整自己的位置和发力。

　　而现在，正是牛顿上人发功的时候，无法调整方向的黑蓑衣不管怎么扭动自己的身体都无法摆脱牛顿上人的控制，直到螺旋剑击中胸口，他才在另一股力的带动下成功转向，并且被钉在了墙上。

　　没有任何挣扎，心脏被刺穿的黑蓑衣再也没有办法动弹了，血液顺着墙壁缓缓流下，闲狼终于取得了面对黑蓑衣的第一个战果。

　　这下子，黑蓑衣五去其三，攻防互换。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第436章视野之外的战斗

　　在闲狼的眼里，还有一个黑蓑衣正在和黑和小刻战斗，两个死亡，最后一个不知所踪，或许是逃走了，或许正在潜伏等待时机。

　　而这最后一个人，其实也正在面对自己的敌人。

　　“企鹅物流？”

　　闲狼小队其他人从来没有听到过黑蓑衣说话，要不是看尸体上的声带依旧完好，还以为这些私兵受到了特殊的处理呢，但现在一个黑蓑衣用事实证明，他们还是会说话的。

　　“你就不怕魏公惩罚你们吗！”

　　“阿嘞。”头上光环闪亮的能天使握着自己的武器对准这个没有在闲狼她们面前的黑蓑衣，“你是魏彦吾的人么，我怎么不知道呢？”

　　轮到装傻，可能除了闲狼没有谁比能天使更强了，黑蓑衣也是知道这一点，没有再和能天使多话，握住了手里的武器随时准备动手。

　　但能天使这样爱说话还爱笑的女孩子怎么可能停住自己的嘴呢，继续用语言刺激着黑蓑衣。

　　“在战场上没有敌我识别的人被杀掉是很正常得吧，况且你们的魏公真的会因为一群见不得人的私兵对企鹅物流动手么，以什么理由呢？”

　　一不小心自爆了，能天使脸上的笑容略微有些尴尬，不过也正像她说的那样，魏吾彦不会因为私兵被杀的理由就对企鹅物流动手，因为这样做就代表公开了私兵的身份，这是魏吾彦现在所不愿意的。

　　或许可能会暗地里下黑手，但能天使相信自己的老板可以解决掉一切的，就因为她的老板叫大帝。

　　话不投机，打一架再说。

　　~

　　在闲狼钉死一个黑蓑衣之后，战场陷入了暂时的安静，最后还活着的黑蓑衣直接消失在了屋檐上，速度之快追都追不到，看的鲁珀目瞪口呆。

　　而在这个黑蓑衣逃跑之后，原本帮助她的狙击手依旧没有现身，要不是地上插着的箭矢，根本没有证据证明这个人的存在。

　　闲狼自然不是一个刨根问底的性子，既然人家不想露面自己也不能逼着人家出来不是，那不是恩将仇报了嘛，现在心里记下这份情好了，以后总有换的上的机会的。

　　“闲狼姐姐！”

　　又是最为好动小刻第一个跑了出来，带着心疼看着她身上的乌青，原本最喜欢的拥抱和扑倒都忍住了，都没敢碰自己最喜欢的姐姐。

　　“没事，来吧！”

　　闲狼又无所谓，别说她不怎么感觉得到疼痛，就算感觉得到自家狗子的拥抱能拒绝嘛，可是小刻并没有抱过来，她的眼神又投向了闲狼怀里的札拉克小女孩。

　　这个小女孩真就完全心死了一般，被闲狼放在地上也没有任何拉扯住她的行为，就像是一个一动不动的人偶，不跑不闹也不说话，反倒是把小刻的目光吸引过去了。

　　“她这是怎么了？”

　　连小刻也能感觉到这个小女孩的不对劲了，好奇的凑了上去，不过依旧没有收到回应。

　　“额...”

　　闲狼该怎么说呢，她也不知道是怎么回事啊，不得不说感染者们虽然过得辛苦，或多或少也因为不公平的对待有了一点反社会倾向，但心理方面还是异常坚韧的。

　　当然也是因为麻木的关系吧，因为麻木所以不会受伤。但现在这个原本是非感染者的小女孩肯定是经历了一些不想要回忆的事情，幼小的心灵难以承受才变成现在这样，灵机一动，闲狼想到一个好主意。

　　“要不小刻你来帮她吧，她也是捡来的，也不知道名字，还变成了现在这个样子...”

　　小刻没有在意“也”这个字，但她对照顾小孩子还是有一点兴趣的，拉住札拉克小女孩的手不知道在说些什么。

　　闲狼当然是临时起意，不过她还真的认为小刻是照顾这孩子的最佳人选，既然变成这个模样她的父母多半已经遇害了，很可能还是在她的面前，那么就只有一起带走这一个选项了吧。

　　而且交给小刻，还可以转移她的注意力，也不是说被小刻缠着不好啦，但还是需要一点点私人空间嘛，不然以后约会都弄得和一家三口家庭聚会一样。

　　黑过了一会儿才从建筑物里出来，她的弩又重新变回了初始状态，只是还保留着上面的刺刀，发现黑的刺刀上带着血迹，闲狼也算是松了一口气。

　　“你那边解决了？”

　　“没有，跑掉了。”察觉到闲狼刚刚放松的脸色重新绷紧，黑也露出一丝笑容，“已经不会再来找我们麻烦了。”

　　“重伤？”

　　“重伤。”

　　放松，绷紧，再放松，闲狼犹如来了一次川剧变脸，弄得肌肉都出现了一点点僵硬的酸涩。

　　“你这里还有其他人？”

　　“嗯。”简单的说明了一下那个突然出现又突然消失的意外援军，“说不定是整合运动的人吧，不过管他呢，反正不是敌人。”

　　闲狼隐约记得整合运动里也有一个擅长弓弩的人，但那个人似乎走得和黑差不多的路子，不像是走这种速射流派的。

　　黑点点头，也没有多问，现在还不是站着聊天的时候，算上刚刚逃跑的那个人，目前还有两个黑蓑衣在暗处，也是一股不小的力量。

　　靠近黑蓑衣的尸体拔出插在心口拔出螺旋剑，闪躲开溅射出的血液，甩干净剑身上的血液之后再次把那个札拉克小女孩给抱了起来。

　　在闲狼抱起小女孩的同时，小刻又入手了一把短刀，还差一把就可以组成一套了。

　　黑蓑衣的匕首自然比她原本的收藏的好上不少，但小刻并非一个喜新厌旧的人，新二旧三五把短刀正整齐的挂在她的腰上，这孩子已经开始考虑什么时候可以凑齐一套，这样她的飞刀杀伤力又会提升了吧。

　　只是小刻没有想到，她提升装备的机会来的这么快...

　　在眼前的街角，一个黑蓑衣正以一种酷酷的姿势斜靠在墙上，无论闲狼和黑摆出什么样的戒备姿态，这个黑蓑衣都巍然不动，好似不把那两人放在眼里。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第437章玩笑

　　并非是错觉，之前遇到的黑蓑衣不说见光死吧，但多半都不是这种正大光明的风格，连正面进攻都很少更别说是这样大大咧咧的站在墙角了。

　　而且这个黑蓑衣的斗笠下似乎有些透光？第一时间闲狼就想到了能天使和玖斯特头上永不熄灭的日光灯，难道说黑蓑衣里还有萨科塔人么。

　　没有再靠近，两人同这个奇怪的黑蓑衣保持着一个安全距离，黑举起了手里的弩，闲狼则拿出了铳，不过这铳上的铭文已经有些模糊，也不知道还能不能发射。

　　“咳咳。”这个奇怪的黑蓑衣明显是一个女孩子，却刻意的压低了声线，“你们来了。”

　　‘...不会又是什么你不该来的套路吧，龙门人就那么喜欢武侠小说？’

　　黑和闲狼都不说话，搞不懂眼前的黑蓑衣是个什么意思，两人通过手势略微交流，只要5秒钟后这个黑蓑衣绝对会被打成筛子。

　　“等等，你们不会想要攻击我吧！”感觉到气氛有点不太对劲，这个黑蓑衣突然慌乱了起来，“是我啊，是我啊！”

　　刷的一下脱掉头上的斗笠，蹦出来的正是那个才刚刚分别不久的红毛短发萨科塔，头上的日光灯还闪着就算是白天都非要耀眼的光芒呢。

　　“哦，我还不知道原来能天使你也加入黑蓑衣了啊。”

　　见到是能天使，闲狼大概对那个从未现身的黑蓑衣最后的命运下了个判断，衣服都被拔下来了，人还能好了？死士可不是能被俘虏的人，所以还开起玩笑来了。

　　其他的不说，能天使回来以后只要不是黑蓑衣的大部队都有一战之力了，压力的确是减轻了不少。

　　“诶，你们不会是认真的吧。”见黑的弩和闲狼的铳都没有从自己身上移开，能天使连忙摆手，“我这不是开个玩笑嘛。”

　　“我们也是开个玩笑。”闲狼刻意压制住自己的笑意，显得非常严肃，不过还是挪开了自己的武器，这东西用来对着自己人总是不太好，万一走火了呢，“所以那个黑蓑衣是被你解决了？”

　　“当然，没人能从我的铳下逃生。”

　　虽然闲狼很想吐槽你的眼前不全是从你的铳下活下来的的人嘛，但人家能天使都付出那么多了，让她嘚瑟一下又不会少块肉。

　　“本来我还给你们准备了一个惊喜的，喏，就是这个。”

　　手中的铳对准天空，啪的一声响，一串类似于庆祝拉炮一样的玩意儿就从枪口里飞出来，不愧是能天使，铳还真是能啊。

　　但被开玩笑的闲狼和黑眼神就不太对劲了，还好能天使没有真正的玩这么一手，不然误会成敌人对自己开枪的话，接下来就不太好办咯。

　　还是说企鹅物流内部经常这么玩？

　　莫名的，闲狼想到了一件有趣的事，她们这个小队，算上那个不知名的援军，一共三个狙击手一个术师还有自己这个反正不是近卫的家伙，是不是太不均衡了。

　　也不知道自己在穿越后YJ会不会出什么限定阵容的活动，说不定就有这种限制了重装和近卫的地图呢。

　　“谢谢。”

　　不管怎么说，这一声谢谢都是真心实意的，她也没想到已经离开的能天使会回来，还帮她们解决掉了一个黑蓑衣。

　　“别这样说啦...”不知道是不是闲狼的幻觉，她竟然看到能天使害羞到脸有些微微发红，“如果实在过意不去的话，送我几把铳怎么样，最好还附带子弹。”

　　“好啊！”

　　闲狼答应的倒是非常爽快，就是不知道能天使在收到礼物后到底会不会开心了，毕竟国际的铳都是一堆过时的老玩意儿嘛。

　　“真送啊...”

　　能天使也就随便一说，没想到闲狼答应的那么干脆，心底也有些期待起来，手里这把铳是她的守护铳，但谁也没规定萨科塔人就只能用自己的守护铳嘛，铳这种东西自然是多多益善的。

　　在能天使和闲狼交谈时，小刻又一个人蹲到了刚刚能天使扔掉衣服的地方，开心的拿出了里面的短刀，也多亏了能天使为了装扮的像，刻意带上了这把黑蓑衣的武器，要不然小刻就会失望咯。

　　事已至此，新的短刀已经全部就位，就是看谁那么倒霉会被小刻用来试试刀了。

　　“这边，那群可恶的暴徒在这里，可别让她们跑了！”

　　这些龙门近卫局还真的一点素质都没有，淑女在对话中呢就跑出来捣乱，似乎是刚刚战斗的动静将追错地方的近卫局干员又引过来了，那么还能怎么样呢，跑咯。

　　不然万一又被黑蓑衣找到了那不是就陷入绝境了，要知道还有两个黑蓑衣还没死呢，随时都可能回去求援。

　　不过说是这么说，闲狼回到贫民窟的路程意外的顺利，波澜还是有的，毕竟到处都是近卫局干员和整合运动呢，他们身后的追兵还一路突入击溃了不止一队整合运动，当然也因为整合运动的层层阻击导致追丢了闲狼小队。

　　但这些都不是什么值得说道的事，要说为什么，还不是因为闲狼已经快困的睁不开眼睛了，现在唯一的想法就是回到贫民窟随便找个地方倒下就谁，这一路上走得都和梦游差不多。

　　“终...终于回...了。”

　　口齿都变得不再清晰，闲狼也没办法观察周围的环境了，只是看到周围有穿着国际制服的战士们，闲狼原本紧绷的神经散开后再也无法击中精神，上下眼皮以无可阻挡的气势合拢在一起。

　　在最后的最后，闲狼用自己最后的力气将怀里的札拉克小女孩放到一旁，然后直径倒了下去。

　　“老...老大？”

　　所谓我睡后管他洪水滔天，闲狼一点都没管自己在家门口倒下给防线内部的国际纵队战士们带来了多大的震撼，要不是她那响亮的呼噜声，异常混乱肯定是免不了得了。

　　“闲狼姐姐...”

　　小刻看着一旁一动不动的人偶少女，虽然抓住了倒地的闲狼，但实在不知道怎么办了。

　　“交给我。”

　　还好在防线内有靠谱的人在。

　　啊~

　　感谢@{"reader_id":"1210729","reader_name":"剧咸鱼"} 的打赏~还有@墨水瓶爆炸和@是阿米兔不是驴~

　　还要感谢大家的刀片支持~本来昨天就想发的吗，结果太忙了！

　　我还会继续爆更的！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第438章应对麻烦的新方法

　　并没有感觉睡得有多香甜，似乎一闭眼再一睁眼就已经结束了，连梦都没有做，倒是听说疲劳到了极致就会出现这种情况，但自己还一直没有体验过。

　　‘说到底，自己为什么会躺在床上思考这些东西呢？’

　　看了一眼不远处正眯着眼睛盯着她的血魔医生，闲狼悟了，原来不太想面对这个麻烦的家伙啊。

　　不过再怎么不愿意，她还是必须要爬起来了，现在可没有睡回笼觉的余裕。

　　果不其然的，闲狼才刚刚从病床上爬起来，血魔医生就靠了过来，手里倒是没拿什么奇怪的医疗用具。

　　“醒啦？”

　　血魔医生还是带着些许笑意，闲狼没有夜烟的本事也无从分辨这笑意到底是什么意思，只是没来由的觉得身体一阵恶寒，好不容易才把身上的鸡皮疙瘩给安抚下去。

　　也就是这个时候她才注意到自己的衣服已经换成了病号服，身上还有一些黄色的涂抹痕迹，闻起来一股酒精味。

　　“我睡了多久。”

　　“哦，竟然不先问问自己的身体怎么样了嘛。”

　　血魔医生有些惊奇，原来不都是防贼一样防着她的才对嘛。

　　“我相信你不会乱来的，相处了这么久我这点眼力还是有的。”

　　带着阳光的憨憨笑容，血魔医生没来由的将脸偏移开，似乎是无法直视这样的笑颜，因此她又没有看到这笑容逐渐有些变形。

　　‘没想到这招还真的有用啊...’

　　之前这家伙就一直在思考怎么应对血魔医生的问题，然后在见识到能天使的笑容之后，闲狼心里就有了腹案。

　　“只是一些皮下组织挫伤和毛细血管出血，我已经帮你涂抹了一些贫民窟医生提供跌打酒，虽然不知道原理是什么，但的确很有效。”

　　低头看了一眼自己被黑蓑衣揍出来的伤痕，已经开始消肿了，应对这种伤果然还是龙门黑医们经验丰富啊。

　　“还有，现在是下午6点过一刻，你睡了不到三个小时。”

　　说完，血魔医生低头离开了病床，如同吸血鬼躲避着眼光。

　　等待她离开之后，闲狼终于松了口气，要是再过一会儿自己的笑容可就真的憋不住了，换好新的衣服，闲狼略微洗漱一番打理好翘起来的呆毛，又大跨步的走出了病房。

　　她复活了。

　　“头儿！”

　　又是眼熟的卫兵，他们只是照例打了个招呼，眼神如常没有任何变化，并不是他们不关心闲狼，只不过是习惯了而已。

　　说起来她这两天已经是第几次进医院了，怪不得连卫兵都不觉得新奇了，最开始明明还要担心一下她的。

　　要说贫民窟最大的变化在哪里，那就是这里的平民以肉眼可见的速度变少，一部分人被转移出了龙门，剩下的人大多集中在接舷区附近等待转移。

　　所以不光是在贫民窟外围，整个贫民窟都变成了一个大型的阵地，偶然还能看见车队从防线内经过前往接舷区，这些都是运送物资的车队。

　　虽然闲狼小队中途改变了任务，但在其他小队接手这个并不太危险的任务之后，物资还是从其他地方向这里汇聚，手中有了粮食后，原本多多少少有些骚动的贫民窟平民也更加安稳下来。

　　“睡醒啦。”

　　每次第一个发现闲狼的总是瓦列里娅这家伙，她带着些许诡异的目光盯着这家伙。

　　“说吧，你是不是在监视我？”

　　“哈，你是不是发烧了。”低下身子将额头贴在闲狼额头上，结果感觉还真有些发烫，“要是发烧了就再去休息休息。”

　　“别闹啊！”

　　瓦列里娅再怎么说也是个女孩子，还是那种五官精致的女孩子，要是留个长发肯定是大美女，被这样贴贴闲狼要是不脸红那还是闲狼呢，所谓发烫不外乎就是这样。

　　“我开玩笑呢，这都听不出来嘛。”

　　瓦列里娅摊手，难道不知道乌萨斯人是出了名的不擅长开玩笑么。

　　“我看你就是闲的。”

　　“闲的...”

　　被这么一说，闲狼还真有这种感觉，这两天的生活太过充实，之前深入龙门市区破坏城防炮的任务更是刺激无比，也正是因为太刺激了，现在一放松下来竟然不知道自己该做些什么了，反正一切都在有条不紊的进行中。

　　“是突然很闲啊，你有没有什么好主意。”

　　“有啊，你去找找赫拉格和大鲍勃，保证你闲不下来。”

　　要知道瓦列里娅都是好不容易才逃出来的，做文职办公什么的那是人做的事嘛，那些字分开每一个她都认识，但是合在一起就变得云里雾里了。

　　还是体力劳动适合自己...

　　瓦列里娅算是想明白了，她最多最多就适合当个小队指挥官，要是不打仗的话还是继续当她的工头吧，在建筑行业她还是很有经验的。

　　“也行，那我先过去了。”

　　偶尔闲狼也会回想起自己的职责，虽然伴随着组织的正规化和框架的初步形成，需要她亲力亲为的事情并不多，但还是有很多东西需要她过目签字，只不过战时这方面并非那么苛刻，后面补上也行。

　　“先别急。”

　　结果才刚刚上路就给抓住了衣领，还正是那个建议她去工作的瓦列里娅，闲狼带着不解的视线望过去，后者指了指接舷区的方向。

　　“那边有个小家伙想在见你一面。”

　　“谁啊？”

　　“好像是叫雪雉来着？”瓦列里娅摸摸下巴，“炎国名字的发音都怪怪的，应该没有读错吧。”

　　这下轮到闲狼好奇了，在她睡觉的三个小时之内到底发生了什么，怎么连瓦列里娅也认识雪雉了，当然好奇就问一向是闲狼的准则之一。

　　“你是怎么认识她的？”

　　“她发明的一些小东西很好用，你看那边。”

　　根据瓦列里娅手指的方向，闲狼看到一个卡特斯人正在使用一个工具勾爪勾住远处的障碍物向后拖，那个工具勾爪的后半部分正是那个被雪雉抓在手里的宝贝，应该也算是她的武器吧。

　　不过原本的勾爪被闲狼个破坏掉了，现在这个应该是临时安装的东西，但她的注意力并没有放在那个勾爪上，而在那个使用者身上。

　　闲狼总觉得那个人非常眼熟。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第439章小偷升职记

　　龙门的卡特斯人很多，但这种熟悉感绝对不是见过一面那么简单，特别是那紫色的长发还有穿过耳洞的耳朵，闲狼都快把名字给说出来了，但又正好卡在嗓子里。

　　“那个人是谁，总感觉很眼熟的样子。”

　　既然想不出来就问，也没必要一个人在那里纠结，然而这次瓦列里娅也没有办法给她答案。

　　“我也不知道她的名字，听手下人说是个惯偷，难道说你被投偷过东西？”

　　“这倒不是，不过我大概猜出来她是谁了。”

　　龙门的卡特斯人，还是个惯偷，最重要的是这种熟悉感，多半就是暗索吧，只是没想到竟然这么个人就在自己眼皮子底下，看起来还拿到了新武器，算不算是升级了呢。

　　当初游戏里，暗索作为崖心“上位”没少被她使用，不过还真没怎么用来迫害弑君者，闲狼不好这一口。

　　‘也不知道弑君者在不在龙门里。’

　　不怎么迫害是不怎么迫害，但也难免会联想到一起，毕竟弑界杯这种东西还是客观存在的嘛，但说不定哪天人家弑君者就增肥了，和霜星一把变成一个肥宅美少女，看谁还拉得动。

　　“要过去看看不，她现在是工程队里的一把好手，钩子扔的特别准。”

　　‘那不是，能够把弑君者这种高机动的BOSS给勾住，怎么可能扔不准。’

　　当然闲狼也就在心里吐槽一下，游戏是游戏现实是现实，这一点她还是不会搞错的，暗索能够勾住弑君者明显就是因为游戏机制，现实里这么一个从没上过战场的小偷能够对身经百战的弑君者造成多少影响还真的难说。

　　“走，去认识认识。”

　　经过这一次同黑蓑衣的战斗，闲狼发现黑蓑衣们强是强，不过也并没有强到某一个份上，特别是他们的防御能力也就是普通轻甲士兵的水平，只要能够限制住他们的机动性，一个普通的弩手都可以击杀他们。

　　而能够限制黑蓑衣们机动性的方法，暗索这种特殊人才也算是一种吧，提一嘴让她注意一下，说不定就有奇效呢。

　　这里两个人气势汹汹的向着目标走过去，那边的暗索自然不可能发现不了，小偷嘛，最重要的就是眼观六路耳听八方，方便寻找下一个猎物的同时也可以避免自己被抓住。

　　看这两人的架势暗索下意思就开始观察起周围来，看到适合放走的方向就准备脚底抹油，然而事到临头她又突然回忆起来现在自己身份已经不是那个小偷了，完全没有必要逃走啊。

　　话虽如此但长时间养成的习惯还是让她难免有些心有戚戚，现在这种情况算不算入职第一天就遇上了企业老总？她还没做好准备呢。

　　比起国际感染者联合会的总书记，闲狼在暗索心目中的形象其实还是那个热情的BOSS，虽然只有短短几天时间，这个形象却非常深入人心。

　　所以她现在其实还有点不真实感，但直到那双手抓住自己时，暗索又觉得无所谓了。

　　“是小暗索吧。”尽力让自己的笑容显得那么无害，闲狼紧紧握住了眼前这个卡特斯人的双手，“有没有什么困难。”

　　这种想要装的自己更加和蔼的做派让暗索联想到了那些在特殊节日给孤寡老人送温暖的社团老大，明明平时都不怎么做好事却在那一刻装的自己是个好人。

　　当然她也知道这个比喻非常不合适，但就是挺不住这样的联想，然后还呵呵的笑了出来，紧张不安的气氛就这样不翼而飞。

　　“额，我刚刚的做派很好笑嘛。”

　　“不，我认为并不好笑还非常欠揍。”

　　瓦列里娅双手交叉，胸前的两团更是被高高挺起，看的闲狼都有点晕。

　　果然不同国家文化里的笑点还是很有区别的，但是欠揍和好笑，无论哪一个都不是什么好事吧。

　　“嘛，反正每次都是我来扮搞笑的丑角嘛。”

　　按理说这种角色并不适合一个领袖来扮演，会有损威望，但不知为何闲狼的人气却越来越高了，就是没啥威严。

　　“抱歉，我只是没想到你是一个这样的人。”暗索止住笑，但这种形容更加莫名其妙了啊，这样的人是哪样的人，“我有点期待今后的生活了。”

　　以前后语句来说，应该不是什么坏话吧，想来暗索并没有经历过什么系统的教育，就原谅她的奇怪形容了吧。

　　闲狼都佩服自己的大人大量，当然也因为暗索是一个可爱的女孩子的关系啦。

　　“不过我可不是特意过来打招呼的哦。”

　　实际上她就是想要过来认识认识暗索，但这种话可不能说出来，还是需要一个做正事的名头在前面挡着。

　　“这一次我们再次遭遇了龙门的特殊部队，这些人看起来并没有投入到和整合运动的战斗中，我怀疑他们可能会进攻我们。”

　　“是黑蓑衣么？”

　　暗索的话语让闲狼一愣，一旁的瓦列里娅又发出了“哈哈哈”的豪爽笑声。

　　“你们...原来都知道了？”

　　这一刻，闲狼恨不得找个地缝钻进去。

　　事实上黑蓑衣明显不是那群人的名字，不过名字终究就是一个代号而已，说不定黑蓑衣这个代号还更加形象一些。

　　在小队回来之后，黑就对赫拉格详细汇报了黑蓑衣的战斗方式，还有目测的武器配置，在闲狼小队里这个原杀手实际上才是最专业的一个。

　　随后赫拉格自然让全军上下对这种新出现的敌人都有了一个初步的认识，就在闲狼睡得和死狼一样的三个小时里，现在几乎已经没人不知道这群特殊的敌人了。

　　“既然你们已经知道了那就好办了。”忍住害羞，闲狼接着说，“这把新武器，说不定可以限制住黑蓑衣的行动。”

　　“这个么？”

　　暗索其实也才刚刚拿到这个不久，自动化以后的确可以比用手抛要远得多，但也并不是那么好控制，她自己也在努力地熟悉中。

　　“嗯，一旦你能够勾住一个黑蓑衣，其他人就可以轻松的干掉她们，我会给你配置一支小队，希望你们可以在战斗中发挥奇效。”

　　暗索有些云里雾里，这算不算才刚刚加入组织就升职加薪了？

　　啊，下午练车就是麻烦，主要是时间不确定，这才刚刚回家，饭都还没吃，先更新之后再改错字吧...

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第440章世界并非非黑即白

　　在说完自己的台词以后，闲狼立马就逃跑似的走掉了，那是真的丢人，但关于特种小队的想法并不算一时兴起吧，原本的伊桑小队其实就有这个意思。

　　但伊桑的小队实际上更特殊一点，这一次接手探索任务的就是他们，目前来看效果非常不错，这群原本的整合运动幽灵在混乱的龙门市区里可以说是如鱼得水。

　　那么暗索这样的特种小队，就是更偏向于限制了，扔一大串钩锁然后远程射击...

　　‘嘶...怎么这么向那种电视电影里才会出现的剧情呢，似乎朝廷鹰犬就是这么击杀武林高手的。’

　　至于说有没有用，只有试试才知道了。

　　一边想一边向着接舷区前进，脚下还加快了脚步，都是因为身后的瓦列里娅笑声越来越过分了，就连暗索都拦不住她。

　　‘这可恶的乌萨斯人！’

　　闲狼都想要找个会喝酒的狠狠教训她一顿了，当然她自己是不行的，怕是20个她都喝不过瓦列里娅一个。

　　越是向着接舷区前进，这周围的平民就越多，最后还没有离开龙门的平民全都集中在这里了，当然也包括某只小菜鸡。

　　企鹅物流的人早已离开，她们还有其他的工作要做，而雪雉的身边只剩下了罗玲一个人。

　　她几乎就是客串了雪雉在这里的导游，但也没有过多的干涉，就像闲狼说的那样，让她自己亲眼看看。

　　而越是了解现在这些人的情况，雪雉就越是相信了闲狼的说法，如果不是龙门对他们下了杀手，这些人怎么也不会选择离开龙门，特别是其中还有一些特殊的人。

　　“董阿伯！”

　　在人群里，雪雉竟然看到了自己熟悉的人，正因为董阿伯的鱼丸太过出名，而且坊间传闻这个人和魏彦吾也有一定的关系，就连他都出现在这里...

　　“您怎么会在这里，您不是其他城区的人么？”

　　“啊，是小雪雉啊，从哥伦比亚回来就见到这样的场景真是让你见笑了。”董阿伯还是一副笑眯眯的慈祥笑容，“我也是从贫民窟走出去的，再说其它城区也不安稳啊。”

　　“可是，真的要离开龙门么？”

　　“会回来的。”董阿伯是如此的确定，“贫民窟和魏长官就像是结婚多年的夫妻，现在是相看两厌，等分开一段时间就又知道对方的好了。”

　　没有谁想要离开自己的家乡，而且别看董阿伯说的这么言之凿凿，实际上会怎么样他也不知道，他会在这里的理由并非是对龙门失望，而是另外一个老友的嘱托。

　　不然的话，他宁愿死在龙门也绝对不会离开一步。

　　作为一个长者，董阿伯又怎么会看不懂雪雉脸上的迷茫，这个时候就需要她来传授一点人生经验了。

　　“不要对龙门失望，小雪雉，儿不嫌母丑子不嫌家贫，未来是你们年轻人的，你们又充足的时间将龙门变成你们心目中的样子。”

　　摸摸雪雉的脑袋，董阿伯看了一眼身边的高大青年，后者立马从怀里摸出一根棒棒糖递给董阿伯，然后这根糖果又被塞到了雪雉手里。

　　“就当出门见识一下外面的世界好了，这里也有足够的空间可以让你发挥自己的才能，看得出他们很看重你，等到学以致用以后，在回到龙门吧。”

　　董阿伯的说法无疑给雪雉打开了另外一扇门，世界并非非黑即白，那么对事物的看法也用不了那么极端，就算是董阿伯也对魏彦吾有所不满，要知道当年可是他帮魏彦吾挡住那一颗致命的子弹。

　　“所以啊，小雪雉，我又要重申一下我的观点了。”

　　闲狼并非突然出现在雪雉身边，她刚刚已经偷听了很长一段时间了，为此那个高大的男子正死死的盯着她呢。

　　老实说董阿伯说的并不错，闲狼也不打算强留这些，愿意留下的自然可以留下，想回到龙门的也算是结了个善缘，如果能扭转龙门的风向自然好，当然这个可能性微乎其微，要知道这里生活的人本来就是龙门的最底层。

　　“龙门，到底是谁的龙门，是一直生活在这里的人们的龙门，还是魏吾彦的私产。”

　　当然，可以把魏彦吾替换成其他人，毕竟以炎国的政体来说，就算没有魏吾彦也会有其他人，对于这一点国际是一点办法都没有。

　　饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，还没到在别国掀起革命的时候呢，但并不干扰她逐步的传递这种思想，反正以泰拉的生产力来说，这种思潮早晚都会诞生。

　　“只要有魏彦吾这种人存在，你就算再怎么建设龙门，建设出来的也只是魏彦吾一家人的后花园，贫民窟这么多人说杀就杀，谁又能保证下一次的屠刀不会落到自己身上呢？”

　　董阿伯盯了闲狼一眼，当然也就仅此而已了，闲狼所说的也正是他所担心的，不管怎么说，屠杀这种事都过了。

　　“要我说啊，你们需要做的就是限制于魏彦吾的权利，有什么事大家商量嘛，是吧。”

　　事实上光是限制魏吾彦肯定是不够的，在魏彦吾上面还有炎国的统治者呢，应该也是个自称为皇帝的家伙吧。

　　想当初闲狼还觉得皇帝这个称呼很帅，不过现在呢，就像国际歌里唱的那样，要什么神仙皇帝哦。

　　但泰拉和地球上不一样的点又来了，龙门的统治者可比地球上东方帝国的刺史什么的大多了，算下来就和东汉末年的州牧，晚唐的节度使差不多，至少龙门的军事是独立的，还有独立的货币系统，也不知道这里的皇帝是怎么号令全帝国的。

　　就闲狼来看多半是靠手里强大的武力，泰拉就是这么一个武力之上，弱肉强食的世界嘛。

　　“那我们该怎么限制他的权利呢？”

　　好学生雪雉又提问了，她的好奇心一向是非常充足的，不然也走不动这种地步。

　　“很简单啊，必须要让魏彦吾清醒一下，最简单的就是，武力夺权，不过这样做很可能面临炎国的围剿，或者任何准备限制统治者的方式都会面临这个问题，他们可不会坐以待毙的。”

　　闲狼还想要说点什么，可是剧烈的爆炸，让她吞下了嘴里所有的话，贫民窟被入侵了。

　　看完新剧情，有个疑惑，真理说她们在整合运动占领切城后被关了十几天，凛冬又说被关后数天出现了天灾...

　　既然是已经占领，那么序章还是第一章剧情里乌萨斯警察怎么会成建制抵抗。

　　不可能是游戏序章到第二章直接有数天间隔吧，明明只是一天内发生的事啊？

　　看得我是一脸懵逼。

　　当然要说背刺，好像也没怎么被背刺2333，就当国际所在的世界线这群学生成功逃脱没有被关起来吧。

　　PS，错字想死，，，，我已经查找替换了

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第441章无名氏的战争（上）

　　“队长，你说敌人什么时候会来啊。”

　　站在预留的观察口上，提着制式长刀的近卫用好奇的目光看着远处的龙门市区。

　　今天一天这里可真的是太热闹了，听政委说里面一共有三方势力打来打去，就是现在都随时可以听见爆炸和看见火光和浓烟呢，相比起来贫民窟已经算得上是非常安全了。

　　“管他什么时候来，来了就干掉他们。”

　　看到自家队长头也不抬，一直在维护自己的盾牌，近卫也被其所感染，开始维护起自己的武器来。

　　“只是可惜了这么一座美丽的城市啊...”

　　大多数正常人都不愿意见到美丽的事物被摧毁，这个近卫也是一样，就算她知道这座城市从来都没有他们的位置也是一样，当然惋惜归惋惜，她也就这么随口一说，动起手来可是不会手软的。

　　“以后我也要把脚下的城市建设的那么漂亮。”

　　所有的国际纵队战士们都知道自己为什么还留在这里，他们要保卫脚下这座可能会属于他们的移动城市，第一座属于感染者们的城市。

　　这当然不是那么容易，也不是简单的把城市开走就行，虽然不知道首长们在等待什么，但绝对是在等待一个合适的机会吧。

　　“这不是很有志气嘛。”

　　正低头和自己的长刀较劲呢，一双手就拍到了自己的肩膀上，这是小队里唯一的术师，也是这只小队的政委。

　　光看年纪的话已经是一个中年人了，听说当初还是整合运动里的术师组长，当初在巴拉科沃跟随大鲍勃反正，就一直干到了现在。

　　原本以他的资历，当一只精锐术师小队的队长都绰绰有余的，但不知道为什么，他就是一直呆在自己的小队里。

　　想到刚刚队长没有给出的答案，近卫又把自己的刀收了起来，问道。

　　“政委，你觉得敌人什么时候回来呢？”

　　“我？”政委思考了一会儿，“真要我说的话，我宁愿他们一直都不来，这样我们就可以平平安安的到最后了。”

　　“诶，可是那样的话，岂不是一个敌人都干不掉了。”挥舞着手里的长刀，“我的刀还没有见过血呢！”

　　作为小队里唯一的新兵，这个近卫从切尔诺伯格开始加入了国际，现在还是第一次得到上战场的机会，她的心里已经计划好了，要干掉多少个敌人。

　　政委看着这个年轻人，虽然有些老套，但如果他的女儿没有因为营养不良而夭折的话，确实也应该差不多这么大了。

　　“等你到我这个年纪就知道啦，能够平平安安的比什么都好，但是当战斗真的来临，也别妄想着退缩，背对着敌人的人死的更快。”

　　“我又不是胆小鬼...”

　　似乎是对政委这么提醒自己的不满，近卫嘟起了嘴，这种对胆小鬼说的话为什么会对他说嘛。

　　“好啦，没人说你是胆小鬼啦，你的勇气我们都看在眼里呢。”

　　除了另一个不太喜欢说话的射手，这个过来安慰她的近卫就是小队里最后一个人了。

　　这是一个在她眼里非常可爱的女孩子，清爽的妆容还有模仿于总书记的单马尾在她眼里都是加分项，不像自己这个一点都不可爱的假小子。

　　可是每当面对这个人，近卫才会觉得自己真的变成了一个胆小鬼，连开口说话的勇气都会消失，只能傻傻的坐着。

　　“要是遇到危险，就算我死掉，也会让你们活下去的。”

　　不知道是不是近卫的错觉，她总觉得政委说出这句话以后，有一股冷风掠过，激起一阵鸡皮疙瘩。

　　不同于面对另一位近卫的害羞，他站起来大声喊着。

　　“可是政委您是术师吧，应该是我们近卫来保护你才对啊！”

　　“在术师之前，我可是政委啊。”

　　根据战时条令，虽然只有不允许政委带头冲锋这一项，但作为战士的领头羊，他们的觉悟也决不允许他们后退一步。

　　况且在这个政委心里，还有另外一个原因。

　　未来总是他们这些年轻人的，自己这只半只脚都踏进棺材里的老家伙，不就是为他们开辟前进的道路的么。

　　“那我也宁愿敌人不要来了...”

　　生着闷气坐在一旁，对她来说，这支小队就是他的家了吧。

　　“听那个老家伙说说就行了，你可千万别抱着这样的心理。”

　　能够称呼政委为老家伙的，就只有自家队长了，咋一看这两个人似乎是关系不太好，可实际上近卫不止一次看到他们两个坐在一起抽烟，关系应该还算不错吧。

　　“敌人可不会因为你的‘宁愿’就不来了，我们能做的就是做好准备，让他们来了就永远的留在这，而且这一次我们的任务非常重。”

　　“是因为这个么？”

　　队伍里大概没有谁比这个近卫更好动了，他走到身边的血红源石处，虽然想摸但又不敢真的摸上去。

　　她听说这个东西叫做萨卡兹源石祭坛，是一个很危险的东西。

　　“对，要是不小心启动的话我们这里所有人的小命就没了哦。”

　　又是那个可爱的女孩子，近卫再次低下了头，只惹得她咯咯直笑。

　　其实光是启动的话，还不至于一下子就要了他们所有人的命，但他们每个人身上都带着手雷。

　　在发布任务的时候，上面也是千叮万嘱，让他们启动源石祭坛的时候一定不要让手雷靠近，反正政委手里有远程激活的手段。

　　至于说什么时候才需要激活这座源石祭坛，那就是有敌人入侵，他们觉得无力抵抗的时候吧。

　　为此，上面还特意发下来一把源石武器，听说这玩意儿在源石祭坛的激活范围内可以发挥出强大的杀伤力。

　　但近卫这个新兵自然是没有资格得到这把武器的，现在那把看上去非常丑陋，粗糙不堪的武器，正背在自己心仪的女孩子背上。

　　不过因为是萨卡兹人使用的大剑，在加上她的体型较小，这把大剑背在她的背后并没有总书记那样的帅气感，反而更加可爱了。

　　如果一切的一切，都这样和平的发展下去，该有多好。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第442章无名氏的战争（下）

　　“敌袭！”

　　作为小队里唯一射手的队友自然也是小队中的哨兵，他们所在的位置属于贫民窟外围，一旦有人袭击，他们自然而然的就会变成最前线。

　　而袭击者，并非整合运动，而是龙门近卫局，似乎是在龙门内部取得了局部胜利，让他们得已释放出部分兵力来进攻贫民窟，用以斩断龙门市区内部整合运动的退路。

　　而身处局中的这只小队自然看不到这么远的东西，因为只有近在眼前的威胁，才真正会要了他们性命。

　　在射手的一声敌袭下，小队里所有人都动了起来，虽然在这附近栋建筑物里并非只有他们一支小队，但在这里，在萨卡兹源石祭坛的周围，他们能够依靠的只有自己。

　　依照观察，龙门近卫局的干员们还在慢慢靠近，近卫握紧了自己手里的武器，汗水将握把浸透，任何能够描述紧张的词语都可以用在他的身上。

　　默默计算着时间，等待着，等待和近卫局干员的接战。

　　或许正是因为太过在意眼前的威胁，让她下意识的忽略了来自背后的刀刃。

　　鲜血染红了眼眶，而这鲜血却不属于她自己，那是她身边另一个近卫的血，也是除了她之外唯一一个近卫。

　　刀尖穿透胸口，血液从伤口处不断涌出，而一切的始作俑者，已经消失了踪迹，近卫唯一能够看到的，就是那黑色的蓑衣，还有倒地的少女。

　　‘我还不知道她的名字...’

　　低下身子，怀抱着刚刚还有说有笑的女孩儿，近卫不知道自己该是什么样的心情，或许是后悔？

　　她隐隐能够猜测出为什么敌人会选择她而不是自己，多半是因为她背后的源石大剑，刺杀，总会先杀掉威胁性最高的敌人。

　　平时的训练在这一刻毫无用处，她只是傻傻的坐着，直到队长的怒吼唤醒了他。

　　“还愣着做什么，战斗队形。”

　　是了，战斗才刚刚开始，近卫握住自己的长剑靠近队长，敌人是擅长于刺杀的类型，分散开就等于是被逐个击破，政委和那个沉默寡言的射手也正在向队长靠近。

　　不提能不能干掉敌人，只有集中在一起，才不至于立马出现第二个牺牲者。

　　然而近卫很快就明白，她实在太过天真了，小队成员之所以是一支小队，那就代表了他们都有其各自的用处，当小队开始减员，原本完美的拼图便缺少了一个角。

　　近卫只来得及掩护政委大叔，而那名射手则被暴露于危险之下，敌人没有错过这个机会，直接向着他冲了过去。

　　近卫没有办法阻止，射手本人最后的一箭被短刀格挡，而政委大叔的法术则轻易的被敌人击溃。

　　最后出现在近卫眼前的，是再次被残忍杀害的队友。

　　眼泪不自觉的流出，虽然相处不多，但这名射手无疑是一个认真的哨兵，也是他最先发现了敌袭，然而近卫什么都保护不了，只能眼睁睁的看着。

　　“你在哭个什么劲，我和老家伙都还活着呢，你是想要我们两个一起去死么。”

　　要说自责，还有谁能比身为队长的重装更加自责呢，但这就是老兵与新兵的不同，他必须向前看。

　　黑蓑衣再一次出现，这次他的目标似乎是队长，而他的行动轨迹，被近卫发现了。

　　时间的流动似乎变得漫长，在近卫的眼里，黑蓑衣的动作清晰可见，这是属于她的动态视觉。

　　对准空中的敌人，近卫将手中的刀刃用尽全力劈砍下去，梅迪亚露纳教官教授的留力已经被她抛之脑后，在她的眼里，只要能够杀掉眼前的人，就是最大的胜利。

　　然而她挥空了，黑蓑衣手中飞出的绳索抓住了天花板上的吊灯，轻而易举的转变了自己前进的方向，而没有留力带来的苦果，就是她跌了个踉跄，并且来不及挥出第二刀。

　　黑蓑衣的短刀逼近，自认为并非胆小鬼的近卫也下意识的闭上了双眼，等待最终时刻的将领，但她还活着，队长帮他挡下了这一刀。

　　然而并非毫无代价，黑蓑衣的短刀并非凡品，说用来断钢可能有些夸张，但队长手中的盾牌的确没有完全挡住短刀的穿刺。

　　他的手掌被划伤，这下子只有一只手能够握住盾牌了。

　　形式越来越危急，他们没有办法限制住这个强大的敌人，此消彼长之下只有全灭一途，想到自己最后的结局，近卫不免先去了自我怀疑之中。

　　在这个新兵看来，所有的一切都是他造成的，要是她在机灵一点，她就不会死，连锁之下小队的处境都会好上太多。

　　“新兵，你在想些什么，快给我保护好这个装置！”

　　装置？是了，他们还有一个源石祭坛，但是这东西真的有保护的意义么？

　　近卫不知道，但不妨碍她依照队长所说的做。三个人背靠背将源石祭坛护在身后，近卫总算又有了一点战士的样子。

　　“把手雷给我。”

　　“哦。”

　　依照单兵配置，每个人都会随身携带六枚手雷，正常情况下周围还会有装着手雷的弹药箱，然而萨卡兹源石祭坛的特殊性让这里的防卫小队之有身上携带的这一些。

　　现在的政委大叔身上，已经拿上了18枚手雷，他自己的，近卫的，还有那个牺牲者的。

　　黑蓑衣再一次动了，这一次他的目标不再是某个人，而是他们保护在中央的萨卡兹源石祭坛，在刻意的引导下，这个黑蓑衣已经将这座源石祭坛看做了这个防御点的关键装置，他必须要在近卫局干员靠近之前破坏掉这个装置。

　　近卫仔细的看着黑蓑衣前进的方向，这一次他再也不会斩空了，只要一刀，一刀就好。

　　专心致志的近卫没有注意到政委大叔的异动，这个乌萨斯大叔虽然是个术师，但其本身的力量也足以将近卫给提起来。

　　而近卫，就这样被扔出了建筑物，在她最后的视线里，看到的是队长飞身扑向黑蓑衣，而政委大叔激活了这座祭坛。

　　剧烈的爆炸响起，而近卫闭上了双眼，她晕了过去。

　　“这里，这里还有个活着的！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第443章出人意料的合作

　　“不要慌乱，大家千万不要乱，他们还到不到这里，这里是安全的！”

　　大爆炸发生之后，龙门接舷区毫不意外的再次出现了骚动，贫民窟的居民虽然对比起龙门市区来算得上的见多识广，但说到底他们也不过是没有上过战场的平民而已，黑帮械斗和真正的战争还是不一样的。

　　就算是经历过训练的新兵也不免会慌乱，更别提这些普通人了，仅仅只是骚乱而没有彻底陷入混乱已经是谢天谢地了。

　　当然这其中也不免有两个差点被遗忘之人的关系，卡彭和甘比诺，这两个家伙正带着手下尽心尽力的维持着秩序。

　　“喂，近卫局的家伙打过来了。”

　　卡彭凑到甘比诺身边，他心思比自家的族长要多很多，表现在表面上就是更加的混，现在也正叼着一根烟呢，但老实说这家伙并没有做过什么出格的事，在这一段时间里。

　　“我知道。”瞄了一眼卡彭，甘比诺虽然是个不喜欢动脑子的莽夫，但他也知道自己的这个兄弟可能对自己的位置很感兴趣，“别做傻事，既然已经上了船就别想着下去了。”

　　‘这个人成长了...’

　　叹了口气，卡彭再怎么瞧不起甘比诺，也不得不承认这句话是对的，然而理解是理解，心里还是多少会有些不甘心的。

　　好不容易才有机会在龙门站稳脚跟就遇上了这档子事，现在要是他还看不出来自己被鼠王给算计了那他就真的比甘比诺还蠢了。

　　早点离开龙门也好，他也算是看出来了，他们是斗不过鼠王的，只有重新找个城市混了。

　　至于说留下来？那怎么可能，要是卡彭和甘比诺是甘居人下的性子，他们就不会出现在龙门了，西西里女士不能让他们臣服，特莉休也不行。

　　黑手党可不会相信那些乱七八糟的言论，他们又不是感染者。

　　忽然间，一种强烈的不安涌上了卡彭的心头，没有作任何思考，他直径向后倒去，一支飞镖越过他刚刚所站着的位置击中了另一个正在维持秩序的黑手党。

　　锋利的刀刃陷入额头，被击中的黑手党瞬间毙命。

　　‘在哪里，这是哪来的敌人？’

　　仔细观察着周围，在出现袭击者之后，人们慌乱的离开了这片区域，而那个袭击者肯定也混在人群里。

　　没有发现任何可疑的目标，或者说所有人看起来都是那么可疑，卡彭和甘比诺背对背，哪怕矛盾再大，在这一刻可以信任的还是只有背后这个人。

　　敌人没有贸然发动第二次进攻，就这样维持着自身的威胁，他在消耗卡彭和甘比诺的精力。

　　对比于暗处的进攻方，明处的防守方无疑是更加被动的，不需要太多，只需要露出一个破绽他们就会都死在这，这两个人一旦死亡，失去了指挥者的黑手党们绝对会出现变故，而这种变故正是袭击者喜闻乐见的。

　　正如袭击者所意料的，这样全神贯注的防守正在快速消耗着卡彭和甘比诺的精力，或许再有几分钟，就是该出手的时候了。

　　露出微笑的袭击者注意到身边的人群里有人正在接近，这套穿着在人群里是如此的明显，但给人的感觉却又毫不起眼，如果袭击者可以注意到这个人的话，那一定会认为这人是一个杀手。

　　然而战场上并不存在如果，当他察觉到的时候他的身体已经被悬在了半空中，吃下了一个狠狠的过肩摔。

　　“不要在这里惹事。”

　　伴随着冷淡的话语，袭击者露出了自己的真容，伪装化去之后出现的又是一个黑蓑衣，至于说这家伙是怎么伪装的，那只是一点点简单的技巧。

　　“为什么你会在这里。”黑蓑衣看不见表情，但语气却出现了波动，“你们也背叛了魏公嘛！”

　　“第一，我不认识你，第二，我不认识什么魏公。”这人正是一直呆在董阿伯身边的那个男子，名为孑，乃董阿伯之义子，此刻他摆出了战斗姿态，“最后，你们是敌人，屠夫。”

　　黑蓑衣并不太想和孑过多纠缠，然而却被孑死死拖住，他们的身手对旁人看来太过眼花缭乱，所谓一寸短一寸险，两人同样使用的是匕首类短兵，在看不清他们动作的同时常常有火花从中炸开。

　　然而钟情于短兵的并非只有他们两人，甘比诺同样精通此道，很快这个黑蓑衣就陷入了被夹击的窘境中。

　　虽说甘比诺和孑并没有什么配合，但两人只是在那里各打各的就拥有了足够的威胁，更别提身边还有一个卡彭，他能成为甘比诺家族的二把手可不仅仅是因为头脑。

　　“举起武器！”

　　不知何时，卡彭的身边已经聚集了十几个他的直属部下，这些人手里都拿着和他差不的弩，他们分散站位将中间的黑蓑衣死死包住。

　　“弩向下30度。”

　　听从着卡彭的命令，他们已经做好了射击准备。

　　“喂，小子。”相比于黑蓑衣的窘境，甘比诺就要好多了，还能分心说几句话，“等等听到后退你就赶紧走，可不要被误伤了。”

　　“好。”

　　虽然有些好奇在敌人的面前说这种话会不会让他有机会逃掉，但看甘比诺自信的表情，孑还是选择了配合，就算黑蓑衣逃走他也有把握追上去。

　　“后退！”短暂的停顿过后，卡彭下达了命令，“射击！”

　　在听到前面两个字时，孑就已经退了出去，而黑蓑衣并没能做到任何动作，因为甘比诺并没有离开，他还死死的缠着黑蓑衣。

　　“什么？”

　　孑正在惊讶，数支弩箭封锁住了黑蓑衣逃走的同时，一支弩箭穿过甘比诺的腋下，命中了敌人。

　　这是只有绝对信任和绝对配合才能做到的事，而黑蓑衣无疑就是这种配合下的败者。

　　在中箭之后，他再也不是甘比诺的对手，很快就失去了性命，而孑转身就走。

　　“小子，改天喝一杯？”

　　“我要照料鱼丸店。”

　　甘比诺有些愣住，不知道这句话是什么意思，还好卡彭及时救场。

　　“到时候会来光顾的。”

　　孑点点头，消失在了人群里。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第444章拔剑

　　不仅仅是前线，这些黑蓑衣真正的目标是后方的非战斗人员，只不过赫拉格早已明了了这一点，除非必要的物资补充，就算是医疗队都必须在护送之下才能离开防御点。

　　虽说这样会导致原本就捉襟见肘的兵力越发不够用，但非战斗人员的重要性也是显而易见的，要是没有这些人在，战斗部队的战斗力起码要打个对折。

　　特别是战地医疗人员，他们必须在各个防御点之间抢救受伤的士兵，因此冒的风险也非常大。

　　别说是在泰拉，就算是地球上医生带着红十字进入战场同样无法保证自己的绝对安全，指望能够动手屠杀平民的黑蓑衣不攻击医疗人员？那还不如指望橘猫小姐会去减肥。

　　所以医疗人员的防卫也就变成了重中之重，可惜由于兵力实在不够，也就只能拖着一个不愿意上战场的人加入了，没错就是黑犬。

　　反正并非正面作战，只要不是正面作战任务这个家伙就特别的任劳任怨。

　　“这里，这里还有一个活着的！”

　　说话的人是阿撒兹勒的医生，这一支医疗小队就是以这个人为核心组建的，除了她和另外几个后面从国际里招收的助手和护士以外，其余还有一个小队的护卫队。

　　现在这支医疗小队正在危险的贫民窟外围，可以说隔着一个建筑物就是正在交战的战场，而这里也正是首先遭受到攻击，并且发生了爆炸的区域。

　　原本在这样惨烈的爆炸中应该不会有什么幸存者，但在医生的强烈要求下，小队还是前进到了这个危险的区域，不过也正是因为如此才发现了一个幸存者。

　　这名幸存者是一个阿纳缇近卫，浑身上下并没有多少伤口，受到的最重的伤也仅仅是受到的冲击波和掉落下时的摔伤，然而没有人怀疑这是一个逃兵。

　　因为这人在昏迷时也死死的握着自己的武器，不停地在喃喃自语，任何听到了这些话语的人心情都不是很好，包括黑犬在内。

　　队友全部死亡，这样的处境也太过残酷了，有时候还不如一起死了算了呢，但又不敢死，因为自己的命都是队友换来的，必须要更加珍惜才行。

　　‘如果这支医疗小队受到攻击，我该怎么做呢。’

　　看看手里的长剑，这把她的老伙计已经很久没有出鞘过了，或许已经生锈了也说不定。

　　自己真正的部下正在安全的位置，他们实在是不适合战场，但自己呢？能够坐视自己的临时队友们死去么，就算是临时的，也是队友吧。

　　“有敌人！”

　　不知道是谁喊了一句，可是随后这个首先发现了敌人的战士也第一个收到了攻击，短刀划过喉咙，伴随着气泡，血液不断冒出。

　　要是再不经过处理的话肯定会被自己给呛死，还好在他的身边就有着一个医生。

　　然而并非每一个医生都有像是使徒里的闪灵医生那样强大的医疗类源石技艺，这名医生也只能在助手的配合下帮助这名受伤的战士疏通气管，并且慢慢愈合伤口。

　　但战斗不会因为治疗而暂停，这名医生反而成为了敌人的攻击目标。

　　黑色的身影飘过，但短刀并没有落到医生身上，有人帮他拦截住了黑蓑衣的进攻。

　　是那个原本昏迷着的近卫，在听到警报之后，这个昏迷着的人立马坐了起来，没有任何犹豫的，提着刀拦截住了黑蓑衣的进攻路线，似乎对这种敌人有一定的了解。

　　‘自己该怎么做？’

　　论战斗力，黑犬知道那名近卫绝对不是自己的对手，要是自己出剑的话，几个回合就能将那名近卫斩杀，但论勇气，她已经输了。

　　从这名近卫再次提起武器面对相同的敌人时，黑犬就明白了，自己不如她。

　　但这个世界没有那么美好，勇气也无法拯救世界，或许凭借着一时血勇可以阻拦住那个黑蓑衣，但也仅此而已了，小队或许可以击退他，也绝对会付出一定的代价。

　　但一切的一切，都威胁不到黑犬，只要她不主动攻击，敌人的刀刃就暂时不会落在她身上，反抗越是激烈，刀刃就来的越是快。

　　“哎...”

　　深吸一口气，她还是靠近了不惧危险依旧在给伤者治疗的医生。

　　近卫的心理有着难以磨灭的悲伤，但再次站到了战场上，有没有那么多的时间给她悲伤，取而代之的是怒火，眼前这个人和那个人有着一样的穿着，那么自己必须杀了他。

　　自己的身边再次有一支满编的小队，自己或许是个局外人，但又怎么样呢？

　　小队正在护卫着医生，而近卫则站在重装之前，无论那支小队的人如何呼唤，也没有后退，她已经下定决心就算是死也要在这个黑蓑衣身上留下伤口，避免自己身后的人再次遭遇和自己一样的事。

　　黑蓑衣再一次攻击，近卫已经放弃了防御，他的目光死死的锁住了眼前的敌人。

　　剑刃划破了黑蓑衣，血液从他身上流出，只可惜看不到他的表情了，一定会很有趣吧。

　　近卫眼里一切都变得缓慢了，她能够清楚的看到短刀即将穿透自己的胸口，然而什么都做不了了。

　　叮

　　发出类似打铁的声音，刀尖被剑鞘所抵挡，近卫看到一个穿着术师制服却手持长剑的佩洛人站在了自己身边。

　　她缓缓的握住了剑鞘，可是拔出来的是一把只有一半，锈迹斑斑的...剑？

　　“果然还是生锈了啊...”

　　已经有几年了吧，自己从来没有拔出这把剑，长时间的没有维护也彻底的摧毁了这把原本不错的武器，当初的它可不是现在的模样。

　　然而短暂的叹息之后，黑犬又露出了笑容。

　　“不过，谁说断剑就杀不死人。”

　　没有用现在这生锈脆弱的剑身去强攻，黑犬的步伐类似舞蹈般优美，不像是能够用在战场上的技巧，更应该是维多利亚击剑舞台上的明星。

　　在她的眼里也不存在什么乘人之危令人不齿这种事，追击的方位正是黑蓑衣被近卫所斩伤的位置。

　　近卫呆呆的看着黑犬，不知过了多久，看似脆弱的剑身穿透黑蓑衣的喉咙，这下连剩下的一半也开始瓦解，但敌人无疑是被杀死了。

　　“谢谢。”

　　正当近卫想要说点什么的时候，黑犬的道谢彻底让她愣住了，或许正在疑惑为什么要对自己说谢谢吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第445章地下的敌人

　　在战场阴暗的角落，一支由两名黑蓑衣组成的小队正在行动，平常这些人更喜欢单独行动，但在损失不少人手之后，他们也不得不做出了改变。

　　这是一支和整合运动不一样的队伍，更加难缠，反击也更加坚决，虽然战损依旧是压倒性的，每一名黑蓑衣的死亡至少可以带走一支小队，但这样的伤亡并非他们可以承受的。

　　他们的人数太少了。

　　在做出改变之后，以小队行动的黑蓑衣更加致命，当然更重要的可以互相掩护，抱住性命。

　　这一支小队的任务则是再次潜入被入侵过的地下设施发动机控制室，杀死里面的工作人员，绝了国际这个组织的所有念想。

　　是的，龙门对魏彦吾来说并没有什么秘密，就算自己的老朋友不怎么配合，也不过是要多费一番力气而已。

　　而这个名为国际感染者联合会的组织与其目的，作为魏彦吾私兵的他们来说更是清楚不过，而他们必须阻止这群人，维护龙门的安全与领土完整，就如同过去所做的事一样。

　　无所谓正义与邪恶，他们只是魏公的刀刃，刀刃是不需自己的思想，只用来杀敌就够了，无论这个敌人是谁。

　　他们现在所在的位置甚至还在下水道之下，这是龙门建设之初就留下的密道，在龙门被他们的魏公所接管之后，这里更是被改建，扩大。

　　其中布满了岔路与陷阱，但也可以连通各个城区，只有真正被信任的人才能够获得其中的地图，并且出其不意的出现在各个位置。

　　包括他们想要进入的目的地。

　　“被封闭了。”

　　再次来到预留的密道，这里果不其然已经暴露，但留在这里的并非是敌人的守卫，而是一团混乱融合在一起的奇怪物体，这个物体堵住了通道，只留下一道虽然不小但也绝对无法通过一个人类的空洞。

　　这空洞并非是正常出现，其上有被生物抓挠啃食的痕迹，而被啃食的位置，都是一些合成木板。

　　‘以植物为食的生物...’

　　短刀被扔出，在刀尖的位置上一只丑陋的源石虫被穿透，绿色的血液滴在地上，八只脚还在不断的扭动，似乎是在挣扎。

　　“这里又该清理一下了，上一次清理是什么时候。”

　　“一个月之前，这么长时间这些烦人的小东西又不知道繁殖了多少。”

　　两人的语气没有多少紧张感，这只被干掉的源石虫也是龙门的本地品种，这么多年来早就不知道见到了多少了，就算是普通人也能轻松干掉，更别说他们了。

　　“听说还有人喜欢用这玩意儿来做烧烤，还真是下得了嘴啊。”

　　在只有他们自己人的时候，黑蓑衣也远没有外人看到的那样冷酷，毕竟人的神经还是有极限的，一直绷紧总会坏掉，偶尔也会这样如同普通的友人般聊天。

　　他晃了晃短刀上插着的源石虫，被面具遮住的面孔看不到表情，但从语气就能听得出他的嫌弃。

　　“你别说，味道还真的挺不错，和大虾差不多，不过不是这种被源石感染的类型。”

　　“你原来吃过啊，要不要再带点回去？”那人调笑着，“附近好像还有不少的虫子，这玩意儿可是一生生一窝的。”

　　“别闹。”

　　适当的聊天之后，二人又再次进入了工作状态。

　　“既然这里被封死了，我们接下来该怎么前进？”

　　看得出，刚刚干掉源石虫的那个才是小队的队长，当然只是临时的队长。

　　“绕路吧，任务必须完成，或许可以适当的用一点点特殊手段。”

　　然而他们都没有注意，这一次的源石虫，眼睛处散发着的光芒和原来有微弱的区别，还有那些粘在脚底下的绿色血液。

　　~

　　‘两个敌人...’

　　明明一整只小队都在这个房间里，她们互相之间却没有任何交流，反而是他们头上的源石虫触须不断抖动散发着信息素交流着讯息。

　　这里是贫民窟发动机的控制室中一间单独的房间，由于原本连接密道的房间里全是工作人员的骨灰还来不及清理，04小队的术师们只好借用了隔壁的放假，还利用酸液源石虫的酸液在墙角处开了一个洞，人类无法进入，但源石可以。

　　在这间房间之外，不断来往的工作人员都刻意的避开了这件房间，要说为什么，还不是因为趴在房间门口的那个人头大的蜘蛛太过骇人。

　　普通人就是经过都战战兢兢，也就是全身护具的重装士兵不是太过在意了。

　　还好这只大蜘蛛也就是趴在那里，什么都没做，也许在某些人士看来这种乖巧的节肢动物也算得上非常可爱。

　　其实就算不提这只大蜘蛛，房间里密密麻麻的高爆源石虫也是这些人害怕的理由之一，要是其中某一只突然爆炸，可就可以直接来一出无人生还了，也是多亏了那些奇怪的术师还敢待在里面。

　　当然了，04小队的术师们并不是莽撞，也算是艺高人胆大吧，而且也只有这么近的距离，他们才可以控制住这些源石虫，让它们听从指挥。

　　要是距离太过遥远，这些家伙可不会分出什么敌我。

　　04小队的术师们之所以在这里的理由，正是防卫这间控制室，没有什么地方比阴暗潮湿的下水道更适合源石虫了，也是在这里，这些小家伙才能发挥出最大的作用。

　　“准备，可以动手了。”

　　并非是说话，同样也是利用源石虫的信息素在交流，源石虫充当了联络装置的作用，而且这种交流的速度远超普通的对话，也更加隐秘，是独属于04小队术师们的交流方式。

　　“明白！”

　　心底传来队友的回复，早先时间埋伏在地下的可爱小虫们也是时候该动起来了。

　　思考了那么多，米娅都是插着的鹰羽略微抖动，不用多说，她又饿了。

　　控制太多源石虫也是一件颇费体力的时，所以需要随时补充养分。

　　随手抓过一只酸液源石虫，拔掉它的一只脚，在剔除原石颗粒之后直接放进了嘴里狠狠咬下。

　　嘎嘣脆，鸡肉味，略微刺激的酸液更是像柠檬汁一般爽口，总而言之味道不错。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第446章虫

　　一支蜘蛛模样的源石虫倒挂在密道的顶端，这种原本应该闪着光芒的生物在这一刻却像一块真正的石头灰暗。

　　生物是顽强的，越是结构简单的生物就越是能够适应环境，特别是在被源石这种物质改变了生态之后，一直都发着光的源石虫是活不下去的，特别是那些捕猎者。

　　而现在这样收敛自身光芒，拟态为一颗石头，也是为了捕猎所进化出的系统，结果却用在了人类的战争之中。

　　黑蓑衣也不愧于自身精锐之名，在相当安全的密道里也表现出了相当强的警戒心，只不过有些东西，并不是有戒心就可以防御得住的。

　　黑暗中，八只复眼闪起微弱的红色光芒，之后，一阵在这里完全可以即称得上明亮的红色花纹从它的身上依次浮现，再也无法遮掩自身的存在。

　　“小心！”两名黑蓑衣自然没有忽视掉这光线，其中一人发出警告后又立即补充道，“别杀了它！”

　　作为最危险的源石虫之一，处理这类源石虫可不能简简单单的杀掉了事，那样自会触发源石虫体内已经不稳定的源石。

　　另一名黑蓑衣也不会犯这种基础的错误，刀光闪过，这只源石虫的腿被整齐的切了下来，而背后聚集着源石的器官，也被小心的分割，直到这东西再也没有发光，两人才算松了一口气。

　　“为什么这里会有高能源石虫？”

　　这样的源石虫只会出现在源石粉末高浓度区域，显然龙门并不具备这样的条件，难道说？

　　“小心，还没完。”

　　这一次，出现在他们眼前的，是密密麻麻的红色闪光，还有层层叠叠的源石虫。

　　“我的天啊...”

　　就算是他们见多识广，这种景象也是第一次见到，更别提现在在狭窄的密道里，更是显得壮观，不过这种壮观比较要命就是了。

　　“跑！”

　　~

　　在两名黑蓑衣震惊于眼前的景象时，04小队术师们所在的房间里，米娅正在训斥着自己的手下。

　　“谁让你先启动的！”

　　冷冷的看着自己的部下，看似一句话都没说，但一切的一切都已经传达到了所有人心里，刚刚就是因为他的失误导致了其中一只源石虫被提前激活，而让黑蓑衣们没有进入伏击圈。

　　“我...”

　　这也是一个战场新兵，和那些一不小心按下扳机的新兵没有任何区别，所以看着这个瑟瑟发抖的新兵，米娅也只是叹了一口气。

　　“回去以后去源石虫牧场工作一段时间吧，熟练掌握操控源石虫后再回来。”

　　这也算得上是高高举起轻轻放下了，当然这也是因为影响并不大，不过是换个计划而已，这两个黑蓑衣跑不掉的。

　　“启动plan B。”

　　~

　　黑蓑衣并不敢从源石虫群里穿过去，他们对自己的身手是自信但不是自满，那样规模的虫群，只要稍稍引起一丁点的动静，他们就会死无葬身之地。

　　还好地下密道本就是一个四通八达的设施，失去了一条前进的路线还有另外两条路可以选择。

　　只是有时候真的不能那么早就庆幸，庆幸这种事还是留着回到安全地带才开始比较好。

　　“快后退！”

　　狭窄的密道并没有办法容纳两人并排前行，而一前一后所带来的信息不对等更是让这一次的急刹车变成了交通事故。

　　轰隆！

　　巨大的响声在这密闭的环境中回档，差点没有把两人的耳朵震出问题，然而这坚固的密道反而真正出问题了。

　　坍塌的天花板覆盖住了大部分可以前进的通道，只留下一部分被水泥板支撑起来的空隙。

　　“那个...是什么，一般的高能源石虫没有这么强的威力吧。”

　　疑问刚刚发出，正主就出现在了他们的眼前。

　　那光从外表来看只是普通的高能源石虫，其身上的颜色也只是黄颜色而并非红色，正常情况来说黄颜色的高能源石虫要相对稳定一些，爆炸威力也更加小。

　　那么刚刚那差点把密道给炸塌方的威力的真正来源，就是那个和源石虫融为一体的东西了。

　　光看表面似乎就是一个普通的炸弹，但经过了上一次的爆炸，他们哪里还敢用普通的眼光来看待这个玩意儿。

　　稍稍后退两步，黑蓑衣们正准备换个方向逃跑，可是立刻脸色大变，果不其然在远处又传来一阵剧烈的爆炸。

　　他们唯一的退路，或许已经被封死了...

　　事到如今，两人拔出了自己的武器，没有任何言语，向着眼前缓慢逼近的源石虫群，发出了最后的冲锋。

　　随即被淹没，连爆炸声也没有其他人可以听得到，至少在外人眼里，也算得上是“无声无息”了。

　　~

　　“好了，解决了。”

　　在米娅再三确认之后，虫群渐渐散去，重新原本的位置拟态为一个个石头，如果没有下一批的入侵者，这些源石虫都会一直保持着这个模样。

　　“这一次大家用了多少只高能源石虫？”

　　“5只。”“7只。”“4只。”

　　伴随着一个个声音在心底出现，米娅重算也统计好了这一次用掉的源石虫数量。

　　经过了源石炸弹移植的特殊源石虫4只，普通的高能源石虫27只，加起来超过了30只，对比储备来说已经是一个不小的数量了，当然，吃掉的肯定是一起算在了战损里。

　　“是不是用的有点太多了，好像有不少都是被其他源石虫给引爆的。”

　　也不知道是在心疼武器的数量还是在心疼自己的口粮，不过也正向她说的那样，有一部分源石虫都被浪费掉了，如果有更好的规划，起码可以节约个十只左右。

　　“大家有没有什么好主意。”

　　“有！”

　　话音刚落，不止一个队员就举起了自己的手。

　　“我们是不是可以在地面上挖坑，让源石虫把自己埋进去，变成活体地雷。”

　　“还可以放在墙角，有人经过就抱住他们的脸爆炸！”

　　米娅一边听着，一边点头，看这讨论的激烈程度下一次04小队又会多出不少的战术吧。

　　要是闲狼在这里的话，她肯定会感慨一句。

　　“玩虫子的心都脏。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第447章炮击

　　“闲狼，敌人进攻了。”

　　通讯器响起，她立刻按下了收听，现在或许没有人比她更想要知道是什么情况，联系他的是大鲍勃，还能够听见他身后赫拉格老爷子正在声嘶力竭的指挥。

　　“敌人是谁？”

　　“龙门近卫局，还有黑蓑衣。”

　　按道理现在并不是可以放松的时候，但闲狼的确是松了一口气，没有罗德岛那群人就好，相比于龙门近卫局，成为敌人的罗德岛才是最危险的。

　　不过她还是再次确认了一下。

　　“没有罗德岛的人参与吧。”

　　“没有。”大鲍勃不清楚为什么闲狼这么在意罗德岛这么一个组织，现在还有更重要的事需要她去完成，“你的小队在等着你，各个防御点的压力非常大。”

　　“部队的伤亡怎么样了。”

　　闲狼现在完全辜负了她名字里的那个‘闲’字，这种时候她根本闲不住

　　“超过12支小队被打残，还有5支小队完全失去了联系...”

　　也就是说一瞬间就失去了接近10分之一的老兵，虽然有补充兵的帮助，但战斗力绝对下降的厉害。

　　“龙门近卫局的战斗力这么高？”

　　如果真的是这样，闲狼应该要重新评估一下整合运动的战斗力和自己能否守住贫民窟了。

　　不，其实她已经开始审视现在的计划了，或许还应该拉拢一下可以拉拢的战斗力...

　　“主要是黑蓑衣的第一波偷袭，不过他们已经被术师们拦住了，接下来战损会降低，不过情况依旧非常危急。”

　　看大鲍勃这个意思，就差没有说出你赶紧给我去救火这句话了。

　　“那么，我的小队在哪里？”

　　“在距离爆炸不远处的位置，那里的整支小队只有一个幸存者，他们激活源石祭坛引爆了手雷与一个黑蓑衣同归于尽，很英勇...”

　　...

　　一时间，闲狼都不知道该说些什么，也只能深吸一口气了。

　　“他们的牺牲不会白费的...”

　　说是场面话也好，但活下来的人必须继续前进，如果停下脚步，那牺牲的人才真的是白白牺牲。

　　“快去和你的小队汇合。”

　　看起来大鲍勃不太想继续说这个问题了，他没有告诉闲狼，牺牲者里有一个他的老部下。

　　关掉联络装置，闲狼抬头看了一眼远处，在那个发生爆炸的位置上，红色的脉冲一轮一轮的覆盖着附近，从其中心点到地面正好形成一个球型，这红色的球是那样明显，而正是那个位置，正在爆发着最激烈的战斗。

　　~

　　在由家具和沙袋组成的射击孔后，一名国际的战士举起了自己手中的铳，这种武器可靠耐用，被他们亲切的称之为‘可靠的同志’。

　　唯一的缺点就是穿透力并不是很足，难以穿透重甲的龙门近卫局干员，不过这点小小的缺点在战场上并不致命。

　　目标太多了，又不是非得去打那些重甲单位，那些铁罐头自有术师小队去对付。

　　按下扳机，虽然铳的扳机并没有什么实际意义，但可以提醒他们这个时候该释放源石技艺激活铳心了，也算是一种心理暗示吧。

　　0.5秒的延迟后，子弹从铳中飞出，这名战士看都没看自己瞄准的目标，反而是从容的拉动铳上的栓，填装下一发子弹，准备下一次射击。

　　这是一个老兵，自然不会像新兵那样去盯着自己的目标看，那样太过危险，看看他身后墙壁上钉着的弩箭和身边中箭倒下的队友吧，那就是“多看”的下场。

　　老兵是那样的从容，但他这支小队的队长就没有那么从容了，队员5去其2，算下来减员了40%，可是后方的增援还不知道什么时候会来。

　　他不怕死，但害怕自己没能守住这个阵地，按下手里的通讯装置，他自开战后第一次拨通了后方的通讯。

　　“03号阵地请求炮兵增援...”

　　“收到，预计30秒后炮击开始。”

　　接线员的声音无疑是机械的，但其中的话语却让这名小队长安心不少。

　　~

　　“目标03号阵地前方10米，射击诸元确认！”

　　这里是最接近指挥部的位置，也是国际炮兵阵地所在，说是炮兵，他们的武器也多是一些迫击炮和没良心炮，这两种武器的射程堪忧，但是用在贫民窟已经足够了，在整个贫民窟一共有三个这样的炮兵阵地，足以覆盖贫民窟全境。

　　在开战前的准备阶段，炮兵们就根据赫拉格的指示将整个贫民窟化为一个个网格，每一个网格的射击诸元也早就测算完毕，方便在冲突中尽快射击。

　　在这一块，也算是都比较财大气粗吧，至少没良心炮发射的源石炸弹是管够的，换句话说就是，龙门近卫局要遭重了。

　　“准备射击！”用力挥下手中的红旗，“放！”

　　虽说比不得万炮齐鸣，但十数门没良心炮的发射场景，还是颇有些气势的。

　　~

　　“倒数十秒钟，捂住耳朵闭上嘴巴。”

　　老兵再一次换了个位置打出了第24颗子弹，自家队长突然凑到了他的跟前，他注意到不仅是自家队长，另外一个队友也已经做好了这种姿势，并且蹲在地面上的。

　　没有多说什么，他也默默的做好了准备，找了个安全的位置看着眼前即将发生的场景。

　　“10,9...4...2...1.”

　　轰

　　随着一声炮响，不知道多少发炮弹砸到了龙门近卫局干员们正在冲锋的位置上，在老兵的视野里就能够看到一支密集阵型的5人小队被炸上了天，可是这面对普通人拥有绝对毁灭性的爆炸对于这些干员们并非是那么致命。

　　距离落点中心近的自然是一个都活不了，但是距离远的，就算被炸上了天依然能够爬起来，只是带着一些晕眩。

　　老兵想要松手用手里的‘同志’补上一颗子弹，但手被队长抓住了，他摇摇头，再次捂住了自己的耳朵。

　　果不其然，这炮击并非全部，5秒钟后第二轮炮击再次出现，然后又是第三轮。

　　这就真的是最后一轮了，炸药储备虽然还够，但也不能太过浪费不是，反正看眼前坑坑洼洼的地面，是真的一个活人都没有了。

　　啊，好像受到了不少刀片~那就爆更吧感谢@{"reader_id":"472424","reader_name":"狼炎"}  的刀片2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第448章特别支援小队

　　‘那就是...飞行的炸药包？’

　　没良心炮终究不是什么正经的火炮，不过就是两个源石相叠加，后一个源石炸弹将前一个给推出去，这东西的抛射角度是足够的，就算源石炸弹的飞行轨迹还真是足够慢，慢到可以被肉眼轻而易举的看到。

　　当然说是这么说，想要拦截也几乎不太可能，除非有一队能天使级别的狙击干员，用火力密度来拦截还说不定有可能成功。

　　也是多亏了源石技艺的限制，在泰拉基本不可能追求射速，没有密集阵这种一息三千六百转的玩意儿。

　　闲狼一边奔跑，一边感受着地面的震颤，越是靠近这感觉也就是越是强烈，不知道龙门近卫局有没有经历过被炮击训练，要是这种时候选择趴在地上那乐子就大了。

　　“闲狼姐姐！”

　　好吧，这其实只是幻听，小刻并不在这里，任务结束后她应该也还在休息吧，她的矿石病也不支持她这样高强度的任务。

　　原本还以为依旧是雷打不动的猫狗狼组合，结果竟然没有看到小刻也就算了了，黑也不在。

　　想想也是，现在这种情况下狙击手在这钢铁丛林中能够发挥的作用更大，她们大可以在建筑中穿梭，优雅的收割生命，没必要同她们组成救火队。

　　那么自己的队友到底是谁呢，同理也绝对不会是莉莉卡和普罗旺斯，她们两个在面对非重甲单位的时候绝对不比黑差，更别提普罗旺斯还更新了自己的武器，射程有了史诗级提升。

　　“领袖。”“哟，闲狼赶紧过来！”

　　三个同样高挑的身影，相比于前者的拘谨，后者就要随意的多，这倒也是那个人的风格就是了，而最后一人就只是单纯的在微笑。

　　莫名的，闲狼发现自己竟然成了最矮的那一个，突然感觉变年轻了不少呢。

　　对比于之前队伍里缺少近卫和重装反而全是狙击的窘境，这一次赫拉格老爷子到底给她送来了近卫和重装，但把狙击和术师给拿走了。

　　不过为什么还是四个人呢？是所谓勇者小队的标准配置，还是说四个人更适合隐秘行动？

　　“在发什么呆呢，赶紧出发，其他人都还在战斗，我们也是在这里等了你很久了。”

　　强壮的手臂锁住了自己的喉咙，明明只是普通的勾肩搭背，闲狼却感受到了锁喉一样的窒息感。

　　“你...先把手给放开...我喘不过气来了！”

　　还是熟悉的配方熟悉的姿势，倒是另外一名队友就在一旁站着军姿，要是不知道她本性的话还真以为是一个模范军人呢。

　　梅梅和瓦列里娅还有临光，这一次的队友就是这三位，不得不说的确是很适合充当救火队的配置。

　　在打完招呼后，她们开始穿戴自己的护具，由于重型护具这东西太过沉重，只要穿在身上就会开始消耗体力，所以只有等战斗之前才会临时穿戴。

　　瓦列里娅的护具完全就是一个铁罐头，套上之后虽然身高超过了一米八，但远看看起来就像一个矮搓搓圆滚滚的土豆一样，太过臃肿了，当然靠近之后压迫力也同样惊人，也只有她这种体能的人可以驾驭住这种超重型护具了。

　　‘按F爬上坦克...’

　　莫名的想到了这个词，斜眼瞅了瞅临光，惹得后者疑惑的瞅了回来。

　　“怎么了？”她摸摸自己的脸，“我脸上有什么东西么？”

　　作为耀骑士，临光可不是现在卡西米尔里那种全身百分之九十都是水分的偶像骑士，虽然也不算在战场上厮杀得来的吧，至少她还维持着骑士的习惯。

　　说白了就是不太习惯化妆，和闲狼一样都是素颜对人，当然这并不代表她就不在乎自己的形象，要是脸上有什么东西也是会害羞的。

　　“没什么，就是感觉临光你变可爱了不少。”

　　她才不会说刚刚突然想到了临光骑在瓦列里娅脖子上冲锋呢，那画面太美了。

　　“油嘴滑舌可不好哦，我已经不是追求可爱的年纪了。”临光的脸上变得严肃，“战友们还在艰苦作战，我们必须要尽快出发。”

　　‘也就是说还真有过这样一段年纪嘛...’

　　算了现在也的确不是考虑这种事的时候，等三人的护具穿戴完毕，闲狼又猛然发现自己原来才是那个唯一的布甲职业，就算给自己的风衣套了一层类似于裙甲的甲片防御力也非常堪忧，全靠源石技艺。

　　“我现在还不太了解情况，这一次你们谁来指挥？”

　　看着其他三人，这两个人随便拉一个出来都是合格的小队指挥官，反而闲狼对前线指挥这种事一点都不在行，能够结硬寨，打呆仗就已经是超常发挥了，她更在行战略上的东西，不过也多是纸上谈兵。

　　“临光小姐来吧。”

　　由于加入时间尚短，临光在国际内部并没有一个正式的职务，但看得出瓦列里娅和梅梅都对这位耀骑士特别信服，这就是所谓的骑士光辉嘛？现代卡西米尔骑士缺少的东西。

　　“那我就不客气了。”

　　她从挎包里拿出一张图纸，这是一张普通的龙门贫民窟地图，在杂货店就能买到的那种。

　　其实在指挥部里还有更加精准的军用地图，上面还标注了每一个防御点的位置，不过这种地图可不敢拿出来，就算稍有泄露也是一场灾难。

　　“我们目前的位置在这里。”临光将地图放在了地面，拿起一根筷子指着一个点，“前方是包裹萨卡兹源石祭坛的三号阵地，这里才刚刚经历过炮击，防御的压力不会很大。”

　　明明地图上一个标记都没有，临光却能够准确的记住每一个阵地的大概位置。

　　“我们要去的是这里，5号阵地。”向东北方划了一截，临光继续说，“通过我的观察，这个防御点虽然重要，但由于地形太过复杂，违章建筑众多，恰好是火炮的死角，所以...”

　　“所以我们要去帮他们减轻一点压力？”

　　临光点点头，那么不用多说，特别支援小队出发。

　　顺便一提这名字是闲狼刚刚取得。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第449章防守方的战术

　　5号阵地所在的位置是一座在贫民窟里算得上制高点的建筑物，不过这栋建筑物非常特殊，是一座“回”字型的建筑，四面都是居住区，而中间有一座幽深的天井，底层人基本照射不到什么阳光。

　　什么风水不好的玄学就不提了，这种建筑物在防守方面难度也非常大，正常的建筑物只需要守住两面，这玩意儿必须四面都要守，面积还大，把国际600人的正规军扔进去都绰绰有余，更别说现在只有35人防御这里了，他们的分别是2支普通小队2两支铳枪队和一支术师小队。

　　最让人难受的是，因为这里正是附近最高的建筑物，后面的炮击只能够炸到这栋建筑物的三面，有一面正是射击死角，炮弹只会落到建筑物上面。

　　原本对于这栋楼房的处理方式是原地爆破毁灭，但根本凑不出来那么多的源石炸弹，拆除这里所需要的炸弹量，足够国际的那些没良心炮打到炸膛了。

　　没办法，还是只能硬守。

　　不过正是因为这里易攻难守，黑蓑衣也没有选择在这里投入兵力，守军也是成功躲过了黑蓑衣的暗杀，可以以完整的兵力投入到同龙门近卫局的较量之中。

　　7支小队当然不会各自为战，他们被零时组成了一支中队，由资历最老的小队长临时升级为中队长，这个火线晋升的中队长也不是什么泛泛之辈，他选择了一条相对正确的防守方案。

　　那就是不计较一层一房的得失，拒绝和龙门近卫局近身搏杀，利用各种武器来慢慢周旋。

　　正是因为防守的艰难，所以后勤方面对5号阵地的守军也是格外大方，手雷，地雷，只要拿得动就随便般，就连无人机也有七八架。

　　凭借着这些物资，他们硬生生在这栋地形复杂的大楼里，玩起来游击战。

　　“队长，敌人又要上来了，还有没有大家伙，楼下的地雷又触发了。”

　　所谓大家伙，指的是集束手雷，这种由4枚手雷组合而成的玩意儿杀伤力惊人，加上外壳的破片，非重甲的龙门近卫局干员被这东西沾着就非死即伤。

　　“没多少了，省着点用。”

　　“好嘞。”

　　回答的倒是好听，可当这名小战士从自家队长手里接过集束手雷时从他的表情就能够看出他的兴奋。

　　这种事早就不止发生过一两次了，在用地雷布置好战场之后，他们就躲避在更高的楼层，利用热熔炸弹烧出来的“井”观察着下面发生的情况。

　　每当有一处地雷的被出发，他们就会从最近的地方赶过去再送上一颗手雷。

　　果不其然，在爆炸处这名小战士又看到了见过很多次的情况，那个触发了炸弹的龙门近卫局干员一只脚已经血肉模糊，正痛的在地上打滚。

　　而他的队友正在努力的帮他处理伤口，应该是准备初步处理后带回医院。

　　地雷是特意调整过的，专门用来断腿，就是为了这一情况的发生，让一个敌人完全失去战斗力，还能至少拖住另外一个敌人，如果直接炸死反而没有这样的效果，当然更别提再送上礼物了。

　　看得出除了那个背着伤者的近卫局干员，其他几人站位都比较分散，这也是在吃过几次亏之后才发生的改变，而国际方面的应对就是从手雷变成了集束手雷。

　　找准时机，这颗集束手雷滚到了近卫局干员们的阵型中央，那个背着伤员的近卫局干员身边。

　　“卧倒！”

　　手雷这种武器算不得什么高科技，只要见过一两次自然会知道该如何应对，而近卫局的战术动作里自然就有卧倒这一项。

　　可源石手雷的爆炸时间太短，并不是所有人都能够成功做出这个动作。

　　爆炸想起，小战士也没敢久留，他甚至都不敢确认自己的战果，因为他听到周围出现了陌生的脚步声。

　　刚刚离自家队长的距离有点远，他稍微有点担心，可随即又摇摇头。自家队长不管装备还是战斗力都比自己强上很多，没什么可担心的，倒是他自己需要想办法逃到更高的楼层去才行。

　　脚步声越来越近，小战士已经完全被包围，缓缓退到最角落的房间，这里除了一扇窗户以外什么都没有。

　　正当他认为自己可能要命绝于此，要不要试试跳窗逃生时，头上忽然传来了“滋滋滋”的诡异声音，不一会儿，一块地板就砸到了他的跟前，这是被热熔切割的天花板。

　　“还愣着干什么，赶紧上来。”

　　自家队长不管什么时候都是那样可靠，小战士的目光有些湿润，要是能够活着，谁又想死呢。

　　接过上面扔下来的绳索，小战士赶紧爬了上去，而当龙门近卫局干员闯入这间房间时，看到的就只有那名战士最后留在这一层楼的脚踝，勉强射出的弩箭也什么都没有命中。

　　但他们还不敢过去看，也不是没有人想过利用这些随处可见的天井，可上去的人再也没有活着下来过，贸然靠近还会引来炸弹。

　　“撤，换个地方上楼，这里已经是第九层，他们没有多少行动空间了。”

　　龙门近卫局的小队长倒是异常自信，不过他们也有这个资本，这栋建筑物一共17层，他们已经攻下来一大半，虽说敌人太过狡猾没能干掉几个，自家干员还伤亡了不少。

　　但这次的进攻并非看不到希望，只要近距离接战这些人绝对不会是他们的对手，那个时候就可以为死去的同事报仇了。

　　一个近卫局干员看了眼大开着的窗户，虽然上面要求不需要攀爬建筑物，可是他还是想要试试。

　　不因为其他，就为了那个效率，不比一层层强攻要好得多？

　　可是却被自家队长拦住了，他有些不解。

　　“敌人在其他地方有狙击手，还有不少无人机，低层还好，现在爬墙就是嫌自己命长。”

　　“那么我们的无人机呢？”

　　近卫局干员伸出头去，的确看到了在天上盘旋的无人机，这些家伙都狡猾的躲在正上方防备会受到的攻击，没有目标绝对不露面。

　　“别想了，做好自己的事吧。”

　　现在龙门各处都燃着战火，用无人机来和这群拥有成建制铳枪部队的敌人抢夺制空权，远没有继续留在龙门市区和整合对抗来的有效。

　　国际感染者联合会，不管其他人怎么样，他自己已经记住了这个名字，就凭他牺牲的队员。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第450章单人拆迁

　　一路上的各种见闻暂且不提，在没有攻破外围防御点的现在，龙门近卫局并没有贸然冲进平民窟腹地，因此总体来说这里还是保持着一种有序良好的状态。

　　只有从运送伤员的医疗队那里，才能一窥前线战场的残酷，而闲狼小队，就正在接近这样一处战场。

　　哪怕有其他防御点的狙击手在协同防御，这些狙击手对进入建筑物内的敌人能够做到的事也非常有限，只能够给予外围敌人以杀伤，减轻守军的压力，不过这里被攻破也只是时间问题。

　　但能够撑到闲狼小队的到来，他们的任务也就完成了一半，剩下的只需要继续坚持。

　　“这...这是什么？”

　　在到达五号阵地的外围之后，小队并没有立刻发动攻击，这座建筑物基本已经被龙门近卫局被包围了，想要进去也不是那么容易，而令闲狼惊讶的，是瓦列里娅递给她的图纸。

　　这似乎是一张眼前这个筒子楼的俯视平面图，图纸上在很多个位置都划上了红色的×，颇有一种密密麻麻的感觉，看起来就特别麻烦。

　　好在筒子楼的四面布局都一模一样，倒是不需要刻意去确认方位，也不算特别的烧脑子。

　　“这是原本对于这座筒子楼的爆破计划，只不过因为当初炸弹储备不够而放弃了。”

　　瓦列里娅本就是工程队的工头，拥有这么一张图纸也不让人意外，她把这张图纸猛然塞到了闲狼怀里。

　　“老爷子让我把这个交给你，他说你知道该怎么做的。”

　　“啊，我大概是明白了。”

　　这座易攻难守的建筑物本来就是一个防御的累赘，白白投入大量兵力不说还多半守不住，到时候不管是继续投入更多兵力还是放任这东西在龙门近卫局手里都不是一个好主意，还不如把它处理掉呢。

　　闲狼现在所扮演的角色，就是一个人形拆除装置，只可惜她的源石技艺不能把触摸到的物体变成炸弹，软化也算勉强够用吧，只要把每一个承重柱都给掏空，建筑物自然就会倒下去。

　　虽然不可能打成定向爆破的那种效果，但说不定在战场上，这种伐木一样的拆除效果还会更加明显一点。

　　眯起眼睛，闲狼不由得开始想象大楼倒下时那震撼人心的场景，瞬间来了精神，不得不说每个人心里都住着一头向往着破坏的兽啊。

　　“老爷子想让我把这栋建筑物给拆掉，所以接下来增援任务可能会变成撤退任务。”

　　原本的计划，就是四个猛男冲进龙门近卫局的队伍一阵打打杀杀，给这里的守军降低一些压力，可以说是非常单纯的任务了。

　　但是现在嘛...

　　闲狼抬头看了看，守军几乎已经被压制到了第13层的位置，想要把他们都给撤出来，难度不是一般的大。

　　“这样吧。”她指着地图上的东北方，“这栋筒子楼有一个面，我先去把东面给破坏了，之后一次是北面和西面，你们想办法让队伍集结到南面的大楼上，之后再一口气突围，我们来个里应外合。”

　　“可是，这样的话会不会出现连锁反应。”梅梅指着这栋筒子楼，“这栋楼房的四面不都是连接在一起的嘛？”

　　梅梅担心的是一旦其中一面倒塌，另外的三面会不会一起倒下去。

　　“不会。”瓦列里娅作为一个有一定造诣的建筑工人，虽然设计大楼她不会，但看一栋大楼的结构还是没难度的，“看上去这四面都连在一起，但实际上他们是四栋完全不相关的建筑物，在拐角处你应该可以看到一些缝隙，那既是施工的痕迹，也是特意留给热胀冷缩的空间，比如那里。”

　　被瓦列里娅指着的位置上正有一个看上去只有手掌宽的缝隙，正如她所说的，建筑物也会面临热胀冷缩的问题，而伸缩缝正是一种简单有效的处理方式。

　　这些东西原本都会被覆盖在建筑物的装修里，但由于年代久远，外层涂料的脱落让这些东西给露了出来，倒是正好用来举例。

　　梅梅放下手微微向后退了一步，表示自己已经没有问题了，在确认所有人都准备完毕后，闲狼又开始了下一步的计划，明明临光才是指挥官，但她就是管不住自己的嘴。

　　“那么下面我们就兵分两路，你们三个人去给这里的守军解围，我去那边准备一下，当你们带着人撤退之后，我就开始拆！”

　　闲狼摸了摸自己的耳朵上的耳麦，她不知道这次的这个装备可以坚持多长时间。

　　“至于之后，就每座建筑物预留15分钟的时间吧，到时候我可能会失去联络。”

　　临光三人点点头，她们都知道为什么会失去联络，肯定就是一不小心把联络装置给弄坏了嘛，闲狼的源石技艺可不会照顾友军。

　　伴随着行动开始的命令，分队的三个人立马动了起来，她们的工作量在前期要大得多，在没办法坐电梯的情况下想要爬上17楼也不是一个简单的工作，而且这可不是单纯的爬楼，中间还会面临的着战斗。

　　相比之下闲狼现在就要轻松的多了，还可以养精蓄锐一番，整理整理自己的装备，再确认一下那张地图，记住左右的关键点。

　　忽然，她听到了咻的破空声，起初还以为是自己的错觉，可是当她抬起头的时候，差点没有惊掉下巴，上下颌骨不停地张开关闭，只是发出了和小刻一样的声音。

　　阿巴阿巴...

　　她竟然看到瓦列里娅利用自己的盾牌当做踏板，通过蹲下起立的方式，将全副武装的临光和梅梅直接送进了二楼的窗户。

　　闲狼不知道这种做法需要多大的力量，可是现实就是这么不讲道理，就和熊熊的力量一样，现在她是毫不怀疑瓦列里娅可以单手把自己举起来了，就和举杠铃一样。

　　可是临光这个卡西米尔骑士也丝毫不落后，似乎是要和宿敌乌萨斯人比一比，在半身探出窗外的情况下，双手握住跳起的瓦列里娅，将其拖了上去。

　　行吧，看来闲狼觉得自己力气大，是真的有点坐井观天了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第451章单独行动A+

　　所谓进攻，从来都是挑软柿子捏，而易攻难守的5号阵地就是这样一颗贫民窟防线内的软柿子，自然而然的也就变成了龙门近卫局的主要进攻方向。

　　好在目前整合运动还在龙门市区顽强抵抗，包括特别督察组在内的近卫局的大部分高端战力都还在那里和整合运动厮杀，现在进攻贫民窟的兵力并不多。

　　看这个进攻力度，多半也没有准备打下整个贫民窟，只是想要夺取一个桥头堡，方便之后的一些动作。

　　但目前贫民窟所有的必攻必守之地，基本都被目光毒辣的赫拉格老爷子安排的妥妥当当，要是不打下一个，根本没有办法在贫民窟立足。

　　而且贫民窟里国际感染者联合会的反抗力度也是出人意料的强大，原本还以为这个出现不过几个月的小组织可以轻轻松松的一推就倒，但哪里知道这小组织长着一张人畜无害的小脸蛋下面，竟然是一个铁塔般雄壮的身子。

　　既然讨不到什么便宜，那么关于撤退的事宜就已经在讨论中了，本就是一次尝试性的进攻，没有必要再在这里浪费过多的兵力，先把龙门市区的暴徒解决才是正事。

　　而进攻5号阵地，就是龙门近卫局在撤退前的最后一次尝试，不管成功与否，近卫局都不会再继续强攻了。

　　想来这个小组织虽然防御战让他们吃了个亏，也不至于敢冲进龙门吧，先让他们继续占着贫民窟一段时间，等之后集结兵力再来做过一场。

　　看了一眼身上的表，临光三人已经出发5分钟，想来近卫局的注意力大多都会被吸引到这队“援军”那里，那么她也差不多可以动一动了。

　　原本的筒子楼只会有一个入口，而那个入口自然是被近卫局牢牢守住，至于其他地方，就只能说是随缘防守了，不过闲狼倒是猜测，放松的那么水，近卫局怕不是心里还希望国际派兵来这里和他们反复争夺。

　　那么近卫局就可以依靠这一块地方将国际的机动兵力全部绞杀。

　　当然实际上还是因为兵力紧缺，不然也用不着那么麻烦，这个问题并不只是单单困扰国际，近卫局的兵力也不充沛。

　　这也是闲狼纳闷的一个点，龙门近卫局的家伙到底是哪来的勇气玩双线作战，还是说是某些人在其中做了点什么，实际上近卫局只是弃子，黑蓑衣才是主力？

　　当然目前国际的伤亡大多数都是由黑蓑衣所造成这也是一个没有争议的事实，只是黑蓑衣们也并非无可战胜，他们一样付出了巨大的代价。

　　推开窗户，这窗户上那简陋的防盗装置根本挡不住闲狼，从一楼的混乱程度来看，守军给近卫局造成了不少的麻烦，看看墙上的血迹和地上地雷留下的残骸就知道了。

　　‘人才啊，这里的指挥官，城市游击战，有意思。’

　　这个词在地球上自然不是这么简单的意思，但是管他呢，这里是面临巷战的几率远远超过地球的泰拉，这个丈育想这么叫就随她去吧，

　　一路走一路看，闲狼是真的对这里的指挥官起了敬佩之心，这整整一层楼，几乎没有见到过硬碰硬的痕迹，基本都是爆炸物和陷阱。

　　这滑不溜丢的做派，也不知道这里的指挥官是一只泥鳅还是一只老鼠。

　　如果他能够活到最后的话，这里发生的事一定会被列入军事教材，作为教官亲自讲解这一次的战斗。

　　耳朵微动，经历得多了，闲狼对于脚步声可谓是异常的敏感，四声道带给她的也是360度的无死角声音采集。

　　就房间对面有个人这种事根本拦不住她，似乎那个人还准备等闲狼开门以后给她来个惊喜。

　　‘从脚步声的粗细来看，这个人穿的是全覆式护具。’

　　要只是因为成本与性价比的关系，国际的防御部队很少会使用这种护具，就算是重装也只是多携带了一面盾牌，身上穿的也仅仅是轻甲。

　　正常情况下全覆是护具都交给了突击部队，那些人型坦克的作用也和坦克别无二致，攻破敌人掩体，掩护轻甲队友突击。

　　也只有龙门近卫局这种财大气粗的组织可以给大多数人都配上全覆盖式护具了，那么隔壁这个家伙的身份也就不用多说了。

　　拔出背后缩水严重的大剑，这个东西在闲狼睡着之后倒是有工匠帮她粗略的打造了一下，也就是锤成大剑的形状，再磨出刀刃。

　　在细致的就没有了，连原本就存在的空心也没有重新制作出来，失去了这种取巧的增加体积的方法，结果就是从特大剑变成了大剑。

　　还是D32钢少了啊，要是以后还能入手一大块，闲狼一定要把自己的大剑变成实心的。

　　至于说现在嘛，只说是大剑边小了也不影响杀敌，双手握住呈突刺装，向着声音传来的方向狠狠插下去。

　　墙面被轻易穿透，而墙面背后的敌人呢，也只是发出一声闷哼，就老老实实的上路去了。

　　推开门走过去，轻轻越过倒地的尸体，不知从什么时候开始，闲狼看这些东西都没有什么拨动感了，明明一开始还会害怕的。

　　捡起地上近卫局干员再也用不到的武器，这把刀比她手里的好不少，就是长了点，当然这也不是什么难事。

　　伸出食指轻轻一抹，长刀就变成了短刀，正适合她自己使用。

　　其他的装备就还是算了吧，在战场上最好还是别穿缴获的装备，容易被队友误伤。

　　这个位置倒是特别巧，正是图纸里记载最近的目标，也是最东方的那一个。

　　既然没办法来定向爆破了，那么这栋建筑物的倒塌动静绝对不会小，承重柱的断裂顺序也决定了这建筑物会向哪边倾倒。

　　那肯定是向外倒塌比较好，外面还有龙门近卫局的部分设施，如果可以让他们葬身在水泥下倒是可以省很多功夫。

　　没准备使用自己剑，不然把这个筒子楼拆掉之后多半连直剑也做不成了，能剩下个匕首的量就不错了。

　　还是老老实实用手吧，闲狼卷起了自己的袖子。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第452章震撼的景色

　　“队长，你那边怎么样了。”

　　还是这两个人，队长和他的队员两人，在这复杂的建筑内部，这样的小组足足有七八个。

　　虽说人一样，但这一刻再也没有了之前那样的从容感，虽说也算不上灰头土脸吧，也能感觉到一种紧迫感。

　　“他们变聪明了，一开始还抢着进攻，生怕我们就跑掉了，现在却一点都不着急，像驱赶野兽一样的驱赶我们，也是算准了我们不会逃吧。”

　　队长满脸无奈，现在龙门近卫局已经被攻上了13层，表面上看速度有所减慢，从进攻9层到开始进攻13层这4层的时间，算下来差不多是进攻前面八层时间的三倍。

　　不过这也正是他们所使用的战术的最大弱点，龙门近卫局的指挥官也不是庸才啊，他们也的确还有充足的时间。

　　推进速度慢也就代表了自身破绽极小，想要在保存自身生命的情况下杀伤敌人变得愈发艰难，其他小组的战友就有因为在没有找到好机会的情况下贸然出击而搭上了自己的性命。

　　这名队长无法对牺牲的战友评价什么，但在他看来，现在还远远没有到需要打上性命的时候，他们脖子上的绳索虽然在一步一步收紧，但还是有一定腾挪空间的，特别是在增援到达之后。

　　“把这个拿着，赶紧通知其他战友把东边那层楼给让出来，我们的援军到了。”

　　接过队长递给自己的联络装置，小战士刚刚想要问问增援是谁，在哪里，就被这突如其来的任务砸的晕头转向，要知道由于联络装置的缺乏，他还很少有机会碰到这个东西了，所以脱口就把自己的疑问问出来了。

　　“我来联系战友，队长你做什么呀？”

　　“我？”揉了揉小战士的头，“我自然是准备迎接援军呀，她们还在第8层向上爬。”

　　‘那不是还早嘛...’

　　乖乖的打开联络装置，虽然队长的做法他很像要说点什么，就是总书记经常会说的那种“吐槽”，但联络装置他还是很喜欢的，能摆弄摆弄也不错。

　　但刚刚接通队友的联络装置，说出让他们从东面的建筑撤退后，小战士突然又想起来什么，越品越不对味儿。

　　“可是队长，援军不是从下面上来嘛，我们为什么要把东面给让出去啊？”

　　筒子楼既然是回型，那么就代表只要四个点任意一个被攻破，都能够顺着方向抢下这一层楼的控制权，而放弃其中一栋楼的防御也就代表着整体防御的失败。

　　“总书记在下面准备给龙门这群崽种一个狠的。”

　　“总书记也来了？”

　　说来惭愧，这个小战士的枕头下面还放着一个大尾巴玩偶，不说抱着玩偶才睡得踏实吧，的确还是有助眠作用的。

　　可惜上次握尾巴会他没办法参加，因为他的性别关系，也就只能买个玩偶了，他当然也想过要不要女装去蒙混过关，不过最后还是放弃了。

　　看着陷入激动的小战士，队长拍拍这个单推人。

　　“努力活下去吧，等会儿你就能见到她的。”

　　因为任务关系，闲狼的确在普通战士面前露面次数不多，但大家都知道她在进行最危险的任务，而这个正在进行最危险的任务的家伙现在又在做什么呢？

　　她再次干掉了一个巡逻兵，把那两具尸体整整齐齐的放在一起，而这栋大楼，即将变成他们的坟墓。

　　挽起袖子露出白净纤细的手臂，闲狼也并非没有锻炼过，但怎么样都没办法和瓦列里娅一样变成肌肉，似乎是种族限制？不过看真理和其他熊熊也没瓦列里娅的手那么粗啊。

　　但手臂的粗细并不能代表力量的强弱，至少在泰拉不行，人家斯卡蒂的手就不比她粗，但只需要五分力气就能把闲狼压着砍，至于这五分力气有多少水分，就仁者见仁了。

　　如果不提深海里的怪物的话，闲狼的力量已经足够惊人了，缓缓将手臂伸进承重柱，没有任何阻拦感，如同将手臂插进水面一样轻松。

　　随后一阵摆弄，一根承重柱就如同MC里敲掉一块石头一样少了那么一截。

　　当然一栋楼不会因为少了这么一根柱子而倒塌，相同的承重柱还有不少呢，根据这里指挥官的汇报，东面的战士们已经撤退，那么她就需要加快速度才行。

　　迈开双腿在建筑物里奔跑起来，一根又一根的承重柱缺失掉重要的一截，量变引起质变的时候终于来了。

　　闲狼身在局中或许没什么感觉，但是在楼上的两名战士眼里，一切都是那么的显而易见。

　　他们所在的位置是北面的那栋，也就是计划里最后才会被拆除的那一栋，不过这一栋正好与东面相接壤，动静也就最为明显。

　　“队长，地面有动静...”

　　按道理来说移动城市是不太能够感觉得到“地震”这种旧时代的天灾的，本身移动城市额悬挂系统就能够抵挡大部分的震感，那是可以以40码的速度飞奔还能让城里的人感觉不到摇晃的黑科技减震装置。

　　正是因为没有经历过，所以小战士的脸上挂上了面对未知的恐惧。

　　队长的感觉就好多了，他并不是不害怕，只是可以把害怕压在心里，开始观察起周围的情况。

　　这是建筑物之间水泥连接断裂所带来的牵扯感，不过也就只是这样了，随着两栋建筑物之间的裂缝越拉越大，这里收到的影响就越来越小，直至消失。

　　不过震感虽然过去，其余的动静可一点都不小，还在不断变大。

　　“裂...裂缝！”

　　压制不住自己的好奇心，小战士站在了走廊上，那是两栋建筑物的交界处，就在他的眼前，裂缝正在逐渐扩大，甚至还出现了一定的倾斜。

　　倾斜的当然不是他们所在的这栋建筑物，只是初一开始，参照不明显的情况下他也一度有过是不是自己脚下的大楼要倒了。

　　可是很快，伴随倾斜程度越来越大，小战士可以很肯定的说，是那栋大楼要倒了。

　　啊，6更~爆更结束~之后慢慢改错字~先去玩游戏！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第453章搏命

　　大楼的倒塌并非一瞬间，而是一个由慢到快的过程，一是闲狼破坏掉的承重柱越来越多，二是大楼自身的重力也在作用，倾斜程度越大，重力就越是会带着它加速倒塌。

　　所以在防守的两名战士眼里，他们看到的就是原本缓慢倾斜的大楼在到达一个临界点之后迅速的倒了下去，其间各种崩裂断开的声音让他们的耳膜都感觉到了刺痛。

　　哪怕近在咫尺，也无法听到身边人的说话人，况且他们也没有说话，只是呆呆的看着发生的这一切。

　　“好...好厉害！”

　　在他们的见识里，这或许就是人力可以到达的极限了吧，小战士原本还想要站在断裂的位置向下看，但还是被很快冷静下来的队长给拉住了。

　　“你不想活啦，就在这里看看差不多了，外面到处都是狙击手，随便一支箭就可以要了你的命。”

　　被队长这么一拉，小战士也回过了神，毕竟还是小命要紧。

　　滴滴滴，滴滴滴。

　　片刻的安静被联络装置所中断，小战士按下了接听键将其放在了自己下面的耳朵边，他的神情由正常变为激动，随后又是慌张，端的是变化莫测，引得身边队长频频侧目。

　　“队长，然我们赶紧走，轮到我们这栋了。”

　　二话不说，两人拔腿就开走，这场景太过骇人，他们可不想落得个粉身碎骨的下场。

　　可有些时候，总是不会那么如意的。

　　“队长，前面那个是？”

　　在两人眼前，一个近卫局干员拦在了两人面前，双方几乎是脸贴脸，这个距离可以说是失去了一切操作的空间。

　　“啊，龙门的狗腿子。”

　　“楼下的陷阱都还么有被触发，他们是怎么过来的，难道说是从上面？”

　　小战士的推测队长也非常认可，防守小队和闲狼的配合根本无法做到小队刚刚撤退，大楼就立刻倒塌，总会有一个时间差，而防守小队能做的不过就算守住连接点不让敌人跟着在他们屁股后面。

　　只是按照那栋建筑物的倒塌速度，那边进攻的近卫局干员直接冲上更高楼层，然后突入这边的可能性非常大，不过为什么只有一个人，他们不都是小队行动的么？

　　“你们做了什么！”

　　这个近卫局干员的情绪很不对，似乎正在崩溃边缘，呼吸混乱，声音嘶哑，在见到两人后拔出长剑就做出了攻击姿态。

　　心中有了明悟，小战士或许会同情可怜敌人，但队长绝对不会，他还庆幸于不会有其他敌人的援兵，可哪怕只有一个人，应对起来也非常麻烦。

　　“等等我拖住他，你先想办法绕过去走到安全区域。”

　　“啊？”

　　小战士很不理解，这种情况下不是一个二打一快速解决战斗么，为什么要他跑。

　　这队长也并非不是知道多打少的优势，只是楼道狭窄，以那个近卫局干员的心态，队长觉得他很可能会做出拉一个人下水这种事。

　　而近身战斗经验缺乏的小战士无疑就是被拖下水的最佳人员。

　　“你过去从背后骚扰他，前后夹击。”

　　“明白了。”

　　很快，队长和近卫局干员正是交上了手，面对这些训练有素的近卫局干员，队长本身并没有什么优势，或者说明显要弱一截。

　　还好那名小战士足够机灵，时不时就会从后面骚扰，要不是近卫局干员身上的护具，战斗或许已经结束了。

　　正如两人猜测的那样，这名近卫局干员的所有队友已经葬身在了那栋倒塌的大楼里，身躯被压碎想要留个全尸都做不到。

　　但越是濒临崩溃，这个近卫局干员就越是进入了一种诡异的冷静状态，一方面不再在意自己的生命，一方面他又在计划该怎么拉上这两个感染者同归于尽。

　　在他的眼里，这两个感染者既然在撤退，那只会代表一件事，那就是建筑的倒塌和这群感染者的确有关系，而下一栋倒塌的建筑物，就是这栋。

　　这样一来，露出了扭曲微笑的近卫局干员找到了越好的方法，把这两个人拖延在这里让他们陪他一起死。

　　‘不对，这个人不应该这样才对。’

　　队长越是和近卫局干员交手，就越是感觉不对劲，看他那个架势，冲上来拼命才正常，绝对不会变成这样的试探与拖延，感觉像是寻常的切磋一般。

　　只是这切磋中依旧带着强烈的杀意，要是他真的有所放松，对绝会被斩杀。

　　“快，你先过去。”

　　再一次帮助小战士挡住近卫局干员的刀，队长终于想明白了，因为他脚下的大地已经开始了震颤，那是曾经发生过一次的事。

　　“可是...”

　　“别可是了，我们两个人一时半会儿杀不掉他，他想要我们陪葬。”

　　小战士自然也能够感觉到脚下的变化，他也想过让总书记停下破坏的步伐，但终究也就是想想，要是真的停下，牺牲者还会更多。

　　低着头，小战士还是退到了另外一边，在那里等着，似乎是想要接应自己的队长。

　　而明明就是几步的距离，现在看来却宛若天涯，一栋大山死死的挡在那里。

　　‘既然你想拖着我一起死，那就一起去死好了！’

　　都是尸山血海滚过来的，队长心中自然也有着狠厉的一面，两人就这样抛弃了长刀扭打在了一块，互相都不想要对方逃过去。

　　不止一次，小战士想要去帮忙，可是都被自家队长的眼阻止，而他则根本想不到任何的破局方法，只能记得原地打乱，眼泪也不争气的包在了眼眶里。

　　终于，再也不堪重负的大楼倒了下去，在小战士的眼里，那个对他很好的队长的眼神里带着丝丝不甘，但剩下的还是欣慰，他实在不理解有什么好欣慰的...

　　从高处跌落带来的失重感让原本还互相牵扯在一起的两人都放开了双手，以自由落体的方式掉落了下去。

　　“我还是第一次体会到飞翔的感觉。”

　　回忆着在夜校学到的东西，队长默默的计算着自己剩下不足数秒的生命，或许人临死之前思考的确会加速吧，他竟然轻易的就计算了出来。

　　然后，一只手抓住了他，而那个龙门近卫局干员，则真正的掉落了下去。

　　“你竟然...”

　　带着浓浓的恨意，后面的话还未说出，就变成了一团不可名状之物。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第454章双重标准

　　“队长...”

　　抱着膝盖坐在地上，悲伤的心情溢于言表，他好似失去了所有的动力，只是坐在那里。

　　或许以后他会习惯这种心情，不过现在...

　　“别给我鬼哭狼嚎的。”

　　似乎不是幻听，小战士爬到断裂口边缘向下看去，之间自家队长正在被一直手向上提溜。

　　“队长，你没死啊！”

　　“怎么你还盼着我死是不是，赶紧给我躲进去，说过多少次了这里到处都是狙击手。”

　　“嗯嗯！”

　　缠绕在小战士心口的悲伤完全散去，正在向后退，又听到了自家队长的训斥声。

　　“赶紧退到最后一栋楼去，这里也快塌了！”

　　解决完自家不让人省心的队员，这个队长才侧过头来看着救下自己的铁塔少女。

　　“大姐头，没想到可以在这里见到你啊。”

　　这柔和的语气，简直和刚刚的嘴臭队长联系不到一块。

　　“我都穿成这样了你还能把我认出来？”

　　瓦列里娅饶有兴致的看着自己的老部下，原本纤夫中的乌萨斯老兵，她现在一身全覆盖式护具，一点身体特征都不会暴露出来。

　　“你这个气质就不是别人可以模仿的啊。”

　　要是刚刚那个小战士还在，绝对想不到这个脸上讪笑，溜须拍马的人是自家的可靠队长。

　　“好了，叙旧还是留在后面吧，我们先从这里离开。”

　　瓦列里娅赶紧打住自家老部下，这临光和梅梅都开始用好奇的眼神望过来了，她早就知道梅梅内在不像表面上看起来那么正直，但没想到临光貌似也有不为人知的，用闲狼的话来说，就是比较“谐”的一面？

　　当然要说最感兴趣的还是梅梅，她一眼就看出来了这个老兵的乌萨斯军队背景，这是藏不住的，特别是从一些小习惯里，比如敬礼的动作。

　　也正是因为这样，她才好奇当初的瓦列里娅到底是怎么做到把一个乌萨斯老兵调...变成这个样子的。

　　不过随即她又想到了自己，似乎自己也没有资格说这些啊...

　　小心翼翼的看了一眼自己被盔甲包裹的衣服，祈祷着千万不要出问题，怎么一不小心又把这件衣服给穿出来了，简直要命。

　　“走吧，我们必须赶紧赶过去，之后的任务更加困难。”

　　临光适时的提醒了一下大家，这也是她作为指挥官的责任之一，偶尔放松一下无所谓，但千万不能影响到任务的完成。

　　这几个人会出现在这里也是机缘巧合，主要的就是瓦列里娅又没有管住自己的脚来了一次冲锋，一路就冲到了这个位置，要不是临光阻拦及时，说不得还要一路冲过去。

　　别看那个小队长在自己小队里的时候还算是一号人物，这站在瓦列里娅面前连腰杆都快要挺不直了。

　　看看这墙上被压扁到已经看不出原型的护具，还有爆开的血浆吧。

　　‘大姐头还是那么暴力...’

　　当然，在乌萨斯暴力一点并不是缺点，反而还是领导力的体现，不然一个十几岁的少女怎么可能管理一个大帮派，还让所有人都服服帖帖。

　　最重要的是，瓦列里娅重来都不觉得自己暴力，这才是最恐怖的。

　　老兵擦了擦自己的汗，不过在成为小队长之后，他也开始担心起自己的部下了，不知道他能不能够安全的撤退到安全地点。

　　“别担心。”临光察觉到小队长心里的不安，她走到这个老兵的身边，“我们很快就可以和你的部下汇合的。”

　　脸上带着标志性的可以温暖人心的笑容，让老兵紧张的心也宁静下来。

　　他原本是不喜欢卡西米尔人的，作为一个乌萨斯士兵，在没有感染矿石病的时候，他正是驻扎在卡西米尔和乌萨斯边境的士兵，军队里对卡西米尔人的形容自不必说了吧。

　　当他被军队抛弃，开始反思之前的事之后，他也很难一下子改变过去的看法。

　　但是现在，他面对临光，认真的说出了一句。

　　“谢谢。”

　　~

　　“不管体验几次，这种感觉都很刺激啊。”

　　在废墟中，一个灰头土脸的身影正努力的从废墟里爬出来，原本红色的毛发已经变成了深灰色，都快和拉普兰德和德克萨斯一个颜色了。

　　没错，这正是完成了拆迁任务的闲狼，源石技艺虽然让她不至于被砸死，但这么厚的东西砸在身上还是很有些难受，毕竟虽然会变软，但是质量还是维持守恒的。

　　这感觉仿佛就是完成了一次反方向的跳水，还是那种从20米高空向下跳的那种，每次面对大楼的垮塌，她都必须要站直身子，双手高举并拢，尽量的降低自己的受力面积，参考跳水的标准入水姿势。

　　这高举双手可不光是为了降低阻力，也是为了用手释放源石技艺，避免波及到自己身上的装备。

　　不得不说，的确蛮爽的。

　　当然对她来说，这只是算一种很刺激的极限运动，但对于其他人来说就不一样了，这都是要命的。

　　在大楼垮塌的时候，她就不止一次在各种崩坏的垮塌声中听到过人声，大多数都是凄厉的惨叫，不过片刻之后都会回归平静。

　　以数量来说，光是她听到的，龙门近卫局起码就损失了两支小队，算是不错的战果了。

　　好不容易从地下爬出来，还能够听到“啵”的一声，如同软木塞从葡萄酒瓶中拔出的声音，她也没办法，身边的物体早就软化，和她贴的严严实实。

　　就在她爬出废墟的不远处，一块黑漆漆，原本应该是龙门近卫局干员的物体正在前方和盖亚酱贴贴。

　　“啧啧，这还真是惨啊。”

　　从这浓烈的血腥味来看，这家伙就是从上面掉下来的，在建筑物内部一同掉下的人闲狼见得多了，这从外面掉下来的还是头一个。

　　“你看看你的同事，还有那么大一个坟包呢，就你死了连个棺材都没有。”

　　没有过多停留，两栋大楼的倒塌已经引起了龙门近卫局的注意，不过也正是因为这个原因，他们承受的损伤也不会小。

　　但不管怎么说，闲狼感觉接下来的拆迁工作，可能不会再那么顺利了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第455章官僚

　　“sir...”

　　“别烦我，有什么事快点说，没看到我现在正忙着吗。”

　　伴随着龙门近卫局在龙门市区的反攻，诗怀雅这个高级督察的工作也越发繁重起来，大多都是一些鸡毛蒜皮又不得不去做的工作，而这种工作做起来就只会让人逐渐暴躁。

　　原本因为出身和长相的关系，她想要在龙门近卫局里维持一个威严的人设就必须要付出更大的努力，包括且不限于使用那些粗鲁的龙门粗口。

　　结果现在倒好，这自然而然的暴躁老姐姿态让大多数都不敢在她面前放肆了，也不知道算不算因祸得福。

　　“别告诉我你们真的去做了吧，我不是警告过你们别去做这件事吗！”

　　忽然想到些什么，诗怀雅狠狠的看着这个名义上是部下，实际上则是一个传声筒的近卫局干员，给人一种炸毛般的感觉。

　　“是上面的要求，我们也没有办法。”

　　近卫局干员本身也委屈巴巴，作为传声筒就要面对两方的怒气，这种夹在中间两头受气的工作真不是一般人能够做的，要不是工资太香，他早就扭头不干了。

　　“哦。”转身跳到箱子上坐着，诗怀雅右脚搭在左脚上面，手里挥动着自己的奇门兵器，“既然已经做了为什么还要找我呢，让我来猜一下。”

　　“你们是进攻并不顺利，还是说损伤很大，或者说被全歼了。”

　　是人的地方就会有派系，更别说龙门这种金钱至上的城市了，近卫局这个组织也不单纯，或许只有特别督察组可以说是比较单纯吧，毕竟是为了那个女人才会存在的部门嘛。

　　既然有人不把她这个指挥官当成一回事，那么诗怀雅也不会把那些人当成自己的部下，手上做不了什么，嘴里还说想要出一口气的。

　　“只是进攻收到了挫折，损伤并不大。”似乎是被诗怀雅的语气刺激到了，这个传声筒赶紧撇清了自己，“是他们说的，我也不知道具体情况。”

　　“行吧，那群人就是爱面子，他们想怎么说就怎么说吧。”

　　进攻受挫却损伤不大？这句话说出来有几个人会相信的，只是单纯的受挫打回来不就行了嘛，还找她做什么。

　　虽然诗怀雅不喜欢那个女人，不过如果可以借着那个女人的手清洗一下近卫局里这个乱七八糟的人也不错，好事不做就知道拖后腿。

　　她可以不给任何人面子，就算是魏彦吾也是一样，在她看来如果没有魏彦吾的点头，那群人怎么也不敢私自动用近卫局的兵力，说不定还是魏彦吾亲自命令的。

　　这点让诗怀雅非常的不爽，在她看来这种制度是落后的，近卫局就要有近卫局的样子，别搞成了某个人的私兵。

　　“那么，叫我做什么啊，你只是单纯的汇报工作？”

　　“他们希望sir可以去支..支援一下。”

　　说到最后，这个传声筒已经不敢再大声说话了，最后那个词基本上和蚊子扇动翅膀的声音差不多大。

　　他感觉到了眼前这个娇小的高级督察心中酝酿的怒气，连耳朵上的毛都竖了起来，这是一只真正的猛虎。

　　“支援，亏他们还有脸说出这两个词，真以为龙门市区里已经稳了？”诗怀雅一张地图拍到了这个传声筒脸上，“把这张地图拿给他们好好看看，龙门里还有多少整合运动他们心里没个数嘛。”

　　说着说着，诗怀雅又冷静了下来。

　　“哦，我差点忘记了，他们可能没有脑子，不然也做不出这种事，总之这件事吧，我给你透个底。”

　　诗怀雅当真的说，传声筒就当真的听，至于说透底什么的，也没人真的当真。

　　“给他们说，要是脑子里没进源石虫，就把部队给我撤回来，别再继续捣乱了。”

　　说完，诗怀雅还真的叹了一口气，她是真的累，有时候是真的羡慕那个女人，只需要冲锋陷阵就行了，但是两人又不能交换位置，要是让她来只会龙门近卫局...不是诗怀雅瞧不起她，只是想问龙门陷落了谁负责？

　　毕竟指挥龙门近卫局，不只是一个军事问题，更多的还是政治问题。

　　诗怀雅难道不知道这群官僚想的是什么，功劳他们拿。背锅她来背，就是想要借着她的嘴把撤退这两个字给说出来，但是她能不说嘛，她又不是官僚。

　　“怎么，还没听到我说的话嘛，他们要是有什么意见就让他们继续，我马上就把他们全部写在阵亡名单上！”

　　“yes，sir。”

　　传声筒实在没办法，只能拿着这张被他的面具弄得有些破损的地图离开，去另外一头做好自己传声筒的任务。

　　“哎...”

　　就算是用脚想也知道，接下来肯定又要被那边骂一顿，最近他的压力也是越来越大了，早上从床上爬起来都能够看到枕头上的头发。

　　‘该不会秃顶吧，我还没到中年呢。’

　　一步一步，传声筒的脚步是那样踟蹰，却又不得不前进，都是为了生活。

　　其实不只是这个传声筒，诗怀雅也是非常头疼，原本以为城防炮的守备部队腾出手来以后可以加快对整合运动的剿灭。

　　结果没想到又有一波人玩了一次“独走”，这个词是星熊教她的，虽然和那个女人互相看不对眼，但是星熊还是很对她胃口的。

　　“这个词倒是真的贴切。”

　　灌下一瓶咖啡，不知道从什么时候开始，她竟然都开始习惯这种罐装咖啡的味道了。

　　那群家伙“独走”的连锁反应绝对不会那么简单，没有一口气打下贫民窟导致的人员损失已经是最基础的了，而更深层次的？

　　诗怀雅怀疑那群原本在贫民窟里老老实实呆着的感染者说不定会趁着这个机会做点什么，可是她还真的没有什么有效的钳制方法，只能够被动的防守。

　　“真的是，龙门粗口。”

　　捏扁手里的咖啡罐，诗怀雅将其扔到了路边已经被破坏了一半的垃圾桶里。

　　现在只能希望那群感染者真的像她用私人渠道打听到的那样吧，龙门经不起第二轮破坏了。

　　‘我竟然期待敌人的善良？’

　　诗怀雅摇摇头，看来是真的压力太大了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第456章追击

　　“那群龙门近卫局...”

　　躲在废墟里看着外面正在搜寻幸存者进行救援的近卫局干员，闲狼奇怪的并非他们现在的行动。

　　毕竟就算是地球上，地震造成的大楼倒塌都还可能出现幸存者，以泰拉人的身体素质，还有活着的并不意外，当然被倒塌的大楼砸中的那种是真的没救了。

　　当然，这里还算战场，作为救援也就只能试着救一些可以直接从废墟里挖出来的幸运儿，只要是深一点的就只能够放弃了。

　　真正让闲狼疑惑的是，还那些在建筑物里的近卫局干员正在陆续离开建筑物，加入到救援队伍中，或者说直接撤离。

　　“他们这是要撤退了？”

　　长期对抗一些不入流的敌人，像是触之即溃的赏金猎人啊，完全没有组织力的整合运动暴徒啊，这些敌人可不会有什么撤退的概念，那几本都溃败。

　　至少看龙门近卫局的撤退阵型，闲狼一点都没有要去追击的打算，还是想办法把眼前的敌人都处理完吧。

　　那些被压在废墟下面的近卫局干员虽然很可怜，但是人道主义救援什么的，还是等战斗结束之后吧，现在还是敌人呢。

　　摸出自己的联络装置，原本还想要试着联系一下临光，或者说联系一下指挥部，看看其他地方的龙门近卫局是不是也在撤退。

　　但...手里这玩意儿还是不负众望的坏掉了，越是精密的东西破坏起来就越是容易。

　　“算了，还是继续下一步行动好了，第三栋楼的时辰也差不多到了。”

　　~

　　“他们要撤了。”

　　龙门近卫局部队的撤退既然没有瞒过闲狼，自然也瞒不住正在楼上的分队，除了瓦列里娅这个熊熊，其余两个哪个实战经验不比闲狼强。

　　只是经验归经验，如果真要梅梅和瓦列里娅来指挥的话，遇到这种情况不外乎“A上去”这一个选择，但现在的指挥官不是临光嘛，闲狼那个家伙不在，这两个人也没兴趣争夺什么指挥权，所以还在征求一下指挥官的意见吧。

　　“我们该怎么做？”梅梅双指并拢在脖子上划拉那么一下，“要不要追上去干掉他们。”

　　“好。”

　　“我觉得吧，这种时候给他们一下是最好的，杀伤敌人有生力量嘛...等等，临光你说好？”

　　瓦列里娅原本还以为临光不会同意呢，毕竟是骑士不是，各种小说和影视作品里不是都有那种死板的骑士嘛，特别是在乌萨斯流行的各种作品里，所以她就啪啦啪啦的说了一大堆，现在就尴尬了。

　　实际上，骑兵这种兵种有一大用处就是用来追击撤退的部队，运气好只要冲上那么一两波，撤退就会变成溃退，之后就是对生命的收割了。

　　以骑士为立国之本的卡西米尔自然也很常用这种战术，还写进了教材里，当然能够读这种教材的，只有一些贵族，临光原本的家族自然在其中，虽然她原本并不喜欢这种战术，表示真正的骑士不应该追击失去了战意的敌人。

　　但具体问题具体分析，现在的国际，没有这样的余裕，而她虽然坚持骑士道，但也不会迂腐的让所有人都遵守这一条，她是耀骑士，不是骑士王。

　　“那么接下来我和梅梅去追击。”说到这里，瓦列里娅还特意看了一眼梅梅，只见她并没有什么异议，似乎已经完全接受了梅梅这个称呼，才继续说，“你带着他继续向上去和其他人汇合吧，他们现在正需要你。”

　　为了逃脱这种尴尬的情形，瓦熊熊赶紧提议分兵，但她也不算胡乱提议，毕竟这筒子楼的走廊就那么宽，一个她都能占住大半，梅梅正好更在她身后收割，在多个临光意义也不大。

　　相反临光所拥有的医疗类源石技艺对于伤病来说是真的救命。

　　哪怕再怎么使用避而不战的方式，也总会因为各种各样的原因受伤，那些伤病轻伤的可以稍微包扎后再次投入作战，但重伤的嘛...

　　说句不好听的，基本就是在等死，但临光的存在就可以让他们把命吊住，让他们有时间去医院。

　　“没问题，你们小心一点。”临光看了看自己的手表，“这栋楼还有5分钟闲狼就会开始作业，不要在这里久留。”

　　说完，她就带着那个乌萨斯老兵，前去同其他战士汇合，而瓦列里娅和梅梅嘛，则像是解除了限制一般，不约而同的相视而笑。

　　刚刚临光在，他们十成的功力都没能发挥出6成，总觉得在那个耀骑士身边有些放不开手脚。

　　一时间这两个家伙还以为闲狼之所以要单独行动也是为了躲开耀骑士呢。

　　当然也就想想，应该不是这样...吧？

　　“等会儿我先冲锋，背后就交给你了。”

　　“没问题！”

　　这剪短的对话结束以后，代表了一个在近卫局干员眼里极度凶残的组合的诞生。

　　对于进攻的近卫局干员来说，这一次的进攻绝对是体验极差的一次进攻，各种乱七八糟的陷阱也就算了，等他们好不容易使用推进战术将敌人逼到死角之后，丧心病狂的敌人竟然玩起了拆楼。

　　那些因为建筑倒塌而牺牲的战友的惨叫现在还回荡在每一个人的耳边，至于说敌人会不会选择同归于尽，近卫局干员可不敢赌这个，在他们眼里自己的命可比感染者的命金贵多了。

　　既然不敢赌，那就撤退吧，失去了战意的近卫局干员全都躲在了北边的大楼，就规律来说这里肯定也是最后才会倒塌的那个，随后他们终于等来了上头撤退的命令。

　　原本还好好的撤退呢，突然听到了楼上那粗重的脚步声，原本还以为是有敌人追击的近卫局干员立马摆出了作战阵型，准备互相交替掩护，一起活着离开这个吞噬生命的鬼地方。

　　然而他们一时间并没有看到敌人，只听到咣当一声巨响，好似有什么东西倒在了地上。

　　结果...

　　‘谁能告诉我这从上面滚下来的铁球到底是个什么东西！’

　　这是某个在楼道中被铁球碾压成碎肉的近卫局干员最后的想法，而他就是一整只小队里跑的最慢的那个，他自然是不可能知道无敌风火轮这一招的，而瓦列里娅也不是刻意使用这种杀敌一千自损八百的技能。

　　她只是单纯的摔倒了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第457章红刀

　　“疼疼疼...”

　　身上没有一处干净的瓦列里娅隔着手套和头盔抚摸着自己的后脑勺，实际意义当然是没啥实际意义，也就是心理上会好受点。

　　别以为穿着全覆式的护具这样摔一下就不疼了，肉身磕在护具上和磕在地面上没有任何区别，因为有所束缚的关系还要更加难受一些。

　　刚刚下楼的时候右脚已经迈开了脚步，而左脚却没能适时的让开，也就导致了右脚哗啦一下被左脚给绊住了。

　　楼上的梅梅以掌覆面，这画面要说不忍直视把也的确有那么点不忍直视，不过效果还是不错的，这不就一下子把这些个撤退的家伙士气打崩了嘛。

　　“你没事吧？”

　　想了想，梅梅还是握住了瓦列里娅沾满污秽的手，将她从地面上拉了起来，要让一个穿着全覆式护具的人自己爬起来还是艰难了点，硬要说的话就像一个倒着翻在地上的兲。

　　“没事没事，刚刚还有点天旋地转，现在就没事了。”

　　‘不会是脑震荡了吧...’

　　想了想，梅梅明智的将这个疑问收到了自己的心底，继续开始追击。

　　要说一个人下楼的速度能有多块，还是和装备有关系，像是重甲的瓦列里娅的速度就拍马都赶不上中甲的梅梅，眼看和近卫局干员的队伍越来越远，瓦列里娅也有些急了。

　　“这追不上了啊，要不要我在滚一圈，冲下去一定可以打他们个措手不及。”

　　“别别别，千万别这样。”

　　生怕瓦列里娅直接就这么搞，面对墙壁这样玩一手还行，要是面对走廊的话...

　　梅梅并不觉得那单薄的围栏可以拦得住这么一个滚动的大铁球，结局多半是直接冲破围墙滚下去。

　　“这样吧，我先上去拦住他们，你后面慢慢下来。”

　　说罢，也不等瓦列里娅同意，梅梅越过楼梯的护栏，一跃而下，一跳就能下一层。

　　而瓦列里娅也不是没想过复刻梅梅的做法，只是她的护具实在不允许她这么做，如同一个被撸直了膝盖的不死人，怎么样都没办法翻过去。

　　这大概就是熊熊之魂和只魔的区别吧，没办法，还是只能一步一步的走。

　　其实梅梅和闲狼在这种狭窄地形战斗也会面对相同的问题，那就是背后的大剑无法施展开，她背后的源石大剑砍到人身上的确是威力惊人，但是对于墙壁等建筑物来说，源石大剑的剑身比正常的武器还要脆弱一些。

　　不过她也不是没有面对过这种作战环境，虽然没有富裕到和闲狼一样可以给自己准备两把武器，但她也有一套自己的解决办法。

　　那就是俗称为掰筷子的做法，梅梅越过栏杆，将手中的大剑一分为二变为两把直剑，踩中近卫局干员举起的大盾，跳到了队伍的前方，期间还顺手切断了一个敌人的喉咙。

　　近卫局干员们如临大敌，梅梅自然也不怎么轻松，别看她刚刚那么飘逸，一个人面对一支十多人的小队还是有力有不逮。

　　如果是大剑的话还说不定有一战之力，但是双剑嘛，熟练度还是低了那么一点，她能够做的就算尽力拖延。

　　可近卫局干员不会站在那里原地等死，如果是不知名城邦的三流部队还有可以被梅梅一个人拦住，但龙门近卫局肯定不在其中，他们以战斗队形推进，准备把梅梅给“推”开，当然能够斩杀就更好不过了。

　　梅梅并没有后退，她握住了自己的双剑，这一次也是她第一次使用出自己的源石技艺，这源石技艺看上去是那么普通，不过就是在刀刃上附加了一层火焰，可以说是最普通不过的源石技艺了。

　　但源石技艺强大与否和其独不独特其实并没有多少实际的关联，重要的还是使用的人。

　　如果是普通人，这般源石技艺最多也不过就算给剑刃加上一个火焰附魔，可以造成一丁点的灼烧伤害，但如果这火焰附加到一个剑术有成的剑士身上，那效果就不太一样了。

　　看着举盾的近卫局重装干员步步逼近，梅梅左手挥下，这重装干员的盾牌立即被斩断为两截，附带的还有那正在喷血的手臂。

　　梅梅并没有给这个重装干员惨叫的机会，她的另一把剑仁慈的削掉了这个干员的头。

　　不过一瞬间而已，一个以防御力著称的重装干员就死在了梅梅手里，这原本是为了铁罐头一样卡西米尔骑士准备的战技，对比那些铁罐头，近卫局的重装干员还是差了点。

　　而这骇人的攻击没能够吓退后面的近卫局干员，这些训练有素的战士们还在继续推进，向前还有一线生机，如果后退则必死无疑。

　　就在梅梅再次斩杀掉一个近卫局干员后，几支弩箭插在了她的盔甲上，还好萨卡兹盔甲虽然粗糙，但防御力还是足够的，在躲避掉瞄准要害的射击后，这些箭矢造成的也不过是皮外伤。

　　这个时候，瓦列里娅终于姗姗来迟，她的出场也还是那样的符合她的风格。

　　“吃我一锤！”

　　并非向着地面，瓦列里娅这一发上钩锤直接将一个近卫局干员锤出了护栏，就算不提锤子本身的伤害，以这里6层楼高的高度很难存活，而遭遇这种攻击的并非一人。

　　这里的环境太过适合瓦列里娅这种力量有余灵活不足的人发挥，在第五个被她送上土飞机的受害者出现后，近卫局干员的队伍终于崩溃了，而前后两人有不会给他们任何逃跑的机会，分明就是想要把他们全歼于此。

　　现在放在他们面前的道路只剩下一条，而不止一个人都选择了这条九死一生的道路，翻过围栏，纵身跳下。

　　“他们这是？”

　　瓦列里娅都傻了，打不过拼命就是，怎么还有自己跳楼的。

　　“人类在面对绝境的时候，的确会这样选择。”相比于瓦列里娅的不知所措，梅梅对于这种场景倒不是第一次见了，“如果你见过溃败之后，跳进0度的河水渡河求生的家伙，就不会奇怪了。”

　　不管怎么说，这一波近卫局干员已经算得上是被全歼了，而身边的建筑物，也按时的倒塌，这样原本回型的筒子楼就只剩下了一。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第458章致命暴露

　　对比于梅梅和瓦列里娅一路上的说说笑笑，临光和乌萨斯老兵之间就要冷淡的多，或者说基本上是一句话都没有，没什么共同语言嘛。

　　虽说老兵非常担心自家的大姐头瓦列里娅，她的性格特点老兵还不明白嘛，就是那种大多数时候都很可靠，但总会莫名其妙的整点幺蛾子的类型。

　　然而这句话是在难以说出口，万一后面大姐头来说他败坏了她的形象就不太好办了。

　　几次看着临光欲言又止，止又欲言后，最终还是放弃了开口，老兵现在也是当队长的人了，要是被大姐头杀上门来，面皮还要不要了，反正有梅梅教官跟着也不会有事吧。

　　就以老兵所知，梅迪亚露纳教官还是非常稳重的。

　　而他认为稳重的梅迪亚露纳教官，这个时候在做些什么呢，她正忙着想办法修补自己胸口前的护具呢，那些龙门近卫局干员虽然士气崩溃到跳楼，但还是有人在最后给了她一刀，正好砍中了防御力最强的胸甲。

　　受伤是没有受伤的，只不过...胸甲上缺了一块，而这一块非常非常的关键。

　　“我说梅梅，你怎么一直都抱着胸口啊，是受伤了？”

　　瓦列里娅可是个直性子，看到什么就说什么，在梅梅摇头表示自己没有受伤之后，她的嘴皮子又动了起来、

　　“那就是衣服破了不好意思吧，这没什么不好意思的，就那么一小块也看不到什么，又不会掉块肉。”

　　在她说出这么一段话的时候，引来的只有梅梅冷冷的眼神，梅梅当然知道她说的都是她心里的真实所想，因为原本瓦列里娅的战斗装束就是...那么的暴露，最后还是在其他人的强烈要求下才在里面套了一层丝状的紧身衣。

　　这下子倒是没怎么把肉露出来了，就是更加那啥了点，懂得人都懂的那种。

　　‘但瓦列里娅不在意不代表自己不在意啊！自己可是一个还没有处过对象的年轻血魔，又不是缇可莉迪那种老油条。’

　　等等...梅梅突然感觉自己似乎被这个熊熊给带偏了，她在意的根本就不是什么露肉的问题，虽然这个也很让人在意，但现在不是没露嘛。

　　“好了，过来过来我帮你处理一下。”

　　看着瓦列里娅提着一个创口贴离她越来越近，梅梅也不自觉的开始后退。

　　“你...你要做什么？”

　　“帮你贴起来啊，不管是直接贴在里面还是贴外面吧缺口粘起来，这东西的效果都不错，闲狼都贴过的哦。”

　　闲狼都贴过...莫名的，梅梅脑海里开始思索其那个景象来，但走神的后果就是她已经被瓦列里娅近身，再也走不掉了。

　　“等等啊，我自己来就好了，不用劳烦你的！”

　　这就是所谓委婉的拒绝，可是梅梅也许是太久没有和熊熊们打过交道了吧，已经忘记了对熊熊们来说委婉是最没有意义的，她们根本就听不出来，只会以为委婉拒绝的人是不好意思。

　　“没事没事，我们谁跟谁啊，把手放开全部都交给我就行了，绝对给你弄得舒舒服服的。”

　　抓住梅梅的双手，猛然向着两边掰开这下子，梅梅遮掩的东西全都暴露在了瓦列里娅的眼前。

　　时间骤然停止，气氛突然变得僵硬起来，瓦列里娅感觉自己似乎看到了不该看到的东西。

　　梅梅呢，虽然佩戴者全覆式头盔，可略微露出的苍白色脖颈都变成了粉红色，似乎还能够看见丝丝白色的气体从头盔的夹缝中汹涌而出。

　　要说是什么东西造成的这个元凶，还不就是梅梅在护具下面穿着的T恤，在护具破损的地方，露出来的正是闲狼那爽朗的笑容。

　　从间隙之中，瓦列里娅隐约可以看到，T恤上的闲狼穿着她绝对不会穿的轻飘飘的裙子，手里拿着一支话筒，好似正在唱歌。

　　这幅图怎么说呢...她见过，而且可以说是她亲眼看着画出来的，至于说画出这幅画的人是谁，回忆一下瓦列里娅目前的朋友里，谁的画力最高又喜欢搞事情吧...

　　没错，就是那种比瓦列里娅还大的小鹿姐姐莉莉卡，很久没有出场过的她似乎正在用这样的方式刷着自身的存在感，似乎还能够看到小小的埃拉菲亚竖起的大拇指。

　　既然有人画图，那肯定就有人负责制作，如果仔细看就可以发现，梅梅的这个痛衣，上面的图并非是印刷制品，而是一针一针绣出来的，这玩意儿价格不菲归价格不菲，想要买到也需要一定的门路。

　　而国际里有这种手艺的裁缝只有一个，那就唯一被留在阿瓦隆的国际后勤人员，猫猫三人组的最后一猫，伊莎贝尔。

　　当初闲狼答应这只菲林说会给她提供一部分布料当做工资和开店的资金，结果这部分布料就被用到了这种地方。

　　玩偶，痛衣，海报，就差本子了。

　　一切的一切，都在闲狼看不到的地方，形成了一条灰色的产业链，涉及人员之多，波及范围之广令人咋舌，就连身边的人也全都被这条产业链给腐蚀殆尽，令闲狼痛心。

　　“那个...我不会告诉闲狼的。”

　　老实说，莉莉卡刚刚把这幅画画出来的时候，她是认为这东西绝对没人会买的，理由也很简单。

　　这画一点都不符合闲狼的气质嘛，弄得和卡西米尔的那些偶像骑士差不多，手无缚鸡之力还拿着一个话筒，一点都不符合熊熊们的审美观，简直费拉不堪。

　　当初莉莉卡说卖掉了还请她吃了顿好的，结果没想到买下这件限量版痛衣的人就在自己身边，这个感觉...还真是奇妙啊。

　　“可以放手了么？”

　　梅梅的声音很弱气，似乎还在害羞，只是才刚刚取回一点点理智。

　　“哦哦哦！”

　　瓦列里娅则才恍然大悟，可是她还没有放手呢，就听到身后传来了一声她们绝对不想在现在听到的声音。

　　“你们两个在战场上还有这种闲情逸致啊，我是不是有点打扰你们了？”

　　闲狼竟然出现在了这个地方。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第459章非常可疑

　　在拆掉倒数第二栋大楼之后，闲狼就开始向着这里的楼顶进发，不为其他就为了看看能不能赶上战斗的尾巴。

　　然后她就看到了那些从天而降的近卫局干员，还有一个竟然在她的面前把手抓在了栏杆上吊着，努力的想要爬上来。

　　如果有心折磨的话，这个时候闲狼就应该一根指头一根指头的将指头给掰开，但现实不是游戏，杀人不过头点地，这样做实在太过缺德。

　　所以闲狼只是握住刀柄用力的砸了下去而已，对，就是而已。

　　然后接着上楼的她，就看到了瓦列里娅将梅梅给壁咚在了墙上，场面实在有些火爆，她都没好意思继续看下去。

　　然而...

　　“额...”

　　天地良心啊，闲狼就是随便调侃了一句，她也知道瓦列里娅和梅梅绝对不可能搞到一起去，那个画风就不对嘛，可是为什么她说出这句话的时候这两个人反应这么大。

　　之间瓦列里娅立刻松开了抓住梅梅的手，转身过来以一种非常尴尬的笑容对着她，这种笑容一般会出现在做错了事的人脸上。

　　梅梅则是直接躲在了瓦列里娅的身后，好似低着头不知道在做些什么。

　　“诶，好可疑...”

　　闲狼眯起双眼，很好奇这两个人到底是怎么了。

　　“刚刚就是梅梅的胸甲破了，我在帮她补洞呢。”

　　直觉告诉她，瓦列里娅没有说谎，但是正在试图隐瞒些什么东西，而这个被隐瞒的，绝对就是最关键的真相。

　　然而闲狼完全没有办法突破瓦列里娅的防线，看不到她身后的梅梅，这也是一大缺憾吧。

　　如果她可以看到，一定会很惊讶为什么梅梅的脸上会露出这样的表情，似乎是在哭？

　　只见她用力抓住了心爱的痛衣，要闲狼继续刨根问底的话，梅梅也只能亲手斩掉闲狼的头了，别误会，是痛衣上的这位闲狼。

　　只要不被看到，一切都是可以挽回的。

　　但是，为什么梅梅的眼里正挂着泪水呢，这不还是舍不得嘛，这衣服花了她不少的龙门币呢。

　　“行吧行吧，既然不给我看那我就不看了，不过瓦列里娅，要是你和梅梅真的有一腿的话，好好对待她哦。”

　　听到前面一半，梅梅总算是松了口气，将手从痛衣上拿了下来，赶紧从地上死掉的近卫局干员那里抽出一块布料想要将这衣服给遮挡住。

　　但听到后面一句，她就不淡定了，想要转身过去反驳却又怕中了闲狼的算计，只能默不作声的继续做着手上的工作，留下瓦列里娅一个人对抗闲狼大魔王。

　　“怎么可能啦，我的性格你还不知道嘛。”

　　就是知道她才会怀疑啊，因为成长环境的关系，瓦列里娅比大部分男人还有男子气概，估计是不太好找男朋友了，找到女朋友的机会更大一些。

　　但这个女朋友绝对不可能是梅梅，她刚刚也就是想要诈一下梅梅，看看能不能把她给激出来，不过既然失败了，她也就彻底放弃了。

　　闲狼终归不是一个有强烈好奇心的人，她是鲁珀，不是菲林。

　　但之后见梅梅从瓦列里娅身后出来，她还是只能默默的说了句真香，又不识趣的凑了上去。

　　还没说话呢，注意力就完全被梅梅胸前的黑布给吸引过去了，直勾勾的看了许久，她才想明白了梅梅刚刚在做什么，应该是某种不能说的东西露出来了吧。

　　这想法倒是和瓦列里娅的猜想一模一样，不愧是好朋友。

　　为了避免尴尬，闲狼没敢继续追问，老老实实的问起了正事。

　　作为老式的小户型住宅楼，一层就有七八户住户，上楼的通道自然不止一个，此外还有一座已经停用的电梯间可以攀爬，在闲狼他们看不到的地方，也不知道还有多少近卫局干员成功撤离了这个地方。

　　但目前要务还是先撤退，万一近卫局手里也有什么重武器来轰击这个不太稳定的大楼，那损失就大了。

　　“对了，临光怎么没有和你们在一起？”

　　“她先上去了，还有人等着她的源石技艺救命。”

　　闲狼还挺羡慕临光的源石技艺的，既可以用来当做太阳拳闪瞎别人的狗眼，也可以用来防御，还能奶人。

　　那是真的能抗能打能奶，活脱脱的六边形战士啊。

　　而现在这个六边形战士其实也也才堪堪到达了第十五层，没有比闲狼她们快多少，主要还是这大楼里布置的大量地雷和其他陷阱。

　　总所周知，布雷比排雷要简单多了，而想要将布好的地雷回收利用更是难上加难。

　　作为上楼的正路，楼梯上各种陷阱可以说是层出不穷，现在领头的人早已从临光换成了那个乌萨斯老兵，在排雷这方面，临光的确不如这个老兵熟练。

　　不过就算再怎么熟练，这效率也很难能够提的上去，本来布雷就算要一环套一环，弄个和套娃一样，想要排雷，不想暴力引爆，也就只能老老实实的解套娃了。

　　还好他们并不是一个人在战斗。

　　龙门近卫局撤退之后，即将退守最顶层，做好了拼命打算的守军可以说是最开心的那群人，但是原本不惜血本制作的最后两层防线现在却变成了麻烦的根源。

　　包括原本和老兵共同行动的小战士在内，几个布雷最为熟练的战士也化身成为扫雷人员，他们没有穿戴护具，就算穿上三层轻甲也不比得近卫局的那些重甲单位，而这些地雷原本就是用来对付重甲的玩意儿。

　　当然也不可能全无防备，术师小队二对一的用护盾法术包裹着参与排雷的战士，这东西一层肯定比不上近卫局的重甲，可是两层叠加又要强上一些，正适合用来避免意外发生。

　　BOOM

　　一颗正在拆除的地雷瞬间爆炸，不管再怎么小心意外还是会发生，这种时候护盾的作用就体现了出来。

　　那个近距离接触爆炸的年轻人只是受了点轻伤，有几粒钢珠扎进了他的身体，虽然麻烦也要不了命，只是之后的战斗是无法参加了。

　　有了前车之鉴，其他人更是小心，几分钟后，两队人马终于在十六层汇合了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第460章战场急救

　　“队长！”

　　脑海里还残留着刚刚队长和敌人一同坠落的记忆，哪怕知道他被瓦列里娅救下也还多多少少觉得有点不真实，直到现在再次见面后，这个小战士终于可以确定自己的队长还活着了。

　　“我好想你，刚刚真的是吓死我了！”

　　“嚷嚷什么，也不怕别人看了笑话啊。”

　　一边训斥着自己的队员，他也还是没有挣脱小战士的怀抱。

　　只可惜他们这一幕是没有其他人可以欣赏到了，临光早已跟着其他人冲上了楼顶，这里还有不少需要她帮助的人。

　　其实对于这只防守部队的遭遇，临光心里已经有了一定的预案，对于各种惨状也有一定的心理准备。

　　然而真正到了楼顶她才发现，事实上远没有她想象的那么壮烈，这里的人员虽然的确人人带伤，数量也只有20人左右，几乎经历了40%的减员，可是士气还保持在一个水平线上。

　　那些轻伤员自己就能够解决，战场急救也是必学的技能之一，而重伤员嘛，还真的不太多，还没有到临光的能力极限。

　　“谁能告诉我一下他的伤情。”

　　临光依旧是喜欢直奔主题，这一点获得了不少战士的好感，他们没有打扰临光，只留下几个有急救经验的战士帮助临光，其余的人继续各司其职的继续着防守任务。

　　“身上被砍中了两刀，不过都没在致命的部位，麻烦的是左肺被刺穿。”其中一人半跪在伤员身边，向临光述说着情况，“还有就是左手被那些龙门崽子砍了下来。”

　　“断肢在哪？”

　　“没能抢回来...”

　　没有多说什么，这在战场上也是常事，既然断肢已经找不回来了，那么临光直接将伤口上的血管给封死，避免继续出血，随后她又将肺部的伤口愈合。

　　虽然对地球人来说这并不是什么小伤，还会影响伤者的运动能力，不过对于拥有源石技艺的泰来来说，几乎可以把伤口恢复如初，治愈后也不会留下什么后遗症。

　　至于说其他的伤口，既然已经处理好，临光就没有多费力气去治疗，这东西用多了对身体还是会有一定的负担，不光是对使用者，还是对被使用者。

　　第二个人的伤势还要更加重一点，胰腺被弩箭刺穿，导致胰液腐蚀了周围的器官组织，这东西现在临光也无法处理，只能用源石技艺修复了周遭的身体组织，但还是有利器碎片残留在身体里，胰腺早晚还会破裂。

　　可以预见的，接下来这部分组织还会第二次被腐蚀，看那个伤员惨白的面孔就知道了，要不是有止痛药，他是真的有可能被活生生痛死。

　　只能尽快将他送到医院，交给阿撒兹勒的专业医生来处理。

　　之后一个又一个的伤员需要她来处理，部分经过初步处理的伤员已经在其他人的护送下开始撤离，这建筑物里最不缺少的就算金属和木头，可以轻易的制作出简易担架。

　　只可惜电梯是肯定不敢坐的，运输下去还要经过一阵颠簸，也正是因为这样才必须要临光现场处理，不然就这个颠簸就能让他们失去好不容易捡回来的命。

　　不知道什么时候，闲狼已经站在了临光的身边，她虽然不会医疗源石技艺，但是对人体还是有一定的了解，泰拉的这些“人类”和地球人类的生理结构区别不大，只有头部完全不一样，拥有两套听觉系统。

　　因此闲狼很快就承担起了辅助临光处理伤员的任务，她的源石技艺也可以用来制作临时性的医疗用品，比如填充伤口用的棉布，压迫血管用的布带。

　　临光也早就发现了闲狼，但这位耀骑士现在已经完全进入了节奏，同闲狼的对话也只有机械的那几个，大多都是命令的口吻。

　　似乎临光就是一位正在进行手术的医生，而闲狼就是她身边的实习生。

　　也就是在这种配合中，两个人更加默契了，这里的气氛本就和战场没什么区别，从来没有一起上过战场的两人在这一刻仿佛变成了亲密的战友，一同从死神的手里抢夺生命。

　　终于，最后一位重伤员处理完毕，感觉是并没有经过多少时间，但是看身边的人，大多数都已经撤退，留下来的只有最后的守卫和运输人员。

　　要把伤员和没有用完的武器物资给带回去，毕竟国际也不富裕嘛。

　　“辛苦了。”

　　拿出纸巾递给临光，原本闲狼还打算亲自帮助她擦汗的，刚刚在处理伤员的时候，她就这样帮临光擦过几次，可是现在又感觉不是那么合适了。

　　不提闲狼的纠结，临光倒是大方的接过纸巾擦拭掉脸上的汗水，又小心的避免破损的纸巾粘在脸上。

　　原本这种时候肯定还是手绢更合适，不过嘛，闲狼没有这种少女心。

　　“没什么，我只能勉强保住他们的命，接下来还是要看专业的医生的。”

　　看得出临光很遗憾，不过在闲狼看来她已经很努力了，一个人想要成为六边形战士，要付出的努力肯定是别人的数倍。

　　“放心。”闲狼款围着临光，“缇可莉迪她们会处理好的，阿撒兹勒可不光是研究矿石病，利器伤也是他们的长项。”

　　“希望如此吧。”

　　脸上挂着疲惫，看来救人这个行当的确比杀人要来的困难，这才救下第一场火，主力就累成这个模样，也是多亏龙门近卫局比她们更早撑不住，选择了撤退。

　　于是乎，成立不过几个小时的特别支援小队，也就结束了自己的使命。

　　当然在闲狼看来，这只是近卫局的第一次试探性进攻，双方的交手也只是浅尝辄止，不过就算是这样，也暴露出了不少急需改变的问题。

　　虽然闲狼想的是一切都交给赫拉格老爷子来处理，但她又没办法真的甩手不管不顾，动手的战斗解决了，接下来又要开始动脑子了。

　　“那个是！”

　　一名战士的惊呼吸引了几人的注意力，只见在龙门市区，一连串的法术正轰击向她们所在的位置。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第461章法术阵地

　　“这算什么，报复性法术轰炸嘛...”

　　原本还以为，龙门既然有一手城防炮的技术，那么小型源石炮应该也不少，对于怎么应对炮击也算是费心的安排了一阵，特别是沙袋之类的东西每个阵地都放了不少。

　　可准备完毕后才发现，龙门根本就没用用炮，而是术师的法术，也不知道这龙门哪里来的这么多术师。

　　站在楼顶，闲狼一脚踩在高台上看着逐渐逼近的法术，虽然嘴上说什么报复性，不过这种战术实际上还是有一定的意义。

　　在无法攻下某个阵地时，利用这种远距离范围杀伤将阵地摧毁，当然也是要狗大户才能在敌人的阵地上这么搞。

　　要是让国际来，基本就只有在防御点失守后，引爆防御点下面的源石炸弹了，不求杀伤敌人，只求将防御点完全打烂，不能够再次使用。

　　这一次，龙门显然是用错了方式，如果真的是带着实体的炮弹，还真的除了躲在掩体里硬抗意外没有其他任何方法可以反抗，但是法术嘛，就不太一样了。

　　要知道感染者虽然什么都缺，但最不缺少的就是术师，虽然这些术师的源石技艺水平参差不齐，但是大部分的战争技艺是用不到多么高深的源石技艺的，毕竟原本就是为了大范围使用的东西。

　　国际的术师小队们在这一段准备时间为贫民窟建造了防守完备的法术阵地，所谓法术阵地又可以被称为法术工事，出处早已不可考证，但曾经的卡兹戴尔内战里，法术阵地就用来当做对抗或增幅源石技艺的手段。

　　这种技术用途很多，有的可以增幅某一种源石技艺的效果，比如雪怪小队，就会在战场为霜星布置法术阵地，而在贫民窟所布置的，则是防御类法术阵地。

　　其原理复杂，简单的说就是用源石技艺来中和源石技艺，使其提前爆发在空中化为无序的能量，虽然无法以肉眼看到空中的防火罩，使其少了那么点浪漫性，但实际效果是毋庸置疑的。

　　闲狼也是第一次有机会在实战里看到法术阵地所发挥出的作用，还颇有些期待。

　　“别着急，现在我们在法术阵地的范围以内，术师小队会帮我们解决掉的。”

　　赶紧安抚住身边正准备光翼展开的临光，她今天已经够累了，要是再继续劳累的话可能会影响后续的工作，不过闲狼话说的那么满，希望术师们给点面子吧，平常当谐星就算了，战时就别掉链子了。

　　“好吧，要是有危险我会保护你的。”

　　临光也是说到做到，将闲狼给护在了身后，大盾被其伫立在地上，以防有漏网之鱼。

　　‘我居然也被保护了么...’

　　这感觉还真有些新奇，不过也不赖就是了。

　　这一刻感觉很慢长，就像是眼睁睁的看着一个篮球向着自己的脸飞过来一样总会有一丝丝的时间扭曲感，实际上却非常短暂，不过数秒，第一枚火球就进入了法术阵地范围以内。

　　以肉眼可见的，这枚火球在飞行突出出现了些许晃动，一瞬间由内到位爆炸开来，一阵肉眼可见的风压出现在半空中，看着很吓人但并没有任何实际上的伤害。

　　或许就像是...礼花？

　　虽然显得有些轻浮，但此刻闲狼的脑子里第一个冒出来的想法就是这样，而现场那么多人里这么想的也并不只有她一个人。

　　“这怪好看的，和在汐斯塔最后放的那个好像。”

　　能说出这种话的自然不是威风凛凛随时准备护卫大伙儿的临光，也不是身为萨卡兹人早就见识过法术阵地用处的梅梅。

　　还是那个憨憨程度和闲狼差不多的熊熊，所谓近憨者厚，这两个人也算得上是同性相吸吧。

　　不过能够用在战场上的东西本就自带一定的美感，像是万炮齐发啊，什么东风夜放花千树，更吹落，星如雨啊之类的都是美丽的极致。

　　虽然说什么战争就是用人命绽放的片刻美丽之类的话语闲狼是不屑一顾的，但她也无法否认这些用在战争上的东西是真的漂亮。

　　随着时间的流逝，越来越多的法术砸进了法术阵地的范围，不管其表现形式是岩石，是寒冰，是火焰甚至是黑色的结晶。

　　这些法术都会在飞行中或直接消失或化为漫天的碎片，而正是因为这些可以反射光线的碎片，让这场景变得更加美丽。

　　不止是5号阵地上的人在看着，其他的阵地上的战士们，包括正在撤退的龙门近卫局，也不止一人抬头看向了这里。

　　或许每个人心里想的事物都不同，眼中映照出的世界也千差万别，但至少在这一刻，他们都被这异样的美丽所吸引住了。

　　“好了，别浪费时间了，赶紧带着人撤退，要是这法术轰炸的饱和度再高一点，说不定就有漏网之鱼了。”

　　法术的进攻只需要集中在一个点，但防守却必须顾及所有位置，从这方面讲防御方总是被动的，就算没有看到情况，闲狼也可以想象得到术师小队们现在的压力绝对不会小，还是别继续在这里给他们添乱了。

　　带着人迅速的从建筑物上离开，除了最后留在这里收尾的闲狼，其余人都有序的撤离进了其他防御点。

　　也就是在这个时候，术师小队也放开了法术阵地的防御，给满负荷运转的人或装置降降温，任由这些源石技艺砸到这栋原本的阵地上。

　　感受着耳边传来的种种轰击声，闲狼莫名的体验到了小时候过年的滋味，那种午时一过就充斥着耳膜的各种爆炸声。

　　脑海里一边想着突然出现的过年计划，手里的源石技艺也没有放松，都不是什么一回生二回熟的问题了，同样的操作进行了四次可以说是闭着眼睛都不会出现什么差错。

　　很快的，这最后一栋建筑物轰然倒塌，也算是完成了自己的历史使命吧。

　　等待法术轰炸的间隙到来，闲狼再次将自己当成了一只下水道生物，从某个不起眼的角落，全身而退。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第462章幕后

　　在闲狼看不见的角落里，一座法术阵里的术师和工作人员们正在忙碌着，作为和炮兵阵地差不了多少的核心，能够在这里活动的除了术师们就是经历过审查，足够可靠的战士了。

　　从外部来看，所谓的法术阵地就是以某种顺序搭建而成、拥有奇特形状的源石聚合体。

　　但又不仅仅是将源石放在一起而已，那样可不会其到任何作用，能够用来搭建法术阵地的源石都经过了特殊的处理，还要用一部分材料将其连接起来。

　　只是眼前的这座法术阵地，似乎非常小，只有十几个平米大小，这样大小的法术阵地自然也无法覆盖整个贫民窟。

　　事实上的确有那种足够覆盖一个城市的巨大法术阵地，但这种阵地对使用人员的要求还有源石的品质都有极高的要求，就算国际不缺至纯源石也经不起这样的浪费，况且之后有了移动城市，至纯源石这种东西也会渐渐不够用。

　　因此，国际术师们的做法是布置下四座法术阵地，其中三座呈三角形覆盖掉平民窟的外围，而最后的那个一个，则用来保护中心处的指挥部和医院。

　　“快点快点，这边还急需要一颗源石，记得多拿几颗过来！”

　　龙门术师的法术轰炸无疑证明了法术阵地的价值，也因为这一次轰炸，库存的源石正在持续消耗中。

　　毕竟泰拉这个地方，一切的源石技艺说白了就是对源石这种奇异能源的应用，别看那些感染者术师包括闲狼在内都都没怎么使用法术，那是因为她们所使用的源石，就长在她们的肉里。

　　至于说为什么外部的源石会越用越少，但体内的源石会越用越多，这也是医疗界的终极难题。

　　“快快快，把东西交给我吧。”

　　一名术师小队长从别人家队员手里接过一颗源石，在将一枚能量消耗殆尽源石取出后立马把这玩意儿给塞了进去，并没有其他任何的准备步骤，萨卡兹技术就是这么的简单实用。

　　虽然是以小队为单位，但这几只术师小队实质上长期在一起工作，或许可以被称为工程术师？

　　在这个法术阵地的外围，一个身穿黑蓑衣的尸体正安安静静的躺在那里，现在可没时间给他收尸。

　　原本法术阵地就有一定的侦查能力，这个可笑的黑蓑衣竟然认为自己可以一个人掀翻一座阵地？这个尸体也正好可以用来威慑一下其余的敌人。

　　虽然龙门近卫局撤退了，但黑蓑衣是否已经撤退没有任何人敢肯定，等到之后会有携带探测装置的小队前去搜索，现在嘛还是小心为好。

　　“停手，大家停一下，人已经撤出来了。”

　　大家都是技术人才，任命的临时指挥官的威严又略有不足，说完以后竟然没什么人理他。

　　“混蛋们，给我消停点啊，源石钱你们给啊！”

　　刷的一瞬间，法术阵地立马从满负荷工作变成了只会维持侦测的低消耗模式，果然还是要说到钱大家才会消停点。

　　不过目前国际内部并没有流通任何货币，相对应的就算各种票而已。

　　而闲下来的术师们，也懒得去看自己的工作成果，别人觉得美丽的景色他们早就看吐了，大家喝水的喝水，恰饭的恰饭。

　　最有闲的几个人也就顺手评价一下那些个还在飞行中的法术了，就算不是战斗部队，也有一颗战斗的心嘛，而且看看那个死掉的黑蓑衣就知道了，这群术师还是有自保能力的。

　　“你觉得那个火球你能不能挡得住？”

　　作为源石技艺最常见的形态，火球这种东西可以说是源石技艺的牌面，现在被某个术师指着的火球看上去也就一丁点大，当然考虑到距离的话实际大小应该不会太小。

　　“应该没问题吧，那个火球看起来也就半火大？”

　　因为闲狼的关系，现在这群术师都知道在罗德岛里有一个叫天火的术师，而那个术师的一次攻击被称为一火。

　　作为这里防御法术最强的术师，就是他的结晶挡住了黑蓑衣致命的刀刃，对防御法术还是有一定自信的。

　　“那你要不要试试帮那个玩意儿加点防御？”

　　术师们嘴里的那个玩意儿正是停靠在一旁的坦克，一队杜林正在努力想要给自己的座驾加点东西，只可惜任何防御装置的造价都不菲，真正便宜的还是直接塞一个防御能力优异的术师上去。

　　“不要！”这术师看看自己的身高，又看看只达到自己腰部的杜林，果断的拒绝了朋友的调侃，“她们那个水柜我可坐不进去。”

　　“那直接坐在外面不就行了嘛！”

　　“头儿！”

　　说话的正是术师小队的队长，他靠在一旁的源石箱子上，看上去是非常舒适，但说出的话语却引来了不满。

　　“我可没开玩笑哦，现在这个车防御力缺乏主要就是没有对抗源石技艺的能力，那些杜林驾驶员的源石技艺适应性不够。”

　　用手指掏掏耳朵，这个小队长坐正了身子，认真的说。

　　“但是我们可以在外部帮助她们补全这个短板，你就把坦克当做重装干员，跟在她们身后就可以了。”

　　“头儿你这么一说...”术师捏着下巴思考了一阵，“好像还真的可以啊，但是头儿你是不是忘记了一个很重要的事。”

　　“什么？”

　　“我现在走不掉啊。”术师摊手，“这里也离不开我吧。”

　　“那个，我说了实话你别伤心啊。”术师队长脸上带着笑意，“其实我们这里多你一个不多，少你一个不少。”

　　“头儿！”

　　“哈哈哈，开玩笑的啦，不过你要是真的想去，也不是不行哦，我给上面打个招呼把你调过去也行。”

　　“谁...谁想去了...”

　　术师背过身子，不在看自家队长那令人火大的脸。

　　“都多大的人了，这么别扭可不可爱哦。”

　　“去，我去行了吧！”再也忍受不住自己的怒气，术师对着自家队长的脸狠狠的揍了一拳，“我就是对这种车有兴趣，你开心了吧！”

　　“嘶。”队长找到个光滑面，看了看自己的眼睛，已经有些变色，“去就去吧，怎么还打人的...”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第463章淋浴

　　在发现原5号阵地被彻底被抛弃之后，原本还没有停歇迹象的法术轰炸也算是停了下来。

　　看来是他们也知道了这座原本被双方争夺的战场已经失去了所有的价值，要是再轰炸下去，就真的是纯泄愤了。

　　对于闲狼来说这的确是一个好消息，龙门近卫局的撤退让她也可以给自己忙里偷一点点闲。

　　她现在就想要好好洗个澡，身上的东西实在是太难受了，那感觉就像是把粘在身上的沙子变成泥浆，虽说不是不能忍受，但能及时清理一下总是好的。

　　这大概就是她的源石技艺最大的缺点了，不能把这些讨厌的杂物拒之门外。

　　虽然还没有确定近卫局是否真的已经撤退，闲狼就已经开始低着头计划自己该怎么利用这段来之不易的休息时间了。

　　这样走路不看路的下次就是duang的一下撞到了钢板上，这里的钢板不是形容词是名词。

　　临光的胸口怎么可能是钢板呢，那只是穿了盔甲而已。

　　“只有你一个人在这里等我么，另外两个人做什么去了？”

　　闲狼左看右看都没有看到瓦列里娅和梅梅，心里莫名的有那么一点委屈，都是一个小队的人怎么就先走掉了呢，她这个殿后的都没人迎接的。

　　“瓦列里娅小姐在帮助其他人运送物资，她让我们两个好好休息一下，不要太劳累了。”

　　“是吗，嘿嘿。”

　　发出傻笑，刚刚的委屈早已不翼而飞，看来是瓦列里娅接过了收尾的任务嘛，是自己误会她了。

　　闲狼想象了一下瓦列里娅一个腋下夹住一个伤员的镜头，怪不得只是让她运送物资。

　　当然这只是恶意揣测，恶意揣测。

　　临光脸上永远都带着微笑，但心里怎么想的却没人知道，大概是觉得闲狼非常好懂吧，就连看起来很耿直没什么心机的熊熊都能把她安抚住。

　　实际上接下了工作的只有瓦列里娅一人，梅迪亚露纳似乎是有什么急事，急冲冲的走掉了，还是不告而别的那种。

　　临光知道这时说出来闲狼说不定又会展现出纤细的少女心，可是她又不会说谎，索性就不说了，只提瓦列里娅的话还可以让闲狼以为梅迪亚露纳也正在工作。

　　“那么接下来，临光要和我一起去洗个澡嘛。”

　　精神放松之后，身上的摩擦感愈发让人难以接受，闲狼甚至都没有意识到自己到底发出了什么样的邀请。

　　“这里没有萤火虫号上的那种大澡堂，但是冲凉的地方还是有的，你身上应该也很不好受吧。”

　　“好啊。”

　　看来不光是闲狼没有意识到自己发出了什么邀请，临光也没有意识到自己接受了什么邀请。

　　当然更大的可能是，这样坦诚相见的邀请本来就没什么问题，只是其他人的思想肮脏而已。

　　一路上倒是没有多少经历了战斗的场景，这一次的试探性进攻在最外围就被挡了下来，内部收到的影响不大。

　　但从一路上运送牺牲者遗体的队伍就能够看得出，这一次国际的损失并不小。

　　这些牺牲者注定了没有办法以肉身下葬，感染者的身份让这样的做法也成了一种奢望。

　　感染轻微的人可以直接火化，但感染严重的，就只能依靠特殊的装置来处理那已经结晶化的身体。

　　好在这里原本就是大量感染者聚集的贫民窟，也就几套龙门配置的装置。

　　也算是龙门对贫民窟为数不多的“福利”了，只是这福利也多半是为了让死掉的感染者不要污染龙门的环境。

　　察觉到身边的人心情有些低落，临光也没有太好的办法去安慰，思来想去，她放出了自己的源石技艺，将散发着光芒的手掌靠近了身边的人。

　　那温暖的感觉确实的将闲狼从低落中拉了出来，现在一切都还没有结束，所有的悲伤都只能留在尘埃落定之后。

　　现在的她，必须要做好准备，以最完美的状态去迎接之后的挑战才行。

　　进入所谓的澡堂，看其外面的粉红色装修就知道绝对不是什么正经地方，这里原本是本体黑帮经营的某种场所。

　　在里面有许多带着洗澡盆的隔间，而每一个隔间内，都自带有大量的用来洗泡泡浴的洗浴道具。

　　至于这种场所到底是用来做什么的，那还是别深究为好，反正这些澡盆都被闲狼给挪开了，这种不知道多少人用过的东西...

　　噫，脏死了。

　　不过把原本占着位置的澡盆处理掉，每一个房间就成为了有两个喷头的淋浴室，不会喷毒气的那种。

　　闲狼和临光，就占据了这样一个房间。

　　既然是坦诚相见，那就真的是非常的坦诚了，闲狼的眼睛也像铁一样被某个部位给吸引了过去。

　　至于说最后的结果，那就只能说，临光真的不是钢板，这里的钢板是形容词。

　　之后就没多少值得说道的地方了，或者说是不能够仔细说道。

　　“闲狼。”

　　“嗯？”

　　正在感受温暖的热水划过身躯，临光的话语突然出现在了她的耳边。

　　“为什么你会这么轻易的信任其他人呢，比如我。”

　　临光早就想要和闲狼说说这件事了，只不过一直没有机会。

　　“我们原来只见过一次面吧，之后也不过是相处了几天而已，你就敢把指挥权交给我。”

　　“这么说的话，你不也是一样么，我们只见过一次面，你就愿意离开生活优裕的罗德岛，来我们这种穷的要死的组织。”

　　“这不一样。”虽然闲狼看不见，临光还是摇了摇头，“我是知道你做的事业之后，才选择了来这里的。”

　　“一样的，我也是知道你做了什么，才会选择信任你的。”

　　‘虽然并不是在这个世界...’

　　忽然就是一阵沉默，只有水滴砸落在地上的声音。

　　“你这样...”

　　“别看我...”

　　两人的声音重叠，原本想让对方先说，却又迎来了一阵短暂的沉默，但这一次，闲狼准备抢话了。

　　“别看我这也，我心底也是有一杆秤的，没那么容易上当受骗。”

　　“既然这样，我就帮你盯着一下吧。”

　　没有说出原本准备好的话语，临光，妥协了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第464章愿原力与你同在

　　“啊，舒服了。”

　　洗完澡之后就是舒服，浑身上下都透露着一种轻松的感觉，这种时候如果能够再来一杯冰牛奶的话那就真的是极乐了，可惜这里并没有这种条件。

　　当然冰啤酒还是有的，别忘了这里原本是什么场所，但洗完热水澡之后喝酒？

　　那是瓦列里娅和莉莉卡这种酒鬼才有的操作，现在还是战争期间呢。

　　禁止饮酒！

　　“临光接下来准备去哪里呢？”

　　进过一阵谈话之后，两人的羁绊或许有所提高吧，当然更主要的就是在洗澡结束后互相用吹风机将对方的尾巴烘干的过程，更是加深了两人的友谊。

　　有一说一，这两个人都是大尾巴加单马尾，要不是颜色和种族不一样，还以为是哪来的异父异母的亲姐妹呢。

　　“要不要一起去食堂吃点东西，现在已经很晚了吧。”

　　战斗的时候并没有感觉到什么时间的流逝，实际上在龙门的术师进行法术轰炸的时候，天色就已经开始变暗，现在更是完全黑了下来，早就过了晚餐时间。

　　因此闲狼一说，两个人的肚子都同时发出了奇怪的声音。

　　“好呀，就麻烦你带路咯，饥饿...”

　　“饥饿是大敌，骑士王说的！”

　　感觉临光经历了一起洗澡的过程后，变得开朗了些许，闲狼也有胆子在她面前开点玩笑了。

　　“饥饿的确是大敌没错，但是...”临光满脸疑惑，“骑士王说过这句话嘛？”

　　作为原骑士之国的一员，骑士王当然不可能是维多利亚的那个，卡西米尔有自己的骑士王。

　　临光左思右想，都没有想到是哪位骑士王说过这种话。

　　“好啦，别在意了。”抓住临光的手臂，在没有穿戴盔甲的时候，临光的手也一样非常柔软，没有多少肌肉，“先去吃饭去。”

　　在这个时间段，收尾工作还在进行，一支支临时组成的队伍正利用着扫描装置在贫民窟里寻找还有没有残留的黑蓑衣。

　　这种扫描装置并非雷达，也是利用源石技艺才能够发挥作用的...算是特殊的法杖吧，其扫描范围，全靠个人水平。

　　也正因为大部分人都还在外面执行任务，现在留在食堂就餐的人其实并不是很多。

　　两人随意拿了一点食物，就坐在某个不起眼的角落吃起来。

　　闲狼发现，临光的食量也远远超过她，明明动作优雅，颇有卡西米尔的贵族风范，但吃饭的速度就是那么快。

　　而且这人的嘴已经完全被食物塞满，也不像是有空聊天的模样，一时间闲狼也不知道该做点什么，只能用偷瞄临光的吃相来打发时间，她还不敢正大光明的看。

　　“喂喂，你听说了么？”

　　听到隔壁桌有人聊天，刷的一下，闲狼的耳朵动了起来，看这个聊天开头，肯定是妥妥的八卦啊。

　　她原本不是一个喜欢八卦的人，但是奈何现在太无聊了，也就是单纯的听听，非常单纯。

　　“听到什么？”

　　聊天的是两个术师，国际当然没有钱给每一个术师都配发法杖，但不用法杖又非常伤身体，因此会给他们配发一些可以替代法杖的东西。

　　看这两个人手上戴着镶嵌有源石的戒指，起术师身份毋庸置疑。

　　“就是07小队的那个黑犬啊，随身携带有一把长剑的那个，你还记得吗。”

　　“随身携带长剑...你这么一说我还真有点印象，那个人怎么了。”

　　‘黑犬...难道说她又惹祸了？’

　　别怪闲狼会这么想，在她看来黑犬也是个不安分的，虽然所有的术师小队小队长都不怎么安分就是了。

　　“他们07小队不是被称为胆小鬼嘛，就是从来都不上战场。”

　　术师的话迎来了同伴的强烈共鸣，不管怎么说，不愿意上战场终究难以避免被人看不起，闲狼也没办法管这个。

　　“她杀人了，还是个黑蓑衣。”

　　“啊？”一说这个，那名术师的同伴立马从点头附和的程度变成了认真倾听，来了精神，“怎么杀的，她的源石技艺是什么？”

　　“没用源石技艺，只是用一把生锈的断剑。”

　　“嘶，那么猛。”两人连连感叹，“这么猛为啥不去当近卫呢，非要当术师。”

　　“可不是嘛，术师可不是什么用刀砍人的职业。”

　　同伴点点头，可突然又想起来了些什么。

　　“说起来，头儿好像也是个术师啊，但是她从来都是拿剑砍人的，那剑还特别大。”

　　也就是这个时候，其中一个术师发现了另一边的闲狼，这才刚刚开始说近战术师的坏话，就被自家老大撞了个正着，还有比这个更难受的事吗。

　　最气的是，他们刚刚居然没有发现自己的老大，那个红色毛发明明那么明显，自己难道说是眼睛瞎了？

　　场面变得尴尬起来，两个人开始了埋头吃饭。

　　闲狼倒是没想那么多，只是在想以后要不要给黑犬安排点其他任务，能够用一把断剑杀掉黑蓑衣...

　　等等，那把断剑不会真的就是她的佩剑吧，闲狼早就觉得太久不保养，剑绝对会断，结果还成真了。

　　当然，战斗力和本身的性情也没啥关系，就算可以单杀黑蓑衣，黑犬估计也不太喜欢上战场，那么久给她安排个看守任务？

　　黑犬，看守任务...这是不是就变成看门犬了。

　　莫名的，闲狼想到了一个词，cusith，这词好像也是仙灵犬的词源之一，就是被库丘林杀掉的那只看门犬，也正是因为杀掉了这只狗子，库丘林才会变成库兰的猛犬。

　　别问为什么闲狼知道那么多莫名其妙的知识，那也是被别人灌输的。

　　当然这并不关键，关键的是这个词的读音。

　　Cusith，库西斯。

　　西斯...

　　拔剑的黑犬西斯么，之后要不要帮她搞一把德克萨斯的源石剑？

　　虽然不是真正的光剑，但至少看起来差不多不是。

　　想着想着，闲狼的脑子里蹦出来很多奇怪的脑洞，比如黑犬从来没有使用过的源石技艺，该不会真的就是念动力类型吧...

　　愿原力与你同在。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第465章肚子空空组

　　看着那两个原本还讨论的热火朝天的术师们坐立不安，同时飞快的嚼着自己嘴里的食物，闲狼也是觉得这两个人有那么点憨，不知道是跟谁学的，端起盘子换个地方吃不就好了嘛。

　　终于，在平均经历了两次噎住之后，这两个术师埋着头跑掉了，到最后都没敢看闲狼一眼，惹得她不断发笑。

　　“怎么了？”

　　“没什么，就是突然想到了一些开心的事。”

　　面对临光的疑问，闲狼才发现眼前的人已经吃完了，正等着她呢。

　　“真好啊，下次有什么开心的事也给我说说吧。”

　　额，这叫她怎么回答呢，真要说西斯的梗临光肯定不明白，那不是反而冷场了。

　　“好啦，我还有些工作先去做，闲狼你就在这里慢慢吃吧。”

　　“那...再见？”

　　憋到最后，闲狼竟然说出的竟然就这，当真是不会说话，好在临光本就不是普通的女孩子，她说有事就是真的有事，闲狼怀疑临光是准备去阿撒兹勒分院帮忙。

　　这个她就是真的什么都做不了了，还不如在这里继续慢慢享用自己的晚餐呢，不用说她都知道今天肯定又是没办法睡个囫囵觉的。

　　“我给你说啊，小刻。”

　　似乎听到了小刻的名字，闲狼刷的一下又把刚刚埋下的头给抬了起来，结果就看到迈着六亲不认的步伐走进食堂的橘猫小姐，在她身后跟着的是迈着同样步伐的小刻，不过只要仔细看就知道，小刻不过是在模仿橘猫小姐罢了。

　　“这地方的厨师我都认识，每次有什么新菜都是我第一个试吃，早就混熟啦，我们随便吃！”

　　这两个人并没有看到闲狼，她坐的位置实在是偏僻了点，不然刚刚那两个术师也不至于这样。

　　‘她们一猫一狗是怎么搅合在一起去的，莫非是汐斯塔的哪次大胃王比赛？’

　　要说橘猫小姐和小刻的共同点，那就是笨...咳咳，其实是喜欢吃，这两个家伙的胃都和无底洞差不多，橘猫小姐还要更胜一筹。

　　而且看起来，似乎是夜烟不在，要不橘猫小姐怎么会如此嚣张，猖獗。

　　“真的可以随便吃嘛，闲狼姐姐说吃东西不能吃太多，对身体不好。”

　　听到小刻还惦记着自己的教育，闲狼也是非常欣慰，没有白疼这只狗子。

　　“哎呀，你别听那个...头儿乱说啦。”

　　橘猫小姐发出夸张的声音，把差点脱口而出的贬义词又吞了回去，随后抓起一个餐盘塞到小刻手里。

　　“这人嘛，就是要及时行乐，谁也不知道吃了这顿还会不会有下顿是不是，多吃点总是不亏的，饱死鬼也比饿死鬼好嘛。”

　　这橘猫小姐倒是看得挺开，说着说着还一把一把的抓起柜台上的面包，土豆，各种小菜炸物往小刻的餐盘里堆叠。

　　“可是...可是...”小刻一开始还在犹豫，但是架不住盘子里的食物那是真的太过诱人，随即小心的调整餐盘角度，一边偷吃又不至于把堆叠起来的塔碰倒，“真香！”

　　“诶，真香就对了嘛。”橘猫小姐这一个就像是在照顾小妹妹的大姐姐，在帮小刻叠满以后才开始给自己装，“反正又没限制能吃多少，多吃点多吃点。”

　　看着这两个家伙，闲狼开始深刻的反省自己，自助餐的模式是不是出了点问题，要不是以后还是使用学生食堂模式，再配个掌勺的大妈，每次打菜都抖两手？

　　等打菜完毕，小刻和橘猫小姐就近找了个位置坐下，自始至终都没有向闲狼这个方向看一眼。

　　不过不得不说，看着这两个“小”家伙吃饭是真的香，就连旁人都连带着胃口好了不少，平常只能吃一份的人都跑去拿了第二份，让后厨的厨师们都忙活了起来。

　　闲狼默默的计算着时间，看着这两小只餐盘里堆积如山的食物快速的减少，差不多到了某个时间节点，她站了起来，走到了她们的身后，这个时候她们即将把餐盘里的食物解决干净。

　　轻轻的靠近橘猫小姐耳边，闲狼捏着嗓子。

　　“哟，夜烟，你也来这里吃饭呀。”

　　“喵！”

　　一声凄厉的猫叫，橘猫小姐刷的一下子跳了起来，真可谓是一蹦三尺高，随后掉落在餐桌上之后，她又做出警戒姿势，目光四处扫描。

　　“我只吃了一点，真的就吃了一点！”

　　也不知道在给谁解释呢。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，你那哪是一点点，是亿点点吧。”

　　闲狼爽朗的笑声在橘猫小姐耳里是那样的刺耳，她慢慢走下地，又把嘴里残余的食物给解决掉。

　　“你骗我！”

　　橘猫小姐搭耸着耳朵，无力坐在一旁的椅子上，任凭自己粗大的尾巴扫在地上，眼泪汪汪的看着闲狼。

　　“我不就是想要好好吃顿饭嘛，我容易吗我...刚刚战斗也是好累人的，我都饿瘦了。”

　　‘这不对劲啊！’

　　在闲狼的想象中，橘猫小姐不是应该和炸毛了一样怒气冲冲的来找她理论嘛，那样才有逗猫的乐趣啊，现在这样是什么情况。

　　有些承受不住橘猫那可怜兮兮的小眼神，闲狼求助似得看向小刻，结果看到的是小刻错愕中带着失落的眼神。

　　“闲狼姐姐，骗人是不好的哦。”

　　完了，全特么完了...

　　一瞬间，闲狼明白了橘猫小姐的企图，她已经牢牢的占据了道德的制高点，这个时候不管闲狼说什么都是错的。

　　高啊，这橘猫小姐为了吃，连这种演技都是随手就来，闲狼拜服。

　　就这么点时间，闲狼想到了很多办法，但每一个又被她轻易的划去，最后还是只能端起盘子坐在了橘猫小姐和小刻身边。

　　“就今天随便吃啊，我就不告密了。”

　　听闲狼说完这句话，橘猫小姐立马又变回了正常的模样，雀跃着准备去叠第二座高塔。

　　“但是小刻不行，那么多已经够了。”

　　拿橘猫小姐没办法，闲狼还是能拦的住小刻的，小刻又没有橘猫小姐那储存脂肪的尾巴，是真的会胖的。

　　“哦...”

　　虽然很遗憾，但小刻是一个听话的孩子，当然也因此逃过一劫。

　　正当橘猫小姐带着第二座塔回到这里时，一个黑色的身影，早已等待她多时了。

　　老样子爆更~错别字先更后改！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第466章《驯服》

　　当橘猫小姐将自己的注意力从食物上转移到周围的时候，第一眼就看到了闲狼身边坐着的那个黑色身影，瞬间一阵剧烈的哆嗦，手里举着的餐盘都差点掉到地上去，还是小刻眼疾手快给她接住了。

　　这个黑色身影什么都没说，只是默默的吃着自己的食物，动作优雅好似锡兰，但闲狼早就看透了这家伙的装模作样。

　　这家伙怎么可能受过这种毫无意义的餐桌礼仪教育嘛，那玩意儿是贵族用来有意区别于普通人的无用玩意儿，她又不是维多利亚的贵族，不过也是一个和暗索一样的小偷罢了。

　　喀喀喀喀...

　　这牙齿撞击的声音是如此明显，桌子对面的闲狼都听得一清二楚，还附带着某种节奏。

　　小刻咬了一口手上的面包，疑惑不解的看着刚刚还意气风发的橘猫小姐，这个带她吃了好多好吃的小姐姐怎么突然就这样了。

　　不过不解归不解，手上的动作可不会慢下来，就算是闲狼姐姐也别想从她嘴里抢走食物，再说闲狼也根本不会这么做。

　　对比于小刻的淡定恰饭，橘猫小姐现在是真的一口都不敢吃了，只是用自己仅剩的一只眼睛怒视闲狼，其眼神的意义不言自明。

　　【你说好的不告密呢！】

　　但实际上呢，闲狼无辜的摊摊手，她不可能也没时间去告密，这家伙是自己找上门来的。

　　但橘猫小姐可不信这些，想她为了这一顿饭可是花了千辛万苦，提前在战斗的时候就规划好了道路，保证避开所有可能出现的野猫，为了这个她还特意带上了小刻，利用小刻的气息去赶走那些烦人的猫腿子。

　　但橘猫小姐哪里知道，作为闲狼手下的重要人员，特科的二把手，进化后的猫猫王夜烟的眼线，已经不只有那些野猫了，所有的特科人员都是她的眼线。

　　虽说汇报橘猫小姐的行踪并不是什么正式任务，但人这种生物都是喜欢看热闹的，瞧瞧现在不知不觉就坐了一小半的食堂吧，这里大多数人闲狼都非常熟悉，特别是伊桑和他手下的幽灵。

　　这些经历了战斗，正在修整的特科人员也是专门跑了过来，一边吃饭一边看戏岂不美哉？

　　“这个...这个...”

　　据说人在撒谎找理由的时候才是智商的顶点，但很显然，橘猫小姐智商的顶点也高的有限。

　　“这些都是小刻的，我只是帮她拿过来...我...我就吃了一口！”

　　闲狼很不厚道的笑了，怪不得橘猫小姐和小刻会成为朋友，原来都是光吃不长脑子的类型。

　　夜烟还是在慢慢的吃着食物，似乎是在积累着自己的怒气，一句话都没说，反倒是头上顶着很多问号的小刻开口了。

　　“诶，这些都是给我的嘛，谢谢芙蕾雅！”

　　这孩子倒是一点都不挑剔是别人吃过的，很开心的就把橘猫小姐的餐盘抱过来放在了自己面前。

　　“嗯，小刻...小刻慢点吃...”

　　这波啊，就叫打碎牙往肚里咽，明明满脸的不舍却什么都不敢说。

　　不只是闲狼，食堂里到处都可以听见轻轻的笑声，气氛变得欢快了起来。

　　“那个，夜烟啊...”

　　才刚刚吐出自己的口头禅，闲狼准备帮橘猫小姐求情的话语就被眼神给阻断了，那并非是威严的眼神，闲狼也绝对不是在怕，她只是在配合而已。

　　看得出夜烟并没有生气，而是有一些其他的计划，既然如此闲狼就坐在一边等着吧，看看猫猫王准备怎么处理这些。

　　食堂里其他桌的气氛非常欢快，闲狼这桌却被人为的一分为二，她和小刻这边还是如往常一样，小刻也不会受到气氛的影响专注于恰饭。

　　但桌子的另外一边，正在变得越来越压抑，夜烟不说话橘猫小姐也不敢动，活脱脱是一对班主任和上课玩手机被抓住的学生，也不知道夜烟是什么训练的。

　　“我，我这就去减肥！”

　　似乎是再也忍受不住这个气氛了，橘猫小姐站起来就准备逃跑，然后就被夜烟给叫住了，那声音是那样的严厉且不可违背。

　　“芙蕾雅。”

　　“我在！”

　　“坐下。”

　　简洁的对话之后，橘猫小姐犹如被一双无形的大手摁在了座位上，一动也不敢动。

　　“今天累了吧。”

　　听夜烟说完这句话，闲狼都怀疑是不是自己耳朵出问题了，并不是内容有什么问题，而是太过...温柔了一点？

　　橘猫小姐的反应比闲狼更加激烈，毕竟她才是当事人嘛，但她现在是真的不敢再乱说话了，尾巴也僵硬的变成了一根法棍。

　　“有...有点...”

　　“来。”原本被帽子遮住，今夜从来没在橘猫小姐面前露出的真容终于露了出来，夜烟带着温和的笑意，用勺子在自己的餐盘里舀出一块鱼肉伸到橘猫小姐面前，“再多吃一点吧。”

　　如果说一向严厉如同大魔王一般的人物突然对你温柔起来，正常人都会觉得有诈吧，橘猫小姐就是如此，没敢去吃眼前的食物，只是低着头玩着自己的手。

　　美味的鱼肉触碰到自己的嘴唇，香味不断的勾起橘猫小姐的食欲，那小巧的舌头从嘴里滑了出来，掠过粘在嘴唇上的酱汁。

　　趁着橘猫小姐张嘴的一刻，夜烟的勺子猛然伸了进去，当勺子再次接触到空气的时候，上面的食物已然消失不见，只剩下晶莹的液体。

　　夜烟仿佛没有注意到这液体，用这只勺子将食物送入自己嘴里后，又舀起一块肉，这一次，橘猫小姐就非常配合的张开了嘴。

　　当她确认了这份温柔是并非是计策而是真的以后，一种感动突然出现在了心底，随之而来的还有些后悔，因为原本属于她的食物早已进入了小刻的小肚子。

　　但你让她重新去拿她还真的不敢，现在只能够和夜烟你一勺我一勺的分食着本来就不太多的食物。

　　《驯服》

　　先别管那边的两只猫猫，这边的闲狼简直惊为天人，这手法并不高明，但看起来对付橘猫小姐这种没脑子的猫猫简直不要太好用，要是自己有这个本事...

　　当然她也就想想，她也没有可以用这招对付的人呀。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第467章只有小刻注意的细节

　　待那边两只猫的喂食结束，橘猫小姐如同一个小媳妇一样亦步亦趋的跟在夜烟身后离开了食堂，闲狼都不知道她们到底是吃的食物更多，还是吃的对方的体液更多，更不知道她们回去之后会做点什么。

　　反正闲狼看来橘猫小姐被夜烟吃的死死的，就算再发生些什么都不奇怪，没脑子的吃货就是好攻略啊。

　　再瞧瞧自家狗子，闲狼摇摇头将那些奇怪的想法全都扔了出去，太有罪恶感了，特别是在小刻用那纯真的眼神望着你的时候，简直可以净化心灵。

　　“我吃饱啦。”

　　开心的瘫坐在椅子上，小刻今天也算是过了一把瘾，对她来说没有什么比吃饱肚子更加幸福了，自从跟着闲狼姐姐之后，那些吃不饱的日子明明才过去十几天，却像是很久之间的事了。

　　说起吃饱...她的单线程CUP结束掉吃饭这个进程之后，终于想起来了另外一件事。

　　“啊，对了！”

　　“唔？”看小刻一下子跳了起来，虽然有些担心她会不会胃下垂，但还是好奇心占据了上风，“怎么了？”

　　“普罗旺斯姐姐让我给她带晚饭，我差点忘记了！”

　　晚饭...

　　闲狼看看外面的天色，眼角抽搐，这还真的是够晚的。

　　“那就赶紧去吧，现在去应该还来得及。”

　　“可是...”小刻的尾巴刷刷刷的晃动起来，“我觉得闲狼姐姐去送更合适诶。”

　　总觉得这狗子是变聪明了还是怎么回事，是在害怕被普罗旺斯教育所以叫她来顶缸嘛。

　　但闲狼也并不想拒绝，因为她也好久没有见过普罗旺斯了，她也是会累的啊，想要大尾巴治愈一下。

　　至于说自己的大尾巴？抱别人的尾巴和抱自己的尾巴感觉是完全不一样的懂不懂！

　　“好吧，我就帮你这一次。”

　　“嘿嘿。”

　　发出傻笑，至于这傻笑是笑自己不会被教育还是有其他的意味在里面，那就只有小刻一个人知道了。

　　原本闲狼的打算是随便拿点食物就走，可是小刻并不这样认为，她紧紧的跟在闲狼身后，帮助她参考。

　　每当要选取一些偏辣或者偏咸的食物时，小刻总会及时的跳出来阻止，并且给出自己的答案。

　　“闲狼姐姐好笨，普罗旺斯姐姐更喜欢吃这些啦。”

　　被小刻吐槽笨，这还真不是一般人可以体验得到的，闲狼嘴角抽搐的向小刻指着的菜品望去。

　　‘似乎全都是一些酸甜口的东西？’

　　说起酸甜口，闲狼莫名的就想起来了普罗旺斯身上的味道，那是常年使用葡萄味洗浴用品带来的香味，但又和普通的葡萄味道不一样，更加的...

　　想了许久，她都无法想出一个合适的形容词，只知道闻了过后心跳会加速，大脑也会变得愉悦，总之是一种奇妙的香味。

　　“闲狼姐姐，你怎么脸红了，动作快点呀，普罗旺斯姐姐还等着吃饭呢，没有什么比吃饱肚子更加重要的了！”

　　‘亏你还知道啊，竟然现在才反应过来。’

　　不过闲狼相信，普罗旺斯既然会委托小刻，那就一定预料到了现在这种情况，只是为什么不委托她呢。

　　是因为怕她太忙了，还是说她根本不知道普罗旺斯喜欢的口味？

　　莫名的有些惭愧，闲狼仔细的听着小刻的嘱咐，她对于普罗旺斯的口味和喜欢的菜色可以说是一清二楚。

　　“不光是普罗旺斯姐姐哦，闲狼姐姐喜欢吃什么我也知道。”

　　“诶？”

　　为什么话题突然变到自己这里来了，难道说是刚刚她的表情有异样被小刻察觉了？

　　“闲狼姐姐喜欢吃辣的和咸的，而且辣的要非常辣才行。”

　　其实闲狼当年并不是那么能吃辣的，但是因为辣这种口味的特殊性，普通的辣味她已经完全体会不到了，才会去追求那些原本想都不敢想的辣味极致。

　　“而且，闲狼姐姐根本就不喜欢吃甜食的对吧，就这样还特地为我做了好多好多的蜜饼...”

　　原来一直记着的嘛，在闲狼看来这不过是一件小事而已，再说她已经很久没有做过这东西了，因为主力厨师玖斯特不在嘛。

　　“等玖斯特来了，我再帮你做点，这次做⑨个口味的！”

　　夸下海口又做出无数的许诺，反正到时候头疼的是玖斯特，她就是负责和个面而已，相信甜食大师玖斯特不会让鲁珀失望的。

　　“嗯！”

　　揉揉小刻的脑袋和耳朵，真是可爱啊，这么懂事又听话的狗子哪里找去，虽然贪吃了点，但也不算什么大问题。还是养得起的。

　　‘等等...’

　　闲狼突然发现有点不对劲，似乎刚刚在她陷入自我感动的时候，小刻还一直在往原本就不太大的餐盒里塞加更多的食物，而且还拿了另外两个餐盒。

　　这...似乎是她自己的食量，如果是闲狼的话，大概要三个闲狼才吃得完。

　　“停一下停一下！”

　　生怕小刻再继续加塞，闲狼立马抓住了她的尾巴，虽然和鲁珀的尾巴手感不一样，但还是挺舒服的，要更加柔软，少了些蓬松但更有质感。

　　“是不是有点太多了啊，这么多普罗旺斯吃不完吧！”

　　“可是我每次都是给普罗旺斯姐姐带这么多食物啊，她都吃完了。”

　　“都吃完了？”

　　小刻的话让闲狼陷入了沉默，难道说普罗旺斯是个隐藏的吃货？不过记得和她一起吃饭的时候食量很正常啊！

　　‘不会是因为顾及她，所都只吃了三分之一饱吧...’

　　这罪恶就大了啊。

　　“嗯，都吃完了，可是每次普罗旺斯姐姐都让我多给她拿几套餐具，一个人吃饭用的了那么多餐具吗？”

　　‘啊，这样一说她就明白了，多半是几个人在一起吃...吧...’

　　忽然，闲狼的心理有了一丝丝不太好的想法，她想要知道到底是谁每次都和普罗旺斯在一起吃饭。

　　‘竟然不叫上我叫别人！’

　　拿上所有的餐盒，又带上五套餐具，闲狼揉揉小刻的脑袋让她早点去休息，接下来她要去看看，到底是谁！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第468章就算是憨憨也是会思考的

　　作为狙击手，也会附带一部分哨兵的职责，正是因为这样普罗旺斯才会要求小刻帮她携带晚餐，而既然是让小刻携带，那么从食堂到普罗旺斯所在地点的路程几乎就是一条直线，不然小刻绝对会迷路。

　　那是一栋并不算太高的商铺，胜在位置非常关键，可以有效的支援到附近的大部分防御点，而狙击手们的位子，自然是在楼顶的天台，那里也是最适合用餐的位置。

　　当然是在动漫里，至于说现实？风那么大能好好吃饭就怪了，怕不是想用油在自己衣服上作画。

　　因为一些私人原因，闲狼也没有告诉普罗旺斯来送饭的是自己，以对小刻的说法，她是想要给普罗旺斯一个惊喜。

　　“就让我来看看，是谁和普罗旺斯在一起！”

　　整理整理自己的仪表，她上了！

　　走在楼梯上，闲狼开始计划等等该怎么办，如果是个男孩子，那二话不说就把那个人给扔出去，绝对不是因为什么奇怪的想法，只是因为...

　　不想让自己香香的大尾巴抱枕被别人抱在怀里！

　　绝对就是这样！

　　如果是女孩子...

　　闲狼摇摇头，把抱枕买一送一的诡异念头甩了出去，这怎么可能嘛，果然还是不管男女都给他扔出去吧。

　　不过在前期还是先礼后兵吧，礼仪还是要做到位的，不能说她仗势欺人不是。

　　咚咚咚

　　力道刚好的三下敲击，绝对不会因为力气太大而显得失礼，也不会力气太小导致里面的人听不见。

　　忍住没有说话，不能让里面的人听出来外面的不是小刻，当然她还不够稳健，因为当她意识到小刻不可能敲门的时候，已经晚了。

　　还在闲狼以前也从来不会敲门，应该不会知道是她吧。

　　正当她这样想着的时候，门开了。

　　开门的并非是闲狼想象中的大尾巴狼，也不是什么她不认识的对手，而是一只舔狗。

　　能够被闲狼这么形容的人不多，用在这里自然就代表着是一个熟人，她还没说话呢对方就非常熟练的接过了她手里的食物。

　　贝琳达，这许久未见的家伙，丢光了阿斯兰人脸面的赏金猎人。

　　“这次居然是你啊，我还以为又是那个可爱的小家伙呢。”

　　听到这句话，闲狼放心不少，至少代表上一次小刻来送饭的时候，她还是在场。

　　但还是不能放松，谁又能说贝琳达在场的时候，自己那个对手就不在呢。

　　况且，还有一种极为微小，但又的确可能存在的情况，那就贝琳达也被那个人给攻略了。

　　这就又要细分为莉莉卡是否也在了，如果连带着莉莉卡也被一起攻略，那那个还没有见面的对手就实在恐怖的过分了。

　　至少用常规的方法是绝对斗不过的，既然常规的不行，闲狼也就只能使用终极方法了。

　　暗杀!

　　灌上水泥扔河里是不可能的，那样在尸体腐烂后会产生大量的气泡，很容易就露馅了，只能用热熔炸弹将其完全毁尸灭迹。

　　这样就算那个人的尸体被发现，其DNA应该也检查不出来什么东西了。

　　不对，现在谁又会去破这种案子呢，正值战乱死个人不是再正常不过的事嘛，只要把骨灰扬了就行。

　　虽然贝琳达多半不会改变自己的XP，对面多半也是一个娇小可人的萝莉，但就算是萝莉，闲狼也是绝对不会留手的！说到做到！

　　“没想到你也会觉得小刻可爱啊，我还以为小刻的身高超过了你的狩猎范围呢。”

　　心里想了那么多，脸上的表现和平常别无二致，还是那样的憨憨，就算是夜烟来也绝对看不透她心里想了什么。

　　这就是稳健闲狼的真实实力，不会真有人以为她就是一个憨憨吧，不会吧不会把。

　　“你在说什么呢，狩猎范围是用来狩猎的，可爱只是单纯的可爱而已，虽然已经超出了我的狩猎范围，但不影响我觉得她可爱啊。”

　　贝琳达的这番诡辩总觉得哪里有点问题，但仔细一想似乎又没什么问题，这大概变态的理论吧，惹不起惹不起。

　　“对了。”趁着还没有到，闲狼向贝琳达搭话，看看能不能套出点什么，当然直接问有几个人是不能问的，那样会引起贝琳达的警觉。“小刻拿了这么多吃得完？”

　　“吃得完吃得完，怎么会吃不完呢，人多着呢。”

　　‘人多着呢...’

　　人多到底是指的多少，一定不可能是普罗旺斯的小队成员，因为如果是小队一起的话这个量显然有太少了，不太合适。

　　如果默认贝琳达和莉莉卡绑定，在以这个食物的量来计算，最多不会超过5个人，最完美的就是三到四个，毕竟以莉莉卡的体积，她就真的只能算半个人。

　　那么最关键的来了，那多出来的一个人，到底是谁！

　　事实上，闲狼都想不到自己的思维竟然可以发散到这个程度，果然人不逼一下永远都不知道自己的极限在哪。

　　只是这算计的点好像有点不对，就算是指挥作战她也不会想这么多啊。

　　但一切都是必要的，为了保住自己的大尾巴抱枕！

　　等等...自己什么时候抱住过普罗旺斯的尾巴睡过觉了，好像最接近的一次也只是把她的尾巴当做过枕头吧...

　　枕头的抱枕的区别还是非常大的，这么一想的话，情绪就低落起来了啊。

　　‘算了，管他呢，总之绝对不能把普罗旺斯交给别人！’

　　不去想那些令人低落的事，总算又把士气给提了起来，这么一段路并不算长，真要说也就十几步而已，也就是这么短的距离，闲狼硬生生的想了那么多东西。

　　终于，几人坐着的墙角坐着的...三个人影，矮小的那个自然是莉莉卡，尾巴大的不用说就是普罗旺斯，那么最后的那一个...

　　当清坐在那里的是谁之后，闲狼不仅没有感觉到胸口的一块石头落了地，那块石头反而是失去了重力飞向天空，随后狠狠的向她的脑壳砸了过来。

　　安心院安洁莉娜，她竟然和普罗旺斯坐在一起？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第469章人为什么要互相伤害

　　一切的算计伴随着心灵的震撼烟消云散，她千想万想都没有想到竟然是她在这里，要说闲狼原本最不想要面对的人，安洁莉娜绝对是高居榜首。

　　原因还是那种愧疚感，因为是她占据了特莉休的身体，偏偏这种事说出来安洁莉娜还不会相信，只会觉得这是想要甩开她所找的理由。

　　也就是经过了上次的合作，闲狼才开始看开这件事，接受特莉休身体的同时自然就要接受这具身躯的人际关系，只要她不去刻意欺骗其他人就是了。

　　但再怎么看开，那也是两个人的事啊，就算是闲狼那贫乏的情商，也知道让安洁莉娜和普罗旺斯见面绝对不是个好主意，一直也有意的在避开这样的发展。

　　想来两人应该也就只见过一面？现在怎么已经变成可以一起共享晚餐的关系了。

　　“闲狼，这边这边！”

　　正在和普罗旺斯聊着什么的安洁莉娜看到来人是闲狼后表现的很开心，将自己的身位向左移动了一格，示意闲狼赶紧坐过去。

　　值得说道的是，原本坐在安洁莉娜右边的正是普罗旺斯，那么现在的那个所谓的空位，正在两人中间。

　　“哟，那个位置不错啊，你要不要去试试？”

　　先不提身边这个正在挑事唯恐天下不乱的阿斯兰人，你要说闲狼不想要坐在两个美少女之间，那绝对是不可能的事嘛，然具体情况具体分析，她真的可以坐到那个位置去嘛。

　　刚刚转速终于跑起来了的CPU还没有彻底冷却，这个时候的闲狼就是闲狼pro，对这种情况也比正常时期要敏锐许多。

　　“我都已经吃过晚饭啦，坐在那里不是打搅你们吃饭嘛，我坐边上就好，边上就好。”

　　原本想要一屁股坐到普罗旺斯身边，但闲狼的打算却被普罗旺斯本人给制止了，那躲开安洁莉娜视线的轻轻摇头让闲狼有些摸不着头脑。

　　但人际关系上普罗旺斯本就比她要强上许多，闲狼也只能老老实实的接受了这个安排，坐到了莉莉卡与贝琳达之间，并且无视了后者的怒视。

　　让你乱说话，这绝对不是在报复啊。

　　看得出安洁莉娜有些小小的失望，但既然闲狼已经坐下，也就只能小声的嘟囔了一句。

　　“吃过了也可以再吃点嘛，我还想试试...喂...的...”

　　这后面说的是什么来着，闲狼的四声道都只能听清几个字，还遗漏了关键的内容。

　　不过看安洁莉娜略有些脸红的表情，就知道绝对不是什么坏...好事，这就像是游戏里的诅咒道具，本身强力的同时也有恶心人的副作用，为了自己的生命安全，还是不要轻易尝试的好。

　　只是虽然闲狼没有坐过去，那个位置也还是被特意的空了出来，留在了普罗旺斯和安洁莉娜两人之间。

　　老实说闲狼现在非常的后悔，早知道是这种情况她就不来了，又何必在这里遭罪呢，幸好这种逐渐凝固的场面没有持续多久，在普罗旺斯的提一下，他们这出现了些许意外的聚餐又重新走上了正轨。

　　“对了，我听朋友说刚刚闲狼和临光小姐一起进了泡泡浴会场，怎么没看到她人呢？”

　　噗呲

　　闲狼差点没有被口水给呛死，这个贝琳达绝对是在报复吧，这种时候提这茬干什么。

　　看看她那个表情吧，就差把字挂在脸上了。

　　【来啊，互相伤害啊。】

　　“诶，闲狼喜欢泡泡浴嘛。”好歹也有一半的东国血统，安洁莉娜又哪里不知道泡泡浴是什么意思，只见这个胆大的JK头上都快冒蒸汽了，“我知道一点点东国泡泡浴的服务方式哦，改天试试？”

　　‘不是...你知道泡泡浴就算了，怎么连泡泡浴的服务都知道啊！’

　　别问，问就是英才教育。

　　普罗旺斯思索了一阵，从她的眼神可以看得出她也对此事有些好奇，但没有贸然开口给闲狼添乱，甚至还帮她解释了一下。

　　“那里已经被整改了，浴缸全部拆除，只是一个普通的用来淋浴的浴室而已。”

　　将大尾巴放在腿上变成一个临时的小桌，餐盒正稳定的放在上面，也算是解放了双手吧。

　　“闲狼和临光小姐刚刚执行完作战任务，需要冲个凉也没什么奇怪的，当初我们也这样一起泡过澡。”

　　“对对对，那个时候莉莉卡和瓦列里娅也在。”

　　闲狼逃过一劫，用挑衅的目光看着贝琳达，没想到吧，我们都一起泡过澡哦，就是没有你！

　　看看贝琳达咬手帕的表情吧，这一场是闲狼赢了。

　　“诶，一起泡澡嘛。”安洁莉娜看起来很有兴趣的样子，“这是集体活动嘛，我也想要参加！”

　　说罢，那闪闪发光的眼神让人无法拒绝。

　　闲狼也只能先看看普罗旺斯，等她点头后才答应下来。

　　“如果到时候你还没有回罗德岛的话就一起来吧，萤火虫号上的大澡堂超舒服的。”

　　‘只是，为什么我要看普罗旺斯的脸色行事？’

　　突然有些搞不明白，似乎是因为气氛的原因？不过反正她本来也想要这么说也就无所谓了。

　　闲狼可是一个非常又主见的人。

　　“我...我也要！”

　　啊，差点忘记现场还有另外一个人了，所有人将目光投向老鹿，而当老鹿似乎完全没有任何反应，依旧品着自己保温杯里的乌龙茶。

　　原本闲狼还想要说下莉莉卡战斗的时候别喝酒的，不过想想真要她滴酒不沾说不定战斗力还会下降，那已经是生理依赖了，所以还是放弃了。

　　不过不说这句话，也可以说说别的啊，正好老鹿被这八只眼睛盯得烦了，放下了手里的杯子，准备说点什么的时候，闲狼又开口了。

　　“听说贝琳达你原来也是空的单推啊，只是后面空长高了你才放弃的，还说什么萝莉要是可以永远都是萝莉就好了。”

　　这就是赤裸裸的臆测了，偏偏贝琳达还说不出个不字，因为她本来就是这样想的。

　　支支吾吾半天说不出个所以然，莉莉卡放下的杯子再次举起，期间没有说一个字，也没有动一划笔。

　　虽然不会对自己的身材有太多不满，但哪个女孩子不想有一个高挑的身材呢，当初村子里一个比她年幼的守林人都要比她高出一个头，也算是老鹿心里的痛了。

　　看看莉莉卡现在的表情吧，总结起来就是两个字。

　　冷漠。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第470章萝莉控眼中的杜林族

　　成功两句话把贝琳达这家伙说说自闭去了，但闲狼又不能真的放任她这样自闭下去，不然等她清醒回来肯定又会给自己使绊子。

　　根据她刚刚从夜烟那里学习到的方法，正好可以用在这只阿斯兰身上？

　　虽然阿斯兰和菲林并不被归类为一个种族，但都是猫科动物嘛，应该也算通用吧。

　　“贝琳达啊。”凑到魂不守舍，只是在机械的吞下食物的大猫身边，闲狼悄悄的把嘴凑到了她的耳边，“告诉你一个好消息啊，在地下设施里，有一个可爱的杜林族哦，那不就是你梦寐以求的不会过保质期的萝莉嘛。”

　　或许是听到了萝莉两个字吧，贝琳达的眼神忽然又有了光芒，但这并非希望的光芒，而是愤怒。

　　“你一点都不懂我！”

　　这下轮到闲狼懵逼了，她肯定是不懂贝琳达的啊，她又不是这只阿斯兰这种犯罪预备役，怎么可能懂嘛。

　　“杜林族根本就算不上萝莉，她们都是一群披着萝莉皮的老太婆啊，光看外表都分不出来她们多少岁，只有靠近过后才会闻到一股子加龄臭。”

　　贝琳达是那样的激昂，似乎说的不是自己的XP，而是在指点江山挥斥方遒。

　　当然这样激昂的代价就是，这里所有人对她说的话都听的一清二楚。

　　老鹿感觉有被冒犯到。

　　闲狼瞅了一眼一口闷掉手里乌龙茶的莉莉卡，她知道这老鹿绝对已经生气了，说什么披着萝莉皮的老太婆，当然莉莉卡还没到老太婆的地步，最多也就是披着萝莉皮的大姐姐。

　　但是！再次强调一下，她长成这样也不是她愿意的啊。

　　“说什么加龄臭也太过分了吧。”还是赶紧把暴走的贝琳达劝住吧，不然神也救不了她，“都是很可爱的女孩子啊。”

　　“那是你没有接触过，外表看起来是差不多，但是摸起来就能够感觉到皮肤弹性不足，也不够滑嫩，最重要的是没有那股奶香味，没有奶香不就是有加龄臭嘛。”

　　得，救不了，等死吧，告辞。

　　真的是好言难劝该死鬼啊。

　　再次看了一眼莉莉卡，这老鹿一只手已经放在了自己的手臂上，似乎在体会自己的皮肤是不是像贝琳达所说的那样。

　　放弃背后还在长篇大论的某死人，闲狼赶紧冲过去，双手放在莉莉卡手臂上，也来不及体会那股滑嫩了。

　　“别给她一般见识啊，她乱说的。”

　　“不会...一般见识。”

　　‘如果你不说话的话我还会真的相信的。’

　　闲狼的眼角抽搐，能让莉莉卡说六个字，那肯定是生气了啊。

　　还想要在劝劝，她突然用眼角的余光瞟到了老鹿手上的画板，上面画了很多的X，现在莉莉卡正提笔准备再画下一个呢。

　　有一种不太妙的预感，闲狼赶紧问道。

　　“这个是什么？”

　　“击杀名单。”

　　‘难道说现在正准备画下的那个X就是贝琳达嘛...’

　　一把抓住莉莉卡柔嫩的小手，闲狼这是在救人，一点占便宜的意味都没有。

　　“莉莉卡，贝琳达她罪不至死啊！”

　　歪头看着闲狼，这小模样要多可爱就有多可爱，要不是是个面瘫肯定可以击杀掉一大片人。

　　她想了想，思索了一阵，似乎是在想死掉的贝琳达和活着的贝琳达哪个更好，然后停下了手里的动作，将画了一半的X划掉。

　　闲狼松了口气，她成功救下了某人的命。

　　不提哪个原本代表着贝琳达的X，这张纸上的X多达20多个，也就是说至少有20多个敌人已经死在了莉莉卡手上。

　　让鲁珀好奇的是，这么多人是不是全都是龙门近卫局，她记得龙门近卫局进攻的人数也不多，莉莉卡应该抢不到那么多人头吧。

　　“有一些整合运动。”

　　哦，有整合运动啊，那就没事了，反正她们人多，死个几十个根本不算什么。

　　还想要说什么，自己忽然被动的翻了个面，出现在自己面前的是已经用额头顶住了自己的贝琳达。

　　借着眼角的余光，她还看到了带着好奇目光的安洁莉娜，似乎是对闲狼这群人的相处方式很有兴趣，一副随时都会参加进来的架势，只希望普罗旺斯可以拦住她吧。

　　“你小子和莉莉卡的关系看起来很好嘛！”

　　‘你这是哪来的极道嘛，怎么还弹舌的。’

　　有些搞不懂这个家伙到底在想些什么，明明自己才刚刚救了她一命，当然这种事是不能说出来的。

　　要是把莉莉卡的年龄暴露了就不有趣了嘛，她还期待着贝琳达绝望的表情呢，到时候是保持自己的原则甩开莉莉卡，还是放弃原则来个真香呢。

　　“也没有多好啦，也就比你和她的关系要...差上一点点。”

　　“那可不，我和莉莉卡是什么关系啊，那是互相把命交给对方的过命的交情。”

　　狙击手和观察员，真要这么说好像也没啥问题。

　　“那你也去摸摸莉莉卡的手？”闲狼的声音犹如恶魔的低语，“很柔软的哦。”

　　“试试就...试试...”

　　很没底气的模样啊，好像是不太想在她面前示弱，贝琳达向莉莉卡走去。

　　其实闲狼也明白这种心理啦，不想看到自己喜欢的女孩子和别人的关系更好，这就是青春嘛。

　　可是贝琳达的爪子显然是放不下去了，因为莉莉卡正用那张面瘫脸看着她呢。

　　于是乎时间就在这不上不下之间逐渐溜走，几分钟后，贝琳达还是收回了自己的手。

　　她怕被莉莉卡讨厌。

　　闲狼还能怎么说呢，她已经尽力助攻了，看来这狮子和鹿的故事还要继续延续下去。

　　不过不说贝琳达，大尾巴和大尾巴的故事又有什么区别呢，因为一直被安洁莉娜盯着，闲狼也不好意思凑到普罗旺斯身边。

　　夜晚逐渐变得寒冷，虽然贫民窟的供电还能维持，但这里也没有给来一个暖炉的环境。

　　“阿啾...”

　　兴许是刚刚洗了澡不久就吹了冷风的关系吧，闲狼带头打了第一个喷嚏。

　　“过来吧。”

　　发出一阵轻笑，普罗旺斯发出了邀请，还动了动自己的尾巴。

　　爆更完毕，我还是强啊！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第471章赢不了

　　眼看闲狼接受了普罗旺斯的邀请，安洁莉娜的心里也泛着一股难以言喻的感觉，这感觉并不太好受，但也只能默默忍耐。

　　她不是没有摸过普罗旺斯的尾巴，正是因为亲手感受过，所以才有这种浓浓的挫败感，看看她那贫瘠的尾巴吧。

　　‘输了...’

　　但安洁莉娜会那么容易放弃么，赌上JK之名，她还有第二手准备。

　　她已经发现了闲狼和普罗旺斯互动的蛛丝马迹，也知道自己只要在普罗旺斯面前就很难有什么机会。

　　按照她原本的计划，是准备和普罗旺斯打好关系，然后以正面作战击溃普罗旺斯，抢走闲狼的注意力。

　　但事实上，安洁莉娜的确和普罗旺斯成为了“朋友”，也成功的见到了闲狼，到这一步为止都在她的计划内。

　　可最关键的一点却出现了错误，她太过高估了自己的实力。

　　已经不是能不能击溃普罗旺斯的问题了，她现在反而是被击溃的那一方，这可以欺骗别人却骗不了自己。

　　看看安洁莉娜之前的发言吧，毫无侵略性，根本就算不上什么有力的进攻。

　　造成她变成软绵绵小狐狸的罪魁祸首就是身边那只是微笑仿佛人畜无害的大尾巴狼，这才是隐藏最深的BOSS啊。

　　每当她想要发起攻击，那微笑总会让她无法说出心中所想，并非是威胁，反而是因为普罗旺斯那种温柔让她想起了自己的母亲，那是已经几乎无法再见到的身影，这让她根本说不出来对普罗旺斯不利的话语嘛。

　　“真的是...太狡猾了...”

　　对她这么好肯定也在那个人的计划之中吧，明明想要告诉自己这是计策，可每次感受到那种温柔，又会不自觉的沉溺进去。

　　“安洁莉娜也感觉到冷么，要不要和闲狼一起试试，我对自己的尾巴还是很有自信的哦。”

　　‘和...和和和闲狼一起？’

　　别说已经完全打结的舌头了，就连脑子里都出现了混乱。

　　利用眼角的余光，安洁莉娜能够看到闲狼现在幸福的笑颜，也能够感同身受，因为抱着普罗旺斯的尾巴就是那么让人舒服。

　　但你说普罗旺斯的尾巴究竟有多大呢，一个人抱肯定是抱不住的，还可以将半个身子给陷进去，可是两个人的话...

　　又有些不太够了，势必会和闲狼有近距离的亲密接触。

　　“我...我我我我...”好不容易扫清了脑子里的混乱，但舌头还没能撸直，“这样不...不太好吧，会不会影响到闲狼的休息...”

　　‘实在是太阴险了，问出这种问题是想要自己去干扰闲狼的休息导致自己的被闲狼讨厌嘛。’

　　安洁莉娜恨的不只是普罗旺斯这种阴险的问题，她最恨的还是自己差一点就没有经受住诱惑，可是随即又觉得自己会不会是想多了，或许普罗旺斯真的就是好意呢？

　　‘不不不，能够一个人将闲狼看的死死的人，绝对不会那么简单，我一定要向最凶恶的方向思考！’

　　“完全不会哦，要来试试嘛，很舒服的。”

　　从普罗旺斯紫色的尾巴里探出一个红色的脑袋，被毛茸茸治愈了的闲狼眯着眼睛，还晃动着自己的红色大尾巴。

　　“还是说安洁莉娜你想要试试我的尾巴，虽然没有普罗旺斯保养的那么好不过也还是很不错的。”

　　噗呲

　　头上冒着白烟，脸颊也烧的通红，安洁莉娜赶紧堵住了自己的鼻孔，就差一点，差一点某种液体就喷出来了。

　　这样的闲狼虽然少了点帅气，但是真的是非常可爱啊，

　　“不...不用了！”不过安洁莉娜却没有扑上去，反而是扭头准备离开，“我突然想起还有一点点事，所以就先走了！”

　　安心院安洁莉娜，败北。

　　待夜晚的寒风将自己发热的脑子冷却下来，安洁莉娜才重新恢复了冷静，开始思考刚刚的局面是从什么时候开始失控的。

　　似乎就是从普罗旺斯邀请她的那一刻？

　　真是可怕啊，将她玩弄于股掌之中，毫无反抗的力量，偏偏自己还生不出什么恶感。

　　‘自己刚刚想到哪里了来着？’

　　重新理顺一下被打乱的思路，安洁莉娜也是花了好一段时间才重新想起来。

　　‘或许普罗旺斯就是想要干扰自己的思考？’

　　再次将大尾巴狼的威胁等级向上抬了一级，安洁莉娜再也不打算正面对抗大尾巴狼了。

　　“下次和闲狼见面，要挑选普罗旺斯不在的时候！”

　　低语着给自己打气，只要普罗旺斯不在，就没有人可以阻止自己发功攻势了！

　　安洁莉娜不知道，自己这种做法还可以总结成两个字。

　　【偷家】

　　~

　　“哈哈哈哈。”

　　在普罗旺斯的尾巴里，闲狼愉悦的笑着，惹得贝琳达看智障的目光的同时，也引起了普罗旺斯的好奇。

　　“怎么笑的这么开心呀。”

　　“因为以后有办法对付安洁莉娜了呀。”

　　事实如此，单纯的只是闲狼看到安洁莉娜的表现后发现了对付她的方法。

　　只是让她抱抱尾巴就可以脸红成这个样子，这个JK意外的非常害羞啊，虽说害羞是少女的宝物，但也是可以利用的点。

　　莫名的，闲狼想到了一个成语，叶公好龙。

　　以后要是处理不了安洁莉娜的话，就只需要稍稍示好就能让她脸红着逃跑的话岂不是非常方便？

　　可惜这种办法不能多用，因为人总是会成长的，一旦安洁莉娜习惯了这些，反过来大大方方的答应的话，捉弄人的一方就变得非常尴尬了。

　　‘只能在最关键的时候用这招！’

　　闲狼底牌+1

　　“哦，这么关心安洁莉娜呀，你们原来是不是发生了什么我不知道的事。”

　　这简直一道送命题啊，关于那天晚上的事，虽然不是不能说，但闲狼还没有编好该怎么说。

　　“这个...”

　　“诶，难道说是不能告诉我的事么。”安洁莉娜离开之后，普罗旺斯变得更活泼了一些，“那就算了。”

　　‘算了...’

　　当普罗旺斯说出这句话的时候，闲狼就知道自己要遭。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第472章换尾

　　好不容易才把普罗旺斯给糊弄过去，甚至闲狼还不敢肯定到底是她糊弄了普罗旺斯还是普罗旺斯放过了她。

　　以后还是少乱说话吧，这吃亏也不是一次两次了，怎么就管不住自己这张嘴呢。

　　总之不管怎么说，怀里的尾巴还是抱住了，没有让普罗旺斯将自己这舒服的抱枕给抽回去。

　　闲狼也是第一次肆无忌惮的享受着大尾巴的触感，甚至忍不住像伸出抓了抓，还摸到了一根温暖又软中带硬的部位。

　　似乎这就是尾巴的本体？

　　偷瞄着普罗旺斯的表情，似乎刚刚的触碰并没有引起她的注意，随即闲狼开始第二次触摸。

　　尾巴本体的温度比身体上其他部分都要高出一点，虽然不是很粗，但其中除了包裹着的那层软肉，其余都是实打实的骨头。

　　摸摸

　　好像没什么反应，不是说尾巴才是最敏感的部位嘛，难道是误传？不过老实说闲狼也没觉得自己的尾巴有多敏感，就和头顶差不多，被人摸摸只会觉得有点舒服。

　　既然摸摸没用，她又亮出了自己爪子开始第二次冲击。

　　挠挠

　　第一次是没什么反应，第二次的反应又过度了一点，一阵痉挛从尾巴直接延伸到了普罗旺斯的头顶，让这只大尾巴狼直勾勾的盯住了另一只大尾巴狼。

　　“你玩够了没有，再这样乱碰尾巴就不给你抱了哦。”

　　玩够，怎么可能玩的够，这反映那么有趣闲狼可以玩一年，但真这么说肯定是会被揍的。

　　“不乱来了，不乱来了。”

　　讪笑着松开了自己的爪子，闲狼重新将脸埋了进去，她感觉自己最近的脸皮明显变厚了不少，一开始还会脸红的，现在已经开始主动作怪了。

　　“感觉好像一直都是我在给你抱我的尾巴呢。”

　　正在享受着柔软和香味，猛然听到这么一句话，闲狼那微弱的情商还是可以分辨出其中的含义的。

　　奇怪的是她印象中普罗旺斯不是也玩弄过她的尾巴吗，为什么会特意这么说。

　　但既然都要求了，闲狼还是乖乖的动了起来，尾巴尖扫过普罗旺斯的鼻尖，直接放在了她的怀里。

　　所谓无限符号是两只不断吞噬对方尾巴的蛇，那么两个互相玩对方尾巴的鲁珀又算得上什么？

　　很快的，闲狼感觉到了一只手试探性的抓住了自己的尾巴本体，紧接着上下抚摸起来，这绝对是普罗旺斯的报复，不过还挺舒服的就不去管她了。

　　可普罗旺斯可不满足于此啊，她想要的可不是闲狼眯着眼享受，而是想要看到更有趣的反应，可真要让她扭一下她也舍不得，那个位置被捏一下可是非常疼的，但不能用力的话，好像也就拿闲狼没什么办法了？

　　普罗旺斯不知道的是，就算她用力其实闲狼也感觉不到什么，但也正是因为感觉不到什么，才可能会暴露自己的病症。

　　好在最后也没有动手，让某大尾巴狼再次瞒了过去。

　　当然可别忘记了，现场可不止闲狼和普罗旺斯两个人，那个被陷害的非常惨的阿斯兰人可也是还在呢。

　　现在她正咬着衣角注视着两人，都是因为闲狼才让莉莉卡不理她了，可是她又不知道自己错在哪儿，想要哄都不知道该怎么哄。

　　可两人的互动给了贝琳达一些新的灵感。

　　阿斯兰人的尾巴尖端有一撮粗糙的毛，看起来就和毛笔一样，这撮毛你要说有什么实际意义贝琳达可能回答不出来，但用来逗人嘛就非常不错了。

　　操控着尾巴在莉莉卡面前摇晃，这贝琳达也是各种骚操作不断，打扰了莉莉卡画画不说，还把自己的尾巴当成了逗猫棒。

　　可莉莉卡是鹿不是猫啊，吧唧一把抓住了眼前的的尾巴，看看贝琳达脸上那扭曲的表情就知道这一抓绝对不轻。

　　可就算这样，她依旧抖动着尾巴的尖端，大有生命不息作死不止的架势，直到莉莉卡抓住一根毛准备用力拔掉后，贝琳达才慌了起来。

　　那可是真的会疼死人的啊，相比起来拔头发都算是小儿科了。

　　“别别别，别拔毛什么都好说！”

　　莉莉卡看了过来，似乎是想到了什么，将这撮带毛的尾巴塞进了墨水瓶，这下子真的变成笔了。

　　别说，效果还真不错，靠在莉莉卡身边，因为尾巴长度的关系她也没有赶人，光着一点就让贝琳达感动的不要不要的。

　　可她是什么人啊，她可是绅士，会仅仅满足于此嘛！

　　等着莉莉卡用自己的尾巴画出一幅印象派画作，看时机比较成熟之后，贝琳达小心的提出了自己的请求。

　　“莉莉卡你看闲狼和普罗旺斯，你看我的尾巴都给你摸了，我也摸摸你的尾巴呗。”

　　这条件提的那叫一个理直气壮，可是莉莉卡不吃这套啊，直接把沾着墨水的尾巴甩在了她的脸上，这下迷彩都省了。

　　扔完便头也不回的走掉了，虽说没什么表情，但熟悉她的人都知道，老鹿她有些生气了。

　　而尝过了墨水滋味的贝琳达还是追了上去，又要开始想办法面对怒气加倍的莉莉卡。

　　至于说原因，想想埃拉菲亚的尾巴究竟是个什么样吧，摸那个位置和摸那啥有什么本质上的区别嘛。

　　至于说贝琳达想没想到这一层，这就之后她本人知道了。

　　就在这两个家伙打闹的时候，身边的闲狼早已经沉沉的睡了过去。

　　她也不知道自己是怎么睡着的，可能是因为太舒服了吧，不光是因为普罗旺斯的尾巴抱枕，也是因为自己的尾巴一直在被撸。

　　那感觉不下于做了个全身按摩，不知不觉间疲惫就涌了上来，然后死死的睡了过去。

　　察觉到闲狼睡着后，普罗旺斯也停下了手里的动作，把闲狼的尾巴枕在脑后靠了上去，人累到了极致可不会在意是不是谁在了床上。

　　不一会儿，原本还热闹的天台就只留下了轻微的鼻息声。

　　如果没有人打扰她们的话，一定会在甜美的梦境里停留许久吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第473章宛如白昼

　　闲狼做了一个梦，梦到自己手里握着一个柔软的手机，不仅拥有8英寸的超大屏幕，更重要的是可以折叠，还不是那种对折成为两半的类型，而是直接揉成一个球。

　　当然手机不是关键，关键的是里面的游戏，听到那熟悉的阿哭奈子后，闲狼熟练的打开了游戏，开始了每日例行的收菜。

　　而当她打开主线本后，竟然看到YJ一口气更新了两章主线剧情，到达了第七章。

　　什么时候YJ的产能那么高了？

　　闲狼拖动着点了进去，然而当剧情文本的第一个字显露出来时，一张大脸出现在了她的眼前，那是她学生时代的班主任，无情的没收了她手里柔软的折叠机。

　　“不要啊！”

　　遭受到了看不到剧情和手机被没收的双重打击，闲狼的双腿猛然一抖，蹬到了坚硬的地面，她醒了。

　　才刚刚睡醒带来的些许茫然感让她呆呆的坐在原地，倒是没想什么我是谁我在哪之类的哲学问题，就只是单纯的脑袋空空。

　　等脑子稍微动起来一点点，又回忆了一下梦里的内容，闲狼才发觉到自己手里是不是少了点什么东西。

　　那当然不是什么柔软的折叠屏手机，而是普罗旺斯的尾巴。

　　‘要不还是继续睡吧...’

　　虽然失去了抱枕，但困倦却不会消失，就算手里什么都没有，她也脑袋一埋，准备再次进入到梦乡之中。

　　“闲狼，醒醒。”

　　‘唔？’

　　似乎睡了很久，又似乎只是一瞬间，闲狼听到了有谁在呼唤她，迷茫的睁开了双眼，原本消失的抱枕又再次出现在了她的眼前。

　　她反射性的伸出手，想要将那近在眼前的柔软抱在怀里，继续做梦，看看那梦里的第六章和第七章到底讲了什么。

　　“醒醒，闲狼。”

　　有人需要你...

　　后面这句是闲狼自己脑补的。

　　但是被这样呼唤，她自然也没办法睡下去了，意识回归后总算是止住了困意。

　　“怎么了？”

　　唤醒她的并非别人，正是普罗旺斯，现在这个大尾巴狼已经没有了之前闲聊时的从容，脸上带着些许焦急。

　　看到普罗旺斯的表现，闲狼也完全清醒了过来，难道说是有什么紧急情况？可如果真的有那么紧急，为什么没人来通知她。

　　“你看看龙门。”

　　现在的时间是半夜，原本应该是一天中最为黑暗的时间，但龙门市区现在...犹如白昼。

　　当然正常情况下，半夜的龙门也是一座没有夜晚的不夜城，但是现在照亮整个天空的并非是商场的霓虹灯，而是冲天的火焰。

　　‘这是哪里来的火烧云嘛...’

　　地平线外点燃的大楼犹如一座巨大的火炬，硬生生的将只有日出或者日落时才能够见到的景色在现在重现。

　　就连闲狼原本就鲜红的瞳孔也变得更加鲜艳了，她看着眼前的龙门，这火焰到底代表了什么，是整合运动已经全面失败了，还是正在进行最后的挣扎...

　　“现在是什么时候了，这种情况是从什么时候开始的。”

　　“凌晨两点，从十几分钟前开始出现火势，然后急剧扩大变成现在的样。”

　　十几分钟能让火烧成这样？这里面要是没有源石技艺的参与闲狼绝对不信，但事情既然已经发生，现在要做的就是弄清楚到底发生了什么。

　　如果整合运动真的已经彻底完了，那么接下来就是最严峻的考验，如果还没有，那就还有操作的余地。

　　“普罗旺斯。”

　　闲狼很少用这种严肃的语气，但每一次使用，普罗旺斯都知道是大事。

　　“我在的。”

　　那么这种时候，普罗旺斯能做的就是成为闲狼的后盾，在后面支持她，也不枉她特意更换了新的武器。

　　“接下来可以请你继续守在这里吗，这里的位置非常重要，只有你守在这里我才能安心。”

　　“嗯，那你可以告诉我，你想要去做什么吗？”

　　老实说，普罗旺斯并不想闲狼去做什么危险的事，但她没办法阻止闲狼，这是她的责任。

　　作为天灾信使，没有谁比她更清楚这两个字的分量，所以她答应了这个请求，但所谓普罗旺斯这个人，她又想要知道闲狼要去做什么。

　　“我...其实只是一个初步的计划，实际上会不会行动我也不知道。”

　　没有任何隐瞒，闲狼对普罗旺斯说出了自己心里所想的全部，那的确是一个不太成熟的想法，或者说非常的一厢情愿，因为目前龙门市区里的情况可以说是两眼一抹黑。

　　“我去找老爷子她们了，等我回来哦。”

　　可是没等普罗旺斯说些什么，闲狼就已经一溜烟的跑掉了，临走还说了些莫名其妙的话。

　　普罗旺斯还能说什么呢，只能召集自己的小队，守住这个关键的防御点。

　　指挥部距离普罗旺斯所在的防御点并不远，这里可以说是除了医院和食堂以外最热闹的地方了，而面临特殊情况的现在，这里更是格外的热闹。

　　守卫在确认闲狼的身份之后才将她放进去，这也是赫拉格成为总指挥后作出的改变，毕竟在各种各样源石技艺层出不穷，万一有可以变形成为别人的源石技艺，国际还继续刷脸的话，不是要遭重？

　　避开指挥部里忙中有序的人群，闲狼找到了正在布置中的赫拉格老爷子，现在并非是有什么作战任务，老爷子正在布置的，是关于情报的收集。

　　目前国际的情报组织正在全力运转，收集着龙门中的情报，手段包括且不限于无人机，猫和源石虫。

　　前一种算是常规手段，至于后两种就是只有特定人员才能够使用的方法。

　　至于说派出侦查人员？这个方式被赫拉格否决掉了。

　　“老爷子，现在龙门市区里是什么情况？”

　　这倒是正和闲狼的心意，她现在也无比想要知道龙门市区里到底发生了什么，在凑过去之后，赫拉格递给了她一叠照片，这些都是航拍无人机拍摄下来的照片。

　　“先看看这个吧。”

　　结果照片，闲狼的瞳孔一阵收缩，出现在她眼里的，是难以想象的事物。

　　那是已经扭曲的，原本可能是人类的生物。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第474章暴走的牧群

　　之所以说照片上的生物原本可能是人类，那是因为它还保留着人类的基本外形，还有些许种族特征，但是现在的它们已经很难在称之为人了...

　　源石结晶从身体内部刺破皮肤，头上，背部，身上任何一个地方都能够看到聚集的源石，仿佛源石成为了这个生命体的主体，就算是矿石病晚期的病人身上也很难出现这种情况。

　　从这些诡异生命体身上残留的衣物来看，他们原本可能是整合运动。

　　“这是什么东西...”

　　拿着照片的手微微颤抖，这无疑是对生命的亵渎，闲狼脑海里的第一反应是魏彦吾，是不是那个老家伙使用了某种生物武器？

　　“不知道，但是这些家伙在龙门市区里到处都是，有一个侦查人员在被其击伤，随后身体便开始发生不可逆的改变。”

　　“然后呢？”

　　被击伤就会变成这个鬼样子...这不是生化危机里才有的剧情嘛，难道说还真的是生化武器暴走？

　　“他的队友及时给他灌了一瓶抑制药剂，又将其带离了龙门市区，在切除病变部位后人活了下来。”

　　所谓抑制药剂，就是净化药水的官方名称，毕竟其主要作用就是抑制矿石病的发展，至于说用来对付其他疾病？目前看来是不可行的，似乎是这个闲狼唯一携带的金手指，也出现了某种变化，让原本解除一切异常状态的药变成了仅对矿石病生效的东西。

　　但也正是因为这样，才确定了这种诡异生物的出现原理，并非是什么病毒，而是...

　　“源石技艺嘛。”

　　“对，从目前的情报来看，这种变异现象首先出现在龙门近卫局大楼附近，随后扩散到整个龙门。”

　　赫拉格又拿出一叠文件，上面是侦查人员从龙门市区撤退时所携带的宝贵情报。

　　“龙门近卫局大楼在被整合运动干部梅菲斯特占领后就成为了他的指挥部，我认为是梅菲斯特的源石技艺可能性更高，龙门近卫局已经掌握了绝对优势，没有必要使用这种方式。”

　　“牧群...”

　　闲狼咬着指甲，她早就该想到的，梅菲斯特的牧群怎么可能只是之前表现出来的那样，仅仅是一群忠心耿耿的改造士兵也太不符合那个疯子的风格了吧。

　　“这个绝对是梅菲斯特的牧群，只有那个疯子会做出这种事。”

　　“报告！”

　　正当闲狼和赫拉格在分析这种奇怪生物的来源时，情报人员又送来了新的情报。

　　那是两段视频，在按下播放键之后，伴随着阵阵滋滋的电流声第一段视频开始播放，一支龙门近卫局的小队出现在了画面里。

　　“队长，这是什么鬼玩意儿，我们的攻击没有用啊！”

　　他们的敌人正是刚刚照片里看到的牧群，弩箭射中后可以清楚的看到弩箭在被其从身体里挤出来，而刀剑伤更是在飞快的愈合。

　　“别说话，赶紧撤退！”

　　可是队长的话音刚落，一只手就抓住了他的脚踝，那是刚刚受伤后倒在地上的近卫局干员，只见他身上的护具飞速的被源石撑开，也被转化为了敌人。

　　“队长！”

　　“快走，快走啊，通知陈sir...”

　　画面到此为止，并没有看到那名近卫局小队队长的最终结局，不过闲狼心里已经有了大概的猜测。

　　看所有人都在分析着第一段视频的内容，闲狼按下了第二段视频。

　　从画面里可以看到这是一个整合运动阵地，阵地里的整合运动虽然不敌龙门近卫局，但也在顽强的抵抗，可是一瞬间，一切都完了。

　　给予这座阵地致命打击的并非是龙门近卫局的攻击，而是...身边原本还在共同作战的战友。

　　牧群传染别人的场景刚刚已经看到过了，但这次并非是传染，而是凭空改变。

　　一个正在战斗的整合运动忽然就变成了牧群，随后开始传染身边的战友。

　　略过那些不可置信的呼喊和悲鸣吧，这些东西听多了人也是会致郁的。

　　在视频最后，一整个阵地的整合运动除开几个机灵的选择了逃走，剩下的全都被转化成了牧群，开始向着龙门近卫局反冲锋。

　　一阵短暂的沉默后，赫拉格发话了。

　　“这两段视频里包含了很多信息，你们辛苦了。”

　　“没...没有，能帮得上忙我很荣幸！”

　　这个前来汇报的情报人员似乎是个新人，还会因为上级的夸奖而激动，而激动的方式就是略微有些不知道该怎么说话了。

　　“去休息休息吧，接下来还会有很多忙碌的时候。”

　　看这个情报人员的表现那么可爱，闲狼也忍不住说了两句，倒是有些缓解了原本严肃的环境。

　　等其他人离开，闲狼和赫拉格还有一众参谋开始分析起这新到手的情报。

　　目前明确的有，这种变异的确是人为照成的，而始作俑者大概率就是梅菲斯特，因为这种生命体和牧群有非常多的相似点，可以被看做是牧群的“升级版”。

　　其他就是关于这种牧群的战斗力了，刚刚亲眼见过这种牧群的传染性后，闲狼也不敢再小看这种玩意儿，特别是其拥有的超高速再生，可以说是更加难缠了，好消息是抑制药剂可以抑制这种变异。

　　而且梅菲斯特又不是永动机，他不可能无限制的使用源石技艺，那么牧群的再生能力和扩张绝对是有极限的，只是目前还不知道这种极限在哪里。

　　当然最重要的一点就是，梅菲斯特似乎也无法完全控制住所有牧群，不然也不会发生不分敌我的情况。

　　不过也不排除梅菲斯特就是个疯子，真就利用自己手下的士兵开扩张牧群的情况。

　　但不管怎么说，国际也该行动起来了，如果说原本的整合运动还有在正面作战失败后打游击的可能性，那么梅菲斯特就是亲手摧毁这种可能性的罪人。

　　所谓游击战可不是一群散兵游勇可以完成的，必须要有超高的组织性，泰拉以小队为基本单位的军制就非常适合各种渗透与反渗透作战。

　　但刚刚也看到了，整合运动的基层指挥系统被梅菲斯特这么一搞可能再难组织起有效的防御和反击了。

　　一群不说训练有素吧，至少也是合格士兵的整合运动，被变成了没有任何理智但个体战力强大的野兽。

　　在闲狼看来，这绝对是赔本买卖。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第475章计划跟不上变化

　　其实按照闲狼的计划，她原本准备在整合运动山穷水尽之后出面收编其撤退部队，利用其战力来补充贫民窟的防御。

　　至于说整合运动靠不靠谱这点，就算不靠谱也总会有点作用的，能够坚持到现在的整合运动，已经可以称得上是精锐了，他们已经连续作战了超过15个小时。

　　这种烈度的战斗，新兵都可以变成老兵了，更不用说原本的老兵。

　　但现在看来，这个计划无疑是落空了。

　　天知道梅菲斯特真就是一个完完全全的疯子，竟然玩了那么一手，亲自将整合运动原本可以保留下来的精锐部队全部葬送。

　　要是再迟一段时间，可能整合运动真的会被全歼在龙门市区，毕竟有组织的才能叫撤退，没组织的，只是逃命罢了。

　　这其中不光是人员战斗力的问题，士气原因要致命的多，在经历了这种逃亡之后，闲狼不相信那些整合运动还可以保持着继续战斗的勇气。

　　所以，选择权交到了她的手里，是现在出发进入龙门市区救援整合运动，还是放任其被歼灭，然后接受一些幸运的幸存者。

　　闲狼在思索，赫拉格也在看着她。

　　“老爷子，整合运动崩溃了，我们可以守住贫民窟嘛？”

　　目前距离切尔诺伯格核心区撞击龙门还有将近三天，只有等龙门的注意力全部投到切城核心区之后，才是贫民窟脱离的最佳时机。

　　“能。”

　　“但是损失会非常严重吧。”

　　看着沙盘上代表国际部队的小旗，已经有很多支被拔出放在了一边，那是已经全员牺牲只留下了番号的小队。

　　“到时候我们还会剩下多少部队呢。”

　　“部队减员会在60%左右...”

　　如果不是国际，老爷子根本不敢这样计算战损，根据他的计算，国际的部队在战损超过70%才会崩溃，这已经是一个非常恐怖的数字了，是理想和感染者没有退路所叠加才会产生的奇妙反应。

　　“所以说，这里有一个更好的办法，我准备带人进入龙门市区。”

　　闲狼指着火势越来越大的龙门市区。

　　“现在整合运动还活着的人除了胆小鬼就是真正的精锐，他们想要活下去，我们需要更多的战力，也许我们可以合作。”

　　“总书记。”赫拉格这一次称呼闲狼的职务可没有任何调侃的意思，“这个任务可以我去，可以大鲍勃去，但唯独你不能去。”

　　闲狼知道，赫拉格的意思是要她担负起总书记的职责来，她虽然喜欢冲锋陷阵，但总书记的职责不是冲锋陷阵。

　　她并非不明白这其中的道理，但老实说她觉得自己并没有那么重要，就算离开了她世界一样可以转，特别是大鲍勃可以接手这一切，只是他的退休可能又遥遥无期了。

　　‘必须要像个办法说服老爷子...’

　　闲狼的思维在飞速转动，可是她实在没有什么太好的理由，只能低着头沉默。

　　一个阵营领袖硬生生的混成了小孩子的模样，现在这个表现和小孩子找大人要玩具有什么区别。

　　周围的参谋们自觉的散开，将空间留给了赫拉格和闲狼两人，他们就在那里相持着，直到赫拉格选择了后退。

　　“如果你真的要去，我也一起。”

　　“诶，可是贫民窟的防御怎么办？”

　　没有想到老爷子竟然提出了这种条件，虽然闲狼知道老爷子强，但是指挥部更离不开他吧。

　　“整体的规划已经固定，大鲍勃可以处理好一切。”

　　额，看起来这就是老爷子的底线了，要是再不答应的话，很有可能就是闲狼被留在贫民窟，然后老爷子带队进入龙门市区。

　　“好吧...”

　　老爷子从来都是雷厉风行的性子，当场就和大鲍勃完成了交接，也就是在这个时候，闲狼才感受到了大鲍勃那幽怨的眼神，就算隔着全覆式的面具也能够刺痛她的良心。

　　没办法，只能别过头去不看大鲍勃了。

　　但她不看大鲍勃，不代表大鲍勃会放弃，他带着沉重的脚步靠近了闲狼，伸出带着厚重手套的手。

　　这似乎是想要摸摸她的头，可随即还是放弃了，他毕竟不是她真正的亲人。

　　“注意安全。”

　　“嗯...”

　　这反应，活脱脱一个送女儿去见女朋友的老父亲，无奈但是毫无办法。

　　不过大鲍勃都还算好的了，至少没有什么实际影响，看看人赫拉格老爷子吧，在答应了他的要求之后，闲狼才发现了这一次的行动和她预想中的区别。

　　原本根据闲狼的计划，这一次的进入龙门市区最好还是以小队为单位，人数最好不要太多，一支小队加一两个带着大量抑制药剂的医疗人员就足够了。

　　但是老爷子大笔一挥，以实际行动对闲狼展示了什么叫做“充分的准备”。

　　看看这正在集结中的部队吧，要说老爷子没有进入龙门市区的计划她绝对不信，如果不是提前集结怎么可能在十数分钟内召集那么多不同部队的战士。

　　这一次的行动，比闲狼预料中的规模要大上太多了。

　　两支由阿撒兹勒的医生作为队长的医疗小队，一支重装防御者部队，至于说队长？不就是那个瓦列里娅嘛，这家伙感觉无处不在一样。

　　这都不算特别，要说特别的还是那个大玩具一样的坦克，还有坦克里的杜林车组成员。

　　当然这个试做型坦克车并不会单独行动，在坦克后面还有一支术师小队负责支援，这就是泰拉风格的步坦...不，应该是法坦协同。

　　除此之外还有一些由高端战力所组成的攻坚小队，小队成员们就之后再介绍了吧，都是一些老熟人，毕竟国际的高端战力也就是那么些人嘛。

　　当然了，这并不是全部，这么多人想要进入龙门市区可不是那么简单的事，龙门近卫局还堵在出口上呢。

　　为了送这只部队进去，必须要拔掉这个钉子，并将其掌握在自己的手里才行。

　　为了完成这件任务，不影响基础防守外能够集结的最大限度的部队，正在集结。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第476章战术

　　之所以要集结如此多的部队，就是为了在雷霆一击下快速拔掉龙门近卫局的据点，然后原地建立起新的阵地，用以保障撤退部队的后路。

　　而集结的这些部队，大半都是从各个小队里抽调出来的术师，或者是成建制的术师小队，他们的作用基本等于地球上的炮兵。

　　毕竟在这个时代，真正的正面作战不外乎就是地球上几十年前的那一套，炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵轰，比的就是谁的组织力更强，谁更能把握住冲锋和炮击中间那点时间。

　　当然也有那么些许不一样的东西，那就是泰拉特色了，也是到现在都还在以小队为基本作战单元的原因之一，如果是地球上的话，应该会被分类为特种作战吧，也是必不可少的东西。

　　“头儿，你们叫我？”看到漂浮在半空中的盒装牛奶，就知道眼前这个只能够听到声音的家伙是谁了，“难道说又有什么艰巨的任务要交给我们嘛？”

　　“别急，先说说对面据点里的那些家伙有没有什么特殊设备，你们应该早就把那里给摸透了吧。”

　　所谓突袭，情报就是重中之重，必须要搞清楚敌人的兵力配置和装备水平，当然最重要的还是有没有什么乱七八糟的装置。

　　比如能够干扰无人机的无人机干扰装置，还有能够起到法术阵地同样效果的源石装置，还有什么反隐身啊，震撼装置啊，地雷什么的等等等等，这些层出不穷的玩意儿如果不提前清除，那所谓的突袭就是一个笑话

　　想想国际的守备部队是怎么拖延龙门近卫局进攻的吧，既然国际的穷逼们都可以用这招，财大气粗的龙门近卫局就更不可能节省了，天知道他们会在一个据点里塞多少东西。

　　“有，东西多着呢，地雷就是两排，还有包围整个阵地的干扰装置，法术工事。”

　　牛奶盒被随手甩到一边，然后闲狼又亲眼看到几滴悬空的牛奶变成了一团污渍，似乎是他在用衣服擦手？

　　“还有几个反隐身的东西，要不是我反应够快我就回不来了。”

　　伊桑突然先出身形，手臂上还包扎着绷带，看来是真的挂彩了。

　　“那么有没有想要回去报个仇，把那些玩意儿都给搞掉？”

　　“怎么搞？”

　　被闲狼的语气带偏，伊桑也学起了自家顶头上司的用词，但他也对报仇这点很有兴趣。

　　“放心，我会帮你找一堆很靠谱的帮手的，嘿嘿。”

　　要不是后面那一声奇怪的笑容，伊桑还真就信了闲狼的话了，但是他一个无辜的变色龙又能怎么样呢，还不是只能安排他做什么他就做什么。

　　但伊桑显然还是低估了闲狼，他没有想到那些所谓靠谱的帮手，居然是一群...高能源石虫？

　　“头儿，你真的觉得这些玩意儿是靠谱的帮手嘛。”

　　伊桑躲得远远地，一点都不敢靠近这些高能源石虫，要是突然爆炸的话医生都不用叫，直接给他收尸就行了，他身上可没什么装甲，比那群术师还要脆。

　　“先不说会不会突然爆炸的问题，炸肯定是会爆炸的，只要不在我身边爆炸就行了，它们不会咬人吧？”

　　“不会，它们很听话。”

　　说话的并非闲狼，而是一个阴沉到可以在身上种蘑菇的少女，看装束应该是哥伦比亚的部落装束，还带着重重的黑眼圈。

　　伊桑不认识这个新出来的少女，只能用求救的眼光看着闲狼，毕竟并非所有蜥蜴都是阴角，伊桑就是一只话痨变色龙嘛。

　　“这位是04术师小队的队长米娅，之后就是你的合作对象了。”

　　“那这些源石虫是什么...”

　　伊桑突然觉得比起那个看起来就不太好相处的米娅，似乎源石虫还要更加可爱一点。

　　“那是你和你小队队员的武器。”

　　所谓的计划非常简单，就是以伊桑的幽灵小队为向导，带领04小队的虫群进入近卫局的营地实施爆破，主要目标就是无人机干扰装置和法术工事，只要能够弄出来一个缺口，就是胜利。

　　但计划说起来简单，做起来就不是那么简单了，特别是交流问题，用联络装置肯定是不行的，先不提会不会被屏蔽的问题，光是在潜入时说话就足够致命了。

　　近卫局干员又不是潜入游戏里的小聋瞎，指望别人听不见你说话？还是指望魏彦吾明天原地暴毙要现实点。

　　“我有办法。”

　　最后还是米娅给出了一个合适的方法，她拿出几个食指大小的小瓶，这小瓶里全是散发着荧光的液体。

　　“信息素，撒到目标周围。”

　　也就是说，不需要将目标告诉04小队是术师，只要告诉那些虫子们就行了。

　　伊桑拿起这个小瓶子看了又看，只觉得里面的液体还是挺漂亮的。

　　“那如果我一不小心把这个东西洒在自己的手上该怎么办？”

　　“Boom。”

　　嗯，米娅的回答可以说是言简意赅，但是伊桑就被吓到了呀，差点没抓住手上的小瓶子。

　　“这个也太危险了吧，有没被办法让我和我的队员不被攻击的！”

　　米娅抱着一个源石虫陷入了沉思，嘴也移动到了源石虫的背上。

　　嘎嘣，嘎嘣。

　　听起来这咀嚼的声音倒是很香很脆，伊桑和闲狼虽然不介意虫料理，但还是更喜欢吃熟的，在他们眼里能够享受鸡肉味的人都是勇士。

　　啃掉手里小半个源石虫之后，米娅终于想到了一个主意。

　　她把手里的储备粮递给身边的队员，又抱起了另外一只看起来就不太一样的虫子，用源石虫的尾部对准了眼前的人。

　　闲狼瞬间后退了两步，而伊桑则有了一种很不好的预感。

　　果不其然，感受到黏糊糊的液体喷射在自己脸上，量虽然不多但也足够恶心了。

　　“这又是什么啊。”

　　不敢将嘴张的太开导致吃下这种液体，伊桑说话的声音也变得奇怪起来，而且语句明显变短了不少。

　　“现在你会被它们当成同类了。”

　　闲狼看了看米娅身上的油彩，似乎就是用这种液体制作而成的，也不知道为什么她不直接把油彩拿出来给伊桑涂上，可能是伊桑不知不觉间得罪了她吧。

　　偷笑。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第477章标记

　　“他们已经离开了，我还以为您会阻止他们呢，那么...那么奇特的计划。”

　　队伍的后方，临光同赫拉格站在一起，他们负责轰炸之后的冲锋，正在做最后的准备。

　　“这个计划虽说天马行空，但的确有很大的可能性成功，现在很少有人会防备来自地下的攻击。”

　　保养着自己的武器，那把名为降斩的名刀，赫拉格同临光好似认识了许久，谈话中也没有多少客套。

　　毕竟乌萨斯和卡西米尔敌对已久，赫拉格在战场上活跃的时间比临光的年纪还要大，两人的确可以说是神交已久。

　　区别在于在临光眼里，赫拉格还是那个击败银枪的乌萨斯将军，而在赫拉格眼里，临光是使徒组织的医生。

　　“战争的本质依然没有任何改变，但战争的模式一直在飞速变化中，既然决定了要艰难的活下去，就必须要熟悉这种新奇的作战方式，并且做出防备。”

　　赫拉格老爷子并不像其他的老人那样故步自封，他一直在努力的学习着新的知识，并且继续背负着别人的期待前进，就算是年轻的参谋，在接触新战术，新武器方面也不一定能够比赫拉格强。

　　“战争的本质...”

　　在作为卡西米尔的耀骑士的时候，临光一度认为真的有正义的战争，卡西米尔发起战争就是为了正义，可是在之后，她才知道战争的本质就是利益，就算卡西米尔，也只会因为利益而发起战争。

　　“以后会不会有一场，仅仅为了正义与公理的战争...”

　　这也算是临光的期待吧，赫拉格没有回答她，该如何分辨利益与正义那是哲学家才会做的事，作为一个军人，他的任务就是要打赢眼前的战争。

　　他可没有临光那么的多愁善感。

　　后方的交谈再怎么样也不会影响到前方的作战，用袖口擦掉脸上那黏糊糊的液体后，剩下的也已经挥发殆尽。

　　用米娅的话来说，信息素这种东西只有源石虫能够感受到，对其他生物来说完全没有任何的气味，或许是错觉吧，他总觉得还残留了些许气味在上面，只是自己的队友都闻不到。

　　不过既然是集体行动，又怎么可能只有伊桑自己一个人独享信息素呢，为了避免误伤，所有人都要来一点才行。

　　“大家都过来，这边有个好东西要给你们！”

　　带着独乐乐不如众乐乐的表情，伊桑将自己的小队集中，随后让米娅根据自己受到的待遇也给他们来一份。

　　“没有了，都在你的脸上。”

　　米娅揉揉自己心爱的源石虫，小心的将她抱离自己的嘴边，然后给伊桑指指这小家伙的腹部，那里的确有一个透明的地方，也的确空空如也了。

　　伊桑眼角抽搐，合着刚刚喷在他脸上的就是所有了？那其他人怎么办？

　　好在米娅并没有让伊桑等太久，很快又从兜里摸了几瓶绿色的小瓶子。

　　“喷在身上，效果一样。”

　　接过米娅手里的玩意儿，伊桑明智的感觉自己还是不要追问为什么自己的待遇不一样的问题。

　　反正不管再怎么样，伊桑的幽灵小队总算在规定时间内出发了，同他想象的要带着源石虫一同行动不太一样，实际上他们还是各自行动，同原来没有任何区别。

　　只不过是行动目标从观察情报，变成了洒下信息素，之后的战斗，全都由04小队的术师们操作源石虫来达成。

　　“这东西真的没问题嘛...”

　　看着自己手里的小瓶子，伊桑倒不是不能理解这东西的作用，就是他很难相信虫子们可以发挥的用处。

　　当初在整合运动的时候，这些装置几乎都是要幽灵们用命去填，不死伤十几个人连边都摸不到，哪像现在这么轻松。

　　小心的避开地上的地雷，不是伊桑瞧不起这些地雷，他总感觉把那些亮闪闪的东西正大光明的放在地上真的就是侮辱他的智商。

　　或许对大规模作战的确有阻拦作用，但是对他们的潜入嘛，真的是一点妨碍都没有。

　　他不准备靠近反隐装置，那些装置对防御正面进攻没有任何用处，没有必要去靠近。

　　只要不靠近那种东西，这里的龙门近卫局干员就绝对别想发现他的存在，当然以他的个性，浪是不可能浪的，万一哪个干员会反隐型他不就翻船了。

　　只有小心才能驶得万年船。

　　正常人可能以为他们幽灵的潜入是飞天遁地无所不用，事实上哪有这种本事哦，大多数幽灵都只是普通人，也就是可以源石技艺稍微独特一些，可以有效地降低自己的存在感。

　　而潜入的方式呢，就是有洞钻洞，没洞就走阴暗处，反正走高处是绝对不可能的，那样会增加被发现的几率。

　　其实真正潜入营地的只有伊桑一个，其他的队员只需要负责外围的装置就好，真要让他们进来，伊桑是真的不放心。

　　自己的队员有多少斤两他还是明白的，加起来都没他一个人能打。

　　很快的，他就来到了第一个目标面前，这些无人机干扰装置，而且正在全力运转中。

　　没有贸然靠近，他用力将手里装着信息素的瓶子扔了过去，只听到一声闷响，瓶子破碎，其中的液体也陷入了泥土中。

　　特意在这里等了一下，可是两分钟后也没有任何反应，伊桑也只能继续前往下一个地点了。

　　在伊桑看不到的地下，一群源石虫正在辛勤的劳动着。

　　酸液源石虫负责腐蚀眼前的地面，普通的源石虫则负责啃食和搬运，一条只能容纳源石虫通过的地道正在快速的搭建中。

　　而刚刚伊桑扔出的信息素，在这群源石虫眼里就如同黑夜中的火炬那般显眼，确认好方向之后，一队源石虫开始向着那个方位前进。

　　“第四个地点标记完毕。”

　　04小队的术师们正在计算着需要多少“虫力”才能一口气全部破坏，伊桑那个点正是第四个目标。

　　等所有目标标记完毕，就是他们发动攻击的时候。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第478章组合拳

　　“这就是最后一个了吧，还真是个苦差事，太累人了。”

　　长时间的维持源石技艺对伊桑来说也算是个不小的负担，再加上害怕被发现的心理压力，不过十几分钟时间他就有一种精疲力尽的感觉。

　　好在全都要结束了。

　　深吸一口气，从兜里拿出一瓶信息素，虽然这东西还剩下不少，但目标的装置还剩下最后一个，那正是法术工事的源石核心。

　　他没敢靠的太近，只是远远的望着，之前的一次他就是被这玩意儿给发现了，只能落荒而逃。

　　不过能够顺利的逃出去，已经算得上是异常幸运了。

　　所以这一次，他准备小小的报复一下。

　　将手里的小瓶子含在嘴上，他又摸出了剩下所有的信息素，这么多的小瓶子必须要他两只手才能够拿的全。

　　做好棒球投手的姿态，喜欢玩悠悠球的伊桑本身手的力道和稳定程度都非常优秀，越过十多米的距离将手里的小玩意儿扔到法术工事里也绝对不是什么问题。

　　只是这后续嘛，暂且是看不了了，还是先逃命吧。

　　~

　　“标记已经全部就位了。”

　　属于04小队的房间里，负责统计信息素数量的术师汇报了当然的情况。

　　“但不知道为什么最后一个地点扔出了11瓶...”

　　在源石虫的感官里，那个聚集了11瓶信息素的位置已经不是什么火炬了，那就是一个太阳，吸引着所有的源石虫涌过去，要不是他们压制着的话，麻烦就大了。

　　“无所谓，不要在意这种小事。”

　　米娅紧闭双眼，正在利用源石虫的视野观察着战场的情况，计算着挖掘地道的时间。

　　只是...太慢了，法术工事在营地的后方，凭借现在这缓慢的挖掘效率，大概还要30分钟才能挖过去，只能冒险一试，能不能成果她也没有把握。

　　“通知指挥部，3分钟后可以瘫痪敌方无人机干扰装置，法术工事...我们只能尽力了。”

　　或许之后，还需要培育一些用来钻地的源石虫才行...

　　米娅计划着，扩大她的储备...作战力量。

　　赫拉格并不在意法术工事的问题，能够破坏掉无人机干扰装置就已经是意外之喜了，在他看来，原本完美无缺的防御只要破开一个缝隙，就已经有了很多的操作空间，更别说现在是直接撕扯掉一大块。

　　“告诉炮兵，3分钟后进行轰炸，也让02中队做好准备，炮击开始后立即升空作战。”

　　是的，杜立特的小队升级了，扩编为了国际里第一个稳定的术师中队，旗下拥有术师53人，无人机若干。

　　毕竟无人机这东西，虽然是个术师都能开，但想要打成编队配合，那还是需要长时间的训练。

　　要知道并不是每一个无人机上都有着摄像头，为了降低无人机的成本，国际的无人机基本上就是一个装着螺旋桨的炸弹，里面的内容是能省就省，飞行方向几乎只能靠队长机的指挥，这就更需要熟练的配合了。

　　现在，这群自称飞行员但从来都没上过天的02中队术师们，也已经做好了准备，各个飞行编队的队长都凑在了自家中队长身边，校对着时间。

　　等待着最后的升空。

　　“要是安洁莉娜也在这里就好了...”

　　不知道是哪个家伙发了一句牢骚，却引起了大伙的广泛共鸣。

　　安洁莉娜的源石技艺，实在是有些犯规，在她的帮助下根本不用担心无人机速度的问题，只要不是太过分，板砖都能飞的比正常无人机快一截。

　　“别想了，人家是罗德岛的人，不可能和龙门近卫局作战的，就别难为人家了。”

　　大伙儿点点头，说是这么说，但人总要有些梦想嘛，万一哪天安洁莉娜就成为自己的战友了呢，只要自家头儿能给力点的话。

　　~

　　回到前线，当伊桑堪堪逃出龙门近卫局的营地之后，他看到了这辈子除天灾之外看到过的，最壮观的景象。

　　刚刚所有被他标记过信息素，或者被他的队友所标记过的地方，除开那个法术工事，所有的装置在同一时间都遭到了破坏。

　　伊桑就亲眼见到一个震撼装置突然爆炸，将它周围的近卫局干员给炸晕到了地上，原本装置所在的位置，只留下了一个深深的洞口。

　　“这群虫子，真的连移动城市的平台都挖得透啊...”

　　来不及感慨虫子们的铁齿铜牙，眼尖的伊桑又看到了天边出现的小黑点，赶紧拔腿就跑，跑的越远越好。

　　那些所谓的小黑点正是各种各样的炸药包，这种没有破片的玩意儿最大的杀伤力就只有爆炸本身，原本只需要躲在掩体里就可以毫发无伤。

　　但所有装置同时被破坏显然让这里的指挥官陷入了知识盲区，有些惊慌失措，他竟然让大量的近卫局干员们去抢修还能修理的装置，让他们彻底暴露在了国际的火力范围内。

　　“哦，好一招天女散花，刚刚飞到天上的那个人是不是四分五裂了？”

　　没有人捧哏，伊桑也只能自言自语了，他就是这么一个停不下来的性子，正坐在一个废墟上观看者自己的劳动成功呢，要是这时候有一杯可乐和爆米花那就简直完美了。

　　当然最好身边还有几个队友。

　　他倒是不担心自己队友的安全，只要不布置超出他们能力范围的任务，他们还是能够在顺利完成的同时保护好自己的，但暂时的，自己应该也无法和他们会合了。

　　还要看热闹嘛。

　　“伊桑，我敢保证如果你可以在走近一点，观影效果会更加的棒。”

　　“哦，你们来啦，我就不靠近了，在这里挺好的。”

　　老实说他刚刚有些被吓到，炮击的声音让他对周围的感知降低了不少，竟然没有发现自己的队友已经站在了他的身边。

　　如果这是敌人的话他可能已经死了吧，略微有些后怕，也加深了他以后在战区绝对不要显出身形的决心。

　　但脸上肯定是不会表现出来的嘛。

　　“你们看，接下来肯定还有更精彩的东西。”

　　就像是在回应伊桑的期待，黑压压的无人机群，升空了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第479章一锤定音

　　“我们还有那么多无人机啊，怎么不早点拿出来用。”

　　“笨，要是早点拿出来还能够一锤定音嘛。”

　　伊桑是真的觉得自己的队员们有点笨，要是不好好看住的话肯定会全军覆没的吧。

　　“其实这里的已经是大半了，头儿也是下了血本啊。”

　　在无人机登场后，战斗也就没多少悬念了，那些近卫局干员还在火炮的造成的晕眩中没回过劲来呢。

　　本来就没多少防空手段，最有效的无人机干扰装置还被偷掉了，现在无非就是用手里的弩象征性的射击一下，这点损失都可以忽略不计。

　　“伊桑，你看那个是啥？”

　　“还能是啥。”有时候爆炸看多了都觉得审美疲劳，他现在就陷入了那种情况，“不就是那群虫子嘛，你们都没见过的？”

　　“刚不是跑的太早了嘛，就没看到。”

　　虽然看不到自家队友的表情，但相处那么久了，伊桑还不懂嘛，肯定是紧张起来就什么都忘了，只顾着逃到安全区。

　　这些虫子应该是04小队刻意留下的，在近卫局干员将目光全部投向了无人机之后，这些源石虫就从地里爬了出来。

　　前仆后继的冲向了自己未完成的目标——法术工事，而挡在它们面前的，就只有唯一一个还站着的近卫局干员。

　　“......”

　　没有任何语言，这位最后的近卫局干员冲向了扑来的虫群，将手里的剑刃挥向了那即将爆炸的高能源石虫。

　　连锁的爆炸将附件的一切清空，没有任何人或虫可以在这种级别的爆炸中活下来，而法术工事的核心，正在爆炸之外。

　　不过也仅此而已了，有一批高能源石虫从地里爬出，却再也没有能够阻挡它们的近卫局干员了。

　　“啧啧，真有骨气。”远处的伊桑当然也看到了这一切，“可惜用错了地方。”

　　在干掉犯人的法术工事之后，术师们再也不用守着饮水机，可以放开自己的手脚了，国际的常规术师小队早就憋着一股劲呢，存在感不高也就算了，这出手的机会还少，好不容易遇到了能忍嘛。

　　无数的火球，冰雹，雷电，各种莫名其妙的法术，一股脑的向近卫局干员的阵地里扔去，直到无人机到达后才停手，免得波及到自家的无人机。

　　不过这还不算完，等无人机飞过后，术师们又发起了第二次法术轰炸，硬生生的将一部分防御工事给轰炸成了平地，各种深坑就更不用说了，里面现在想要找一块平整的地面都不容易。

　　伊桑已经可以想象到闲狼的怒吼了，现在轰炸的有多爽，之后的重建就有多麻烦。

　　果不其然，很快术师们就停止了轰炸。

　　伴随着第二波重新挂载好炸弹的无人机，步兵冲锋了。

　　“跟上，快，跟上。”

　　小队长们约束着自己的队员，重装顶在最前面，身后两侧是两名近卫，他们的两两相距2米左右，将身后的狙击和术师挡在身后。

　　并非三三制战术，只是普通的散兵线而已，除了铳枪手们，其他的小队并不适用那样的战术，因地制宜嘛。

　　这些才是真正负责一锤定音的战士，虽然装备最没有技术含量，做的也是最累最危险的活儿，但也的确是最不可或缺的东西。

　　还好这一次，他们拥有了一些新的玩具，大水柜。

　　这东西特意在车体前安装有一个大铲子，原本就是从工程器材上拆卸下来的民用玩意儿，但现在也发挥了意想不到的作用——排雷。

　　以轻甲中甲单位为目标的地雷完全无法奈何这个大家伙的，倒不是因为大家伙身上的装甲有多厚，只是单纯的没有炸到部位而已。

　　看看眼前的那个排雷铲吧，已经被炸的扭曲不堪了，但也已经完成了它的历史使命。

　　“前方有围栏，是碾过去还是？”

　　作为观察手和车长，这位棕色短发的杜林族看上去还是没什么自信，这种事竟然还要询问自己的车组成员。

　　“开炮！”

　　“碾过去！”

　　果不其然，驾驶员和炮手给出了截然不同的答案，让车长同志有些为难。

　　“碾过去吧，我这边发现了敌人，先开炮了！”

　　正当她还在犹豫呢，炮手突然放弃了和神秘围栏较劲，一发炮弹飞向了正在勉强抵抗的近卫局干员们。

　　这一次用这个40mm坦克炮上的炮弹全都是放大版本的铳枪子弹，并没有任何的爆炸效果，说白了就是俗称AP弹的穿甲弹。

　　这种炮弹打到人身上的效果？和地球上的实心炮弹碾过步兵线差不多，沾着就少个部位，只是这炮弹不会跳，也只是看起来吓人，实际上的杀伤并不多。

　　对那个倒霉蛋身边的人的精神污染除外，任谁看到身边的战友突然没了上半身，也会吓的三魂七魄出窍吧。

　　“嘿咻，嘿咻，嘿咻。”

　　作为坦克上的另外两个炮手，她们就没有负责开炮的那个家伙那么悠闲了，必须还要负担起装填手的责任来。

　　两个矮小的杜林族合伙举起比自己脑袋还大的炮弹，塞进炮里，光这个装填过程就要10s，或许以后熟练以后可以进化吧。

　　要求不高，和59式一样一分钟29发就行了。

　　在车长做出决定后，依靠自身的重量与虚度，坦克轻易的破开了那些用沙袋组成的工事。

　　后续的战士们也顺着被开辟出来的道路前进到了营地内，几乎没有遇到什么有力的抵抗。

　　源石虫，火炮，无人机，法术轰炸组成的铁拳将这些训练有素的近卫局干员们头都给锤烂了，在久经和平之后，他们已经很久没有遇到过这种级别的冲突了。

　　士气崩溃，有的人放下武器选择了投降，有的人选择了逃跑，还有战意的人则被全歼在了这里。

　　如同计划的那样，他们以雷霆一击，攻下了这座防御完备的据点。

　　没有任何高端战力插手，闲狼和赫拉格他们都只是在后面望着。

　　就算是最普通的感染者，在适当的战术下，也能够击败龙门的精锐部队。

　　啊，百万字了，加更加更~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第480章旗帜

　　俗话说得好，破坏比建设要简单的多。

　　刚刚左一拳右一拳打的的确非常爽，也把各个部队积累的怨气给消耗掉了，但是看着满目疮痍的营地，闲狼觉得这根本就算不上接收嘛，基本就是重建。

　　原本龙门近卫局留下的东西也就剩下一些建材了，而龙门现在，最不缺少的就是建材。

　　“要不你干脆就留在这里算了。”

　　“哈，为啥？”

　　瓦列里娅满头问号，有时候闲狼想一出来一出的真的让人招架不住。

　　“你不是‘工头’嘛，这种建设任务正适合你来做吧。”

　　也许是被叫的多了吧，现在的瓦列里娅已经不会因为这个羞人的代号而暴走了，她努力的想了想。

　　“你说的也有那么点道理，但我还是和你一起去吧。”

　　闲狼也就是随便说说，瓦列里娅真要留下她才会反对，目前队伍里的重装严重缺乏，临光虽然很合适，但她的威望不够，而且还有别的任务。

　　联系罗德岛的时机到了。

　　闲狼也算是在利用阿米娅的天真吧，倒是不准备让她做点什么，只要能够做到两不相帮就是最大的收获了。

　　“准备准备吧，休息十分钟，我们继续前进。”

　　留守这座防御点的指挥官正是流星，别看闲狼说的多头疼的样子，其实流星才是真正该头疼的那一个。

　　还好现场给她留下了足够多的部队，那些无法参加正面作战的补充兵们用来当建筑工人是再合适不过了，此外还有茫茫多的术师小队为其提供掩护。

　　法术阵地，地下的源石虫，天上的无人机还有后方的火炮，可以说就算指挥官就算是一头猪，也可以在这里坚持足够久的时间。

　　没有去和流星叙叙旧，等这场战争结束了，她们有的是时间叙旧，对现在的国际来说，时间才是最宝贵的。

　　能够多接纳一分整合运动的战力，自己就可以在之后的战争中少损失一分。

　　当然，如果遇到梅菲斯特那个疯子，闲狼绝对不会吝啬手里的武器，国际也不是什么人都收的。

　　正当部队做好正准备即将开拔的时候，一个意想不到的人出现在了闲狼眼前。

　　“你竟然还没跟着平民一起离开嘛，还待在这种危险的地方做什么！”

　　那是罗玲，闲狼还以为她和雪雉一起走了呢，结果没想到还留在龙门，并且加入了这支部队，她将目光投向了正在另一边做准备的老爷子。

　　“我是自愿留下的！”

　　还别说，罗玲背上一个小手弩后还真有了那么点不一样的气势，但这股气势太过微弱，根本不像是真正的战士。

　　“他们让我把这个交给你。”

　　在罗玲的眼里，还是没办法把闲狼和国际的总书记连接起来，就算是想要在语气上尊敬一点也会有生理上的不适，对此闲狼没啥意见就是了，她就不是一个在意这种事的人。

　　“他们，他们是谁。”

　　倒是罗玲手上的东西让她很有兴趣。

　　“就是...那些街坊领居们...”

　　不知为何，当闲狼想要拿走那件事物的时候，罗玲变得有些扭捏起来，好像是很害羞的样子。

　　本来看起来只是一面普通的黑布而已，但当闲狼将这块黑布折叠的部分张开，才发现那竟然是一面旗帜，一面绣着国际徽记的旗帜。

　　图片:"黑旗",位置:"Images/1596391336-100141323-105585696.jpg"

　　“你们准备了多久了。”

　　“一天...”

　　这旗帜看起来并不精美，其中有些地方还能够看到剪切拼装的痕迹，但想想才那么点时间，能够找到这么大一块黑布，还做出旗帜，已经很不容易了。

　　“不用害羞，已经很不错了，没想到你们居然可以想到这个。”

　　说来惭愧，国际到目前为止，好像还真的没有任何一面旗帜，似乎是没有这方面的传统吧，闲狼也完全忘记了，倒是一群普通人想到了这个，莫名的，心里有些感动。

　　不过也不错，这样得来的旗帜才格外有意义嘛。

　　“非常感谢，我竟然完全忘记了这件事...”

　　小心的将这面旗帜折叠好，闲狼将其抱在胸前。

　　“你们喜欢就好啦...”

　　罗玲扭扭捏捏的，还想要说点什么，却被闲狼给打断了。

　　“既然东西送到，你也该离开了吧，龙门市区可不适合你进去，这一次我们不需要向导。”

　　她已经不是开始的那个雏了，现在也算是可以看透一点点别人的面部表情吧，罗玲就属于比较好懂的那一个。

　　“可是...”她努力的想要找点理由，“现在陆地舰已经走了，下一班又不知道是什么时候！”

　　“那就留在这里。”

　　“不要，我也是可以派的上用场的...”

　　罗玲说是这么说，但又越来越没有底气，想来也是不知道自己到底能派上什么用场吧。

　　但她又不想旁观，就算只是当一个护士也好，她也想要帮得上忙。

　　看着罗玲抿嘴不服气的表情，闲狼也有点怕这个卡特斯做出什么傻事来，她还记得刚刚进入龙门时候那个辣椒一样的少女。

　　就算看起来改变了不少，想来本质也没什么变化吧。

　　“好吧，我同意你和我们一起进入龙门市区，但是你要答应我一个条件。”闲狼转头就走，罗玲也亦步亦趋的跟在她的背后，“我会给你安排一个任务，你必须待在队伍的中间，跟在医生们身边。”

　　“好的！”她答应的非常快，生怕闲狼会反悔的样子，随即又小心的询问着，“是什么任务呀，给医生当助手吗？”

　　这段时间她也有在医院帮忙的经历，一个护士的工作还算是可以胜任吧，但显然不会是她想的那样。

　　“先别急。”

　　闲狼走到倒塌的建筑物变，将其中的钢筋拔了出来，当然不是硬生生的拔啊，这样估计斯卡蒂也做不到，还是利用了源石技艺的一点点小技巧。

　　随后她将那面国际的旗帜插了上去。

　　“拿着这面旗帜，不要让她倒下。”

　　看罗玲拿起钢筋还有些困难的模样，闲狼又叫了两名近卫同她一起，这样一个简易的护旗小队就有了一点点的雏形。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第481章麻烦

　　“sir...”

　　一听到这个催人命的声音，诗怀雅就知道要遭，这么多次了就没带来过什么好消息。

　　“说吧，这次又是什么‘好’消息。”

　　“我们在贫民窟外的监视据点被攻陷。”

　　如果说诗怀雅是对这个传话筒带来的消息愈发无力，那么这个传话筒就已经是习惯了诗怀雅的斥责，颇有些死猪不怕开水烫的意味。

　　“那些感染者出来了。”

　　如果是平时，诗怀雅这时候已经开始窃笑了，那座被攻占的据点里正是那些人的嫡系，埋在近卫局里的钉子，能够把这枚钉子给拔掉那是再好不过的事了。

　　但是，现在的情况她真的没办法笑出来。

　　“这种时候跑出来做什么...”

　　诗怀雅不由得嘀咕，她有些搞不清楚那些感染者是怎么想的了，最佳的干预机会早已过去，如果说之前这群感染者无论站在哪边都会成为天秤上最关键的那颗砝码。

　　那么现在，他们实际上已经无法改变什么东西了，别看近卫局被牧群打了个措手不及，那也仅仅是措手不及而已，整合运动已经无力回天了。

　　不过反正已经不是第一次了，关于贫民窟那群感染者的行为模式，诗怀雅从一开始就没预测对一次，在三观完全对不上的情况下，或许只有最基本的普世价值能够稍微有点共同点。

　　既然无法互相理解，最后也只有凭借手里的刀剑说话了。

　　这群贫民窟的感染者为诗怀雅惹来了太多的麻烦，如果情况允许她真的想要亲自带队也去给他们找找麻烦，但目前的情况并不允许。

　　牧群还在龙门市区肆虐，她这个高级警司也该带队顶上去了，那群感染者只要在城区里就会被牧群攻击，从这个方面来讲，也算是敌人的敌人了吧。

　　只是无法成为朋友而已。

　　“不管那群感染者，部队集结情况怎么样了。”

　　“预计还有30分钟。”

　　略微皱眉，副官给出的时间显然不能让诗怀雅满意，但她也知道这已经是极限了，让后面据点的近卫局干员们赶到前线，要是再催的紧一点。

　　等他们跑到，天知道还能剩下多少战斗力。

　　要知道现在的龙门，可没有任何的交通工具。

　　‘希望那个家伙可以撑的久一点吧。’

　　龙门市区中近卫局干员已经被打散，陷入了各自为战的局面，诗怀雅对此也只能说是有心无力，能够重新集结部队的，目前只有陈。

　　~

　　“闲狼，一路顺风。”

　　“谢你吉言了，流星。”

　　只有在分别的时候，闲狼和流星才说上了今天的第一句话，不过以她们两个的关系，倒是也不需要说太多。

　　“我的后路就交给你了。”

　　“放心。”

　　流星的任务不只是守住这条后路，还会派人在被闲狼他们扫清道路的地方建立临时的补给站和据点，每个据点只需要留下两到三个人，并不承担战斗任务，只是用以接收整合运动人员。

　　根据情报，越是靠近龙门近卫局大楼，那种牧群就越是多，而在偏僻的贫民窟周边，几乎看不到牧群的身影。

　　倒是不像闲狼想象的那样，随便走到个路口都有一个牧群向你扑过来，或者遇到正在啃噬尸体的牧群对你回眸一笑。

　　毕竟牧群不是丧尸，这些玩意儿虽然会自发的袭击周围所有活人并造成感染，但这一切的驱动却并非是食欲，而是人为的控制，所以他们并不会去做出“吃”这个动作。

　　会咬人也仅仅是因为牙齿也是一件坚固的武器。

　　但即使是这样，队伍也丝毫不敢放松，鬼知道会不会出现一切奇奇怪怪的袭击者。

　　根据战斗队形，医生们被保护在队伍的最中央，重装防御者的大盾将他们团团围住，开路的任务则由坦克来负责，坦克的后方还是那支和坦克配合默契的术师小队。

　　在刚刚突破近卫局据点的战斗中，这些术师也是帮助坦克挡住了太多的伤害，能用护盾抗的就没有必要用结构去抗了嘛。

　　而闲狼和赫拉格则负责保卫侧翼，这支由资深人员所组成的小队被一分为二，赫拉格的身边是梅梅，那个北原游击队出身的萨卡兹百夫长在爱国者的熏陶之下也是对赫拉格崇拜的不得了。

　　至于说闲狼的身边，就是黑了，小刻那个小家伙被留在了贫民窟和普罗旺斯待在一起。

　　因为牧群的感染模式，貌似矿石病越是严重就被感染的越快，闲狼可不敢让小刻去冒险，她的矿石病太严重了一些，要是被牧群伤到，后果不堪设想。

　　本来在闲狼身边的应该是临光来着，但她已经先行一步去寻找罗德岛的踪迹了，倒是不用担心她的安危，六边形战士可不是假的。

　　就算在游戏里，临光的能力并不算顶尖，但那也是游戏性限制，六边形战士毫无弱点的面板带来的可不仅仅是那么点战斗力，而且全方位的碾压。

　　就算打不过，也没人能够追的上她。

　　老实说，没能和临光一起战斗还是挺遗憾的，身边跟着一个黑总觉得有点怪异，身为狙击手竟然在掩护侧翼，也就是黑在之前的战斗中给她露了两手近战的本事，不然闲狼宁愿一个人。

　　要不是某个狗子失去了武器，她肯定把那只不愿意上前线的狗子给抓过来，哪怕是用强的。

　　说到武器，闲狼的D32钢大剑经历了多次的磨损以后，现在已经变成了一把D32钢单手剑，取代了之前普通短剑的位置。

　　而背上背着的，只是一把普通的萨卡兹源石大剑，在她有限的几次试剑过程中还算合手吧，就是不能当成法杖用了，但杀伤力比之前的D32钢大剑要强上许多。

　　在赫拉格的指挥下，队伍并没有着急的一头冲进龙门市区，而是选择了使用战斗队形缓慢推进的战术，以求保持着最佳的状态来迎接随时可能出现的战斗。

　　事实证明，赫拉格的指挥是正确无误的，就在进入龙门市区十几分钟后，第一场战斗就找了上来，而对手正是那些牧群。

　　不过奇怪的是，正在逃离牧群追杀的，竟然是两名原本敌对的人，一个整合运动术师和一个龙门近卫局干员。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第482章被迫的合作

　　缘分这东西有些时候就是那么神奇，有什么能让原本还打生打死的敌人一同合作呢？

　　毫无疑问那就是更强大的敌人，而且这个敌人唯一的目标就是要你们去死。

　　原本一支近卫局小队和一支整合运动正在一栋建筑物内进行最后的交战，可同龙门市区里发生过无数次的情况一样，这只整合运动小队里矿石病感染比较深的几位在一瞬间化为了牧群，开始攻击周围原本还同生共死的队友。

　　只有脑子最灵活的那一个人活了下来，却没能救下自己被牧群扑倒的朋友，眼睁睁的看着他也被感染成了那个鬼样子。

　　躲在暗处，这名整合运动捂住自己的嘴不敢发出一点声音，他被这群怪物和龙门近卫局夹在中央，可不敢赌那群黑皮狗会不会攻击他，只能躲着，期待两方同归于尽。

　　在剧情的前半段，的确和他想的一模一样，龙门近卫局干员和那群怪物展开了战斗，且不负众望的损失惨重，又化为了牧群扩大的养料。

　　‘该走了...’

　　偷偷探出头，小心的不发出有点声音，这些怪物的感官似乎有了一定程度的退化，只要小心一点，一定可以安全的逃出去。

　　只要小心一点...

　　忽然，他看到了堵在他与出口之间的...黑皮狗。

　　小心二字被他从脑海里扔了出去，谁是入侵者或谁才是正义的，这点可能在战斗初期还会想一想，但在现在，双方都浸透着对方鲜血的情况下。

　　仇恨反而成为了最大强的驱动力。

　　偷偷接近那只黑皮狗，这名整合运动用尽全力扑了过去，打飞了他手上的武器后双方扭打在了一起。

　　虽然是一个术师，但他一点都不畏惧和黑皮狗的厮杀，将源石技艺汇聚在拳头上，这样的重击直接击穿了近卫局干员的护具，让后者的嘴角渗出鲜血。

　　而那个近卫局干员也毫不示弱，双手紧紧的压住了整合运动术师的脖子，不论自身受到什么样的攻击，都势必要将身下的敌人掐死。

　　挥动着手指，一枚黑色的结晶出现在半空中，只要将这枚结晶插进那个黑皮狗的眼睛，自己就能够获得胜利。

　　早已无法呼吸，体内残留的氧气越来越少，这名整合运动已经感觉自己的手有点不听使唤，眼前的视野也开始变得模糊，他只有一次机会...

　　用尽最后的力气挥动手掌，结晶按照他意料中的那样飞向了那个黑皮狗头盔上的缝隙，在黑皮狗的视野死角。

　　带着笑意，就算自己不能活下去，这个黑皮狗必死。

　　但事情并没有那么简单，他最后的一击落空了，近卫局干员没有360度的视野，他也没有看到那枚即将命中他的结局，只是背后的牧群追上来了而已。

　　为了活下去，他只能放弃了干掉这个整合运动，可是当他即将被牧群击中时，他亲眼见到一枚结晶飞向了牧群，并穿透了它的头骨，虽然这无法给与它致命一击，也足够打断它的动作了。

　　“你...”

　　现场没有第三个人，这次的攻击是由谁发出的不言而喻，近卫局干员知道这个整合运动不可能救下自己，这结晶很大可能目标就是他。

　　但不管怎么说，他的确是被救下了一条命，就算再怎么国际化，一些刻在炎国人DNA里的东西还是影响着龙门人。

　　他拉起了地上的整合运动，一同逃离开这片区域。

　　“我们，要不要合作一起逃出去？”

　　近卫局干员试探性的提出了要求，在被整合运动盯了两秒后，答案来了。

　　“好...”

　　不存在谁救了谁的问题，真要说不过就算互相救了一命而已，早就已经扯平了，现在他们还是敌人，只不过一场短暂的厮杀过后，同归已经的血勇已然消耗殆尽，活下去的本能又占据了上风。

　　他们变成了这样互相提防，又不得不合作的奇妙关系。

　　只是这合作并不稳固，比如眼前那个墙壁，要是正常的队伍，完全可以一个人将另一个人顶上去，然后又将剩下的那个人拉上来。

　　但这只不正常的队伍嘛，两人都默契的没有选择那条路，他们互相都不信任对方，没人愿意成为留在下面的那一个，提出来只会破坏原本就不稳固的合作关系。

　　但也正因为这样，他们能够选择的道路就不太多了，市区中心是绝对去不得的，去了那里也只是自寻死路而已。

　　两人不知道向着市区中心碰见的会是谁的队伍，遇到整合运动这个近卫局干员就必死无疑，遇到近卫局的队伍也是同样的结果，只是死者换个人而已。

　　他们只能互相妥协着前往偏僻的区域，找到一个没有牧群的地方，到时候他们是继续厮杀，还是分道扬镳，可以选择的选项就多了不是。

　　很可惜，他们身后的牧群并不准备那么轻易的放他们离开，哪怕脸上的伤口已经愈合，但那个牧群还记得造成这伤害的元凶到底是谁。

　　道路越来越偏僻，他们距离龙门市区也越来越远，这里并非是整合运动和龙门近卫局争夺的点，周围并没有其他的人，而身后的牧群却只有一个。

　　如果是正常的小队，这时候反身干掉牧群也是一个不错的选择，一个重甲士兵加一个术师，如果配合得当，两人绝对可以干掉那个野兽般的牧群。

　　但，他们只是临时合作的乌合之众，要是近卫局干员真的顶上去，这名整合运动绝对转头就把他给卖了。

　　逃亡途中的互相帮助无非就是害怕追逐自己的牧群从一个变成两个，还能互相有个照应，因此就算互相帮助了多次，也丝毫没有增加一丁点的信任，亦或是有了信任，但还敌不过仇恨。

　　所以他们还是只能继续逃跑。

　　终于，不可估计的变量到来，他们遇到了第一支还保持着战斗力的队伍，而这队伍并非是整合运动，也不是龙门近卫局。

　　那高高扬起的黑旗上是另一个组织的标记。

　　差点忘记说，如果某生还者2的结局是这样，可能都会好很多，真是我上我也行！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第483章第一个投诚者

　　“怪了，整合运动和龙门近卫局竟然还能一起行动的？”

　　第一反应是不是遇上了两个组织的叛徒，但仔细一看这两个人就算一起行动也留下了不少间隙，不像是那么亲密的样子。

　　这两个人看到了闲狼的他们之后第一反应竟然是驻足准备逃跑，但这点小动作怎么可能瞒得过别人呢。

　　“黑，把他们拦下来。”

　　不用多说，这两个人在看到身前那陷入地面的弩箭后明智的选择了高举双手投降，但看得出来他们非常的不安，想要靠近队伍又不敢靠近。

　　闲狼有些搞不懂这两个人那前后矛盾的行为了，不过她知道当一个人做出这种矛盾行为的时候，肯定是在看不见的地方面临这巨大的压力。

　　而这压力也一点都没有遮掩自身的打算，快速出现在了所有人的眼前，那正是一个牧群。

　　‘怪不得会合作，原来是有牧群在追着他们啊。’

　　毕竟在牧群眼里可没有整合运动和龙门近卫局之分，不用多说，闲狼举起手刚刚准备颁布命令，一枚炮弹就非常不给面子的从炮口飞出，将牧群的上半身打的四分五裂。

　　“还没有命令进攻呢，你怎么就开炮了！”

　　在别人看不到的地方，坦克里的杜林们已经炸开了锅，炮手杜林收到了其他人的一致声讨。

　　“不怪我嘛，都是因为那个家伙长得太丑了，我被吓了一跳就发射了...”这杜林突然想起了什么，跳起来指着另外两个炮手，“光我一个人和开不了炮啊，她们也是共犯！”

　　“混蛋啊，我们在这里帮你装弹，帮你开炮，最后你居然过河拆桥！”

　　另外两个炮手就不干了啊，虽然都叫炮手，但真正能够操作炮管的就一个人，另外两个说白了就是装填手加工具人。

　　“剥夺你开炮的权利，以后我们换着来！”

　　“就是就是！”

　　别看坦克里的空间对其他种族的人来说狭窄的不得了，偏偏杜林还能在里面打闹。

　　当然也好在坦克装甲那么厚，里面的一点点动静根本就传不出去，不然这几个可爱的杜林小姐就要去干刷马桶的活计了。

　　让这群小矮子先吵着吧，外面的其他人还要干正事呢。

　　在一炮干掉牧群后，那两个人不说被这战斗力震撼到吧，也是不太敢乱动了。

　　相比于近卫局干员不知道自己还能不能活下去的担忧，那名整合运动倒是放下了心。

　　看这个黑旗就知道这组织和整合运动有分不开的关联，再加上大家都是感染者，就算是罗德岛都要接收俘虏呢，他总不会被这群感染者给干掉吧。

　　事实也是如此，相较于被当做战俘对待的近卫局干员，这名整合运动的待遇是好了不少。

　　食物和医疗全都给安排上了，就算在整合运动里他都没有那么好的待遇啊。

　　“你们是...”

　　“哦，居然不认识我们啊。”闲狼凑到他的面前，“你听过闲狼这个名字嘛。”

　　“听...听过。”

　　看他的表情就知道，闲狼在整合运动里的名声肯定不是那么好，多半是被称呼为叛徒吧。

　　毕竟那边的风气是如此狂热，必须要好好教育一段时间，让他们从那种风气里出来才行。

　　当然现在的龙门里，狂热者是真的不多，在被梅菲斯特给背刺之后，真正狂热的家伙早就死了，现在留下来的多半是有自己想法的人。

　　“听过就好，我们准备去龙门市区救人，你要不要和我们一起。”

　　“可是...为什么你们不早点来，我们在和龙门的黑皮狗血战的时候，你们在哪？”

　　闲狼早就知道会面对这样的责难，不过也是人之常情，她也不会怪罪这个提出问题的整合运动。

　　“听着。”她居高临下的看着这个幸存者，“打下龙门是你们整合运动自己的事，我们又不会和你们分享，你们又凭什么要我们出力呢？”

　　“可...可是...”

　　“没有可是，现在留给你们的路就只有两条。”

　　闲狼扳起手指。

　　“一，继续待在龙门里等死，或者像个丧家之犬一样逃走。

　　二，和我们一同战斗，如果想要加入我们，我们会接纳，如果想要回到整合运动，我们会为你们提供武器，弹药，粮食甚至无人机当做参战的报酬。

　　选择吧。”

　　老实说，这名整合运动术师觉得这个提议已经足够宽容了，就算别的不说，至少也救下了他们的命。

　　继续待在龙门，不是被牧群杀死，就是龙门近卫局剿灭，能过活下来的人十不存一。

　　如果能让眼前的这群人介入，是不是可以活下更多的人呢？

　　“快点选择，我的耐心有限，你想要走就直接走，从我们后面就可以安全的离开龙门了。”

　　“我...”整合运动术师下定了决心，“我选二！”

　　“很好，你做了一个正确的选择。”

　　伸出手握住整合运动术师的手，丝毫不介意上面的污渍，让整合运动术师的好感度提升了一大截。

　　“现在去领你的新武器，接下来说服其他人的工作，你也有份。”

　　自己这就算开始工作了？是不是有点太快了。

　　这个整合运动术师接过旁人递给他的源石戒指，还有些迷迷糊糊，但他也知道现在的确不是浪费时间的时候，这种雷厉风行的气氛他还挺喜欢的。

　　“那个。”忽然想起来什么，整合运动术师叫住了闲狼，“可不可以别杀掉那个黑皮狗。”

　　他不知道为什么要救下这个人，也想要否认是因为一同逃跑带来的那点点交情，只能够欺骗自己说是强者的施舍。

　　“黑皮狗？”思索了一下才反应过来应该是指的那个近卫局干员，闲狼笑了，“没问题。”

　　她原本就没准备杀害俘虏，她又不是魏彦吾，不会做出这种是，而且活着的近卫局干员可比死掉的有用，可以用来和龙门方面谈条件。

　　如果龙门拒绝的话，也可以尝试招募，其他的不说，她对近卫局的战术动作还是挺有兴趣的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第484章近卫局的感染者

　　如同情报中所显示的那样，牧群已经失去了所有的理智，就连梅菲斯特本人也无法控制龙门里所有的牧群，导致的结果就是。

　　一群野兽在龙门里毫无目的的游荡，攻击一切眼前可以看到的活物，包括闲狼所在的这支部队。

　　如果是信奉近战的龙门近卫局，或者是缺乏火力的普通整合运动，遇上这种自带超高速再生的野兽的确会非常麻烦。

　　但国际嘛，信奉的是优势火力学说。

　　先不提基本上一炮一个的40mm源石炮，就是术师们的源石技艺就足够应对这些玩意儿了，大多数的牧群甚至都没办法突破远程火力网。

　　更别提还有赫拉格老爷子压阵，那把和闲狼差不多高的，不知道该说是剑还是刀的武器，可以轻易的斩下牧群的头颅，而牧群呢，也没有再长一颗头的本事。

　　那名整合运动术师显然是受到了一定的冲击，要知道整合运动最常用的战术就是猪突，不管打谁，都是先冲一波再说。

　　当然这种战术也是无奈的做法，毕竟爱国者还是整合运动的干部呢，他可是一个合格的前线将领。

　　就算战略方面有所短缺，战术方面绝对是一把好手，但他也只能守着自己的一亩三分地。

　　原因嘛，自然是整合运动的人实在是太多了，多到就算是整合运动的干部们甚至是塔露拉都不清楚自己手底下到底有多少人。

　　兵员素质不够，也就只能用猪突这种没什么技术含量的战术了，反正泰拉又没有重机枪，这种战术也算是简单好用吧。

　　就是不适合用来对付野兽。

　　前进的路上不时就能够听到正在战斗的喊杀声，只需要顺着这种声音前进，就可以找到被牧群包围正在抵抗的人们，只是...

　　“左边那些人是谁？”再次听到动静，闲狼又凑到了正在操作无人机的术师身边，“龙门近卫局还是整合运动。”

　　这一次小队携带的无人机只有三架，这东西别看不大，拿在手里或者背在背上也是一个不小的负担，只能够挂在队伍唯一的载具，试做型一号上。

　　因此每一架无人机都是宝贵的资源，用来战斗什么的绝对是浪费，侦查才是它们最大的用处。

　　“报告，是龙门近卫局，他们还有4个人，被12只牧群围住了。”

　　果然又是近卫局的人，之前其实已经遇到过两拨了，也全都是近卫局的家伙们。

　　果然在这种情况下，训练有素且身穿重甲的近卫局更有可能活下去，更别说他们还不是感染者，牧群的感染在他们身上发病的更慢，可以给队友一定的反应时间。

　　但既然看到了，就不能不管，只是这个管的方法嘛也是多种多样的。

　　“他们有人被牧群击伤嘛？”

　　“有，可以看到两个人的手臂有明显的抓痕。”

　　如果说四个人都完好无缺的话，闲狼就准备帮他们消灭牧群，顺便再送他们上天去和队友团聚。

　　不过有人被牧群抓伤嘛，就不一样了。

　　要知道被牧群抓伤就算没有变成新的牧群，也绝对会感染矿石病，换句话说，这两个近卫局干员，已经是感染者了。

　　“走，去把他们救下来。”

　　“你又在计划什么？”

　　看到黑主动向自己搭话，应该算是和她关系变好了不少了吧？

　　闲狼早就把被黑射爆的事给抛在了脑后，果然一起出生入死就是容易加深感情，这算不算也是一种吊桥效应呢？

　　“没什么，我只是在想，如果近卫局里有感染者，那么近卫局会不会容得下他们。

　　我的答案是，不能，他们多半会被找个理由被退休，亦或是发配去完成什么危险的任务，要是这群被感染的近卫局干员看到了魏彦吾计划中对感染者的屠杀，那他们的立场就会变得微妙了吧。”

　　闲狼很期待，有朝一日国际里会出现名为原近卫局干员的战士。

　　她笑了，这笑容在黑眼里一点都不像个憨憨，反而有点老奸巨猾的意味，像是狈，而不是狼。

　　‘果然还是要让大小姐里这个人远一点！’

　　一种危机感，缠绕在了黑的心头，要是大小姐也学坏了，她一辈子都不会原谅自己的。

　　在闲狼和黑交谈的时候，队伍的实际指挥者赫拉格老爷子，也正注视着她们俩，并非是看到美好事物的眼神，而是看到了危险事物的眼神。

　　如果观察的更仔细一点，就能够发现，让老爷子有所忌惮的，正是黑。

　　再一次故技重施，十几只牧群轻而易举的就被消灭在了冲锋的路上，而在消灭这十几只牧群之前，水柜的炮口和黑的弩箭就已经瞄准了那四个近卫局干员。

　　明明是被救下了一条性命，但他们也丝毫没有觉得自己已经安全了，眼前的黑旗毋庸置疑的代表了，这群人就算不是敌人，也绝对不是朋友。

　　没有任何反抗的余地，他们被俘虏了。

　　“听说你们有人被抓伤了。”

　　将这四个近卫局干员缴械之后，重装防御者们如同抓小鸡一样将他们架住，失去了盔甲的近卫局干员和普通人也没什么区别。

　　见他们不说话，闲狼挥挥手叫出两名医生。

　　“你们想做什么！”

　　几个人挣扎起来，那医生手中的注射器里那深蓝色的液体，在近卫局干员的眼里，是那样的不详。

　　“在害怕什么呢，害怕我们会和某些人对待感染者那样用活人来做实验？”闲狼自认为自己的语气很温柔，但在近卫局干员的眼里就不这么想了，“放心好了，我们是在救人，如果不想变成那些怪物的话，就老实点吧。”

　　将那两个被抓伤的近卫局干员的上衣掀起，可以看到在他们的背上已经长出的不小的源石结晶，那原本是矿石病发展到一定程度才会出现的东西。

　　这些源石正在不停地扩大，就像闲狼说的那样，如果不干涉，几分重之后这两个近卫局干员也会变成牧群。

　　直到药剂被注射到身体里之后，这些源石肉眼可见的安稳了下来，不再扩大。

　　而那两名没有受伤的近卫局干员，眼里却流露出了复杂的情绪。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第485章小黎博利

　　近卫局的过去并非没有过雇员被感染的情况，毕竟感染这东西随机性太高，就连王公贵族也无法保证自己绝对不会被感染。

　　但这些被感染的近卫局干员，几乎都会从近卫局序列中消失，他们的去向名义上的退休，也的的确确能联系上其中的大部分人。

　　只不过...

　　还有小部分人不知所踪，同样被退休的人也对他们的去向缄默其口，其中就包括了一位原龙门近卫局高官。

　　这两个近卫局干员原本就隶属于那位的麾下，在她消失后也寻找了一段时间，但什么都没找到，还被现在的上司给警告了。

　　大家都是出生入死的战友，他们不希望自己这两个因为意外感染的战友被退休甚至被失踪，在这一刻，这两人甚至都忘记了他们已经自身难保的情况。

　　就在医生帮助两名新晋感染者抑制感染时，黑再次找上了闲狼，她有一次感觉到了那种窥视感，就和上一次龙门市区里感觉到的一模一样的窥视感，黑认为大概率是同一个人。

　　“那个人又在监视我们...”

　　没有质问黑的直觉准不准确，这种东西虽然有那么一点玄学的元素在里面，但她自身也感觉到过那种感觉，很没道理，但又的的确确存在。

　　“夜烟，你们到哪个位置了？”

　　“就在你们的身边啊，闲狼，是不是遇到什么棘手的事了。”

　　为了避免成为瞎子，也为了防备现在这种情况，这一次夜烟等特科的行动人员正在在暗处随行，虽然只是一步闲棋，到是真的起到了作用。

　　“有人在监视我们，帮我们找找是哪里的老鼠。”

　　“哦，有老鼠就想到猫了呀，真不愧是雇主你呢。”夜烟还是一如既往的嘴上不饶人，“我这里老鼠没看到，倒是看到了一只小黎博利。”

　　黎博利？

　　闲狼在脑海里搜素着这个种族所有的罗德岛干员，可惜依旧一无所获，她能记住的黎博利人除了老爷子就是那几只咕咕了。

　　“哦对了。”夜烟的声音再次响起，“她正在和谁通话，想要知道她在联系谁么？”

　　“哦，你还能知道她说的是什么？”闲狼惊了，“别暴露自身啊。”

　　“小事一桩。”夜烟的语气带着笑意，还有一丝丝嘲弄，“这是一个有爱心的好孩子，只是太没有警戒心了。”

　　~

　　“队长，我又看到了那些人。”

　　在隐蔽处，灰喉同Scout正在通话，她能够听到通讯装置的对面正在传来怪物的嘶吼声。

　　“你...没事吧？”

　　“问题不大。”

　　Scout这回答让天性认真的灰喉愣住了，这到底是没问题还是有问题呀...

　　“先说说你那边吧，又遇到国际那群人了？”

　　“是国际感染者联合会，光是说国际会和黑钢国际混淆。”

　　这些轮到Scout愣住了。

　　“可是黑钢国际不一直都称为黑钢的吧，算了现在不是讨论这个的时候，他们有多少人。”

　　....

　　“喂，灰喉？”

　　“啊，我在...”

　　刚刚她看到了一只正在怒视着她的小猫，低头才发现自己无意间踩踏了一个纸箱子，这里面还有一些剩下的食物，或许是那个小猫的家吧。

　　也正是因为低头重新将纸箱子立起来，才没有第一时间回复通话，同时她能够看到，自己将那个“猫窝”重建之后，那只灰色的小猫正摇摇晃晃的向她走了过来。

　　“他们的兵力超过了4支罗德岛行动小组的规模，其实还带着载具...呀！”

　　“灰喉，回答我，你怎么了？”

　　“没事，只是有一只猫在我的脚下，我有点不习惯...”

　　低下头，回头看着正在蹭自己腿的小猫，脸上露出了微笑，还想要蹲下伸手抚摸一下它。

　　可是通话中，Scout的语气则非常严肃，让灰喉的手僵在了半空。

　　“赶紧离开那里，你被他们发现了，那只猫有问题。”

　　“是，我明白了。”

　　没有任何疑问，灰喉知道Scout的经验比自己丰富许多，立即从小猫身边离开，并且跳向了另外的建筑物，动作快到可以和黑蓑衣媲美。

　　~

　　“好了，就是这么一回事，怎么样，知道这个小黎博利是哪里的人了么。”

　　“如果你能够控制好你的猫，别让它去蹭蹭，我可能可以知道更多的信息...”

　　“那不是我控制的，我也无法控制那只小家伙的所有行动，只能够大致的指引，它要是不靠近你也听不到联络装置对面的声音吧。”

　　夜烟把闲狼的抱怨给按回了喉咙。

　　“小家伙会去蹭那个黎博利，肯定是因为她的味道很好闻吧。”

　　这就没办法了，这也算是不可抗力吧，不过就这么点情报倒是也足够了。

　　“这个黎博利人是罗德岛的干员，和她通话的人叫Scout也是罗德岛的资深干员，看来罗德岛一直都在看着我们呀。”

　　也许是因为有四只耳朵吧，闲狼现在不光可以听清楚360°细微声响，自己接触过的人的声音也能够记得一清二楚。

　　在切尔诺伯格，闲狼和那个叫Scout的人有过一定的接触，也听到过他的声音。

　　“那么，我们要不要...”

　　就算只是用通讯装置，闲狼也能在心里想象出夜烟做出的动作，肯定是斩首吧。

　　“让芙蕾雅上，有6成的把握可以在她没反应过来的情况下干掉她。”

　　其实闲狼一直把橘猫小姐当做了一个谐星，结果没想到还有这份战力嘛？能够露脸和单独行动的罗德岛干员，起码也是3星水准吧。

　　闲狼突然想到了某个当初很喜欢的MMO游戏，盗贼暗杀猎人，只要不踩到寒冰陷阱或者吃照明弹，也的确没什么难度就是了，职业克制职业克制。

　　“先不着急，是敌是友还不一定呢，如果谈崩了的话，就干掉她吧。”

　　闲狼不知道临光有没有见到阿米娅，不过她也不会在这里等着临光的消息，不管别人怎么样，自己的实力才是最重要的，如果真的谈崩了的话，那就...

　　先不想这些了。

　　“继续前进，希望整合运动的人可以撑的久一点。”

　　啊，昨天新增订阅破纪录了，很有动力啊，感谢大家的支持，再爆更一次！

　　也感谢大家的刀片和打赏~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第486章博士的抉择

　　被闲狼叨念着的临光，前进的道路也并不顺利，想要穿过一群群的牧群还是有那么一些难度，好在没多久她就遇上了罗德岛的干员，因此可以见到阿米娅。

　　目前罗德岛和龙门近卫局也算是合作关系，虽然夺回近卫局大楼的行动并不是那么顺利，大楼在最后被一把火给点燃了，但双方的合作也算是某种蜜月期吧。

　　因此罗德岛的指挥部并没有在罗德岛号上，而是一同搬到了近卫局大楼的周边，一群人正在努力的不让近卫局大楼的火势继续扩大，当然也仅仅只是这样了，近卫局大楼已经彻彻底底的毁掉了。

　　“糟，糟糕...大火烧过来了！”

　　现场指挥扑灭火焰工作的是一个小个子札拉克，看打扮应该是龙门本地的消防队员而非罗德岛的干员。

　　“大家加油啊，把火势阻拦在这里，啊啊啊啊，消防栓，快把消防栓接过来，这边要来不及了，啊啊啊啊啊！”

　　明明只是简单的对话她也能说得抑扬顿挫，嘴皮子利索的无人能敌。

　　在临光看来，真是非常有活力的小家伙，于是忍不住也多看了几眼。

　　虽然想要上去帮忙，但临光本身还负担着更为重要的任务，这里的火势还算基本控制住了，但要是一个搞不好，龙门会陷入更恐怖的战火中。

　　“临光小姐，好久不见啊！”

　　一路上，哪怕罗德岛的干员们来去匆匆，也都还是抬手向她打着招呼。

　　“炎熔小姐，好久不见。”

　　让喜欢放火的炎熔小姐来灭火，也不知道是博士想出来的好主意还是阿米娅想出来的。

　　“临光小姐，欢迎回来！”

　　不停点着头，要是闲狼在现场的话肯定又会说她是回娘家了，不过能想到闲狼会说什么，她也是被感染了啊。

　　越过一对一对的罗德岛干员，临光四处张望着，却没有找到自己想要找到的那个身影，也许是留在罗德岛号上了吧，毕竟丽兹还需要她照顾呢。

　　也许等事件结束之后，自己可以回去看看她。

　　“啊，临光小姐，您是在找闪灵小姐么，她现在没在这里，我去帮您找找她吧。”

　　阿米娅还是那样的懂人心，她成为罗德岛的领袖可不是因为“钦定”这种可笑的理由，感觉不过才几天时间，阿米娅又成长了不少，真的是经历的多了呀。

　　伸手抱住阿米娅，看着后者先是露出不安的神色后，然后又安心的抱了回来。

　　临光心里闪过一个念头，这孩子真的是承受的太多了，但想想闲狼比阿米娅也大不了几岁，为什么就没有这种心疼的感觉呢，临光本人也都是把闲狼当成同龄人看待的。

　　这也许就是身高的魔力吧，身材娇小的人总是更容易被当成小孩子对待。

　　才抱住了一会儿，突然有一个人钻进了临光的怀抱和阿米娅待在一起，那是一个不比阿米娅高多少的人，看那个兜帽面具就知道是博士了。

　　虽然没说“要抱抱”之类的话语，但她的确就是这么表现的。

　　临光身上发出的光，略微的治愈了一下阿米娅和博士的疲劳，这两天她们也经历了许多东西，也真正的累了。

　　只是现在还不能够休息，有些事比休息更加重要的。

　　略有些愧疚的看着闭目养神的两个小家伙，结果没想到是阿米娅先挣脱了临光的怀抱。

　　“临光小姐一定是有什么事吧，抱歉耽误您那么长的时间。”

　　所以说，世界上总是有那么几个懂事的让人心疼的孩子。

　　“嗯，这正是我来的目的，和你们也有一定的关系，关于龙门贫民区。”

　　“贫民区不是被闲狼小姐占领了吗。”阿米娅还没有收到国际同龙门近卫开片的情报，疑惑的问，“难道闲狼小姐这一次准备帮助整合运动么？”

　　“不，不是我...我们要帮助整合运动。”

　　老实说在阿米娅面前将自己和闲狼称之为‘我们’还是有那么一丝不习惯，但临光还是很快的就调整好了心态，将准备的播放设备递给了阿米娅。

　　“看看这个吧。”

　　“这是？”

　　阿米娅按下播放键，瞳孔猛然缩小，她想要挡住凑过来看的博士，可是最后还是决定和博士一起看，毕竟再怎么像一个小孩子，博士还是比她年长许多。

　　在她还是一个小孩子的时候，博士就已经是这样了，这么多年来毫无变化。

　　“龙门执政者魏彦吾计划屠杀贫民区居民的证据，包括已经被杀害的153人的姓名和照片。”

　　阿米娅没有说话，只是认真的看着，这里除了有物证以外，还有一些屠杀幸存者的话语，特别是杜可，杜林族的身形让她诉说的这一切格外引人同情。

　　图片:"杜可",位置:"Images/1594021410-100141323-105596229.jpg"

　　等她一帧一帧的看完之后，才抬起头严肃的望着临光。

　　“这是真的吗？”

　　“以骑士之名发誓，一切属实，如果我们没有阻止黑蓑衣，现在贫民区的排水系统已经被死者所填满。”

　　也许是没想到临光会这么认真的发誓，阿米娅的脸上有一些慌乱。

　　“我相信你。”

　　她不是凯尔希，如果是凯尔希的话，肯定会说没有发生的事不能当做罪证吧，虽然阿米娅知道她是一个很温柔的人，可是在外人眼里就是这么不近人情。

　　可是，罗德岛该怎么做呢，直接和龙门中断合作显然是不行的，对阿米娅来说，不管龙门执政者做了什么，民众是无辜的，他们还遭受着生命的威胁，而且罗德岛还需要龙门这个市场。

　　可是要和龙门近卫局一起进攻国际，她们也做不到，那样就成为了屠杀者的帮凶。

　　临光看着阿米娅，她突然想起来了在阿瓦隆上过的一堂课。

　　像罗德岛这样的公司性质组织是有软弱性的，因为他们不敢同旧世界决裂，或者说里面有不少成员本来就是旧世界的既得利益者。

　　东怕西怕的结局就是什么也做不了。

　　当初她还觉得这个评价过于偏颇，但现在看来，的确有一定的道理。

　　“阿米娅。”谁也没想到，博士在这一刻做出了抉择，“赶走牧群后同龙门中断合作。”

　　“是！”

　　阿米娅的眼神明亮起来，临光也有些诧异，她和博士相处的时间不长，也是第一次看到博士做出决定。

　　她准备回去告诉闲狼，罗德岛相比于其他的商业组织终究还是有点不一样的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第487章煌

　　黑夜中的推进比闲狼想象的要更加麻烦，好在龙门的供电系统并没有瘫痪，还有部分路灯在发挥着自己的功能，让整支队伍不至于只能依靠自己携带的灯光照明。

　　而推进速度慢，也就导致了有些并不太令人愉快的事情发生。

　　“前面战斗动静又没了...去看看结局怎么样吧，运气不好就只能帮他们收个尸了。”

　　这种情况已经不是第一次发生了，前面还有两次，一次是整合运动小队被龙门近卫局全歼，还有一次是所有人变成了牧群，无人生还。

　　营救任务的不顺利，也让队伍中憋了一股气，就算将遭遇到的牧群全部杀光也没办法完全释放出来。

　　因此，队伍特意增加了侦查范围，三架无人机全都派了出去，用来更大范围的搜素可能存在的幸存者，在确定好方向后，则立即离开，搜寻下一个目标。

　　要是一直在那里监视的话，有些太浪费资源，毕竟那么远的距离，就算真的发生意外，光凭借一架侦查无人机，也没有任何办法。

　　不管准备的再怎么充分，计划实施过程中才会发现准备的永远都不够，要是带有07小队的宣传无人机，稍微联系一下对方，可能会好不少吧。

　　术师接到命令后，正在其他地方侦查的无人机掉转机头向着闲狼指出的方向飞去。

　　部队一边前进，一边等待着最后的结果。

　　到目前为止，国际救下的整合运动也就几个残缺不全的小队，实在是有些太少了点，从这些被救下的人嘴里，闲狼他们知道了一个有趣的情报。

　　整合运动是在还有还手之力的情况下突然崩溃的，就连他们自己也非常莫名其妙，前一刻还正在抵抗，后一刻突然身边的队友就变成了牧群。

　　太迅速又太莫名其妙了，没人知道为什么梅菲斯特会在还没有山穷水尽的情况下选择焚烧近卫局大楼，并且发动了牧群。

　　也正是因为这样，现在还能够看到有不少被打散的整合运动部队正在试图逃出龙门，没有被龙门近卫局包围歼灭。

　　而他们逃跑的方向，正是被国际所占据的贫民窟，因为那里是他们进入龙门的位置，也只有那里的通道还敞开着，可以逃出龙门。

　　换句话说，就是国际只要守株待兔就能够接受到那些逃出来的精锐，可是比起直接进入龙门营救，无疑会少很多。

　　“头儿，前方是一只整合运动的部队，他们正在和龙门近卫局对峙。”

　　“对峙？”

　　这就怪了，在这种情况下怎么可能对峙，除非那个整合运动指挥官脑子傻了，要知道龙门近卫局可是占据了绝对的优势，再对峙下去...

　　闲狼已经想好了近卫局指挥官对整合运动指挥官的垃圾话。

　　‘我在等队友，你在等什么？’

　　“不对，他们中间还有一个人，看胸前的牌子，是罗德岛的人，近卫局的人正在撤退，他们把战场留给了那个罗德岛的家伙，那个人准备一个人单挑一支整合运动部队！”

　　闲狼就知道，沾上罗德岛总没什么好事，看来临光和阿米娅的交涉还没出结果，必须做上这一场了。

　　“老爷子，我们先过去，你们后面慢慢过来，梅梅你和黑也留在这里，小心偷袭。”

　　赫拉格老爷子点点头，随即同闲狼一起离开了队伍，向着战场飞奔而去。

　　对付一个罗德岛干员，闲狼和老爷子已经足够了，要是他们两个都解决不掉的敌人，那就只能靠重武器轰炸了，现在这支小队还是赶紧撤退吧。

　　菲林...

　　出现在闲狼面前的，又是一个菲林族，而且又是一个闲狼没有见过的干员，从那个气势来看，绝对不是一般的普通干员。

　　赤红色的光芒环绕其身，周围的空气也因为热量膨胀而让视线产生了一定程度的扭曲，深蓝色的长发散乱的披在背上，最令人瞩目的，大概就是她肩上背着的那把大型电锯了吧。

　　看大小和大鲍勃的都差不多大，而这个女孩子的体系可比大鲍勃娇小多了，也就比闲狼高一点点的样子，这样身高的女孩子提着这么大的电锯，还真是...

　　戳闲狼的萌点。

　　如果是在其他情况下相遇的话，她还会想办法去认识认识交个朋友，但是这种情况，还是用拳头来交朋友吧。

　　煌，这是她胸前牌子上写着的名字。

　　“我再重申一次，在同为感染者的立场下，希望你们立即投降。”

　　这已经是煌不知道多少次说出相同的台词了，每一次遇到整合运动，她总会再重复一次，可是其效果，真的非常有限。

　　没有哪怕一个整合运动愿意听她的劝告，就连愿意听她把话说完的都非常少，只有在用拳头将他们打倒在地以后，这些人才会害怕，才会屈服，但那个时候的性质已经不一样了。

　　抓住砍来的刀刃，经过特殊加工使得柔韧性和坚固并存的手套轻而易举的将这软弱无力的刀锋挡住。

　　这一次的整合运动更是没有耐心，她还连第一句话都没有说完呢，这就动了刀子。

　　那就没办法了，煌一向喜欢以暴力来回应暴力。

　　“算了，别怪我，我是真的不想对同胞动手。”

　　一瞬间，那名进攻的整合运动生出了悔意，自己好像招惹到了什么怪物，可他还是不甘心，嘴里怒吼着。

　　“说什么同胞，还不是帮着那些人，你们这些罗德岛的家伙...”

　　“啊，你说的没错，这一次的差事的确是一个恶毒的活计。”煌的拳头停在了半空，“但是你搞错了一件事，我并不认为我做的对，但你们是真的做错了。”

　　拳头落在了肚子上，这一丝后悔立马被剧痛所压制，脑子里再也想不到其他的话语，只剩下本能的...

　　“救...救我。”

　　这只是绝望的呼唤，却没有想到真的有人回应了自己。

　　“喂，给我个面子，停手怎么样？”

　　一只红色的鲁珀，接住了那个怪物的下一拳，挡在了他的面前。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第488章将敌人拉近自己熟悉的领域

　　“闲狼？”

　　从那个菲林族干员嘴里听到自己的名字让闲狼有些惊讶，她都没想到自己原来已经那么出名了么。

　　“哦，居然认识我啊。”

　　煌还是第一次和眼前的红色鲁珀见面，但她早就记住了这个鲁珀的长相和名字，因为她救了自己的老朋友ACE，只是没想到会在这种情况下见面。

　　“既然认识我就好说了嘛，先把你的源石技艺收一下怎么样。”

　　这时候煌才注意到，自己散发着热气的拳头还被眼前的鲁珀抓在手里，那热量将鲁珀的手烫出了大量的水泡。

　　‘不疼吗？’

　　看着眼前面不改色还能说笑的鲁珀，煌对这个人的评价再次上升了一截。

　　收回自己的拳头，她有些摸不清眼前鲁珀的立场。

　　“我还真想不到第一次和你见面是这样的状态，想要带走这些整合运动，就来打一架再说吧。”

　　“现在临光应该正在和你们家的小兔子谈判呢，要是在过一段时间应该就不用打了，但我现在赶时间。”

　　已经做好了战斗准备，嘴里说的硬气，但闲狼还是补上了一句。

　　“真的没得谈了？”

　　“如果你早来点还能谈，但现在不行，龙门近卫局把这群整合运动交给了我，我就要给他们一个交代。”

　　拳头与拳头相交，气浪将周围膨胀的空气吹开，这两个人都不是那种拥有优异战斗技巧的人，硬要说煌的技巧要比闲狼强很多，但还没到碾压的程度，没有红带来的那种绝望的压迫感。

　　手上被烫出的水泡被压破，就算是闲狼也能够感觉到一丝丝微弱的刺痛，但煌也绝对不会好过，她那不像是凡品的手套也被报废掉了。

　　现在两人都是真正意义上的空手。

　　这种带着底线，不会致死的战斗非常适合闲狼锻炼自身，就算有烫伤阿撒兹勒的医生也能够轻松的解决，他只是提着刀站在一旁。

　　武器和背包早已被扔在了一边，现在的两人如同最原始的街头斗殴，这可是闲狼擅长的领域啊，她继承的记忆里，有一大半都是在街头斗殴，可以说是把煌拉到了和她相同的水平。

　　虽然看起来非常低端，但人的身体素质在哪，还真不是一般人可以靠近的，特别是煌周身的火焰，闲狼也是利用了取巧的方法才能够隔绝其热量。

　　如果仔细看就能发现闲狼身上的物体正在快速的流动，大地就成了最好的冷却池，吸收了热量的流体流入大地，再换上一批经过冷却的将之替换。

　　可以说虽然是简单的斗殴，但两人都将自己的源石技艺发挥到了某种临界点，要是在继续加强的话那就变成法术对轰了。

　　当然，在这期间也不免会遇到一个问题，那就是煌身上的衣物大有越来越少的趋势，要不是她相对穿的比较厚实，这个时候已经开始走光了。

　　就在两人激情对撸的同时，国际后续的部队已经抵达，并且开始接收这批整合运动的伤员。

　　有刚刚的遭遇在前面，接收工作特别的顺利，那个被闲狼救下来的整合运动更是选择了留在队伍里，成为了第二名伴随小队行动的人员。

　　这两个人的作用嘛，说的好听点就是现身说法，更有龙门贫民区代表一点的说法就是，托。

　　其实不只是国际的后续部队已经抵达，罗德岛的人也已经到了外围，这个人正是刚刚被夜烟发现的小黎博利，灰喉。

　　“芙蕾雅，有没有把握把这个小黎博利给抓住喵。”

　　既然能够发现一次，那么就能发现第二次，灰喉的隐蔽在夜烟的源石技艺下根本无处躲藏，在摸不清她是来做什么的情况下，最佳选择就是干掉她。

　　只是现在正在和罗德岛谈合作，还是使用柔和一点的手段把。

　　“不行喵，她的动作太快了，捅一刀还有机会，抓不住喵。”

　　“那就算了喵，继续监视吧。”

　　既然没有把握，那就没必要打草惊蛇，将灰喉的坐标告知黑之后，夜烟选择了新的方式。

　　一直巴掌大的黑雾小猫从阴影处接近了灰喉，再次偷听起她同罗德岛总部的联络。

　　“队长，煌干员和国际感染者联合会起了争端。”

　　“怎么偏偏是这个时候，不过也的确是那个大猫的性格，也是够了。”

　　Scout也是煌的老熟人，他知道煌的性格，但这种时候他又突然意识到了一个问题，那就是联络装置对面的灰喉。

　　灰喉对感染者的态度全罗德岛皆知，只要不出现在她面前倒是无所谓，比如Scout也是感染者，这样的远程通话就毫无问题。

　　但是一旦接近，灰喉的反应就会激烈起来，那是一种心理疾病，因此有时候对感染者会说一些比较过分的话。

　　“你不会和煌打起来吧？”

　　“不会，我只会做自己应该做的事，不论那位煌干员怎么说。”

　　“那就好，你先等我联系一下她。”

　　联络装置传来一阵忙音，可是没过多久，Scout的声音再次响起。

　　“大猫的联络装置坏掉了，现在只能靠你去把她们拉开了，临光已经和阿米娅达成了协议，我们和国际不是敌人。”

　　Scout很不确定，那可是一大群感染者，灰喉真的可以承受的住吗。

　　“你没问题吧？”

　　要不是手里的活计太多，他就自己赶过去了，天知道那个人会带来这么强烈的连锁反应，早知道就不那样做了。

　　“我尝试一下...”

　　声音有些许颤抖，也只有在这个时候，才能感觉到灰喉是阿米娅的同龄人。

　　而这所有的对话，都给夜烟的小猫听了进去，传达到了夜烟的耳里。

　　临光已经和阿米娅达成了协议倒是一个好消息，只是在消息传递这方面，国际和罗德岛还是有差距啊，她们可以让全龙门的罗德岛干员都知道这个消息，国际就做不到，就连闲狼和赫拉格都还不知道这个消息。

　　战场的远距离通讯被屏蔽了。

　　将这个消息通知了赫拉格，但赫拉格并没有立即让闲狼停手，所谓停手可是两个人的事，等那个罗德岛的狙击手将消息告诉了那个叫做煌的干员之后，才是停手的最佳时机。

　　只是赫拉格没有想到，灰喉和煌的关系，竟然差到了那个地步。

　　啊，一滴都没有了

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第489章走火

　　不知道大家有没有那种见到一个人火气就噌噌噌往上冒的经历呢，灰喉和煌就是这样的一个关系。

　　在过去很长一段时间内，灰喉对罗德岛内部的感染者态度都非常恶劣，她也从不掩饰自己对感染者的厌恶，这就和她的成长经历有关了。

　　要是详细说的话有些过长，只需要知道她的双亲都是被感染者杀害的就够了，而且她的双亲还是研究矿石病的学者，可以说是被自己想要帮助的人给杀害了。

　　煌呢，又是一个真正将其他感染者当做自己同胞的人，灰喉对感染者态度恶劣甚至出言不逊这件事，让煌愤怒。

　　所以在看到灰喉以后，这人的火气就有点抑制不住的倾向，这里的火气并不是比喻而是单纯的形容词，煌的周围是真的有火焰这样一种源石技艺的。

　　如同对峙中突然擦枪走火，谁也不能证明这是否故意，在国际所属人员的眼里，就是煌的法术突然爆发，将闲狼给淹没在了里面。

　　这下子就捅了大篓子了啊，特别是原本就将炮口对准煌的试做型一号，内部的杜林们也是慌了神。

　　由于身材矮小，体格受限的原因，杜林们本来就非常喜欢载具这种东西，有计划发展载具的闲狼更是被这些源石技艺适应性不足的杜林们视为同好。

　　现在好不容易才有的同好被攻击了，杜林们会怎么做呢？

　　大炮开兮轰他娘。

　　实际上在火焰内部的闲狼其实并没有感觉多难受，这些火气真要说来就像是蒸汽机最后散发出的水蒸气，只要稍微离得远一点就没有什么温度了。

　　要是在描述的美味一点，那就是大米膨胀器在最后的那一声惊天巨响，雷声大雨点小。

　　她自己倒是再里面欣赏了一阵似乎正在吞吐火焰的大猫猫，别说还挺帅，也就比她自己差了一点点。

　　“小心！”

　　等待火焰渐消，闲狼突然感觉源石炮口的位置有点不对，她也有些慌了神，只能大吼一声来提醒煌别被这东西给干掉了。

　　“我没事，不要攻击！”

　　这话音刚落，一颗炮弹就从炮口里激射而出，仿佛下一刻就会命中到煌的身上。

　　是否提醒了煌不知道，外面的其他人倒是听得一清二楚，骚动被压制下去，水柜里的杜林又显得特别的安静，知道自己闯祸了的几个小家伙不安的来回扭动。

　　“哇！”

　　作为旁观者的闲狼吓了一大跳，当事人煌就不是吓一跳的问题了，要是处理不好直接命丧当场都有可能，但她毕竟是煌，这种危险的情况早就遭遇过不知道多少次了。

　　利用特制的小道具割开自己的手掌，应该庆幸于这东西没有被破坏掉吧，她以不可思议的速度开始移动，闲狼能够感觉到明显的温度升高，似乎这种移动方式利用了空气的受热膨胀。

　　但令鲁珀没有想到的是，煌并没有选择用这种移动方式脱离出炮弹的范围，而且是选择了提起电锯正面迎击。

　　这是一个真正的莽夫，比闲狼还要更加莽的莽夫。

　　血液看似溅射实则全在煌的操控之中，那些飞溅出的血珠沾染到了电锯上，这武器立刻被镀上了一层名为火焰的镀层，光这个特效就不是闲狼那内敛的源石技艺可比。

　　一阵刺耳的声音之后，飞转的电锯同炮弹相接，这种被动能加速的铁块可不会被轻易的斩成两段，在接触到任何硬物后都会产生变形。

　　而变形也就导致了受力不均，在切断的过程中总会有一些“飞沫”，这些玩意儿就相当于微小的破片，也能够对普通人照成致命的伤害。

　　但是对于煌来说，这些破片只会向着另外的方向飞去，而永远不会命中她。

　　不是闲狼想象中用火焰将金属熔化，煌本身的源石技艺也没有强到这个份上，她的战斗力可不像闲狼那样依靠本能，而是一些更加技巧性的东西。

　　那是利用热量来掌控空气的膨胀，从而掌握那看似微弱却强大的“力”。

　　在煌的身后，无数的破片砸到建筑物上发出叮呤咣啷的声音，但她的本人身上除开自己切开的伤口，其余没有任何一处伤口，而那枚炮弹，也终于变成了两块扭曲的铁块掉落在地上。

　　“这还真是有够带劲啊，比子弹劲多了。”

　　光听这话，这大猫还尝试过切子弹？

　　“真是抱歉把你拉进来，我有点看不惯那个人，不过这是内部事务，你懂吧，家丑不可外扬。”

　　闲狼还没说话呢，这煌就开始了道歉，把她想说的话堵在了嘴里，那就只能摊摊手咯，反正也没受到实质性的伤害。

　　作为引发事故的始作俑者，灰喉正站在远处没有靠近，她的身前插着一根弩箭，黑阻拦了她，避免她再刺激到煌。

　　对于这两个人的恩怨黑没什么好说的，只是不想要再出什么意外了，灰喉也相当的配合，她只是想要完成任务而已。

　　这也是闲狼第一次看到灰喉本人，既然之前也是她一直在监视自己，也就是说，那个帮助她干掉黑蓑衣的人就是她？

　　闲狼看了看灰喉的武器，似乎还真是那种速射型的手弩，但这种事没有办法问出来，毕竟黑蓑衣严格来说也是罗德岛的盟友来着。

　　“放她过来吧。”

　　闻言，黑拿开了对准灰喉的弩，而灰喉则大方的靠近了闲狼和煌。

　　“你的通讯器坏掉了，煌干员。”

　　...

　　煌没有说话，只是检查了一下自己的身上，果然大多数的装置都在刚刚的斗殴中遭到了不同程度的损坏，普通的像是刀子之类的还勉强能用，但通讯器这种精密的东西就没有逃过一劫。

　　灰喉一点也不在意煌的态度，或许也就是因为她这样的习惯才让煌不喜欢她吧，但这就是她的性格。

　　“阿米娅和博士共同发布了命令，不要同国际感染者联合会作战。”

　　带来这么一句话，灰喉头也没有回，直接走掉了，只留下闲狼和有些尴尬的煌。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第490章改变的未来

　　自己派出的谈判代表完成了谈判，结果是对方把谈判成功的消息给带来回来，这多尴尬啊...

　　闲狼深刻的觉得自家的通讯系统该升级了，电报这东西并不适合小规模的小队，只能用作中远距离据点间的通讯手段。

　　想想一下临光战斗时背后背个电报箱，貌似还挺带感？

　　要不还是等这次之后向罗德岛买点技术吧，到了那个时候他们也有资本在陆地舰和移动城市上建设信号接收器了。

　　“这干员还真是有够雷厉风行的呀。”

　　煌挠头，既然灰喉人已经走了，她也不可能再摆着一张臭脸，人家都看不到了。

　　“你就没看出来她是不喜欢我们嘛，看我们就像是看脏东西，都不敢继续靠近。”

　　“这倒没有。”

　　或许是旁观者清吧，闲狼能够看到的东西还更多一点。

　　“她之前还帮过我，那个时候我怀里抱着一个感染者小孩，如果她真的讨厌我们就不会帮我了，我的敌人可不是感染者。”

　　不太好直接说出黑蓑衣的身份，只能够说到这个份上了，希望煌可以理解吧。

　　经过一顿以拳交友之后，两人对对方的感官都不差，闲狼不太希望煌和灰喉的关系继续恶化下去。

　　“是这样么？”

　　见煌有些动摇，闲狼继续加码。

　　“刚刚她其实在10米外，身体就出现了微弱的颤抖，可是却硬生生走到了5米外，你说她看我们是像看脏东西，你会靠近自己觉得恶心的脏东西嘛。”

　　闲狼明白这种心情，那是一种复杂的心理，不能仅仅用厌恶或者害怕来形容。

　　“那更像是某种心理疾病造成的应激反应。”

　　“啊啊啊，我知道了。”煌应该是被说服了吧，她提着东西快步离开，“之后我会好好和她谈谈的。”

　　果然有些东西，外人的评价就是比当事人的评价更容易接受吧，闲狼不相信阿米娅没有和她聊过这方面的情况，不过管他呢，那终究是罗德岛的事，她也就只能动动嘴了。

　　可煌竟然这么快掩面而走她是没想到的，似乎这也是率直的表现？

　　搞不懂，面对没有出现在过游戏里的人，闲狼的观察力还是差了点。

　　战斗结束，闲狼被赫拉格要求着躺在了担架上做一下身体检查，痛觉微弱这种东西有时候是BUFF，但有时候又是DEBUFF。

　　毕竟痛觉这种东西本来的价值就是提醒人体，某个部位受到了伤害，但闲狼的痛觉被矿石病夺走了大半，要是不经常性的检查，可能一个没被发现的小问题就能要了她的命。

　　目前这件事已经被阿撒兹勒列为了机密，不过作为阿撒兹勒的院长，老爷子无疑是知情人之一，闲狼能做的，就只有尽量配合检查。

　　其他的先不说，至少要把手里的水泡给弄好，不然握剑都不太舒服。

　　部队不可能等她一个人，所谓的检查也只有躺在担架上一边前进一边进行，这种忙里偷闲的机会，让她有了思考的时间。

　　‘等等...红色的大猫，被那个狙击干员称为煌干员？’

　　她突然想起来，这个人出现在过游戏剧情里，那是第五章的结尾，在龙门近卫局天台上，真亏她还能突然想起来。

　　换句话说就是，她现在已经进入了游戏第五章主线剧情的时间线嘛，第五章和第六章的间隔在哪里，似乎就是龙门近卫局被完全夺回。

　　那远处的火炬还是那样明显，就算看不到本体也能够看到那照亮天空的光。

　　虽然很多游戏剧情已经忘记了，但她还记得龙门近卫局是绝对没有起火的，还是这样大的火势，而且时间也对不上，在她穿越时候，龙门就没有在半夜的剧情。

　　这么一说，已经不只是细节了，很多东西都在她的影响下出现了变化，不过也应该如此。

　　如果还没什么变化的话，她不就白来了。

　　更重要的是，从现在开始，就不需要去纠结那些她都没有看过的剧情了，她正在经历的，就是剧情。

　　未来已经改变，所谓预言，所谓宿命，就是最大的笑话。

　　“闲狼，临光的通讯。”

　　顺手接过瓦列里娅递给她的联络器，这东西可不是国际那粗犷的风格，看起来就要精细许多，和地球上的智能机类似。

　　“别看我，这东西是那个狙击手留下的，据说是她是私人物品。”

　　怪不得和格拉尼的是同一种风格，想来那个不知道名字的狙击干员留下这个也是任务要求吧。

　　才刚刚说不知道人家的名字，她就在这联络器上看到了【灰喉】两个字，果然还是小孩子，会把名字贴在这上面。

　　“喂，闲狼，听得到吗？”

　　“啊，我在！”

　　光关注人家的名字去了，都忘了临光还在另一头等着呢。

　　“我现在正在罗德岛的指挥中心...滋滋...已经和罗德岛达成了一定的口头协议...滋滋...”

　　看来就算是罗德岛的技术，在这种干扰条件下也有点够呛，不过也基本能够听得清。

　　“啊，具体的等后面再说吧，现在有些不太合适。”

　　万一被窃听了怎么办，当初又不是没有被窃听过，这些东西还是别在联络器里说比较好，毕竟罗德岛的做法在龙门近卫局看来也是一种背叛。

　　只要知道协议达成就够了，关键的就算互不侵犯条约，其余的关于对整合运动的处理什么的，真遇到了在谈也不迟，就像这一次，逼退罗德岛的干员就行了。

　　不管罗德岛有什么打算，闲狼是绝对不会把这些整合运动精锐给让出去的。

　　“啊，说的也是，我很快就会回来了。”

　　闲狼本来还想说让她可以在罗德岛那里待一段时间，现在这么不安全，不用赶着回来。

　　但终究还是没说出口，毕竟是临光嘛，越是危险的地方就越能够看到她的身影。

　　如果真的让她躲在安全的地方，那才是对她的侮辱。

　　“啊，小心一点，不用来龙门市区找我们，直接回贫民窟去，我怕龙门近卫局还会搞点什么动作。”

　　“我明白了。”

　　听着联络器里的忙音，说到雷厉风行，临光也不差啊。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第491章雪怪到达

　　龙门外，雪怪小队跟随阿米娅和博士的脚步终于赶到了龙门，但他们来的实在是晚了一点。

　　不过也没办法，谁叫他们只能用两只脚走路呢，霜星的特性就让她基本告别了车辆等交通工具，而他们小队也没富裕到拥有一艘陆地舰。

　　能够赶到已经是玩命的结果了。

　　不过到达了龙门并不代表能够进入龙门，在展开战时模式后，大多数的通道已经关闭，想要徒手攀爬上十几米高的基座不是不可能。

　　但是以霜星的身体状况来说，这几乎就是一个不可能的任务。

　　他们现在可以选择的道路只有一个，那就是没有在龙门控制下的贫民窟，那里也是情报中整合运动所占领的区域。

　　不过到了这里才发现，他们手里的情报已经过时了，贫民窟被国际给占领了。

　　别看雪怪小队被称为小队，核心虽然就是可以制造特化源石的霜星和几个雪怪，但那已经是最初的时候了，现在的雪怪小队实际上是一个编制完整的军事化团体。

　　有用以改变战场环境、冻结敌人的寒霜无人机和源石冰晶，还有一大票以寒冷条件下作战特殊部队。

　　比如经过特殊培育的冰爆源石虫，雪橇犬，释放寒气的术师，破开冻结的破冰者。

　　他们已经拥有了完整的战术体系，根本不是一般的整合运动可以比拟的精锐部队。

　　要说缺点的话，大概就是无法与其他整合运动部队并肩作战吧，毕竟能够适应寒冷环境的人不多，除了雪怪小队就只有爱国者的北原游击队了。

　　如果不是在寒冷环境下，雪怪小队的战力又会大打折扣，因此为什么会派他们来支援梅菲斯特，一直是悬在雪怪小队心头的疑问。

　　不过命令就是命令，既然大姊本人没有什么意见，他们也就跟着执行就好了。

　　“大姊，那地方现在就是个铁桶，被围的严严实实的，不好进啊。”

　　说话的是雪怪小队的侦察兵，目前贫民窟的防御让他有些头疼。

　　“不能渗透进去嘛，他们是大爹的朋友，我不太想和他们打架，而且梅梅姐也在。”

　　这稚嫩的女声，很难想象雪怪小队里有这样年轻的成员，毕竟小队活跃的时间并不短，霜星看上去还是个十几岁的少女，实际年龄估计要25往上了，是可以和莉莉卡比比脸嫩的存在。

　　但现在说话的的确是一个年轻成员，年轻到明明是个乌萨斯人却被要求禁止饮酒的程度。

　　“佩特洛娃，我也不想和他们对上，但我们说了不算，要听大姊的。”

　　雪怪小队所说的大姊就是霜星，这个身体不佳随时可能死去的重度感染者在小队中就是说一不二的绝对领袖。

　　“有没有其他办法可以绕过去。”

　　“这...”侦察兵有些为难，“我只能尝试一下，看看能不能走建设移动城市时所留下的‘工程通道。’”

　　霜星点点头，在其他人去忙碌以后，她将目光投向了贫民窟，她一个人站在那里，看起来有些孤单。

　　老实说，霜星这个人并不难相处，但雪怪们敬仰她，而敬仰一个人，则会下意识的感觉到拘谨，不敢上前同霜星聊天。

　　就像国际里那些单推闲狼的单推人一样，真遇到闲狼以后话都说不利索。

　　当然也就是在战场上了，非战斗时期又是另外的表现，毕竟雪怪们的跳脱本性是无法根除的。

　　在龙门里，有被她高看一眼的博士，也有被她的养父所高看的闲狼，而那个人，正挡在雪怪小队的面前。

　　“你们说，为什么大姊不去和那个人商量一下呢，如果是大爹的朋友，肯定会让我们过去的吧。”

　　在霜星听不到的角落里，雪怪们正聚集在一起聊天，这时候的气氛就轻快许多了，反正没有外人，都是想到什么说什么。

　　“肯定和大爹有关吧，你看大爹那时候的表现，大姊绝对是嫉妒了。”

　　一个雪怪信誓旦旦的说，虽然咋一听很有道理，但是霜星又不是十几岁的叛逆少女，肯定不至于这样吧，另一个雪怪就忍不住反驳了两句。

　　“可是大姊不是和大爹的关系不太好嘛。”

　　其他雪怪纷纷侧目，原本以为说大姊会嫉妒的那个就更离谱了，结果没想到更离谱的还在后面。

　　“你们别这样看我啊，上次打我我都没还手呢，这次不准打，真要打的话，下手轻点吧...”

　　“哎...”

　　正抱头蹲防的雪怪听到同伴们轻轻的叹息声，这叹息声真的比打他一顿还要让他感觉难受。

　　这雪怪不经有些怀疑，难道自己真的有点笨？

　　“没事没事，人蠢活的长，你肯定是我们里面最长寿的那一个。”

　　这种长寿可一点都不会让人开心啊。

　　“咳咳，先别谈论这些了，虽然大姊没说，但我总觉得增援梅菲斯特的任务怪怪的，会不会是有人想要借刀杀人？”

　　根本不用说那个有人是谁，就算是刚刚被说笨的雪怪，也知道肯定指的是塔露拉。

　　“大姊不想考虑那么多东西，我们却不能不为她考虑。”

　　另一个雪怪接过话头。

　　“如果真的有意外发生，我们可能必须要求助于他们了。”

　　指了指贫民区，雪怪们大多并不笨，如果真的是针对雪怪的阴谋，那么单凭雪怪小队的战力绝对无法抵抗，梅菲斯特又是个靠不住的，作为塔露拉的死忠，不背刺就算好的了。

　　他们怀疑塔露拉的人品，但不怀疑塔露拉的智商。

　　那么这种时候，一个她意料之外的组织，就会成为破局的关键。

　　‘一定要给点力啊！’

　　光看的话，那个被大爹看好的国际绝对算得上可堪一战，但也仅仅是看上去罢了，实际上他们会有多少战力，雪怪心里也没个底。

　　“我找到了！”侦察兵终于回来了，带着完成了任务的笑容，“那个们藏得还挺好，不过还是被我找到了！”

　　霜星点点头，只说出了简单的两个字。

　　“出发。”

　　之后又是一阵剧烈的咳嗽，虽然是老毛病，但所有雪怪还是心里一紧。

　　最后看了一眼贫民窟，霜星也走向了那个所谓的‘工程通道’。

　　雪怪小队，参战。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第492章安排

　　穿过所谓的工程通道，雪怪们将一处与贫民区相隔不远的城区当做了自己的据点，在布置设备改变战场环境将其变成适宜雪怪们作战的寒冷环境期间。

　　正好可以做一下侦查或者联络工作，就算不适合协同作战，但孤军奋战也是大忌，互为犄角才是正常的合作态势。

　　只是他们已经联系不上自己的友军了，梅菲斯特和弑君者所属的部队，对于雪怪小队发起的通讯，没有任何回应。

　　弑君者一向如此，手下的部队也从不固定，接不到通讯并不奇怪，但是梅菲斯特也接不到就有点不对劲了。

　　他本人并不招人喜欢，雪怪们看他不顺眼也不是一天两天了，但不得不说梅菲斯特手下还是有一个靠谱的人。

　　但那个靠谱的人并不能说是一个好朋友，他喜欢把什么都憋在心里，什么都听梅菲斯特的，坐视他一步一步走到现在这样。

　　雪怪们嘴里吐槽，想了想，果然还是她们雪怪才是真正的靠谱啊，看看自家霜星大姊现在的样子，不就代表了雪怪们是良师益友嘛。

　　这么一想，人生突然就变得自信起来了呢。

　　好吧，言归正传，嘚瑟一下就差不多了，工作还是要做下去的。

　　“赶紧联系浮士德。”

　　这位雪怪心里有了一种不太好的预感，说不定浮士德已经出事了，不然依照他的性格，不会这么久都没有回答。

　　联系不上其他干部，雪怪小队在龙门里就相当于一个瞎子，虽然睁开眼睛，但对于龙门的情况却完全不了解。

　　“在派出侦查部队吧，务必要弄清楚龙门里到底出现什么情况了。”

　　不能什么事都麻烦大姊，她的身体还是需要静养，这些操心的事就交给他们这些雪怪来做好了。

　　只是有些事，他还是拿不定注意，必须要把兄弟姐妹们拉过来一起才行。

　　“大熊，你叫我们来做什么？”

　　雪怪们聚集在一起，除了佩特洛娃那个小家伙，这些事不太适合她知道。

　　“你们各自的任务怎么样，有没有发现什么异常情况。”

　　“异常？”被兜帽遮住面容的雪怪发出轻快的笑声，“这里就没有不异常的东西，或者说异常才是正常的吧。”

　　这个雪怪一向负责侦查任务，所有的资料都会经过他的整理才会发向其他作战人员，但是在面对自家兄弟姐妹，有些东西就不需要隐瞒了。

　　“梅菲斯特已经失败了，龙门里到处都是牧群，还都是一些失去了控制了牧群，已经没有任何一支完整的大队存在了。”

　　“这...你哪里来的消息，我们附近不是什么都没有嘛，侦查部队已经走到那么远了？”

　　“这...”雪怪有些为难，但想了想他还说出了实话，“这些消息不是我们去侦查的，而是被捡到的。”

　　“捡到？”

　　真要是随便出个门都能捡到详细的情报，那也太简单了点吧，又不是玩RTS游戏，吃个箱子就能开全地图。

　　“怕是隔壁那些人给我们的吧，我就说我们这么多人不可能完美潜入，但是直接把情报放在路边，这算不算是示威么？”

　　“得了吧，真要是示威就不是放情报了，是放源石炸弹。”虽然依旧在互相拆台，但雪怪还是没忘记讨论正事，“这个情报的真实性怎么样？”

　　“我在捡到这东西的第一时间就派人去证实了，牧群的确存在，但还有没有其他整合运动大部队还不知道。”

　　也就是说，这份情报的确有一定的真实性，隔壁的那些人不算是敌人，因此雪怪们想到了一件非常要命的事。

　　如果这里面说的都是真的，他们雪怪小队该如何自处，他们来的太迟了。

　　是转头就走，还是留下来。

　　这件事太过重大，就不是他们可以拍板决定的事了，必须要大姊来做出决定，但是依照他们对自家大姊的了解，她是绝对不会选择逃走的。

　　倒不是说要在这里战斗到最后一个人，而是要带着更多人逃走。

　　他们相信现在的龙门里绝对还有很多活着的同胞，如果他们真的一走了之，那些人又该怎么办，最后的结局不是死亡，就是被拉去矿山。

　　雪怪们都经历过源石矿山的恐怖，那已经是被他们埋在脑海深处的记忆了。

　　因此，雪怪小队最大的可能性非但不是逃走，还要深入龙门市区，救援还活着的同胞。

　　“会死很多人吧...”

　　没人回答他，这是肯定的。

　　孤军深入的部队，毫无支援的敌方城市，在这种情况下真的有继续前进的必要么？

　　“你们还记得我们是在什么情况下被拯救的么？”

　　雪怪一号说出了第一句话。

　　“现在该轮到我们去救他们了。”

　　“行吧，反正我们还有伏特加。”

　　这说笑一般的回答再次融洽了有些严肃的气氛，至此，雪怪小队内部也算是统合了意见。

　　“还没到喝伏特加的时候啦，我们又不是在孤军奋战。”

　　虽然是要救人，但雪怪一号可不准备用自己家人的命去换别人的命，救人肯定是要一起活着回来嘛。

　　“你是说隔壁那些人，但是大姊会不会生气啊。”

　　“所以说这种事只能够偷偷做啊，不让大姊知道不就行了，你们谁想去去？”

　　瞬间安静了下来，比刚刚最严肃的时候还要安静，这种有可能惹大姊生气的事，可是比死亡更加恐怖啊。

　　一个个雪怪们眼观鼻，鼻观心，都想着只要不抽到自己就行。

　　“咳咳，我有一个合适的人选推荐。”

　　还是雪怪一号，他露出了运筹帷幄的笑容。

　　“佩特洛娃不是没有来参加这次会议嘛。”

　　“对啊，她刚刚还不是想要去和那些人交朋友嘛，她就很合适啊！”

　　一号和大熊两人一唱一和，其他雪怪本来想说人佩特洛娃什么时候说过要交朋友了，但这种时候嘛，还是别出头了，多交朋友也不是什么坏事嘛。

　　就这样，一个没有参加会议的雪怪，被自己的哥哥姐姐们安排的明明白白。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第493章梅菲斯特的踪迹

　　天亮了，闲狼都没注意在龙门里游荡了多长的时间，超过6个小时的连续行走让每个人都有些疲惫，又到了时隔两个小时的休息时间，战士们找到一栋还算完好的建筑物，坐在里面稍事休息。

　　要说这么长时间带来的收获肯定是有的，超过三位数的整合运动被带向了贫民区接受整编，这还是愿意继续战斗的人，不愿意继续战斗的也没强求，只是不再统计人数罢了。

　　当然也有一些决意跟随闲狼行动的整合运动，这些人要不就是有朋友还在龙门市区没有找到，要不就是和近卫局有深仇大恨。

　　其中还有一些人，仇恨的并非是敌对的龙门近卫局，也不是他们眼里为虎作伥的罗德岛。

　　而是梅菲斯特，这个背叛了他们信任的指挥官。

　　其实真要闲狼被这么背刺了一下，她也恨这种指挥官，龙门近卫局和罗德岛好歹还是正面作战，输赢各凭本事，梅菲斯特这种背刺算什么，招人恨也是正常的。

　　这二十多个整合运动被整编为一支小队，由梅梅来领导，一个爱国者手下的萨卡兹百夫长，还是有那么一些威望的。

　　虽然百夫长就是个名头，不是真的手底下有一百个人，但领导二十来个还不成问题。

　　“闲狼。”

　　这正休息呢，赫拉格老爷子又找了过来，能让他下不了决心的就没有小事，或者说就不是单纯的军事问题，

　　作为一个能够从乌萨斯军队里活到现在的高级指挥官，这点嗅觉还是有的。

　　“雪怪小队的人联系上我们了。”

　　关于雪怪小队进入龙门的情报，几个小时之前闲狼就知道了，对此她倒是没什么太多的想法，最多也就是好奇霜星那只大兔子最后会不会加入罗德岛而已，毕竟当时都猜测会，然后再来一波骗氪。

　　至于说把霜星拐来国际，她虽然想，但是也就真的只是想想。

　　毕竟大家都不熟，更没什么交情，凭什么让别人跟着你干嘛，人家雪怪小队可是家大业大。

　　正想要攀攀交情，可能也只有眼前这个老爷子了，人家也是霜星的“伯父”嘛。

　　不过老爷子闲狼一直都是当爷爷辈看的，但爱国者和老爷子同辈，那么闲狼该怎么叫霜星呢？

　　停下这些乱七八糟的想法，她觉得能让雪怪联系自己的肯定不是什么小事，多半就和整合运动有关。

　　整合运动在龙门的行动已经基本上失败了，一个雪怪小队，哪怕是一支规模不小的部队也没办法翻盘，这种时候雪怪小队的选择就很少了。

　　经历的多了，闲狼现在懂得也不少，可以说勉强算得上一个合格的领袖吧。

　　“他们来找我们做什么，谈合作？”

　　说到这个，赫拉格脸上就一阵古怪，能让老爷子露出这种表情，雪怪们也是头一份了。

　　“他们的说法是，串个门，交个朋友。”

　　“这还真是他们雪怪们的风格啊...”

　　赫拉格听说雪怪小队的首领是博卓卡斯替的养女，那么他也算是雪怪小队名义上的监护人吧，他那个古板顽固的性子，是怎么教出一群这样的孩子来的？

　　闲狼一看老爷子就知道他在想什么了，肯定是在想自己老朋友的教育是不是出问题了吧。

　　不过在闲狼看来，老爷子自己也不逞多让嘛，他的阿撒兹勒里不也有这种性格奇特的人嘛。

　　“他们想要交个朋友，就交个朋友吧，听说他们的驻地就在附近，那这些雪怪的意图就很明显了。”

　　雪怪们虽然谐，但是也不至于做完全没有意义的事，闲狼已经可以猜到所谓交朋友之后，可能才是正戏，而且八成就是想要达成互相支援的协议，现在只是交浅不好言深而已。

　　不过吧，雪怪需要外援，国际又何尝不是呢，这就是干柴烈火啊，烧起来是真的快。

　　“那么，那个留在贫民区的雪怪小队成员该怎么接待。”

　　“还留了一个人？”

　　不知为何，闲狼想的是绝对不能让雪怪和炎魔见面，不然真就是天雷勾地火，相声遇漫才，天知道会发生什么事。

　　“嗯，一个小女孩。”

　　小孩子啊，小孩子就没事了...

　　才怪，小孩子问题才大啊，不过操作的好，也许可以给这个雪怪留下点不错的印象。

　　霜星加入罗德岛不可能把雪怪们全都拉进去吧，那么多人怕是要把罗德岛吃垮，剩下的那些人国际不就可以笑纳了嘛。

　　她对雪怪的技术还是非常感兴趣的，不管是寒霜无人机还是源石虫的培育技术，相信国际的术师们也很愿意和雪怪们交流交流经验。

　　说不定冰爆源石虫吃起来又是另外一个口感呢。

　　“派人保护好她的安全吧，如果可以的话，让她看看《感染者宣言》，嗯，用一些特殊的方法。”

　　真要大大方方的让那个雪怪看，那个雪怪多半没什么兴趣，毕竟又不是小说，干巴巴的文字很少有人能看得下去。

　　但如果遮遮掩掩的话，反而会让那个雪怪感兴趣，人的心理有时候就是那么好猜。

　　刚刚送走老爷子，夜烟的通话又接了过来，不用说都知道肯定是附近又出现了什么状况。

　　“喂，夜烟，又是什么情况啊，是牧群还是整合运动，或者是龙门近卫局。”

　　没有提议提罗德岛，因为那些协议的关系，除非是为了救人，罗德岛已经很少同整合运动产生冲突，一心都放在了清缴牧群上。

　　如果是真的遇上了罗德岛和整合运动在战斗，罗德岛也都会卖一个面子，将整合运动交给国际处理。

　　老实说有一些整合运动还是从罗德岛干员手上提到的，特别是煌，她就对这个合作特别热情，总会交给闲狼一大群被揍的半死的整合运动。

　　用她的话来说，就是能给同为感染者的人一个新的选择，总是好的。

　　“很遗憾，雇主。”夜烟还是那万年不变的声调，“你完全猜错了喵，再猜猜吧。”

　　“别猜了吧，直接告诉我啊！”

　　“我本来就是打算直接告诉雇主的喵，谁让你要自作聪明呢。”夜烟开完玩笑心情听上去不错，“那我就直说了喵，发现了一队奇怪的整合运动。”

　　“有多奇怪。”

　　“穿着就不一样，每个人都穿着隐身衣喵，要不是芙蕾雅还真的被他们给渗透过去了。”

　　那只被源石刺穿的右眼嘛...不管效果怎么样，反正看上去就非常痛。

　　“除此之外呢。隐身衣不算什么吧，那东西我都穿过。”

　　“那么，如果他们还带着一个人呢，一个白头发的小鬼喵。”

　　闲狼不由得大叫出声。

　　“什么！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第494章残存的感染者

　　“你那边有没有什么新的消息啊，这条路好像走不通了。”

　　“没有...”

　　龙门某个区域的某个建筑物中，两名整合运动正在讨论，不过与其说是在讨论，不如说是其中一个人正在单方面的说话。

　　另一个人只是在安静的听，偶尔才会回复几个字。

　　“队伍已经被完全打散了，本来就攻不下龙门，肯定是因为塔露拉没有来的关系，结果现在梅菲斯特有放出了那些怪物，我亲眼看到好几个同胞突然变成那个模样，真是可怕啊。”

　　明明正在潜行逃生，这个整合运动嘴里还一直念念不休，简直是生怕别人发现不了他们，偏偏另外一个人整合运动也没有阻止。

　　“还有些人被杀死后没有变成怪物，但他们的身上突然就长出了草，这有啥怎么回事啊，上次问你也说不知道，可是我除了问你也没其他人可以问了。”

　　整合运动期待的看着眼前的另外一人，也算是苦中作乐了吧，而被他询问的那一个，看穿着和普通的整合运动也完全不一样，虽然也是一身白衣，但并没有戴着兜帽，长发也随着步伐不停的晃动。

　　最令人瞩目的，就是她头上的双角了，有这样双角的种族只有三个，瓦伊凡，德拉克，还有龙。前一个自不必说，后面两个都不是什么普通人。

　　而另一个整合运动却对这双角视而不见，对这个同他相依为命的整合运动来说，种族这东西实在是不用关注的东西，他只需要知道眼前这个人救过他的命，是他的同胞就足够了。

　　更加重要的是，她是一个龙门人，却愿意加入整合运动，和他们一起面对这无法挽回的糟糕局势。

　　“前面有人。”

　　就是这四个人，让那个健谈的感染者闭嘴了，他跟在她的身后，小心的不发出一点声音，想办法绕过搜索他们踪迹的敌人。

　　这种场面已经不是第一次发生了，最开始健谈的整合运动还会慌张一下，甚至被冷淡的整合运动捂上了嘴才躲过去。

　　但是第二次，第三次，到现在都不知道是多少次以后，他也习惯了这个过程，反正就是跟着她走就是了。

　　安静的在被打成废墟的建筑物中穿梭，正当两个人的气氛冷却下来是，冷淡的整合运动停了下来。

　　“安全了。”

　　仿佛是打开了什么开关，这个健谈的整合运动又管不住自己的嘴了，继续开始喋喋不休。

　　好在另外一个人并不讨厌，她像是想要知道更多感染者的生存处境一样，不时的还会问一些问题。

　　“对了，我不知道从哪里听说，龙门也开始对你们下手了呢，是不是被我们给拖累了

　　但你们龙门当官的也真是狠得下心啊，竟然打算一口气直接把你们杀光，就算是在我的家乡，那里的人也是慢慢来的，只会感觉一天少几个人。”

　　“他就是那样的性格，就算你们不来，早晚也会发生这种事。”

　　这大概是冷淡的整合运动说出的最长的一句话了，从她的语气里，听得出她似乎认识龙门的执政者，但健谈的整合运动没有那么敏感，或者只是觉得不重要吧。

　　认识又怎么样，还不是变成了这样。

　　“说的也是，有些事只有经历过才明白，感染者不管在哪里都是过街老鼠，就算过的相对好一点，也不过是上面的施舍，能给你，也能够轻易的夺走。”

　　冷淡的整合运动看了一眼健谈的整合运动，这的确是一个很简单的道理，只是没有经历过那些日子的人是绝对不会明白的，包括她自己也一样，她也没有经历过这些日子。

　　“不过那些人好像被挡下来了，那些穿着黑蓑衣屠杀我们同胞的人也损失惨重，真是干得漂亮。”

　　“谁挡下来的？”

　　她知道魏彦吾手底下有私兵，也知道那些私兵战斗力惊人，普通的整合运动在他们面前就是被屠杀的份，这种事也在龙门里不停的发生。

　　但是居然有人可以挡住他们...

　　“你居然不知道嘛，诺。”

　　健谈的整合运动递给了她一张传单，她不知道为什么这种东西会出现在这个位置，想来肯定是有某个组织和这传单上的组织打成了协议帮忙印制的。

　　只是这种东西算不上什么证据，就算汇报也没有任何意义，况且，她现在有了新的打算。

　　“就是这上面那个叫国际感染者联合会的组织，说是可以给我们带来新的生活，不过塔露拉当初也是这样说的，最后不也变成了现在这个模样。

　　我也不知道该不该相信他们，你的见识肯定比我广，你觉得呢？”

　　“去看看，如果是假的我们就走。”

　　这一次终于不是不知道了，健谈的整合运动也很赞成她的看法，既然整合运动不是唯一的选择，那么去看看也没事。

　　反正在他看来，加入整合运动至今，自己的同乡已经全部死光了，也没见到塔露拉演讲中宣扬的那种生活，甚至连自己到底有没有走在那条路上，他也不是很确定。

　　那么换个一个地方看看，也无所谓吧，至少能够击退黑蓑衣，也就肯定有不错的军力。

　　这样再差，也查不到哪里去了。

　　“那我们就一起去看看，你留下我就留下，你走我也走。”

　　并非什么男女方面的感情，这更是一种绝对的信任，只有能够托付生死的战友才有的信任。

　　“小心一点，我们离那里还很远。”

　　健谈的整合运动看了一眼窗外的路牌，虽然被破坏的扭曲但还是勉强可以看得清上面的字。

　　“你看看那上面写的是什么，我不认字，不知道我们现在是到哪个位置了。”

　　冷淡的整合运动没有去看，因为对她来说，这是完全不必要的，龙门每一个街区都在她的脑子里，每一个小道都和回家的路一样熟悉。

　　“16区，衡山广场，而且我们暂时过不去了，要不绕路，要不只能等待机会。”

　　这里是中心城区退向贫民区的必经之路，是整合运动必须进攻的地方，也是龙门近卫局必须防守的位置。

　　看得出这里已经经历了一场大战，而且是整合运动失败了，以那些随处可见的牧群尸体为例。

　　但这次的战斗龙门近卫局的损失也不小，或许还是有机会穿过去的。

　　在她的眼中，对面的一栋建筑物里，似乎有整合运动的残兵们正在集结，准备殊死一搏。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第495章浮士德

　　察觉到四周的视线一同看向了自己，闲狼才意识到人在遭遇到惊喜之后是真的会发出意想不到的声音的，她刚刚就吼得太大声了一点，或许不只是一点？

　　走到了无人的角落里，她压着嗓子开始询问起来，刚刚夜烟不过是说了个大概而已。

　　“梅菲斯特怎么会在这里，他身边的牧群呢？”

　　这才是闲狼最关心的问题，原本的牧群就够难缠了，这些强化版的更是麻烦，就她对梅菲斯特的了解，身边的牧群至少有几个小队的量。

　　至于说为什么要去关心一个整合运动干部的亲兵兵力？闲狼承认了，她就是想要干他一票，把梅菲斯特请过来好好聊聊。

　　“没有牧群，身边只有十几个相同打扮的整合运动喵，不过他们跑得很快，如果不赶紧过来就拦不住他们了。”

　　这还能等？让黑和梅梅跟上，又从整合运动里找出几个人，一来是闲狼相信他们也很想和梅菲斯特见见面，二来则是有意削弱留守部队的整合运动数量，免得出现什么不愉快的意外。

　　虽然老爷子一个人就可以镇压他们全部人了，更别说在加上瓦列里娅，但闲狼不准备考验人性。

　　由于时间紧急，还没来得及给他们交代情况，也就只能路上说了，况且通讯装置里夜烟的话还没有说完。

　　“现在梅菲斯特的反应很奇怪，被抬在担架上面一动不动喵。”

　　这意思是他受重伤了？

　　闲狼猜测着梅菲斯特的状态，不过就算他还没受重伤闲狼也会不会怕他。

　　“闲狼，是怎么回事？”

　　一直躲着她的梅梅被直接点名后看上去还有些奇怪，不太敢同她对视，但还是上来问了最关键的问题，不只是她，她手下那些整合运动也很关心这个。

　　“你知不知道整合运动里有一支全部有弩手组成的部队？”

　　梅菲斯特的问题准备等等再说，等到了战场她会老实交代的，但现在不太适合说这个话题，还不如用这个机会好好打听一下。

　　闲狼的记忆里可没有关于这支部队的记忆，她原本就是个整合运动刀兵，还没继承到什么记忆，论起对整合运动的了解，出开从游戏里知道的情报意外，肯定还是长期奋斗在爱国者麾下的梅梅知道的更多。

　　反正她不记得有那么一支部队，或许只是出现在剧情里然后被她忘记了？

　　“全都是弩手，整合运动里的弩手非常多，可是全都是弩手组成的部队...”梅梅正在思考，可选择实在太多，“那些弩手有没有什么特殊的标记？”

　　“特殊的标记我不知道，但是根据夜烟所说，那些弩手的衣服都是绿色，和其他的整合运动配色不太一样，而且基本都有隐身衣。”

　　这下子，范围就少了太多了，甚至符合的就只有那么一个，梅梅不假思索的说出了心中的答案。

　　“幻影弩手，他们是幻影弩手，浮士德的部队。”

　　浮士德这个人闲狼知道，只是在剧情第五章结尾漏了个面，貌似是很强的狙击手，源石技艺什么的都是迷，只是浮士德的部队为什么会被梅菲斯特带着走？

　　“浮士德强吗？”

　　“强，他手里的弩和黑小姐差不多，都有很强的穿透力和非常远的射程，就算是重装防御者都很难阻挡。”

　　‘重装防御者都很难阻挡吗？’

　　现在的重装防御者可和原来的不一样了，这支大鲍勃的王牌部队也经历了一次换装，身上的护具变成了更为先进的复合装甲，再加上那面大盾，穿深低于150mm的动能武器想都不要想，武器也从只有一面大盾的支援职业，变成了一种可以冲锋陷阵的突击力量。

　　闲狼特意给他们配备了短管转轮式步枪，这种转轮式步枪有两根枪管，上方的枪管发射步枪子弹，口径7.62mm，转轮备弹5发，而下面还有一根独立的枪管，可以发射15.6mm霰弹。

　　这种重装防御者都抵挡不住的弩箭，似乎还真是和黑一个级别的狙击手啊。

　　“这就麻烦了啊...”

　　“我们的敌人是浮士德嘛，他是一个很好说话的人，只是不太擅长表达，把一切都憋在心里，只要不是和梅菲斯特一起出现就没问题，我可以尝试说服他。”

　　‘这次真就是和梅菲斯特在一起啊，虽然还没看到浮士德的踪迹，不过一个狙击手，不同大部队一起行动也说得过去。’

　　闲狼有些为难，但更多的还是好奇。

　　“浮士德和梅菲斯特的关系那么好，既然他是一个好人的话，为什么梅菲斯特会是这样？”

　　“他...从来都无法劝阻梅菲斯特。”

　　这闲狼就明白了，如果他们真的是好朋友的话，那这个浮士德...真的不够称职啊，说的过分一点说不定还会被归类到损友的分类里。

　　她觉得如果有一天自己也变成了梅菲斯特那个样子，普罗旺斯，小刻，还有瓦列里娅，肯定都会拼上性命阻止她。

　　“算了，已经快到了，我就直说了吧，接下来我们可能会面对浮士德。”

　　是时候布置任务了，有梅梅在指挥官肯定也轮不到闲狼这个水货，她就负责冲锋或者辅助就够了。

　　“夜烟侦查到了一支幻影弩手部队，而在那支部队中看到了梅菲斯特的身影，我是不会原谅或者接纳梅菲斯特这种人的。”

　　不只是闲狼，大部分从这次战斗中活下来的整合运动也不会原谅梅菲斯特，如果说梅菲斯特一条命能够收拢这么多人的人心，又何乐而不为呢。

　　听到对方是梅菲斯特，整合运动们果然有一些骚动，但这些自愿留下，心志坚毅的老兵就算有所畏惧，也被那股复仇的怒气给压了下去。

　　整合运动一直都在宣传复仇这个理念，这一次算不算搬起石头砸了自己的脚呢？

　　“只有梅菲斯特，浮士德没有和幻影弩手们在一起?”

　　“目前没有看到。”

　　回答完梅梅的问题后，梅梅说出了自己的判断。

　　“那我们不用在担心浮士德了，他是绝对不会离开梅菲斯特的，除非他已经阵亡了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第496章幻影弩手

　　幻影弩手，浮士德的直属部队，他们的战斗力凌驾于普通的整合运动之上，就算面对同等数量的龙门近卫局干员也能够在付出一定代价的情况下将其歼灭。

　　目前剩下的这十几个幻影弩手，就是在经过了几次战斗后才减员成这样的，要不是有个拖油瓶，他们也不至于要正面作战。

　　“听说市区里有一支部队在收拢人员，我们要不要去看看，能够得到支援就不用这么小心了吧。”

　　失去了隐蔽性和机动性，幻影弩手们真的觉得有些力不从心，特别是在失去了自己的指挥官——浮士德的情况下。

　　“别去了，带着梅菲斯特我们最好谁都不要遇到。”

　　说着，这个幻影弩手只剩下了苦笑。

　　“就算是以前的同胞，现在也恨不得杀了我们吧。”

　　不满是有不满，但既然接下了这个任务，他们就已经有了一定的觉悟，在自己等人死光之前，都要将梅菲斯特送走，且不要回到切尔诺伯格。

　　因为，这是浮士德最后的遗愿。

　　想想那些恐怖的敌人，要不是浮士德他们都活不到现在，大不了就是把命还给浮士德。

　　“你们有没有发现什么不对劲的地方。”

　　长时间混迹在战场中的狙击手都有着对危险的嗅觉，一个幻影弩手就察觉到了危险的气息，那是一种单纯的直觉，可是他四处观察却没有发现任何不对劲的地方，只能求助于自己的队友。

　　“危险...”

　　没人会把队友的提示视为无物，他们知道不会有人会以这个来开玩笑，而战场中任何一点疏忽都是致命的。

　　就连该不该停下脚步这个问题也是那样的复杂，继续前进有可能踏入陷阱，也有可能避开陷阱，停下脚步也是一样。

　　相对来说，还是停下脚步更加危险，但是这一次，他们猜错了。

　　街道的地面看起来和正常时候毫无区别，只是有人踩踏在上面事会出现一点点轻微的波纹，这一点点感觉上的细微差别并非所有人都能够发现。

　　在半支队伍都踏入这片区域后，一个幻影弩手才发现了这一切。

　　“小心，脚底下不对劲！”

　　只是他的话语不光是提醒了队友，也让袭击者发起了总攻。

　　地面突然凹陷，所有踩在那片土地上的幻影弩手全都如同遭遇了流沙，逐渐下沉，后面还站在地面上的人又必须要保护那个躺在担架上的梅菲斯特。

　　这个原本的整合运动干部已经失去了所有的战意，变成了一个活死人一般的存在，带不来任何的帮助。

　　弩箭穿透勇敢反击的幻影弩手的身躯，原本跟随在浮士德身边的他们立即就知道了这是一个不弱于浮士德的狙击手。

　　“保护梅菲斯特后退，进入建筑物。”

　　代理指挥官在下陷中下达了最后的命令，之后的战斗他可能已经无法参加了，希望其他人可以撑过这一轮，并选出新的代理指挥官吧。

　　不一会儿，这个指挥官就只剩下了脖子还露在外面，但这时候他竟然停止了下沉。

　　‘敌人想要抓活的！’

　　他清楚的意识到，这是一个机会，但看到路边因为狙击而死去的战友，他又感觉敌人这种心理并不强烈。

　　‘留在暗处的那支小队，说不定还会发挥作用！’

　　带着一丝丝希望，这个代理指挥官不知道，他所期待的小队，也面临着自己的危险。

　　原本分散作战的幻影弩手才是最强的，虽然因为浮士德的死去，他们失去了一部分隐身能力，却依旧保留着大部分的作战能力。

　　“真的没有想到，自己竟然会连续成为被猎杀的猎物。”

　　原以为那个萨卡兹狙击手就是最恐怖的存在，结果没想到这里也有不弱于他的人。

　　“如果你投降的话，我们会给予你俘虏的待遇喵。”

　　这软糯的少女音，如果是在其他时候，这位幻影弩手说不定还会上去搭讪一番，现在的话，也就只能苦笑了。

　　那是一个右眼散发着可疑红光的橘色毛发菲林，他见到了她的真容，却也失去了自己的武器，那把武器被一个狙击手给击飞了，如果想的话，那个狙击手也能轻易取走她的性命。

　　没有问为什么同为感染者的人会袭击他们，这个答案已经再清楚不过了。

　　“我是不会投降的。”

　　从箭袋中拿出弩箭当做匕首握在手上，既然失去了弩，箭也就只能这样用了。

　　自己还穿着隐身衣，但他感觉自己的隐身衣并没有任何用处，因为那个菲林总会找到自己的位置，甚至能够看清自己的眼睛。

　　“你不想活下去了喵？”橘猫小姐并不在幻影弩手面前，但声音却从四面八方传来，“死掉就再也吃不到任何食物了，包括最简单黑面包也是。”

　　......

　　“你想要活下去对吧，我看出来了喵。”

　　红色的光芒出现在幻影弩手身后，匕首柄向着他的脖子砸去，幻影弩手径直倒了下去。

　　“为什么不杀了他？”

　　黑的声音出现在耳边，橘猫小姐只是摊摊手。

　　“我觉得要是一个人突然就再也吃不到世界上这些好吃的食物也太可伶了，况且他们也不是什么危险的敌人，以后说不定还会成为战友。”

　　说完，橘猫小姐立马投入到了下一份工作中，而这个被击晕的幻影弩手，自然也有人会来将他给拖下去，那些因为战场宽度没能上战场的整合运动们自然就负责了这种麻烦事，不过这一次来的，不是整合运动。

　　也许是被橘猫的话所影响了吧，黑也开始反思自己是不是对部分敌人太严酷了，现在她已经不是杀手了。

　　“别听橘猪乱说，成为战友那是之后的可能性，但现在他们的身份是敌人，对待敌人就是要像寒冬一样严酷。”

　　闲狼没想到自己一语成箴，还真的没能上前线，反而变成了一个专职辅助，不过也就是这样才能碰上橘猫在哪里乱说话。

　　对敌人心慈手软也是会出问题的，以后给夜烟说说，让她好好教育教育橘猫才行。

　　“至于说这个幻影弩手就交给我了，一定让他们一家人整整齐齐。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第497章科里来了个年轻人

　　幻影弩手的反击不能说无力，但单一兵种所带来的劣势让他们只能单方面的挨打。

　　黑的压制使得幻影弩手无法仔细的瞄准，只能匆匆射出装填的弩箭，而术师的存在又让他们的弩箭失去了致命性。

　　哪怕国际单一的术师小队或者单一的战斗小队无法对抗幻影弩手，但各个兵种配合协同却能够轻易的压制他们。

　　如果是游戏的话，这种情况就可以叫羁绊链接爆发了。

　　幻影弩手并非不知道这个道理，但能够配合他们的部队，全都被他们正在保护的那个人给葬送了，还活着的也变成了他们的敌人。

　　偏偏幻影弩手们还必须保护这个人，现实就是如此的神奇。

　　进入收尾阶段后受伤的人正在拔出身上的弩箭，经过简单的处理之后再交给阿撒兹勒的医生，毕竟是伏击，要是再做不到零伤亡，梅梅可能都要自砸游戏机以谢罪了。

　　还活着的幻影弩手被集中在了一起，很戏剧性的是，第一波踩中陷阱导致失去了作战能力的幻影弩手们全都活了下来，反而是躲过了这一波的幻影弩手死伤惨重。

　　原本就所剩不多的小队，又去了一小半。

　　而且这一次，他们的生死已经不会再掌握在自己的手里了。

　　很快的闲狼她们见到了梅菲斯特，一个像是活死人一样的梅菲斯特。

　　他就躺在担架上，用手臂遮住了自己的眼睛，完全不理会周围的情况，哪怕保护自己的幻影弩手已经受伤倒在了地上。

　　将这两个幻影弩手带下去治疗，闲狼狠狠的盯着眼前的梅菲斯特。

　　第一次见面时脸上那将所有人都当成猎物的笑容已经消失不见，发色也给人一种失去了光泽的感觉。

　　“这就是梅菲斯特嘛，居然变成了这个样子。”

　　说着说着，闲狼真就感觉忍一时越想越气，退一步越品越亏，差点一脚就给他脸上踹过去。

　　“还真是便宜他了，要是还像原来那样笑，我觉得要给他一脚。

　　现在就算了，虐待俘虏总是不好的，哪怕是死，也要正大光明的来。”

　　似乎是听到了【死】这个字，梅菲斯特有了一点点动静，可又像是幻觉，当闲狼看过去时，一切毫无区别。

　　为了防止这家伙逃走，黑用绳子将其捆的严严实实，对于长期奋斗在杀手第一线的黑来说，捆人可是暗杀的重要一环。

　　毕竟要是不会捆人，就只能够全部干掉了，她没有那么多的弩箭。

　　让部下将梅菲斯特带下去好好看管，又有些担心他被那些复仇心切的整合运动给一刀剁掉，闲狼也是只能靠夜烟去镇个场子了，只是当闲狼找到她的时候，这个菲林人竟然正在清点手里的弩。

　　那并排在一起的弩起码有7.8支，不像是现在才击中的，因为只有弩而没有弩箭，看起来是战斗中缴械所得。

　　“怎么，你还是那只橘...菲林缴获的？”

　　差点把橘猪给说出来了，刚刚黑倒是不在意，但夜烟不可能不在意啊，她总觉得这两只菲林的关系不一般。

　　“不是我们，是一个新人，就你边上站着的那个。”

　　“我边上...”

　　闲狼还真的没有察觉到身边有人，转头去才看到一只手正在自己子弹带的位置悬空，一副想拿又不敢拿的样子，看起来手的主人正在做着严肃的心理斗争。

　　“你们这还真是不是一家人不进一家门啊...”

　　记得当初夜烟就顺走过闲狼的子弹，结果这新人好像也有这习惯，真就是盗贼联盟呗。

　　看夜烟兜里鼓鼓囊囊的，也不知道她到底偷走了一些什么有趣的玩意儿，据说那些东西全都在她萤火虫号上的房间里，闲狼觉得自己应该改天去参观参观。

　　抓住这只还在纠结的小手，闲狼到没有上班族的那种习惯，只是顺着手才好看她的主人罢了。

　　果不其然是暗索那个惯偷，现在正抱着自己的新武器傻笑呢。

　　“嘿嘿嘿嘿。”

　　依照过去的习惯，在偷窃被抓住后，如果是男人，她就会稍微牺牲一下色相，在那个人动摇之后迅速抽身逃离。

　　如果是女人，就会装可怜，比如说自己还有多少个弟弟妹妹需要养活什么的，这倒是实话，不是有那么多弟弟妹妹她也不会被父母给送走。

　　但在偷窃过程中，这也不过是博取同情的砝码罢了，如果那个人可怜她，她也会找机会逃走。

　　如果遇上铁石心肠的，那就去龙门警察局坐坐咯，反正到了那里就和回家了一样，又温暖又包饭，里面的人个个都是人才，说话超好听的。

　　可是正当她想要对闲狼使出这些招数的时候，才猛然发现自己已经不是那个龙门贫民区的小偷了，现在有了一个包吃包住还给工资的工作，所以才只能尴尬的发出嘿嘿嘿的笑声。

　　“这些全都是你钩过来的嘛，还真是厉害啊。”

　　要是娃娃机里那些肌无力的钩子也有暗索这么强，那那些娃娃机的老板肯定会破产吧。

　　虽然闲狼脑子里想的东西不太正经，到对于暗索来说，能够已经偷窃获得别人的表扬还是第一次。

　　原来她用钩子钩别人阳台上的腊肉香肠哪次不是被追几条街。

　　这种感觉还是蛮爽的嘛。

　　可正是因为的第一次，暗索竟然不知道该怎么回答了，如果是对同龄人的那种轻佻回答肯定不太合适，想了一会她也只能说了一个“嗯”字，反正这么说总是不会错的。

　　“对了，我知道你和夜烟有一样的习惯，但如果真的偷了别人的东西的话，记得还回去哦。”

　　这就有些尴尬了啊，暗索看了一眼自己的上司，没想到竟然是同盗中人。

　　又看看自己的顶头上司，那还能怎么样呢，不是也就只能微笑了嘛。

　　为了避免失去这份优渥的工作，暗索小姐今天也在抑制自己的麒麟臂。

　　闲狼就不用管这么多了，她也就是随口一说罢了，主要还是让夜烟去帮她镇场子。

　　看梅菲斯特那个模样肯定是什么都问不出来了，还是要问问那些个幻影弩手才行。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第498章浮士德，确认死亡

　　“姓名。”

　　也没什么条件，既没有强光灯也没有猪排饭，就不搞汐斯塔审讯室里那一套了。

　　其实真要说龙门才应该是这一套做法的起源吧，闲狼还挺好奇龙门近卫局猪排饭的味道怎么样的，等哪天想起来去问问暗索好了。

　　...

　　“姓名。”

　　再次重复的问题依旧是沉默，这个幻影弩手的代理指挥官看起来骨头很硬啊。

　　但闲狼不准备用刑，她只是让那些被梅菲斯特坑害的整合运动在边上旁听，给与其心灵上的压制。

　　“玛甘泪...”

　　“这名字不是男人的名字吧...”

　　光听声音，眼前这个幻影弩手代理指挥官绝对是一个中年男人，声音富有磁性，可为什么会有这个名字。

　　玛甘泪没有多说，只是将面具从自己脸上摘了下来，面具下的确是一个年轻的少女，看起来甚至比闲狼还要年幼一些，而声音也是那样的稚嫩，没有一点点的气势。

　　“变声器...在这个面具后面装着变身器，我不想让其他人知道自己是女人，除了...”

　　除了浮士德是吧。

　　闲狼将她没有说完的话补全，看得出这个少女是浮士德的死忠，或者本就爱慕浮士德？

　　她突然有点羡慕，但想到他多半已经死了，而自己还有无限的未来，又觉得无所谓了。

　　“好了，多余的话不用说了，我问一句你答一句，没有任何条件可以讲，你明白我的意思吧。”

　　不用她多做猜测，闲狼虽然不会杀掉这些幻影弩手，但是也绝对不会轻易的放了他们，不说加入也要把他们的训练方式给榨出来，让这只特色部队以后出现在国际的战斗序列里。

　　哪怕国际没人拥有浮士德那样的源石技艺，也可以组成一支弱化版不是？这种隐身衣既然整合运动都能自己生产，国际凭什么不行。

　　看得出玛甘泪已经认命了，在确认她会配合之后，闲狼问出了第一个问题。

　　“梅菲斯特为什么会变成这样，浮士德人呢？”

　　这是在撕裂幻影弩手的伤疤，但现在可不是纠结这些的时候，必须要搞清楚到底发生了什么。

　　果不其然，在摘下面具后，那个硬汉指挥官消失，只剩下了一个脆弱的少女，闲狼都有些怀疑这人是不是面具戴太久有些精神分裂。

　　好在哭泣没有维持太久，在等待了一会儿后，她还是缓缓的说出了当时的情况。

　　“罗德岛的进攻迅猛超过了所有人的想象，一个狙击手像是幽灵一样收割着牧群的生命，梅菲斯特也差点被他打伤，可是到了最后我们都没有看到那个狙击手究竟长什么样...”

　　“浮士德呢，他不是那个狙击手的对手？”

　　根据情报，浮士德的源石技艺就是隐身，他似乎也是伊桑的同族，区别在于，浮士德的源石技艺可以作用于其他人，但代价就是，这种隐身并没有伊桑那样完美。

　　但这是一种非常适合狙击手的源石技艺，毕竟连自己的武器都能隐藏起来。

　　“他被缠住了，一个带着墨镜的男人和他的小队。”

　　“带着墨镜的男人？”一时间闲狼想不起罗德岛里哪有这么一号人物，“他有没有什么其他的特点。”

　　“特点...”玛甘泪思索着，“他的胡子很不整齐，像是被火烧过还没长起来。”

　　这下就想起来了，那被火烧过的胡子，不就是ACE大哥嘛。

　　闲狼很好奇他手上还没有没有D32钢，有的话再搞一点。

　　“你们，是要给浮士德报仇吗？”

　　看着少女期待的颜色，闲狼缓缓地摇摇头。

　　“这个我们做不到，好了接着回到主题吧，关键的东西还没说呢。”

　　“说的也是...”

　　玛甘泪小声的嘀咕着，有一点她没说，浮士德最后的命令是让幻影弩手和梅菲斯特不要回到切尔诺伯格，不要给他报仇，要想尽办法活下去。

　　不管怎么样，都要先活下去再说。

　　“龙门近卫局和罗德岛的联军其他同胞根本就挡不住，龙门近卫局被他们攻占回去也只是时间问题，再加上被罗德岛的新式武器搞得非常狼狈，所以...”

　　“所以梅菲斯特催化了牧群？”

　　面对闲狼的插话，玛甘泪的点头补充。

　　“并不是全部，那个时候他只是强化了身边的牧群”

　　猜测错误。她也不尴尬，继续同玛甘泪一问一答。

　　“罗德岛的新式武器，是什么东西。”

　　“一种会飞的载具，他们称呼为‘坏家伙号’。”

　　飞机，闲狼瞬间想到这两个字，但罗德岛的这个飞行器绝对不是普通的飞机，一来这个世界是有直升机的，毕竟无人机和直升机的科技树相近，但固定翼的飞机却没见过。

　　而罗德岛的坏家伙，闲狼记得似乎是可以悬停的，那么是鱼鹰？

　　这个猜测只能放在肚子里，以后真正见了实物再说吧。

　　“我明白了，那么接下来呢？”

　　“接下来...”

　　玛甘泪面露恐惧，接下来的事如果可以她宁愿一辈子都不要再想起来。

　　“我们的身上突然出现了浮士德的源石技艺，还有他在通讯里所说的‘快走，带着梅菲斯特走，不要回切城，活下去’，梅菲斯特疯了一样的想要就救出他，将牧群变成了怪物，甚至连一些不是牧群的感染者也受到了波及，但他还是失败了，我们也只剩下了那么多人。”

　　说完，玛甘泪再次泣不成声。

　　闲狼没有继续问了，她想要知道的大多都已经知道，虽然不知道这个幻影弩手说的是不是实话，但只要在分开问问其他人，就能够得到答案了，如果他们没有提前串过口供的话。

　　不过串供什么的，似乎也没有任何意义，这不是什么需要隐瞒的情况。

　　总结起来倒是很简单，不外乎罗德岛的实力超出了想象，浮士德被ACE小队和另外一个狙击手，闲狼猜测很可能就是Scout给击杀掉了。

　　想想当初在切尔诺伯格，梅菲斯特和浮士德把罗德岛的救援小组当成猎物一样追，也算是因果循环吧。

　　好笑的是，ACE没了胡子这些应该和他打过照面的幻影弩手竟然不认识他了，莫非胡子才是本体？

　　接下来，梅菲斯特暴走，幻影弩手因为浮士德最后的命令而选择带走他。

　　最后，就是眼前这个，已经变成了废物一样的梅菲斯特。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第499章最后的交谈

　　“能不能放了他。”

　　原以为玛甘泪还会哭很久，结果没想到闲狼才刚准备离开，这个少女就止住了哭泣。

　　“我说过了，你们没有谈条件的资格。”

　　“还有很多同胞被困在16城区衡山广场，我们会帮助你们的，你们也想要收编他们吧，请你放了他，这是浮士德最后的命令。

　　玛甘泪姿态放得很低，这下子，所谓的条件变为了请求，可是...

　　“衡山广场已经没有人了啊，这一切到底是谁造成的你不知道吗，啊！”

　　这一次不是闲狼，是另一个正在旁听的整合运动，他怒视着玛甘泪。

　　“我们在战斗的时候，是谁从背后捅了刀子你不知道吗！”

　　老实说，闲狼有些莫名其妙，也不知道16城区衡山广场是个什么样的地方。

　　那个怒吼的整合运动看出了她的迷茫，将捏成拳头的手放下，解释着。

　　“那是我们最重要的防线，是从龙门近卫局撤退向贫民区的必经之路，一旦被龙门近卫局攻陷，还在近卫局附近的同胞都会被关在里面。”

　　这个整合运动又看了玛甘泪一眼，后者别开头不敢对视。

　　“我们没有被龙门近卫局和罗德岛击败，但是梅菲斯特的牧群，从防线中央出现的牧群，将我们击垮了，我就是从那里逃出来的。

　　我还记得战友们嘶声裂肺的喊声，他们还以为自己得罪了梅菲斯特呢，一直说什么‘我们没有说过梅菲斯特的坏话’，却哪里知道，竟然只是为了给那个浮士德陪葬！”

　　怪不得一听有梅菲斯特的消息，这个人就这么急不可耐的提出要参加，闲狼还是低估了他们的恨意，如果不是她压着的话，梅菲斯特肯定会被他们给杀掉。

　　“不是的，浮士德也不会想要梅菲斯特做出这种事的，他原来就一直想要劝阻梅菲斯特，我们一直都看在眼里...”

　　“只是没劝住，是吗？”

　　都不用玛甘泪回答，闲狼就能够猜到结局，不过既然浮士德既然算不上什么坏人，也已经战死，那么还是要给与其一定的尊重的。

　　对梅菲斯特的审判，就不用带上他了。

　　“还有，衡山广场还有人，那些被打散的同胞们又聚集起来了，我们路过那里的时候亲眼看见的！”

　　玛甘泪的情报很重要，至少让她们不再是无头苍蝇，有了确切的目的地，但是她的要求，闲狼不会答应。

　　“我不会放了他的，他要为他的所作所为付出代价。”似乎真的有气势的存在吧，闲狼斩钉截铁的说，“很感谢你们的消息，我们会去把他们救出来的，但不需要你们的帮助。”

　　接下来得想办法把幻影弩手和梅菲斯特给送回去才行，还不能动用整合运动的人，不然路上绝对会出事。

　　闲狼当然不准备把梅菲斯特保下来，只是不想要他死的那么无足轻重而已，所以在现在，必须保证他是活着的。

　　不过这个人是真的完全失去了战意还是装出来的，闲狼一向会以最恶毒想法来揣测梅菲斯特，因为她无法从这个人身上看到一点点身为人的闪光点，从外到内别看都是白色，其实早已是一片漆黑了吧。

　　被她所这么判断的那个人就这样呆呆的坐在角落，一句话都不说，也没有任何动作，埋着头不知道在思考什么，根据守卫所说，从开始到现在的半个小时，他就保持着这样。

　　“梅菲斯特。”

　　叫他的名字也没有任何反应，拔出剑抬起他的下巴，眼神的确已经死了，瞳孔仿佛能够让人感觉到其中的浑浊，但也没有特地寻死。

　　闲狼都做好了他会用脖子撞击刀刃的打算，现在看来他并不是那种失去一切只想死去的状态，只是将自己封闭在了内心世界里而已。

　　“浮士德对你来说很重要吧。”

　　闲狼都没想过自己竟然可以这么心平气和的和一个自己非常讨厌的人说话，也许是因为他这个状态真的让人提不起对抗的兴趣吧，“为什么你就不早点听他的话呢。”

　　就像是普通的聊天，闲狼坐在了被捆起来带着脚铐的梅菲斯特身边，只是一点都不像一个朋友。

　　“萨沙...”

　　这还是他第一次听到梅菲斯特用这种口气说话，那是带着回忆，又对现在不知所措的语气。

　　“他说我应该一直笑，但是我现在笑不出来了，我该怎么办...”

　　“那他一定没有告诉过你，温暖人心的笑容和冷笑的区别。”

　　闲狼猜到了萨沙指的就是浮士德，她也不是故意出言讽刺，毕竟她也喜欢笑，但对她来说笑容应该是带给他人温暖而不是给予他人寒意。

　　但梅菲斯特的笑容，只能说正常人都不想见到第二次，也许是过去的经历让他变成了这样吧，但那又如何呢？

　　闲狼并不想关心一个真正意义上的恐怖分子的过去，听他们悲惨的童年是上帝的事，闲狼只负责送他们去见上帝。

　　“你说的我都会听的...你说我可以笑，我就一直笑，你让我毁掉一切伤害我的人，我也在做...你后面为什么不说话了，我还等着你告诉我我该怎么做...你那么喜欢看书...”

　　两个人也许根本算不上在对话，只是梅菲斯特一个劲的说，闲狼在一旁吐槽罢了。

　　她不知道浮士德是在什么情况下说出这句话的，也不了解浮士德的为人，但可能就是这么一句话，影响梅菲斯特直到现在。

　　是浮士德说错话了吗？闲狼并不认为是这样，复仇在这个世界并不算什么，将复仇的对象无限扩大是梅菲斯特自己的问题。

　　要说浮士德最大的错误，就是没有及时的改正，也许是看到梅菲斯特的反应畏惧了吧，怕自己再说错什么话，可是他忘记了，既然自己的语言可以让梅菲斯特走上错误的道路，自然也有机会将他带回正轨。

　　但是，恐怕浮士德自己都不知道所谓的正轨在哪里，又怎么引导梅菲斯特呢，哪怕再喜欢看书，可是有些东西是绝对不会写在书本上的，特别是在劳什子帝国，这个世界就是那样的操蛋。

　　“如果有下辈子，浮士德就会看到告诉他该怎么做的书了，你再去问问他吧。”

　　如果闲狼早来几年，并且遇到还是一张白纸的梅菲斯特和浮士德，也许那就是另外一个故事了，但是现在，还是给与他最后的仁慈吧。

　　白纸已经被涂黑，再也没有修改的可能了。

　　“你会杀了他们吗？”

　　“不会。”

　　“谢谢。”

　　这，就是闲狼和梅菲特斯所说的第一句对话，也是最后一句。

　　图片:"沙雕图时间",位置:"Images/1594552541-100141323-105630343.jpg"

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第500章衡山广场突袭战

　　“我们真的不去对面和他们汇合嘛。”

　　从冷淡的整合运动接过主动权将健谈的整合运动带着穿越了几道封锁线后，健谈的整合运动就更加的信任她了，只是这种信任仅仅是他个人的信任。

　　还有一些事被健谈的整合运动埋在心里，且不会对眼前的同伴说。

　　“不去，那些人的目标太大，力量却不足，是冲不过去的。”

　　“可是...”

　　健谈的整合运动还是心有不忍，让他眼睁睁的看着自己的同胞死去是一件很困难的事，哪怕这种事他已经经历了无数次，习惯但不麻木。

　　“你过去也只能陪他们一起死，不要看我，我没有那么神通广大。”

　　冷淡的整合运动一口气说了许多话，看得出她不想要自己身边的同伴去送死，只是劝说方式似乎有点小小的问题。

　　好在健谈的整合运动也不是什么不知好歹的愣头青，除了叹气还是只能跟着她走。

　　“说起来，我还不知道你的名字呢，先自我介绍一下，我叫谢尔盖。”

　　“九。”

　　“九？”谢尔盖有些莫名其妙，“你们炎国人的名字总是喜欢一个字嘛。”

　　“只是一个称呼而已。”

　　九关注着周围的情况，同谢尔盖的对话只占据了她大脑一丁点的内存而已。

　　“说的也是，只是一个称呼而已...”

　　机械的重复了九的对话，谢尔盖又恢复了刚刚的健谈。

　　“之前你不是说要停下来等等嘛，怎么现在又要继续前进了？”

　　“情况有变。”

　　刚刚九的心思说穿了不值一提，就是准备趁着其他整合运动冲击龙门近卫局阵地的机会，带着谢尔盖穿过衡山广场。

　　但是在亲身观察后，她发现了龙门近卫局的防御漏洞，看上去近卫局只在这里留守了不多的兵力，这也就给了他们机会。

　　也算是曾经在龙门近卫局工作带来的为数不多的好处吧。

　　“停下，注意隐蔽。”

　　“怎么了？”谢尔盖压低声音凑近了九，但也没敢离得太近，“情况又出现了变化？”

　　本来只是随意的口嗨，结果没想到九还真的点了点头，九靠近一扇带着窗帘的窗户，就着窗户上的破洞观察着周围的情况，随后她将那个位置让了出来，示意谢尔盖去看看。

　　透过破洞，首先映入眼帘的就是一根高高飘扬的旗帜，那旗帜上的标志接近他们整合运动又有所区别。

　　不是鲜艳的红色而是纯洁的白色，在两侧还有着棱角分明的钢翼。

　　在旗帜的下面，是两队协同作战的部队，一支穿着整合运动的制服却摘下了面具，而另一队，穿着灰色的军装。

　　“国际感染者联合会，他们怎么会在这里！”

　　谢尔盖的声音透露着惊讶，在整合运动里他就喜欢收集一些奇怪的情报，觉得总有会用得上的一天，因此他一眼就认出了那个旗帜所代表的组织。

　　“还有我们的同胞也在，他们是来救我们的吧！”

　　九点点头，但没有发表任何评价。

　　“我们要不要过去和他们汇合？”

　　再一次，谢尔盖提出了汇合的提议，他们两个人真的就像是在走钢丝一样，不被发现还好，被发现就麻烦了。

　　“看看。”

　　九准备观察一下他们的战斗力，看看这只队伍有没有活着离开龙门市区的能力。

　　而另外一边的整合运动残部们显得更为迫不及待，他们已经冲出了建筑物，准备同这支意料之外的援军来一次里应外合。

　　对此九的评价只有两个字“愚蠢”。

　　原本龙门近卫局的防线就更加侧重于防备龙门市区内侧的整合运动，对国际感染者联合会那边的防御要松懈的多。

　　同时，外面的援军明显有着完整的编制和高昂的士气，整合运动残部们呢，士气还有，但组织性就算了吧，就算还没被打散的时候他们的组织性都不太够看，更别说现在了。

　　如果她是整合运动的指挥官，就会让外面的援军先同龙门近卫局的防线接触，最好能够撕出一个口子后才轮到整合运动上场。

　　到来混乱的接触战之后，整合运动们才能够发挥最大的用处。

　　当然，这么看的可不只是九一个人，闲狼也正在大发雷霆呢，那些整合运动没事添什么乱啊，这样闷头冲除了增加死伤以外还有什么用，消耗龙门近卫局的弹药嘛？

　　本来准备稳步推进的，看来必须加快进度了，不然等那些整合运动死光了的话她们不就白来一趟了嘛。

　　当然加快进度也不能乱冲，让术师们坐在了坦克的炮塔后面，发布给杜林们的命令也已经送到了她们车长的手里。

　　“上面说了，让我们加速前进！”

　　车长兼通讯员一说话，驾驶员立马就吼了一句“明白”，然后按下了一个被包裹起来的红色按钮，这玩意儿可不是什么自爆，而是超载。

　　人家玩战车道的都能让随时抛锚的虎P玩出漂移般的效果，弄得和氦气加速一样，拥有源石黑科技的试做型一号自然也能这么搞。

　　转速增加，速度提升，换挡再加速，一个30T的玩意儿硬生生开出了五菱宏光的效果，就差没漂移了。

　　坐在上面的术师们可一点都不敢放松，可一位术师可不那么想，她就站在装甲师，形同冲浪般弯腰站立，一面厚实的晶体护盾就贴在了坦克的前方，将车辆同她自己一同包裹在里面。

　　“跟上，都快点跟上！”

　　除了留在后方的医生和其护卫部队，其余的人都在跟着这一辆水柜飞奔。

　　落在最后面的自然就是那群重装防御者了，他们的护具让他们失去了大部分的机动，只能够在后面姗姗来迟，也是因为整合运动的乱来，让这群原本走在队伍前方的突击者失去了自己的任务。

　　而跑得快的，比如闲狼和赫拉格老爷子，正紧紧的贴在水柜的身后，等待水柜莽进防线就冲杀出去。

　　而杜林们也没有辜负所有人的希望，在术师们的护盾加持下，水柜一路冲破了对步兵用雷区和简易的防御工事，直到一道不知从哪里来的雷电，穿透了术师们的防御，击穿了水柜的前装甲，点燃了里面的源石发动机。

　　“我们起火了，快离开！”

　　后舱门打开，5只娇小的杜林从里面鱼贯而出，一点都没有留恋自己心爱的载具，反正肯定会有新玩具的，她们知道闲狼和她们是一类人。

　　500章撒花！没想到居然真的没鸽！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第501章突破

　　闲狼那些注意力全在正面战场的人没有注意到那诡异的闪电，但黑肯定不会错过这种信息。

　　能够释放出能够击穿坦克装甲的术师绝对不是等闲之辈，这样的高价值目标才是她的猎物。

　　根据闪电的方向以及她个人的一点经验，黑很容易的就找到了那个发出闪电的术师，那个人根本就没有一丁点想要躲藏的打算，就这样正大光明的站在一栋建筑物的楼顶。

　　除去刚刚拿到闪电之外也没有任何其他的动作，似乎只是一个单纯的观察员。

　　不过既然已经出手了第一次，自然也就会有第二第三次，这就是一个敌人，黑如此确信着。

　　利用瞄准镜，这个术师的一切情报都暴露在了黑的眼中。

　　炎国特色的红色衣装将其围的严严实实，脸上也带着黑色的金属面具，而头上露出了两只不同寻常的角，这角极具特色，只有炎国特有的种族麒麟才有这样的双角。

　　据大小姐所说，炎国那片土地讲究五德轮转，炎国既然国号为炎，那么很明显为火德，崇尚红色，这人既然能够穿红色的制服，其地位绝对不一般，至少也是龙门的官员。

　　‘这是一条大鱼。’

　　如同准备捕猎的大猫，黑没有在这个时候开心，她压低着自己的存在感，避免惊动了这条大鱼。

　　那道红色的身影依旧站在楼顶，黑有种预感，这人的做法和她的源石技艺有关，或许也和她内心准则有关，毕竟源石技艺就是这样一种唯心的力量，哪怕部分技艺拥有传承也是一样。

　　但不管敌人如何做，黑都不会错失现在的机会，按下扳机，三支弩箭飞出。

　　利用一点点小小的技巧，黑能够让几乎同时飞出的弩箭射向三个相近的位置，头，心脏还有腹部，只要任意一支弩箭击中，都能要了目标半条命。

　　开头的确如黑所想，弩箭向着她瞄准的位置飞去，速度非常快，常人就算看到了也别想要躲开，只是之后的发展却出乎了她的意料。

　　弩箭从那人的身边飞了过去，要是闲狼在这里肯定要说什么人体描边之类让人生气的话语了。

　　‘射偏了？’

　　黑微微皱眉，一边装填一边思考，着怎么回事，敌人绝对没有动，不存在利用电刺激细胞快速移动的可能性，那么三支弩箭为什么会偏移自己的位置。

　　她看了看自己由纯金属打造的弩箭，这种弩箭比木制弩箭更重，穿透力也更强，但导电。

　　黑明白了，她犯下了一个错误，也许只单独射出一支，敌人已经中箭了，偏偏她射出了三支，正是这三支箭互相影响，才让那个人逃过一劫。

　　既然敌人对雷电的掌控出乎了自己的意料，那黑也有其独特的办法。

　　她拿出了普通的弩箭，去掉其中的金属箭头，换上了源石箭头，换个位置重新搜寻起目标的位置来。

　　果不其然，那个人已经从显眼处消失，暂且没有找到她的所在。

　　在失去了起手的出其不意之后，接下来就是耐心的对抗了，但黑知道自己只要能够限制住那个人出手就是胜利，因为下面的龙门近卫局处境可不太好。

　　红衣人员的攻击还是太迟了，没有在第一时间击毁坦克就是一个错误，闲狼和赫拉格从缺口杀了进去，身穿重型护具的瓦列里娅也紧跟在其后，这三个人如同一把老虎钳剪断了原本防备严密的铁丝网。

　　而正是这个缺口确定了接下来的战局，随着梅梅带领的整合运动们到来，一个三角形的锥子已经形成，并且正在凿穿龙门近卫局的防线。

　　近卫局的护具已经足够精良，用来欺负普通的整合运动简直是妥妥的，那些才刚刚训练不久的新兵连他们的护具都无法穿透。

　　但闲狼三人不会和你讲这些道理，赫拉格作为原乌萨斯的高级将领，其主要假想敌就是卡西米尔的骑士们，不管是从武技训练还是源石技艺都是为了贯穿那些厚实的铁罐头。

　　再配上手里这把能够将大型野兽一刀两断的利刃降斩，那些近卫局干员的下场可不会比那些野兽好多少。

　　闲狼的源石技艺大家都懂，再配上萨卡兹的源石大剑，大剑上散发着不详光芒的源石就算无法做到老爷子那样，也可以在近卫局干员身上撕开一道致死的伤口。

　　瓦列里娅就更暴力了，锤子本来就是从古自今的破甲利器，她手上那把大锤更是如此，也不需要什么技巧，蛮力砸就是了。

　　随着缺口越来越大，战局对于龙门近卫局来说也愈发不利，他们并非没有把这个缺口补上的想法，只是有时候有些事真的是人力所不可为的，近卫局的兵力让这个想法根本无法实施。

　　大部分的部队正在后方对抗那些冲锋的整合运动们，近卫局的指挥官根本来不及调拨足够的兵力，或者说一旦投入这么多的兵力另外一条防线也将会崩溃。

　　没有任何的办法，这就是硬实力的缺陷，除了撤退之外别无选择。

　　“交替掩护，有序撤退！”

　　最终，近卫局的指挥官还是果断选择了这唯一一个选项，现在龙门近卫局被另一股突然出现在龙门中的整合运动部队给吸引住了注意力，能够给予的增援可不多。

　　与其在这里拖，被两方夹击消耗，不如暂时抽身，集结援兵打一场反击。

　　近卫局撤退的位置非常讲究，正是夹击的薄弱处，又不是早有预谋的歼灭战，他们想要跑还真的拦不住，闲狼也只能眼睁睁的看着他们离开，并且呼叫医生们来这里处理伤员。

　　己方的伤员并不多，阵亡的也仅有几个整合运动的志愿者，但另一头的整合运们就称得上的死伤惨重了，没有阵型的乱冲一气，要不是逃生的希望在支撑着他们，肯定早就崩溃了吧。

　　但医生们却暂时无法过来，随着闲狼她们冲进近卫局的防线，后方的部队也在进行一场战斗，对手也是国际的老熟人了。

　　黑蓑衣。

　　我在想，爆更之后，会有多少错别字，，，又要慢慢改了！

　　对了，梅梅的人设马上就画好了~应该很快就可以看到了~反正我单推了，什么都别说，白毛无敌

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第502章我的身体已经菠萝菠萝哒

　　“黑小姐，后方需要你的帮助喵，那些烦人的黑蓑衣又来了。”

　　在黑的压制下，那个炎国官员再没有第二次冒头，只是可惜了特意为她准备的特殊弩箭。

　　看了一眼龙门近卫局的阵地已经开始撤退，这里也暂时用不到她了，相比之下后方的医生们的安全要更加重要一些。

　　收起弩箭，黑转头看向了医生们所在的方位，找到一个合适的位置之后，回复到。

　　“我已经到达了狙击位置，随时可以射击。”

　　在接到黑的回答后，夜烟也算是松了一口气，医生们的守备虽然严密，但那是对于普通的敌人来说的，在面对黑蓑衣这种级别的敌人时还是缺少了足以对抗的手段。

　　正思考着，一声枪响代表了黑蓑衣又一次的试探开始了，他们正在逐步摸清重装防御者们的攻击手段，盾牌对黑蓑衣没有任何意义，这些敌人的目标也不会是全身护具的他们，只会是他们身后脆弱的医生。

　　毕竟屠杀平民都下得去手，攻击带着雪花袖章的医生又算得上什么呢。

　　当然正在试探的可并非只有黑蓑衣，新人暗索和橘猫小姐也正在一处位置做着实验。

　　“怎么又没有钩中啊，我不是给你说了位置喵，难道说你看不到？

　　要不是我用不来你那个玩意儿我都想自己上了喵！”

　　暗索在面对这个娇小的前辈时也只能低下头认错，她倒不是看不到，但那就一个黑影闪过，她又从来没有钩过这种高速目标，每次这个橘（猫）前辈说了之后她也的反应都会慢半拍，只能眼睁睁的看着目标过去，钩子也偏离了十万八千里。

　　正是因为这样的表现，那些黑蓑衣都完全无视了她，一个毫无威胁性的目标没有提前清除的意义。

　　几次都钩不中她也很绝望啊，但是她又能怎么办呢，用源石插自己眼睛以获得和橘前辈一样的眼睛嘛，那还是算了，更大的可能性是直接瞎掉。

　　毕竟橘前辈眼睛里的源石是从内到外长成这样的，而非从外插入。

　　“算了喵，我们要像个新的办法。”

　　暗索眼里的橘前辈从兜里拿出几块不知道从哪里顺的巧克力塞进嘴里，嘴里包着糖果也一点都没有影响她说话。

　　“要不这样，我直接给你指方向，你也不需要瞄准直接对着那个方向发射喵？”

　　“可以试试！”

　　暗索仿佛能够看到黑蓑衣面具后面那嘲笑她的表情，自然也憋着一股气，想要给他们一点颜色看看。

　　“旗帜下方三分之一处喵！”

　　才刚刚回答完，橘前辈的指示就传达到了暗索的耳里，没有任何思考，她反射性的瞄准方向按下了手里的扳机，钩锁飞出...

　　~

　　“他们真的会来攻击我们吗？”

　　一名护旗手有些不明白罗玲为什么会做出这样的判断，毕竟怎么看医生们都是比他们更有价值的目标才对，就连夜烟她们也是这样认为的。

　　但做出这样判断的前提方式是，他们都不是龙门人或者炎国人。

　　“会的，只要旗帜还竖在这里他们就绝对会来，做好准备吧。”

　　另一个护旗手就没有提出任何疑问，对于这个人来说黑蓑衣来的正好，如果能够站杀掉一个黑蓑衣的话，自己也能够成为黑犬小姐那样强大又优雅的人了吧。

　　这个护旗手正是被黑犬救下的那个札拉克近卫，同一心避战的黑犬不同，这个小家伙现在相当的好战，对她来说，至少要杀掉4个敌人才能完成自己的复仇，但很可惜的是她被选为了护旗手。

　　原本以为再也没有上前线的机会了，结果没想到黑蓑衣还会跑到她的脸上来。

　　‘只要干掉这一个，就还差最后三个了。’

　　机会比她想象的来的更快，一个黑蓑衣在摸透重装防御者们的攻击之后顺利穿过了他们的防线，另一个护旗手显然没有料到攻击来的那么快，差点被黑蓑衣一个照面给干掉，要不是她早有准备帮他拦截了一下，自己有可能就会在损失一个队友了。

　　同黑蓑衣对抗比札拉克近卫想象的更加轻松一点，这和上次被偷袭不太一样，周围有众多的队友，黑蓑衣根本不敢久留，一击不中就会后退。

　　但她不准备那么轻易的放敌人离开，大跨步的追了上去，这是她的机会也是她的破绽。

　　黑蓑衣的短刀随时会捅在她的身上，而她的源石大剑也会给他留下一个不错的回忆。

　　然而最终，她的剑还是没有砍中黑蓑衣，并非黑蓑衣逃跑了，而是一个钩子抓住了黑蓑衣的腰部，将黑蓑衣拉向了半空。

　　弩箭穿透身躯，原本还在挣扎的黑蓑衣瞬间就不动了，这种匀速前进无法发力的目标是狙击手的最爱，黑自然也不会放过这个机会，给自己的击杀名单又加上了一个名字。

　　鲜血顺着勾爪的方向一路滴落，直到勾爪松开，尸体掉落在地，那射出勾爪之人的位置也暴露无遗。

　　“哇，橘...芙蕾雅前辈，我抓中了！”

　　暗索还没有理解情况的严重性，如果说之前黑蓑衣们不屑于解决这个毫无威胁的目标，那么在这个目标暴露出威胁性之后，危险也会随之而来。

　　“别高兴了喵，快走啦！”

　　作为一个习惯潜行在黑暗中的刺客，橘猫小姐深知暴露在敌人的视野里是多么的危险，她们两个可没有正面对抗黑蓑衣的能力，现在必须要跑才行。

　　而比起速度，她们两个绝对跑不过黑蓑衣，那么还不如暴露的直接点，将自己完全放置于阳光之下，说不定还能让黑蓑衣投鼠忌器。

　　橘猫小姐一个翻身从三层楼高的位置跳到路上，暗索也借助钩锁的力量安全降落，在两人的前方，暗索看到了一个黑影。

　　“芙蕾雅前辈，我该向哪个地方出钩？”

　　可是呼叫没有任何回应，她的前辈只是直勾勾的看着前方。

　　“橘前辈，为什么你只是看着！”

　　一不小心，暗索就将自己对橘猫小姐真正的看法给吼了出来，然而她还没来得及重新组织自己的语言，几滴鲜血就撒在了她的脸上。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第503章有趣的伤势

　　“橘前辈！”

　　在暗索的目光中，那个黑蓑衣原本是在她的身后，可是她的橘前辈却提着自己的小匕首冲上去同那个敌人战成一团。

　　结果自不必说，不过几个呼吸的时间，甚至暗索都没有回过神来，橘前辈就已经落败。

　　刺客之间的战斗就是如此凶险，哪怕只是弱了一分，也会轻易的被击败，短刀刺中了她的胸口，血液也溅射在了暗索的脸上。

　　有些愣住，她完全忘记了去阻拦那个黑蓑衣离开，只是呆呆的看着他被一阵雾气稍加阻拦，又被金属制的弩箭钉死在地上。

　　可是这又怎么样呢？她的橘前辈再也回不来了。

　　暗索依旧呆呆的立在地上，好似才知道战场的残酷，直到一身呼痛让她回了神。

　　“痛死了喵，快带我去治疗啊笨蛋！”

　　橘猫小姐也是对这个后辈无语了，什么都要教，明明看起来挺机灵的一个人却见不得大场面。

　　差点被黑蓑衣给干掉不说，自己受伤了也不知道带她去治疗。

　　想到这里，橘猫小姐突然感觉有点不对，难道自己这个后辈以为她死了吗？

　　其实真要说的话，她离死亡不过也就是10mm的距离，要不是某个部位帮她挡住了那致命的一刀，自己可能也没机会在这里埋怨自己的后备了。

　　可既然活下来了，橘猫小姐她心疼啊，心疼那个帮助自己挡住致命一刀的牺牲者——尾巴。

　　如果不是这一刀充满了肉质和手感，想必那个黑蓑衣也不会那么轻易的撤退吧。

　　“还有啊，刚刚你叫我什么来着喵，我好像听到了奇怪的称呼。”

　　“什么都没有啦，芙蕾雅前辈！”

　　暗索将武器往背后一扔，挂在背上后双手想要将橘猫小姐给抱起来，可第一次竟然失败了！

　　还以为娇小的橘前辈比自己还要矮个几公分，会抱起来非常轻松，她毕竟长期活跃在攀爬一线，举起自己同等体重的东西理论上应该很轻松才对。

　　换句话说就是，橘前辈比自己要重很多很多才对，可是除了胸口没感觉她哪里比自己肉多了呀，难道说是...

　　暗索看了看橘前辈还在流血的尾巴...

　　“你在看哪里喵！”

　　“什么都没有，只是觉得芙蕾雅前辈抱起来很舒服，马上就送你去疗伤！”

　　用了吃奶的力气，暗索终于把橘前辈给抱了起来，但是看她手臂发抖，脸色涨红，想要抱着一只大橘走过这么一截距离还真的不怎么容易啊。

　　偏偏还不能说，不然橘前辈一定会生气的。

　　暗索隐约记得自己听到过夜烟科长让橘前辈减肥的话，看来以后她也要加入进去才行，不然以后要是再遇到这种情况，她说不定真的抱不起来了，总不能拖着橘前辈走吧。

　　好在黑蓑衣在减员两人后选择了撤退，没人来捣乱，而且说到底并不是暗索将橘猫小姐给抱到医生身边，是人家医生走到了橘猫小姐面前。

　　山不见我，我去见山。

　　也就是这么几步路的剧情，暗索就已经瘫在了一旁没有了一丁点力气，要是不好好休息休息等会儿连勾爪枪都举不动了。

　　“芙蕾雅很重吧喵。”

　　点头点头点...

　　冷不丁的点头附和，可缓过劲来暗索就感觉不对劲了，是谁在问她这个问题呢，还带着“喵”字尾音。

　　缓缓抬头，看到是自家科长以后，她才松了一口气。

　　“科长你下次让芙蕾雅前辈减肥的时候，我来帮你！”

　　满意的点点头，夜烟知道只有一个人感觉到了切肤之重，才会真正理解减肥的含义。

　　“那个，芙蕾雅前辈怎么样了，伤的严重吗？”

　　“没事，一点点轻伤喵，但是...”

　　想着，夜烟噗嗤一下笑出了声，让暗索有些迷茫。

　　她记得夜烟科长和芙蕾雅前辈的关系应该很好吧，为什么芙蕾雅前辈受伤了她会笑？难道是她们私底下可能并不太和睦？

　　是听说有时候夜烟科长和芙蕾雅前辈待在一起的时候，芙蕾雅前辈会发出难受的叫声来着，这就是大人的世界嘛，还真是恐怖啊。

　　“别想太多喵。”将手按在瘫在地上的暗索耳朵上搓揉两下，她就喜欢摸摸小家伙们的耳朵，“你去看看就知道了，噗呲。”

　　轻笑着，夜烟离开了这里，重新开始了她的侦查工作，只留下满头问号的暗索。

　　当然很快的，这些问号也变成了感叹号，因为她也见到了已经包扎完毕的橘猫小姐，也知道了为什么夜烟科长会笑成那个样子。

　　噗呲！

　　之间芙蕾雅前辈原本毛茸茸的尾巴被剃掉了很大一块的毛发，失去了毛发遮蔽的尾巴看上去就像是一根大号的火腿肠，几乎比暗索的小手臂还要粗上一截。

　　‘那粉嫩的尾巴肉真的很想捏一捏啊。’

　　暗索的想法代表了大多数围观人员的看法，医生们当然近水楼台先得月咯，男性医生被挤到一边，女医生们就不客气了，一个两个伸手摸了个痛快。

　　看看橘前辈那生无可恋的表情，暗索想了想还是没有上去摸一手，反正以后机会还多着呢，不强求这一时。

　　刚刚一心想要挤到内圈，暗索竟然忘记了身为惯偷的职业素养，没有观察周围的环境，不看没事，一看就不得了了，她竟然看到了另一个卡特斯人。

　　卡特斯人无所谓，问题是这人她还很眼熟。

　　作为一个专业的小偷，暗索对被自己摸过钱包的人都会记下来，万一遇到硬茬子上门来要东西的时候自己不知道还哪一个给人家。

　　这就很尴尬了啊。

　　问，被自己偷过的苦主成了自己的同事自己该怎么办？

　　虽然那个有些破的钱包还保存在自己的秘密基地，但里面的钱早就被她花的一干净了。

　　暗索觉得，等这次任务结束之后，还是去把那个钱包找出来还给人家好了，至于里面的钱...

　　反正现在有工作了，应该可以还的上...吧？

　　当然了，既然小偷都可以记住被自己偷过的苦主，那么那个被小偷光顾的人更是不会忘记，只是暗索缩的太快，罗玲只是感觉看到了一个有些眼熟的人。

　　看来还不会立即暴露。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第504章可能的间谍

　　“他们居然成功了，你看到没有，他们捅穿了近卫局的防线，那些同胞能够活下来了！”

　　谢尔盖兴奋地跳了起来，他本就是一个活泼的性子，也就是随着年龄的增长，活泼变成了健谈，不然一个三十好几的的老爷们活泼起来谁也觉得辣眼睛。

　　但这一次他已经管不了那么多了，以相同的人数正面击溃龙门近卫局的防线，这除了几个干部的直属部队外谁也做不到，当然他不知道的是眼前的队伍其实也不算那么普通就是了。

　　在一个人激动过后，谢尔盖突发奇想要不要和九来一个拥抱以示庆祝，但看看后者的表现，他将自己举起的双手放下了。

　　他感觉要是自己抱上去，自己头上说不定会长一朵小白花出来，一路上九就是这样凭空生成花朵祭奠那些死去的人，既然可以凭空生成，那么长在人身上也不算什么难事吧。

　　“我们也过去怎么样，那边的战斗力那么强，跟着他们也要安全许多吧。”

　　这一次，九没有拒绝他，只是简单的点了点头，随后谢尔盖就一头冲了出去，他已经迫不及待的想要和“自己人”接触了。

　　只有潜行在敌占区的人才会知道在危机四伏的情况下前进是多么的难受，要不是有九可以听他的诉说，他肯定早就崩溃了吧。

　　在远处观望时他看不清战场上的情况，只能够看一个大概，但是在距离靠近之后，那种战后的惨烈感就凸显了出来，并非是死去了多少人的关系。

　　这场战斗参战的人并不是特别多，谢尔盖大致的数了数，己方满打满算也就是一百多人，牺牲者也不过二三十人。

　　这些牺牲者大多都是在反扑时牺牲的整合运动同胞，看国际感染者联合会那边好像没几个，当然这不代表国际那边的人出工不出力，他可清楚的看到他们都冲锋在第一线，还损失了一辆珍贵的载具，也许正是因为载具的损失代替了人员的损失吧。

　　真正让谢尔盖这个老兵都感觉不适的，其实是活着的同胞大多人人带伤，这些伤者聚集在有限的医生身边，重伤者发出的哀嚎刺激着每一个人的神经。

　　偏偏无法停留在这里为他们做治疗，只能边走边处理，他就亲眼看到一个肠子散落在外的伤者在被消防栓里的清水清洗过肠子之后被塞了回去，然后再缠上绷带。

　　这种粗暴的处理方式当然无法治愈，只能吊住他的命而已，能不能活下去，就看他是否可以坚持到最后了。

　　同四处观察的谢尔盖不同，九只是默默的跟在她的身后，虽然也在观察却一言不发，看不出她在想些什么。

　　而谢尔盖，终于找到了那个被人围在中间处理事务的首领，一个高大的黎博利人还有他身边的红毛大尾巴鲁珀，这尾巴是他见过的所有鲁珀里最大的，也正是因为这个独特的特征，让他认出来了这就是国际的首领闲狼。

　　谢尔盖二话不说冲上去就握住了那个鲁珀的双手，如同追星族一般，直到被强壮的卫兵赶走后，他才有些扭捏的回到了九身边。

　　“那个首领比塔露拉看起来实在多了，塔露拉这个人总觉得无时无刻都带着好多张面具，她总能在口头上满足每一个人的愿望，但这也是我不相信她的理由，太假了。”

　　谢尔盖看着周围的同胞，在完全失败后，不知道还有多少人会信任塔露拉，他是看出来了，他们被当成了弃子，只凭他们这些人是不可能攻下龙门的，更别说占领这座城市了。

　　“而且，他们的领袖竟然亲自来救我们，这个待遇可不一般啊。”

　　“我没见过塔露拉，无法做出对比。”

　　九的回答还是那么干脆，谢尔盖还能怎么说呢，也只能讪笑了。

　　“要不我们就留在这里吧，我不想回切尔诺伯格了，整合运动待着也没什么好转，换个地方看看也不错。”

　　九没有回答，似乎正在思考谢尔盖的提议。

　　“我想一个人去四处看看。”

　　正被两人谈论的闲狼有些纳闷，她还是第一次看到这样的狂热粉丝，这个粉丝还在她的手里塞了个东西。

　　倒是听说过日本那边有的粉丝在握手会的时候会在手上抹奇怪的东西，但这一次明显是一张纸条。

　　“难道说是告白信？”

　　当然也就是想想而已，真要是告白的话不可能只是一张小纸条，她也绝对不会答应就算了。

　　不过看看还是要看看的，也正是这一看让她猛地抬起头，看向了那个“狂热粉丝”的位置。

　　【我身后身穿白衣的女人可能是龙门人的间谍。】

　　按理说，这“举报信”没头没尾的，可是才一抬头她就看到了那个送出纸条的人，原因正是他身后的那个人，那人是那么的特别，就算穿着整合运动的制服也能够看出她的与众不同。

　　‘那个是龙？龙门怎么会派出一条龙来当间谍？’

　　不是因为震惊，而是觉得龙门人有点傻。

　　闲狼已经不是当初那个泰拉小白了，她知道阿斯兰人算是维多利亚的王族，当然落魄王族那么多，贝琳达多半和维多利亚皇室也没啥关系。

　　但龙就不一样了，这个种族是如此的稀少，比维多利亚的阿斯兰人还少，在炎国基本就是天生贵族一样的存在。

　　如果这个女人真的是龙，那么她在龙门的地位绝对不一般，派出这样一个一眼就能看出来有问题的女人当间谍，龙门人不是脑子瓦特了是什么。

　　至于她是不是间谍，只有调查后才能弄明白了，等回到贫民窟，就启动对她的特别调查吧。

　　隐约间，闲狼感觉自己说不定又钓了一条大鱼。

　　在同九分开后，谢尔盖亲眼看到九拿出了一个联络装置，似乎真的坐实了间谍的身份。

　　而九呢，在她的联络装置对面，也真的是一个近卫局的大人物——龙门近卫局特别督察组组长，陈晖洁。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第505章陈的失落

　　“喂，我是陈。”

　　“有新的势力出现在了龙门，刚刚攻破了衡山广场。”

　　“谁...”

　　好不容易才把那些整合运动给堵死在了龙门市区，结果还没等到处理他们的时候就被人给救走了...

　　不对，对于这片区域的整合运动清剿工作大部分都是由罗德岛完成的才对，罗德岛没有尽心尽力的话，那么这是代表罗德岛和那个势力有所关联？

　　其实陈自己对于罗德岛的印象还不错，但要是罗德岛真的背叛了龙门近卫局，她也绝对不会留手。

　　“是国际，国际感染者联合会。”

　　“是她们...”

　　这就说得通了，罗德岛和国际本来就互相认识，配合起了演个双簧什么的是再正常不过了，陈有些后悔，要是当初在汐斯塔一刀把那个红毛鲁珀给剁了，会不会就没那么多事了。

　　当然她也就是想想，那个时候打起来还指不定谁打谁呢。

　　“罗德岛是不是和她们有所牵连。”

　　“不知道。”

　　真是多事之秋啊，原本以为整合运动已经被打散了编制，失去了指挥，只会像老鼠一样被一个一个抓住来干掉，但现在的情报显示。

　　整合运动已经重新变得有条理起来，似乎是重建了指挥系统，其通讯加密也更上了一个台阶，凭借近卫局的能力竟然无法窃听。

　　在这种情况下要是罗德岛和近卫局打起来，那最后的胜利者就真的不好说是谁了。

　　而且如果没有证据，龙门近卫局也没办法和罗德岛翻脸，况且这些人在清剿整合运动和牧群的工作中的确出了大力气，要是真的翻脸，过河拆桥这四个字可不爱好听。

　　但陈所不知道的是，她的顶头上司，龙门执政者魏彦吾，已经将这四个字演绎的淋漓尽致。而且，通讯对面的那个人，也知道的一清二楚。

　　“陈，我最近想通了一些事。”

　　“什么？”

　　陈有种不太妙的预感，对面那个人的性格她清楚，那是一旦下定决心就绝对不会回头的类型。

　　“龙门就交给你了，我要带走一些龙门的感染者，龙门不在乎他们，你无法保护他们，这是城市的意志，你无法违抗。”

　　对面的声音是那样的淡然，仿佛在说一件微不足道的小事，只是朋友间聚会后一句我先走了。

　　但在陈的心里，却掀起了轩然大波。

　　“为什么，你是什么意思！”

　　“你知不知道一支隶属于龙门的特殊部队，去问问他吧。”

　　“九，回来，服从命令！”

　　说是命令，却已经近乎哀求，陈见过那些特殊部队，他们也帮了一些忙，但手段残酷令人发指，普通的近卫局干员也接受不了他们。

　　他们...又做了什么，或者说，他们被命令着做了什么...

　　“三年前，我就不属于近卫局了，再说，原本，理应是我命令你。”

　　这应该是在开玩笑，但陈一点都没有想笑的意思，特别是九最后的那一句话。

　　“我还是把龙门想的太好了，再见，陈。”

　　通讯挂断，陈无力的垂下拿着通讯装置的手...

　　她猛然发现，这个时候在她身边的，竟然只有那个她一直看不顺眼的叉烧猫。

　　“你应该不会想要安慰吧，肠粉龙。”

　　“当然。”

　　原本一听就来气的外号，也莫名的有了一种亲近感。

　　“过来坐下，我和你谈一谈那支部队的问题，不是你想的特殊部队，而是贫民区里那支感染者的部队，他们成功阻拦了特殊部队的入侵。”

　　诗怀雅的部队才刚刚从后方支援过来，她也的确非常了解国际的战力，对比陈，她手上的情报更多。

　　“如果你想要知道那些特殊部队做了什么，当然现在是未遂，他们做了什么未遂的话，就给她打个电话吧，你我都认识的那个，雨霞。”

　　要是真的在那个名为雨霞的人面前，诗怀雅肯定又要说她是‘下水道生物’了。

　　这个人就是这样，当面从来嘴上不留情，背地里却会帮助你许多，似乎从来不在意你会不会领情，陈记得东国有一个词可以很准确的形容这种性格。

　　【傲娇】

　　“她不会告诉我们实情的，她有她的责任。”

　　“也是。”

　　“那么诗小姐，你对他们又了解多少呢？”陈表面上已经回复了正常，“那些特殊部队。”

　　“说了叫我诗怀雅，我不姓诗，算了，现在不和你争这些，你不好奇那支感染者的部队吗？”

　　很难想象，一个拥有龙门数个城区的大小姐竟然直接坐在满是泥土的地上，但她就是这样，连速溶咖啡都习惯了，坐在地上又算的了什么。

　　“我还是对那些逼走我线人的特殊部队更有兴趣，况且那些感染者和整合运动不一样，有自己的底线。”

　　“你倒是相信他们...”

　　“不，只是相对而已，对比起放出怪物的整合运动，他们说是天使也不为过。”

　　这就是单纯的说笑了，不过一个不会伤害平民，不会玩恐怖袭击的敌人，也的确算得上是模范敌人了。

　　“既然你这么相信他们，你看看这个就明白了。”

　　从随身携带的包里拿出一张传单递给陈，看对方懵逼的表情诗怀雅就觉得非常的愉悦。

　　“这是什么？”

　　“这就是那个组织散发的传单，他们公开了特殊部队的存在，并且宣称这些人想要屠杀整个贫民区。”

　　“消息可靠吗？”

　　屠杀贫民区，如果是真的，龙门多年来的声誉将毁于一旦，怪不得九会做出那样的选择，既然她都相信了的话...陈有点不敢想下去了。

　　“我不知道，毕竟那些特殊部队被击退了，只能说是未遂，至于他们真正的任务，我们也无从得知，但是根据那些感染者所说，林老爷子默认了这件事的存在。

　　这东西在我那边已经传遍了，只有你的人离得比较远还不知道，但大多数都不在意这个，你懂的。”

　　陈沉默了，就连诗怀雅也无从得知这个人现在心里想的是什么，是对龙门的失望，还是庆幸这些特殊部队只是未遂而没有真正成功？

　　但是诗怀雅和陈都明白，特殊部队只是一把刀而已，而刀是不会自己决定刺向谁的。

　　“你说，他在战后会不会找林清算。”

　　“我不知道，但我知道在他眼里，林早就是一个碍眼的存在了。”

　　这里所说的他，自然就是握住那把匕首的手。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第506章九

　　“在和谁通话呢，你居然有这么贵的通讯装置。”

　　谢尔盖知道九早就发现自己了，一个如此警惕的人怎么可能没有发现偷听的他，索性直接走了出来，大大方方的问出自己的问题。

　　他不是没想过被杀人灭口的可能性，不过这样一来她的间谍任务也就进行不下去了，如果她真的是间谍的话，内心深处谢尔盖还是愿意相信她的。

　　“一个老下属，算是给过去做个告别。”

　　在谢尔盖看来，这个同自己一起穿越封锁线的战友似乎活泼了那么一点，或许是解开了心底的结？

　　“这东西，以后也用不到了。”

　　说着，九将自己的通讯装置随手一抛，却被谢尔盖给拿在了手上。

　　“既然你不要，那我就留着了，以后说不定还用得上。”

　　“随你。”

　　龙门近卫局给线人配发的通讯装置可不是那种简单的对讲机，这东西也需要拨通特定的号码才能联通另一端，而这个号码，复杂的吓人。

　　很快，这个通讯装置就给放在了闲狼的面前，不管看到几次，她都觉得这东西就是一个智能机，但里面没有各种奇怪怪怪的APP，只能拿来通讯用。

　　功能上比罗德岛给干员配发的那种可差远了，但保密性又要强上不少，将这玩意儿递给赫拉格老爷子，以后说不定以后还有用。

　　比起研究这玩意儿，九的存在更让她感兴趣，这个人和近卫局有联络是已经石锤了，但这一次联络并没有刻意的避开她的同伴，那这个立场就有些微妙了啊，不过也有可能是特意演戏给那个人看的。

　　主要是那一句话...‘原本，理应是我命令你。’

　　如果能搞清楚和她接头的人到底是谁，就可以弄明白这个人原来在龙门里的地位了。

　　纠结了许久，闲狼突然发现，自己为什么要在这里慢慢猜呢，直接把九叫到面前来问问不就行了，这又不是玩gal攻略妹子，反而是关系着所有人的安全。

　　不管最终结果如何，这个人都必须经过审查才行，在审查期间，限制其自由还是很有必要的。

　　没有任何波澜，这个九非常配合的来到了闲狼面前，自信的根本不像是一个间谍，而是一个与过去决裂的战士。

　　对于看透人心这一点她没有任何自信可言，因此将夜烟和赫拉格老爷子带在了身边，想要骗过她很容易，但想要骗过这两个人，就有一定的难度了。

　　这种三个人一同审查的情况，像不像是三堂会审？

　　也就是这个时候，闲狼感觉自己可能猜错了。

　　仔细观察过后，九的双角虽然很像龙，但她的头发却有些奇怪，再加上她藏在身后的尾巴，和龙区别甚大。

　　想想游戏里将西方龙和双足飞龙分开成两个种族的尿性，说不定她是龙九子里的某一种，或者其他某种头生双角的幻想种吧。

　　东方神话里的幻想种太多，闲狼可记不全，反正总不能因为名字是九，本体就是九头虫吧，绝不可能。

　　只是种族这种东西，胡乱问会得罪人的，有些人的种族本来就是禁忌，特别是一些混血儿，闲狼记得阿米娅就是奇美拉来着，所以说还是别乱问了。

　　“你，是间谍嘛？”

　　问的有些直接，九也有些惊愕，她已经考虑过了自己会受到怀疑，还有自己会被盘问，但没想到这盘问居然是这么个问法。

　　她莫名的有些喜欢这个红毛鲁珀了，这种直接她并不讨厌，总比塔露拉那个总是带着面具的多面人要令人舒服。

　　“我原本是近卫局的线人，但现在不是了。”

　　眼前的人很坦诚，这给接下来的对话起了一个好头，正常人就算心里没鬼，被莫名其妙的盘问也会有心理上的包袱，想不通的情况比比皆是。

　　这个似龙非龙的九能够这么配合，倒是省事不少。

　　“你的上线是谁可以告诉我吗？”

　　因此，闲狼也适当的软化了语气，就当做是聊天吧，没必要那么咄咄逼人。

　　“陈。”

　　这情况就有趣了啊，眼前这个人原来是陈的上司？那是原近卫局的局长还是原特别督察组的组长？

　　反正不管是那一个，都是一条真正的大鱼。

　　“为什么你这样的人会成为一个卧底线人，这也太浪费了吧？”

　　在闲狼看来，这种人不管是退休还是成为教官，都比卧底强吧，派出一个高官成为卧底，这是哪个傻逼才会想出来的主意。

　　别的不说，就她工作期间掌握的那么多资料怎么算，难道就不考虑她反水或者被发现后拷问？

　　心里的槽点都快要溢出来了，只能说龙门人心大吧，不过那和她又有什么关系呢，反正目前看来，是对她有好处的。

　　“我现在是一个感染者，龙门没有感染者的位置。”

　　九的表情太平静了，平静到她已经猜测到了自己会面临什么，也是因为这样的态度，让闲狼没办法立刻真正的相信她。

　　“感谢你的配合，之后我们会限制你的自由，不过不会很久。”

　　说完，闲狼递给了九一只猫，让她不管去哪里都要带着这个小家伙，而后者淡然的表情却有点崩不住了，这就是所谓的限制自由？

　　不是被监禁而是养猫？

　　事实上当然不会那么简单，在九的身边还会有夜烟安排的人手，但这只猫，的确是最直接的监视手段。

　　“她没有说谎，但没说谎不代表可信，有太多的方法可以利用真话来欺骗别人。”

　　这就是老爷子的判断，而夜烟的判断则更为直接，要是觉得九可信，也不会给她一只被夜烟训练好的小猫了。

　　“看看吧，日久见人心嘛，实在不行就让她去当一个教官，不给她接触情报的机会...”

　　闲狼的话没有说完，她的目光投向了前方路灯上的那个红色人影。

　　在接到整合运动的幸存者之后他们可没有任何的逗留，现在已经踏上了返回贫民窟的道路，为了防止伏击还特意安排了不少的侦察兵。

　　可是这个人，是怎么绕过所有侦察兵，来到她面前的？而且是一瞬间就出现在了那里，如同闪现。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第507章大理寺的调查

　　这身衣服，闲狼刚刚听过黑的汇报，也知道就是她击毁了那台试做型一号，使得闲狼他们不得不用源石炸弹完全摧毁了那台载具，又由闲狼将其变成一团金属块避免技术泄露。

　　能够击穿那么厚的装甲肯定不是常人，现在只是站在路灯上没有攻击，莫非这炎国还有斗将的传统？还是说打仗前要骂阵？

　　“你是谁，在这里想要做什么。”

　　虽然是在谈话，但闲狼可不喜欢仰着头对人，一个眼色过后那个红衣人脚下的路灯被源石技艺则断，但她人先一步跳了下去，也没有出丑。

　　这下子，两人算是平视在了一起。

　　“惊蛰，炎国大理寺所属，为了一桩案件，我有几个问题想要问你。”

　　虽然看身形就能看出来是个纤细的女孩子，但这身衣服还是给足了她神秘感，只是这红袍下的声音，是不是软了点，闲狼还以为会更加英气一点。

　　“大理寺...大理寺卿还是大理寺丞？”

　　突然听到了这个令人熟悉的名字，闲狼更加坚定了炎国也是一个封建国家的判断，所谓大理寺，如果和地球一样的话，应该是类似最高法院一样的机构吧，一个法官战斗力都这么猛？

　　只是这话听到惊蛰耳里就不那么好听了，反而像是在嘲讽她一样，毕竟大理寺卿可是大理寺主官，大理寺丞地位也不低，仅有六人。

　　这几个都是必须留守神都的重要人员，不会被派遣到龙门这样的边境城市来，她惊蛰，不过是大理寺的一员而已。

　　因此她选择了直接无视，乡野之人只知道那几个官职也是正常现象，她是办案的，没必要争这一时之快。

　　“这些檄文，可有其真凭实据？”

　　这些檄文惊蛰收集了不少，但因为龙门里的混乱情况，她为了保护百姓一时也没办法前去调查，倒是没想到遇到了正主。

　　“如果有真凭实据你准备怎么做，是把魏彦吾抓捕归案还是，哦，你们应该没有这个权限才对吧，大理寺可不负责抓人。”

　　闲狼的嘲讽没有任何意义，眼前这个自称大理寺官员的炎国人就像没有听到这话里的刺一般。

　　“如果情况属实，我自会汇报上官，屠杀百姓乃大逆不道之事，望诸位配合调查。”

　　“那么，我只能说上面写的全都是实话，但魏彦吾不会承认他和黑蓑衣的关系吧，就算要查也很难查到他的头上。”

　　闲狼一点也不信任炎国的官僚机构，除非大理寺的少卿叫宋慈，大理寺丞叫狄仁杰。

　　况且魏彦吾既然动用了特殊部队，那就更难抓住他的把柄了，这些私军也可以被称为死士，死无对证从来都是容易发生的情况。

　　魏彦吾总不可能弱智到给外人留下黑蓑衣和他有关的证据吧。

　　“等你们的审判下来，怕是死者的骨灰都没了吧，而且魏彦吾只不过是未遂，这两个字操作方法可就多了，正义还是我们自己来追求的好。”

　　“也就是说字字属实，你有何凭证。”

　　惊蛰皱眉，她并非在为难闲狼，只是正如闲狼所说的那样，他们现在没有任何证据，凭借魏彦吾的身份，人证没有任何意义，想要审判他，必须要铁证如山才行。

　　“没有，但是我只能说一句话。”闲狼挺身向前，“吾心吾行澄如明镜,所作所为皆为正义。”

　　“望你好自为之。”

　　没人知道惊蛰听完这句话后的想法，但她的确选择了后退，如同她要是知道闲狼的手已经放在了铳上随时准备拔出射击，那又会是一种怎么样的心情呢。

　　就惊蛰的表现来看，她或许和魏彦吾不是一路人，如果能够让她恶心一下魏彦吾也是不错的选择，也是因为这样，闲狼才决定了刚刚那种看起来拒不配合，实际上说出了一切的做法。

　　要是情报来的太轻松，那个大理寺的家伙也会怀疑的吧，不过这被那人称为檄文的传单上，的确没有说一句谎话，闲狼还是觉得用欺骗来达成目的，只会陷入邪道。

　　可惜不能让她去实地探查，这个人的源石技艺是雷电，如果有什么歹心，那乐子可就大了。

　　总结起来，还是互相的信任问题。

　　这点插曲不算什么，甚至都没能阻拦队伍片刻，而在闲狼看不见的角落里，惊蛰也下定了决心，要亲自调查这一次的案件。

　　【贫民区发动机控制室，杜可，林舸瑞，林雨霞。】

　　或者说，她的调查早已经开始了。

　　唯一一次成功的屠杀地点，屠杀的幸存者，眼线遍布贫民区，说不定早就对屠杀有所了解的林舸瑞。

　　还有特殊部队的指挥官，林雨霞。

　　能够调查到这些名字，惊蛰的能力无疑是优秀的，她在自己的笔记本上写着自己的注解。

　　贫民区发动机控制室自己是去不了了，那里是贫民区的重中之重，除非同刚刚的那个鲁珀达成协议，但这不太可能。

　　同理，幸存者杜可也无法见面，好在她的口供已经被记录在了檄文上，而且还有一部分影视资料被她拿到了手中。

　　这些证据能够证明的东西有限，只能够证明这件事发生过，仅此而已，就连动手的是特殊部队也稍微有所不足。

　　想要获得更多的证据，必须要找到林舸瑞，作为黑白两道通吃的地下王者，这个人贫民区发动机的钥匙都能够拿到手，他的手里绝对有证据，连刚刚的红毛鲁珀都没有见过的证据。

　　接下来就是这次案件最有意思的一点，特殊部队的指挥官林雨霞，竟然是林舸瑞的女儿。

　　这一对父女在这次事件中，明面上是走到了绝对的对立面，但他们两人是否又有一些私底下的计划？

　　当然探讨这种计划并不是惊蛰的本职，她想要找到林雨霞，就是想要拿到特殊部队就是魏彦吾私兵，也只听从魏彦吾一个人命令的证据。

　　就像惊蛰常常警示自己的话语。

　　【我，惊蛰，身负雷法和律法，是大炎的手与眼、理与义。】

　　有些人，必须要为他下达的命令付出代价。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第508章全面战略合作伙伴关系

　　就几次同整合运动有限的对抗中，闲狼知道了这种散兵游勇们最喜欢的就是一波一波的添油战术，实际上说白了就是部队间的联系不够紧密，掌握不好协同作战的精髓。

　　这两者的区别的话，大概就是游戏里那种一波一波的送死冲锋，和直接全部兵力压上来的区别。

　　如果真的几十个人一起压上来的话，就算拥有火山或者真银斩，也会被弩手或者术师的一波齐射带走。

　　不过这一次嘛，闲狼并非和整合运动对抗，相反由于原指挥官梅菲斯特放弃了职责，现在龙门内整合运动的最高指挥权由霜星接手，双方的合作又迎来了新的蜜月期。

　　这种情况下，整合运动的添油就变成了另外一种意义上的部队集结。

　　这一路上，每走一段距离就会有一只残缺不全的整合运动小队或者聚集在一起的幸存者找过来。

　　一开始闲狼还纳闷呢，之前到处找人找到最后也没找到多少，现在这群人怎么就一个个的冒出来了。

　　一问才知道原来是霜星已经重新联系上了龙门里各个被打散的小队，这些小队在霜星的命令下有两个去处，一个是前往雪怪小队的所在，这支部队正在向龙门市区推进以接应撤退，另一个就是来寻找他们。

　　如果可以闲狼真的想让霜星不要进入龙门市区，这其中的凶险只有亲身经历过的人才知道，就这样还是和罗德岛打成了协议的关系。

　　要是雪怪小队进入龙门市区，迎来的就算罗德岛和近卫局的夹击。

　　所以闲狼觉得，有必要同霜星来一次会面，他不能看着她陷入险地。

　　不管游戏里的原剧情怎么样，以现在的状况来说，雪怪小队深入龙门只能死路一条。

　　但在见面之前，一次谈话还是可以的，他们虽然没办法直接联系到雪怪小队，但那些整合运动可以啊，通过他们的联络装置，闲狼很快的同雪怪小队的接线员联系上了。

　　“喂，我是霜星。”

　　本以为接线员会帮闲狼找到雪怪们的某一员，结果没想到直接就是霜星，这效率也是足够快的。

　　“你好，我是闲狼。”

　　算是两人首次通话吧，也只是互相介绍了一下自己的姓名，说是有点尴尬都不为过，但霜星大部分时候就是这个性子，只有熟悉的人才能看到她的另一面。

　　既然霜星那边有些矜持，那么也就只有闲狼来主动一把咯，总不能指望人家女孩子主动吧，所以她依旧直接点明了自己的来意。

　　“不要进龙门，里面现在非常危险，浮士德已经阵亡，梅菲斯特变成了一个废人，弑君者不知所踪。”

　　“梅菲斯特现在在你手上？”

　　...

　　“对。”

　　没有说谎，但闲狼还是有些担心霜星会开口要人，结果霜星只是简单的。

　　“哦。”

　　既然对梅菲斯特的生死毫不在意，又为什么要问呢，闲狼有些搞不懂霜星在想些什么。

　　只觉得原本在游戏里对霜星神神叨叨的印象又加深了一点，谁让她玩第四章的时候霜星的BOSS气质拉满呢。

　　“我现在所在的位置，就是龙门市区。”

　　“不要再往前走一步了！”

　　在联络装置中，隐约还能够听到战斗的声音，闲狼不知道对面的雪怪小队正在经历什么，但她知道如果雪怪继续前进，会受到更加剧烈的打击。

　　“为什么。”

　　合着您刚刚完全没听我在说什么？闲狼莫名的有一股无名火，这人也太油盐不进了吧。

　　“你为什么要管我们整合运动的生死。”

　　行吧，闲狼那股无名火更大了，但又没办法发泄出去，说话大喘气这谁受得了啊，又不是游戏文本满屏幕的【......】。

　　“因为你们也是感染者，每一份力量的损失都是感染者的损失。”

　　说这句话闲狼都觉得自己有点虚伪，当初刀劈整合运动的时候她可没手软过，但有一说一，整合运动和整合运动也是不一样的。

　　梅菲斯特这样的人越少越好，而雪怪这样的人越多越好，要知道在整合运动还没成立，北原游击队和雪怪小队就在乌萨斯战斗了好多年了，他们可从来没有被称为暴徒过。

　　“你和塔露拉手下那些人不一样，她想要毁了整合运动，而我想要保证整合运动继续存在下去。”

　　闲狼不知道塔露拉真正的目的，但她的所作所为无疑是想要毁掉整合运动，从看着碎骨去死，到现在放弃了梅菲斯特，接下来会不会是霜星，然后就是爱国者？

　　整合运动的干部就那么多，等干部全部死掉，塔露拉又会剩下什么。

　　但是不管她的打算究竟是什么样，闲狼只要让她的计划失败就行了，保住整合运动，并想办法改造她。

　　“你想要对抗塔露拉？”

　　不知道霜星的脑回路到底是怎么长的，她竟然就只从闲狼的话语里提取出了这么一个关键词，当然也不算错，既然话都说到这个份上了，闲狼也就直说了。

　　“没错，塔露拉不死，整合运动没有未来。”

　　...

　　霜星没有回答，在联络装置对面的声音再次响起后，闲狼谈话的对象变成了另一个人。

　　“喂，是闲狼总书记嘛，我是雪怪一号，大姊她身体有些不舒服，接下来就由我和你来谈吧。”

　　额，闲狼该说什么好呢，怎么总觉得霜星就和女朋友一样，说不在就不在，还不给任何理由，就连普罗旺斯也没这样对过她啊。

　　郁闷，是真的郁闷。

　　但和雪怪一号的谈话就轻松了许多，这是一个真正办事的，只是总觉得他好像早有预谋...

　　总之还是那句话吧。

　　双方进行了亲切友好的交谈，充分交换了意见，增进了双方的了解，会谈是有益的，雪怪小队与国际感染者联合会达成了全面战略合作伙伴关系。

　　由于时间紧迫，双方又同时面对巨大的威胁，光是在通话里，闲狼和雪怪一号就完成了不少协议。

　　让雪怪小队进驻到贫民区周边，双方以掎角之势互相支援，对于龙门市区整合运动的救援变为派出特种小队，不再选择大部队进入。

　　老实说，在闲狼眼里，雪怪小队这一支强力的部队和霜星比起来的话，前者更具有价值。

　　或许在原本剧情里，雪怪小队会迎来全军覆没，只有霜星只身进入罗德岛。

　　但是现在，闲狼只想说，她都要。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第509章雪怪的谋划

　　“计划成了？”

　　“成了。”

　　雪怪大熊还有雪怪一号这两个人避开了所有人阴戳戳的在那里暗自开心呢，这两个家伙很默契的没有提自家小妹在国际做的贡献，反正她也没啥贡献。

　　他们大姊什么都好，但就是喜欢亲力亲为，连进入龙门救援这么危险的活也是如此。

　　仔细一想，这两个家伙担忧霜星的模样，和大鲍勃赫拉格担心闲狼的模样何其相似，唯一的区别就是霜星重病，闲狼还算年富力强吧。

　　不过因为那瓶药的关系，霜星最近的身体状态倒是好了不少，听说那药剂本来就来自国际，后面拉下脸去求一点好了，只是不知道雪怪们有什么东西能得到他们看中。

　　“接下来就可以让大姊安安心心的待在阵地里了吧，这样就安全的多了。”

　　雪怪一号一脸的得意，自己的计划可以顺利进行给了他不少的自信。

　　“救援什么的，我们去就行了嘛，何必所有人一起行动呢，我们本来就不适合打攻坚战。”

　　“其实多半也用不到我们了，你别忘了我们现在在哪，所有还能动的同胞大多都聚集过来了，剩下的也在他们那边，接下来更重要的是该怎么完整的退出龙门。”

　　在和闲狼通话的时间段，雪怪小队的救援队伍已经进入了龙门市区，虽然还没有太过深入，但已经和近卫局交上了手。

　　他们整合运动的名头是相当的吸引仇恨，看近卫局的聚集程度就知道，想要撤退又是一场硬仗。

　　想要继续深入不是不可能，但会付出相当大的代价，但光凭雪怪无法说服霜星，因此大熊和雪怪一号才会选择借助外人的手。

　　而他们之所以在这个位置，也是因为霜星的催促，这也是大熊百思不得其解的疑惑。

　　“你说，为什么大姊要一意孤行的深入龙门市区呢？”

　　“大姊有她的考虑，但我觉得，她可能是想要搜寻证据。”

　　他们几人本就是霜星的同乡，也是伙伴，而一号又是最了解霜星的人之一，她不会无缘无故的让战友送死，除非有一件非常重要的事。

　　“塔露拉有问题，大姊知道，你我也知道，但对大多数来说塔露拉还是那个带给他们希望的领袖，所以想要让所有人认清楚她的面目就需要证据，这一次龙门行动是塔露拉排除异己的证据。”

　　“你的意思是说，浮士德，弑君者还有梅菲斯特其中任意一人？”

　　雪怪一号噗呲一笑，拍了拍大熊的肩。

　　“梅菲斯特可不算，他不会出面当什么污点证人的，最好就是浮士德，其次是弑君者。”

　　“但是浮士德已经死了，弑君者不知所踪。”

　　“所以说啊，我怀疑大姊有牺牲自己的想法，让大爹去扳倒塔露拉，大姊的矿石病......”

　　雪怪一号看了看远处的霜星，又按住了自己兄弟。

　　“别急别急，只是猜测而已，只要我们看好大姊，她没机会的，而且现在矿石病看来也有办法抑制，最重要的是，我们找到了外援。

　　整合运动聚集了世界上所有感染者的目光，大爹说过，她不能倒塌于内乱，但如果塔露拉死于外敌之后，不就皆大欢喜了嘛？”

　　大熊默默的向后退了两步，像是重新认识自己兄弟一般上下打量，让雪怪一号很是费解。

　　“你这是什么意思。”

　　“我在看你是不是被人给掉包了，我家一号可不会想到这么阴损的主意吧！”

　　“什么叫阴损！”雪怪一号大怒，同大熊打闹在一起，“我这可都是为了我们大家。”

　　“我就不信你没有什么其他的想法，让我来猜猜。”大熊一边反击一号的雪球攻击，一边思索着，“你是不是想让大姊代替塔露拉的位子？”

　　“大姊不合适，她的身体不支持她那么劳累。大爹来还差不多。”一号还以为大熊变聪明了呢，结果还是那么憨，他怎么会做会伤害到大姊身体的事，“倒是如果失败了的话，跳槽到那边也不错，大熊你知道他们的计划么。”

　　“什么？”

　　“他们要夺取龙门贫民区，不觉得这个计划比攻下整个龙门要现实的多嘛。”

　　大熊不以为意，他又想到了另外一件事。

　　“现不现实我不知道，但我算是看出来了，你很欣赏那个闲狼吧，是不是因为她和几年前的塔露拉很像。”

　　雪怪一号不说话，只是点点头，如果不是因为几年前的塔露拉，北原游击队和雪怪小队也不会加入整合运动，也不会费尽心思的想要让整合运动壮大。

　　“你就不怕她也变成现在的塔露拉吗？”

　　“总是一个机会，大姊的身体你也知道，我们不可能让大姊去世的时候也没有一片足以安身的土地吧，时间不多了，她还没有过过好日子呢，如果真的有一座属于感染者的城市，一定能让大姊在里面休养好身体。”

　　雪怪一号的所做所为，都是为了霜星，哪怕她到时候知道了会怪罪自己也在所不惜。

　　“行吧，你说服我了，改天请我喝酒，接下来一段时间会很忙咯。”大熊一眼就看出了关键，“看你都默认人家能开走贫民区了，肯定是想要帮他们了吧。”

　　“这你可说错了，就算没有我，只是大姊来做决定，也会选择帮忙的。”

　　“你们两个在那里聊什么呢，快点过来帮忙啊！”

　　其他雪怪看不过眼了，原本看这两个家伙在通话后互相咬耳朵就算了，就当他们在进行必要的交流，但这时间越来越长就有摸鱼的嫌疑了，他们现在还在被龙门近卫局攻击呢。

　　“来了来了！”

　　大熊和雪怪一号相视一眼，又互相投入到了自己的工作中。

　　而这所谓的工作，就是从霜星大姊身边拿到被冰晶化的源石，布置到战场的角落，用以改变战场环境，让这里变成乌萨斯的冬天。

　　看看那些拿着双手冰锄的破冰者们吧，一旦有人在这种环境下被冻结，就会被敲成再也无法无法愈合的碎块。

　　当然，这也是一种苦力活。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第510章再见红狼

　　‘龙门近卫局的狙击，是不是有点不给力啊...’

　　倒不是说闲狼有什么自虐倾向，觉得不来个百八十人的阻击队伍就不爽，只是这些近卫局来的也太少了。

　　正常也就是一支小队，偶尔也有两到三支小队，这种队伍怎么看都是那种用来扫荡残兵的，或许就是跟着那些整合运动过来的。

　　而这些人在发现闲狼他们的队伍后也是溜得比谁都快，没人上来送死，最多也就是被黑和夜烟找到机会带走一两个倒霉蛋。

　　对这种情况，她也有一定的猜测，近卫局的部队肯定又被吸引到霜星那边去了，毕竟在现在的龙门，消灭整合运动已经不仅仅是一个军事任务了，也算是一个政治任务。

　　所以战力更加强大的国际才会遭遇这种被冷落的情况，但这种被冷落，闲狼只想说，越多越好。

　　不过也不能让雪怪小队被近卫局给干翻了，这种在乌萨斯荒原上战斗十几年的游击精锐用来打巷战就算了，真要葬送在这里就太可惜了，还是继续去给乌萨斯人添堵比较好。

　　“老爷子，对雪怪小队的增援部队集结的怎么样了？”

　　虽然人没在指挥部，但一些大型军事行动还是需要这位总指挥来拍板，为此还特意给赫拉格准备了一名通讯兵，还是闲狼的老熟人，那把眼睛完全遮住的刘海还是挺少见的。

　　“还在准备，但现在实在调不出来人了，只能派出无人机和几支术师小队，甚至源石虫都有些缺乏。”

　　老爷子压低了声音，接下来的谈话不能给整合运动听到。

　　“他们那些是一把双刃剑，如果我们不能保证人数的绝对的优势，这些人说不定会刺向我们。”

　　闲狼点点头，她也深刻的了解这个问题，炎国在地球上的投影唐是怎么灭亡的她还是知道的。

　　说白了，就是这些整合运动还不够可靠。

　　“那如果派出他们去增援呢？”

　　赫拉格还是摇摇头。

　　“并非我看不上他们的战斗力，但这些人的胆气已经丧失殆尽，也失去了指挥，短时间内我们也没有办法将他们重新整编，用来防守还好，用来进攻...如果他们没死，就绝对是当了逃兵。”

　　这评价还真是够低的了，换句话就是老爷子基本看不上这些整合运动。

　　“也不是没有好消息，好消息就是我们可以尽量抽一部分人手成为机动预备队，防守的压力会大大降低，并且你们可以被解放出来，但我个人并不赞成你去参与增援。”

　　这就是老生常谈了，闲狼也就笑笑不说话，游戏里人家博士也会上前线呢，要是整个方舟以坐办公室的凯尔希为主视角，那还看个什么。

　　赫拉格本来还想要再说点什么，却被突如其来的消息打断，夜烟的人在角落里发现了一个受伤的家伙，用橘猫小姐的话来说就是。

　　“那个在切尔诺伯格一脚把我踹飞的红色鲁珀，啊，不是指的闲狼你哦！”

　　这下，闲狼就想起来是谁了，不就是那个整合运动消失的指挥官弑君者嘛，没想到能够在这种情况下遇到她。

　　只是看着眼前的橘猫小姐尾巴上那为了隐藏被剃毛而包裹着的绷带，她就想笑。

　　噗嗤...

　　倒不是说国际压榨伤员，但橘猫小姐只是尾巴给捅了个对穿，再怎么说也只能算轻伤。

　　看这个橘猫小姐那生无可恋的表情，闲狼只得发誓自己再也不笑了以后她才离开。

　　噗嗤...

　　再一次见面，两人的情况又完全不一样了，不如说每次一见面都不太一样，弑君者也算是见证了闲狼的成长。

　　第一次，闲狼只是整合运动中不起眼的一员，第二次，她带领了一支小队从切城夺取了一件至关重要的东西，而这一次，她变成了整合运动的“同伴”。

　　只能说是世事无常吧，敌友也不是分的那么清楚。

　　“又见面了，老上司。”

　　听到这样的调侃弑君者微微皱眉，她看得出周围的整合运动都不是非常亲近自己，想想梅菲斯特的所作所为，她也许只是躺枪了，但关键时候她也的确没有站出来主持大局。

　　原因嘛...她被凯尔希和红给抓住了，也是好不容易才逃出来，但也知道了一些不能给外人说的消息。

　　她自己觉得自己足以承受这个消息，但是在外人看来

　　“现在我是你的阶下囚，你想要怎么说都可以。”

　　“别这样嘛，我也没啥恶意，就是请你过来疗个伤而已，你现在也没办法一个人离开龙门了吧，和我们一起离开也不错不是吗。”

　　闲狼的意思很明确，她是绝对不会放走弑君者的，她还弄不清楚这个人对塔露拉是个什么想法，但好歹有一点点香火情，软禁起来也不错。

　　弑君者摊摊手，她之所以会出现在闲狼面前，就是因为她还要一些事没有想明白，塔露拉的龙门行动就是一次彻头彻尾的谎言，她自己也是弃子之一，自己该怎么面对那个家伙呢？

　　不过不提弑君者的矛盾，闲狼还是第一次看到她这么狼狈，有些好奇对方到底遇到了什么。

　　“怎么伤成这样，你不是有闪现嘛，就算打不过也能跑掉吧。”

　　“那不是闪现，我只是利用了烟雾...”看着闲狼那不相信的表情，弑君者也有些意兴阑珊，“你不信就算了。”

　　闲狼倒不是不信，好吧其实还真就是不太信，毕竟当初为敌时候拿一手瞬移一样的身法太过让人形象深刻，烟雾什么的她还真的不太记得了。

　　看弑君者决口不提自己遇到了什么，闲狼也不准备为难她，家家有本难念的经，反正不是龙门就是罗德岛，选项就这么两个。

　　而且，弑君者以后的打算才至关重要。

　　除了大鲍勃，闲狼就对眼前这个整合运动干部最是相熟，虽然一开始对她的影响算不上好，但后来也知道了这个人并不是她猜想的那样是一个塔露拉的死忠。

　　换句话说就是，眼前这个人是可以争取的，只是她还没找到方法而已。

　　啊，今天有点忙，才回家，还被雨淋湿透了，先更后改错字好了

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第511章一个政客

　　哪怕同为俘虏，弑君者和梅菲斯特的待遇也是天壤之别，作为一点点临终关怀，闲狼倒是没有让梅菲斯特从担架上下来，依旧让幻影弩手抬着他，也算是给幻影弩手找点事干，免得他们做出不理智的选择吧。

　　可是在到达了贫民区之后，梅菲斯特立马就被投进了地窖监狱中，这地方本就是为了关押术师而准备的，只要那个术师没有闲狼这样的源石技艺就别想逃出来。

　　那地方只有一盏光芒微弱的黄灯，一张床和一个马桶，通风也是用的排气扇，环境可以用恶劣来形容。

　　倒是梅菲斯特对这个环境没啥意见，就一个人蜷缩在房间的角落里，什么都不做，只是静静地呆着。

　　而弑君者嘛，名义上也是以客人的身份，最多也就是个软禁，不过只是象征性的配备了一两个监视者，反正她真要跑也没人拦得住，还不如卖个好。

　　闲狼一直感觉弑君者这个名字有些莫名奇妙，被弑君者杀掉的那个“君”到底是谁，会不会是指她会杀掉自己的主君塔露拉？

　　但她觉得，要是弑君者真的能干掉一个大国皇帝，那一定是非常有趣的。

　　当然，这两个原整合运动干部的待遇也就到此为止了，他们并不是现在最紧要的事，该怎么应对龙门近卫局才是，或许还有罗德岛的干员。

　　闲狼一直本能的不想和罗德岛为敌，但这一次可能无法善了了，那还能怎么办呢，硬着头皮打吧，在罗德岛和雪怪小队里，总是要选一个出来的。

　　哪怕手心手背都是肉，手心的肉也比手背多一点嘛。

　　这头的闲狼好不容易下定了决心，但她似乎低估了罗德岛的决心，在雪怪小队逐步后退，撤出龙门的态势肉眼可见后，阿米娅再一次见到了龙门执政者，魏彦吾。

　　“魏长官，你的特殊部队，到底做了什么。”

　　阿米娅在正常情况下怎么看都是一个软糯糯的小兔子，可在这一刻，她的气势非凡，是足以和掌权多年的龙门执政者所抗衡的气势。

　　“特殊部队，那是什么，龙门没有所谓的特殊部队，龙门只有龙门近卫局。”

　　装傻的政客，阿米娅见得足够多了，但没想到眼前的男人在这一刻也和那些人没有任何区别。

　　质问得不到任何的回答，这是阿米娅来之前凯尔希就对她说过的道理，现在她也正在阿米娅的身边，看着这一切。

　　以凯尔希来说，她是不想和龙门翻脸的，龙门对罗德岛很重要，但阿米娅才是罗德岛的领袖，不管其他人怎么说她，她都会支持阿米娅的决定。

　　这也是那个人的意志。

　　“那些黑蓑衣，在屠杀普通市民，屠杀龙门的感染者，这一切你都没有看到吗？”

　　魏彦吾放下了手里的烟枪，目光悲痛。

　　“我只看到我的子民在暴徒的威胁下被赶离城市，他们不知道会受到怎么样的对待，至于说屠杀，抱歉我没有收到任何消息。”

　　只可惜闲狼将屠杀阻止的太好了，间接的失去了证据，但如果再来一次的话，她还是会做出这样的选择。

　　“我...”

　　阿米娅还想要说点什么，却被凯尔希给拦住了，她向前一步站在阿米娅身前。

　　“那么魏先生，既然那些武装分子不属于龙门，为了保证龙门市民的安全，罗德岛可以直接攻击他们吧？”

　　“可以。”

　　魏彦吾面不改色，似乎只是回答了一件微不住道的小事。

　　“既然这样，我们就现行离开了，那些武装分子正在威胁龙门市民，我们需要去做点什么才行。”

　　“凯尔希，为什么我们不直接告诉他终止合作，然后离开龙门呢？”

　　阿米娅对这个结果有些疑问，但她最大的有点就是虚心好学，有什么不懂的直接问就行了。

　　“如果我们直接终止合作，以现在干员们全部散布在龙门市区，我怀疑会受到攻击。

　　到了那个时候，我们就是一群违反了龙门安全法的暴徒，他想怎么说就怎么说，但只要协议没有终止，他就不会冒天下之大不韪来攻击我们。

　　但相应的，我们也必须继续履行协议中的义务。”

　　一个政治家也许有其底线，但政客没有，现在的魏彦吾就是这样一个政客，连自己的子民都下得去手，更别提罗德岛了。

　　反正整合运动已经被基本平定，兔死狗烹，鸟尽弓藏可是正儿八经的炎国谚语。

　　“可是按照协议，他会不会让我们去攻击霜星小姐或者闲狼小姐，她们都不是坏人，闲狼小姐也保护了那些龙门市民，我们这样是不是...”

　　阿米娅一时间找不到合适的词语，但对炎国文化有所了解的凯尔希立刻就知道她想说的是，助纣为虐。

　　一旁的博士也摇摇头，表示她也不太想这样做，在切城废墟下见到霜星软弱的一面后，博士对她就失去了大部分敌意。

　　“放心好了，魏彦吾不会这样做的，她不敢让我们去对付那两个人。”

　　看着阿米娅和博士四眼懵逼，凯尔希也只能细细解释道。

　　“我说出那句话之后，以魏彦吾的性格，肯定会怀疑我们和那些人是不是有了什么协议，会不会在关键时候反戈一击，不一定是违反协议的攻击，背刺的方法有很多。”

　　阿米娅若有所思的点点头，可真要说她明白了什么，她估计也答不上来。

　　“接下来交给我们的肯定还是继续扫荡龙门内残余的整合运动，而且那些黑蓑衣，肯定也再不会出现在我们眼前了。

　　我们能做的，就是将放出的干员们收回来，随时准备离开这个是非之地。”

　　有一个消息，暂时被凯尔西给压了下来，那就是切成核心区正在靠近龙门，预计在30多个小时候相撞。

　　凯尔希知道，阿米娅不会放任这种情况出现，凯尔希压住这个消息也只能说是尽人事而已，是否真的压得住也是一个未知数。

　　她不想动作太大，不然让阿米娅知道了，心里说不定会出现隔阂，那样还不如让阿米娅参与进去呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第512章近卫局的进攻方向

　　“闲狼，你认为哪边会成为近卫局的进攻方向。”

　　才刚刚踏进指挥部，一个问题就被甩在了闲狼的脸上。

　　不是霜星嘛？

　　刚刚想要这么说，但闲狼突然意识到了一个问题，近卫局的主攻方向真的会是雪怪小队吗？

　　虽然到目前为止一切的信息都是这么说的，甚至在她们安全回来的路上近卫局已经展开了进攻，但只要实际想一想，就知道打垮雪怪小队其实也就仅仅是政治任务罢了。

　　甚至就算是不管雪怪小队也没什么问题，她们自然而然的会退出龙门，而且时间不会超过今天晚上，现在已经下午3点，不过也就是几个小时罢了，想来龙门还是有这个耐心的。

　　但她们就不一样了，她们是一伙试图分裂龙门城区的...额，就算是暴徒吧，在龙门近卫局眼里多半是这么看她们的。

　　要是不管她们的话，她们是真的会将贫民区开走，这样一来魏彦吾除了屠杀子民外还会背上失土的责任，这绝对是那只老龙所不愿意的事。

　　“你也想到了吧，我们才是龙门人的眼中钉肉中刺，他们进攻雪怪小队，说是调虎离山也好，麻痹我们也好，接下来他们进攻的方向绝对是我们。”

　　闲狼相信赫拉格的判断，在她的眼里，这可真算得上是一个难题，要去救援霜星，贫民区就会被攻击，可要是不去，雪怪小队万一有个三长两短，自己这边的压力会倍增。

　　当然反过来说，雪怪们可以在外部支援的话，自己这边也会轻松很多。

　　因此，最好的选择就是先保住雪怪小队，然后在适当的时间让她们给予支援，并且进入贫民区。

　　只不过，雪怪们真的值得信任吗？

　　闲狼认为能够进入龙门救援已经失败的整合运动的雪怪小队是值得信任的，但万一呢？

　　“你亲眼去确认一下吧，博卓卡斯替是一个值得信任的人，她的女儿应该也是如此。”

　　闲狼愣住了，她没想到这一次赫拉格老爷子进入主动让她去执行这种任务，她忽然意识到，这一次的任务，并不危险，可能还是唯一的生机。

　　既然雪怪们不会在第一时间遭到猛攻，那么不管是选择支援国际还是逃离龙门，他们都有相对充足的时间，如果选择支援还好，如果他们背弃了国际，自己也可以一起逃走，这样还有东山再起的机会。

　　当然，这只是赫拉格的想法，闲狼看向身边的梅梅，说不定她就担负了关键时候打晕自己的任务。

　　“没必要，这一次我就留在这里了，就算没有雪怪的支援，我们一样可以守下来，我有这个自信，现在我们还有多少时间。”

　　最后这话并非对赫拉格所说，而是对那些参谋们，国际之所以死守贫民区，就是在等塔露拉，或者说是她脚下的切尔诺伯格核心区，等待这座城市吸引龙门人的注意力。

　　“预计3小时后，切城核心区会进入龙门人的观测范围，35小时后同龙门相撞。”

　　并非国际的观测范围远超龙门，只不过是国际在切城也有线人罢了。

　　但毕竟时间还长，难免龙门人会选择破釜沉舟与国际一战，争取快速消灭这支部队后在转向切城核心区。

　　国际能做的，就是让龙门人知道她们这群人不是那么容易啃下来的，只要展现出死守的决心与能力，时间就在她这边，龙门人如果不想鱼死网破的话，就只能选择放弃。

　　当然，闲狼可不指望龙门人的选择，她只要龙门人将其余的城防炮移开，对准切城核心区就够了，龙门可不止三门炮，那三门只不过是可以直接覆盖贫民区而已。

　　“既然你不想去，那么听听我的计划怎么样？”

　　莫名的，闲狼觉得老爷子早就计划好了一切，但就是没给她说，迫切的想要把她给扔出去。

　　“我洗耳恭听！”

　　这是一个简单的计划，简单到根本不需要太多的操作，而越是简单，反而越容易成功，这计划的核心就是向雪怪派出援兵，只是这个援兵，还值得说道说道。

　　“那么，增援雪怪小队的任务就交给梅梅好了，她本来也和雪怪们是旧识，信任度也方便一点。”

　　“但梅迪亚露纳是一个军人，出使任务并不适合她。”

　　老爷子的话语是那样有说服力，闲狼也不太能够想象的出梅梅一本正经当个使者的模样，但国际目前，实在是抽不出来什么什么像样的人手了。

　　“这样的任务就交给我吧。”

　　~

　　“这群人还真是难缠啊。”

　　雪怪一号才刚刚安放好一块霜星制作出来的源石，这种源石可以有效增幅霜星的源石技艺，也可以选择直接炸掉来换取一定范围内的急速降温，这种降温也是雪怪小队能够破坏建筑物的关键。

　　急速的降温之后，这些建筑物的结构会变得脆弱无比，这种时候只需要一点点外力就能将其摧毁，比闲狼的效率不知道高到哪里去了，但就算有这样的手段，战斗也不是那么轻松。

　　很少有巷战经验的雪怪们并不知道，原来一栋建筑物倒塌之后的废墟才是最麻烦的东西，敌人的出没更加的防不胜防。

　　现在的雪怪们都不会再轻易的破坏建筑物了，转而将这种冰晶源石用来对人，看着满地的碎肉块吧，都是被破冰者敲碎的近卫局干员。

　　“大姊的身体不知道还能撑多久，那瓶药也差不多喝完了吧...”

　　霜星手里有一批奇怪的药物并不是什么秘密，也正是因为那个东西，霜星目前的源石产量才足够他们用来作战，听说这瓶药是大爹给的东西，来源正是国际。

　　雪怪一号当然不会忘记从闲狼手里索取这种药物，而闲狼也满口答应，毕竟这东西的成本不高，又不能拿出去卖，自用的话已经足够了。

　　“只希望他们来的快一点，别让大姊的身体透支的太多。”

　　如果霜星的源石产量供应不上，雪怪小队怕是坚持不了多久，也正是因为如此，霜星绝对不会停下自己的工作，哪怕对自己的身体有害。

　　“一号，敌人的攻势怎么样了？”

　　“敌人的攻势很猛，但很奇怪的是他们并没有全面进攻，只是在不断的给我们压力，也许是有其他的谋划。”

　　刚刚回到霜星身边想要拿走新的源石，这东西只有他们几个雪怪可以接触，顺便也附带着汇报了一下战场的情况。

　　和其他整合运动干部不同，雪怪小队可不是野路子出身，他们师从爱国者，那个温迪戈可能算不上一个战略家，但战术方面的确算得上顶尖，近卫局的小动作可瞒不了他们。

　　“看来，我们的新朋友有麻烦了，告诉她们不要派出支援，另外我需要你们做好准备，随时可能会撤出这片区域。”

　　“大姊，我们不管她们了吗？”

　　一号有些不解，这不像是自家大姊的作风啊。

　　“不，我要给龙门近卫局一个惊喜。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第513章简单的计谋

　　原本用来关押黑手党们的仓库现在变成了关押幻影弩手们的监狱，原本闲狼还在头疼怎么处理这些人呢，要是随便放走说不好会回来搞点事情，但现在他们有了一个好去处。

　　“交给霜星，让她管去，反正她肯定能压得住这群人的。”

　　这就是闲狼的原话，所以这群人现在被放了出来，在那里看着一群整合运动进入到原本关押自己的小仓库中。

　　“我们要不要想办法把梅菲斯特给救出来？”

　　果然不出闲狼所料，幻影弩手们聚集在一起后就开始商量这种事，但他们中威望最高的代理指挥玛甘泪并没有答应，只是摇摇头。

　　“为什么，你不愿意完成浮士德最后的心愿吗？”

　　“现在不是时候，龙门近卫局在攻击这里，我们不能帮他们。”

　　一个是浮士德最后的心愿，一个是击杀浮士德的帮凶，就算最激进的那个人也放弃了，这种事他们的确做不到，更别说这里还有他们的同胞。

　　他们对不起了同胞第一次，不能再对不起他们第二次了，幻影弩手们也是要脸的，或许正是因为自己已经没什么好失去的了，才会格外珍惜自己的脸面吧。

　　但说到同胞，这么多的同胞聚集在这里是为了什么，而且还特意让他们在这里等待。

　　说起来也没什么神秘的，这些整合运动正在仓库里换装而已，他们脱下属于整合运动的面具与制服，换上了国际的制服，之后这些人会分成一个一个的小队离开贫民区前往雪怪小队的所在进行增援。

　　而他们留下的衣服则会由国际的战士们穿上，再回到原本属于他们的防御点。

　　这种计谋说穿了不值一提，就是普通的欺诈而已，让龙门近卫局以为增援雪怪的都是国际的部队，贫民区人手不足启用大量整合运动填充防线。

　　原本的打算是组成一支大部队前进，但整合运动一旦人多起来，那种缺乏训练的本质怎么都掩盖不住，连整齐奔跑都跑不整齐，又怎么让别人相信他们是国际的精锐。

　　还不如分散成小队呢，说句不客气的，在小队编制的时候，整合运动们是最接近战场精锐的，而人数越多乌合之众的本质就越是暴露。

　　当然，为了增加可信度，国际也的确会派出一支队伍，由两名指挥官带队，前往雪怪小队商量后续协同作战的事宜。

　　这两个人一个是与雪怪们有旧的梅梅，另一个就是刚刚从罗德岛回来的临光，现在这两个人已经准备，随时都能够出发，只等整合运动们换装完毕。

　　“那些人真的没问题吗，会不会被抓住后立马就交代了？”

　　梅梅可以说是非常了解整合运动了，但正因为了解，才放心不下，这里的整合运动大多都只经过了为期一周的短期训练，甚至还比不上国际在切尔诺伯格招收的新人呢，那些人好歹经历了两周的系统训练。

　　“放心好了，我也没对他们有太大的期望，但这些人好歹也算是战斗意志坚定了，我们挑选的路线也相对安全，最危险的反而是你们。”

　　闲狼一脸无所谓，在同老爷子的商议中老爷子也说了，能成自然好，成不了也无所谓，她就没指望能用这种方式击败近卫局。

　　“当然，就算他们被抓了也无所谓，他们知道的情报有限，说不定还能误导一下近卫局，你身上的任务还很重，必须把药物交到霜星手上。

　　他们也不是弃子，我们已经留下了不少的整合运动，再多的话对战斗力反而有负面的影响，原本以为幸存者数量有限，天知道竟然这么多，不过霜星那边有足够的威望可以压服他们，这些人在她那可以发挥出更大的作用。”

　　“其实不用给我解释那么多的，我只是一个军人。”

　　话是这么说，但她不讨厌这种感觉，原来在乌萨斯军中可不会有上司给部下解释些什么，这一刻梅梅终于想起了自己的设定，她向闲狼敬了个军礼。

　　“霜星他们绝对不会让你失望的。”

　　“去吧，加油。”

　　接下来就把时间留给梅梅和临光好了，作为使者，临光需要了解霜星的性格特点，以做出相应的应对。

　　老实说，这个不太会说谎的耀骑士和闲狼一样口才不怎么样，但自有一种人格魅力，这种魅力对敌人来说当然没有任何用，也不能让敌人纳头便拜。

　　但是现在这种情况就非常适合她，霜星和阿米娅其实有一定的相似点，那就是她们在某种意义上都非常单纯，临光的性格简直就是对这种人的特攻。

　　要是凯尔希或者魏彦吾？那还是只有老爷子这种身经百战见得多了的人才可以和他们交锋吧。

　　送别这两个家伙，闲狼又一次离开了指挥部，不管进去几次她都觉得那里没有她的位置，一个半壶水还是别去添乱了比较好。

　　走在路上，闲狼感受着这最后片刻的宁静，黑犬还在训斥自己的队员，她带着一群憨憨也是挺麻烦的，想想一群小刻围着自己的模样，脑壳就疼起来了。

　　说起小刻，她正在和安洁莉娜一起充当着02小队的座上宾，小刻的源石技艺用到源石炸弹上竟然可以给源石炸弹附加其他的属性并增加爆炸范围。

　　闲狼很期待哪一天让小刻去操炮，会不会让炮弹带上什么特殊的效果呢，反正小刻的源石技艺也是完全弄不懂的，可能只有笨笨的小刻才能掌握吧。

　　贝琳达依旧跟在莉莉卡身边，这家伙在望远镜上套了一层黑纱用以隔绝反光，只是那黑纱怎么看都是从她腿上截下来的。

　　当然啦，莉莉卡的狙击镜上也有，闲狼已经能够看到她嫌弃的表情和贝琳达嘿嘿嘿的傻笑了。

　　至于闲狼可靠的同志瓦列里娅，已经同重装防御者们打成了一片，甚至在考虑要不要给自己的武器升个级，时代变了嘛，当然铳还是绝对不会用的。

　　最后，闲狼终于走到了自己的目的地，看着头顶俯视自己的大尾巴狼，心情突然安心了下来，相视而笑之后，转身离开，准备着接下来的战斗。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第514章冰火两重天

　　“梅.....”

　　雪怪的称呼突然有些卡壳，他实在不太记得梅梅的名字了，好在雪怪的脑子足够灵活，叫出了一个自以为绝对不会出错的称呼。

　　“梅姐！”

　　“如果实在记不住我的名字就叫我梅梅姐好了...”

　　闲狼取了梅迪亚露纳第一个发音的重音来当做昵称还算是有个说法，但这个梅姐，她又不是炎国人，这不伦不类的是什么鬼。

　　“梅梅姐！”

　　雪怪从善如流，立马就亲热的叫上了，要不是男女授受不亲就直接抱上去了。

　　在他小时候，梅梅就长成这样，现在他都比梅梅高了，梅梅还是那样，血魔的寿命还真是宁人羡慕。

　　“好了，先别急着叙旧，霜星呢，带我去见她。”

　　梅梅的身后是一支50人的中队，这里每一个人都抽调的精锐术师，在防守的情况下炮击可以部分代替法术轰炸，这些术师也就被梅梅给带了出来，他们每一个人背上都背着鼓鼓囊囊的背包。

　　而这些术师存在的意义，就是为了帮助雪怪们快速结束战斗，毕竟雪怪小队虽然也不缺少术师，但这些术师多多少少都和“冰”沾一点关系，太过于偏科。

　　这群术师在的话，就可以让对方体会一下冰火两重天的感觉了，没错，几名炎魔正混在队伍里呢，闲狼极力想要避免发生的情况，还是发生了。

　　就在梅梅和临光去见霜星之后，一个炎魔凑上来找到了雪怪。

　　“兄弟，你有时间嘛。”

　　他自来熟的拉着雪怪的袖口，一点也不在意这个雪怪周遭寒冷的空气，看看这炎魔手上的手套就知道他早就准备好了。

　　“我希望能跟你讲一下我们的天父和救主，爆......”

　　“等等，我记得你们国际的感染者不是无神论者嘛，怎么还玩起宗教来了，我给梅梅姐说说？”

　　这雪怪也是做过功课的，不然也不会被霜星派到这里来接人，一张嘴就问的炎魔哑口无言。

　　可炎魔是什么人啊，他能吃这种亏嘛，好吧还真的吃了，毕竟关禁闭可不好受啊。

　　而且他找上炎魔可是蓄谋已久了，那是一个早就想要验证一下的猜想。

　　“开个玩笑开个玩笑，我这里有一块源石炸弹，要不要试试和你们的冰晶源石同时发动会有什么样的效果？”

　　雪怪接过炎魔手里巴掌大的源石炸弹，他尝试着发动了自己的源石技艺，轻易的将这源石炸弹的外围结上了一层寒霜，可怎么也无法渗透进去。

　　“这你这炸弹，有点意思啊。”

　　“那可不，这可是我们好不容易才研发出来的，就算是被其他人的源石技艺破坏都不会引爆，安全的很，可不是那种一碰就炸的垃圾可以比的。”

　　说起源石炸弹，这炎魔的尾巴就翘了起来，字面意思的翘了起来，一个只有橘猫小姐5分之一粗细的菲林尾巴。

　　炎魔11号，一个菲林，作为国际里唯二还在使用面具的部队，毕竟长时间接触源石颗粒和粉尘，必须用防粉尘面具来保护自己，周身围的严严实实的他可能也只能露出尾巴了，况且这里还那么冷。

　　“你们雪怪破冰好像还是非常原始的人力破冰吧。”

　　雪怪点点头，雪怪小队里数量不少的破冰者，就是为了在冰冻后解决敌人而存在的，除了霜星大姊，其余的术师都缺少直接破坏结冰的能力，毕竟那些被冻起来的人也不是真的死了，要是破坏力不够，只是单纯的帮他们解冻而已。

　　“所以，你是想说可以用这东西来爆破？”

　　“就是这样就是这样！”

　　头和尾巴都如捣蒜一般点着。

　　不愧是雪怪呀，炎魔11号瞬间有了相见恨晚的感觉，这一说就明白了他想要表达的意思，不是心之友是什么！

　　“但是你这个在被冰冻后能够有多少威力呀？”雪怪还是有些怀疑，但他也是一个说做就做的性子，行动力高到吓人，“我们两个去试试！”

　　两人站在一处废墟的暗处，看着远处那支正在接近源石安放点的近卫局干员们。

　　由于人手问题，这里的近卫局并没有选择强攻，为了给予雪怪持续的杀伤改变了策略，采用了一些他们原本看不起的战术。

　　持续了整整一天的战斗不光是整合运动变得更加坚韧，龙门近卫局也变得更加灵活，更适合巷战的形势。

　　狙击手躲在每一个废墟后，其余的近卫局干员则以小队为单位来回穿插寻找战机。

　　为了不被对方发现，也算是各显神通吧，有人用垃圾给自己做了一套吉利服，早墙角一趟就像一个垃圾堆。

　　而更多的人则选择了从更加出其不意的角落穿梭，杀伤，然后后退。

　　这里毕竟是龙门，是近卫局的城市，那些暗道也只有近卫局的人知道，并且光是破坏建筑物根本无法摧毁这些暗道。

　　而且就算不提暗道，对于地形的熟悉也是雪怪小队拍马都比不上的，要说近卫局唯一不熟悉的城区，恐怕也只有贫民区了吧，那里也是唯一没有近卫局分局的城区。

　　为了对付这些近卫局干员，雪怪们也是伤透了脑筋，只能利用扫描来确定有没有暗道，有的话尽快堵住。

　　当然在局部，依旧是雪怪们占有优势，既然是斗智斗勇，那么有近卫局小队被抓住也是常事。

　　“我说，你们平常都是怎么引爆源石冰晶的？”

　　看着那支近卫局小队正在接近被埋在地下的冰晶，炎魔忍不住问了一句，而雪怪的回答也异常的简单，他打了个响指。

　　一道寒冷的气息从源石冰晶出四散展开，那些离得近的近卫局干员立马变成了一个个冰雕，而离得稍远的炎魔和雪怪也收到了波及。

　　雪怪自然没有受到一点点影响，炎魔11号就不一样了，冷的发抖，这还是他天生火气旺不怕冷。

　　“就是这样。”

　　严格来说，炎魔11号又被帅到，这种打个响指就爆炸实在是太帅了，当然炎魔们其实也做得到这一步，只不过为了让更多人可以使用源石炸弹，他们放弃了这种只能以独特源石技艺引爆的方法。

　　“我们的话就要麻烦一点了，是这样。”

　　他拿出一个握式遥控器，大拇指对准了那个红色按钮。

　　“我要按下去了！”

　　Boom！

　　那一队龙门近卫局自然是一个不剩，带着冰晶破片的爆炸直接击穿了结冰变脆的护具，将他们插成了刺猬。

　　但远处的贫民去也传来了一阵剧烈的爆炸。

　　面对雪怪的眼神，炎魔11号大叫。

　　“这不是我引爆的啊！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第515章遇袭

　　“梅梅姐。”

　　同一个称呼由不同人说出来的感觉就是不太一样，而这一次叫出这个名字的是霜星，也正是她第一个叫出了这称呼。

　　“你又把我的名字给忘记了...”

　　其实梅梅多少都有点习惯了，谁让她取了一个那么难记住的名字呢。

　　“算了，先把这个喝掉。”

　　递出一瓶抑制药剂，这个药比起霜星手里的还不太一样，由于制作工艺的改变，外观上更像是罗德岛的产品了，内在也有一定的改变，变得更加清澈。

　　霜星并没有直接喝掉，她拿起了瓶子，放在阳光底下看了看，那深蓝色不论看几次都是那么美丽，让人舍不得喝掉。

　　“喝吧，你想看我这还多得是，但是别问这东西是哪里来的，我也不知道，只能说这就是罗德岛的药。”

　　“看来梅梅姐也变了不少呀。”

　　梅梅自己可能感觉不到，但在霜星眼里，她已经习惯于站在国际的角度来思考问题了，看来闲狼的确是一个富有魅力的领袖。

　　没有在多说什么，长时间制作源石冰晶对她来说也是一个不小的负担，在一口喝下药剂之后，霜星的脸色变好不少，当然这更多是因为心理作用。

　　毕竟这东西可不会对感染者的身体有什么治愈作用，只是单纯的抑制矿石病发展而已。

　　“你们不该来的，我们不需要增援。”

　　“霜星小姐。”站在梅梅身后的临光站了出来，“我们是来求援的。”

　　这话说的霜星那冷淡的脸上都有些变色，带着几十上百号的兵力来求援？这也太莫名其妙了吧。

　　但毕竟计划并不复杂，霜星也很快就理解了赫拉格的计划。

　　“我会让那些同胞在安全的位置，不让他们同近卫局交战。”

　　毕竟都是纸老虎，真打起来瞬间就露馅了，还是让他们呆在一旁就行了。

　　用闲狼的话来说，这就叫【存在部队】，只要存在在那里，什么都不做就有其意义，但这个意义并不会持续太久。

　　“那么霜星小姐，援军何时可以出发？”

　　“还需要40分钟，我们先来商量一下援军的数量吧。”

　　梅梅看懂了霜星脸上那微妙的表情变化，每当她做出这种表情的时候，就代表她要作弄人了。

　　“你看一整支雪怪小队作为援军够不够？”

　　这时候临光才发现，雪怪们正在做着离开的打算，而切看起来并不像是要撤退，反而是准备进攻。

　　正当她还想要说些什么，两个位置爆炸同时响起，一处是雪怪小队同近卫局交战的前线，而另一处位于贫民区。

　　~

　　“大家动作都快点，已经明白怎么操作发动机了嘛！”

　　杜可站在控制室内，作为幸存者中为数不多的高级工程师，她自然而然的接过了这里的指挥权。

　　移动城市毕竟不是汽车，不是那种点火就能直接走的东西，其发动机预热也非常重要，这直接影响了发动机的寿命，如果不是必要，还是不要跳过预热直接启动。

　　“杜可老师，这里怎么弄啊，一直都在提示警告。”

　　既然是一群初学者，那么各种错误也是不可避免的，杜可已经不是第一次纠正学生们的错误了。

　　“啊，有几个散热孔没有正常开启，可能是因为爆炸的原因吧，虽然问题不大，但我去处理一下。”

　　这种活计非常危险，一旦不小心就容易被喷出的热气给烤熟，而无人机和源石虫又没有能够手动操作的工具，所以杜可一向都选择了自己去处理。

　　作为监视者的保镖自然也不会让杜林单独前往，她强行跟了上去。

　　既然是为了发动机散热，这些散热孔基本都分布在移动城市的侧面，避免有人因为热气而受伤，距离发动机控制还有一段不少的距离。

　　这些东西维修起来并不算复杂，但谁也没想到的是近卫局在这个时候开始进攻，就在杜可身边的下水道里，只同她有一墙之隔。

　　现在这些贫民区通向其他城区的下水道都是防守的重点，但这些地方却并没有布置太多的兵力，因为这些下水道的命运早已经决定好，只不过是想顺手带走一些近卫局干员而已。

　　那就是通过爆破发起人造的塌方。

　　只是在准备爆破以后，里面负责爆破的人员也没想到就在墙外，还有一个小家伙，两个部门的配合在这一刻出现了巨大的问题。

　　“好了，我就说很简单嘛，赶紧弄完快点回去好了，在外面可不安全。”

　　只是输入密码，按下几个按钮，然后手动拉动把手打开开关而已，不过就是几分钟的事，但正当杜可准备回头时，爆炸发生了。

　　剧烈的爆炸将墙面击碎，碎石击毁了那一段的走廊，让杜可掉了下去，眼看着就要掉落到移动城市下，那十几米的高度足以让杜可变成杜饼，但作为屠杀事件唯一的幸存者，杜林也没这么容易死掉，她自有一手保命的本事。

　　她的白大褂里飞出两个小小的无人机，这种无人机看上去只是一个小小的球体，但每一个身上都带着坚韧的金属丝，正是由这两个无人机，让杜林掉在了半空。

　　原本，就算被金属丝吊住，那向下的力也会让纤细的杜可被切成两段，这种金属丝本来也就是无人机的武器之一。

　　不过在杜可的腰上还有用来受力的腰带，上面还附带了一套滑轮组，让无人机可以将瘦弱的她给拉上去。

　　要是换成瓦列里娅这种一个当两个杜可的人，那无人机多半承受不起她的重量。

　　辛亏护栏比较坚固，杜可得已再次回到维修平台上，可她回去的门也因为爆炸而扭曲变形了。

　　好在作为一个高级工程师，焊接也是经常会做的工作之一，因此她的无人机上也携带有小型的焊枪。

　　只不过在她好不容易打开门，再次回到下水道中时才发现，原本在这里的守卫已经全部死亡，而那个下水道的通道，并没有完全被封死。

　　杜可，大危机。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第516章地下战场的局势

　　战斗发生的太过突然，甚至是意料之外的主力突袭，在指挥部收到消息后，那一片区域已经被突破了。

　　“命令，所有人立刻炸毁通道，留下无人机看守后全数转移到后方，避免同龙门近卫局正面交战。”

　　龙门近卫局的果断超过了预期，打了国际一个措手不及，但并不代表国际并没有任何准备，在下水道里，还布置有第二道防线，特别是在发动机控制室的方向。

　　只是通道已经打开，现在必须要想办法把那个缺口给堵上，这种突击任务没的说，又是某人个最喜欢干的事。

　　“我先走了！”

　　“预备队在左转第二个路口集结，别一个人上。”

　　赫拉格看了一眼大鲍勃，后者只是摊摊手，摊上个这么个接班人也就只能多费费心了。

　　那是两支铳枪小队再加上一支重装防御者，除了闲狼暂时的护卫黑以外，就是重装防御者的队长瓦列里娅了，四人小队的诅咒终于破除，几人却没什么心情说笑。

　　“闲狼你记得别冲太快，在我屁股后面吃灰就好，小心我撞着你！”

　　这家伙说完还撸了一把闲狼的尾巴，明明就带着厚厚的手套感觉不到什么触感，真是单纯的恶趣味。

　　闲狼收回前言，这个瓦列里娅还真的在什么情况下都笑得出来，不愧是捡垃圾长大的，神经就是粗。

　　下水道已经不再是一开始的模样，国际的人员已经将这里改成了一个个的地下堡垒，那些沙袋和陷阱将下水道变得非常难以推进。

　　一路上全都是来回奔跑的人们，这里还有一个正在运转的医院，穿着整合运动制服的国际纵队战士和真正的整合运动混合编组守卫着这里，毕竟在这个地方才是最适合那些整合运动战斗的地方。

　　当然除了这个明面上的力量，还有一支小队守卫着这里，04小队的术师们和她们可爱的小宠物。

　　隔得老远闲狼就能够看到那个盯着鹰羽的黎博利正躲躲闪闪的避开她，只是那个鹰羽太过显眼，生生把她的身高给往上提了一大截，想不看到都有点难。

　　Biaji

　　一把抓住那根鹰羽，米娅瞬间就不动弹了，难道说这个鹰羽上其实是有触觉痛觉神经的？不然怎么和呆毛一个德行。

　　“BOSS，不要捣蛋，前方还需要你。”

　　突然就被米娅给说教了，而且这个家伙怎么就突然叫她BOSS了，这称呼总觉得怪怪的。

　　看看她的脚底下还有一个自爆源石虫正在吱吱吱的向她抗议，似乎是在保护自己的主人。

　　“傻东西，你就不知道她会把你给吃了。”

　　闲狼好意提醒，可她脚下的源石虫依旧不依不饶，果然是这个智障，比蛋白质还笨。

　　说到这，她突然有些想念蛋白质了，不知道它和葡萄先生在萤火虫号上过的怎么样，有没有被锡兰拿去做什么奇怪的实验。

　　不过米娅说的不错，现在可不是聊天的时候，她忍住自己想要继续吐槽的欲望，拉住了还想要溜走的米娅。

　　“我来了解一下情况，前方到底怎么样了，缺口在哪个位置。”

　　“缺口在第18号下水道，那里通向龙门第23城区，据说杜可高级工程师在那个位置失踪，敌人入侵人员超过70人，还有特别督察组的成员，一个绿色头发的鬼族。

　　目前的他们正在推进，而我们正在层层防御，其他的通道已经被炸毁，但不能保证龙门近卫局会不会重新钻开通道。”

　　事实证明，米娅一旦打开了话匣子，还是非常能说的嘛，这情况汇报已经算得上是详细了。

　　“情况严峻啊。”

　　那个绿色头发的鬼族无疑就是星熊，既然连她都已经参战，那么足以看出龙门对下水道的重视，看来是在地面上占不到什么便宜后选择了另辟蹊径。

　　只不过在地下，龙门近卫局的兵力优势也无从发挥，闲狼对此还是非常有自信的。

　　“这里的指挥官是谁？”

　　米娅白了闲狼一眼，有些无奈的指了指自己。

　　“就站在你面前呢，不然你以为我为什么会和BOSS你说那么多。”

　　“明白了，你们继续坚守，我想办法去那个通道给堵住。”

　　好不容易把眼前的顶头上司红毛鲁珀给送走，米娅拿起刚刚在她脚底下帮她呐喊助威的自爆源石虫。

　　“说话真的是非常麻烦的事对吧，你不这样觉得嘛？”

　　自爆源石虫一个智障怎么可能回答的出这个问题，因为身体结构它连点头都做不到，但有些人啊，就喜欢强虫所难。

　　米娅的眼睛散发着红色的光芒，她手上的虫子那绿豆大小的眼睛也变成了同样的颜色。

　　咔滋咔滋的奇怪声音想起，自爆源石虫的头开始违反生理结构的上下晃动，似乎想要点头。

　　可才刚刚抬起，就无力的垂了下去，这个自爆源石虫自己扭断了自己的脖子。

　　“啊，果然你也是这样觉得的呀。”

　　米娅一口咬掉了自爆源石虫的大腿。

　　“真好味。”

　　虽然正在咀嚼自己的临时宠物，但米娅并没有甩开自己的职责，她头上的小型源石虫正在给周围的同伴们散发着消息。

　　米娅对指挥作战并不精通，好在指挥部配发的参谋正在帮她处理这并不擅长的事。

　　不过那些参谋其实也不太好受，他们需要习惯头上顶着一个源石虫，并且这个源石虫可以将语言直接映照在他们心里。

　　而在这一刻的下水道战场，那个绿色头发的鬼族就是最难缠的存在，大部分攻击都拿她无效，单个的自爆源石虫也不能伤到她分毫。

　　战士们只能且战且退，以最小的代价尽量拖延她的脚步。

　　在参谋们的眼里，或许只有将其引到自爆源石虫群，或者源石炸弹雷区中才有可能将其击毙，但正当他们想要向名义上的指挥官米娅说出自己的计划，他们的心底便想起了米娅的声音。

　　“不用管那个鬼族了，她的对手来了。”

　　在米娅的眼里，闲狼这种术师才是对抗那种重装干员的真正克星。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第517章胆小的杜可

　　“哦豁，要完蛋了要完蛋了！”

　　才刚刚打开门，杜可就知道自己要遭，本来以为只是一次普普通通的修理任务，结果没想到遇上了开战，遇上这种事就算了，怎么偏偏是自己一个人被落在了最后？

　　杜可并不是一个胆子很大的人，如果可以的话她宁愿躲在一个角落里直到被别人找到为止，最好还是那种不会欺负她的人，比如闲狼。

　　所以一瞬间杜可领悟到了自己想要做点什么，她重新打开门，想要退回到城市外的走廊里，在那里躲到天荒地老。

　　然而当她想要踏出那关键的一步时，那个爆炸后看起来还非常坚固的走廊哐啷一声就掉了下去，吓得杜可一身冷汗。

　　如果刚刚我在上面的话...

　　不敢想了不敢想了，再想眼泪就包不住了。

　　然而想要踏进下水道，还是需要一点点的勇气，但是如果杜可有这种勇气的话，她可能也不一定活得下来吧。

　　看着眼前满地的血液，杜可连忙把自己的白大褂拴在了自己的腰上，避免沾上那些血液，而那种血腥味也让杜可的鼻子不停地抽抽。

　　这气味虽然比那时候的发动机控制室淡，也让她回忆起了那时候的感觉。

　　鼻子一酸，眼泪又快要流下来了，但她还不能苦，现在苦的话一定会被抓住的，而被抓住...

　　杜可想到了那些被黑蓑衣抓住的同僚，都被像杀鸡一样的杀掉了。

　　擦干眼泪，杜可还是踏进了昏暗的下水道。

　　光线并不是那么的明亮，电路在爆破中遭到了损坏，一大段路都没有任何的灯光，但在电路的断口中，不时有火花在哪里闪烁。

　　好歹是长期生活在地下的种族，就算科技发展过后已经很少能用上自己的夜视能力而使得这种能力有所下降，但科技的确补完了这部分短板。

　　杜可拉下头上如同眼罩一样的装置，这东西可以当成夜视仪，也可以用在焊接中保护眼睛，这两种截然相反的功能完全取决于眼罩的模式。

　　当然了，这玩意儿还有一些奇奇怪怪的功能，只是现在用不到而已。

　　原本看起来非常普通的圆球状无人机在这种密闭环境里显露了其工艺的先进，在飞行途中几乎听不到什么旋翼的声音。

　　而这种“静音”的无人机，也是杜可的侦查手段，或许对黑蓑衣这种级别的敌人来说，这声音还算明显，但普通的龙门近卫局干员，都忽略了这细微的响声。

　　利用下水道边缘的排水管躲过第一队路过的敌人，这两个近卫局干员绝对没有想到就在他们的身边，有一个杜林族如同仓鼠一样在只能藏下一个小孩子的排水口里抱成一团，就连她心爱的白大褂被弄脏了也没敢发出一点声音。

　　然而他们的脚步也有些急促，像是正在着急离开，根本没有搜寻的余裕。

　　噗通，噗通。

　　要说杜可浑身上下唯一还在发出声音的器官，就是她的心脏了吧，而这心跳声在她耳里是那么的刺耳。

　　杜可多么想让自己的手穿透自己的胸口抓住自己的心脏让它停止跳动和几秒，然而她做不到，她缺少了一种名为替身的源石技艺。

　　因此，她只能努力的缩成一团，如同遭遇了狩猎者的仓鼠。

　　直到有人靠近也没有任何移动，她已经无路可去了。

　　“喂，杜可，别躲了，已经安全了。”

　　再一次，她听到了那个声音，让她安心的声音。

　　“哇！”

　　猛然扑倒闲狼的身上，眼泪鼻涕瞬间糊了她一身，她想要把这个大型挂件给掰下来，但死活也掰不动，都不知道杜可哪来的这么大力气。

　　不过也没多久她就哭够了，才有空开始打量起周围的环境来。

　　那两个才从她身边路过的近卫局干员已经变成了尸体，连声音都没有发出一点就死在了边上，而这一路上都是这样的尸体。

　　“你们怎么才来呀。”

　　“嘛，总算来的也不迟是吧。”

　　拦住想要说点什么的瓦列里娅，闲狼只是在那安慰着杜可，在她的眼里，的确非常凶险，至于说自己的困难还是别在她面前说了。

　　实际上闲狼她们过来的路程可算不上安宁，要不是下水道过于复杂能够在其中穿梭她们根本过不来。

　　连瓦列里娅的重装防御者小队和一支铳枪手小队都留在了发动机控制室周围充当支援，小队选择了轻装前来。

　　现在下水道里到处都在乱战，闲狼也这边不能闲着，星熊还在后方乱窜，在入口解决掉之后，还需要翻身去拦住她，不能让她再继续突入了。

　　爆破失败后的残余就在前面杜可根本就没走多远，看来是错误估计了城市边缘的厚度才让部分爆破威力倾泻到了墙外。

　　“这个口堵不上了。”

　　下水道本体还好说，但那个墙面，如果闲狼是龙门近卫局完全可以选用绳降的方式进入。

　　“算了，堵不上就堵不上吧，说不定堵不上还好一点，当做缺口留给近卫局，免得他们乱跑。”

　　“也就是说，我们白跑了一趟咯。”

　　要是体力消耗最大的肯定是叠加最厚的瓦列里娅，发发牢骚也正常吧，虽说把救援杜可这事给忘记了，那可绝对算不上是白跑。

　　“看到对面那些人没有，过一会近卫局肯定还会添加兵力，当然也有可能是疑兵，不过管他呢，先把这口肉给吃了再说。”

　　透过缺口，闲狼看得到在不远处有一个近卫局的据点正在建设，两方人就在这里大眼瞪小眼，随后她抄起杜可就跑，她可不想被近卫局给包饺子。

　　不用猜也知道近卫局那边肯定已经联系上了星熊，相同的，她也联系上了赫拉格。

　　而听完闲狼的汇报之后，随着一道道命令发出，一个关于下水道里近卫局部队的口袋正在形成。

　　但这所有的命令里偏偏没有增兵这一条，毕竟下水道里的战斗可不是一个独立的战斗，在地面上，龙门近卫局的进攻也开始了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第518章遭遇战

　　“嘁，这些人还真是难缠啊。”

　　星熊久违的也来了点火气，她面前的敌人从不同她接战，全都是在远处利用铳枪或者法术射击，然后在等她接近后又快速脱离。

　　偏偏每次追上去都有源石虫堵在路上不能不处理，她已经很久没有打过这么憋屈的仗了，哪怕自己并没有受什么伤，心里也非常的不爽。

　　“喂，你们的骨气和根性呢！”

　　这已经不是第一次发生了，那些人根本就不会理会她说了些什么，哪怕有人想要还嘴也被队友给拉住并且快速离开。

　　虽然知道这样的叫骂没有什么实际上的意义，但至少心里多少会舒服一些。

　　“你们怎么样了，还能不能跟得上，记住别逞强。”

　　她自己的体力还算充沛，身后的近卫局干员们就没有这么好受了，敌人在知道无法对星熊造成实质性伤害后就将火力倾泻到了他们身上，虽然大部分攻击都被那面三角形的盾牌给挡住，但总归还是会有遗漏。

　　一次两次没什么，然而这大大小小十几次战斗后也难免会挂彩。

　　“没什么，我们都还坚持得住，大姐头不用太担心我们！”

　　也不是什么小孩子，倒是不会纠结于自己是不是拖了后腿，他们也知道只要自己护住星熊大姐的后背就算是完成了自己的任务。

　　看看地图，不远处就是贫民区的发动机控制室，一旦到了那里，敌人不管愿意不愿意都必须同他们决战。

　　因此所有人都打起了十二万分的精神，准备面对那场注定发生的战斗。

　　“怎么偏偏是这个时候...”

　　看着通讯装置上的号码，星熊还是按下了接听。

　　“喂，我是星熊，miss.诗怀雅，又有什么新的指示嘛。”

　　诗怀雅看了一眼身边的陈，果然对比起眼前的这个家伙，星熊要善解人意的多，光这个称呼听起来就舒服了不少。

　　“根据报告，发现在你的后方出现了匪首闲狼的踪迹，请务必将其抓捕或击杀。”

　　“看这个口气，算是正式的命令对吧，我知道了。”

　　在挂断电话后，星熊的联络装置上出现了一张地图，这是下水道地图，上面有一个位置特意标注出了红点，而在红点上还连着一截虚线。

　　红点代表了发现闲狼的位置，虚线是预测她会前进的路线。

　　“走了，我们回头。”

　　“可是大姐头，我们好不容易才到这里，就这样回头吗？”

　　为了赶时间，他们没有破坏敌人布置的工事，如果这时候后退，相当于是否定了刚刚所有的战斗成果，难免会心有不甘。

　　“等我们抓到那个人，战争说不定就可以提前结束了。”

　　近卫局干员们眼睛一亮，积极性再次被调动起来。

　　而另一边，急速后撤中的闲狼，也遇到了前来接应自己的部队，两个小队的整合运动，这些整合运动也是清一色的机动卫兵。

　　这种兵种算是介于重装与近卫之间的存在吧，装备一把长刀和一面小盾，优势是有不错的机动能力，但进攻性和防御力都不太够，只能算是妥协的产物。

　　但在下水道中，这些人的用处还挺大，可以协同铳枪手移动，并且提供一定程度的防护。

　　现在小队的规模超过了15人，在下水道中稍微显得有些拥挤，这地方就那么点战场宽度，可不是人越多越好。

　　这两队整合运动战斗素养还是差了点，因此也没有什么特别的阵型，不外乎是两队机动卫兵将一队铳枪手和杜可保护在中间，闲狼三人自由行动罢了。

　　才刚刚走出几步，她就收到了意料之中的消息，星熊抛弃了继续突击，选择了来堵截他们。

　　现在闲狼小队和星熊小队互相堵在对方的位置上，后方又是逐渐逼近的其他部队，这种扭曲的互相包围状态也算是战场上的常态了吧。

　　闲狼相信自己的队友，星熊也是同样，接下来就是时间的赛跑了，看是谁的支援先到一步。

　　亦或是，看谁先击垮对方的小队。

　　“不用走太快了，注意保持体力，接下来我们随时可能遭遇战斗，必须要保证可以立即投入战斗。”

　　嘱咐着自己看起来有些紧张的队员，特别是已经有些气喘吁吁的瓦列里娅，看来穿着重甲移动对她来说也是不小的负担。

　　“要不要休息一下？”

　　“不用...”

　　都开始节省说话的力气了，这体力消耗还真是够严重的。

　　闲狼二话不说抢过她手上的大锤，这东西是比自己的大剑重许多，挥动起来能够感觉到明显的惯性，想要灵活使用这种武器的确不太容易，要是太用力说不定可以把自己给带飞出去。

　　“这东西我来帮你拿着，之后的战斗你也别冲前面了，留下来跟在铳枪手身边保护他们好了。”

　　没有争辩什么，瓦列里娅简单的点点头，便不再有多余的动作了。

　　要不是闲狼身高不够，她真的想把瓦列里娅架起来跑，也不用长高多少，高20公分就行，不过着也不太可能了吧，这大半年时间里她可一公分都没长，似乎已经停止了发育。

　　随着奔跑，原本整齐的脚步也变得散乱起来，这样脚步声在下水道中就更为明显了，几乎别想隐藏自身的存在，而敌人也是一样。

　　没过多久，闲狼突然听到前方的通道里传来了同样散乱的脚步声，而几乎也是同样的时间，双方都不约而同的停下了脚步。

　　气氛变得凝重，闲狼发动着自己的源石技艺向前靠近，黑和铳枪手们也举起了手中的武器随时准备射击。

　　缓缓推进，声音越来越近，但真正走到了前方的拐角处，声音又完全的安静了下来，似乎一根针落到地上的声音都能够听得到。

　　敌人就在拐角对面。

　　这是确认无疑的事实，但谁去率先展开攻击？

　　没有人。

　　比划出一个手势，闲狼身后的铳枪手拿出一个手雷，手传手递给了她。

　　拔出安全栓，她用力将手里的玩意儿给扔过了拐角，而这手雷却突然弹了回来。

　　原来星熊在她扔出手雷时正好走了出来，那个手雷扔在了她的独角上。

　　“我擦！”

　　她听到了对面敌人嘴里吐出的污言秽语。

　　感谢@RTDblue打赏的两个肥皂还有@{"reader_id":"65446","reader_name":"珊瑚海藻丶"}  打赏的120个刀片！

　　今天考完科目三回来打开一看真的吓了一跳。

　　本来是想爆更的，不过这几天因为学车忙了几天，存稿都没存上，今天只能现码现发。

　　先欠着，今天先来三更，下周一再补上！

　　嗯，科目三过了，再随便考考科目4我也可以开车上路了23333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第519章拳拳到肉

　　要遭...

　　明明看上去是血肉之躯的独角，在被手雷击中后竟发出了金属般的声响，而后又被反弹了回来，在闲狼眼中如同慢动作一样开始了缓慢掉落。

　　星熊当然知道这玩意儿是一种简易的爆炸装置，因此两个人的第一轮斗争就这么猝不及防的展开了，围绕着一枚手雷。

　　论反应，面对突发情况的星熊还是比稍微有那么点心理准备的闲狼慢，但是速度，闲狼就远不及训练有素的星熊了。

　　即将爆炸的手雷被这个鬼族抓在了手里，直接被其扔向了闲狼身后，眼看无力阻止，一支弩箭穿透了手雷将其提前引爆，爆炸震碎的石块和溅起的灰尘将两人覆盖。

　　而爆炸也就是战斗开始的信号，龙门近卫局选择了冲锋，而国际的铳枪手们也在卫兵的保护下展开了一轮又一轮的射击。

　　而双方都很默契的避开了那灰尘缭绕的位置，将战场留给了他们。

　　铳枪对近卫局的盔甲非常有限，而在近卫局的队伍保持着完整阵型的情况下，瓦列里娅以她现在的状态也无法做到突入敌阵。

　　而整合运动的部队反而爆发出了极强的战斗力，双方都是知根知底的敌人，一时间竟然纠缠在了一起。

　　虽然并不明显，但原本国际的战士们面对整合运动也多多少少有那么一点轻视在里面，觉得一群暴徒哪能有什么战斗力。

　　但事实上，他们反而被这群原本轻视的人给保护了，一时间各种复杂的感情涌了上来。

　　“准备冲锋！”

　　没有多说什么，简洁的命令之下是决绝的决心。

　　国际的铳枪上可没有什么刺刀，但是在成为铳枪手之前，他们也是提过刀的近卫。

　　可是装备的差距终究很难用根性去弥补，不论怎么努力他们都没办法取得优势，伤亡也在不断的增加。

　　如果不是黑的弩箭一箭一个，可能已经陷入劣势了吧。

　　可随着瓦列里娅缓过劲来参战，局面又终于好了一些，她的重锤可以将近卫局干员给打进下水道中央的污水道中，而那些坚实的护具，现在又变成了夺走他们性命的致命威胁。

　　在重力的束缚下，他们哪怕再密度远远大于普通水域的污水里，也浮不上去。

　　这不名誉甚至算得上惨烈的死法让近卫局的队伍有了些许的动摇，他们不再在接近中央水道，只敢贴着墙壁，进攻的态势突然停滞了下来。

　　在同伴们战斗的同时，灰尘中央的闲狼和星熊也不可能只是在摆着JOJO立对峙，虽然一个是星陈斗士一个是热情的BOSS，但她们终究还是没那么骚气。

　　因为本身并没有星熊的关系，闲狼这个非洲人对这个鬼族唯一的了解大概就是主线还有偶尔用用的助战了。

　　正因为从来没有仔细看过星熊的立绘，闲狼现在才知道她那面盾牌绝对不是什么正经盾牌，那三角形的每一个面都有锋利的刀刃，被这玩意儿刮上一下绝对不比被重剑砍一下来的轻。

　　当然了，之所以要这么解释，那就是因为她已经被这玩意儿给砍中了，只是结果嘛就不用多说了吧，基本就是鸡蛋碰石头，这面盾牌就是那个鸡蛋。

　　在盾牌被破坏的一瞬间，闲狼看到了星熊脸色一黑，似乎某种怒气正在胸中积攒，她反手抓住了砍过来的萨卡兹源石大剑，用她的血肉之躯。

　　“盾是武器，身体亦是武器。”

　　似乎是在为闲狼解说，又似乎是在告诉自己，闲狼依稀能够在她的身后看到一面绿色的般若像，可仔细看又发现那是星熊的头发。

　　这简直吓死鲁珀了好吧，还以为这人真的有替身呢，可随后的一幕则更加吓人了。

　　血液顺着星熊的手掌向下流，可无论闲狼如何用力，她都无法把这大剑从星熊的手掌中拔出，伴随着星熊黑色手套的撕裂，刺耳的摩擦声从大剑上传出。

　　在达到某种临界点之后，刺耳的声音变得清脆无比，那把坚固的萨卡兹源石大剑，碎掉了。

　　一块一块的碎片插进手掌，在星熊用力甩手后全都插进了周围的墙面，现在开始，双方都失去了主要的武器。

　　老实说，闲狼有些被震慑到，她没想到过有人的身体可以坚固到这种程度，或许之前见过的斯卡蒂的身体素质要超过眼前的鬼族。

　　但那时她们并非生死向搏，现在则真正的是要用上手里所有的手段杀死对面。

　　拔出的短剑被星熊的拳头击飞，霰弹倒是陷入了她的身体，可受伤后的星熊不仅没有变的虚弱，闲狼收到的是更加狂暴的攻击。

　　正准备向后退重新装填独头弹，那鬼族却阴魂不散的追了上来，就像她说的那样，身体的每一个部位都变成了武器，包括她头上的独角。

　　闪开刺向喉咙的独角，这东西在闲狼的脖子上留下了一条血丝，可那狰狞的面孔又映入了眼帘。

　　头槌...

　　眼冒金星的感觉可不好受，虽然不会感觉太痛，可那股晕眩感却无法免去。

　　嘴唇接触到鼻子留下的血液，铁锈味在口腔中散开，闲狼也发了狠，她不在想着装填弹药，反手握住枪管向着星熊砸去。

　　枪托砸到星熊的腰部，那剧烈的疼痛才稍微阻挡了她进攻的脚步。

　　双方重新拉开距离，闲狼更是索性扔掉了手里的铳，只是擦掉了脸上的血液，将其涂抹在了自己的拳头上。

　　一方是急剧东国极道特色的格斗架势，另一方则是在叙拉古街头锻炼出的格斗术。

　　战斗再开，这就像是两个街头混混在下水道中打架，你打中我的鼻子，我就踢你的下三路，你撞我的脸，我就用手肘锤你胸口。

　　这是毫无技术含量的打斗，但又是那样的惊心动魄，毕竟正常的小混混可不会在打架时用上这足以打死人的力量。

　　不一会儿，两个人都满身的淤青，脸上更是变得不成人样，就算是最熟悉的人也难以认出她们了吧。

　　感觉到视线有些模糊，闲狼对着星熊的眼睛吐出被打碎的牙齿，带着血液的牙齿让她不得不闭上自己的眼睛，如果不想被刺瞎的话。

　　而带着这个机会，闲狼狠狠踩向她的脚趾，又带着手肘命中了她的下巴。

　　或许是牙齿被击碎的响声吧，星熊的嘴也变的满口血污。

　　“这...一局是...我赢了。”

　　好不容易才让自己的吐词能够让别人听清，闲狼擦去了眼角的血液。

　　“不是因为我打过了你，而是我的同伴更值得信赖。”

　　就在两人打得不亦乐乎的同时，星熊带来的近卫局干员死的死伤的伤，而在她的背后，一支重装防御者正用手里的转轮步枪瞄准了还有些站立不稳的星熊。

　　至于说龙门近卫局的增援，可能永远都来不了了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第520章这次是你赢了

　　闲狼的实际作用，其实更多的是一个诱饵，负责拦住星熊和吸引龙门近卫局干员的诱饵。

　　在这满是污秽的下水道里，还有比不惧污秽的源石虫们更适合潜伏的生物吗？

　　人类都会下意识的避开那些恶臭熏天的位子，更别说潜入水下潜伏了，但源石就是可以，他们还可以在水里移动。

　　就算是不会下水的源石虫种类在这种密度的水里也不会轻易的沉下去。

　　这些近卫局干员会注意脚下，注意头顶，注意身边每一个细小的角落，但没人会注意中央的水流。

　　04小队正是因为源石虫的这种特性和近卫局干员的疏忽，轻而易举的埋伏了近卫局的增援部队。

　　并不只是埋伏进攻，更重要的作用是知道了每一支近卫局小队的位置和移动方向。

　　正是有了这样的信息支持，国际才能在人数不占优的情况下集中优势兵力进行围歼战。

　　“各单位注意，有一支近卫局小队正在想着E区移动。”

　　“我们已经到达了指定位置，随时可以攻击。”

　　这支进行围歼任务的国际所属部队拥有一支国际术师小队，一队专门配备了破甲锤或战斧的整合运动近卫还有部分整合运动的隐身弩手。

　　这些配备有隐身装备的人员在龙门战役中活下来的几率高的出奇，而弩箭和法术又的确是对近卫局威胁最大的武器。

　　国际的术师和近卫现在正蹲在一个拐角，隐身弩手则站在他们的近卫局的前方潜伏，正常情况下这种拐角才是近卫局最警惕的位置。

　　但是当那支近卫局小队在接近这个拐角之后，一声爆炸从他们的后方响起，一只高能源石虫冲出了水面在近卫局小队中央完成了爆炸，也将他们的注意力多多少少吸引了过去。

　　随后隐身弩手们将弩箭倾泻向了被打乱阵型的近卫局干员，国际的术师也发动法术在本就狭窄的道路上突出了一根根尖刺，堵住了近卫局干员后退的脚步。

　　剩下的剧情就很简单了，有近卫们挡在弩手面前，近卫局的干员很难冲的上来，就算冲上来也会被战锤战斧等重武器狠狠的招呼。

　　可不冲上来一波一波的射击又难以阻挡，只能看着身边的队友一个一个的倒下。

　　可以说近卫局干员们的战斗力还没发挥出来就憋屈的死掉了，意料之外却又情理之中。

　　这并不是独立发生的事件，一支又一支由整合运动残兵败将组成的部队完成了自己的复仇，区别可能只是有部分部队配置的是隐身术师。

　　当然也并非所有的战斗都如此顺利，可能高能源石虫没能吸引住近卫局干员的注意力，可能是近卫们没能挡住近卫局干员的攻击，又可能是术师没能堵住敌人的退路。

　　有的部队被近卫局反杀，有的没能够全歼，有的只是互相交战后点到为止。

　　但这些部队就算没能成功，也迟滞了近卫局干员们进攻的步伐，对围歼星熊的部队做出了贡献。

　　更别说总体来说，地下战场总的来说还是国际占据了上风，跟奇怪的是，再也没有第二队特别督察组的成员参与了地下战场。

　　特别督察组的组长陈，也没有出现。

　　“你输了。”

　　没时间清理脸上的血污和身上的伤口，闲狼可不确定要是自己不在的话有谁能在抓活的情况下制服星熊，或者说两败俱伤。

　　“啊，真可惜当初没能看透你的真面目。”

　　星熊站的笔直，似乎一点都没在意对准自己的铳，哪怕自己身上已经不存在护具这种东西。

　　“没想到你也会说出这种话。”

　　“确实不应该说这些，输就是输了，过去的东西也没什么意义。”

　　她笑了笑，只是缺少了牙齿让这原本爽朗的笑容变得丑陋了不少，当然闲狼也没好到哪去，不如说要更惨一点。

　　现在几乎别想从闲狼嘴里找到一颗好牙，可以说是提前获得了了八十岁老太太的体验卡吧。

　　特别是被她亲自发射出去的门牙，看着她黑漆漆的嘴吧，真不是一般的丑。

　　还好有医疗源石技艺，别说长牙齿了，尾巴断了都能给你长回来。

　　“我可一直都是真面目哦，包括当初面对你的时候也是，我从来没伪装过自己。

　　贫民区的帮派都很敬重你，但最后救了他们的是我。”

　　可能是想要将刚刚战斗时没有说过的嘴遁全都说完吧，闲狼下意识的忽略了自己嘴里还在漏风。

　　“你们想要什么，钱，复仇，还是龙门？”

　　“如果我说我只是想要带着一群活不下去的人活下去，拥有一片自己的土地，你信吗？”

　　星熊看了一眼四周，作为特别督察组的成员，她当然知道感染者的处境，原本以为龙门已经算是难得的可以提供感染者的城市了，可惜...

　　“你说你从来没有伪装过自己？”

　　“是。”

　　“那我信，但为什么是龙门。”

　　闲狼没想到星熊真的信了，难道说拳拳到肉的打一架真的可以以拳交心？但她刚刚又是攻击下三路又是踩脚趾的，怎么看都不是正派人吧。

　　“因为...”闲狼还是选择了如实回答星熊的问题，“因为龙门抛弃了这片城区。”

　　如果不是龙门抛弃了这片城区，闲狼根本不会有同龙门决裂的想法，只能说种什么因得什么果吧。

　　...

　　这个回答击中了星熊的软肋，她现在的脸色异常苍白，或许是因为血流太多了吧。

　　“我要求所有被俘虏的人员得到妥善的治疗。”

　　闲狼自然不会不同意，虽然说起来可笑，但星熊和陈这两个目前的死敌才是龙门高层里最可能被争取的人。

　　好吧，星熊不算高层，但她可以很大程度影响到陈就是了。

　　“这是应有之义，我们从来不会虐待俘虏，包括反人类分子。”

　　“梅菲斯特？”

　　星熊只是猜测，但她得到了闲狼肯定的回答。

　　“你很快就能看到梅菲斯特被处决，如果那时候我还活着的话。”

　　“行吧，这次是你赢了。”

　　啊，码了三章，头疼，休息去！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第521章紧急治疗

　　就闲狼这个伤势，虽然外面看上去是没太多的伤口，可是那满身的淤青和两只熊猫眼就够骇人了，当然星熊也没好到哪里去，现在这两个家伙就躺在担架上大眼瞪小眼呢。

　　嗯，因为肿胀程度有所区别，这两位的眼睛还真是大小眼。

　　受损不严重的小队已经先去支援地面战场，地下再在此布置好防线后也不需要那么多的部队，但还是有大批的伤员没办法移动，他们已经经不起太多的颠簸了，只能够等待阿撒兹勒的医生们前来。

　　闲狼的伤已经足够致命，除了那些真正垂死的伤员以外她就是第一批受到治疗的人。

　　近卫局的家伙肯定还是向后挪了挪，现在仅仅是吊住他们的命不让他们死掉罢了，至于说让这群人痊愈是绝对不可能的，那样天知道会不会出乱子。

　　不过就这样的待遇已经让星熊满意了，她现在也安安静静的躺在闲狼身边装死，脸上到底不太沮丧，或许是因为这一架打的很爽，没什么遗憾的关系吧。

　　“现在还疼么。”

　　一名佩洛医生的手散发着白光，贴在闲狼身上游走，缓解着她身上的淤青，这医生的语气都有点颤抖。

　　似乎是个新人吧，还不知道闲狼的症状，闲狼自然也不会去多嘴，太多人知道的秘密就不是秘密了。

　　“好多了，谢谢你。”

　　就是说话还一如既往的漏风。

　　“啊，您的牙齿，可惜我对这方面一窍不通，还是要交给缇可莉迪姐姐才行。”

　　医生有些低落，这是对自己无法医治的病人的愧疚吧，当然她的愧疚也没持续多久，因为缇可莉迪来了。

　　“好了，你去一边忙吧，这里就交给我了。”

　　“是！”

　　新人医生赶去参与其他伤员的治疗，而血魔医生则一屁股坐在了她的身边。

　　“怎么，就是和边上这个鬼族打架了，居然把自己弄成了这个样子。”

　　一边说，她还伸出苍白的手指抚上闲狼的脸，直到滑到那肿胀的眼圈才停下，还恶意的点了点，似乎是在确认闲狼能不能感觉到。

　　看闲狼微微皱眉，血魔医生则露出了笑容，还能感觉到一点疼痛就好。

　　“要不要我帮你治治那个鬼啊，我对治人可是有一番研究的，我也很好奇鬼的血液是什么味道，还是这样强大的战士。”

　　刷的一下，星熊睁大了双眼，又因为牵扯而疼的嘶嘶吸气，随后不声不响的向病床的另一边挪动，想要离开这个大胸医生。

　　闲狼敢肯定，缇可莉迪嘴里的治治绝对不是治疗的治，而是另一种，只能说语言真是博大精深，想来星熊也是听懂了的。

　　“别了，我答应了她不虐待俘虏的...”

　　“说什么呢，我这叫虐待俘虏吗？”

　　想想自己还躺在病床上，一举一动都要这个血魔医生来帮助，还是别顶嘴了好点，识时务认怂不丢人。

　　“不叫，绝对不叫，但是先给我治疗一下呀，我还赶着上去继续战斗呢，况且这一身伤绝对不能被其他人看到。”

　　“其他人，我看是普罗旺斯吧，不过你现在说已经晚咯。”血魔医生咯咯直笑，看得出很期待那种场面，“很多人看你和那个鬼族打架看的热血沸腾呢，肯定早就传出去了。”

　　哦豁，完球了。

　　既然注定要被普罗旺斯唠叨，那么伸头是一刀缩头也是一刀，到时候主动去认个错吧。

　　还是那句话，识时务认怂不丢人！

　　“先别管那个，帮我把牙齿弄弄，嘴里漏风难受。”

　　天知道这鲁珀付出了多少努力才让自已的吐词不至于走音。

　　“好了，忍忍啊。”

　　闲狼刚刚想说自己又不怕疼，有什么好忍耐的，知道血魔医生开始施展源石技艺后，他才发现自己错了。

　　长牙齿的感觉并不是特别疼，但那种痒痒感让人恨不得用磨牙棒狠狠的摩擦自己的牙齿。

　　据说鲨鱼一辈子都在长牙齿，那罗德岛的幽灵鲨同学一定对这种感觉深有感触吧，闲狼也算是体验了一吧。

　　好不容易才略微习惯那种深入骨髓的瘙痒，闲狼猛然发现血魔医生已经停止了施法。

　　“呸呸呸。”

　　在新生的牙齿将断裂在牙龈里的断齿给挤出去后，现在闲狼满嘴都是这种小小的牙齿碎块。

　　吐出碎块在漱了漱口，闲狼那满口好牙又回来了！

　　“咔嚓咔嚓。”

　　上下牙碰撞的声音还是那么清脆，下次打架又能来一手以血糊眼了。

　　“好了好了，先别乱动，新生的牙齿还没那么稳固，接下来还有其他地方需要医治。”

　　果然每到关键时候这个血魔还是很靠得住的，看她那么忙碌闲狼都有些心生不忍，有些犹豫要不要给她尝尝自己的血了。

　　“对了。”

　　一边为闲狼医治，缇可莉迪突然抬起了头，眼神有些幽怨。

　　“听说梅迪亚露纳那个家伙已经吸过你的血了，还是直接咬的脖子！”

　　这让闲狼怎么说呢，现在回想起来还有些害羞，看闲狼脸色微红缇可莉迪更是气不打一处来，明明她的技巧要比那个不喜欢吸血的呆子强多了，绝对可以让闲狼更舒服的。

　　“那个，那个是不可抗力，算是任务需要吧。”

　　“那我也要来亿口！”

　　“不要！”

　　果断回绝，闲狼真觉得自己是脑子抽了才会可怜缇可莉迪要给她吸血，果然还是别了吧。

　　“一口都没有，别说亿口！”

　　“哇！”

　　发出撒娇似的叫声，眼角突然就多了两团泪珠，就是看起来假了点。

　　“那我不给你治病了！”

　　“随便你，反正想给我治病的多人的是！”

　　莫名的，闲狼突然觉得这个台词怪怪的，怎么感觉自己很渣的样子...

　　就连隔壁的星熊也以一种很微妙的眼神望了过来，配上那两个熊猫眼别说有多喜感了。

　　抽泣抽泣，抽泣抽泣。

　　一边小声呜咽，缇可莉迪的手上动作可没停，似乎真的很怕闲狼把她赶走换一个主治医师。

　　当然闲狼现在可以说是铁石心肠，绝对不会被这个诡计多端的血魔给忽悠了！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第522章剑气斩楼

　　“龙门那些黑皮狗又来了。”

　　防御点里，国际的老兵倒是见怪不怪了，近卫局进攻也不是一次两次了，而且每次都没占到什么便宜，已然没有了第一次对敌的紧张感。

　　但分配给他们的整合运动却如临大敌，一开始老兵还以为这个整合运动是被近卫局给吓破胆了，刚刚想要上去给他说点什么的时候就给自家队长抓了个正着。

　　“好了，别太轻敌了，这一次的敌人和上一次不一样。”

　　“有什么不一样的，不都是两个肩膀扛着一个脑袋，难道还有三头六臂不成？”

　　看老兵有点不服气，队长直接拿出了关于龙门人的情报。

　　“那你还说对了，就算都是两个肩膀扛着一个脑袋，那就是不一样。”他指了指情报上那个穿着黑蓑衣的家伙，“这些人你熟吧，你打的过吗？”

　　“打不过...”

　　老兵只是不服气，又不膨胀，他们一支小队能干掉一个黑蓑衣就不错了，他单挑怕是几个回合就被斩杀了，怎么可能打得过。

　　“你再看看这个！”

　　这一次，队长指着的是同样兜帽长衫遮住脸和身形的敌人，区别在于这次的敌人是红色。

　　“这几个你看到没有，都是炎国的官老爷，随便一个就能干掉复数的黑蓑衣。”

　　当然这只是情报部门的估计，他们对这几个人的战力估计大多也来自于整合运动幸存者的口述。

　　国际唯一一次同这些炎国人交手也就是那次衡山广场争夺战，名为惊蛰的大理寺官员轻易击毁了试做型一号，可想而知这一下打到人身上会是什么效果。

　　如果没有法术防御的话，这股电流可以轻易麻痹人体，甚至让心脏停摆，其威胁程度可比只用物理攻击的黑蓑衣们大多了。

　　这一次，那个老兵就不说话了，哪怕没接受过太多的教育，这点简单的算术还是回的，黑蓑衣相当于一支小队，红袍子可以打几个黑蓑衣...那这还怎么打...

　　看压力给的差不多了，队长也知道不能用力过猛，随即安慰了一下自家的队员。

　　“这种红袍子只有三个，也不一定会出现在我们面前的啦，但是如果遇到了这个人，一定千万要小心。”

　　队长打开了情报的最后一页，在这上面画着一个有着深蓝色马尾的龙族，陈。

　　“根据指挥部的命令，再见到这个人后，我们在无法抵抗的情况下可以选择撤退，不要同她硬拼，等待后方的增援。”

　　“这个人有多强？”

　　老兵看了一眼看到陈以后不自觉打颤的整合运动协同军，刚刚的黑蓑衣只是让他如临大敌，这次怎么就直接吓的打摆子了。

　　“她一个人，打穿了我们一整条的防线，特别是手里那把红色刀鞘的剑...”

　　整合运动代替了队长，回答了老兵的疑问，他深吸一口气。

　　“只是一剑，我们的防御工事就像是纸片一样被切开，就算是一栋大楼可能也挡不住她吧。”

　　老兵喉头微动，他们现在就在一栋大楼里，能够切开大楼岂不是说？

　　“好了好了，别想了，如果真的遇到这个家伙，我们就后退，自然有人会来对付她的。”

　　说的也是，老兵也放下了担忧，赫拉格总指挥和闲狼总书记绝对可以挡住这个人的，就不需要他来担心了。

　　可是这个老兵真的没想到，他可以亲眼见到一剑斩楼的场面。

　　“那个是什么！”

　　就在他们的眼前，一栋大楼被切开，而那栋大楼正是紧靠这他们的外围防御点之一。

　　“是陈...”虽然惊讶于这个场景，但这个队长还没有忘记自己的职责，“必须立刻报告指挥部，我们发现了陈的踪迹！”

　　指挥官，永远都是最容易受到攻击的职业。

　　~

　　“星熊失败了？”

　　不光是陈发出不可思议的惊呼，基本所有了解星熊的人也是同样的反应。

　　“她现在人怎么样！”

　　这个汇报消息的近卫局干员摇摇头，他们无法前进到让星熊警官失去联系的战场，自然也无法知道她的情况，现在可以说是生不见人死不见尸。

　　陈连忙拿出了自己的联络装置，一次又一次的想要拨通星熊的号码，但传出来的永远都是忙音，若非星熊不是一直在通话的话，那就是她的联络装置已经被破坏掉了。

　　联络装置的屏幕上出现了裂纹，陈差点将手中的装置捏碎，她有些后悔让自己的好友一个人去执行任务，但谁也想不到竟然会遇到这样的情况。

　　后悔也无济于事，现在她只能想办法突破眼前的敌人，亲自冲进去寻找星熊的踪迹。

　　“你不会这么轻易死去的吧，对吧...”

　　低声轻语，陈来到了交战的最前线，这是贫民区的外围防线，也是近卫局的第一道阻碍，他们已经在这里被拖延太久了，也轮到自己上了。

　　今天赤霄已经出过鞘，每一次的使用都会给她带来不小的负担，有人对她说过，如果不是必要最好不要使用这一招。

　　但好友生死不明，攻击又迟迟没有进展，现在不是必要的话，那什么时候又是必要呢。

　　轻轻拔出腰上的剑，随着剑身出鞘，原本黑色的剑刃逐渐变成了同剑鞘相同的红色，只是这红色更加的妖异，也更加的危险。

　　双手握剑，痛苦的表情溢于言表，仿佛带着莫大的阻碍，她终于在用尽全力之后挥出了那一剑。

　　红色的剑气随着挥剑从剑刃上飞出，陈看也不看的快速将赤霄插回剑鞘，双手搭在膝盖上弯腰喘气。

　　但这一击的威力可不会因为陈的主观观察而改变，剑气划过大楼将大楼自上而下切成两段，原本在大楼中的萨卡兹源石祭坛也被一分为二，失去了所有的公用。

　　只此一剑，防线宣告破碎，所有还活着的国际战士无不面露惊骇，只能选择撤退，就连战友的尸体也无法带走。

　　他们可不敢赌会不会在来一道剑气，将大楼拦腰截断，那个时候他们可就想走都走不掉了。

　　这个世界就是那么不公平，有些人就是拥有改变局部战局的能力。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第523章雪怪们的惊喜

　　“那是，剑气？”

　　在远处的雪怪小队也同样看到了那冲天而起的红色剑气，在普通人眼里是如此势不可挡，但在霜星这个级别的术师眼里，这剑气说白了也是源石技艺的一种使用方式，并且在斩开大楼后已经变成了强弩之末，别说再斩断一栋大楼了，一个重装都能够挡住它。

　　这剑气同样也是一个信号，那就是国际和近卫局已经开始了全面交战，雪怪小队可以动了。

　　霜星伸手碰触了一下还在注意着剑气，想要看看这东西最后可以飞到哪里去的大熊，后者厚实的棉衣也挡不住霜星身上的寒气，瞬间回过神来。

　　“都准备好没有。”

　　“准备好了！”大熊一个激灵，“随时可以开始行动。”

　　霜星点点头，将手里的冰晶源石放在了地上。

　　“那就开始吧。”

　　~

　　雪怪小队和龙门近卫局之间的试探还在继续，在交战区中，雪怪小队的斥候和近卫局的侦查兵互相穿插，争夺着一个个关键点还有侦查对方的信息。

　　正如同今天发生过无数次的事，两名龙门近卫局的侦查兵再次试图渗透入雪怪小队的防线。

　　原本以为又是一次无功而返，但这一次的行动实在是太过顺利了，那些守在防线边缘的雪怪们不见了踪影，随处可见的冰爆源石虫和讨人厌的狗也同样无影无踪。

　　遇到这样诡异的情况，这两名侦察兵心里那一点点对任务顺利进行的庆幸变成了深深的担忧，这所有的情况无不证明雪怪小队会有一些大动作。

　　“他们会不会是已经跑掉了？”

　　“先汇报给上面，记得不要说我们的判断，交给上面自行判断。”

　　如果雪怪小队真的跑了，那可是最完美的结局了，没人会因为强攻雪怪小队而送命，龙门保卫战也会获得成功。

　　但这个侦察兵知道事情绝对不会那么简单，正常的撤退方式，不会将留守在边境的人员撤离，反而会做出一副增兵死守的假象。

　　这可是写在炎国兵法里的标准操作，当然也可以认为雪怪一群泥腿子不懂什么叫兵法，但真的可以用这种眼光来看待强敌吗？

　　龙门近卫局还没有自傲到自大的地步。

　　但官僚气息却已经开始渗透这个机构了，在接到侦察兵的情报后，这里的指挥官竟然也拿不定注意，又选择了通报给更高层。

　　“那群整合运动放弃了原本的阵地？”

　　诗怀雅现在没有在陈身边，她自然也看到了陈的剑气，甚至比陈还要先知道星熊的情况，因为那个命令本来就是她下达的。

　　但她脸上可一点都看不出来有什么后悔的情绪，这是一个冷静的指挥官，正是因为冷静才知道纠结已经发生过的事毫无意义，现在能做的要么是救出星熊，要么是帮星熊报仇。

　　雪怪小队的奇怪动作很大概率是前来增援贫民区战场，极小部分情况是撤退或者攻击其他地方准备围魏救赵。

　　那么作为唯一一支还可以机动的部队，那群用来监视雪怪的部队该做出什么样的动作呢？

　　追击？

　　如果雪怪的目标真的是增援，那么追击迟滞就是最好的应对方式，可诗怀雅总觉得有哪里不对，她不觉得雪怪会将后背放给敌人。

　　或许她们的目的就是想要干掉这支让自己如鲠在喉的部队。

　　想通这其中的关键，诗怀雅立马下达了命令，可是她话还没说完，手里的通讯装置里就只剩下了忙音。

　　雪怪的突袭，开始了。

　　说是突袭，其实更像是一次全军压上的进攻，而领头之人，正是雪怪小队的首领霜星。

　　这个外表看上去毫无威慑力的卡特斯人周围正散发着难以抵抗的寒气，所有的建筑物在接触到着寒气后头会被冻结，火焰等热源也会在一瞬间熄灭，再也无法发出一丝一毫的热量。

　　近卫局布置在防线上的无人机干扰装置也被这样的寒气所冻结，失去了原本的功效。

　　仅仅是霜星这一手，在旁人看来威慑力就完全不亚于陈的那一刀，在战争步入尾声后，这些足以化身小型天灾的人们终于拿出了自己全部的本事。

　　原本准备冲锋陷阵的临光也停下了自己的脚步，霜星的源石技艺可不会管你是不是友军，如果在这时候强行冲锋不说被冻成冰雕吧时候也会大病一场。

　　“快快，临光小姐赶紧把这个给穿上，别逞强了。”

　　众所周知，金属是热的良导体，临光的铁罐头护具现在味道已经变成了甜的，如果谁不信可以去舔一舔。

　　看她冻得发抖的模样吧，怪不得雪怪会将自己预备的制式棉袄给发出去，这棉袄中间镶嵌了部分铁皮，也有一定的防御能力，可以说大部分参与作战的人员手里都会有这样一件可以御寒的护具。

　　“谢谢。”

　　临光也不客气，直接就把这衣服给穿上了，再看看身边的梅梅，现在已经变成了一个雪怪小队破冰者的模样，只是握刀的姿势暴露了她的跟脚。

　　在穿上这件衣服以后，整合运动，雪怪小队，国际这三方人手至少在外观上再也不分彼此，在霜星瘫痪掉近卫局的第一道防线后，冲锋开始了。

　　“大姊，身体感觉怎么样了。”

　　霜星的体温低的吓人，随时都散发着可以冻伤别人的寒气，大熊虽然担心但也没有擅自上去搀扶，这也是他们这么多年来的默契了。

　　他也不是干站着，立马递出一拼药剂，这东西现在手里还有很多，完全没有必要和原来那样一点一点的抿。

　　这个药剂也不是完全没有副作用，它会在一定时间内削弱饮用者的源石技艺，毕竟是会让饮用者血液内的源石浓度降低，和其效果来说，这点副作用基本等于没有。

　　“还好。”但也正是因为这个副作用，霜星这一次没有喝下药剂，“接下来还要战斗。”

　　“没事的，大姊，我们也成长了，不用你豁出性命来保护我们了。”

　　不只是大熊，其余几个雪怪也出现在了霜星身边，或许是争辩不过吧，霜星还是喝下了这瓶药剂。

　　寒气减少了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第524章击溃战

　　无人机，从来都是以小博大的利器，在战场上也随处可见无人机的身影，甚至出现了用无人机争夺制空权的奇景。

　　但龙门近卫局对无人机的重视显然不如国际和整合运动，这些龙门人将大量的经费都投入到了护具上和无人机干扰装置上。

　　这种做法并不能说错，毕竟龙门近卫局本质上来说还是一支防御型部队，只是多多少少有点跟不上时代了。

　　在无人机干扰装置失效，制空权又丢失的情况下，这些近卫局干员再次品尝到了苦果。

　　第一批无人机扔下的并非是炸弹，而是那些让他们吃尽苦头的冰晶源石，这些源石爆炸后再次将一片区域变成了极寒炼狱。

　　距离近的已经被变成了冰雕，反而没有感觉到寒冷，比如那个正在和诗怀雅通话的指挥官，而距离远一些的则是感受到了彻骨的冰凉，冷到自己的手脚都再那么听从大脑的指挥，动作慢到了某种不可思议的地步。

　　很快的，第二批无人机到达，在这批无人机投下炸弹后寒气被驱散了不少，但那些位于炸弹中央的人则碎了一地。

　　一名在边缘躲过第二轮轰炸的近卫局干员想要跑，却发现自己的脚已经没有了知觉，不知道什么时候被冻断了他都不知道。

　　想要拔刀，却发现自己的右手只剩下了三根手指，连刀也握不稳了。

　　最后只感觉到一阵刺痛，他便离开了这个世界。

　　梅梅一直以为，只有火焰灼烧过后才会留下地狱一般的场景，可没想到极致的寒冷也差不多，区别只是看起来要美丽一些，也没有那讨人厌的味道。

　　但她可不会有什么悲伤春秋的想法，瞅瞅身边的临光，在确认这个可能会发发善心的耀骑士也没有任何多余的怜悯后，梅梅也不得不承认，这个耀骑士的确是一个不错的队友，正直又不那么死板。

　　如果说可以一轮又一轮的轰炸，那么战斗将赢得无比轻松，可事实上可没这么简单。

　　现在使用的旋翼无人机实在算不上一个优秀的武装平台，其速度不快，机身脆弱，可以说满身都是缺点，唯一的优点就是造价便宜，可以批量制作。

　　这种武器还有很强的强化潜力，只不过那是以后的事了，现在的话，还是只能忍耐。

　　在第一次轰炸成功后，近卫局的射手就将手里的武器瞄准了天空，使得后续的空袭难以继续。

　　雪怪小队不是国际，没有属于自身的工业体系，他们所有的无人机都是缴获后改造的，不可能和国际一样大手笔的一次性投入超过三位数。

　　况且无人机虽然便宜，但是上面的冰晶源石可不便宜，不提这东西只能霜星一个人制造，其成本也是一颗颗的至纯源石，打仗真就是烧钱。

　　换句话说，战斗又重新进入了最朴实无华的阶段，一个个生命在战斗中消逝，又有新的人去接替那个位置，直到有一方坚持不住后退。

　　梅梅已经不记得自己斩杀了几个敌人了，那些在寒霜无人机范围内，或者被雪怪小队术师的源石技艺击中的敌人，动作是那样的缓慢，斩杀起来可要轻松许多。

　　她并非雪怪小队，就算是穿上了棉甲也还会觉得寒冷，不过好歹也是在乌萨斯的冰原里战斗过的北原游击队，这点点不适相对于寒冷获得的优势来说完全可以忍耐。

　　嗯，看看身边这个耀骑士，已经冷的发抖了，怪不得卡西米尔就算在最强盛的时候也无法打进乌萨斯的首都，寒冷就是最好的天然屏障。

　　“小心！”

　　梅梅还在心里吐槽卡西米尔的铁罐头呢，她就被身边的铁罐头给挡在了身后。

　　抬头看向天空，近卫局的术师们再次出手了，那漫天的法术目标正是她们这群突击部队。

　　“一切伤害，由我来阻挡！”

　　将盾牌插入地面，光翼从临光身后展开，一道肉眼可见的护盾以盾牌为中心散发到周围。

　　一道一道的法术打到护盾上溅起一圈又一圈的波纹，一开始还好，可要不了多久这护盾也开始闪烁，在护盾完全破碎之前，所有人都完成了撤离。

　　终于，护盾破了，而有些脱力的临光则被梅梅扛在了肩上躲进了周围的掩体。

　　不知为何，龙门的术师部队完全没有出现在过人前，要不是这几次的法术轰炸带来了一丁点的存在感还真以为龙门没有术师呢。

　　或许这就是战术的区别吧，在龙门人看来术师就应该集中在一起充当炮兵。

　　但是在整合运动的理念里，术师就应该跟随部队行动提供支援。

　　有这样的区别也有可能是在造价方面，要知道非感染者想要释放源石技艺必须依靠法杖，而法杖的造价可是非常高昂的。

　　感染者就不一样了，他们可以依靠体内源石施放法术，不需要法杖来加成。

　　国际其实更欣赏整合运的战术，炮击有真正的炮兵就够了，除开一些特殊的术师小队，大部分的术师小队主要作用都是为其他部队提供支援。

　　方式不限于加BUFF，提供护盾，为敌人加DEBUFF，或者提供破甲攻击，看上去虽然很网游，但这就是现实。

　　在雪怪术师的支援下，龙门近卫局的那群物理大队根本抵挡不住，要不是近卫局的狙击手狙杀了几个术师稍微阻拦了进攻的步伐，这里的近卫局部队在20分钟前就会崩溃。

　　可是如同近卫局一开始拿整合运动没有办法一样，雪怪小队也只是击溃了近卫局的部队，干掉了被咬住的敌人。

　　没有包围，也就意味着这一次的战斗并不是全歼，那些近卫局干员在重新集结后又会获得一定的战斗力。

　　好在开头第一波空袭就干掉了指挥官，等这些近卫局重新集结，还需要好一段时间，这一段时间里，雪怪小队无比的自由。

　　“停止追击，掉转方向，目标贫民区。”

　　雪怪们发布了霜星的新命令，在雪怪小队面临的威胁解除后，他们也准备去履行身为盟友的义务了。

　　啊，感觉近卫局没啥重火力啊，单兵支援火力都没有，术师和狙击手也很少见，真就全是近卫啊！逼着我给他们加强，不然总觉得近卫局被雪怪小队完虐。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第525章刚下病床，再上战场

　　血魔医生的医术的确靠谱，前面几次闲狼都是在昏厥中完成了医治，只知道结果而不知道过程，这一次倒是难的的体验。

　　前后不过几十分钟，闲狼就眼睁睁的看着自己满身的淤青恢复了正常，裂开的骨头也已经愈合。

　　只是这治疗对血魔医生来说也是不小的负担，平常肯定都是治疗个大概就让人自己恢复了，那样反而更适合人体的机理。

　　现在这样直接给闲狼完成恢复也是情况特殊，战场还离不开她，光是她人站在那里就是一面旗帜。

　　“目前观察到的伤口已经全部治愈，但你体内可能还有别的伤口没被发现，等战斗结束后一定要做一个全身检查。”

　　血魔医生的语气非常认真，闲狼已经失去了自己检查自己伤口的能力，望闻问切里的问已经完全没有了意义，只有外部的医疗检查才行。

　　闲狼也知道自己的情况，点点头没提出异议，她也不想因为一个莫名其妙的小伤口去世，反正她觉得自己接下来多半也不会毫发无损。

　　“缇可莉迪你先去休息休息吧，我之后说不定还会麻烦你呢。”

　　光听前半段还是非常宁人欣慰的，这后半段就只有血魔医生的白眼了。

　　离开病床，闲狼活动了下自己的身体，感觉真的非常好，就和做了几个小时的马杀鸡一样，浑身上下说不出的轻松。

　　不过她人倒是轻松了，外面的战况可一点都不轻松，原本交给她的部队已经在她治疗过程中被调了出去，现在她可是变成了正儿八经的光杆司令。

　　“喂，我是闲狼。”

　　原本还想联系上大鲍勃或者赫拉格老爷子，但是借用这里的固定联络装置接通指挥部后她听到了对面那嘈杂的要死的声音，既然对面正在忙碌她就不去添乱了。

　　“有没有什么任务需要我去完成。”

　　可她虽然不挑剔，但其他人又哪里敢真的向她下命令呢，还是只能汇报给大鲍勃。

　　其实大鲍勃也头疼呢，现在的局势可以说是非常危急，赫拉格已经无暇关注这些事物了，近卫局的进攻非常猛烈，普通的近卫局干员还好，虽然单兵装备优秀，但其缺乏对抗法术的能力和远程进攻能力，总有办法可以干掉他们。

　　难就难在以陈为首的特别督察组，哪怕再也没展露出那一刀断楼的恐怖威能，其本身的战力也不可小视，一旦被近身一支小队都会被轻易的斩杀，动作之快宛如幻影。

　　而且她还有远程攻击能力，就是她身上那把红色的刀，不需要完全出鞘，只需要稍微拔出一点，就是一道剑气激射而出。

　　为了阻拦这个怪物前进的步伐，已经损失了三支小队，这还是在狙击手和术师的掩护下。

　　也就是他们的牺牲才坚持到了黑的支援，目前黑正在试图阻拦，尚且不知结果如何。

　　根据参谋的计算，必须要牺牲三位数的战士才能够拖死她，但她也不是一个人，那种伤亡下就算干掉了陈，国际也相当于是输了。

　　可是现在闲狼来了，是否要让她去面对陈呢？

　　“让闲狼回来指挥部。”

　　说完，大鲍勃站起身，准备去拿自己的武器。

　　果然还是不能让闲狼去，反正是拖延时间，还是自己去就好了。

　　“你要去哪？”

　　可是当他的手要触碰到自己的电锯时，一只有力的手抓住了他的手腕。

　　是赫拉格，指挥部里的一举一动又怎么可能瞒得住他呢，大鲍勃这点小动作也是，在大鲍勃的护目镜反射下，赫拉格看到了他自己。

　　“你不是她的对手。”

　　“闲狼也不是，或许只有你能够对抗她，但是你不能离开这里。”

　　赫拉格的常规战斗力几乎就是国际的天花板，但就像大鲍勃说的那样，他不能离开指挥部，失去了总指挥带来的混乱更加致命，没有人能接替赫拉格的位置，至少现在没有人。

　　“闲狼，有对抗她的潜力，她需要成长。”

　　“以寿命为代价？”

　　这是理念的冲突，赫拉格或许更加无情，但这是指挥官所必要的素质，将每一个人放在能够让她发挥出全部作用的地方。

　　大鲍勃他那单纯的老父亲情节不愿意闲狼遭遇这种可能致命的危险。

　　“有黑帮助，闲狼不会遇到致命的危险的，你不知道黑，那是一个非常危险的人物，好在她现在是自己人。”

　　赫拉格一直在观察黑，直到现在才确定了她的立场，他听说过黑解决了不止一个哥伦比亚盛极一时的家族，与她为敌无疑是噩梦，但她是队友又无比可靠。

　　“你知道我说的不是这个，而且既然黑那么强，我去也一样吧。”

　　“你去了没有意义，会死的。”

　　不是赫拉格说话不客气，但这就是事实，大鲍勃的战斗方式太笨重，那沉重的护具也阻挡不住陈的刀刃，那把剑本质上是源石技艺。

　　而他也知道大鲍勃说的是矿石病。

　　源石，这是世界给这个世界最恶意的诅咒，也是最美丽的祝福。

　　矿石病也并非没有有利的一面，它能增加人体的机能还有源石技艺的威力，源石技艺的成长大多都伴随着矿石病的加重，这也是最快捷的方式。

　　更何况闲狼必须成长，这是作为领袖的宿命，况且有了药剂以后这种成长不一定伴随着危险。

　　可大鲍勃所担心的，正是这个“不一定”。

　　两人都没有错，大鲍勃看中闲狼的安危，看中一个领袖长寿所带来的团队稳定。

　　但赫拉格知道这个世界的本质，作为领袖必须要强大，为了面对随时会出现的危险，但他可说不出来让闲狼用寿命去变强这种话。

　　这也是他的弱点，无法说服自己，更别说说服大鲍勃了，眼看着自己正陷入弱势。

　　“既然如此，我们交给闲狼来决定吧。”

　　这是最后的解决方式，但大鲍勃知道这话一说出来自己就输定了。

　　“你比你下棋的时候还要狡猾。”

　　两个老棋友，在这一刻产生了间隙。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第526章33小时

　　“塔露拉，来了。”

　　“啊？”

　　这段时间的阿米娅一直有些魂不守舍，一种难以言喻的感情在缠绕着她，她讨厌魏彦吾这个人，这个人下达的命令是如此让驴...兔气愤！

　　可偏偏罗德岛还不能一走了之，因为在她看来这里的人民是无辜的，不能让他们被整合运动杀戮。

　　这种事绝对不会是最后一次，君子可欺以其方，看似罗德岛保护了普通人，却真正保护的是统治者的利益，就算他们有什么小动作。

　　以后再次遇到这种事该怎么办呢？

　　阿米娅越想就越觉得心烦意乱，罗德岛不可以也不能同统治者交战，除了抗议以外什么都做不到...

　　这么一想还真是无力啊，或许整合运动的存在是有必要的？

　　‘不。’

　　阿米娅将这个可怕的想法从脑海里抛出，整合运动的方法绝对错了，他们大多是一群暴徒，在攻击到真正的恶人之前无辜者才是真正的死伤惨重。

　　那么国际呢？如果国际代替了整合运动的位置，为感染者发声，为感染者战斗。

　　到了那个时候，罗德岛该怎么面对这样一个组织。

　　或许...

　　“塔露拉来了。”

　　再一次出声将阿米娅的思绪被打断，凯尔希毫无表情的面容出现在阿米娅面前，那翠绿色的眼睛仿佛可以看穿人心。

　　“阿米娅，我会支持你，但是你要记住你的决定关系着罗德岛所有人。”

　　阿米娅还没怎么反应过来呢，凯尔希话锋一转又跳到了刚刚收到的消息上。

　　“整合运动的最高指挥官，塔露拉带着切尔诺伯格核心城，正在接近龙门，再过33个小时，切尔诺伯格核心城就会和龙门相撞，她做得出来。”

　　阿米娅不怀疑凯尔希的判断，阿米娅见过塔露拉内心的混沌，也知道这就是一个想要挑起战争为自己谋取某些利益的疯子。

　　“我们必须将这个消息告诉魏彦吾。”

　　阿米娅对魏彦吾的称呼已经不再客气，但这种事可不能开玩笑，切尔诺伯格可没有更改识别码，名义上仍然是属于乌萨斯的土地，一旦与龙门相撞，会挑起战争，而且是由感染者组织整合运动挑起的战争。

　　阿米娅毫不怀疑，这会被宣传为感染者恶意挑起的战争，到了那个时候感染者的处境将会更加恶劣。

　　其实也就是闲狼没在这里，不然她对阿米娅的担心肯定会嗤之以鼻，感染者的处境就算再恶劣又能恶劣到哪里去呢，自己的生存环境只能期待于他人的施舍是最愚蠢的想法，有些东西必须要自己去争取才行。

　　这也是国际的罗德岛的理念区别，罗德岛想要维护和平，期待未来慢慢会变好，但国际则奉行以斗争求和平。

　　不过看得出，罗德岛也在慢慢改变，原因无他，这个世界对感染者真的是太过恶意了。

　　“好。”

　　凯尔希的回答还是那样简洁，难以猜测其真正的想法，但就像她说的那样，她会支持阿米娅。

　　罗德岛同魏彦吾的交涉异常的顺利，这个龙门执政者不管他对感染者的看法如何，也不管他怎么看待罗德岛。

　　对于这种会威胁到龙门的情况还是非常重视的，但问题在于在一头阿斯兰准备扑杀龙门时，一只年幼的菲林却在偷窃龙门的血肉。

　　更重要的是龙门一时半会还拿那只菲林没什么办法，她虽然年幼但爪子却非常锋利，如果强行干掉她，自己的手也会受伤甚至一段时间内无法拿起武器。

　　必须要做出决断了，是优先干掉那个讨人厌的菲林，还是做好准备应对阿斯兰的袭击。

　　魏彦吾闭着眼，抽了一口手里的烟枪，他的心里已经有了选择。

　　“什么？”陈的怒吼差点刺破魏彦吾的耳膜，“我的部下还在战斗，星熊也不知所踪，你居然让我撤退？”

　　“我会还你一个完完整整的星熊，如果她还活着。”

　　联络装置里的声音还是同从小到大一样的冷淡。

　　“不需要你，我自己去谈判。”

　　“不，你不能去，这是命令。”

　　“命令，什么都是命令，如果失去了龙门贫民区，你又该怎么办，你该怎么和那三个人交代！”

　　这两个人并不是单纯的上下级关系，也是亲人，陈看不惯魏彦吾的做法，但她和魏彦吾不一样，不会看着自己的亲人去死，甚至还推一手。

　　“这不需要你关心，这是我自己的事。”

　　“一直以来，你最让我讨厌的部分，就是你这种把所有事都捏在自己手里的态度。”陈握紧了拳头，“我最后尝试一次。”

　　联络装置被狠狠的扔在地上，她拔出了自己的武器，看着远方的国际指挥部，如果能干掉那里的指挥官，就算无法全歼国际也能知难而退吧。

　　“跟我上，最后冲一波。”

　　“你疯了！”

　　还没走几步，陈就被诗怀雅给拦住了。

　　“你不知道现在的情况啊，监视雪怪小队的近卫局部队已经暂时失去了战斗力，那群整合运动马上就要过来和这里的人合流了，这个时候怎么能冲进去。”

　　“你说得对，但如果我们可以在雪怪小队和他们合流之前先干掉这里的人，我们就可以腾出手来一起把雪怪小队击退。”

　　诗怀雅摇摇头，陈已经上头了，她说的只是完美的情况，她不觉得之前都那么难缠的国际可以被这一波击溃。

　　“如果你没有成功呢，我们就不能等等吗，先想办法击溃移动中的雪怪小队再等待后续的增援，慢慢围困......”

　　“没有如果了，我们已经没有时间了。”

　　切尔诺伯格核心城正准备撞击龙门的消息也让诗怀雅吓了一跳，她一咬牙，一跺脚，没有再阻拦陈，反而是拿出了自己的流星锤。

　　“我和你一起去！”

　　就在两人带着部队准备冲锋时，闲狼也收到了消息正准备堵在她们的面前。

　　陈，闲狼，这两个人单独拎出来说谁都没有错，都在做正确的事，不过是立场不一样罢了。

　　但正是因为谁都没有错，才真正只能用刀剑来决出胜负。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第527章第一阶段BOSS战

　　既然是最后的尝试，发起进攻的就不可能只有陈和诗怀雅这一路，在陈和诗怀雅冲进贫民区腹地的同时，其余的各个近卫局部队也在发动有限度的进攻，帮助其拖延时间。

　　等待陈和诗怀雅成功，就一同发起总攻，歼灭贫民区之敌，这个战术被总结为了四个字。

　　中心开花。

　　而有陈和诗怀雅带队的近卫局干员们爆发出的战斗力远超平时，双方陷入了烈度更高，也更加惨烈的战斗。

　　一轮又一轮的火炮降临到了陈的头上，却无法动摇这个人意志的分毫，他们只是冲锋。

　　哪怕炸弹将身边的队友炸飞，弩箭穿透护具，被地雷炸断腿的队友发出哀嚎，剩余的人也紧紧跟在陈的身后。

　　并非没人瞄准那冲在第一个的身影，只是所有飞向她的子弹都会被其用刀剑斩断，对技巧的磨练让其达到了一个恐怖的程度。

　　而被近卫局拖进近身战之后，这座防御点也就进入了告破的倒计时，直到幸存者引爆了防御点下的源石炸弹，同还在防御点中的近卫局干员同归于尽。

　　可这种办法拦不住陈，她的动作太快了，火炮从开炮开始到炮弹落地的时间差就足够她跑出轰炸范围。

　　与其说是她在同近卫局干员一起冲锋，不如说是她在撕破一个又一个的防线，随后交给近卫局干员来扫荡。

　　真正跟随在近卫局干员身边的，只有诗怀雅一个人。

　　被倒塌的大楼所淹没的，也只有诗怀雅她身边的近卫局干员。

　　“啊啊，这群人还真是做得出来啊，对自己也那么狠的嘛。”

　　战场突然变得安静下来，无时无刻的轰炸和狙击都停止了下来，好似将这片区域留给了接下来的主角。

　　诗怀雅在最后的关头冲出了倒塌的大楼，只是身上还是被灰尘溅了一身，无论怎么拍打都还有泥土的味道。

　　刚刚的倒塌至少吞没了两支反应过慢的近卫局小队，但这种程度的伤亡已经不算什么了，更关键的是战术任务是否可以按时完成。

　　“你先带着他们继续向前，我接下来可能要在这里待一段时间了。”

　　“嗯？”诗怀雅有些莫名其妙，“粉肠龙你又在说什么胡话，难道还有比敌军指挥部更有价值的目标？”

　　“匪首闲狼。”

　　这下诗怀雅明白过来了，她没说什么要留下来和陈一起战斗，在那种级别的战斗中，普通的近卫局干员就算其得到作用，也是以生命为代价，完全不合算。

　　还不如继续冲击 指挥部，还可以给外围的其余部队提供一些机会。

　　“小心一点，在地下除了有源石炸弹，还有一部分用处不明的源石，可能有诈。”

　　当诗怀雅带队离开后，陈再一次同闲狼见面了，至于说附近楼顶的黑，也就是看着而已。

　　保姆任务嘛，虽然是第一次但是也不算什么又难度的任务，只要盯着闲狼别让她死了就行了。

　　“没想到我们是在这种情况下再见面。”

　　闲狼还想要叙叙旧，可陈明显没有这个打算，径直一刀斩了过来。

　　“星熊怎么样了。”

　　“放心好了，之后会让你们见面的，当然也是之后了。”

　　陈气势一滞，闲狼也难的的有了反击的时机，可这无力的反击立马被破解，再次陷入到了被压着打的境地中。

　　她真的觉得自己也许该学学战斗技巧了，一直被压着打也不是个事啊，虽然一直被这样对待，现在闲狼的抗压能力有了显著的提升。

　　如果是面对几个月前的自己，她有信心在不用源石技艺的情况下干掉那个自己。

　　和陈的对抗比和星熊难受许多，让她想起了斯卡蒂，而且陈的战斗技巧比斯卡蒂还要更胜一筹，要不是源石技艺，现在的闲狼早就满身伤痕了吧。

　　见自己这把武器无法奈何闲狼，陈拔出了那把红色的剑，这把名为赤霄的剑实际上也是一种工艺复杂的源石武器。

　　而这种源石武器，最主要的功能就是可以附加源石技艺，要是被这玩意儿给砍中一下，就算是闲狼也会受到致命的伤害。

　　面对这样的陈，闲狼也不得不改变了自己的作战方式，之前她的战斗方式是一个纯粹的战士的话，那现在她就是一个真正的术师。

　　地面开始融化，闲狼正在将周围的环境变成适宜自己作战的模样，一道道的流体护盾围绕在她的身旁。

　　武器早已融化，而那源石流体则变成了一个长鞭，虽然并不致命但却可以破坏武器护具。

　　这一次，闲狼选择了主动攻击，长鞭同赤霄向交，源石技艺的互相抵消之下长鞭被赤霄截断，但截断的部分又快速的回到了长鞭上。

　　现在的闲狼就像是一个随时可以再生的史莱姆，虽然攻击能力堪忧但防御性能无与伦比。

　　鲜红的剑气虽然可以有效的保护赤霄剑身，也的确无物不断，但面对源源不绝的流体也有些许的无力。

　　闲狼一直都在思考，为什么自己的源石技艺只能够变软却无法变硬，防御有余而进攻不足，这不是逼着她变成一个对谁都五五开的家伙嘛。

　　可想来想去，她又有了一些全新的想法，自己又不是一个人在战斗，没有必要攻防一体吧，而且谁说辅助就不能有强大的破坏力了呢？

　　改变战场的地形，不是也可以辅助队友的进攻吗？

　　这才稍微有那么点走神，一道鲜红的剑气就砸到了她的脸上，这剑气远远没有斩楼时候巨大，但用来对人正合适，对身体的负担也没有那么大。

　　那么这种攻击是无法...

　　闲狼刚刚想说句帅气的台词，却发现这剑气并不是那么简单，并不能用物理手段去防御。

　　所有接近的流体护盾都会快速的失去控制掉落在地上，无法起到一丁点防御的作用。

　　只能用源石技艺互相抵消吗？

　　闲狼摸出了有些融化的至纯源石，她不断地加大这施法的力度，半月状的鲜红剑气也在被不断的侵蚀。

　　直到某一个临界点，周围出现了奇妙的变化。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第528章新的技能，二阶段BOSS战

　　闲狼忽然觉得自己的源石技艺可能又变强了，她可以感知到周围埋在地下的源石，这些原本是为了以防万一而埋下的源石，现在又有了大作用。

　　原本的一点点灵感现在正是实现的契机，她选择了激发周围所有的源石。

　　‘这是？’

　　看到了自己的斩击所产生的效果，陈正准备乘胜追击，地面突然一整晃动。

　　‘地震？’

　　不，陈很快推翻了这个想法，移动城市只有减震装置，普通的地震很难被感知到，那么就是眼前的敌人又有了什么新状况。

　　等待敌人变身完毕在攻击绝对是愚蠢的行为，陈踩在泥泞的土地上向着异变的中心闲狼跑去，准备给她补上那最后的一刀。

　　可正当她双脚离地，一团流体砸到了她的身上，将其击飞到了一旁的废墟中。

　　只要速度够快，就算是水流也能对人体造成伤害，那么这些流体为什么又不行呢？

　　不外乎只是能力不足罢了。

　　艰难的从废墟中爬起，陈看到了一头又各种五颜六色的流体所组成的巨大“生物”正在膨胀，逐渐变成一头只存在于古代神话中的巨像。

　　阴影渐渐蔓延到了她的脚下，又渐渐将她完全覆盖，这个巨像的高度已经超过了普通的大楼。

　　看看周围的环境吧，那些废墟全都消失了大半，地面平整的如同广场，那些消失的部分正是组成这个巨像的主要部分。

　　如果要以审美观来说，这个巨像一点都算不上漂亮，还有些可爱，只是一个高大的圆柱体多出了两只手，上面还有一个黑漆漆的大洞，形同独眼。

　　独眼巨人屹立于大地之上。

　　如果是某个鬼畜王的话，一定觉得这玩意儿和讨人厌的哈尼有八分相似。

　　但所谓不漂亮，还有些可爱只是那些没有面对过它的人的感受，比如远处正在急行军的雪怪们。

　　对于陈来说，对这个巨像的感觉就不是那么正面的评价了，如果这玩意儿长出脚，那真的可以一脚将她给踩死。

　　不过目前看来，这玩意儿似乎不太能够移动的模样，也算是不幸中的万幸吧，她不敢相信这东西进入龙门市区，会造成多大的破坏。

　　而这个恐怖的玩意儿，竟然是源石技艺！

　　陈突然有些理解了别人看到她赤霄出鞘后的感受。

　　“陈，你现在在哪，是不是在那个怪物的脚底下？”

　　耳麦里传来诗怀雅的声音，这样的变故自然也逃不过她的眼睛。

　　“啊，你居然没叫我粉肠龙，叉烧猫。”

　　“都什么时候了，你是不是受到刺激了！”

　　对面诗怀雅有些气急败坏，嘴里也不太客气，她还真就觉得陈会不会是因为计划彻底失败而有些癫狂了。

　　“我现在非常清醒，你们赶快后退，不能让这个怪物进入龙门市区，我会想办法拖延一下。”

　　“赶紧撤退，这已经不是一个人可以处理的了，交给城防炮...”

　　说到这里，诗怀雅突然想起来，射界可以覆盖贫民区的几门城防炮已经遭到了破坏，现在或许真的只有用人力来拦住这个“天灾”了。

　　“放心，我不会死的，星熊不是还做了一个早茶推车让我们一起去卖早茶嘛。”

　　果然，诗怀雅还是觉得陈肯定是受到了什么刺激，脑子有点不正常了，她得想办法支援一波才行。

　　闲狼现在就在这个巨像头上的独眼中，倒不是她非要像游戏里的BOSS一样露出自己的弱点来给别人打，主要还是一旦完全封闭她就变成了一个瞎子，这种巨像里又不可能有什么显示器摄像头，只能用这种风吹雨淋的方式来观察对面。

　　为了防止出现被修脚的情况，她干脆就把脚给去掉了，反正那玩意儿就是个装饰品，真要用脚走路操作难度还会大上许多。

　　在她的视野里，所有的一切都变的矮小了许多，特别的是地面上的陈，真就像一只蚂蚁一般，看她的模样似乎正在被逐渐软化的地面所困扰。

　　不用多说，先来一拳。

　　~

　　“那个是闲狼？”

　　大鲍勃被头盔遮挡的嘴长得老大，如果不是黑正在汇报现场的情况他绝对不会相信局面会变成这样，这种级别的源石技艺，已经可以用来攻城了吧，对人会不会有点大材小用？

　　“总指挥，龙门方面出现了异动，侦查兵传来了最新的消息。”

　　在另一旁的赫拉格就没空关心这些东西了，反正闲狼的源石技艺不会对他的计划有任何负面影响，而且在没有测试的情况下，他也不知道这个巨像的实际战斗力怎么样。

　　这种未知的东西正是一个指挥官最讨厌的，他自己也不例外。

　　“什么消息？”

　　“龙门剩下的城防炮正在转移向切尔诺伯格核心城方向。”这个接线员顿了顿，“还有龙门近卫局，似乎也在准备后退。”

　　看来龙门方面对切尔诺伯格核心城比国际猜想的更为重视，不过赫拉格也理解，不外乎是取舍的关系。

　　但国际的人并不知道，龙门如此警惕切尔诺伯格核心城，并非是担心着一座城市，而是城市背后的乌萨斯人。

　　狐假虎威，这个成语用在核心城上真是格外的合适。

　　不过不管原因如何，既然这唯一的机会已经来到，赫拉格就不会坐视这个机会溜走。

　　“各个幽灵小队是否已经就位。”

　　“是，7分钟前最后一支幽灵小队已经就位。”

　　“那接下来，该轮到他们了。”

　　一座完整的移动城市会由多个城区组成，这些城区就像是一个个的拼图，想想拼图的模样吧，有的凹有的凸。

　　移动城市也是一样，那些个凹凸就是一个个巨大的机械臂，将一个个城区固定在一起变成一座城市。

　　这种机械臂通常都是双向的，光是贫民区放开可不行，还需要另一边的城区配合才行。

　　不过那些城区绝对不会轻易放手，这些幽灵们的任务，就是去完成这一个必要的步骤。

　　现在所有的铺垫已经完成，计划也在一个接一个的进行中，赫拉格可以称得上是做到了一个指挥官可以做到的极限。

　　剩下的，就只有等待了。

　　如同启动游戏服务器前的程序员。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第529章收尾的工作

　　哪怕感觉不到太多疼痛，闲狼也能够察觉到这样使用源石技艺后对身体造成的损害。

　　浑身上下所以的器官都在警告她，让她不要沉浸在这种强大里，要尽快的解决战斗，不然就准备在床上躺个把月吧，或者和霜星成为病弱的同伴。

　　因此她果断出招了，将陈当做了蟑螂一般砸了过去，而陈也没有辜负闲狼对她做出的比喻，灵巧的避开了这一次的攻击。

　　体型差距到了这个地步，一切的战斗技巧都失去了意义，闲狼猛然发觉自己好像所有的源石技艺都是为了弥补已经战斗技巧的羸弱。

　　不过这又怎么样呢，有用不就行了嘛。

　　看看那个刚刚还压着闲狼打的陈吧，现在也只能抱头鼠窜而已。

　　虽然变成了体型巨大的boss，但她可没有那些boss喜欢自机狙的坏习惯。

　　那种游戏cg里常见的，一路追着陈所在的位置揍然后看着她不断位移的情况绝不可能发生。

　　作为一个老游戏玩家，预判可是一个很基础的功底，除非陈也来一手预判的预判。

　　那似乎就有套娃的嫌疑了。

　　闲狼一巴掌拍在了陈的身后，然后再一巴掌封锁住了她前进的走位。

　　看上去两只手都已经挥出，暂时不会有下一次攻击了，但谁有规定只能有两只手呢？

　　陈以为闲狼在第一层，其实她在第五层。

　　两只手只是为了方便控制，实际上如果她愿意，变成触手怪都行，只不过那样不到形象越来越像反派，对控制力的要求也很高，并不能适合用来战斗。

　　但多出一只手还是没问题的。

　　巨像的眼睛下面猛然伸出的第三只手正正的砸在了陈的身上。

　　闲狼并不指望这一下可以干掉她或者让她失去战斗能力，更实际的目标其实是想要处理掉那把讨人厌的剑。

　　但是当她看到自己的手背上来说溢出红光，闲狼就知道自己没能成功。

　　仗着那把剑，陈再次从流体中逃了出来，只是看她身上的衣服已经不能完全遮盖她的身体，就知道这一次的攻击也并非毫无意义。

　　闲狼已经开始计划下一次的攻击，而在她脚底下的陈，已经打定主意要逃跑了。

　　这根本无法对抗，除非她能用赤霄不间断的攻击，可这一切无法做到，她没办法完全掌握自己手里的剑。

　　说来她自己都觉得可笑，但事实就是如此。

　　陈本身的源石技艺适应性并不出众，能够用处那种威力的攻击，大多都是亏了手中的剑。

　　但也正是如此，她已经感觉到了疲惫，如果在没有限制的使用手里的武器，可能敌人还没攻击，她自己就会倒下了。

　　现在能做的，只有尽力的逃走。

　　可天上压下来的那张手，并不打算让她安全的离开。

　　陈握紧了手里的赤霄，虽然普通饮鸩止渴，但她还是不得不出剑。

　　“别继续用那把剑了，小姐。”

　　那是一个黑蓑衣，原本不应该出现在陈面前的人，而且这个黑蓑衣看起来就和其他的黑蓑衣不太一样。

　　这是一种感觉，让陈觉得，她可能不是这个黑蓑衣的对手。

　　“我失礼了。”

　　并没有解释的想法，这个黑蓑衣抱起了陈，在千钧一发之际将她带出了闲狼的攻击范围，快速的消失在了闲狼的视野里。

　　“嘁。”

　　没能让星陈斗士在战俘营里见面多多少少有些不爽，如果能抓住陈，可以和魏彦吾谈的条件就多了。

　　不过既然让她跑掉了，那么也就没必要继续维持现在的姿态了。

　　只是在她刚刚想要停止施法时，一架无人机停在了她的面前，告知了她一个坏消息。

　　贫民区流浪计划的一环，出现了致命的疏漏。

　　在国际指挥部编号为G3的区域中，一支幽灵小队没能完成任务打开机械臂。

　　数队装备有扫描装置的近卫局干员将那里围的严严实实，外围更是有黑蓑衣参与防御。

　　参与任务的幽灵小队在送出关键情报后，全军覆没。

　　指挥部中的气氛有些凝重，第一次参与这种大战的新手参谋和新手副手等人或多或少的受到来任务失败所带来的压抑感。

　　也只有赫拉格并不太在意了，战争就是这样，没有人能够意料到一切也没人能够保证计划完全顺利。

　　在他的估计里，现在的进度已经堪称非常顺利，其他6个机械臂全部打开，只有一个失败了而已。

　　他的沉默更多是在思考怎么解决掉这个问题，敌人的守备兵力战力强大，肯定不能派遣一般人前往。

　　而现在的战斗已经进入了下一个阶段，接下来双方恐怕很难再有大规模的冲突，或许该他走这么一次了。

　　在乌萨斯军队里的时候，他哪怕作为将军也一样会上阵杀敌，斩将夺旗，不是这样他也不会从自己的好友手里接过降斩和铃音。

　　现在不过是再一次重复之前的情况而已。

　　“老爷子。”

　　闲狼的面容出现在了指挥部的屏幕上，这是由无人机所传输回来的图像。

　　现在她半身陷入流体中，只有半个身子还露在外面，看上去就像是和巨像合体了一样，非常像打僵尸游戏里由人形违反了质量守恒定律极巨化的各种BOSS。

　　“先别急着去，我有个办法，不过你们得先把移动城市动起来。

　　哦，对了，记得通知雪怪，别赶不上最后一趟班车了。”

　　闲狼不是那种把计划捂着到最后才说出来的性格，毕竟一人计短嘛，说出来之后大家一起讨论才是真理。

　　她的计划说起来也简单，既然无法用正常手段开启机械臂让贫民区脱离，那么就使用一些非正常手段不就好了。

　　开动贫民区让那个机械臂暴露出来，然后闲狼负责将其融化掉。

　　就是这样一个朴实无华且枯燥的计划，至少比强攻近卫局防守严密的防区强多了不是嘛，也不会造成太多的损失。

　　闲狼已经不想再看到死人了，这一次牺牲的人已经足够多，没必要让人牺牲在胜利前的最后一刻。

　　所以收尾的工作，也还是她来吧。

　　负责开始也负责结束。

　　啊啊啊~有人说我变懒了~怎么可能！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第530章会师

　　感觉到物体动了，通常情况下都需要一个参照物来观察，而且越是巨大的事物，只要轻轻一动就能够被发现，特别是移动城市。

　　在贫民区外的雪怪们就眼睁睁的看着原本平整的街道裂开，好在裂缝不大，似乎只是移动城市这座巨兽睡醒后调整了个姿势。

　　他们还不知道为什么近卫局突然放弃了进攻选择了收缩防御，在龙门里的四家势力里，就只有隶属于整合运动的雪怪小队还不知道整合运动的领袖正在向着龙门进军。

　　这无疑是一个天大的讽刺，也坐实了进攻龙门的整合运动就是弃子这一说法。

　　但是在霜星知道这个消息后也就非常简单的“哦”了一声，看不出她有任何的意外。

　　也许是早就对塔露拉绝望了吧，或者说早有意料。

　　“快，快点过来呀！”

　　在贫民区，接应雪怪小队的人员早已用吊车架好了一架临时的桥梁，但既然是临时桥梁，说白了也就是一个铁板架在两个城区之间的裂缝上，没有阻挡掉落的扶手，看起来又点危险。

　　从裂缝望下去是一眼看不到头的深坑，两边的墙壁上只有那种用来指示方位的信号灯，这东西照的远但却不能够提供照明，反而看起来更加恐怖了。

　　让人感觉只要掉下去就绝对无法生还，虽说实际上也差不了多少。

　　“你们说的到底轻巧，这个东西真的不会垮嘛！”

　　别说走上去，光是看着就让人恐高症发作，一个雪怪瘫软的抱住了路灯，打死都不要走上去，不管他的兄弟姐妹们怎么拉都不放手。

　　就算是霜星的注视也只能让他把手放开，但是走上去...或许把他打晕了提过去还更轻松一点。

　　“不行啊，大姊，这座桥太窄了，我们想要全部过去太浪费时间了，如果龙门人这个时间来进攻，后果不堪设想。”

　　国际的接应人员也发现了这个问题，但一时半会之间又到哪里去找到第二个合适的桥面呢？

　　“交给我，你们做好准备。”

　　霜星伸出手，寒流从手中心开始扩散，原本用来杀戮的源石技艺变成了为所有人打开生路的钥匙。

　　冰霜冻结了桥面同城市的接缝处，又向着两翼展开，形成了一座宽30米的冰桥。

　　雪怪小队的鞋底本来就自带钢钉，走这种路和平地没有任何的差别，至于原本的桥面，就留给了那些其他部队的整合运动和国际的援兵了。

　　很快的，雪怪小队所有还存活着的人全部撤离到了贫民区，龙门内唯二属于感染者的军事组织实现了会师。

　　只可惜还在战时，没空去举办什么庆祝活动，而根据指挥部的建议，雪怪小队就在这片区域就地修整，只有霜星和雪怪一号等几个指挥官能够深入龙门贫民区，去见到赫拉格。

　　这是必要的防备，也是必要的礼仪。

　　“他们是不是有点不相信我们啊。”

　　大熊多多少少心里还是有点疙瘩，虽然过来传令的人员很有礼貌，明面上也看不到任何用来防备雪怪小队的战斗人员，可这个建议本身就足够说明很多东西了。

　　“等等不要乱说话，如果真的不相信我们就不会让我们过来了，最多只能算是信任度不够，况且我们也才相处了不到半天时间，能够拥有这样的信任度也是多亏了大爹和赫拉格将军的交情了。”

　　雪怪一号到底看的非常透彻，在弟弟妹妹都还不太成熟的情况下也就只有他来负责一些琐事，久而久之对于人情世故，他倒是比霜星更加熟悉。

　　如果没有国际的互相支援和牵扯敌方力量，雪怪一号可以想得到他们最后的结局，能够灰溜溜的逃出龙门都还算好了，更大的可能性会全部死在龙门。

　　他了解自己弟弟妹妹们的性格，嘴上不说心里面一个比一个热血，也正是这样的热血，才会真正的害死他们，毕竟是雪怪啊，被热血融化后就什么都留不下来了。

　　“贵部还在进行作战任务吗，是否需要我们帮忙？”

　　走在路上，那个巨大的巨像还在不停的移动，可以意料的它脚下绝对还有国际的部队跟随。

　　虽然不知道这种巨像的制作方式，但既然最后才拿出来，那么肯定是在进行重要的战斗任务吧。

　　“非常感谢，但暂时不需要了，你们的部队也需要修整吧，我们还能够提供一部分医生。”

　　在这个带路的人员眼里，雪怪一号可以看到一丝丝隔阂，甚至她身后那大的过分的尾巴也纹丝不动，一号知道这是鲁珀族警惕的标志，但他也不太在意，说到医生他们还真的需要。

　　“那我们就不客气了，的确有很多伤员需要救治。”

　　互相点头示意后，两人再也没有说过一句话，只是默默的行走。

　　雪怪一号扭头看了看自家一言不发的大姊，这个性格真的是让人放心不下啊，还是有些内向了。

　　或许正是因为大姊的内向才把自己和弟弟妹妹们培养出了现在的性格？

　　毕竟霜星和闲狼，其实非常的相似，都是那种，偶尔会来点小玩笑的性格。

　　至少一号就不想在尝试大姊的糖是什么味道了...说到糖，他赶紧走到了自家大姊身边。

　　“大姊，等会儿千万不要给任何人尝你做的糖果哦，记得是任何人！”

　　“放心，我有分寸。”

　　‘你要是真的有分寸我就不会说这句话了啊！’

　　其实雪怪里不乏有年龄比霜星大的人，叫霜星大姊也多是因为尊敬，一号就是这样，偶尔的时候霜星也是一个让人烦恼的妹妹。

　　雪怪一号没有看到，另一旁的带路人员，普罗旺斯的眼中隔阂突然少了一点点，这或许是对相同处境人员的共鸣吧。

　　闲狼也是一个不省心的性子，现在看来霜星也是一样不让人省心，这两个人都像是一个大孩子一样，而且第一眼看过去都只会感觉到帅气，只有长时间接触才会知道她们的本性。

　　或许这两个人会很有共同语言吧。

　　莫名的，普罗旺斯感觉到了一丝丝威胁感。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第531章龙门的最后之战

　　属于雪怪小队的战斗已经告一段落，但属于国际的战斗还没有结束。

　　因为是用履带前进，就算是最先进的悬挂和驱动也免不了使用最原始的转向方式。

　　那就是一边履带向前一边履带后退来完成近似于原地转向。

　　贫民区本就是龙门最外围的城区，只需要稍微转动一点就能让自己毫无阻拦的将城区开出去，也正是这一点点转动，让那支没能顺利解除的机械臂暴露了出来。

　　作为稳固移动城市连接的基石，这东西远比看起来坚固，臂身使用了大量高性能合金材料，想要强行扯断并非不可能，但是那样会导致大量城区边缘的结构被破坏。

　　那里可是非常靠近悬挂系统，一旦让履带出现了问题，麻烦可就大了，虽然并不是绝对，但不怕一万就怕万一啊。

　　为了解决这个问题，闲狼正不断的向着那个方向移动，就算没有腿也毫无问题。

　　具体的行动方式参考蜗牛或者蛞蝓，这可比双脚要稳当多了，速度也绝对算不上慢，身后作为掩护的部队必须迈开步伐才能跟得上。

　　至于为什么是在身后，那是因为只有闲狼身后的土地才能够保证踩上去不会陷入地面，两侧又是各种房屋废墟，移动起来太过困难。

　　还不如等待闲狼开辟出一条道路呢。

　　她现在的巨像模式这真就是一个恐怖的开路机器，只要覆盖上房屋废墟，很快这些废墟的材料就会变成流体被驱赶到两边，只剩下一条平坦的大道。

　　“为什么这一次我们要跟着一起行动啊。”

　　贝琳达有些疲惫，观察员其实也不是那么轻松的活计，必须随时都注意四面八方的情况才行，久而久之她现在不光累，眼睛也有点酸。

　　“因为大部分都是射手的关系吧，我们的任务就是保证没人能够接近闲狼，近战人员也就只有你们几个护卫了。”

　　贝琳达没想到自己也变成近战人员了，她可是只有一把短刀的啊，用来防身还行，战斗的话，她还是知道自己有几斤几两的。

　　看看身边的库兰塔弓箭手，贝琳达真想说自己搭话的对象不是她来着，而是她之所以会参加这次的行动的原因，骑在自己脖子上的小短腿。

　　本来一开始知道自己要被当成坐骑，贝琳达可是很开心的啊，坐骑就代表了可以亲密接触，再加上莉莉卡穿着的可是裙子。

　　问，少女的裙下有什么。

　　这马上就能够近距离接触了能不开心嘛！

　　可是真到了出发的时候，莉莉卡递给了贝琳达一件带着兜帽的披风，从原本的直接肌肤相亲变成了隔着兜帽，这就很没意思了啊。

　　但是看莉莉卡的眼神，要是她不同意立马就去找别人去，那还能怎么办啦。

　　也不怪贝琳达没啥精神。

　　“风向变了。”

　　贝琳达身边的流星话音刚落，一阵风便迎面吹了过来，伴随着风向，一波又一波的源石技艺向着闲狼所在的位置砸了过来。

　　迅速跳上周围的房屋，流星在移动中就完成了拉弓搭箭的所有过程，都用不到瞄准，只是凭着感觉向着天空射出了自己的第一箭。

　　爆裂箭头在一片源石技艺之中爆炸，混乱的能量瞬间引爆了小小的一片区域。

　　在流星带头之后，所有射手都换上了源石炸弹箭头，帮助闲狼防御轰炸过来的源石技艺。

　　不过这所做的一切实际上也只是有一定的意义而已，并不能完全挡住法术轰炸。

　　毕竟在这方面，剑的锋利程度可比盾的坚固程度高了太多。

　　而到了这种时候，闲狼自身庞大的体积反而增加了受弹面积，很快的，她便主动的减小了自己的体积，将这一部分流体化为了盾牌，顶在了天上。

　　只是虽然体积一样，这些流体盾牌离开了闲狼身边以后操作难以以几何比例提升，每远离一米都更加的困难，只能做出僵硬的几个动作，或许这就是抵抗重力的代价吧。

　　不过很快的，她就感觉到了自己身体一轻，对于流体的远距离操控也更加得心应手，趁着这个机会她又多升空了几块盾牌，将自己和自己的身后严严实实的包裹在了里面。

　　不仅仅是她自己，所有的射手也有相同的感觉，自己的箭能够飞到更高更远的位置。

　　而这一切的一切都归功于偷偷跑过来的JK，安心院安洁莉娜，她只是第一次上战场，就发挥了如此强大的作用。

　　现在这个JK正将自己的法杖插在地上，她的背后和她身上的源石结晶都变成了透亮的蓝色。

　　偶有几个小石块还在从她的脚下开始反重力的升向天空，距离她越近，重力的束缚也就越是轻微。

　　有了安洁莉娜的法术支援，闲狼再次开始了前进，现在唯一的问题就是，施法中的安洁莉娜无法移动。

　　当然这种小问题的也很好解决啦，莉莉卡从贝琳达的身上跳了下来，拍拍手，然后工具阿斯兰就屁颠屁颠的跑过去，将安洁莉娜脚下的石板给举了起来，顶起JK就开始追赶闲狼，就像是举着一个可以提供BUFF的雕像类圣物。

　　这就轮到安洁莉娜脸红了，本质上她也是一个才离开学校不久的JK，这种被举起来给众人围观的情况又怎么可能无动于衷呢。

　　心乱了，源石技艺自然也会乱，闲狼立马又感觉那些流体盾牌有些不听话了。

　　“啊啊，要掉下来了！”

　　一个射手惊呼，安洁莉娜也想要重新冷静下来，但怎么都冷静不下，还有越来越慌张的架势。

　　“都不准看人家小女孩了，该做什么做什么去！”

　　把安洁莉娜给放下来，贝琳达也算是展现了一次属于阿斯兰的威严。

　　一旁的流星也忍不住为她竖起了大拇指。

　　这个弓箭手展现出的作用可比其他的弩手们强太多了，一箭袋的弓箭不过几分钟就全都射了出去，一个人的投射量就抵得过一支弩手小队，在出现意外的现在，拦截了不少的法术轰炸。

　　也就是频繁的那补给有些麻烦。

　　终于，安洁莉娜平复了自己的心情，那些流体盾牌也没能掉落到地上。

　　虽然有些磕磕绊绊，但闲狼还是成功的来到了贫民区的边界，而在这里等着她的，是防卫严密的近卫局干员，还有一个炮击阵地。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第532章白昼流星

　　在龙门数十公里外的一座山头上，一个小男孩正在望着龙门方向。

　　由于移动城市选择的停靠点大多不是临河就是位于交通方便的平原，就算隔了老远的距离，还是能够依稀看到龙门中正在发生的事。

　　他已经在这里看了几个小时了，哪怕只是偶尔能看到一点火花，也丝毫没有离开的想法。

　　这里正是贫民区的平民们临时避难的场所，为了快速的来回运输，距离龙门其实并不算太远，但好歹也算是山区，普通的移动城市也无法进入，不用担心被突然袭击。

　　毕竟这只是一群没什么战略价值的平民而已，甚至连财物都没有，唯一有点用处的，就是肩膀上扛着的脑袋了吧，如果有国家也实行首级军功制度的话。

　　小男孩偶尔也会回头看看这个临时营地的情况，别看他那么年幼，昨天也是参加了劳动的，其中某一座帐篷就有他的劳动成果。

　　毕竟是临时营地，所谓的帐篷也不是露营或者登山常用的那些奢侈品，而是一些以木头或竹子为框架，油布围成的面前可以遮风挡雨的帐篷。

　　通常一个大帐篷就要容纳十几个人，基本上也就是人挤人的睡着一起。

　　小男孩倒是无所谓，他本来就是流浪儿童，这样的环境已经可以算得上舒适了，但是如果可以的话，他还是想要回到自己的家，那个由纸板在墙角围成的小小住所。

　　听那些和蔼的哥哥姐姐说，今天就有可能可以回到自己的家了，小男孩非常的兴奋，一大早就坐在了这里，就连自己的同伴来叫自己吃饭也不太愿意离开这里，这最好的观察位置。

　　所谓晚餐也很简单，就是一部分锅盔而已，这是街角张三大叔的手艺，小男孩平常也偶尔会吃到一点，基本都是别人的施舍，他自己是舍不得买的。

　　结果这两天吃了个够。

　　毕竟这种锅盔制作方便，容易保存，原本就是炎国古代部分城邦的军粮。

　　好吃是好吃，要说缺点的话就是没有水配着会噎得慌。

　　‘等大姐姐回来，我要给她看看我的成果！’

　　小男孩想着，他说过他会修好那个留声机就绝对会去做，为了这个他可是费了好大的力气，还找到了修理店的大叔学习手艺才好不容易修好的，就等着给大姐姐看了。

　　“那个是！”

　　忽然，小男孩从地上站了起来，他看到了远处龙门上忽然出现的独眼巨人，还有一道划过天空的白昼流星。

　　“好美。”

　　一颗种子，种在了小男孩的心里。

　　~

　　“我们马上就要到了，玖斯特部长。”

　　“武器还在进行最后的调试，还要几分钟后才能进行的实战发射。”

　　看着还在那复杂的管线上来回检查的玖斯特，来人看上去有一点点的尴尬。

　　她想说的本来不是这个来着，作为郝斯提亚号的副舰长，在舰长农娜不在的情况下，本来应该是拥有陆地舰上的最高指挥权的，奈何现在这艘陆地舰变成了一艘实验性质的舰船，武装部部长玖斯特才是这里拥有最高话事权的人。

　　只因为这上面的武器，一个被称为电磁炮的试验性武器。

　　不需要源石技艺，这门炮的发射完全依靠与电流，通过陆地舰发动机将源石能转化为电能后就能够启动这门武器。

　　缺点在于如果不间断发射会因为耗电过大而让陆地舰停机，因此最好每隔一两分钟发射一次，不过就这个射速也已经足够惊人了。

　　当然，也由于赶制的关系和阿瓦隆缺乏部分高性能合金，炮管的预计寿命只有几十发，这也只是一个预估值，实在是没时间进行系统的测试了。

　　这是一种全新的武器，不使用源石技艺就代表了这东西非常容易扩散，所以郝斯提亚号的保密级别瞬间提升到了炎魔小队的水平。

　　所有的船员和工作人员都是经历过审查，值得信赖的可靠同志，要是这东西落到了其他国家，哪怕只是一点点的设计思路，后果都不堪设想。

　　想想把，那些国家所拥有的工业实力，一个不依靠源石技艺的武器，会让非感染者的优势再度上升，到达一个恐怖的地步。

　　毕竟感染者现在对于非感染者为数不多的优势，也就只有源石技艺了，要是这个优势不复存在...再出现电磁步枪之类的武器。

　　那感染者要想翻身，就太难了。

　　但是现在由源石技艺所驱动的长射程大威力火炮还没有影子，只能够依靠这种武器，而且在这一次使用过后，这种武器的资料将会彻底封存作为技术储备，不再继续展开研究。

　　可以说，在源石驱动的重炮研究完成的这段时间，就是这种电磁武器昙花一现的舞台了。

　　因此，玖斯特格外的珍惜这几次炮击的机会，不管怎么说，这东西也是从她手里诞生的，算是她的女儿吧。

　　数分钟后，玖斯特坐在了炮手的位置上，她要亲自开响这第一炮。

　　“玖斯特部长，来自指挥部的命令，让我们尝试炮击独眼巨人所在的近卫局营地，他们正在努力切断贫民区和龙门市区最后的一个机械臂。”

　　郝斯提亚号已经停船，一门长长的炮管从船身向前延伸，对准了龙门的方向。

　　“用不到这么麻烦。”

　　玖斯特自己就是一个狙击手，还是在拉特兰考到了证书的人之一，所谓电磁炮不就是大一点的铳嘛，这东西对风向的抵抗能力可比铳要强多了。

　　虽然距离有些远，但对于她来说问题不大。

　　光是凭借光学瞄准镜，她就能够勉强看到20KM外的目标，虽然只是一个小黑点，在以一个个无人机作为连接点，看着他们传来的画面，对比着一部分建筑物特征，玖斯特不断的微调着位置。

　　在这个距离，一点点的误差就会偏斜到难以意料的位置去，必须保持手一动不动。

　　心如止水，玖斯特一切得心神都投入到了电磁炮中。

　　按下发射按钮，一个形同扳手的炮弹伴随着火光从轨道中激射而出，直奔龙门而去。

　　‘没中...’

　　炮弹还没到，玖斯特心里就有这种感觉，她再次开始了调整角度。

　　而郝斯提亚号的灯光也发射后出现了一定程度的暗淡，等灯光再次恢复正常。

　　玖斯特再一次按下了发射按钮。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第533章阶段性胜利

　　闲狼忽然感觉到了一种熟悉的战争模式，那种没有近身战斗，全部在远程射击的战争模式。

　　近卫局干员们完全没有想要再次进入贫民区的想法，他们也在改变，并没有死守着自己的信条。

　　那个简陋的火炮阵地里的迫击炮看上去并不新，有些还有经历过战斗的痕迹，似乎也不是近卫局本身就拥有的东西，而是从整合运动手里缴获的，并直接用在了战场上。

　　但一件武器从拿到手到学会用还有不少的差距，这些近卫局干员竟然直接把火炮阵地放在了一眼就能够看到的地方，这可是大忌中的大忌。

　　或许也是整合运动这个“老师”一开始就给他们起了个不太好的头吧，让他们没有隐藏火炮阵地的意识在里面。

　　那闲狼就不客气了，正好让龙门近卫局来上交一点点的学费。

　　在巨像的头顶，流体的流速发生了变化，这一部分高压流体开始以固定的加速度来绕圈加速，以后笔直的射向了龙门近卫局的火炮阵地。

　　伴随着闲狼头部的转动，这道高压高速流体也做出了横扫的动作，所有被其覆盖在其中的近卫局干员全都被切断了身体，迫击炮也被破坏了一部分，更是引爆了一部分弹药。

　　只是这一下，就比闲狼用刀子砍半个小时做出的杀伤还要多，伴随着战争的升级，人命也越发的不值钱。

　　近卫局猛然遭遇了这种损失，也并没有进退失度，他们立马带着伤员和还算完好的迫击炮撤退到了房屋的后面。

　　那些抗在前方准备用盾牌挡住弩箭等远程攻击的近卫局干员们也自发的躲在了掩体后面。

　　在生命的威胁下，学习就是一件如此迅速的事，不用任何人教授，自己就能够无师自通。

　　这也算堑壕战的原型吧，但躲进掩体可不是放弃了进攻，闲狼能够感受到的攻击密度可一点都没有下降。

　　再次利用高压高速流体切割近卫局的掩体阵地，只是这一次的作用就没有上次那么大了，而且这种攻击让闲狼自身也有些不堪重负，不能随意去使用，除非自己想要很快变得和霜星一样病弱。

　　不过反正她的目标也不是歼灭眼前的敌人，她要做的只是破坏那个机械臂而已，现在最好的做法就是继续向前。

　　“总感觉，自己是不是变成了砦蟹击退战里面那只高仙人？”

　　只可惜没人能听到闲狼的吐槽，她也就只能一边自言自语一边前进了。

　　“时间要到了。”

　　在她的下面，举着安洁莉娜前进的贝琳达看着巍峨的巨像，只觉得站在这玩意儿的背后有一种莫名的安心感。

　　“我还是第一次遇到这样打仗的，我们的箭矢可以轻松射过去，对面的就过不来，要是每次都这样那多好啊。”

　　还正在开心呢，忽然就觉得自己的的小腿一疼，原来是被莉莉卡给踹了一脚。

　　有些莫名其妙准备问问自己又怎么得罪这个小祖宗的时候，另一旁的流星解答了她的疑惑。

　　“这种级别的源石技艺对身体的损伤非常大，而且闲狼可能坚持不了太久了。”

　　那些漂浮在空中的流体护盾已经有了一定程度的缩小，那些砸在上面的源石技艺并非毫无用处，他们在不断消耗着闲狼的体力。

　　看看贝琳达头上的安洁莉娜吧，她的身躯已然开始颤抖，对于法术的维持也不再那么稳定。

　　只是辅助闲狼施法的的JK都有些撑不住了，更别说作为主体的闲狼了。

　　但她们能够做的并不多，流星的手已经被弓弦划破，天知道她到底射出了多少箭，莉莉卡更是挨个狙击着近卫局的炮手，可火力的密度几乎没有降低过。

　　那些近卫局干员可能是打定了主意要在这里给国际一个教训，亦或是误会了这个巨像会进入龙门市区吧。

　　“闲狼撑不住了！”

　　在看似无休无止中的火力下，闲狼的巨像开始崩溃，而那些漂浮在天上的护盾则被她用尽最后的力气砸向了近卫局的阵地。

　　一道半月形的剑气再次从龙门内部发出，目标正是巨像张开的嘴，也是闲狼所在的位置。

　　陈看准了这个时机，而不得不说这个时机掌握的可真是好，如果被她斩中，闲狼不死也得重伤。

　　可正当剑气飞行在空中时，一道白光闪过击溃了这势在必得的源石技艺，而这道道光并没有停下，在击破了剑气后打在了近卫局阵地后的一座高楼上。

　　眼睁睁的，所有人都看着这座楼房被拦腰折断，上面被折断的部分就像是慢动作一样崩溃，垮塌。

　　近卫局的火力密度猛然降低，似乎这一下正好砸中了他们的法术阵地。

　　没人知道这到底是什么东西，但在国际众人看来绝对是友非敌，他们也不会浪费这个难的的机会。

　　或者说他们之所以在这里，一是给闲狼提供掩护，二就是在闲狼没能成功时，使用随身携带的源石炸弹炸毁机械臂。

　　但他们才刚刚将自己源石炸弹从背包里拿出来，正准备冲锋，第二道白光出现在了所有人的眼里，很快的，也就是一闪而过的时间，白光射进了两座城区之间的间隙，随即爆发出一阵阵火光。

　　这东西击碎了近卫局死守的目标，也灌进了龙门的结构层，虽然还没有立即让这一片地面崩塌，但如果不及时修理，这种事也未必不会发生。

　　两座城区渐行渐远，逐渐变宽的地面也隔绝了近卫局想要冲锋的打算，只能看着贫民区真正的脱离了龙门。

　　闲狼的巨像终于崩溃了，浑身只剩下一个大尾巴可以遮挡身体的她从天上掉了下来，被临光稳稳的接住。

　　这个耀骑士在雪怪进入贫民区就向着这边飞奔，也算是捡了个尾巴吧。

　　她什么也没说，只是全力释放着自己的治疗法术，并且打开一拼抑制药剂给她灌了进去。

　　没人敢去打扰她，场面无比的安静，生怕干扰到她对闲狼的治疗。

　　知道闲狼因为喉咙瘙痒发出一阵阵咳嗽，那些参加了最后一次战斗的射手们才开始发出阵阵欢呼。

　　不管怎么说，在这个阶段，他们胜利了。

　　啊，又有个朋友给我说收到了金色的东西，酸 闲狼 酸

　　如果有金色的东西，我就当20更的悬赏吧~

　　不过多半是不可能啦~笑~

　　不说了！爆更爆更~勤快闲狼从不偷懒。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第534章战火过后

　　当闲狼再次醒来的时候，贫民区已经离龙门有了相当长一段距离，中间还阻隔着一座小山头。

　　这玩意儿理论上完全无法给贫民区提供任何的掩护，但龙门放手的比闲狼想象中更加彻底，没有一点点纠缠不休的样子。

　　真的该感谢一下塔露拉的助攻才行，也许也有电磁炮可以击穿结构层所带来的威慑力？

　　起床，脱下病号服再套上自己的衣服，闲狼打开病房的门走了出去，外面的空气的确要好上不少，至少没有冲鼻子的消毒水味道，还有那个麻烦的血魔医生。

　　“晚上记得回来做一个全身检查。”

　　果然有些人不能想，想什么就来什么。

　　“知道了，我先出去转转。”

　　逃似得跑出医院，外面的世界重新展现在了她的面前，她才注意到了一心战斗的时候没有注意到的一点。

　　贫民区现在还能够作为居住区的地点不多了，许许多多的房屋已经变成了废墟或者半废墟，而居民楼可不是想造就能马上造出来的东西，那些建材在现在的贫民区根本找不到。

　　目前这座移动城市想要承载原本贫民区的人口已经有一些困难，要不是整合运动的骚乱让贫民区减少了部分人口，就不只是“有一些困难”的程度了。

　　接下来的很长一段日子可能大家都要在棚户区里勉强度日，更别说食物的短缺也像是一把剑竖在所有人头上。

　　只能说，胜利是暂时的，困难是永远的，能做的只有突破一个又一个的困难而已。

　　现在原本的居民正在从临时营地陆陆续续的回到贫民区，接下来房屋的分配也非常麻烦，原则上是优先物归原主，失去了房屋的人抽取已经失去了主人的房屋。

　　至于说国际这些外来者，还不用那么着急，闲狼另有打算。

　　当然实际上的分配可不会就是那么粗暴了事，期间还有各种各样的问题需要解决，比如一个人拥有多间房屋的情况，或者一大家人只有一个小房间的情况。

　　具体还需要国际的团队来协调处理，当然也不乏有一些强制手段，毕竟目前国际是按劳分配和按需分配共用的模式，不讲究什么私人财产神圣不可侵犯。

　　如果真有包租公包租婆有意见，想要保住自己的公寓，那么国际也会提供他们回到龙门的旅费，去找龙门人要赔偿吧。

　　不过闲狼就不管这些琐事啦，大鲍勃和农娜会帮其处理这些的，老实说看大鲍勃那么劳累她良心上还有点过不去，想想什么时候可以帮他把他的老朋友泥岩给带过来和他一起加班就好了。

　　现在的她还是病号，自然有一点点休假的余裕，可以四处走一走，看一看。

　　“大姐姐！”

　　转头一看，又是那个小男孩还有他的小伙伴们，只是除了那个小男孩以外，其他的孩子都有些害怕闲狼的模样。

　　都说小孩子毕竟敏感，或许是感觉到了她身上气质的变化？她都不记得在这次战争中干掉了多少个敌人，要是身上没有点杀气还真的不太可能。

　　“快看看这个，我修好了，我去找别人学习了知识后自己修好的！”

　　他手上举着的是那个原本坏掉的留声机，这玩意儿对一个小男孩来说还是太重了，手都有些发抖，而且看起来还是一副快要散架的模样，但听他这么说，就代表这个东西肯定能用了吧。

　　“好厉害，但是现在别急着打开哦。”

　　制止了他准备按下开关，想要证明自己的确修好了这个留声机的做法，闲狼摸摸他的脑袋。

　　“我认为有些人比我更有资格第一个听这个留声机，跟着姐姐我走一段路吧，对了，你叫什么名字？”

　　闲狼突然想起自己还不知道这个小家伙的名字，也就随口提了一下。

　　“米哈伊尔，我是一个乌萨斯人。”

　　没问为什么一个乌萨斯的小孩会来到龙门讨生活，想想乌萨斯对感染者的态度就知道肯定有无数的感染者从那里逃离，逃到距离乌萨斯不远的龙门也很正常。

　　在这一次之前，龙门对感染者的态度毕竟还算得上宽容。

　　就这么有一句聊一句，小男孩突然发现这里已经靠近了他们的住所，只是在战火之下他们那小小的住所早就已经被破坏掉了。

　　得知这一点的几个小家伙也多多少少有些失落，闲狼也只能逐个安慰了一番，之后有的是温暖的房子给他们住，老人和儿童一向是国际内部可以获得优待的群体，也许到了那个时候就会开心起来的吧。

　　而这条原本比较远离国际指挥部的街区自然也是战斗比较激烈的地方，相对更中心的区域反而还因为没有经历多少战火多多少少保持了建筑物的完整。

　　但是这附近的房屋嘛...几乎已经无法继续居住了，只有被拆除后重建一条路可以走。

　　“啊，是三只手姐姐。”

　　所谓三只手，当然就算小偷的别称，只见暗索鬼鬼祟祟的躲在暗处观察着远方的罗玲，闲狼也不知道这两个人过去是不是有什么过节。

　　但是看暗索被小孩子这么一叫就吓得离地三尺来看，应该是不小的过节吧。

　　“嘘，小声一点！”

　　先是嘱咐了几个小家伙，暗索才有些不好意思的面对闲狼。

　　“我，我不是故意偷懒的，只是...”

　　“没事没事，我也在偷懒，大战之后休息休息也是应有之义嘛。”

　　话还没说完呢，暗索就目瞪口呆的看着自家老大，她都觉得可以当小偷的自己已经够不要脸了，没想到自家老大还能把摸鱼说的那么正大光明，果然窃钩者和窃国者的区别还是大啊。

　　虽然小偷小姐对这两个词的理解出现了一些些的偏差，天知道她是从哪里听来的，只能说是比较形象吧。

　　“那个，可以帮我把这个交给罗玲吗？”

　　那是一个有些破损，但看得出制作精美的荷包，既然是交给罗玲，那么暗索是从哪里得来的也就不用说了吧。

　　“我先走了！”

　　反正东西递给了闲狼，小偷小姐刷的一下就跑的没有了影子，在看看早已和暗索认识的小家伙们。

　　算了，小孩子能从龙门贫民区那个鬼地方活下来，不偷不抢基本没什么可能，但是以后一定要把被暗索掰歪的地方掰回来。

　　“走吧，我们去找那个受害人姐姐。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第535章歌曲，家乡

　　既然这里已经变成了一片废墟，那么罗玲的小房间自然也不会例外。

　　这个原本的贫民区居民的变化是真的大，在战斗中她从来没有回来看过自己的家，闲狼自问如果自己居住了十几年的屋子遭遇了灾祸，应该是做不到不管不问的。

　　现在的她说是在回忆也好，怀念也罢，总之就是站在这片废墟外，注视着自己的屋子。

　　闲狼轻手轻脚的靠了过去，将手里的荷包放在了罗玲的眼前，然后被她一把夺了过去。

　　“你是从那里拿到这个的！”

　　“一个原本的小偷那里，现在金盆洗手改邪归正了的那种，要我给你说她是谁吗？”

　　没有帮暗索隐瞒，这是她们两个人的事，至少看起来不像是有什么深仇大恨，如果罗玲心里不嗔想要报仇，那也是暗索自己作下的孽。

　　......

　　罗玲现在的表现几乎就是演绎了人能够在一瞬间做出多少表情，先生恼怒，随后变成更加剧烈的仇恨，紧接着似乎是些许痛苦，到最后的释然。

　　“算了，你还是别给我说她的名字了，我怕我会冲上去揍他一顿，又怕我揍不过他。

　　既然人家都把钱换回来了，那我就不追究了，反正都是过去的事了。”

　　只有罗玲自己知道自己为了这个被偷窃的钱包受了多少苦，里面是她最后的存款，看看现在这个荷包的厚实程度就知道了绝对不是一笔小钱。

　　只是当年的她太过年轻，不知道鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，因此又被逼着不得不去做了一些遗祸无穷的事，还让自己的胸部和身高再也没办法成长了。

　　不过正是那些事让她认识了闲狼，倒也算是因祸得福吧，但不再成长的身材才是她最大的怨念。

　　趁着她回忆过去，闲狼伸手做了个动作让小家伙们打开了自己的留声机。

　　声音还带着些许的杂音，但的确是能够正常使用了，里面装着的也是一张古旧的碟片，算是炎国的经典曲目之一吧。

　　唱的是一个住在江边小城的居民，在秋天收获的季节看着江上来来往往的船只，感受着稻香和艄公的号子，述说着对家乡的热爱。

　　这歌曲曲风优美，填词生动又简介，再加上节奏朗朗上口，要说唯一让闲狼觉得为难的一点就是。

　　她不知道自己算是歌曲里唱的来自远方的朋友，还是那入侵的豺狼。

　　“怎么样，这个歌不错吧。”

　　在闲狼的过去，也有一首类似的歌曲，她也是真的非常喜欢。

　　但这个疑问句只是迎来了罗玲的白眼。

　　“这歌我可是从小听到大的，还需要你来问我嘛，不过这歌真的不错，只是我的家乡辜负了我而已。”

　　“哈哈，辜负你的可不是你的家乡，只是你家乡里的一小撮统治者而已。”

　　闲狼都不知道自己是带着怎么样的立场说出这句话的，只是习惯性的脱口而出，但罗玲却眼睛一亮。

　　“你说得对。”

　　或许，她也有了别样的想法吧。

　　“好了好了，先不说这个，这个留声机可是那个小家伙亲手修好的哦，不去夸奖夸奖他嘛？”

　　“这个用不着你说，我就学不会这种手艺，或许未来真的掌握在他们手里也不一定，只不过为什么你会特意给我听这个呢？”

　　“其实，我是想带这孩子去找黑犬的，但不是临时遇到你了嘛，所以...”

　　闲狼这人是真的不会说谎，多好一个刷好感的机会啊，就是不珍惜。

　　“我就知道...”

　　白了闲狼一眼，罗玲从怀里拿出几颗糖找上了那些小家伙。

　　而过后不久，这个留声机所播放的音乐在07小队的帮助下，响彻了全城。

　　所播放的曲目嘛，自然是国际感染者联合会业余轻音部的经典曲目——《国际歌》。

　　不提害羞到反差萌程度的主场流星，就是临光也多多少少有些害羞，她们两个真的没想到这玩意儿还被录音还刻录成碟，那真的是羞耻翻倍了啊。

　　“临光小姐，这首歌很不错，能告诉我是谁创作的吗？”

　　“啊...”

　　从害羞中回过神来，或许是这一次汐斯塔音乐节的影响还没传到这里，更可能是雪怪们平时没办法接触最新的资讯，他们还是第一次听到这个歌。

　　面对霜星的问题，临光是绝对不会说自己正是里面的键盘手的，她直接把闲狼给供了出去。

　　“是闲狼总书记，她创作了这首歌。”

　　要是闲狼人在这里，肯定要大吼不是我了，她哪里担得起这份荣誉哦，只是在旁人眼里，还真的就只能是她了。

　　“怪不得...会看中她...”霜星的嘀咕临光没有听的太清，而且只是片刻之后她又再一次提出了自己对闲狼的会面要求，“我想要见见她。”

　　这已经不是第一次了，但之前闲狼不是在战斗就是处于昏迷状态，显然是没办法见客的。

　　赫拉格和大鲍勃也不准备提前于闲狼同霜星会面，因此就变成了普罗旺斯和临光配合接（监）待（视）的情况。

　　现在既然闲狼已经醒了，那这个合理的要求肯定是要同意的，只是那个家伙一醒来就不知道跑到哪里去了，想要找到她可能还要一会。

　　“我们会立即安排的，很快就能让您同闲狼总书记会面了。”

　　在外人面前，临光还是有意在维持着闲狼的威严，吐槽什么的心里想想就行了，绝对不可以说出来。

　　“我会期待的。”

　　一旁的雪怪一号看着霜星那期待的表情就觉得要出事，但就像是临光要维护闲狼的威严，雪怪一号在外人面前也会维护霜星的威严，准备找个合适的机会再向她单独提出来。

　　可是谁又知道，闲狼这家伙居然来的那么快。

　　“怎么了，有谁在叫我嘛！”

　　才刚刚进门，闲狼一眼就看到了那个大白兔，而大白兔也看到了大尾巴红狼，这算不算是一次历史性的会面呢？

　　应该算是吧？

　　在场的所有人都不是那么确定，但有一点他们是确定的，那就是绝对不能让这一次毫无计划的会面的情况，暴露出去。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第536章之后的计划

　　自然而然的，霜星和闲狼两个人离开了房间走到了移动城市的角落，一个无人但能够眺望远方的角落。

　　在闲狼的视角中，那个雪怪小队的术师似乎还想要说点什么又欲言又止，看的她都想要叫那人把兜帽和面具给摘下来了。

　　但雪怪终究只能算友军，还轮不到她来提这种建议，也就只能在那个雪怪纠结的眼神里和霜星一同走了出去。

　　“接下来你们有什么计划，龙门和乌萨斯肯定都不能去了。”

　　闲狼还在想什么打开话题呢，结果就给霜星来了一次直球攻击，按道理来说双方并算不上熟悉，也算是交浅言深吧，但她还是回答了霜星。

　　“我们准备向下走，先去雷姆必拓，然后进入萨尔贡，再绕道莱塔尼亚和卡兹戴尔，最后回到卡西米尔。”

　　这真就是闲狼的打算，现代泰拉其实也有很多游牧性质的移动城市，只要是从别国边境路过的话并不会引起什么争端。

　　毕竟国家在泰拉也只是个新兴概念，大部分人的眼里，更接受城邦的概念，对于国境线也并没有那么看重。

　　当然，这只是表面上的说法，实际上闲狼还有一点点的隐瞒，她想要知道霜星会怎么做。

　　“你们呢，接下来有什么打算。”

　　“回去切尔诺伯格，有些事要找塔露拉问个明白。”

　　霜星好像还不知道塔露拉已经带着切城核心城开过来了的消息，也的确没有人对雪怪们说过这件事。

　　“她现在可不在切尔诺伯格，也许再过两天我们就能在龙门看到她了。”

　　“她来了？”

　　“是啊，带着一整个切城核心城，准备引发炎国和乌萨斯的战争呢。”闲狼没好气的说着，“我也不是什么和平主义者，不会说什么战端一启生灵涂炭之类的话语，但塔露拉这么明目张胆，到底是想要做什么？”

　　如果炎国和乌萨斯真的打起来了，好处有这两个庞然巨兽肯定无法估计他们这个小小的组织了，但坏处是战时中央集权会得到强化，军队也会变得庞大且警惕，国际想要搞点什么小动作也会变得非常麻烦。

　　如果真是那种打到一方趴下的全面战争还好，就怕是那种点到为止的局部战争，闲狼可不想面对两个开启了战争机器的大国，还是让他们继续睡下去比较好。

　　“我不知道。”霜星摇摇头，似乎也在思考塔露拉的用意但又想不出个所以然，“她一直都带着面具，那个老顽固都被她给欺骗了，我们没人知道她实际上的打算。”

　　“所以呢，你还准备回去找她吗，她要是知道你没死，或许还会做点什么吧。”

　　“要。”

　　或许霜星没有注意，她一直在叫爱国者老顽固，实际上她本身也不见得要好上多少。

　　某种意义上来说，闲狼，白兔子，黑兔子，这些人都是比较顽固的类型。

　　“我们将会在今晚离开，感谢你们在龙门提供的帮助。”

　　在霜星脸上很难看到笑容，反倒是一种冰冷感非常常见，表情是冰冷的，言辞也是冰冷的。

　　至于说这些冰冷中藏着些什么，闲狼实在没有看出来，那层冰太厚实也太坚固了。

　　大概是有太多的东西压在了她的身上吧，闲狼至少还有可靠的同伴，雪怪们虽然也很可靠，但并不能帮助她分担太多的压力。

　　“你们怎么过去呢，用脚走？”

　　闲狼不敢肯定塔露拉会不会停下移动等她们登上城市，当然大概率是会的，毕竟还要维护一个完美领袖的人设嘛，至少是不会在明面上落人口实的。

　　光这点来说，塔露拉当政客的水平说不定比魏彦吾还强点，但做实事方面就不一定了，那个老龙至少还能让龙门发展壮大，塔露拉更多的是败老底。

　　霜星没说话，点了点头，如果急行军的话，说不定可以在12个小时后，也就是明天早上六点左右赶到，希望那个时候一切都还来得及。

　　她最担心的还是那个被她称为老顽固的养父，以他的性格太容易被塔露拉算计了，当然她自己其实也没资格说这个，她自己不也被塔露拉算计的死死的吗？

　　所以这一次，霜星不打算在给塔露拉说服任何人的机会了，只有雷霆一击直接击杀掉她才行，不管自己会不会背负上背叛者的称号。

　　“再等等好了，我们一起过去。”

　　霜星歪着头，两只竖起的耳朵也更加坚挺，就差在头上点满【？】了。

　　“别这样看我啦，至少在干掉塔露拉这一点上，我们是拥有共同利益的，如果你们不介意外部势力介入的话。”

　　闲狼也算是开个玩笑缓解缓解气氛吧。

　　“虽说我们也是从整合运动里分离出来的，但既然是分离肯定也就回不去咯。”

　　‘整合运动不能倒在内乱下，不能让感染者失去争斗的心。’

　　霜星突然想起那个老顽固在上次她对塔露拉露出不满后所说的话，那么既然有外部势力介入，那就不算是内乱了吧...

　　况且，就她本人看来，眼前的人斗争之心也丝毫不少。

　　“给我一套你们的制服。”

　　“制服？”闲狼一时间还有些不解，但想通以后突然有些开心，“好啊，雪怪小队一人一套可以吗？”

　　“好...”

　　“那么既然都穿上我们的制服了，算不算是加入了我们呀？”

　　期待的看着霜星，虽然雪怪小队的个人印记实在有点重，但闲狼也不是个喜欢争权夺利的人，霜星也不是，所以也不用纠结太多。

　　还是雪怪小队的战力太馋了，没错，闲狼就是馋他们的战斗力。

　　“再说...”

　　这口气，闲狼一瞬间又以为自己是多了一个冷淡的女朋友呢，什么叫再说啊，这种事还能再说的？

　　看眼前的鲁珀有些低落，霜星缓缓的翘起了嘴角，她将手伸进自己的口袋，拿出两个制作粗糙的糖果。

　　“要吃糖么？”

　　“糖？”

　　闲狼瞅瞅眼前的大白兔子，莫名的想到了自己年幼时很喜欢吃的大白兔奶糖，额，是牛奶。

　　不过既然是霜星给的，她也就却之不恭了。

　　“好呀。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第五卷于龙门刮起的绯红之风 第537章白兔子，红鲁珀

　　“很好，人生苦短，总该尝尝新鲜事物，不是吗？”

　　闲狼总感觉这只大兔子脸上带着些许笑意，但片刻之间又消失不见，不能够确定。

　　看上去就是一颗普普通通的糖，也没有任何标签，糖纸也很粗糙，甚至里面的糖块都不能保证每一块是相同的大小，一看就是手工制品。

　　“这是我亲手做的，不好看吗？”

　　闲狼还能说什么呢，她是憨但是又不傻，人家女孩子亲手做的糖果你要是当面说得出“难看”，那就是真的情商不过关了，反正她是说不出来的。

　　她什么也没说，只是把糖果放进了嘴里准备用行动来证明一下自己。

　　现在可以确定了，这个大兔子就是在盯着闲狼的脸看，好像很期待她发表感慨一样。

　　要说这糖果是什么味道呢，有一股酒味，还有一丁点的甜味，还有一丝细微不容易感觉到的辣味。

　　“辣味的糖，的确挺奇特的，但是味道还不错。”

　　闲狼用力吮吸，实在是不太好辜负霜星期待的眼神，努力想要说出些什么。

　　“不辣吗？”

　　“完全...”

　　脱口而出的词语被她硬生生吃了回去，她突然意识到一个问题。

　　‘不对，既然是我都能感觉到的辣味，那这个味道对于一般人来说...’

　　举个例子，基本就是把泡椒凤爪里的泡椒带着汁水一口闷的感觉。

　　既然是对正常人来说很辣的程度，那她自然不可能说完全没感觉，那样也太奇怪了。

　　“还好吧，但是我还挺喜欢吃辣的，所以可以接受。”

　　以肉眼可见的，霜星脸上的期待消失了，有些失望的叹了口气，弄得闲狼还以为自己说错话了呢。

　　“难道说，这是整蛊？”

　　她立马就理解到了这个情况，毕竟特意拿辣味的糖果给别人，就和拿那种超级酸的糖果给小伙伴吃的行为也差不多嘛。

　　“也不是，这糖能让我感觉到一丝丝温暖，我很喜欢......”

　　意图被识破，霜星多多少少也有点不好意思，眼神也略微有些躲闪，再看看她的耳朵，这个好像没什么变化，看来也不是每一个兔子的耳朵都会便随心情变化。

　　只是霜星耳朵边上的源石结晶未免也太多了，为什么不人工摘除以减轻负担呢。

　　地球上的风湿病也会在关节里长出结晶，也需要人工摘除以减轻负担，但为什么泰拉不这样做，而是让那个结晶就长在那里，明明医疗并不落后。

　　看看霜星耳朵边上那一圈参差不齐的源石结晶，睡觉肯定很难受吧。

　　为了好看？

　　如果是一个游戏的话，还真有可能，这样的确也要帅气点，但是作为一个世界就有些不对了。

　　闲狼准备今天晚上去问问血魔医生，看看她是怎么说的。

　　“喂喂，还在听我说话吗？”

　　“啊？”

　　忽然有些走神，她完全没有注意到身边的人还在说话，只能露出讪讪的笑容，试图萌混过关。

　　“没听清楚...嘿嘿嘿...”

　　这下子，霜星的脸彻底变成了那个冷淡的模样，似乎是生气了吧，看来闲狼萌混过关的企图也算是失败了。

　　“要不...”

　　好在她还有其他的办法，这都是再泰拉以后才学会的办法啊，为了哄其他人开心而学会的。

　　“下次我们一起来做糖吧，只要你不嫌弃我的手很笨就行了，也许做出来会很难看。

　　在一起去整蛊其他人，我身边的人肯定都想不到会有这个味道的糖。

　　我们先吃一颗，再装作不经意的给她们尝尝，一定很有意思。”

　　闲狼越说越带劲，别看她代号的第一个字是闲，实际上可是个闲不住的家伙，说到整蛊也是非常有自信的。

　　甚至已经可以想象的出那几个“好朋友”的表情了，特别是莉莉卡的，看她还会不会继续面瘫。

　　但她没有注意到，霜星眼里散发出的别样神采，那是回忆亦或是其他，但现在却只剩下悲哀。

　　闲狼可能不知道，霜星和塔露拉当年拥有何种的友谊，又为何会变成现在这样的敌人。

　　“那我就期待你的手艺了。”

　　语气变得稍微有些温暖，让闲狼都有些不太适应的温暖，但随即又冷如寒霜。

　　“希望你以后别变成另外一个模样。”

　　说完，霜星便独自离开了，一点也没有继续说下去的意思。

　　“诶，什么叫变成另外一个模样啊，我这人优点不多，就是喜欢直来直去的，话说一半也太过分了吧！”

　　在闲狼看不到的地方，大兔子脸上带着久违的笑意，不是整蛊成功的笑，而是真正意义上开心的笑。

　　她总算是理解为什么那个老顽固会认同闲狼了，那是真的非常像啊，简直就是那个人的翻版，那个会让他们真心追随的领袖。

　　塔露拉，为何你会变成现在的模样。

　　霜星觉得，自己或许是幸运的，竟然可以遇到三个人这样的人。

　　塔露拉，闲狼，阿米娅。

　　世界总不会如此残酷，让闲狼和阿米娅都变成塔露拉那样吧，如果真的是这样，霜星绝对会亲自斩下她们的头颅。

　　而闲狼和阿米娅，最让霜星不安的其实是后者。

　　“魔王...”

　　霜星的嘴里诉说着这两个也许和世界画风并不一致的词语，这是从那个老顽固嘴里所听来的话语。

　　【我见诸城，满目疮痍。

　　我见源石，遍布大地。

　　我见你，将万千生灵，熬成回忆。

　　我见魔王，将所有种群，尽数奴役。】

　　那个老顽固用了一辈子在反抗预言，又在见证预言，而在霜星见过的所有人里，只有她可能会是魔王。

　　既然老家伙想要反抗命运，就让她来帮一手吧。

　　【最后的温迪戈将死于魔王之手。】

　　这个预言，霜星绝对不会让它成为现实。

　　爱国者从来不知道霜星暗中做了多少，也不知道霜星知道的实际上比他想的要多得多，他总是觉得霜星还是一个小女孩，是一个相信童谣的天真的孩子。

　　不过哪有怎么样呢。

　　好人就应该拥有好结局，这样的世界不是才应该是正确的吗？

　　所以...

　　老顽固，等着我...

　　第五卷，完

　　啊~比我想象的更长啊~之后就快要跳出主线了~

　　猜猜下一卷叫啥？提示，和上一章的路线有关~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第538章释放俘虏

　　实在弄不清霜星的想法，闲狼也难的用热脸去贴的她的冷...脸了。

　　遂决定先去结局下俘虏的问题，既然和龙门的战斗暂时告一段落，那么该放回去的也放回去算了，反正接下来的一段时间估计都很难再和龙门敌对了。

　　而且那个人，可能也再也没办法获得龙门高层的信任了。

　　龙门近卫局干员星熊，参考医学检测报告，确认为感染者。

　　这医学报告是才刚刚交到她手里的，而闲狼记忆里星熊唯一有可能被感染的关键，就是被捏碎的那把萨卡兹源石大剑。

　　当时剑刃的碎片的的确确插进了星熊的手掌，很可能就是在那个时候造成了源石感染，让她成为了一个感染者。

　　不知道当她得到这个消息后会有什么样的反应。

　　作为近卫局的顶尖战力，星熊被关押的地点和其他的近卫局干员并不一样，算得上是单独关押，而且看守他的守卫也是一群拿着铳的重装防御者。

　　这种用肉体作战的可比术师麻烦多了，术师拿走法杖和源石制品多多少少会降低她的战斗力，不至于轻易的越狱逃走，比如梅菲斯特，现在就乖乖的待在地下监狱呢。

　　星熊就不一样了，闲狼深怕她一伸手就崩断束缚她的锁链，然后用肉掌打穿墙壁越狱，如果看守不够严密的话说不定能让她正面跑出去。

　　“首长好！”

　　直接被称呼总书记总觉得怪怪的，称呼元首之类的则更加奇怪还不吉利，想来想去，还在这个称呼听起来最舒服。

　　“那个俘虏有没有什么异动？”

　　“没有，只是在抱怨怎么还不开饭，她饿了。”

　　并非刻意在用饥饿来削弱星熊的战斗力，主要还是现在国际缺粮缺的不得了，俘虏们自然也就只有稍微艰苦一点，反正他们也不用工作，不需要每天吃三顿。

　　至于说现在，那就更不用了，让星熊自己出去觅食吧。

　　打开两层铁门，现在见到了浑身上下都缠绕着绷带的星熊，这些只是一些普通的外伤，像是牙齿或者内伤早就被血魔医生给处理过了。

　　当然闲狼不敢保证血魔医生没有偷吃些什么，毕竟鬼族在现在这片地区还是挺少见的。

　　现在星熊正安静的坐在房间的角落里，虽说是监狱但这里的环境并不恶劣，有一张没有被子的小床，还有一张小书桌，上面摆放着一些闲狼的著作和国际的教材。

　　看得出星熊对看书很有兴趣，如果是一般人，可能宁愿躺在床上发呆都不会碰那些一点意思都没有的书一下，但星熊现在正坐在书桌上翻动那些书籍。

　　“怎么样，我们的理念你还能接受吧。”

　　“不能全部接受，比如必须依靠武装斗争来争取平权这一点我不太能够理解，或许还有更和平的方式。

　　还有就是一切苦难都来自统治者也是，随便推翻一个统治者可是会引来混乱的，而且在我看来那些一般人才是主要的加害者。”

　　果然一个人的看法，和她的经历差不多，星熊终究没有过过感染者的日子，不可能才成为感染者心理上就出现巨变。

　　闲狼一直都很讨厌互相理解这个词，就是因为人与人是不可能互相理解的，凭什么要求一个从东国到炎国，并且爬到近卫局中层的条子去理解一个从乌萨斯感染者矿场里逃出来的矿工。

　　或许会同情，但绝对不会理解。

　　“这就是立场不同所带来的看法不同了，不过今天我可不是来和你说这些的，而是告诉你一个坏消息。”

　　把诊断书递给星熊，闲狼准备让她消化一下这个噩耗，可她只是看了一眼酒吧这东西扔到了一边，好像一点都不意外。

　　“怎么，难道说想要看我的笑话？”

　　星熊笑了，看得出并不是强颜欢笑，依旧是那样的爽朗潇洒。

　　“我早就意料到这一天了，陈肯定不会因为我变成感染者就嫌弃我了吧，所以又有什么需要担心的呢，最多不过是继续去当我的极道打手。

　　而且啊，我还存了挺多钱的。”

　　星熊不知道其他人是抱着怎么样的觉悟上的战场，但士兵的感染率居高不下可是一个世界性难题，不管是源石技艺还是铳所造成的伤害都有可能造成感染。

　　特别是抗在最前方的重装。

　　所以她早就猜到自己有这么一天了，常在河边走，又怎么可能不湿鞋呢。

　　“行吧，看你想的这么开我也就没什么好内疚的了。”

　　闲狼可一点都内疚，战场上你死我活的有什么好内疚的，她也就是随口说说而已。

　　都拳拳到肉的打过架了，就算是敌人也可以说是比较熟悉了吧，当然还是星熊的性格一点都让人讨厌。

　　“你可以走了，带着你的那些部下。”

　　“真的？”

　　“当然，你不会担心我在你走出门后给你一铳吧，我还没那么卑鄙。”

　　闲狼摊手，那可反派才会做的动作，她自认为自己不算是什么反派...吧？

　　“不，你不可能会这样做，就算是想要杀了我也用不着那么卑鄙，只是我没想到你会这样放我们离开。”

　　星熊还以为自己会住上个十天半个月然后在国际收到赎金以后自己才能离开呢，这也是泰拉战争史上常常会发生的事。

　　但是她忽略了，国际现在并不是一个在国际上获得了广泛认可的组织或者城邦，没有人会愿意和国际谈判，特别是吃了大亏的龙门。

　　就算有，也不会以城市的名义，更多的可能是私人名义，那就太麻烦了，最多也只是收到一点点龙门币而已，还要小心龙门方面会不会有什么诈。

　　相较于让这群不稳定的炸弹继续留在已经属于国际的移动城市，这点取舍还是可以做出来的。

　　至于说杀掉这群俘虏的选项？那一开始就不存在好吧，自古杀俘不详。

　　“如果你不愿意走也可以，顺便一说近卫局也不是所有人都愿意跟着你离开，有些人选择了自愿留下。”

　　“是一些因为战争感染矿石病的人？”

　　“不全是，还有几个非感染者。”

　　闲狼可没说谎，她当时知道的时候其实也挺惊讶的。

　　“行吧，那我就走了，下次来龙门我请你喝一杯。”

　　“还是算了吧，你不请我吃猪扒饭就不错了。”

　　目送一队被收缴了武器装备的近卫局干员离开，至于以后还会不会见面，那又有谁说得清呢。

　　嗯~卷名还是有人猜对了嘛~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第539章身体检查（上）

　　“这真的是身体检查？”

　　“当然，既然是检查肯定是要做全套咯，必须要确认你身上有没有一些不为人知的暗伤才行。”

　　“不，其实我想说的不是这个...”

　　不怪闲狼会发出疑问，主要还是缇可莉迪上来的要求就太奇怪了，竟然是要她脱衣服，还是全身上下一起脱光光的那种。

　　“我只是想说，没必要做到这个地步吧？”

　　已经是送走星熊半个小时之后，所有的贫民已经全部回收，就连那个临时营地里的资源也没有浪费，被回收到了移动城市上，在新的房屋没有建造好之前正好用来临时居住一番。

　　在瓦列里娅这个“工头”的带领下，一栋栋的三层小楼正在建设中，正常的7-8层居民楼太花时间了，反正现在人口压力不是那么大，空地还多，这种小楼正合适。

　　还能利用部分空地和地下设置建立一些农场用以填补食物空空缺，只是距离收货还早的很，属于远水解不了近渴的那种。

　　现在移动城市正在向着切城核心区的方向前进，在夜色的掩护下几乎不需要担心被炮击的可能性。

　　夜战嘛，那MISS的可能性，杠杠的。

　　而闲狼呢，自然又成了那个没啥用处的局外人，之前巨像形态平整出的道路已经足够使用，现在的她也就被赶去做身体检查了。

　　也就发生了上面的一幕，手放在自己的衣服上微微颤抖，不知道该不该解开上面的纽扣。

　　前方可是深渊啊，需要护体圣光才行。

　　“你在想什么乱七八糟的，脱了衣服还要把这件穿上的。”

　　随着血魔医生指了指，她才发现在自己身后的更衣室里，还有一套病号服。

　　总所周知，人都是喜欢折中的，如果一开始就让闲狼真空上阵换上这种病号服，那她同意的可能性也不算很高。

　　但对比一下脱光，她又觉得穿上病号服也不是那么不可以接受了，遂果断的脱下了自己厚实的衣服，换上了这件略微有些小，会暴露身材的病号服。

　　“那个，我换好了，接下来做什么？”

　　“站过来，我先给你测量一下身高体重。”

　　很标准的开局，闲狼也稍稍放松了警惕，想来血魔医生也没怎么乱来过，也就安心的靠了过去。

　　“身高169cm，看你的数据大半年之前也是这个身高，怎么一点都没长的？”

　　“我已经成年了啊，怎么还会长。”

　　“每个人情况不一样，有些人直到23岁还会成长。”已经完全进入了工作模式，血魔医生开始了说教，“是不是生活作息太不规律或者说营养没有跟上，你应该没有偏食吧？”

　　“没有！”闲狼是绝对不会说她基本不吃蔬菜只吃肉的，只有佩洛才会吃菜，鲁珀就是要吃肉啊，“你怎么不看看莉莉卡，她都快和杜林人一样高了。”

　　“每个人情况不一样的，不要用别人的短处来比较。”

　　“是...”

　　可能是医生自带的威严光环吧，闲狼逐渐就陷入了血魔医生的气场和节奏中，被带着走了。

　　“体重的话，你就自己看看就好，我这边就不做记录了，这项数据很容易暴露矿石病感染程度。”

　　想想体重差不多是自己两倍的霜星，闲狼点点头，源石这东西是真的很重，没事拖着一两百斤的身体行动的霜星负担有多重也就不言而喻了。

　　接下来的检查，就到了重中之重了，在测量了那个围的数值之后，缇可莉迪的两根手指立刻就摸了上去，并不断的按压，还好隔着病号服，感觉不是那么强烈。

　　“噫！”本来还想要训斥这个血魔医生，但她现在满脸的认真，并没有任何其余的想法，“这是在干什么啊！”

　　“别动，在检查你有没有包块，这可是很容易得病的位置，之后还要进行超声检查。”

　　说来惭愧，来到泰拉这么久，天天打打杀杀的，闲狼连自己在地球上的本职工作都给忘了，主要还是因为她那点浅薄的知识根本没用，也不会医疗源石技艺。

　　虽然很有些不适，但既然是正常的身体检查，血魔医生看上去也没啥邪念，也就忍忍算了、

　　殊不知，人家缇可莉迪的心里都乐开花了，要说她当医生的理由可能并不是那么纯粹，虽然也有在阿撒兹勒耳濡目染的原因。

　　不过一个可以合法吸取血液，合理触摸女孩子身体的职业怎么就那么香呢。

　　为了不被检查身体的女孩子讨厌，她还刻意的锻炼了如何摆出一副认真的认真脸。

　　那些流口水啊，脸红心跳什么的，缇可莉迪对他们的评价就是一个字，菜。

　　实际上她的cup可比闲狼大多了，是真的可以用洗面奶把别人挤压到窒息的类型，但是摸自己的有什么意思，就是要摸其他人的啊。

　　柔软的触感在加上那或不情不愿或委屈配合或脸红害羞的表情，用秀色可餐来形容绝不为过，因为这些女孩子啊，对血魔医生来说真就是一个个移动的餐桌。

　　更别说是闲狼这个她早就垂涎三尺的鲁珀了，身上无时无刻不在散发着引她犯罪的味道，要是能够吸一口血，真就是人间极乐啊。

　　就在按压完闲狼某个部位的每一寸之后，也是因为闲狼的脸上越来越奇怪了，缇可莉迪终于停下了动作。

　　当然主要原因都是这个血魔医生，按压就按压吧，还离得那么近，也不知道身上是抹了什么，香味熏的她的鼻子有些难受。

　　“还需要做什么检查嘛...”

　　“当然啦！”血魔医生正在自己的超声机器上寻找着什么，“把衣服捞起来。”

　　“这个就不用了吧，真的会死掉啊！”

　　“唔...”

　　缇可莉迪在考虑，似乎一次性品尝太多也不太好，反正刚刚的触感告诉她闲狼的那个部位还是健康的，就算有真有结节问题也不大。

　　“好吧，那下次一个月后再来检查这个，不过还有下面一向检查。”

　　说着，她放下了手里普通的探头，拿出了一个棒状探头。

　　“为了避免误会，我先问问，闲狼你应该没有那方面的经验吧？”

　　“才没有咧！”

　　原来这就是羞愤欲绝的感觉嘛，她怎么可能有那方面的经验嘛，别问她怎么一瞬间就理解了，只能说懂的都懂。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第540章身体检查（下）

　　“啧啧。”血魔医生撇撇嘴，“那这个探头也用不上咯，真可惜。”

　　“一点也不可惜吧，你们血魔不是应该高兴才对嘛！”

　　当害羞到某一种程度之后，闲狼都不知道自己在说些什么奇怪的东西了，只是在习惯性的反驳缇可莉迪而已。

　　“啊，说的也是，的确纯洁的女性血液味道要更爽口一点，有经验的女性味道太浓了我反而不太喜欢。”

　　‘你们血魔品尝血液是靠激素来确认味道的嘛...’

　　原本闲狼还想吐槽，结果想想好像没什么问题，不如说是非常的有道理。

　　“算了，差点被你给带偏了，接下来还有没有什么需要检查的部分。”

　　“当然有啊，把手指伸出来。”

　　听话的伸出手指，原本以为会被针扎一下抽出血液，闲狼还想说手指血有时候并不是那么准确，结果没想到缇可莉迪直接把嘴给凑了过来。

　　“你在干什么啊！”

　　刷的收回手指，警惕的看着眼前的血魔医生。

　　“不应该是用机器来检查嘛，怎么你就凑上来了！”

　　“诶，难道你是在质疑我的专业性嘛！”

　　缇可莉迪也不干了，她对自己的专业性还是很有自信的，虽然出发点不太纯洁，但也是下过一番苦工的。

　　“只是检查一个血常规而已，我完全可以胜任好吧，机器还要40分钟的检查时间，我可以在2分钟内给你结果！”

　　“我觉得吧，还是机械更值得信赖一些...”

　　别看阿撒兹勒的体量不大，这里的各种医疗设备还是非常齐全的，辅助检查工具也全部都有。

　　既然闲狼都提出要求，缇可莉迪也只能微微叹气，熟练的抽了她四管血。

　　既然新鲜的没办法品尝到了，总还是要来点甜头嘛是不是。

　　虽然闲狼有点怀疑抽这么多血是想要检查什么，但4管说实话也并不是特别多，地球上也有那种需要这么多血液的检查，倒是没有起太多疑心。

　　缇可莉迪也知道过犹不及的道理，既然闲狼已经有了警惕，那么自己的揩油计划就需要收敛一点了才行。

　　反正闲狼也不是她唯一的病人，从下一个可爱的小家伙手里把这一次吃的亏补起来就好。

　　作为一个喜欢欣赏女孩子身姿的医生，血魔医生在内心里也算是对国际的女孩子们有标签。

　　闲狼属于是非常警惕不容易的手的那一类，和她同级别的还有莉莉卡和夜烟。

　　普罗旺斯则是太配合了，反而感觉没啥意思，同理临光和流星也差不多，血魔医生根本没办法从她们的身上寻找到乐趣。

　　至于说比较大大咧咧的嘛，就是橘猫小姐和小刻她们，又是相同的童颜巨O类型，可以说是血魔医生最喜欢的病人了，从任何方面来说都是真的棒！

　　听说这一次又来了几个可爱的女孩子，血魔医生已经等不及想要为她们检查身体了。

　　当然其中一个特别容易害羞的小家伙已经遭了毒手，也是才刚刚来到国际的雪雉，这个就真的是血魔医生之后很长一段时间的乐趣来源了。

　　特别是她每次看到血魔医生的CUP都露出的那种羡慕，想要问又不太好问出口的表情，真的是太可爱了。

　　雪雉当然不是完全的飞机场，但真的不大，对于她的疑问，血魔医生只能说四个字，好好吃饭。

　　都快变成营养不良了怎么可能会成长嘛，就和罗玲那个丫头一样，这辈子是别想长大了。

　　其实缇可莉迪还想要给黑检查检查身体，但这个权利都被她的大小姐锡兰给包了，根本插不上手。

　　至于说那个瓦列里娅，血魔医生只想说，她真的算女人吗？先留个长发变成美人再说吧。

　　“接下来我就是躺在这个上面？”

　　“对。”

　　走过一条不算短的走廊，这里面放着一台闲狼从来没有见过的医疗器械。

　　看起来像是CT或者磁共振，但是工作原理却完成不一样，既不需要工作人员离开房间躲避辐射，也不需要注意强磁场，甚至显示器等信息输出设备就放在同一房间内。

　　但这个设备的效果却要明显优于地球上的两种检查方法，不会对身体产生危害，也要更加详细准确，可以在扫描途中就给出结果，人工阅片也变得不再必须。

　　更加重要的是，这一台仪器能够检查出体内的源石结晶，掌握病人的矿石病发展情况。

　　在闲狼开始检查后，血魔医生一直目不转睛的盯着屏幕，生怕自己错过一点点细微的信息。

　　对于阿撒兹勒来说，闲狼的矿石病情况是重中之重，特别是这一次她还用出了那样的大威力法术，体内的源石结晶也绝对会出现变化。

　　果不其然，在她的下腹部和右肺叶都出现了微小的源石结晶，还没有开始侵润器官，但如果进一步长大就不太好说了。

　　这是最为轻微的地方，在肝脏上也能够看到源石结晶，那一块已经深入了脏器。

　　而脸上，最开始出现的那一个源石结晶已经开始侵蚀颧骨，也在继续向着脖子的神经处扩张。

　　其他地方的还好，脖子这里的源石结晶最为危险，闲狼已经基本失去了痛觉，谁也不知道继续发展下去她会失去什么。

　　视觉，听觉，瘫痪亦或是生命？

　　“不乐观啊...”

　　没有让闲狼听到，她也没有看到血魔医生脸上凝重的表情。

　　“或许只有试试那个了...”

　　阿撒兹勒的医生们，在抑制药剂的帮助下，猜想出了一个理应早就被医疗界摒弃的治疗方式，因为这种方式太过的危险，而且效果有限。

　　但既然是非常危险的治疗方案，直接作用在闲狼身上是极不理智的行为。

　　缇可莉迪准备同自己的同僚还有院子商量一下，招募志愿者的事了，闲狼的病情并不能在继续拖延下去了。

　　矿石病是无法治愈的，因为这不仅仅是源石结晶的问题，这个病会改变部分生物信息，除非是生活在完全没有源石存在的纯净环境，在这个源石无处不在的世界，哪里又会有这样的环境呢。

　　能够抑制，就已经是万幸了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第541章治疗矿石病

　　“怎么样嘛，我的身体。”

　　从仪器上爬起来，闲狼就迫不及待的开始询问自身的情况，这也算是一个病人的正常反应吧。

　　“不是很好，矿石结晶还在生成并且扩张，除非你停止使用那些危险的源石技艺。”

　　“不可能吧？”闲狼脱口而出，“怎么可能不去使用源石技艺。”

　　“那就只能增加服药次数了，每一次施法之后都给自己来一口。”

　　在实验成功前，血魔医生并不准备告诉闲狼他们的猜想，免得这个想一出是一出的家伙又要第一个上。

　　“这个也不好做啊，你也知道我每次身上的所有东西都会黏成一块，我可没办法自己带药瓶。”

　　“到底你是医生还是我是医生啊！”

　　缇可莉迪猛地一拍桌子，吓了闲狼一跳，而前者可不准备就这样结束。

　　“我可不是来和你讨价还价的，是我说什么你就做什么，你要是在不好好对待自己的身体就准备随时暴毙吧，这些问题自己解决去，我也不是你的保姆。”

　　还别说，平时不太生气的人生起气来是有一种难以言喻的压迫力，普罗旺斯是这样，血魔医生也是这样。

　　现在闲狼就被吼的有点懵逼，耳朵紧贴在头发上，尾巴也下垂到了地面开始当拖把。

　　“那个...我也不是这个意思...我是准备...我觉得...”

　　就连语言系统也出了一点状况，组织语言的功能故障不断，她就是不知道该怎么面对生气的人。

　　“我就是在想，可不可以用手术的方式把体内或者体表的源石结晶给挖出来。”

　　“你怎么会有这种想法？”

　　缇可莉迪语气惊讶，也没有了生气的感觉，似乎刚刚完全是闲狼一个人的错觉。

　　当然实际上她也没有真正生气，只不过是在烦躁之下的偶然爆发而已。

　　“因为很多病不都是这样嘛，把病变的部位给动手术切割掉，为什么矿石病就不行呢？”

　　“你没有看过医疗方面的书吧，不然绝对不会这么问。”闲狼点点头，缇可莉迪接着说，“这个方法原本是有的，但现在已经被摒弃了。”

　　说着说着，缇可莉迪不知道从哪里搬出来一个黑板，血魔医生的小课堂，开课了。

　　摒弃这个治疗方式的原因很多，一是对动手术的医生有风险，要是一不注意就会被矿石病给感染，毕竟有一些源石结晶还是非常锋利的。

　　二是，就算切掉了源石结晶，也还会再次出现，位置不固定，而且人体每一次手术都是一次损伤，并不能连续的进行手术，那样很可能导致患者没有死在矿石病下却死在了手术台上。

　　三，也是最根本的一点，就是这种治疗方式，付出和代价不成正比，就算挖出源石结晶，也会在一到两个月之间再次长出。

　　毕竟关于人体内为什么会出现源石结晶，目前公认的说法就是因为血液内源石结晶会在某一个地方聚集。

　　在阿撒兹勒的医生看来，如果不解决血液内源石结晶含量的问题，手术治疗的意义就不是很大。

　　将这一部分是公开的知识，剩下的就算阿撒兹勒的隐秘了，血魔医生不准备说出来。

　　“可是，缇可莉迪老师！”好学生闲狼举起了手，“你是不是还有很多东西瞒着我！”

　　“没有哦！”

　　“哼哼，我又不傻，我也是参观过阿撒兹勒的哦，你们不是正在研究血液透析机嘛。”

　　闲狼好歹也有地球上的很多医疗知识，虽然没啥大用，但是见识还是在的，可她忘记了，既然还在研究，就是没有定下最终的名字，缇可莉迪是真的不知道她说的是什么东西。

　　“透析机?”

　　“就是清洗血液的机器呀！”闲狼眯着眼盯着眼前的血魔医生，“你们不就是准备在解决了血液里的源石结晶后再进行手术治疗嘛。”

　　这下轮到缇可莉迪傻眼了，自己一直在想办法隐藏，可到了最后眼前的鲁珀什么都知道，她可以肯定这个鲁珀绝对没有看过医疗方面的书籍。

　　难道说闲狼是一个被造反大业所耽误了的医疗天才？

　　原本阿撒兹勒关于解决血液内源石结晶含量的治疗研究，上半部分就是在研究一个机器，一个可以清洗血液的机器。

　　在计划中，这个机器可以清洗流出人体的血液，并且重新将干净的血液输送回去。

　　下半部分的研究才是手术取出为危急人命的源石结晶，比如重要脏器附近或者大动静脉附近，保留并不致命部位的源石结晶，最好是在体表，这样更容易定时清理。

　　现在就没那么麻烦了，抑制药剂可以让体内源石结晶自发的排出体外，也就是说可以直接开始下半部分的研究。

　　问题是，下半部分的研究才刚刚开始，没人敢肯定切除的源石会不会和原来一样重新长回去，还有就是，如何在不损伤脏器的情况下切除源石和如何保证源石清理干净了。

　　这都是不能纸上谈兵，只能临床实验才行，阿撒兹勒准备自己募集志愿者，先从轻症患者开始，慢慢的积累经验。

　　既然闲狼什么都知道了，那也就没办法瞒着她了，反正也瞒不住，她可以从很多的地方知道阿撒兹勒的计划，毕竟是顶头上司啊。

　　血魔医生叹了口气，有这样懂点行的上司真的麻烦，还是什么都不懂的草包好糊弄。

　　她半是自暴自弃，半是认命的问出了自己一直担心的事。

　　“所以说，你准备什么时候接受手术啊？”

　　“诶，难道说我是第一个？”

　　闲狼的眼神左右躲闪，不可置信的指了指自己，她可以说她不想接受手术嘛，她可是最怕手术刀之类的玩意儿了，还要用小臂粗的针管打麻药，都非常恐怖好吧。

　　“我只是来帮霜星问问的呀，她都矿石病后期了，再不想办法解决就真的时日无多了。”

　　“哦，那没事了！”

　　这人生的大起大落啊，缇可莉迪一开始觉得自己像个傻子，瞒着一个什么都知道的人不是傻子是什么。

　　结果现在又觉得自己是不是被闲狼传染了憨憨，或者用炎国成语来说就是杞人忧天，担心了一些本来就不用担心的事。

　　她哪里看不出来闲狼是在害怕手术本身，不过现在也没什么心情开玩笑了，关门，送客。

　　“至于雪怪小队的霜星，我们会制定一个详细的治疗计划的，不用你来担心，检查已经做完了，你还是早点去睡觉吧。”

　　毕竟是老爷子的侄女，也算半个阿撒兹勒的成员，她又怎么可能不用心呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第542章迷迷糊糊中答应了什么

　　“我想要和闲狼姐姐一起睡觉！”

　　抱着自己超喜欢的骨头形状枕头，小刻将闲狼的房门死死拉住，大有不给进去就绝对不会松手的架势。

　　而闲狼呢，正躲在房门后，用脱下的衣服遮住自己的重要部位，拼了命的想要把门给关上。

　　这一切是怎么发生的呢，闲狼的思绪飘到了几个小时之前。

　　在从阿撒兹勒出来后，她也算是彻底的闲了下来，作为这几天睡眠不足的代价，人那根精神一旦放松，睡意自然而然的就找了上来。

　　走在路上也有些心不在焉，也导致了这一段的记忆有点模糊不清，只记得似乎有很多人给她打招呼都被她给敷衍了过去。

　　好像，还有模模糊糊中答应了什么事的感觉？

　　至于具体是谁，又答应了什么她实在是记不起了，当然这个习惯可是一个巨糟糕的习惯，万一是哪个人表白或者求婚那她不是遭重啦。

　　不过以闲狼的性格嘛，死不认账反而才是最可能的事。

　　并没有回到陆地舰，国际的陆地舰终究不是罗德岛那样的大家伙，住起来舒适度虽然没有问题，但还是少了自然的通风，久住也不是那么合适。

　　而且陆地舰还负担着警戒与战斗任务，因此大部分的人还是选择了住在移动城市里。

　　哪怕供水供电都受到了不小的影响，生活起来不如陆地舰方便，但却更适合生活。

　　包括闲狼也是，当然她之所以住在移动城市里也有一定的政治因素在里面就是了，并不是那么的单纯。

　　毕竟在战时指挥部附近，当初热情的驻地并没有受到太多的损坏，闲狼的房间也保存了下来，没有被迫搬家。

　　不管怎么说，在住过几天的熟悉的房间，熟悉的床上睡觉，终究还是要舒服许多的。

　　回到自己心爱的小窝，里面只能勉强算得上干净，但整洁这两个字就完全沾不上边了。

　　衣服被扔到了床边的椅子上，被子也凌乱的铺在床上，没有任何的整理。

　　看过的书，喝过水的杯子也被放在了闲狼觉得顺手，可以一伸手就拿得到的地方，只是这样的方便，又让房间里唯一的这一张桌子看起来非常杂乱。

　　还好基本没有其他人进过闲狼的房间，还不至于让人发现她懒散不爱整理的本性。

　　或者说，可能有人会帮她收拾妥帖？

　　但不管其他人怎么看，闲狼本人还是非常满意自己的房间的，用她的话来说就是这里的生活非常的舒服，也很方便。

　　比如现在，她只需要脱掉衣服扔在椅子上，就可以直接缩进被窝好好地睡上一觉了，那真是想有多舒服就有多舒服。

　　由于尾巴的关系，闲狼这辈子基本上是别想躺着睡觉了，虽说趴着睡据说会挤压胸口导致不再发育，但她本来就不会在意那么多。

　　现在的大小她都有些嫌弃太大,，不然也不会天天用裹胸布而不是穿正常内衣了，要是再长大那还了得？

　　况且她就是喜欢趴着睡觉嘛，特别是将手插进枕头下面那片刻的凉爽更是让人欲罢不能，这个姿势睡起来是真的舒服。

　　要是顺利的话，几分钟之后她就会快速的进入梦乡。

　　咚咚咚。

　　轻微的三下敲门并没有能够进入半梦半醒这种状态的闲狼耳里。

　　砰砰砰！

　　力道有了显著的加大，还伴随着些许萝莉以上，乙女未满的稚嫩声音。

　　“闲狼姐姐，我过来了，开门呀！”

　　床上那一滩玩意儿终于有了反应，一戳红色的尾巴从被子上凸起，随后从脚下的位置冒了个头，如同有生命般确认了声音的位置。

　　猛然哗啦一下掀开整个被子后，闲狼更是像诈尸的翻身，然后坐在了床上。

　　“闲狼姐姐不说话我就自己进来咯！”

　　‘自己...进来...进来？’

　　脑袋还有些浆糊，可意识到了什么之后睡意直接消失的无影无踪。

　　闲狼喜欢毫无拘束的睡觉这已经不算是什么秘密了，现在她把被子提到了一边，有直直的坐在床上，这不就代表了，如果有人推门进来，就直接一览无余了嘛。

　　“等等啊！”

　　这话说的迟了点，小刻也是不知道从谁那里拿到了房间的钥匙，在听到钥匙插入钥匙孔并搬动的声音后闲狼刷的闪到了房门背后，还顺手拿走了自己的风衣。

　　穿是来不及穿了，只能用一只手遮住自己的重要部位，然后另一只搭在了房门上。

　　但她可不敢太用力，要是把门弄坏那才真的麻烦了。

　　于是乎，就发生了开头的那一幕，而这点力量，是无法阻止小刻进入的。

　　“小刻呀，不去和普罗旺斯姐姐一起睡嘛？”

　　老实说，一开始闲狼可是很愿意和小刻一起睡觉的，一个毛茸茸的可爱抱枕谁又不喜欢呢，可是后面她就知道错了。

　　一个金毛佩洛到底有多么缠人那是一般人绝对想不到的，总之和小刻睡在一张床上绝对不是什么有趣的体验，更别说闲狼现在的床也就1.5米宽，只能说是一张稍微宽点的单人床。

　　“可是，闲狼姐姐不是答应我了要一起！”

　　“我...”

　　我什么时候答应了！

　　闲狼原本想要这么说，可是那隐约存在的记忆告诉她她的确是答应了别人什么事的。

　　再看看小刻的表情，总觉得要是无情拒绝这个小家伙是真的会哭的。

　　“好吧好吧，进来吧，有告诉普罗旺斯你在我这里过夜的事情吧？”

　　想想也的确很久没有和小刻交流过感情了，她又是一个怕寂寞的性子，一时心软就把她给放了进来。

　　不过仔细想想，闲狼好像也从来没有心肠硬起来过？

　　“嗯，普罗旺斯姐姐也同意了。”

　　小家伙进门第一件事就是开开心心的将自己的骨头形状枕头放在了床上。

　　她没有动闲狼的枕头，只是将自己的枕头放在了旁边，似乎想要证明自己并不太站位置。

　　闲狼还能怎么说呢，这就是为什么小刻经常淘气但却无法对她硬其心肠的原因了吧。

　　这个小家伙，本质上来说，还是挺让人心疼的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第543章小小少女的教育问题

　　既然有人会谁在自己的身边，那种毫无拘束的睡觉方式就不是那么合适了，好在她这里还有几件T恤，属于那种给肥宅准备的大大的男性T恤。

　　她自己穿上后基本可以达到膝盖上15CM的位置，感觉和穿了个连衣裙差不多，就是肩膀的一边会滑下去，实在是太大了。

　　总之她是绝对不会穿那种蕾丝薄纱睡衣的，这种T恤已经是她的底线了。

　　“闲狼姐姐的...好小。”

　　小刻自己也知道那两个字不怎么雅观，所以小声的就连闲狼都听不清，但另外的几个字可是听的一清二楚啊。

　　虽然很不愿意承认...不对，好像也不是什么不想承认的事，闲狼甩甩头，差点就被飞机场女性的怨念给带偏了。

　　总之小刻的胸部是真的比闲狼大不少，让一直坚信营养比基因更重要的闲狼都出现了一定程度的恍惚。

　　难道说，只要基因好，就算营养不良也可以变成巨O嘛！

　　她可不相信流浪中的小刻有足够的营养去发育这对无用之物。

　　“好啦，这种事也没办法嘛，这东西可不会因为人的意愿而改变。”

　　可以说，非手术情况下让贫乳变成巨乳，可是比治疗矿石病更加困难的课题。

　　说着，这两个人都换上了各种的睡衣，和闲狼这种用T恤将就将就的人不同，小刻身上可是正儿八经的睡衣，似乎是普罗旺斯帮她挑选的。

　　并非属于成年人的薄纱，而是更童趣一些的款式，上面话画满了只有在漫画里才会出现的那种肉骨头。

　　在穿上这个后，就连小刻的胸围也不算那么明显了，可以轻易的被睡衣给隐藏起来，看起来普通了不少，让闲狼有些怀疑普罗旺斯挑选着衣服的动机。

　　躺在床上，一张单人床睡上两个人还是有些许拥挤，好在两个人的体积都不大，倒也不是不能接受。

　　小刻看起来还是有些心不在焉，似乎是在思考着什么问题，直到躺在床上抱住闲狼后，小刻才提出了埋在心底的疑惑。

　　“有没有办法变得小一点呢，太大了好不方便。”

　　额...听说发育太早的巨O萝莉会被同龄人嘲笑排斥，让她以为有巨O是一件不好的事，闲狼没想到这种事竟然也出现在了小刻身上。

　　“是有人欺负你了吗？”

　　“没有，但是我和普罗旺斯姐姐和闲狼姐姐都不一样，是不是不太好...”

　　闲狼的CUP大约在C，普罗旺斯更是不到C，自然是和小刻没法比的。

　　“好啦，小刻可是一点问题都没有，等你长大了就知道这是一件多么让人羡慕的事了。”

　　“为什么会羡慕？”

　　凭借小刻的大脑，是真的搞不懂大人的思维，这两团东西，有重，又不好看，完全就是两团负担嘛。

　　“你看缇可莉迪姐姐。”作为最初给小刻检查身体的医生，血魔医生在小刻的心理还是很有些影响的，见小刻想起来了，闲狼接着说，“你看她是不是比你还大呢？”

　　点头点头。

　　那个都快比小刻的脑袋大了，自然是比不了的。

　　“她是不是就非常受欢迎嘛，还一直有人去打听她的秘诀，是不是有经常按摩什么的。”

　　缇可莉迪受欢迎么，小刻其实没有太过注意，但她的确见到过很多女性围着缇可莉迪的场景，再加上闲狼姐姐不可能骗自己，所以她也点了点头。

　　“这就都是因为她非常大的关系哦！”

　　闲狼的良心隐隐作痛，血魔医生受欢迎可不是因为这么肤浅的原因，但为了说服小刻，就只能让血魔医生风评被害了。

　　“如果小刻不信的话，就让姐姐我来治愈治愈你吧，越大就越能治愈人心！”

　　猛然将脸小刻的脸埋在了自己的胸口，感受着怀里的小家伙不断的用脸磨蹭，看起来非常喜欢闲狼的胸怀。

　　“软软的，好舒服！”

　　“别磨蹭啦，好痒的！”

　　倒是不至于感觉到什么异样的感觉，但是那是真的很痒，再加上小刻的耳朵一直在自己的鼻子下面游荡，让她更加的难受。

　　“阿啾！”

　　果不其然，闲狼还是没能忍住，打了个喷嚏。

　　“小刻也想要治愈治愈闲狼姐姐，真的很舒服！”

　　“唔...”

　　要不要试试呢？

　　这对闲狼来说还真的非常有吸引力，她还从来没有过这种待遇，可是看着小刻天真的笑颜，她又感觉自己是不是在犯罪。

　　就在她犹豫不决的时候，小刻直接按住了她的头，让她也体验了一波洗面奶的感觉。

　　就算是隔着布料，那种温暖柔软的感觉也让她失去了挣脱的想法。

　　再加上小刻的动作非常温柔，也没有非常的用力，不至于让她觉得呼吸困难，弄得闲狼是真的想就这样睡下去。

　　“是不是软软的很舒服嘛！”

　　小刻是非常的想要证明自己没有说谎，她低头看着闲狼，等待着她的答案。

　　“嗯...”

　　闲狼是非常想要拒绝的，因为回答这样的问题是对她这个萝莉控的侮辱，但小刻的...实在是太大了，光是埋在里面就觉得一天的疲惫全部飞走了。

　　她终究还是没能昧了自己的良心。

　　可是为了自己的威严着想，闲狼还是不能继续沉浸在这种感觉里了，她从小刻的怀里挣脱出来，看上去脸颊还有些微红。

　　“好啦，早点睡吧，明天早上还有工作要做呢！”

　　根据指挥部的计算，最晚明天早上她们就可以和切城核心区相遇。

　　这个速度让闲狼非常怀疑，切尔诺伯格核心城真的是在全速前进吗？

　　“嗯！”

　　至少在大多数情况下，小刻一点都不会让人觉得麻烦，也是稍微的玩闹之后让她觉得满足了吧。

　　她抱着闲狼的腰，同闲狼面对面躺在狭窄的单人床上，慢慢的闭上了自己的眼睛。

　　哪怕发生了这样的事，两个人的气氛还是没有变成任何改变，可能是小刻的单纯治愈了闲狼吧，让这个气氛根本无法向柑橘色上面靠。

　　就像是普普通通的姐妹，闲狼亲吻了小刻的额头。

　　“晚安。”

　　所谓亲口说晚安，正是如此。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第544章太久不照镜子是否会发现自己已经变了个人

　　猛然在熟睡中突然睁开眼睛是一个什么样的体验呢？闲狼现在就这样直勾勾的盯着天花板，一点再继续睡觉的睡意都没有。

　　不是她自夸，她的睡眠质量其实还蛮好的，就算偶有半夜起来摘花的情况也会很快的重新睡过去，不会像这一次怎么也睡不着。

　　一般来说这种情况不是真正意义上的失眠，就是有什么东西在干扰睡眠，现在闲狼的情况就是后者。

　　轻轻转动脖子，倒不是她不想转的快点，只是有一双手将她的脖子揽的死死的，实在是动不了啊。

　　没错，就是睡在她身边的小刻，这就是毁灭了她睡眠的罪魁祸首，她正流着哈喇子睡得香甜，和某个失去了睡眠的人形成了鲜明的对比。

　　闲狼记得，为了节约床上的空间，最开始两个人只是面对面睡着，可是睡到中途就完全变了。

　　小刻现在以八爪鱼的姿态死死的缠绕住了闲狼，双手的位置已经不用多说了，双脚的话现在正勾住了猎物的腰。

　　这种姿势都要现在才醒过来，真的是睡的挺沉。

　　闲狼承认自己的睡相也不太好，可能是常年一个人睡双人床这种有些悲哀的原因吧，现在她的姿势已经是以大字摊在了床上，尾巴也有一些麻麻的感觉，应该是被压住太久了。

　　或许正是因为这样，领地被侵犯了的小刻才会反过来，以这种更节约空间的方式继续睡下。

　　这样来看，闲狼失眠的罪魁祸首到底是她自己还是小刻也不怎么清楚呢，睡着时候到底做了什么也已经无从追溯了。

　　既然睡不着，就就出去走走吧，现在也凌晨4点多了，也不算太早，那么当务之急就是要从这个八爪鱼身上下来。

　　轻轻动了动自己的手臂，现在闲狼的手掌已经完全陷入了一片柔软之中，她是真没想过自己第一次体验这种柔软会是这种情况下。

　　‘不行啊，闲狼，不能沉浸在这种温柔乡里！’

　　她这样告诉自己，却忍不住又多动了动，这实在是太软了。

　　“呜...”

　　这下，闲狼不敢动了，再过了一会确认小刻没有醒过来之后，她开始慢慢的将手臂解放了出来。

　　接下来是脖子，腰，最后是尾巴。

　　在一个一个将身体的部位从小刻的束缚下解放出来的过程中，天知道她有多胆战心惊，就和当初大半夜避开父母打开电脑玩游戏的感觉一样。

　　仔细回忆一下，用毛巾堵住房门下方间隙避免透光的做法还真是天才啊。

　　直到走下床，闲狼才有空观察起小刻的睡颜来，看她半张着嘴，枕头都被打湿了一小片的情况来看。

　　是该直接说小刻很可爱呢，还是笨笨的很可爱呢。

　　反正就是很可爱就对了，只是睡着了之后失去了那种傻气，有点失去了灵魂的感觉。

　　没敢盯着看太久，小刻的直觉是她见过最敏锐的人之一，能够和小刻媲美的就只有黑。

　　一个是长期的杀手工作养成的，另一个是在长期的荒野中，也很难说谁强谁弱，但闲狼敢肯定自己在盯着小刻看绝对会让她醒过来。

　　轻手轻脚的离开熟睡的狗子，闲狼的余光忽然瞄到了身旁有一个人影，这就有些吓人了，她也差点跳起来。

　　但是当她转过身去准备发动进攻的时候，才发现那个所谓的人影其实正是她自己。

　　在这房间的床边不远处，有一个一米多高的落地镜，这可不是闲狼要求的，而是普罗旺斯说什么女孩子要学会打扮自己，才硬生生给她弄上的。

　　而闲狼一直觉得在房间里多个落地镜贼特么吓人，也许是恐怖游戏实况看太多的原因？

　　这不，就把她给吓到了。

　　不过既然发现了落地镜，那就顺便照照镜子吧。

　　‘我自己有多久没有照过镜子了？’

　　闲狼自己回忆了一下，似乎只有在刚刚穿越的时候有过这种习惯，毕竟她现在的身体怎么样也担得上美少女这三个字，虽说是不是少女还值得商榷，不过也就17岁零几十个月嘛，也不算什么大问题。

　　那个时候她也有点把自己的身体当做了衣架子来使用的情况，可惜条件不允许，也没几件好看的衣服。

　　现在条件是好多了，但她也渐渐习惯了现在的身躯，就算现在这样红果果的站在镜子前面，也不会有什么太多的心理波动了。

　　‘要是在照镜子的时候突然发现镜子里的人动作和自己不一样就有趣了。’

　　说的是有趣，但她可一点都不想真的遇上这么个情况，好在镜子里的倒影还是非常听话的，没有对着她露出什么诡异的笑容。

　　如果真的出现这种情况，那闲狼多半是走错什么片场了，虽说这个世界上可能真的存在灵魂，但幽灵或者说鬼，那是真的没有。

　　右手搭在自己的脖子上，左手放在腰间，闲狼努力的转头想要看到身后镜子上的投影，虽然能够感觉到自己脖子上也有源石结晶，但看不到就很不踏实。

　　只是这个姿势...闲狼也是在反派的jojo立上一路狂奔啊。

　　鲁珀终究不是黎博利，不存在脖子可以扭转180°的情况，该看不到还是看不到，可能是累了吧，闲狼还是放弃了自己的打算。

　　光着身子还是有点羞耻，要是小刻突然醒过来闲狼可不知道该用什么样的接口。

　　一件一件的穿上自己的备用衣服，这些衣服又能坚持几个小时呢？晃眼一看，她看到了被她从萤火虫号上拿下来的褐色外套，她现在应该也在罗德岛号上吧，或许再过一点时间，自己也能够找到机会将这件衣服还给她了。

　　最后看了一眼小刻，今天的战斗是绝对不会让这个小家伙去参加的，就让她继续睡吧，也许睡醒之后，战斗就结束了。

　　窗外的天空开始变色，光芒即将再次覆盖大地，而那座比闲狼脚下的移动城市还要大上许多的切尔诺伯格核心城，也渐渐出现在了所有人的视野里。

　　预计还有六个小时，两座城市就将擦肩而过。

　　嗯。试了试轻小说章节名，虽然章节名和正文没啥联系~但我不是已经想不到名字了嘛！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第545章赫默的发现

　　时间已经到了深夜，在罗德岛中还有几个房间的灯光没有熄灭，作为科研人员的赫默，就更加喜欢在这种环境下工作。

　　更加的安静，也更加的有效率一些。

　　作为一个医疗类型的企业，罗德岛号上自然也有可以做相关研究的研究室，在从莱茵生命出走以后，赫默的那些研究也就只有在这里才能够进行了。

　　罗德岛虽然体量不大，但是这里的设备是真的齐全，可能莱茵生命中的部分研究室也比不上这里，让赫默非常满意。

　　这一次的工作已经持续了好几天，每天除去必要的睡眠之外，赫默就一直呆在这里研究，而被她研究的对象，是一个什么都没有标注的药物。

　　将这个药物送到赫默手上的是能天使，那个企鹅物流的萨科塔人，但对于是谁寄出了这一份包裹，能天使却守口如瓶，不管怎么问她都推说不知道。

　　而根据里面的打印体说明书，上面声称这份药物可以抑制矿石病。

　　如果这份包裹不是企鹅物流运送，赫默早就把这玩意儿给倒进下水道去了。

　　每年声称可以治疗矿石病的药物想要多少就有多少，但其中真正有用的，数量是零。

　　到目前为止所有这样声称的无一不是骗子，不管其声称是来自炎国的草药还是萨卡兹的古老秘方亦或是哥伦比亚神奇的萨满，全都是给自己贴金罢了。

　　但既然是企鹅物流送过来的，赫默也就勉为其难的准备做个简单的实验。

　　毕竟对她们这几个在罗德岛，实际上早就断开了同莱茵生命任何联系的人来说，企鹅物流已经算是联系非常紧密的盟友了。

　　麦哲伦和大帝的关系非常好，好到了能够让有些人嫉妒，就算是给麦哲伦一个面子吧，她同伊芙利特一起玩耍也是费了不少的心思。

　　但是这个实验的结果让赫默大吃一惊，实验报告上显示这个药剂可以聚集体内血液中的源石结晶，并且通过自然的代谢将其排泄出去。

　　虽然不是治疗，但是就和说明书上说的一样，这是一种可以抑制矿石病的药物。

　　这下子，赫默再也不敢掉以轻心了，她拿出一个手臂粗的合金圆柱，看上去和保温瓶类似，但是在打开盖子之后里面放着三支金属针管。

　　以这个药剂的容积，这三支针管倒是还能有一些富裕，其容积为每一支75ml。

　　这还不算完，那个金属圆柱，外面还会包裹一层带密码的手提箱。

　　这原本是用来防止危险的病毒，或者疫苗之类重要物品的待遇，但对这瓶跨时代的药物来说，上面那些玩意儿都是弟弟。

　　在拿出针管进行后续的实验之前，赫默带上手套，将那份说明书拿到了另一个研究室，她想要通过分析这份说明书的来源，看看能不能确定这份药剂是谁寄给她的。

　　可惜并不太顺利，纸张的生产地是龙门，其中的油墨也是炎国的油墨，而最重要的指纹却只能够发现她自己的，这一来能够确定的只有这份寄件人来自龙门。

　　但龙门来来往往的人那么多，最近更是被破坏成了那个模样，想要找到基本上是天方夜谭。

　　等待对方的单方面联络？对赫默来说这样太过被动，不过目前来看也的确只能这样了。

　　根据纸上所说，对方想要赫默帮助分析这份药剂的具体成分，根据这一条倒是可以知道这份药剂能够生效也是一个巧合。

　　就像是世界上的各种草药学一样，能够有效，但没人知道为什么，只有在科技进行到某种程度后重新展开分析。

　　老实说对这方面的研究她不是非常的熟悉，但也不是不能进行，只是需要非常多的时间罢了。

　　别看她已经连续工作了好几天，这么一点点的完成度距离全部分析还早着呢，只是初步能够看到其中的一些物质结构而已。

　　看得出这个药剂本身就带有源石成分，这部分成分应该就是“引诱器”。从这个角度来看这份药剂对非感染者来说，就是毒药，不仅不存在预防矿石病的可能，还会让人立刻感染。

　　也不知道其中真正关键的物质到底是什么，才能让这部分源石不仅不会对身体造成危害，还会帮助体内源石排出。

　　而另外的一部分，看起来像是植物纤维，但又和正常的植物纤维不太一样。

　　摘下眼镜，赫默坐在了椅子上闭目思考，这算是她的一点点小习惯吧，能够让她更好的回忆过去见到过的东西。

　　不同于白面鸮喜欢将所有的事都记在笔记本里，赫默还是喜欢把这些东西给记在自己的脑子里，这样才能够保证其绝对保密。

　　过了好一会，赫默终于将脑子里的记忆梳理了一遍，也知道了这种熟悉感的来源，那算是一个禁忌吧，一个对陆地上的人的禁忌。

　　但是莱茵生命，恰巧就是不在乎这种禁忌的公司，也是赫默之所以会离开他们的原因。

　　缺少了对生命的敬畏，莱茵生命早晚有一天会毁灭自己，亦或是带来灾难。

　　但也正是这样，才让赫默接触到了许多本无法接触到的知识。

　　“虹膜确认，研究员赫默，是否确认打开黑箱。”

　　机械的电子音想起，现在她正站在一个装置面前，这里装着她从莱茵生命里带出来的一些东西。

　　“是。”

　　“声纹确认，研究员赫默，请务必不要将黑箱中的物品，带离研究室。”

　　似乎只是机械的提醒，随着金属大门打开，里面是一些单独安放的小箱子，每一个箱子都互不关联，互相隔绝。

　　她来到了深处的一个箱子面前，毫不犹豫的将其打开，其中的物品看起来异常的普通，只是一簇生长茂盛的海草。

　　不，可能对于泰拉来说，光是海草这个名字就让其失去了普通的可能，毕竟这是一种生长在海里的物种，还好并非深海，因为这种生物和陆地上的植物一样，需要吸收阳光才能生长。

　　在取出管子时，那装着海水与海草的罐子如同一颗巨大的眼球，隐约还能在其中感觉到其中的窥视感，似乎有人正在通过这一罐海水看着赫默，而赫默却浑然不觉。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第546章相信科学，反对迷信

　　“污染泄露了？”

　　抱着理论上来说绝对不会泄露的罐子，赫默自身的不安越来越严重，这种不安就如同遭遇了无法反抗的天敌。

　　这个时候，她也能够感觉到手中异样的感觉了，那是所谓的不安，正是从这里传来的窥视感。

　　如果只是普通人的话，可能会直接将手中摔碎以求得一时的安稳，但这样做反而会真正的坏事，也是这些东西绝对不能带出去的原因。

　　所有的不安，早就在莱茵生命中被确认为幻觉，是这水中所带着的致幻物质，虽说还不明白这种物质是怎么突破瓶子影响到外面的人的，但也有了些许猜测。

　　赫默将管子放在了研究台上，自己又带上了防毒面具和全套的防护服，这种装束足够在生化病毒蔓延的区域里走上一圈还不会被感染。

　　果不其然，不安在一瞬间消失，一切的致幻物质都被隔绝在了外面，只要坚定内心小心不要被残留的部分影响就不会出什么问题。

　　这种事她非常熟悉，好歹也研究过不少海里的东西了，也算是对这种东西有了一定的抵抗力。

　　轻轻的切下一截海草，赫默又小心的将盖子合上，在进行了必要的消毒处理，才将其放回了原本的位置。

　　这只是验证她的一些猜想，有这么一小节海草就已经足够了，这种东西的生长必须是没有源石或微量源石的环境，在陆地上可不好培养，要是死掉了她会非常心疼的，好在由于其本身的生命力旺盛，倒是不用担心绝种。

　　等待了一定时间的通风，这才脱下了全套的防护服，只留下了一些基础的防护，不然那种状态可没办法操纵的，光是用镊子夹住一个物体就有非常高的难度。

　　现在的泰拉，海并不是一个被大众所知的概念，但并不代表知道海的人少。

　　这个世界上最不怕的就是了解，但最怕的却是一知半解。

　　海里有太多对陆地上的人来说陌生神秘的地方，缺少了了解的人总喜欢把这些东西向着神秘学上靠。

　　比如那些致幻物质，说白了就和木天缪对菲林人的效果差不多，但是普通人一看到这个肯定就是觉得自己被不可名状的东西给盯上了。

　　相信科学，反对迷信啊。

　　还有就是眼前的海草，这玩意儿的生命力比地球上的韭菜还强，韭菜是割了一茬还能再长。

　　这种水草就厉害了，切掉的部分可以重新在长成一个整体。

　　而这种看似异常的生命力对普通人来说也非常神秘，但对于研究过这些植物的赫默来说，非常普通，在海里有不少的生物都能做到这一点。

　　实际上，海中的确有不少的神秘，不然海也不会变成一种禁忌，赫默也只是以她的视角在观察这个世界，至于实际上的海里是什么样的，又有谁知道呢？

　　反正海里绝对是和陆地上截然不同的两个世界。

　　依照相同的方法观察，这种海草的确和那个药剂里的植物结构很像，但又有一些微妙的区别，似乎是一种不同于这种水草的水生物质。

　　果然，不可能运气这么好一次性成功的。

　　赫默猜测，找到这种植物，可能就是复制这种药剂的关键，不过是海里面的植物的话。

　　难道这种药剂是从阿戈尔人手里流落出来的？

　　所谓阿戈尔人，实际上是一种妥协出来的分类，阿戈尔的原意其实就是“海”，但实际上阿戈尔族的人并不全部是从海里出来的，也有像清流小姐这样生活在淡水水域里的人。

　　而且目前罗德岛的干员中，斯卡蒂和清流的种群可能是有什么亲缘关系，不过也和鲁珀同佩洛之间的差异类似。

　　当然，斯卡蒂的种族并没有公开，赫默也就是有所猜测，毕竟斯卡蒂虽然种族没有公开，出生地却是阿戈尔地区。

　　但是嘛，清流，温蒂，这两个人所代表的就完全可以说是两个不同的人种了。

　　可以被细分为两个人种却全被归类为阿戈尔人。

　　这也是陆地上人海这个陌生的世界所不了解才会造成的现象吧。

　　不过人种的分类还关系着社会学，这就不是赫默所了解的领域了，对此她也就是有所吐槽，并不打算去做些什么。

　　但是如果有可能的话，赫默还真的想要去阿戈尔地区看看海，不是汐斯塔那样的大湖，而是真正的海。

　　将这一片海草碎片小心的处理掉，这东西最好还是不要流落出去比较好，虽然多半在野生环境下无法生长，但是万一呢。

　　入侵物种可是不讲道理的，说不定一不小心就会引起生态问题。

　　原本应该是休息时间了，但赫默突然有了一个别的想法，她还不想这么快的休息，伊芙利特的病情很麻烦，就算只是一点点的希望，她都不想要错过。

　　所以先是自己抽出了自己的一些血液，将其放在一旁，然后又从箱子里取出了三支药剂中的一支，倒在杯子里喝了下去。

　　口服和注射可不能弄错了，一不小心会出大问题。

　　计算着时间，正常的药剂生效时间都在几十分钟以内，但赫默并不清楚这个算不算是正常的药剂，所以她分别在15分钟，30分钟和45分钟各自抽取了一些血液。

　　等到天完全亮了，赫默才会去睡觉，现在的话，还有一段时间呢。

　　也不知道是不是研究员或者说科学家都是同样的夜猫子性格，亦或是只有黎博利人喜欢这样？

　　在国际的萤火虫号上，也有这样一间实验室，虽然设备并不能和罗德岛比，但毕竟是人家大小姐自费，从汐斯塔搬来的设备，所以也还算得上齐全。

　　现在的锡兰大小姐也在和赫默做着差不多的实验，只是区别在于，锡兰手里的抑制药剂很多，但并没有任何海里的水生植物。

　　她完全弄不明白抑制药剂里出去源石以外的成分是什么东西，但这并不影响她将其分离出来，并且单独存放。

　　当然了，这并不是一个轻松的活计，就算有阿撒兹勒的医生帮忙也是一样，毕竟锡兰也只是一个才毕业没有多久的学生而已。

　　和赫默这种经验丰富的研究员还是有巨大的差别。

　　所以，今天的锡兰大小姐，还是在继续努力中，甚至让自己的护卫也找上了门来。

　　嗯，果然还是算了~只是突发奇想而已~还是先正文完结了再说吧~

　　先当做脑洞记着，免得太久远之后忘了

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第547章锡兰大小姐，绝赞爆肝中

　　要说锡兰大小姐的研究，可以说是非常的不顺利，倒不是说抑制药剂里存在黑箱这种东西，只是锡兰的任务比较特殊。

　　她在维多利亚国立学习的虽然是【源石研究】，但她专攻的方向其实是其中的一个分支——《源石应用发展史研究》，这让她更像是一个整理规划的史学研究者，而不是一个待在实验室里的研究员。

　　不过她在学习过程中多多少少也会接触【源石研究】中其他子学科的知识，在国际这种研究者少的可怜的情况下，她也被负担上了沉重的工作。

　　源石是一种非常多功能的矿物，每一种工序提炼出的源石效果都有很大的区别，锡兰所负责的研究就是弄明白抑制药剂中的那种源石，究竟该如何制造。

　　和材料学类似，这是一种只能使用穷举法的研究，在找到药剂中源石的大致结构后，就要从类似的源石成品的加工工序中加以改进，开始穷举，直到完全一致。

　　就算在科研条件不足的情况下能够做到的不多，但这个不多也只是相对而已。实际上的工作量大的吓人，就这么几天时间，别说有什么成果了，基本连入门都做不到。

　　有没有情报，有没有思路在研究方面的差距就是那么大，并非游戏里点开研究等时间就能够结束的东西，而是就算走到了最后也有可能发现错了一步以至于只能重来才算正常情况。

　　每天的睡眠时间都不足4个小时，个人卫生的打理更是缩减到了只有必要的程度，虽然不至于身上出现什么奇怪的味道，但也仅仅是如此了。

　　但不管怎么说，锡兰大小姐今天也在绝赞爆肝中。

　　“大小姐。”

　　一个不速之客闯进了锡兰的研究室，那是刚刚结束守夜准备休息的黑，后者略有些惊讶的看着来人，赶紧想要整理一下自己杂乱的头发和因为缺乏打理而满是褶皱的衣服。

　　这幅面容自己倒是无所谓，可锡兰不想被自己在意的人看到。

　　“你们已经回来了？”

　　这几天不见天日的研究让她全然没有关注过自己房间以外的情况，变成了真正意义上的自宅守备队，也可以被称为家里蹲。

　　毕竟就算只是去过萤火虫号的甲板也不至于不知道龙门战役已经结束，想想她的行动路线吧。研究室—淋浴间，大概也就是这两个位置了，就算食物都是阿撒兹勒的医生们顺手带给她的。

　　锡兰也是在恍惚之间才会问出这个问题，随即她就知道自己说错话了，一言不发的站在那里，活像一个做错了事的小学生。

　　“大小姐您这几天是不是都没有好好休息。”

　　一步一步的逼近，直到走到了锡兰面前，死死地盯着比自己矮了半个头的锡兰，不提越靠近就越是明显的黑眼圈，黑着架势一看就是不准备轻易的放过她了。

　　“那个，总有些东西是比睡眠更加重要的？”

　　“我现在有些担心您在维多利亚的时候是不是也是这样了...”

　　黑下定决心以后还是好好看着自家小姐吧，如果必须出远门做任务的话她也会委托农娜小姐进行监督。

　　“如果大小姐的身体累坏了我可不知道该怎么对老爷交代。”

　　“只是对他交代嘛...”

　　锡兰用只有自己才能听到的声音小声的嘀咕，看向黑的眼神也有了别样的意味，有些像是...幽怨？

　　“而且我也是会担心的。”

　　锡兰刷的一下脸红了，她怀疑黑是不是和闲狼待久了之后被她给传染了，原来可是基本不会说出这种话的。

　　‘要不以后再多让黑跟着闲狼一起吧！’

　　但锡兰无法违抗内心深处的渴望，她希望黑这种话语，越多越好。“咳咳。”轻咳两下驱散脸上的红晕，在维多利亚多年来受到的教育让她不至于失态，当然其实在黑眼里，发型不整的锡兰已经算是失态到了极点了。

　　“我在维多利亚可不会这样！”

　　“真的？”

　　黑的眼神充满了怀疑。

　　“肯定呀，维多利亚每天就是学习，要是每天都熬夜学习的话很快大脑就会疲惫的，效率也会降低。”

　　锡兰相信科学的分配时间要比一味的努力更加有用，当然，更大的可能是这种方法比较适合她。更主要的原因是，在维多利亚身边可没有黑存在，也不太看得到治愈黑的希望。

　　而现在，虽然治愈还是遥遥无期，可也不用担心黑的矿石病继续发展下去，然后走在自己面前，只要将这个药剂的秘密解开，就算是得了矿石病的人，一样也可以和没得病时一样的生活。

　　当然这种话她是不太能够说得出来的，太直接了一点，不符合她受到的教育，也不符合她的性格。

　　“那现在赶紧去休息吧，大小姐。”

　　“为什么要这么着急呢？”

　　锡兰看了看外面的天空，天还没亮，距离她习惯的睡眠时间还有一会儿，“再过一会我就会去睡的。”

　　“等一会儿我又要出门一下。”

　　作为战力最高的几个人，黑也是不可或缺的那一个，而且她的战斗经验无比丰富，所谓队友真的是再靠谱不过了。这一次的战斗很可能会面对那个恐怖的家伙，有了黑闲狼底气都要足一些。

　　“战斗任务？”

　　“嗯。”

　　虽然是锡兰亲自让黑去做任务的，可也突然生出一种吃味的感觉，毕竟这都几天没见面了，刚刚见到又要分别。

　　锡兰已然忘记了刚刚还想要黑多跟着闲狼的想法。

　　“那我有一个条件！”

　　“好。”

　　黑的果断让锡兰准备的一大堆台词都没有派上用场，还以为要说服呢。

　　“诶，都不听听是什么条件的吗？”

　　“大小姐的要求我是不会拒绝的。”

　　锡兰感觉自己在黑面前可能永远都无法抬起头了，只能够被动的承受黑的直球攻击而无法做出有效的反击。

　　这全都是性格的错！

　　“那...”锡兰低着头犹豫了一下，“陪我一起吧，就和小时候一样。”

　　“嗯。”

　　距离双城交汇的时间，足够两人好好睡上一觉了。

　　啊！！！？我被手机版本算计了！！！一不小心就变成这样了！！！现在不在家，大概7点左右会改回来！！！我错了！！，

　　我强行用手机。。。慢慢改好了。。真的坑

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第548章找上门来的W

　　移动城市虽然在紧急情况下也会变成移动的要塞，但目前这座还未命名的原龙门贫民区显然不具备这样的功能。

　　没有城防炮，没有舰桥，目前只能将城市中央最高的那栋建筑物当做临时舰桥使用。

　　闲狼虽然很唾弃这种落后的观察方式，但一时半会也没办法成功改装现有的雷达装置，无人机虽然可以装备，但目前的小型无人机在装备上扫描装置之后的飞行速度实在有些让人难以接受。

　　一个还跑不过移动城市的无人机显然是不能用来侦查的，而且国际也少了将情报汇聚一堂的现代化指挥中心。

　　这些都不是一时半会间就可以完成的，目前也只能老老实实使用光学观察，也就是肉眼。

　　现在急需的，还是雷达这种能够远距离探测的科技，泰拉并非没有雷达，闲狼记得她就在罗德岛的干员身上见过单兵雷达，那是一个粉色头发的萨科塔人，但显然这个世界的雷达的科技树走歪了，全都用在了单兵侦查上，反而忽略了其用来侦查移动城市和陆地舰等载具。

　　只可惜国际没有这套系统，国际的侦查人员所拥有的单兵扫描系统其实更多的是反隐形和热源扫描，并非雷达。

　　如果有机会，闲狼一定要从罗德岛手里把这套技术给弄过来。

　　当第一缕阳光照耀在这略显荒凉的大地上时，被黑暗所遮蔽的人或物也再也无从盾形，在前方出现了一队正在前进的萨卡兹佣兵，如同在人类脚下行军的蚂蚁，虽然小，但存在感惊人。

　　“头儿。”很快，闲狼就收到了关于这群人的消息，“前方发现萨卡兹佣兵营地，赫拉格总指挥询问是否需要接触。”

　　能够出现在这里的萨卡兹佣兵，怎么想都只有W她们了，赫拉格的意思很明显，那就是想要判定这队萨卡兹佣兵是敌是友。

　　毕竟作为久经战场的老兵，萨卡兹佣兵的战斗力不弱，如果成为敌人会很麻烦，但真要说成为朋友...好像也不是什么好事。

　　所谓佣兵，就是一群为了钱失去底线的战争鬣狗，如果有好价钱是可以轻易背刺盟友的，思考再三，闲狼还是决定不同这群萨卡兹人接触，只要他们不来捣乱就行了。

　　“不和他们接触，我们直接离开。”

　　W和塔露拉绝对不是一路人，有了霜星的情报支持，对于整合运动里的派系也算是有了一个基本的了解。

　　爱国者和霜星无疑是一派，这一派属于真正关心感染者未来的一派，梅菲斯特是塔露拉的死忠，但他现在已经成了一个活死人被关押在国际的监狱里。

　　弑君者原本比较听从塔露拉的话语，但看得出也对塔露拉有所不满，又或许是在龙门中经历了什么，让这个人有些失去了斗志。

　　而W，则是被卡兹戴尔的王派来援助的，要说她对塔露拉的忠诚肯定是没有的，对那个卡西戴尔的王呢，想想W委托闲狼干掉的那个萨卡兹佣兵团团长吧。

　　剩下的干部，浮士德和碎骨以死，泥岩并不在切城周围活动，现在的塔露拉，基本上就是一个孤家寡人。

　　“可是头儿，他们改变了方向，向着我们来了！”

　　“什么？”

　　类似于世纪末，W和她身边的另一个人都骑着摩托，这种交通工具可比移动城市跑的快多了，当闲狼走到城市边缘时，看到的就是W正在挥手向着自己这些人打招呼呢，可惜听不见她在呼喊些什么。

　　一线部队已经做好了战斗准备，还没有打起来的主要原因就是W那队人并没有携带武器，看上去不太像是有敌意的样子。

　　可是这个萨卡兹疯女人，做出来的事实在是太过招人误会。

　　不停靠近移动城市不说，在远远的看到闲狼后竟然站在了摩托上，手臂上的手弩也向着城市的方向射出弩箭，看看弩箭上挂着的钢索，看来在国际拒绝停下城市后，W准备自己登上来。

　　在闲狼的刻意放纵下，这个人还真的成功了，而且不止她一个，还有另外一个人，是看上去就比较靠谱的成年男子。

　　他们都没有携带武器，双手指向天空，展示着自己没有敌意。

　　但萨卡兹人，并非必须要武器才能够杀人，闲狼身边的战士们对他们的防备没有丝毫的降低，某种意义上来说，萨卡兹佣兵已经凶名在外了。

　　“喂，我都这样了，怎么还这么防备我啊。”

　　“哈，喂是在叫我？”

　　看着W点点头，闲狼一时间都有些怀疑，这个萨卡兹女人是不是根本记不住她的名字，亦或是当初把她当做了一个死人，当初的爆破之仇可不会被忘记。

　　“怎么，那个女人呢，把自己的角磨成萨卡兹人形状的那个。”

　　“被我处决了哦，毕竟她是杀害我们亲爱的团长的帮凶嘛，所以我就杀了她，亲手割下了她那颗让人讨厌的人头。”

　　W说出这句话的时候嘴上在笑，眼里却没有丝毫的笑意，让人看不出她说的到底是真是假。

　　不过闲狼的直觉告诉她，这个女人多半又在骗人了。

　　“那你还真是下的了手啊。”

　　“不多问我点什么吗？”

　　“什么？”

　　W的态度很奇怪，似乎是想要借她的手将伊内丝被W杀掉这个消息传播出去一样。

　　“就是问我怎么杀掉那个女人的啊，当时她还奋力反抗呢，那把剑也让我吃了不少苦头。”

　　死前她还叫了你们的名字呢！

　　W原本想这样说，因为感觉会非常有趣，但还是放弃了，这已经算得上是营业妨碍了。

　　她虽然在外人眼里有些疯癫，但又不傻，闲狼能够这么配合已经是意料之外了，没必要在做出一些画蛇添足的事。

　　她特意注意到了，闲狼身边有整合运动的人，特别是雪怪小队，等W干掉伊内丝这个消息从整合运动内部传出去，基本就是板上钉钉了。

　　“不用告诉我这么多也行，这是你们萨卡兹佣兵的内部事务。”

　　闲狼也不是那么没智商的人，现在大庭广众就随W表演吧，等等私下在收点好处。

　　“切，真是太无趣了，不想了解我就不说了，顺便一提现在我可是这支萨卡兹佣兵的团长哦。”

　　果不其然，在干掉原本的团长后，W有“亲手”干掉了背叛者，自然是在法理上接手了这个佣兵团，至于之后怎么操作也不关闲狼的事了。

　　“我倒是很像了解，你过来是想要做什么。”

　　“哦，难道你不是想要做掉塔露拉吗，我可以带路哦，切城那地方我熟的很。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第549章第二次合作

　　一个所谓的向导？

　　这个提议的确有点吸引了她，当然最吸引她的还是W的战斗力。

　　如果只是单纯的向导，哪怕雪怪小队没有去过切尔诺伯格核心城，相信想要找到一个去过的人还是不太难的。

　　“我该怎么确认你是不是又在算计我。”

　　闲狼倒是不担心W会把她们卖给塔露拉，但是她担心W这个人又有了什么自己的打算，而这种打算正常情况下都会让除了她以外的人陷入险地。

　　“信不信随你咯。”

　　闲狼看了看似乎势在必得的W，偏偏头。

　　“那就算了吧，送客。”

　　“诶，别这样啊。”

　　听上去W是吃瘪了，但是实际上有没有吃瘪可能只有她自己清楚，看她专门带上了一个男性萨卡兹人，可能也是早有预料吧。

　　“好吧好吧，我把边上这个人给你们当人质怎么样，他叫赫德雷，是我以前的老上司，也是我现在最信任的人。”

　　‘上一个你最信任的人现在还不知道是死是活呢。’

　　闲狼内心不停地吐槽，虽然感觉伊内丝应该并没有死，但万一呢。

　　“不能相信她，闲狼你不懂什么叫萨卡兹佣兵，就算是生死相托战友也是可以用来讨价还价的商品。”

　　梅梅看起来对W抱有绝对的警惕，上一次W的所作所为真正的刺痛了她，也让她对萨卡兹佣兵这个团体的不信任感上升了一个台阶。

　　图片:"梅梅",位置:"Images/1596363372-100141323-105750437.jpg"

　　“哦，我还以为是谁呢，这不是一个逃走的胆小鬼嘛。”

　　对于逃离卡兹戴尔的萨卡兹人，那些从内战的尸山血海中杀出来的人自然也有一种蔑视感。

　　这就相当于一个互相鄙视的鄙视链，萨卡兹佣兵鄙视这群离开卡兹戴尔的人为胆小鬼，没有参加内战的萨卡兹人又鄙视这群萨卡兹佣兵毫无荣誉可言。

　　梅梅怒视W，却没有丝毫的反驳，毕竟W某种意义上说的的确是实话，没能为自己的祖国做些什么的确也让梅梅愧疚不已。

　　“哦，还想要拔刀砍我吗，来吧，我不会还手的。”

　　“好了，W，停一下，我们是来谈合作的，不是来斗气的。”

　　和W同行的那个男性萨卡兹人赫德雷看起来的确在W心里有些地位，他一开口就制止住了还想要继续跳脸的W，这人声音沉稳，听上去就会让人觉得这人靠谱。

　　当然，这也就是第一印象而已。

　　“这样如何，我们整只萨卡兹佣兵团都会成为人质，请相信W，她再某些时候还是很真诚的。”

　　‘换句话说就是大部分时候都不真诚咯...’

　　感觉这个大叔看W到手看的挺透彻的，虽然不太了解W到底有什么打算，但目前不是敌人这一点可以肯定，唯一的问题就是双方的信任程度实在是太低，但是将一个佣兵团当做人质，这真的可行吗？

　　闲狼看向了一边的梅梅，出人意料的是她点了点头，认同了这个决定。

　　“佣兵团是萨卡兹佣兵首领手里最重要的财产，如果失去了佣兵团，那么也就失去了话语权。”

　　这么说闲狼就懂了嘛，不就是一个个军阀嘛，怪不得卡兹戴尔的新王会把这些萨卡兹佣兵给踢出来，看来也是为了维护统治嘛。

　　“好吧，那就这样吧。”

　　初步敲定之后，移动城市也停了下来，等待着后方的萨卡兹人追上来。

　　实际上移动城市的速度并不快，萨卡兹人的全力奔跑说不定都追的上，不一会W手下的人手就已经靠了过来。

　　为了保险起见，W的武器和赫雷德的武器已经被收缴，而且看W毫不在意的模样，似乎一点都不担心闲狼撕毁合作？这大概也算是名声带来的好处吧。

　　W的武器很奇特，一个遥控器一样的法杖，这玩意拿到手里就不自觉想要按下去。

　　特别是，“我忍不住了，我要按下去了！”这个台词，闲狼一直想要试试的，但是看W笑眯眯的模样，按下去绝对会出问题吧。

　　不过这真的是法杖而不是什么遥控器，也不知道W为什么会做成遥控器的模样，或许是，W心里其实也有一颗中二的心吧。

　　除此之外，W还有一把用萨科塔人守护铳改造的榴弹枪，用泰拉的话来说，就是爆炸物发射装置，这武器闲狼也眼馋很久了，作为单兵支援火力之一，如果改装的话似乎可以把手雷给发射出去，对于铳枪手们来说又多了一个不错的攻击方式。

　　对着身边的人使了个眼色，再将这个东西交给了她，相信几分钟之后这个就会出现在玖斯特的桌上，既然是W都能改造出来的东西那么肯定难不住那个玖天使。

　　说不定之后这玩意儿也能作为国际的制式装备之一。

　　W倒是一点都不担心自己的武器，只是象征性的叮嘱了一下不要弄坏了而已。

　　其余萨卡兹佣兵们的武器就更是简单了，一莉莉卡高的大剑和一莉莉卡高的弩随处可见，他们也非常配合的完成了缴械。

　　感觉W似乎在短时间内刷了不少的声望，竟然可以让这群骄兵悍将听话，不过说不定也是杀了几只警猴的鸡。

　　“对了，你们的源石祭坛呢？”

　　这个东西还挺好用的，在贫民区防御战中也算是发挥了不小的作用，但闲狼没有看到这些萨卡兹佣兵有携带这个东西。

　　“因为全部给你们咯。”

　　果然W的话啊，是一个字都不能信，这就是一个愉悦犯，肯定是早就意料到了现在的情况，把那些东西都藏在了什么地方吧。

　　不过闲狼也懒得管这些，她又不准备黑掉萨卡兹佣兵们的装备，而且就算W有隐藏部队也无所谓了，根据自己和梅梅的观察，这里的萨卡兹佣兵起码有当初在龙门见到的8成的量，已经算得上是绝大多数了。

　　等待萨卡兹佣兵们全部缴械后，W伸出了手，这一刻闲狼从她身上看到了难得的认真。

　　“那么，协议达成咯。”

　　“当然，我从不失约。”

　　两只手轻轻的握在了一起，不是第一次合作，但也绝对不会是最后一次。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第550章到底谁才是整合正统？

　　“她怎么会在这里！”

　　作为非常配合的可争取人士，弑君者的“牢房”比大部分人的房间环境都要好，家具什么的都不缺，一日三餐也没有短。

　　当最重要的还是书桌和书架上的一些宣传书本，人无聊到了极致，新华字典说不定都能看的津津有味，更别说是这种书了。

　　但今天的弑君者没有看书，她在自己的牢房里看到了一个绝对想不到的人——W。

　　“我现在可是闲狼的合作伙伴。”

　　W说着说着就靠近了闲狼，似乎贴的越近合作也就越紧密一样，但实际上嘛，这两个人估计就算睡在一张床上也是同床异梦的结局。

　　“和你这个阶下囚不太一样啊。”

　　这两个人原来在整合运动里关系就算不上好，互相跳脸也算是常事，或者说W这个性格很难和什么人关系好。

　　这一次前来探望弑君者也是她的提议，也不知道她怎么知道弑君者在闲狼的手上。

　　“你！”

　　毕竟没有上脚镣之类的配件，以肉眼可见的，弑君者的嘴里吐出了诡异的烟雾，然后快速移动到了W身边，两个人就这样打了起来。

　　毕竟啊，能动手的，为什么要动口呢。

　　这一次，闲狼总算是看清了弑君者的行动，或许是太近，或许是因为并非战场没有用全力，她才能够发现这个红狼还真的不是瞬移。

　　但这一瞬间的爆发速度，也的确惊人了，如果是用来咸鱼突刺，说不定可以秒杀许多人，但也很可能被秒杀，毕竟速度太快灵活度就成了大问题。

　　两个人手里都没有武器，战斗技巧也算是半斤八两，闲狼自觉如果是自己上去，真的徒手可能任意一个都打不过，但是这两个人嘛，却互相奈何不了对方。

　　“好了好了，停手吧，在打下去也打不死对方啊，要不要给你们一人发一把刀子？”

　　“要！”

　　“要！”

　　两个人异口同声，这算是关系不好还是关系好呢？有些迷惑。

　　但她们还是停下了手，没有继续打下去。

　　“好了好了，W你提议要来看弑君者就是想要嘲讽两句的嘛。”

　　没错，这一次探望弑君者是W提议的，闲狼虽然不知道她的用意但还是答应了，因为闲狼其实也想要和弑君者谈谈话。

　　“不是哦，我只是想要问问她，塔露拉就快死了，你接下来准备怎么做呢？”

　　‘额，总的来说这不还是嘲讽嘛！’

　　闲狼是真的很像吐槽，但她更想要知道弑君者的想法。

　　“不会的，那个人不可能被你们杀掉，你们不知道她的恐怖。”

　　看上去弑君者对塔露拉兴趣满满，但从她的口气就知道，她其实也不算那么的忠诚。

　　实际上弑君者现在也很矛盾，她加入整合运动的目的本来就不单纯，比起解放感染者的大义，她更想要的其实是复仇。

　　但看她现在的模样，倒不是说什么复仇到了最后只剩下空虚，只是她发现，自己选错了复仇的对象。

　　凯尔希没有背叛她的父亲，另一个出卖者，亚历克斯和米沙的父亲谢尔盖也被她亲手杀死。

　　那么现在的她，究竟该做什么呢？

　　为了感染者而奋斗，还是说...

　　去杀掉让自己失去父亲的罪魁祸首乌萨斯皇帝，成为真正的弑君者。

　　弑君者在迷茫，而W看出了弑君者的迷茫。

　　“我这里有一条很有意思的情报，在塔露拉的背后，似乎有乌萨斯的高层插手，所谓的整合运动，说不定只是乌萨斯想要集中反抗力量并予以歼灭的....”

　　说到这，W停顿了一下，又继续加重了语气。

　　“虚假的灯塔，就等着你们这样的人飞蛾扑火呢。”

　　......

　　如果是当年的塔露拉，W的这种话根本无法动摇弑君者，但是现在这种情况，弑君者却没有办法否认自己心底的怀疑。

　　她其实已经相信了，从追击罗德岛导致亚历克斯和米沙死亡，到进攻龙门导致浮士德死亡。

　　这么多年来整合运动所积累的力量正在快速的消失，这就不是一个合格的领袖所能做出的事。

　　特别是塔露拉，一个人从能够给人带去温暖，带去胜利的领袖，到现在这样，不过短短几年时间。

　　如果不是塔露拉换了个人，那就是她已经被某种东西腐蚀了。

　　可以说，W所带来的消息，正是压垮弑君者的最后一根稻草，她已经无法原谅这样的塔露拉了，如果那个人真的和乌萨斯高层有什么合作的话。

　　“我要去见见她。”

　　“那如果塔露拉说服了你，你还会对我们攻击我们吧，那我们还带你去做什么？”

　　W的问题非常犀利，闲狼不太能够想到的东西她也能直接说出来。

　　“好了好了，如果塔露拉真的是无辜的，那么弑君者就算再次和我们为敌也无所谓了。”

　　所谓一个白脸一个红脸，塔露拉绝对是白的，闲狼就是有这个自信，要是她还真的有脸说什么一切都是为了感染者，那闲狼才是真正的瞧不起她。

　　“说以，弑君者，要和我们一起去吗？”

　　“要，还有，你可以叫我的名字，柳德米拉。”

　　其实光凭借闲狼能够从龙门的眼皮子底下将贫民区给分离出来，她就已经是相当的佩服闲狼了。

　　和切尔诺伯格不一样，那里有太多不合理的情况，现在弑君者还真觉得那座城市就是乌萨斯人“送”给塔露拉的。

　　所以，她才会告诉闲狼自己的名字，这也算是一种认同吧。

　　“柳德米拉嘛，很好听的名字。”

　　“虽然是客套话，但还是谢谢了。”

　　然而弑君者想不到的是，闲狼是真的很喜欢这个名字，那是地球上一个传奇女性狙击手的名字，一名光荣的反法西斯斗士。

　　而弑君者的这个名字，某种意义上来说，是不是也预示了她的道路呢？

　　只不过...

　　闲狼突然意识到一个问题，自己带着霜星，W，弑君者去找塔露拉的麻烦，这到底谁才是整合运动啊...

　　所谓，切城之后无整合，龙门之后无运动，正统西移，在我国际？

　　图片:"闲狼近照",位置:"Images/1596443811-100141323-105756102.jpg"

　　本来想当一天封面的，结果审核君动作太快了草！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第551章接舷的方式

　　莫名其妙的，闲狼身后随行的人越来越多了，一开始只是W和梅梅，后面再加上弑君者后霜星也跟了上来，再加上监视赫德雷的黑犬，已经可以说是有点臃肿了。

　　说起黑犬，这个家伙虽然名义上是个术师，但是其武力值还是非常有保证的，而且她现在已经拿上了新武器。

　　那是一把重剑，当然这个重剑可不是炎国那种大巧不工的东西，也不是东国那种铁块一样的玩意儿。

　　黑犬的这一把，是维多利亚的重剑（Epee）

　　这个所谓的重剑，实际上是和花剑Foil一样都是击剑的一种，不过花剑更轻更短，基本不是战场上用的玩意儿，基本就是用来表演和运动用的。

　　不过说是这样说，其实重剑也是用来运动竞技的玩意儿，和花剑并没有本质上的区别。

　　不过黑犬这把，要更长更重也更加锋利，偏向于军刀。

　　如果不正统也不正规的分类的话，维多利亚的武器在运动化前，可以大致分为战场用，街头用，贵族决斗用。

　　重剑的来源虽然不太可考，但前身多半还是就是战场用的军刀，因为就算是现在，维多利亚的军刀典籍还有主刺击的打法。

　　还有值得一说的，大概就是黑犬这把重剑的剑柄了，看起来几乎和手铳的握把差不多，因此也被称为枪柄。

　　现在黑犬之所以在这里，也是因为闲狼的安排，毕竟之后突击切尔诺伯格核心城，可以大部分的高阶战力都会被投入进去，看守赫德雷的任务，除了黑犬好像还真没其他人合适了。

　　“你身边那个小家伙是怎么回事啊。”

　　闲狼还以为黑犬身边只会出现佩洛呢，结果没想到今天还见到了一个札拉克，现在这个身高只到了黑犬肩膀以下的小家伙。

　　现在她也拿着一把和黑犬差不多的佩剑，但和黑犬的不同，是真正的军刀，用起来要简单许多。

　　“啊，没什么，收了一个学生而已。”

　　黑犬是有师承的，她自己虽然决定不主动涉足战场，但自己的一身本事可不能不传承下去，这个扎克拉近卫倒是非常合适。

　　这正是黑犬在贫民区争夺战中救下的那个唯一的幸存者，一个有些腼腆，满心复仇但又没有被仇恨所吞噬的孩子，嗯，在黑犬面前的确是一个小孩子。

　　“你来介绍一下自己呗，小老鼠。”

　　“是！”

　　一点都没有因为被称呼为小老鼠而生气，反而看上去很喜欢这个亲昵的称呼，虽然实际上闲狼觉得她应该是一只仓鼠才对。

　　“报告总书记，我是019小队所属近卫，现在正在跟随黑犬师父学习，我叫莱娅·索罗您可以和黑犬老师一样叫我小老鼠。”

　　‘幸亏这名字里面没有天行者三个字，不然有趣了，等等...019小队？’

　　闲狼在阵亡名单上见过这个名字，看来这个孩子就是那个小队里唯一的幸存者了，而之后这支小队也不会重建，不过番号会保留，并且成为国际里目前唯一一支护旗小队。

　　“好好学习吧。”

　　没有敢进行安慰，闲狼实在是没有脸面再说些什么场面话，她看了一眼黑犬，小声嘱咐着。

　　“保护好她，教她点有用的东西。”

　　“放心好了，这个不用你来说。”

　　黑犬自然是很欣赏这个孩子，不然也不会选择收下学生，虽然和东方的收徒有些微妙的区别，但她还是会把自己一身的本事交给这个孩子的。

　　现在黑犬的手一直放在自己的枪柄上，随时都做好了拔剑的准备，一旦这两个萨卡兹佣兵有什么异动，她可以保证在第一时间刺透那个萨卡兹男子的胸膛。

　　这么一大群人当然不是来闲逛的，实际上登陆移动城市可不是什么简单的活计。

　　目前如果不想破坏移动城市的悬挂系统的话，想要登上移动中的移动城市的方式有两种，一种是从下放的工程通道进入。

　　但是正常人都不会想要接近移动的大家伙，那实在是太过危险，一不小心会被碾压成酱，这样太过危险不适合大部队前进。

　　另外一种就很朴实刚健了，那就是如同风帆战列舰时代一样，直接接舷登陆，进行跳帮战。

　　当然不是那种并排然后直接跳上去或者铺木板，两座移动城市可不会距离那么近，一旦相撞就是巨大的事故了，就贫民区的体型可比不上切城核心城，相撞绝对是自己这边吃亏。

　　所以，闲狼就需要一种其他的方式来让士兵登城，这种方式接近于两艘陆地舰互相补给的方式，发射粗大的钩锁勾住切城核心区，然后突击队由钩锁前进保证突破控制登陆区。

　　之后再源源不断的输入部队，扩大战果。

　　反正闲狼已经得到了确切情报，切尔诺伯格核心城，并没有城防炮这种大型重火力，靠近后丝毫不用担心。

　　可以说在国际的情报压制下，整合运动就像一个漏风的筛子，什么都隐瞒不了。

　　老实说，闲狼也不是没有设想过，将人塞进炮口然后发射出去进行登陆，但是这样对人体伤害太大，发射过去后能够剩下多少战力还是两说。

　　能够接受这种发射的，闲狼想来想去，好像只有自己一个人？所以，还是朴实一点吧，别搞这些花活了。

　　原本这种强行登陆用钩锁的设计不可能那么迅速，更别说制造了，但是谁让闲狼运气好呢，从龙门市区里抓住了一只小雪雉。

　　她的手上就有成熟的技术，虽然放大一个东西并不是等比例放大那么简单，但只要材料强度够，也并不是那么困难的一件事。

　　现在，四台装置正在紧罗密布的建造中，十数支术师小队正在这里配合建造，在闲狼看来，这才是源石技艺真正的强大之处。

　　很多的加工原件不需要经过工厂，而是用双手就能制造出来，而在这么多可以用在工业上的源石技艺里，闲狼的源石技艺又是其中的佼佼者。

　　她正是来帮忙的，有不少的大型零件还需要她来制作。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第552章就算虫子也逃不了工作！

　　当然了，这个世界还是比较公平的，不只是人类拥有源石技艺，源石虫其实也有源石技艺的，比如普通的酸液源石虫，更别说在汐斯塔火山里闲狼遇到的那个大家伙了，那个大家伙的源石技艺可以碾压大部分的人。

　　所以说，既然大自然是平等的，那么让源石虫一起来干活也没有什么问题了对吧。

　　在工地里，闲狼就见到了一个很眼熟的虫，那比普通源石虫要大上几号的身姿，还有那黄灿灿的身躯，在国际里就只有那个了，她的爱宠蛋白质。

　　现在的蛋白质看上去有些萎靡不振，屁股位置的光线也变得黯淡不堪，当然这对源石虫来说其实算是好事，毕竟越亮越容易爆炸嘛。

　　既然光芒黯淡不堪，至少就不会轻易的变成烟花来着。

　　这个已经不能算是小家伙的小家伙正坐在一堆有些生锈的钢材上，时不时的喷吐着自己的唾沫。

　　He~tui~

　　闲狼已经可以脑补出蛋白质喷吐酸液时候的音效了。

　　不过不得不说，蛋白质的酸液的确是一种不错的除锈材料，在被蛋白质喷吐之后，那些被腐蚀的铁锈只需要一个工程人员带着特制的手套一擦就能变得光洁如新。

　　只是看蛋白质这生无可恋的模样，不知道已经干了多久的工作了。

　　但毕竟是个智障嘛，很好哄的，只要在蛋白质吐出酸液后给它一颗被葡萄先生嫌弃的狗饼干，就能继续兴高采烈的干活了。

　　生无可恋—吐出酸液—得到狗饼干—兴高采烈—生无可恋。

　　大概就是一种这样的循环吧，都说鱼的记忆只有7秒，当然这个是假的不提，但是智障蛋白质的记忆，或许真的就不到7秒吧。

　　但是能够被驯服来工作，也许证明其智商有所增加？或者只是普通的训练造成的应激反应？

　　“哟，工作的很努力嘛。”

　　“吱吱吱！”

　　被强迫工作的蛋白质猛然回头，这是来了大救星啊！谁知道它最后的希望只是拍了拍它的背甲，又来了句。

　　“继续加油啊！”

　　气抖冷，源石虫什么时候才能站起来！

　　哦，有狗饼干啊，那没事了。

　　闲狼是搞不懂，为什么蛋白质喜欢吃狗饼干，还是被葡萄先生嫌弃的那种，不过她是从来不会对别人的口味说三道四的。

　　只是远看还不觉得，近看似乎蛋白质又长大了不少啊，这才几天怎么又变大了，是到成长期了？

　　不知道会不会有一天长到庞贝那么大，哦，庞贝就是罗德岛给汐斯塔那个巨型火山源石虫取得名字，也是闲得慌。

　　当然庞贝和蛋白质严格来说也不算一个品种，人家庞贝本体是个蜗牛，蛋白质应该是个金龟子吧。

　　要不要提前黑蛋白质取个花名呢？庞贝是被火山毁灭的古城，那么蛋白质的话，反正以后它的绝技肯定是喷水，就叫...

　　算了，现在不是想这个的时候，闲狼是来当苦力的，也不是监工。

　　而她的工作很简单，就是...

　　“头儿，来把这个融化一下。”

　　“好的，放在这里就行了，我会处理的。”

　　工程人员抱着一大堆的金属，这些都是不使用高炉就难以融化的材料，当然难的不是融化，而是做成真正的零件，但是有闲狼在这里嘛，就简单了不少。

　　将金属融化为流体，闲狼控制着这些流体进入下方的磨具中，那是由泥土制造磨具，按道理来说是绝对不能够用在这上面的，因为金属融化的高温会让其轻易的炸裂，还会出现各种各样的气泡。

　　但是这东西的优势就在于方便制造，利用源石技艺几分钟就能做一个出来，并且对比那些捏出来的泥土要更加光滑，不会出现凹凸不平的情况。

　　而闲狼融化的金属也不会出现放热的情况，轻易的填模具后，等待几分钟定型，一个超过一米长的大型零件就这么制造出来了，丝毫不比乌萨斯帝国工厂里做出来的差。

　　一个个的模具放在闲狼面前，数分钟后变成一个个的零部件，这种效率更是真正的工厂难以匹敌的，但闲狼毕竟只有一人，这种效率也是以身体的健康为代价。

　　所以工厂代替人工也是时代的选择，不过在现在这种一穷二白的情况下，利用源石技艺又让开局变得没有那么困难。

　　对比起地球上的前辈，可以说是真正的天堂开局了。

　　作为这些登陆装置的总设计师雪雉大概也没想到可以制造的这么快，这四台装置几乎是以肉眼可见的速度成型，并且进入了测试阶段。

　　这种玩意儿自然不是一次性的，以后这东西说不定会成为国际陆地舰的标准装置。

　　“海盗...”

　　闲狼想起来自己玩过的一款游戏，但老实说她还挺喜欢这个称呼的。

　　在她看来，泰拉的战争本质上和风帆战列舰时代也没什么不同，而且因为移动城市不会沉没，导致攻城略地的难度还会增加。

　　移动城市本质上就是一个个的陆地堡垒，体积庞大根本就没有完全击毁的可能性，最多能够做到的就是将悬挂破坏，让它失去移动能力。

　　但就算是这样，那个移动城市依旧还会保持一定的战斗力，最终还是会走到打巷战这一个终极难题上。

　　那为什么不一开始就派精锐部队渗透，抢夺移动城市的各个关键点，比如发动机，城防炮或者循环水处理厂还有农田之类的设备，逼迫其投降。

　　当然就算迫降无法成功，这几个关键点只要能够破坏一到两个，也会让这座城市更容易攻破。

　　这种战术虽然没有用移动城市对撞，炮击来的浪漫，但战争不是歌剧，而且在很长一段时间内，国际的人力都难以和那些大国对抗，以小博大才是真理。

　　如同地球上风帆战列舰时代的跳帮战，和那些割风帆，破坏淡水和火药也没什么本质上的区别。

　　这一次的切城核心城战斗，也算是为国际未来的战术做一个预演吧，如果可行，以后的科技树肯定也会为了这方面做一个倾斜。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第553章星陈十字军

　　距离切尔诺伯格核心城越来越近，而瞄准了这座移动城市的也不止国际一方人马，出现在龙门内的乱斗很可能在切城重演，而其中一方的主角，也发生了自己的争执。

　　星熊没有回到龙门，在让其他人赶紧离开后她就一直在挂在国际的移动城市上搭着顺风车，那是维修用的梯子，星熊就抓着那个过了一夜，而她的身边就是移动城市的悬挂装置，只要手轻轻一滑，就会跌落进入尸骨无存，也难怪没有人能够发现她。

　　直到逐渐切尔诺伯格核心区，她才从移动城市上跳了下来，她在等待一个人，那个关键时候就绝对不会让人省心的家伙。

　　她知道那个人绝对会来，不是因为什么玄学的预感，只不过是在共事多年以后，她太懂那个人了而已。

　　只要涉及到龙门，她就绝对会来。

　　果不其然，在无所事事的呆了几十分钟后，一辆沙地车从远处飞快的靠近，并且带起了一片片的烟尘。

　　那个人在看到星熊速度明显慢了下来，等到两个人真正的见面后，她摘下了自己的头盔。

　　星熊则用着平常的语气打了个招呼。

　　“早上好啊，老陈。”

　　“星熊？”陈有些惊讶于会在这里遇到自己被抓走的好友，“你...”

　　“被放了一马啊，那个家伙倒是个不错的人。”

　　星熊对自己被俘虏的经历倒是一点都不在意，打输了被抓没什么丢人的，她还输得起。

　　“倒是你啊，还是来了。”

　　“你果然是在等我。”陈将那款用了自己不少龙门币买的沙地车熄火，“我离开龙门的时候就在想，如果你在肯定会阻拦我，但没想到居然是在这里被你拦了下来。”

　　“既然到了这里，那我肯定是没办法拦得住你了，我只问你一个问题。”

　　星熊一只手搭在陈的车上，那是她也想入手一辆的好家伙，但现在却没空去多看一眼。

　　“你去了，谁能够改变龙门。”

　　...

　　陈没有说话，星熊知道这是她留给自己的时间。

　　“不提魏先生的手段，这一次的事已经闹得沸沸扬扬，杀害麾下子民，失去土地，圈养私兵，检查司的人已经瞒不住了吧。

　　现在最好的办法，就是魏先生主动赴死，而你来继承龙门。”

　　“我以为你是绝对说不出来这种话的，没想到你也变得和那些人一样了。”

　　“这一次你可说错了，我一开始就是这样，从来没有改变过。”

　　星熊或许一直都是以一个莽夫的形象出现在所有人面前，但如果真的把她当成一个莽夫可是要吃大亏的，她其实心里比谁都明白，只是不喜欢表现而已。

　　“说到最后，你还不是想要阻拦我。”

　　“我只是想要你考虑清楚，不要因为一时的气愤做出无法挽回的事，没有人比你更清楚龙门需要改变了，而唯一能让它做出改变的，只有你。”

　　“我不属于这座城市...”

　　“你在说什么傻话！”

　　星熊打算了陈，在她看来陈作为龙门现在法理上唯一的继承人，如果陈都不属于这座城市，那到底还有谁属于？

　　“听我说完。”陈似乎下了很大的决心，“我是感染者。”

　　“感染者，感染者又怎么样，没有人会在乎你是不是感染者。”

　　星熊举起了自己的手，那是在同闲狼战斗时所受伤的右手，上面依旧还缠绕着绷带，在她松开这个绷带后，陈的瞳孔猛然缩小，那是一颗黑色的源石结晶，正镶嵌在星熊的手中央。

　　“现在，我也是感染者了，和你一样。”

　　“这就是近卫局干员的命运吗...”陈有些失魂落魄，“你，我，九，每一个人都感染了。”

　　“九也？”

　　“对，她成为了感染者，表面上参加了整合运动，但结果就是，她最后放弃了龙们，选择了整合运动。”

　　近卫局对叛徒绝不姑息，但是这一次，是近卫局背叛了他们。

　　“龙门让她失望了，也让我失望了。”

　　“那你就更应该改变她，这两天我在他们的监狱里看了不少书，他们认为革命应该是自下而上的，但我觉得，自上而下的改革也没什么不好，你来继承龙门，将她改变成感染者也能生存的城市。”

　　星熊的话语已经打动了陈，如果龙门不是现在这样，是不是九就不会离开，如果再这样下去，怕是星熊也会离开，如果只剩下自己一个孤家寡人，那家还能算是家吗？

　　但是她看中的除了星熊，还有另外一个人。

　　“抱歉，星熊，你说的很有道理，但是我还是必须去切城核心城。”

　　“为什么，话说的直接点。”

　　“塔露拉是我的姐姐。”

　　“那你就更需要想清楚了。”

　　一瞬间，星熊的脑子里想明白了很多东西，这是针对龙门的阳谋，如果龙门同时失去了统治者和继承人，那龙门会变成什么样？但是血脉，又的确是炎国人最为看重的东西。

　　“我一个东国人也知道一个炎国成语，瓜田李下，如果你去了切城，以一个感染者的身份，那么你就会被打上同整合运动勾结的标签。”

　　在星熊没有发现的情况下，她的语气柔软了许多，如果是之前的她，一定会说出很多的大道理让去逼迫陈做出“正确”的选择。

　　或许是因为般若已经毁在了之前的战斗中吧，也或许是成为俘虏的短暂经历，更大的可能性，是她背弃了那些称呼她为“鬼姐”的人。

　　而那些人，已经通过了自己的双手，给她展示出了另一个截然不同的道路。

　　所以这一次，星熊将选择权完完整整的交给了陈，她想看看，陈是否也能够带来另一条路。

　　“我还是要去切城，不只是因为我的家人，也是为了保住龙门，并且改变她。”

　　星熊在等待陈给她一个解释，而陈也没有让她失望。

　　“龙门现在就是一个泥潭，只要踩进去就会不知不觉的向下陷落，也会在不知不觉间污染你，只有站在岸边，才能将泥潭清理干净，而且，我们需要帮手。”

　　龙门已经走上了一条歧路，变成了一座吞噬血肉的工厂，只会将所有人都变成养料，而失去了利用价值的养料会立刻被抛弃，这显然是不对的，但改变可不是那么简单的事，有太多的利益纠缠在上面。

　　魏彦吾都做不到的事凭什么她就能做得到，陈不觉得自己的手腕比那个家伙厉害，怕是当上龙门执政者的时候就会被立刻架空吧，所以她要选择另外一条截然不同的路。

　　她也看到了那些感染者的力量，也知道了力量并不只是掌握在世家贵族手里。

　　既然在谈判桌上斗不过那些人，那就掀桌吧。

　　啊，现在各种事多~实在是燃烧殆尽了~就四更吧~

　　《魔法少女奈叶晨曦之星》推荐一个PY~少见的奈叶同人，主角是贝鲁卡骑士...吧？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第554章罗德岛在行动

　　切城核心城越来越近，想来对方也看到了他们吧，移动城市在荒野中几乎别想着隐藏自身。

　　但那座城市并没有移动自己的防线，似乎完全无视了正在靠近的另一座移动城市，这是专注于目标还是傲慢呢？

　　闲狼也不知道，但是她知道塔露拉会为这种傲慢付出代价。

　　想要找塔露拉麻烦的，可不只是是国际和闲狼，罗德岛应该也有这个想法。

　　陆地舰的速度比移动城市快上不少，罗德岛号早已停在了国际面前的一座小山下，他们似乎也在计划着登上切城核心城。

　　而罗德岛自然也发现了他们。

　　“为什么这里会出现一座移动城市，难道龙门也开过来了？”

　　并不是所有罗德岛干员都参加了龙门战役，也有部分侦查干员一直在监视着整合运动的动向，现在他们有些傻眼，没听说龙门人这么刚烈啊，还开着移动城市和整合运动玩碰碰车嘛。

　　“不，他们是国际的人，在之前的龙门战役里，他们夺取了龙门的一个城区。”

　　“这么强？”

　　夺取城区，那基本上就相当于和那个城邦所属的国家开战啊，当然也并非所有国家都是如此，有些国家的领主独立性更强一些，如果领主不同意，国家的军队甚至不能够进入其领地。

　　“他们挑了一个好机会，现在炎国可顾不上这么点小事了。”

　　另一个干员吐槽着，但是不管再怎么吐槽，他们心里还是有些震惊，毕竟炎国也是泰拉有数的大国，得罪一个大国，这还是需要一些魄力的。

　　这些干员肯定想不到，国际不仅要得罪炎国，还要得罪乌萨斯呢。

　　“不要关注其他人，做好我们自己的本职工作！”

　　一个埃拉菲亚训斥着自己的队员，她手上的武器和莉莉卡非常相似，但在她手上看起来就是那么和合适，不像莉莉卡拿着的时候显得过于巨大。

　　守林人，目前是罗德岛干员，原本是卡西米尔的守林人，至于说她为什么会用自己的职业来当做自己的代号，或许是为了纪念什么吧，毕竟她的朋友和战友，已经全都埋葬在了卡西米尔的森林里，是的，全部。

　　一道强光闪过守林人的眼睛，那是狙击镜发出的光线，正常情况下没有狙击手会犯这种基础的错误，但被照射就代表有人在瞄准她。

　　“全部卧倒！”

　　在自身寻找掩体的过程中，守林人也没有忘记招呼身边的战友躲避，这也是她在长期的战斗中养成的本能吧。

　　可那个照射并没有结束，仿佛就是为了故意引起她的注意一样，顺着光线看去，那个人正大摇大摆的站在接近的移动城市上。

　　说是大摇大摆，但也无法掩饰那个人娇小的身躯，要不是站在山上，守林人大概也只能看见她的一个头吧。

　　那个人是！

　　本想再确认一下，可是那个人却走了下去。

　　交错而过的一瞬间，守林人看到了她脸上的表情，不带有一丝感情，似乎是面对一个陌生人。

　　可能她自己也没注意到，她现在的脸上正带着一丝愧疚，可随即又变成了笑容。

　　不管怎么样，确认还有人还活着，那应该是无比开心的才对，只要还有缘分，以后还会见面的。

　　这只不过是一个微不住道的插曲，守林人可不会因为这件事而放下手中正在做的工作。

　　在这座移动城市出现并确认在靠近切尔诺伯格核心城后，罗德岛的计划也受到了一定的影响。

　　原本他们是打算利用扬起的风沙作为遮蔽靠近并登上核心城的排水口，唯一的问题就是，计划负责人凯尔希手里的图纸已经有些过时，谁也无法保证这些时间里核心城有没有经过其他的改造。

　　之前的罗德岛已经别无他法，只能选择硬着头皮上。

　　但是现在，他们又有了新的选项。

　　这座移动城市无疑就是最好的诱饵，整合运动的注意力绝对会被吸引到这座城市里，那么罗德岛可以操作的空间就大了许多。

　　只要那架“好男孩号”飞船做出一副准备登陆的模样，就根本就不会有人注意到核心城下的罗德岛小队了，到了那个时候，他们有充足的时间去验证图纸是否正确，并且潜入。

　　“我们这样会不会有点卑鄙？”

　　阿米娅看着凯尔希，博士也在一旁点点头，利用别人打成自己的目的让她的良心有些不安。

　　“就算我们不这样做，他们还是会靠近核心城，我怀疑他们也会登上核心城，但绝对不会是以潜入的方式。

　　所以说我们只是乘势而为，连利用都算不上。”

　　阿米娅还是太年轻了，经历的东西也不够，凯尔希多多少少可以理解。

　　只是博士...凯尔希还是不太喜欢她现在的模样，和过去比起来差别真的太大了，可以说除了长相外就是换了一个人。

　　但要说凯尔希更喜欢哪一个，肯定还是现在的博士看起来顺眼，也听话乖巧一些。

　　只是啊，听话乖巧在面对敌人的时候不顶用啊，要不是博士在战斗中的指挥依旧保持了非常高的水准，凯尔希都想要把她回炉重造了。

　　“可...”

　　“没有时间闲聊了，我们要开始行动起来，战绩稍纵即逝。”

　　阿米娅还想要说些什么的时候，行动开始了。

　　这一次的行动凯尔希无疑是占据了主导地位，当然也只是前半段而已，真正登上核心城后，她就会将指挥权交还给阿米娅和博士。

　　她已经可以自称为老年人了，未来的事，还是要交给年轻人才行，虽然博士也算不上什么年轻人。

　　罗德岛的队伍飞快的动了起来，准备登上核心城的几支小队都在做着各自的准备，潜入不比强攻，一旦出现错误就将万劫不复。

　　而与此同时，国际的指挥部也传出了一个又一个的命令，在接下来一段短暂又关键的时间里，国际所属人员的配合将得到严厉的考验。

　　配合是否紧密，关系着整个任务的成败。

　　图片:"嗯，随便玩玩",位置:"Images/1596533647-100141323-105762435.jpg"

　　2333不要太在意~不是出道，就是朋友做了个皮，随便玩玩的，我一个大叔声音又不好听~肯定不适合做VTB

　　4052322，这个数字是什么~应该猜得到吧

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第555章“海战”与演讲

　　“前方三点钟方向发现切尔诺伯格核心区，预计接触时间还有36分钟！”

　　随着观察员的话语，象征着切尔诺伯格核心城登陆作战正式的打响，一道道命令从指挥部中放出，由于并没有任何人有过指挥移动城市作战的经历，闲狼就勉为其难的担任了这一职务。

　　反正移动城市就相当于是地球上的超巨型武库舰，或许她也可以被称之为——提督？

　　“前方逆航，注意避让。”

　　如果说是有城防炮的话，接下来的一刻就是最容易互相炮击的时间，交错而过的一瞬间就会将所有的炮弹全部倾泻过去，但是现在嘛，整合并没有城防炮，国际又舍不得破坏核心城，两座移动城市竟然就这么和平的交错了过去。

　　“降低速度，立刻转向，追上去！”

　　不管是坦克还是船，惯性越大就越难以减速，特别是在风帆战列舰时代，为了转向不只要调整帆的位置还要收起部分帆才行。

　　当然移动城市的转向就简单多了，不过也需要减速，不然就这个巨大的惯性，要是随便急转弯，上面的建筑物可经不起几下折腾。

　　“记住，是减速不是停下，千万不要停下！”

　　不只是因为停下容易受到炮击，也是因为一旦停下想要重新启动就非常麻烦了，移动城市发动机的预热和启动一直都是一个大难题，在战斗中，谁停下谁就是傻X。

　　在切尔诺伯格核心城的中央，闲狼看到了一个类似于舰桥的结构，而且还是和地球上出了名的违章建筑一样高大的舰桥。

　　在没有雷达的情况下，舰桥更高的就是有先发现的优势，但塔露拉却什么都没有做。

　　向上望去，闲狼看到了那个站在舰桥上的身影，那是之前有过一面之缘的塔露拉，塔露拉明显也看到了她。

　　笑了笑没有放什么狠话，反正说了她也听不见，还不如省点力气呢。

　　“好了，最后就是，确定方向，我们追上去，同航战！”

　　所谓通航战，就是两艘战舰以相同的方向前进作战，这样的战斗激烈强度是最大的，和逆航的短短一瞬间不一样，双方将会在长时间中中门对炮，直到有一方不支。

　　而闲狼，要的就是这个效果，不然怎么跳帮呢。

　　切合诺伯格核心城比国际这座要大上许多，其中有许多的关键性设施，比如发电厂和水循环工厂。

　　作为一个核心城，最关键的一点就是要在只剩下这一个城区的时候也能够重新建造起一个完整的城市，相当于红色警戒里的基地车一模一样的定位。

　　既然地图已经打开到了最后，那么闲狼也不准备遮遮掩掩了，比起一个基础设施都不全面的移动城市，这样一座核心城显然更符合国际的需求。

　　说白了吧，就是得陇望蜀，吃着碗里瞧着锅里，但谁让这锅都糊到你脸上来了呢，这要是不吃掉，那还是人嘛。

　　但是吧，核心城这样的规模也就导致了其移动速度远不如其他功能单一的分城，最多再有十几分钟，两座移动城市就将完全平行，并且展开激烈的战斗。

　　“好了，接下来这里就不需要我了，我去做下战场动员。”

　　将指挥权交回给其他人，闲狼又准备带头冲锋了，但这一次赫拉格也没有留在指挥室，而是跟着闲狼一起。

　　用这个老爷子的话来说，就是接下来只要维持好方向和速度，不让两座城市脱节就行了，交给指挥部里那人就足够了。

　　而他，准备去见一见自己的老朋友，当然还有闲狼所谓的战前动员。

　　总所周知，闲狼这家伙是不擅长演讲的。偶有的几次都是两三句话就结束了左右内容。

　　当然与其说是言辞匮乏，更多的是这家伙不太习惯在那么多人的注视下发言，在这一点上，闲狼的确比隔壁的几个领袖差多了。

　　不提七窍玲珑的塔露拉，就是阿米娅也是一个可以做出正式演讲的人。

　　对于这一点，闲狼并非有迫切的改变愿望，但是有些事，总是想要说的，而且...

　　不吐不快。

　　在四座登陆装置边，国际即将出征的部队已经集结完毕，整合运动的被抛弃者们已然准备为自己的遭遇讨个说法。

　　雪怪们更是集结在了霜星身边，要说愤怒，他们可一点都不比被抛弃者们少，那可是差点害死了她们大姊的人，这更甚于被害死的愤怒。

　　可以说这一次雪怪们可是全体上阵，人数一点都不比国际的部队少。

　　国际所属的各个术师小队，铳枪小队，作战小队与重装防御者已经配属好了指挥官变为了一个整体。

　　虽然经历了贫民区争夺战，各个部队都减员严重，还有很多人现在都躺在医院里无法战斗，但还是组成了一支200人的部队，这可以说是国际最后的机动兵力了，就连必要的防守任务都交给了轻伤员，还有龙门市民中的一些“志愿者”。

　　像是孑这样的好青年和他身边的一些原龙门有活力的社会团体。

　　还有卡彭和甘比诺这样的外来人，闲狼并不担心这两个人背叛，看看这两个人的小家子气就知道，他们实际上并没有多强的野心，最多也不过是想要成为秧歌star回到叙拉古而已。

　　在闲狼承诺会为他们提供部分武器并将他们送到想去的地方后，虽然不值得信任，但也算勉强暂时可以用用了。

　　也正是因为国际所有人这样的支持，闲狼才觉得有必要对做个战前动员，她相信，就算是龙门近卫局，面对这样的连续作战士气也不会高到哪里去，但是现在大家依旧士气高昂，这都是因为相信她。

　　相信她这个成功为感染者拿到一座移动城市的领袖会带领他们走向更多的胜利。

　　那么她也有必要给大家做一个解释。

　　面对所有人的注视，闲狼从左向右看去，灰色的国际制服，白色的雪怪小队，黑色的整合运动，所有人都在看着她。

　　紧张？还真有一点紧张，但现在的现在已经成长了不少，就算小腿还在忍不住打颤，也不想让自己的语言发抖。

　　要是领袖的语言都不坚定，那该如何让其他人相信呢。

　　深吸一口气，闲狼说出了自己憋在心里许久的话语。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第556章打到切城去，公审塔露拉

　　“各位可能知道，我一向不擅长演讲。但是今天，我突然想要讲上那么两句。”

　　这也算是闲狼的定式开场白，也算是开局自黑？但现场并没有任何人发笑，场面严肃的让她更加的难受了。

　　“相信大家对整合运动并不陌生，我，大鲍勃，还有很多人原本都是整合运动的一员，在场的你们更是有一大半人依旧还在整合运动里。

　　可以说，我们和整合运的渊源，可能三天三夜也说不完，真要从头开始将，旁边这个核心城肯定已经撞上龙门了。”

　　闲狼突然感觉，自己或许是没办法太过严肃的去说一件事了，无论说什么都会变成这样，不过笑一笑也没什么，至少她现在就轻松了不少。

　　“在切尔诺伯格，我们和整合运动对抗。

　　在龙门，我们和整合运动并肩战斗。

　　但是你们肯定想不到吧，现在的整合运动，就像是用沙子堆砌的堡垒，只需要一个浪头，就能让毁灭。”

　　台下的人们淅淅索索的讨论了起来，闲狼扫过一眼，包括雪怪小队在内的原整合运动成员都有些难以接受，但国际的战士们则没什么变化。

　　这是早就在课堂上教授过的东西了，当一个以个人崇拜所建立起来的组织，首领开始堕落，那么这个组织的生命也就走到了倒计时，塔露拉就是这样一个领袖。

　　“整合运动的领袖，不，是整合运动最大的叛徒塔露拉，正准备毁灭整合运动，将所有人的人头变成最好的投名状，献给乌萨斯的皇帝，以换取自己的晋升之阶梯。”

　　所谓首领卖掉部下，这种事在闲狼眼里也不少见，特别是那个叫水泊梁山的地方，但老实说，她其实并不知道塔露拉的打算，但现在一切的情报都指向这里，也就不妨碍她这样猜测了。

　　如果说上面两句话，是闲狼对整合运动的人们在说，那么下面的，就是她对国际的战士们的嘱咐。

　　“或许有人会说，人家是整合运动的首领，她想要毁灭自己的整合运动，和我们又有什么关系。

　　那就大错特错了，整合运动发展到了现在，已经不再是她塔露拉一个人的私人财产，而是属于所有感染者的宝贵财富。”

　　在对整合运动的看法上，闲狼和爱国者大爹的看法一致，如果用招牌来形容，不管这个招牌在其他人眼里的标签是什么样。

　　暴徒也好，屠夫也罢，但不能不否认，整合运动是这个世界上第一个感染者组织，也是现在名头最响亮的那一个，就算之后国际会取代她的地位，但也不是现在。

　　如果因为塔露拉一个人的阴谋而倒下了，那也太悲哀了一点吧，毕竟这可不是她一个人的奋斗成果，应该属于所有牺牲的感染者。

　　“在这里，我要特意提醒你们，就算说的阴暗一点，整合运动也绝对不能在这里倒下，唇亡齿寒的道理你们不会不明白吧，如果整合运动倒下了,下一个绝对就是我们。”

　　一个人面对黑暗的森林无疑是孤独的，但如果这个黑暗的森林里有另外一个人和你一样举着火把，那孤独感会降低许多。

　　那么如果整个森林都燃烧起来呢，那又是一个多么壮观的场面。

　　国际绝对不能孤军奋战，也绝对不能把自己当做这个世界上感染者唯一的拯救者。

　　她要保住整合运动，改造整合运动，让其变回最开始的模样，那一个为感染者发声的组织。

　　再次深呼吸，她挺直了自己的身躯，为了说出宁人信服的话语，她必须线让自己如此坚信。

　　“我们不能就这样看着整合运动倒下，我们也是感染者，我们有权利将这笔属于所有感染者的宝贵财富用到正确的地方，带着她回到正确的道路上。”

　　下方的窃窃私语停止了，闲狼之所以不想要收编那些整合运动的成员，就在于她想要让这些人回到整合运动去，回到那个被改造过的地方去，而不是为了让自己强大，将整合运动的所有养料全部吸走，让其变成一个只在名义上存在的组织。

　　这样就违背了她的初衷，在她的计划里，整合运动要变成一个让乌萨斯帝国都头疼的组织才行。

　　但是这些事，她又没有办法在这里说出来，那是属于后期部署的内容，现在说到这里已经足够了。

　　至少，能够引起大家的思考，她可不想让国际变成整合运动那样个人崇拜的组织，看看梅菲斯特吧，做人做到这个份上，还真是人间失格。

　　“哈哈，我可能还是不太适合这样的长篇大论，说好的两句话，一不小心就又说了那么多。”

　　时间说起来也不过几分钟而已，比起那些动辄几十分钟的演讲可以说是异常的简练了。

　　但是对于闲狼来说，这已经是她的超常发挥，想想第一次的演讲吧，好像也就说了...不到30秒？

　　当然了，既然是演讲，那肯定是要喊两句口号的，而这个口号，必然是最激励人心的话语。

　　她自然也不准备例外，早就想到了最想要喊出口的口号，或者说，前面的演讲，都是为了铺垫这最后两句话。

　　“我接下来，真正的最后说两句。

　　打到切城去，公审塔露拉！”

　　【打到切城去，公审塔露拉！】

　　被塔露拉所抛弃的，国际最开始的基本盘。

　　被塔露拉所放弃的，进攻龙门的整合运动部队。

　　被塔露拉所算计的，雪怪小队的成员们。

　　他们一口同声的呼喊着这个口号，像是要发泄出心中的怒火，这一次的作战，他们可以理直气壮的喊出那一句。

　　“为了大义。”

　　相信在不远处切尔诺伯格的核心城里，那个所谓整合运动的暴君，也一定能够听到这一句响彻云霄的呼喊吧。

　　就像是在回应闲狼，她再一次看到了那个暴君，也看到了她嘴里的口型。

　　【无聊】

　　而闲狼呢，自然也回忆颜色，做出了早就想要做的一件事。

　　将手横放在脖子上，横向那么一拉，想要表达的意思，也就明显不过了。

　　感染者不需要皇帝，更不需要暴君。

　　而现在的暴君嘛，就免不了断头台上走一遭咯。

　　断章狼瑟瑟发抖

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第557章登城区的火力压制

　　“都做好准备！”

　　趁着还没有同航，还有一些关键的准备工作需要做，比如现在包括闲狼在内的第一波突击队员们正在接受的训练。

　　而这个“教官”并非国际的人，而是原整合运动的一员，一位“空降兵”。

　　现在她的背后就背着这样一个简单的喷射背包，不过值得一提的是这种喷射背包是一次性的，而且在闲狼看来实战能力着实有些堪忧，并没有什么实际意义。

　　因为其能够带飞的人必须要求轻装，别说护具了，就连武器也最多只能带一把短刀，这样的空降兵和寻死有什么区别。

　　至少在将一次性改为可重复利用并增加其载重之前，国际并不准备列装着这种装备。

　　但是这一次不太一样，这些喷射背包并非是为了飞行，而是为了安全降落。

　　在穿越两座移动城市间的距离是难免会有坠落的情况，这个喷射背包就是为了在坠落后增加生还几率而准备的，所有第一批的突击队员背上都背着一个这玩意儿，就连闲狼也不例外。

　　由于制作太过粗糙，闲狼就感觉这玩意儿和艾泽拉斯的地精科技有的一拼，生怕什么时候就炸了，怎么都感觉背后不怎么踏实。

　　“领袖。”

　　从整合运动跳槽后，这位教官的领袖自然也就变成了闲狼，但这改口是不是有点快了。

　　闲狼记得她自我介绍过来着，名字好像是芙艾？反正闲狼每次听到这个名字就想到了fly这个词，看她头上的双角就知道又是一个瓦伊凡，藏青色的短发还不到肩膀。

　　在加入国际后，这位原本的空降组长也换上了重装防御者的部分装备，一面能够遮挡住她所有身躯的矩形大盾，还有一把配套的转轮步枪。

　　不过为了消减重量，她还是没有穿戴全覆盖式的护具，使用的还是只能够保护关键部位的中型护具，这让她勉强能够使用自制的加强型喷射背包飞行。

　　听名字就知道了，这又是一个不甘心被重力所束缚的灵魂。

　　“注意右手边的按钮，只需要按一下就能够使用。”

　　芙艾说完后又凑到了闲狼的耳边，由于身高的差距在踮着脚的同时闲狼还得略微弯腰，简直失去了说悄悄话的意义。

　　“但是不一定每个装置都管用。”

　　这也太地精科技了吧...

　　正如她所说，由于是一次性用品，并且还是按下开关就无法停止的一次性用品，能不能管用就只有在正在用上的时候才知道。

　　“一定要注意了，千万要在保持住平衡以后再使用，如果你是头朝下的话，这个喷射装置就会让你的头加速和地面来一个亲密接触，然后Boom一下炸开，别搞错了方向！”

　　看那个严肃的表情，似乎是见到过类似的情况吧。

　　“那么，训练结束，祝诸位武运昌隆。”

　　嘶...闲狼倒吸一口凉气，没想到这家伙还有立flag的天赋啊，虽说把fly的最后一个字母改改就会变成flag，但是发言完全不一样吧！

　　不过现在即将和切尔诺伯格核心城相接处，暂时没有机会去改变她这个习惯了，闲狼，芙艾和另外两个重装防御者排在了最前面，她们四个就是这一次打头阵的几个。

　　最后检查了一下手臂上的挂索，这上面还有自动滑轮，能够让人快速的顺着钢缆移动到高处，本身科技含量并不复杂。

　　在郝斯提亚号上的工程加班加点的制作下，也算是能够给每一个突击队员配备上一个，至于说之后的登城人员，就只能自己爬了。

　　是的，由于炎国和乌萨斯所使用的生产标准不同，切尔诺伯格核心城要高出一些，越是接近就越是能够感觉到这个高度差异。

　　“做好准备，预计三分钟后开始登城！”

　　需要做好准备的不只是登城人员，还有后方远程支援的射手和炮兵还有术士，他们作为第二批登城人员的同时还要为第一批登陆人员提供火力。

　　就像是地球上登陆时的炮舰，在核心城进入射界后，术师们的战斗就已经开始了。

　　双方的法术不停在对方的法术工事所形成的防护罩上炸开，一枚又一枚的炮弹越过防护罩砸在对方的阵地上，如烟花般灿烂。

　　作为塔露拉的嫡系，这里的整合运动都是精锐中的精锐，但要说到火力密度和术师的数量，整合运动还是差了一筹。

　　对于远程火力的建设可是刻在了闲狼DNA里的，她无时无刻都不在想着提高国际的火力。

　　列克星敦号从另一个方向上投入了大量的无人机，上百架带着源石炸弹的无人机在杜立特中队的控制下从整合运动意想不到的方向突破了他们那可怜的防空火力。

　　就算有无人机被击落也立刻有新的无人机起飞补上缺口，可以说就算是在战斗中，无人机也不停地在列克星敦号上的流水线上生产。

　　只是可惜现在还没有回收被击落的无人机的方式，不然就真的是源源不绝了。

　　可以说当无人机群出现在整合运动阵地上方时，他们被压制的结局就已经注定了。

　　“开始投弹！”

　　以杜立特的队长机起头，以十架无人机为队员的基础飞行编队做着相同的动作投下炸弹，然后又回到列克星敦号上进行第二波补给。

　　一波又一波的炸弹可以说是彻底的摧毁了这几个临时布置的法术工事，让国际术师们的法术轰炸能够落到敌人的身上。

　　不是没有整合运动的士兵想要还击，可是在他们射出弩箭后，弩箭也会落在他们的身上，切大多都是致命一击。

　　在龙门近卫局身上试验过的战术在这里同样适用，而且照成的杀伤力还要更大一些，不管怎么说，龙门近卫局财大气粗的全身甲总是一个麻烦。

　　无法对全甲做出有效杀伤的铳枪手们都憋了一股气呢，现在这股气都被发泄到了塔露拉的近卫身上，从他们每个人身上超过复数的弹孔就能够看得出来，就是有点浪费子弹。

　　终于，漫长的三分钟过去，核心城和闲狼脚下这座名字还没取好的移动城市，完全平行在了一起。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第558章登城战

　　到了这个时候，其他地方的战斗已经和闲狼没有了直接的关系，她的目光死死的看着眼前类似鱼叉的装置。

　　同正在操作鱼叉的战士对视一眼，一条由D32钢打造的鱼叉飞向了切尔诺伯格核心城，这些D32钢全部由雪怪小队提供，是他们十多年间在乌萨斯雪原中剿灭矿场所得，甚至多到闲狼还能重铸一把大剑出来。

　　像是一个信号，其余的三门鱼叉炮也一齐开火，死死的钉在了核心区上的高楼里。

　　“走走走，赶紧出发，小心对面破坏钢索！”

　　虽然钢缆坚固，但谁也不敢保证整合运动里没有能够破坏它的源石技艺，闲狼向前一步第一个将手里的钩锁挂在了钢缆上。

　　这一次她是破格的穿上了护具，在钢缆上她可不敢用自己的源石技艺，要是自己把钢索给弄断了那不就是搞笑了嘛。

　　伴随着刺耳的金属摩擦声，闲狼开始快速的向着核心城移动，在她身旁的正是芙艾和其他两名重装防御者。

　　整合运动的士兵也第一时间想到了破坏钢缆，但他们手中的刀却根本无法斩断，只能留下一些淡淡的痕迹。

　　而另外一部分则选择了更加正确的方式，前来妨碍还在钢缆上前进的闲狼等人。

　　还在半空呢，这个辗转腾挪的空间可以说是基本没有，哪怕后方的支援也无法在第一时间清理掉那些将生死置之度外的整合运动，也无法保证他们在被干掉前不会做出任何的攻击。

　　闲狼等人必须利用手上的小盾和护具来硬抗，这种时候，心理素质就格外的重要了。

　　并非所有人都有那种刀剑加身而面不变色的勇气，就算是闲狼在无法使用源石技艺的情况下面部表情也有些变色。

　　她倒是不怕摔死，毕竟信仰之跃这种事也算做过很多次了，但她怕无法赶上任务。

　　又是一枚弩箭射在了闲狼的盾上，那清脆的金属碰撞声还有附带的冲击力让她也难免有些摇晃，还有一枚黑色的源石结晶已经穿透了闲狼的护具在她的大腿上划出一道伤痕，那是整合运动术师的法术。

　　暂时还没空去顾及这些小事，她抬头看了看自己的钩锁，还很稳定，也没有人能够攻击到这小小的一截，也算是万幸了吧。

　　但她身边的芙艾就没那么好运了，一支流矢击中了钩锁的连接处，让它看起来有种摇摇欲坠的感觉。

　　而另一个重装护卫者更是直接被源石技艺给击落了下去，但是看他还有力气启动喷射装置，能够看到一星半点的火花，应该是保住了性命。

　　“就快到了，坚持住。”

　　也不知道是在对自己说，还是在对身边的队友说，但是看她也点点头，脸上并没有多少变色，也算是互相的鼓励了对方吧。

　　但是就在这最后一截路上，整合运动的人又有了新的动作，有几个人竟然抓着钢缆纵身跳下。

　　哪怕带着手套闲狼也能够知道他们最后的结局，不提手上会变得如何血肉模糊，光是这一跃就代表了其绝对无法活着回去了。

　　果不其然，不过一两秒后，那看似坚固的手套就已经被磨损，露出了其中包裹的血肉之躯，而不一会又变得血肉模糊，在钢缆上留下了一条血迹。

　　有部分整合运动无法承受这剧痛掉了下去，而另一部分着同闲狼她们撞到了一起。

　　举起自己的盾牌，不需要任何的攻击，只要能够让这个整合运动掉下去，自己就算是胜利了。

　　结局也和她想象的一模一样，那个举着短刀的整合运动无法刺透闲狼的盾牌，但在最后的最后，他抱住了闲狼的盾牌。

　　两个人的重量让钩锁有些无法承受，闲狼只能放弃了自己的盾牌，但是在最后，她还是神使鬼差的问了一句。

　　“这样做值得吗？”

　　“你不懂。”

　　说完，那个整合运动就抱着闲狼的盾牌含着笑容跌落到了移动城市之下，不会再有任何生机。

　　是的，她不懂，不懂塔露拉为什么可以受到如此狂热的对待，但是这些狂热者非但没有动摇闲狼，反而让她更为坚定。

　　必须要纠正塔露拉的错误，不能再让这样的好小伙死的不明不白。

　　没时间多想，很快她就又遇到了另一个即将接触的整合运动，好在在即将相撞前的一刻，他被弩箭命中掉了下去。

　　虽然不知道是谁在后方支援，但要是有所偏斜，被命中的就是闲狼了，正是艺高人胆大啊。

　　那弩箭比通常的弩箭都要短一截，似乎是手弩的弩箭，看整合运动被击中后还面露痛苦以外的神色，应该是中毒了。

　　闲狼突然想起来，普罗旺斯是不是拿到了一批毒药，说不定还真的是她呢。

　　不过现在可没有闲暇去向后看啊，前方即将跨上切尔诺伯格核心城的平台，闲狼也不知道那里有什么在等待和她。

　　但此刻，身边的芙艾那原本就摇摇欲坠的钩锁在整合运动敢死队的冲击下彻底的断裂，她也掉落了下去。

　　好歹也是原本的空降兵组长，对于那个喷射装置的熟练度可不是一般人可以比的，她第一时间就按下了手边的按钮，这当然有赌的成分，如果登城失败掉落下去，可没有第二次给她减速的机会。

　　总要有人要为死去的战友讨个说法，他们不怕牺牲，不然当初也不会用自己简陋的武器冲向乌萨斯军队的后方并且在哪里坚守了40分钟。

　　可牺牲和被抛弃，又截然不同，如果真的失败了，能在生命的最后一刻体验几秒钟的飞行，也是不错嘛。

　　好在她亲手制作的喷射装置没有让她失望，强劲的火力让她又向上抬了一截，说是飞行更准确的说是让她没有继续下降。

　　不过这就足够了，她已经能够触碰到核心城的平台，一双手抓住了她，将她拖了上去，伸出手的是一个永远都和士兵一起战斗在第一线的领袖。

　　一个又一个的战友从身后的钢缆上出现，接下来要做的，不外乎就是打开缺口而已。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第559章巩固阵线

　　在登城区域，闲狼见识到了那些暴露在天空下的整合运动阵地，看得出他们对着突如其来的遭遇战也缺乏足够的准备。

　　连基本的掩体都没有布置完成，其中遍布着的尸体也告诉了闲狼，这群整合运动的损失可能比她想象的要更多，不然不会连战友的尸体也来不及带走。

　　在核心城的天上，闲狼还能看到一个和泰拉世界画风极不相称的飞行器在天上飞行，看飞行器上的标志应该是罗德岛的人。

　　“这群家伙的战术有点先进啊，就不怕来一出黑鹰坠落嘛。”

　　仿佛是印证闲狼的话语，一波又一波的法术向着那个飞行器飞去，但是其驾驶员异常的灵活，规避掉了所有的攻击。

　　“嗯，只要不被击中，弱点就不是弱点。”

　　摊摊手，闲狼这辈子是玩不了这种高难度操作了，说羡慕其实也不羡慕，敏捷英雄哪有力量英雄来的痛快，当然闲狼说不定其实是智力英雄来着。

　　现在可不是关心罗德岛那群家伙的时间，就算他们现在正在切城下面的工程通道里潜入也不关闲狼的事，还是先把这群整合运动解决掉再说吧。

　　要说顽强，这些塔露拉近卫的确当得上这个称呼，他们在放弃了那些露天阵地，他们将之前被天灾破坏掉的房屋当做了新的掩护，不断地向着刚刚登上城市的闲狼射击。

　　但第一波登上城市的之所以几乎都是重装防御者，就是为了面对现在的情况。

　　整合运动在龙门拿龙门近卫局没办法的场面在这里又在一次复刻了出来，重装防御者们将一人高的大盾架在了地上，那是难以越过的叹息之壁。

　　但和龙门近卫局不一样，重装防御者们其实早就越过了“防御”这个词的界限，他们手里的武器在面对护具不足的整合运动时才会爆发出最大的杀伤力。

　　“预备！”

　　在这一刻，闲狼不是一个冲锋陷阵的战士，而是真正意义上的前线指挥官，在她的口令下，包括芙艾在内的所有重装防御者将转轮步枪放进大盾上特意保留的射击孔，开始缓缓向前推进。

　　“射击！”

　　火花从盾牌上炸开，血花在整合运动身上绽放。

　　“填装子弹！”

　　说的是填装子弹，实际上不过是将手从扳机上挪开，然后转动转轮而已，一时间，转动转轮的喀嚓声在嘈杂的战场上格外清晰。

　　塔露拉的近卫们没有放过这个机会，一部分手持法术剑刃的特工从掩体中窜出，想要趁着这个机会突破国际的防线，可是等待他们的却并非是没有子弹的铳，而是抵近射击的霰弹。

　　在转轮步枪下方还有预备使用的霰弹枪管，可以说这东西的存在就是为了这一刻。

　　“自由射击！”

　　被抵近射击的特工们就算有源石技艺防身也无济于事，足够覆盖其全身的弹珠轻而易举的让他们体验了一把飞起来的感觉。

　　然而在落地后自然是浑身冒着血花再也起不来了。

　　要说重装防御者们最大的缺陷，就算同闲狼一样缺乏对法术的抗性，他们的大盾完全是为了抵抗物理伤害，对法术的防御力，可以说只能依靠大盾本身的结构。

　　而这，是最容易被突破的。

　　在第一个伤者出现之后，重装防御者们加块了推进的速度，好在有铳的援护射击，整合运动的术师们也不敢太过明目张胆，没能导致大量的伤亡。

　　而在重装防御者们推进到某一个程度后，早就在他们身后整装待发的近卫们开始了突击，芙艾更是第一个冲了进去。

　　在这些近卫里，不发有原本的整合运动或者现在依旧穿着整合运动制服的战士，要说和整合运动的区别，大概只有在手臂上绑着的白色丝巾。

　　不久之前还是战友的两方人马厮杀在了一起，而在闲狼的和重装防御者们的援护下，很快整合运动也只能选择了放弃和一片阵地，再次后退。

　　之后的话，零星的交火还在继续，但炮击和法术轰炸已经停止，那太过费资源，原本法术轰炸消耗的是术师的寿命，但现在有了抑制药剂后，也变成了消耗源石，还是高品质源石。

　　所以说打仗就是烧钱，国际的源石储备其实已经有些告急了，原本只是供给几个陆地舰还算可以承受，但是现在有了一个移动城市...

　　这家伙动起来是真的烧源石，字面意思上的烧。如果在加上一个切尔诺伯格核心城，那源石储备多半是撑不住了。

　　虽说郝斯提亚号本身就是一个工业母舰，有提炼源石的能力，但她的产能显然是不够两个移动城市烧的，只希望在国际的源石储备彻底归零以前，能够离开乌萨斯的国境吧。

　　所以现在打仗就不能和之前一样挥霍了，那么只相隔了一天时间，这立场就完全不一样了啊，从什么都缺就是不缺源石，变成了真正意义上的什么都缺。

　　“先建立阵地，我们不可能直接突破进去，保证等城区的安全。”

　　要说目前切城核心城里最大的两股力量，一个是爱国者的北原游击队，一个是塔露拉的近卫。

　　那些近卫全都是死忠，是必须战斗甚至歼灭的存在，但另一方的北原游击队，闲狼就不知道该怎么处理了。

　　她和爱国者不熟，但既然W，弑君者和霜星都称呼其为老顽固，那么他的性格就很明了了，绝对是一个顽固的不行的老年人。

　　要说打感情牌肯定是没问题的，不提赫拉格老爷子和他的老交情，就是霜星和梅梅，也不至于让爱国者直接动手吧。

　　只是闲狼老觉得不可能那么顺利，说不定感情牌都不一样打得动，如果真到了那个时候...

　　唔，闲狼还是想想怎么“说服”老年人吧，总觉得是很麻烦的事啊。

　　在建立起一个初步的据点之后，国际的后续部队慢慢登上了核心城，既然一路杀穿不太现实，那么接下来，就需要所谓的“向导”出场了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第560章W貌似承担了解说的重任

　　“所以说，我亲爱的临时雇主终于想起我来啦？”

　　W一边检查着自己被送回来的武器，一边漫不经心的调戏着闲狼。

　　她的爆炸物发射器上可以看到明显的拆卸痕迹，似乎在这短短的时间里遭受了非人的对待，但至少看上去还是完整的。

　　但如果内部出问题了更加麻烦，这爆炸物发射器的核心是萨科塔人的守护铳，她自己可没能力制造。

　　当然啦，也只是麻烦而已，守护铳这东西嘛，对于没见过的人来说是个稀罕物件，但是对她来说，只不过是收藏品的一部分而已。

　　“怎么样，铳没问题吧。”

　　“铳？”

　　W瞧了瞧手上的玩意儿，原来这玩意儿也算铳吗？实际上闲狼也是按着地球上的习惯来说的，毕竟榴弹枪也算枪嘛，一样可以拿来中门对狙。

　　“啊，放心好了，不会影响战斗力的，而且战斗的主力不是你们才对嘛。”

　　“这话说的也没错就是了，那么回到正题吧。”闲狼指着核心城里存在感爆炸的舰桥，“塔露拉在上面没错吧。”

　　“那个女人就在上面，那是整合运动的指挥塔。”

　　W好像不准备在闲狼面前隐瞒自己对塔露拉的态度，这可与闲狼对她的了解不太一样，W应该也是一个喜欢隐瞒自己真实想法，并满嘴谎言的家伙。

　　“为什么要这样看着我，难道说在你眼里我就是一个满嘴谎话的虚伪之人？

　　哼哼，等你看到塔露拉，你才知道什么叫虚伪。”

　　W不住的冷笑，似乎是为在嘲笑闲狼见识的浅薄。

　　“能让你这样评价，我倒是很有兴趣看看了。”

　　上一次同塔露拉见面两人根本就没有任何对话，这一次想来可以开诚公布的谈一谈了吧。

　　闲狼有些好奇，满嘴谎言究竟是个什么体验。不是她自夸，她虽然也不算那么诚实的人，在生活的一些小事上也喜欢说谎。

　　但是在她从来不会用欺骗去让别人为他卖命，这样的行为在闲狼看来是非常短视的，在一开始或许会成功并且收获颇丰，但是很明显，走不远。

　　“你和她是完全不同的两类人。”

　　W见过霜星和爱国者等人眼里最初的塔露拉，也了解之后的塔露拉，在她看来，闲狼和现在的塔露拉就是相反的两面，W很少在闲狼面前说谎。

　　这个鲁珀身上，W老是能够看见那一位的影子，那是有些类似但并不完全相同的精神。

　　能够用真话就达成自己的目的，又何必说谎呢，况且是闲狼这样的优质合作伙伴，还是需要好好经营一下才行。

　　“是么，倒是有人说过我和她有点像来着，真是搞不懂为什么你们嘴里的评价这么两极分化，顺便，我们是不是有点偏题了？”

　　虽说部队还在集结，登城区域的敌军也基本肃清，但这么闲聊总觉得还是有那么一点不对劲，刚刚好像是说塔露拉的问题来着。

　　“嘛，在意那么多的女人可是没有男人喜欢的哦，虽然你也没有这个烦恼就是了。”

　　W的情报收集能力可没有落下，国际内部对闲狼的评价她也收集了不少，反正看她这样子是不用担心不受欢迎的问题的。

　　只是...

　　“我也不需要受男人的欢迎啊。”闲狼无奈，男人什么的还是算了，哪有香香软软的美少女来得好，“好了，回归正题，我们该怎么去那个所谓的指挥塔。”

　　“这就要看你们怎么想了。”

　　“什么意思？”

　　W就像一个为客户介绍产品的保险推销员。

　　“根据你的需求我才方便推荐咯，有多少人，需要在多少时间以内，当然啦，要求越高难度也就越大。”

　　“这还能有什么需求，都闹出这动静了难道还能潜入不成，又不是那种把看到我的人全部杀光就行的潜入。”

　　“呵呵，你说的那种潜入，你身边那个人就常常会做。”

　　身边？闲狼直到刚刚为止都都没有注意到身边有第二个人，直到W提起来，她才发现原来自己的边上还有一只红狼。

　　现在固体狼和液体狼都有了，不知道什么时候可以再来个熔点狼呢？

　　面对闲狼期待的目光，弑君者还是无情的摇摇头，以目前切尔诺伯格的守备兵力，潜入是绝对不可能成功的，而且就算潜入成功，以个位数的战力去对抗塔露拉也极为不智。

　　“那还是正面进攻吧，不过作为原来的干部，你们是否能够策反一部分人？”

　　“很遗憾，我们魔族的佣兵可没有什么上下级观念，现在还留在这里的佣兵，我可没办法命令他们。”

　　“我也一样，塔露拉在整合运动的声望你是绝对想象不到的，除非真正的幻灭死心，不然可没办法凭借三言两语去说服他们。”

　　W和弑君者本来就有些游离于整合运动的权力架构之外，弑君者甚至没有属于自己的部队，不得不让人怀疑这是塔露拉早就安排好了的。

　　在看透人心这方面，她的确是一个行家。不然也不可能做得到千人千面。

　　“那么强攻的路线，各位有没有什么推荐。”

　　闲狼看着W，意思很明确，现在就是你发挥价值的时候了，而W也没有让闲狼失望，反手就掏出一张核心城地图。

　　原本她的计划是准备在舰桥上布置炸弹，然后引爆试试能不能干掉塔露拉，但既然有人愿意代劳，那她就没必要去做这个危险的任务了。

　　至于说她为什么想要对付塔露拉，那就是一点点女性的小秘密了。

　　“现在切城里的势力，简单的分可以分为北原游击队和整合运动本部还有一部分我们魔族的佣兵，但其实还能够再继续细分，将整合运动本部分为塔露拉的近卫和其他。”

　　W稍微卖了个关子，但看到弑君者和闲狼的注意力都在地图上后，也没有在继续卖下去。

　　“其中战斗力最强的是北原游击队，战斗欲望最强烈的是塔露拉的近卫，但是另外些整合运动，其实和龙门里那些差不多，甚至还差了一些。

　　如果要说突破口，肯定是那些人最好，不过如果你们能够说服爱国者那个老顽固，肯定也要轻松不少了。”

　　不管怎么说，爱国者这个人，总是现在绕不过去的难题，但是他现在究竟在哪，为什么这里的动静那么大却不见他的人影。

　　嗯，换个标题风格~感谢@{"reader_id":"2177784","reader_name":"RTDblue"}     的咸鱼突刺和肥皂哦，看到的时候真的精神一振2333

　　另外推荐一本书《身为古龙的我怎么可能不傲娇》，至于说为什么我要推荐这本呢，因为这本书的作者是个人妻（真），好了不开玩笑了，其实是，这本书对我怀有深深的恶意，至于说为什么，你们看到主角的名字就知道了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第561章大“叛乱”

　　“领袖。”

　　在核心城舰桥，也就是整合运动的指挥塔上层，穿着破损盔甲的爱国者见到了永远如雕像一般矗立的塔露拉。

　　光凭这个身姿，其的确是天生的领袖，也满足了一切人对于领袖的美好的想象。

　　“先生，还有什么事吗？”

　　先生，这原本是对老师的称呼，一开始，爱国者的确能够从这个称呼里感觉到发自内心的尊敬，但是现在，尊敬依旧，但已不再发自内心。

　　这不是爱国者第一次来到这里，在之前他就来过，并且没有上交他那一把核心城的密匙，也得知了领袖的计划，虽然疯狂，但他必须去。

　　因为护符没有破碎，那就代表霜星，他的女儿，依旧还在奋战。

　　“有人，攻击，核心城，他们也是，同胞。”

　　“一群年轻人，那些统治者们总会想到新的办法，那些同胞被欺骗了，以一个残破的贫民区。”

　　塔露拉的话语总能够说服别人，这并不是多么高明的骗术，不过是说出了她眼前之人心底的渴望。

　　之前的爱国者也是其中一员，但是现在看来，这谎言是如此的拙劣。

　　“没能击败我们的，会让我们更加强大，我没有想到霜星竟然也会背叛我们，但是放心，年轻人总有改正的机会。”

　　如同在演讲，就算面前只有爱国者一人，塔露拉依旧是那样激昂，也充满了语言的力量。

　　“如果先生你愿意，就去挡住她吧，如果不愿意，就让她来面对我，我会说服她的。”

　　“感谢您，领袖，我会拦住他们。”

　　爱国者背对着塔露拉，一步一步离开了指挥塔，而塔露拉也没有任何想要偷袭的动作。

　　她从来不做任何没有把握的事。

　　正当爱国者和塔露拉的对话在进行时，另一边也有一群人在试图说服自己的同胞。

　　“愚蠢，我们的事业是正义的！”

　　一个又一个的整合运动呼喊着口号向着国际的部队反冲锋，但是在他们接触重装防御者们之前便有另外一拨人冲了上去。

　　“笨蛋，你们被塔露拉给骗了。”

　　身穿相同制服的战士们厮杀着，语言无法传达的话也就只有剩下武器了，他们没有携带致命性武器，更多的是高尔夫球杆之类的钝器。

　　这是闲狼陈诺过的事，如果他们能够说服防守的整合运动部队，那她就绝对不会对这些人做些什么。

　　或许因为组织的扩大，整合运动各个部队之间的联系不在紧密，甚至有独立的倾向，但是就算分离，他们之前也是一起出生入死的战友。

　　“难道说你真的要杀了我吗！”

　　一个手上缠绕着白布的整合运动找到了自己同一个训练营的兄弟，他放下了手中的金属球棍，展开双手迎了上去。

　　“那就来吧，我刚刚从龙门回来，出发的那么多人里就剩下了我们几个，我们遭遇了比她告知的还要猛烈地多的攻击，没有任何支援。

　　如果你宁愿相信塔露拉那个女人都不相信我们，那就杀了我吧。”

　　不管其他地方的战斗究竟发展了什么程度，这个小小战场在这一刻凝固了。

　　那个整合运动终究没能下的了手，但是也没有放下手中的武器。

　　“领袖认错了，她承认了自己的错误。”

　　早在国际进攻之前，塔露拉就以广播的形势承认了自己的失误，在整合运动看来也足够说上一句坦坦荡荡了。

　　但是在闲狼这类人的眼里，不过是无法遮掩后的止损而已。

　　“但是你们为什么要背叛！”

　　“那个女人才是真正的叛徒，你不觉得切尔诺伯格的进攻太轻易了吗，那可是一个不比龙门小多少的城市，却被我们轻易的攻占了下来，也让我们看轻了龙门的力量。

　　塔露拉，她和乌萨斯早就打成了交易！”

　　“不许你这样侮辱领袖！”

　　一时激愤会做出什么呢，或者说信念的的崩塌会让人变成什么样呢？

　　当他反应过来的时候，自己的刀锋已经穿过了昔日战友的身躯。

　　“混蛋，果然...你还是不相信我。”

　　手上沾满了血液，愤怒被血液所浇灭，这时候他才意识到，自己究竟做了什么。

　　“我...我...我不是。”

　　想要把手上的刀子拔出来，但手臂却被另一个人压住，那是一个浑身散发着耀眼光芒的卡西米尔骑士。

　　“不想他死，就把手放开。”

　　在骑士不可置疑的语气下，那个整合运动士兵立刻放开了手里的武器，像是扔掉了灼烧的洛铁。

　　他想要看着这名骑士治疗自己昔日的战友，可愧疚有让他低下头去，不敢直视。

　　“抬起头来。”骑士的话语温柔但又严厉，“要为你做的一切负责，不要逃避它。”

　　整合运动士兵小心翼翼的看了被自己亲手刺穿身躯的战友，他的眼神并没有憎恨，反而是一种挥之不去的失望，还有一丝小小的期待。

　　“相信我...”

　　整合运动的战士愣住了，最后重重的点点头。

　　要说这个世界上最悲哀的是什么，那无疑是手足相残吧，原本为一个整体的整合运动却因为各种各样的理由厮杀在一起。

　　这里发生的事也不过是其中小小的一件罢了，并不是每一次说服都能成功，也并不是每一次冲动之后都有一位耀骑士会出现。

　　更多的，无疑是悲哀的结局。

　　闲狼虽然可以称这是为了大义，但她的内心依旧有着种种不忍，所以国际的医疗队才会出现在战场上。

　　带着单蛇缠绕手杖袖标医生们努力的想要将每一个伤员从死亡线上拉扯回来，不管这个人是不是整合运动。

　　那么塔露拉呢，不知道这个原本完美的领袖，在见识到这样的场面过后，会说些什么，有会做些什么。

　　更重要的是，她的心里会怎么想。

　　闲狼思索着可能会被算作无聊的事，大跨步的向前。

　　她现在越来越想要早点见到那个龙女了，并且亲手斩掉她的头颅。

　　‘血祭血神,颅献颅座,诛灭伪帝,焚灭银河。’

　　算了，虽然情形有些相似，不过这句不合适，弄得我和反派一样。

　　如果真要类比的话，那也应该是塔露拉发狂，我这个战帅去推翻暴君才对。’

　　脑袋里全是不着调的胡思乱想，闲狼带着重装防御者们，越过了这一道防线。

　　嗯，昨天码字的时候就有这种感觉~好像是有点像？

　　草，居然吧章节数量弄错了，我没脸见人了！有没有地缝让我钻一下！！！这是真的害羞啊

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第562章另外的闯入者

　　“他们已经和整合运动交火，我们也该动起来了。”

　　罗德岛的精英干员ACE一直在关注着国际那边的情况，这一次突击切城的行动当然也有他的一份，作为跟随博士的战斗小队队长。

　　这一次的行动总共有5支小队参加，三支跟随博士，另外两支小队负责情报收集和战术支援。

　　原本迷迭香那个小家伙也想要来参加，但是被他和Scout给联手按了回去，有他们这些老家伙在还不需要小家伙上。

　　他的胡子比起刚开始光溜溜的状态已经冒了个头，但比起原来那浓密的络腮胡还是少了许多手感。

　　但是用阿米娅博士还有迷迭香的话来说，就是年轻了许多。

　　在国际和整合运动交火后，罗德岛的5支小队也乘坐这载具出现在了核心城城下。

　　这种操作的危险自然不必多说，要是移动城市突然转向对他们来说就是毁灭性的打击，因此必须快速的登上工程通道才行。

　　好在驾驶员的技术不错，两座城市也没有来个什么突然转向，这种如同放任国际登城的做法让阿米娅有些不安。

　　“ACE，你说会不会有什么阴谋在等着闲狼小姐她们？”

　　凯尔希正拉着博士说着些什么，阿米娅也就只能找上了ACE。

　　毕竟如果是凯尔希的话，肯定会把这当成是罗德岛的机会，虽然也是为了罗德岛着想，但阿米娅做不到这样。

　　“不用太过担心，我们只需要做好自己该做的事就行了，她们没问题的。”

　　既然连ACE也这么说，那就代表一定没问题吧，虽然和凯尔希所说的话语有相同的意思，但出发点还是不一样。

　　“她成长的非常快，在龙门里的那个身姿，已经有了相当的压迫力，并非不能同塔露拉一战。”

　　在龙门，ACE可是在Scout的转播下看完了全程，如果这两个人真的全力碰撞，短时间内或许闲狼的胜算更大。

　　毕竟闲狼的高压流体炮可以秒杀塔露拉，但塔露拉的攻击却很难一击致命。

　　不过如果拖延下去，闲狼肯定是更早支持不住的那个，她的源石技艺，对身体的负担太大了。

　　就和眼前的阿米娅一样。

　　更重要的，闲狼的极限是看得到的，但是塔露拉的极限，在唯一一次接触中...

　　说来有些丢脸，就算差点被当成源石虫捏死，ACE也完全看不到她的极限在哪里。

　　“嗯。”

　　在安抚好阿米娅后，ACE也开始打量起周围的环境来，博士的指挥能力虽然值得信任，凯尔希的战斗力也高到自己都打不过。

　　但凯尔希终究不是一线作战人员，博士和阿米娅也还有些稚嫩，有一些细节方面的东西需要他来注意。

　　这里是核心城下方的空间，可以说这里也配备了一套备用的能源和动力系统，说不定还有工厂。

　　不然核心城不可能在经历了天灾之后还能继续移动。

　　现在罗德岛的任务，就是要去停下发动机，让这个核心城不再继续向着龙门前进。

　　“继续前进吧，侦查小队的地图已经上传到了所有人的个人终端。”

　　被凯尔希这么一提，所有人都拿出了自己的终端，上面的地图不仅仅是一张地图而已，也有整合运动的巡逻路线。

　　奇怪的是上面国际和整合运动都打的那么热闹了，但这里的巡逻队也不见丝毫的减少。

　　是这里有什么重要的东西，还是说？

　　算了，ACE停下了自己的猜想，目前的情报还非常有限，猜想不过就是瞎想而已，没有任何价值。

　　他拿着自己的盾，再次走到了队伍的最前方，一如以往。

　　就在罗德岛的小队登城后不久，又有两个人骑着电马儿，好吧，其实是雷姆必拓的最新款沙地车，用广告词来说就是。

　　“越野，爬坡，防尘，高续航低耗能，最小的环境影响，最大的驾驶享受。”

　　“不用再说第二遍，你是有多喜欢这辆沙地车！”

　　在勉强打成共识后，两个人有回归的平常的相处模式，星熊别看那么眼熟，早年的极道经历当她也算得上是能说会道了。

　　“只是啊，老陈，这个广告词里好像没有说两个人坐起来会那么挤吧？”

　　星熊不满的扭动了下身子，让原本就有些拥挤的沙地车变得更拥挤了，也惹来了陈的不满。

　　“不要动啊，你头上那个硬硬的玩意儿顶得我很难受啊。”

　　“啊，抱歉抱歉，角长得那么长真是抱歉啊。”

　　其实沙地车这东西虽然是单人座驾，但是两个人坐起来也不会太拥挤，但是奈何这个星熊不管是体格还是胸前的那两团都太超规格了一点。

　　就算陈不是太在意这个的女性，也让她弄得有点恼火。

　　明明性格比男人还男人，身上的肌肉更是可以单手举起大部分男性，偏偏身材怎么就那么好呢？

　　“好了，赶紧的，你先上去。”

　　“没问题！”

　　现在两人正在核心城下方，在星熊站在沙地车的座位上后，也依旧很难够得到那个维修用的梯子，不过如果跳起来就勉强可以了。

　　“小心点啊。”

　　用微笑来回应陈的担心，星熊猛然跃起，稳稳的抓住了那个梯子。

　　“好了，现在该你了。”

　　作为驾驶员，陈想要站在座椅上已经足够困难，跳跃更是几乎不可能，那一瞬间的反作用力会让沙地车偏离方向。

　　不过既然星熊在这的话，陈也没必要跳起来就是了，在星熊的配合下，她只要伸手就够够住星熊的小腿，接着抚上她满是肌肉一点也不柔软的腰，一步一步将星熊当成人梯，爬到了她的上面。

　　“你的车子怎么办。”

　　“没办法，不要了。”

　　陈回答的倒是很豪爽，但明眼人都能够听出其中的心疼。

　　“要不，下次我出一半的钱吧，我也要坐嘛。”

　　两个人几乎都是净身离开龙门身上的钱都几乎为零，现在还真的再买不起这样一辆沙地车了。

　　陈没有说话，似乎在想该怎么回答。

　　“好啦，快动啊，你现在是在上面吧！”

　　啊，今天更新迟了点，主要是想着既然要爆更，那就全部一起发好点~码一章发一张什么的肯定不过瘾吧~

　　嗯~有没有票票呀~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第563章核心城下的黑暗

　　正当部队准备向着下一个区域前进时，夜烟突然出现在了闲狼的身边，但并非实体，也并非常见的小黑猫，而是一团有些像人但又不具备人形的黑雾。

　　“闲狼，有一些突发情况。”

　　向W她们示意后，她一边跟随夜烟前进一边好奇的打量着这团毫无美学可言的黑雾，毕竟那个小贼猫还是很有审美洁癖的才对。

　　“你这个模样，是你的审美观进化了嘛？”

　　“不...这里的环境很奇怪。”

　　闲狼注意到，当夜烟试图说清一句话的时候，这团黑雾就会不自觉的开始散开，可当她想要处理形体的时候，话音便会变得模糊不清。

　　“有人在干扰源石技艺？”

　　黑雾的头部晃了晃，闲狼猜测这是夜烟在点头。

　　“可以这么说喵。”

　　闲狼还没有试过在核心城里释放源石技艺，她这次接到了赫拉格老爷子的死命令，让她要作为一个真正意义上的指挥官来行动。

　　老爷子会在她的身边亲自观察，如果有失误才会出言提醒，而且假如真的进攻受挫，破阵的任务也是老爷子亲自上。

　　要不是这个老爷子真的不是那种喜欢战场的性子，闲狼还以为是他手痒了呢，但是现在看来，多半是和大鲍勃打成了什么协议。

　　也就是因为如此，她还没有使用过自己的源石技艺去战斗，最多也就是提着铳开上那么两枪，并没有感觉到有什么不适。

　　当然，进入核心城内部后收到的限制不只是在源石技艺上，通讯也收到了一定的限制，手里的通讯设备开始了陆陆续续的失灵，越是深入便越是严重。

　　这也迫使国际回到了最古老的战术指挥方法——吼。

　　本来是准备用旗语的，但是那玩意儿实在是太难了，国际这点部队也没有必要。

　　“好吧，那么到底有什么事才需要你亲自过来说。”

　　“我们的工作人员找到了一些...幸存者喵。”

　　就算脸上没有五官，闲狼也能够感觉到夜烟在说出这句话的时候脸上的表情不是甚好。

　　“怎么了，是我们的工作人员被攻击了？”

　　“对，但是情况很微妙，你看看就知道了喵。”

　　就算变成了闲狼的下级，夜烟的语气还是那样轻佻，就算会称呼闲狼的职务，也多是阴阳怪气，不过相处出起来是真的轻松就是了，闲狼还挺喜欢这样的，当然她不是抖M。

　　夜烟所谓的工作人员，就是那个原小偷暗索，按道理这种新人不该参加如此危险的工作，但夜烟她们毕竟工作情况特殊。

　　正常情况下也不会出现战斗，看看暗索现在的装扮吧，怎么看都是一个活脱脱的整合运动，但是在兜帽上别着一个特殊的别针，这是为了避免被误伤所做的标记。

　　但是现在看她惊魂未定的模样，正是被袭击了。

　　“当时好几个人从暗处偷袭我，要不是我眼疾手快用钩锁勾住高处吊了上去，你们可能就见不到我了！”

　　暗索端着一杯不是乌龙茶的热茶，偶尔嘬一口，开始诉说自己刚刚的经历。

　　实际上暗索的机动能力也是她被派来这里工作的重要原因，和游戏里用钩锁将他人勾到面前有所不同，暗索的钩锁更多的用来给自己位移。

　　毕竟她的矿石病其实感染并不深，但加上营养不良导致了她的体重比同身高的其他同龄人都要轻上一些，而且是那种不健康的轻。

　　抓轻量单位还好，要是用来抓重型单位，就不是抓不动的问题了，而是自己会被拖着走。

　　“那么，攻击你的人到底是谁，看清楚了吗？”

　　看得出夜烟一直在安慰她，而真正让她安心的还是另外一个人，妈妈力极高的普罗旺斯。

　　在用尾巴包裹住瑟瑟发抖的小兔子后，以肉眼可见的速度她变冷静下来下来。

　　“看清楚了。”

　　再次嘬了一口，暗索缓缓地说出了自己的遭遇。

　　一开始她的确遭遇过几次整合运动巡逻队，可是也没有受到什么盘问，只是被当做了出来找外快的人而已。

　　现在核心区里那么多的商铺，找点外快嘛，也不算什么。

　　特别是在经过那些穿着和整合运动不太一样的游击队身边是，更是没有人敢捣乱。

　　只不过在离开游击队控制区后，一切就有些不一样了。

　　这里和国际的移动城市不一样，哪怕才入手刚刚一天，上面其实也被安排的井井有条，重建的重建，工作的工作，不管是士兵还是平民都有自己的工作，也不外乎是感染者还是非感染者。

　　可是这座核心城不一样，这么多天了，不仅还能随处看到天灾的痕迹，除了明面上的尸体又被清理，很多角落里的尸体都开始发臭了也没人去处理。

　　就像是...整合运动根本不准备好好经营这座城市，丝毫不珍惜这来之不易的成果。

　　而且在这座城市里，看不到平民的影子，所有的人都是士兵，没有任何平民存在。

　　一开始暗索还以为是为了这一次龙门的战斗整合运动将平民全部带走了，可联想到魏彦吾计划中对贫民区的屠杀，有让她绝对不是那么回事。

　　所以她开始向着核心城深处调查，城市里是无法挖出万人坑的，如果真的有屠杀，那么尸体肯定会经过排水系统排出。

　　可是深入地下后，她发现这里和贫民区的地下完全不同，在贫民区，地面下就是排水系统，可是在这座核心城，地面以下还有一个庞大的空间，以她的见识并不知道这个空间的作用，可是既然来都来了，那么肯定要继续向下啊。

　　在地下，整合运动的排查要稍微严格一些，但是暗索感染者的身份做不了假，整合运动内部的黑话也在夜烟的填鸭式教育下算得上滚瓜烂熟。

　　除了有几次让她赶紧离开不许靠近，其他时候那些巡逻队也将她放了过去。

　　用那些巡逻队的话来说，这里是他们的“游乐场”，还祝她玩的开心。

　　可是在这深邃的地下室里，有什么东西是可以用来玩乐的呢？暗索并不知道，直到她遇到了袭击。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第564章“幸存者”

　　“那是几个穿的比我当初在龙门还要残破的感染者，但是浑身都有伤痕，我还看到有一个人头顶只剩下了一个耳朵。”

　　暗索回忆着，当回忆起这一段的时候，还是面露恐惧，而让她恐惧的，正是接下来的发展。

　　“他们看我的眼神，就像是要把我生吞活剥一样，那是仇恨中带点恐惧的表情。

　　他们很少有武器，只有一个人手里有一把匕首去，其他人都是赤手空拳。”

　　“如果按这个说法，这是一群既没有武器也没有护具的感染者，为什么会主动攻击一个全副武装的士兵呢？”闲狼有些疑惑，“至少和他们比起来，你已经算得上是全副武装了。”

　　“或许，要换一个方向来看。”

　　普罗旺斯的脸色黑了，闲狼从来没有看到过她这个表情，低着头，刘海盖住了自己的双眼，看起来异常恐怖，要是在拿起一把柴刀......闲狼不敢想象下去了。

　　“如果是，不攻击暗索自己就会死，所以才以舍弃生命的觉悟去攻击呢？

　　那个时候暗索穿着的是整合运动的装备，脸上也带着面具，所以他们攻击的肯定不是暗索这个人，而是一个‘整合运动士兵’。”

　　闲狼瞬间就明白了，看看身边的夜烟也是一样，而理解最深刻的，可能还是亲身经历了这一切的暗索。

　　“难道说那些整合运动所谓的游乐场，是指的这个？”

　　“没错，一个把人命当成玩具的游乐场。”

　　......

　　这种事光是想想就让人作呕，到底是谁让那些整合运动堕落成了现在的模样，看看霜星的雪怪小队，还有爱国者的北原游击队，他们本不应该是这样的才对。

　　能够做出这种事的，都是一群完全失去了人性的野兽，就算这个时候告诉闲狼他们吃过同类，闲狼也不会意外。

　　‘这些人绝对不能收编，他们必须要为他们的所作所为付出代价。’

　　在战斗中杀害过平民，或许还有教育改造的机会，可是以杀害平民为乐，那就是真的无药可救了，送他们下地狱才是最好的办法。

　　“可是为什么呢，那些平民不是一样是感染者么，整合运动不是说是为感染者发声吗？”

　　暗索不明白，她突然觉得当初在贫民区当小偷的时候经历的都要单纯许多。

　　但是闲狼就不一样了，她深刻的明白人性深处的有多黑暗，那是和黄金的精神相对立的漆黑意志。

　　“恐怕那些平民就是原本的切尔诺伯格市民吧，我也没想到那些整合运动对乌萨斯人的仇恨如此强烈。”

　　猛然的，闲狼突然意识到，可能就算这个世界上，所有的人都变成感染者，还是一样的无济于事。

　　人不会因为变成了感染者而立刻改变自己的立场，背叛自己的阶级，有非感染者在的时候还好，在压力下或许会拧成一股绳。

　　但一旦全世界都变成感染者，阶级依旧会存在，而且或许会更为强烈。就算研发出治疗矿石病的特效药也是一样，那多半会变成新的剥削手段。

　　就像那些赛博朋克ACGN作品里的“药物”一样，所有人的生命基本保障都被大型企业所垄断。

　　到了那个时候，泰拉或许才真的会变成一个人间地狱。

　　这个世界的政治制度和生产力是完全不配套的，闲狼早已明白了这个道理。

　　古典的独立城邦依旧存在，封建国家都算是代表着先进的制度，更先进的制度根本无从谈起。

　　想要改变，何其困难。

　　还是先走好脚下的路吧。

　　“闲狼，闲狼？”

　　“唔？”

　　看得出普罗旺斯的心情不是很好，也不知道是因为这群平民的遭遇，还是因为闲狼的突然发呆。

　　“你怎么走神了？”

　　“额，我在想一些事...抱歉。”

　　但是不管怎么说，面对普罗旺斯先道歉是没错的，果然在闲狼道歉后普罗旺的脸色就好了不少。

　　“我们该怎么做呢，那些平民。”

　　国际现在的兵力无法承受分兵，最多不过分出一个小队，等到击败塔露拉之后，那些整合运动自然不足为虑，但是那个时候，因为失败而疯狂的整合运动是否会选择将幸存者全部屠杀掉又是另外一个问题了。

　　实力不支持，这就是最大的无奈，但是无奈可能还不止如此。

　　“你们有没有想过，那些人会不会接受你们的救助。”

　　“为什么不会？”

　　虽然才刚刚被袭击，但在度过了初期的恐惧后，暗索却对这群人出奇的上心，或许是让她想到了当初挣扎求生的自己吧，别说这些人的生存环境更加恶劣。

　　“暗索你看看的大腿。”

　　“我的大腿？”

　　别误会，闲狼可不是在耍流氓，只是一次无意中她看到了暗索长在大腿处的源石结晶。

　　在暗索掀开自己的有些偏长的外衣，露出自己洁白的大腿后，她还是有些莫名其妙。

　　“就是源石结晶，你不用继续拉你的衣服了。”

　　注意到她还行要继续向上拉把大腿根部露出来后，闲狼立刻制止了她，并说出了答案。

　　“那些平民现在虽然是感染者，但明显是被整合运动进行了强制感染，再加上他们一直被整合运动迫害，你认为他们会对感染者放松警惕吗？”

　　当然了，还不止如此，闲狼又指了指属于国际的徽记，每一个国际的成员在肩上都有一个的徽记。

　　“而且我觉得，他们可能无法分辨出我们和整合运动的区别，会把你们当做敌人。”

　　“哪该怎么办呢？”

　　实际上，在闲狼等人的观念里，一开始就不存在不管这个选项，而且她本人也有一些别的打算。

　　“要不，普罗旺斯你带一支小队去试试吧，看看能不能救助他们。

　　你的亲和力那么高，肯定是没问题的吧。”

　　“我可以试试。”

　　作为一个天灾信使，普罗旺斯的心比其他人要柔软许多，也比闲狼的触动更大，她愿意去完成这个任务。

　　而闲狼呢，也打成了自己阴暗的小小目标。

　　面对塔露拉这么危险的事，还是别让普罗旺斯参与了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第565章游击队的情报

　　属于普罗旺斯的小队很快便配置完毕，除了她以外还有另外三名战斗人员和一位医生，在医生的包囊中不仅有一部分治疗外伤的药物，还有一些食物，虽然不多就是了。

　　当然，也少不了一个向导暗索，作为唯一去过那片区域的人，她现在正受到上司夜烟的问询。

　　“你没有忘记改怎么去那个位置吧？”

　　“唔...”

　　这还真的有些问住了暗索，核心城的地下错综复杂，暗索过去的时候基本就是想到哪里走哪里，没怎么记过路。

　　等到被袭击后更是夺命狂奔，完全是依靠本能在逃跑，虽然结果上来说并没出什么差错，但路嘛，也忘记的差不多了。

　　“我尽量试试。”

　　“别把人往危险的地方带喵，走慢点都没关系，安全最重要。”

　　实际上，暗索遇到危险夜烟认为自己的有一定责任的，除开暗索，特科的每一名队员都不是战场新手，对局势的都有一定的判断能力，比如伊桑吧，如非必要他就绝对不会让自己陷入死地。

　　因此夜烟布置的任务很少有那种明确的指示，都只是一个比较模糊的弹性任务，然后暗索这个愣头青就一路莽过去了。

　　只可惜现在没时间去对这个愣头青进行一套完整的训练，还是先把她从一线任务里剔除出去算了。

　　说到伊桑，夜烟突然很想知道伊桑的小队究竟跑到那个旮旯里去了，虽说现在核心城内部的通讯几乎中断，但是特科原本就有独特的通讯手段。

　　在嘱咐好暗索之后，夜烟联系上了伊桑。

　　在核心城的另外一头，伊桑和他的小队正在暗处慢慢游弋，伊桑的手上拿着一个玻璃罐子，里面装着一团黑色的雾气，这看似一团烟雾的东西实际上密度和棉花糖差不多，但伊桑并不想尝尝她的味道。

　　要说为什么，因为这段黑雾其实是他上司的分身。

　　感觉到罐子里的黑雾有所变化，伊桑赶紧打开了这玩意儿的盖子。

　　“为什么在罐子里喵。”

　　就算是伊桑，也能够听得出夜烟话语里的情绪。

　　“这不是没办法嘛，小猫突然变成了一团棉花糖，拿在手里我都怕撒了，就只能随手找了个罐子装起来。”

　　“好吧，那你们现在在哪，侦查到哪片区域了。”

　　“在远离你们的另外一边，大约隔了4-5个街区吧，你现在绝对想不到我看到了什么。”

　　伊桑的语气带着一丝炫耀，但他的顶头上司只是简单的“哦”了一声。

　　“赶快汇报。”

　　应该不是伊桑的错觉吧，自己上司的语气好像冷淡了许多。

　　“好吧好吧，正是没劲。”

　　“你要是想要炫耀可以去食堂找几个小女生喵。”

　　难道你是老女人嘛？

　　当然了，混迹过街头的伊桑也知道，有些话是不能乱说的，特别是自己的上司，随时可能给你穿小鞋。

　　“算啦，我也不是那种人不是，我们现在在游击队的控制区，这里的情况怎么说呢...”

　　伊桑整理了一下自己的语言。

　　“稍微有一点点死气沉沉，但不是这帮游击队员的错，事实上他们已经很努力的在维持秩序了，可有些事不是努力就能做到的，头儿你明白我的意思吧。”

　　就像伊桑所说的那样，游击队员实际上的确在严格按照爱国者的要求做事，或者说就算没有人要求他们他们也会这样做。

　　和整合运动那群没有约束就可能暴走的暴徒不同，这些游击队战士和国际的战士实际上有着一些相同点，那就是都有坚定的理念。

　　但是吧，他们似乎不太会去管理太多的人口，在伊桑的观察下，这里比起一个城市更像一个难民营。

　　明明有很多的事可以做，但大多的平民都在无所事事，只是每天等待游击队的救济。

　　和国际那边将人口利用起来的做法相比，的确是差了一些。

　　当然，也不能怪这些游击队员就是了，事实上，核心城的平民和原龙门贫民区的平民还是有很大的区别的，双方的群众基础完全不一样。

　　这些游击队员能够维持住这里的秩序，并且让这些平民没有暴走已经算是很不错的成就了。

　　但作为特科的头子，夜烟第一想法并非是观察这些，而是更直接一点的东西。

　　“他们的装备水平怎么样喵。”

　　“这个啊...比龙门近卫局强。”

　　一说到这个，伊桑的话就多了起来。虽然名字是游击队，但其装备水平，虽然伊桑不知道乌萨斯正规军的装备水平怎么样，但是这些从乌萨斯正规军精锐部队变成的游击队看上去就比龙门近卫局的人要强上不少。

　　不只是那看起来比大鲍勃大叔和瓦列里娅大姐还要厚实的装甲，更加恐怖的是那些萨卡兹术师。

　　经历了几次战斗之后，伊桑早就明白了源石技艺实际上才是战场上最为恐怖的东西。

　　而且，伊桑总能够在这些游击队身上看到国际所属战斗部队的影子。

　　这也是当然的情况了，实际上国际的新兵教官梅梅就是游击队的萨卡兹百夫长嘛，游击队和国际，实质上也是老师和学生的关系。

　　游击队是老师，国际是学生，这也是赫拉格老爷对国际的部队用的那么顺手的原因之一。

　　当然，国际的战术实际上要更多变一些，源石虫和无人机还有炮兵的存在让更多的战术成为了可能，也要更加没有下限一点。

　　这一点上来说，国际比游击队更加像是游击队。

　　“我的建议是，如果没有必要，不要和游击队交战，会带来巨大的损失。”

　　伊桑详细的汇报了自己的观察，也附上了自己的判断。

　　“放心，闲狼也在我的身边，你的汇报已经被她听见了。”

　　“哦，那我就继续去侦查了，接下来我准备混到更深出去。”

　　“小心喵。”

　　“放心啦，你以为我是谁。”

　　不是伊桑自夸，在保命这方面，他还是很有自信的，但是自己的队友嘛。

　　“你们几个就在这里等我，不要到处走动，我去去就回。”

　　也可以说是操碎了心。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第566章普罗旺斯也成为第一视角啦

　　“怎么样喵？”夜烟问出话都突然想到了些什么。“算了，我还是不问了。”

　　“也没什么，又不是什么见不得人的东西，再说了你再别人眼里就是特务头子，还怕这个？”

　　“咳咳，注意你的用词，是情报人员，不是特务喵。”

　　这个闲狼也是，有人会说自己的情报头子是特务的嘛，要是被下面的人听到还得了，也是对下面的工作人员的不尊重。

　　“这不是就我们两个人嘛，抱歉。”

　　闲狼也知道自己的确有点说错话了，带着歉意转移了话题。

　　“伊桑的情报我已经收到了，对比一下梅梅的汇报，基本上没有什么出入，梅梅详细的向我汇报了一下游击队的部队配置，基本可以在伊桑的汇报中找到对应的人员。”

　　“怎么，你还不信任你的那个粉丝喵？”

　　夜烟的眼神带着某种莫名的笑意，看的闲狼有些毛毛的，还不知道夜烟到底在笑些什么。

　　“什么叫粉丝啊？”

　　“没什么，不用在意喵。”

　　毕竟是情报头子，梅梅的那点小秘密连瓦列里娅都知道了，更是瞒不住夜烟，但这种涉及隐私又和工作无关的情报，她并没有汇报给闲狼知道。

　　要是她知道梅梅不光有闲狼的痛衣，还从莉莉卡那里搞到了闲狼的尾巴毛抱枕，不知道是一种何等有趣的情况呢。

　　当然啦，这种事还是要闲狼自己去发现才行，她是不会插手的，那样有违她的原则喵。

　　“你这样我倒是有点在意了，不过还是算了，我倒不是怀疑梅梅，她到现在的所作所为都可以确定她是值得信任的，但是现在这种情况，可不是我说信任就行了的。”

　　验证梅梅汇报，不光是对手下的所有人负责，也是对梅梅负责，万一真的和游击队交战，并且出现了巨大的损失，闲狼必须保证这把火不会烧到梅梅身上。

　　“不过啊，你那个粉丝真的没问题嘛喵，就这么把游击队的情报给你，会不会是那个?”

　　“你是想说，人品有问题？”

　　夜烟点点头，毕竟为了一个才相处不到一个月的新东家把老东家卖的一干二净，就算是有什么伟大的理想，正常人也会有所疑问吧。

　　“这个就不用担心了。”

　　其实闲狼也问过梅梅这个问题，但是她非常坦诚，直说了既然大尉命令她脱离游击队加入国际，那么作为一个军人，她的指挥官就只有闲狼一人。

　　不过梅梅还是请求闲狼，如果真的同游击队交战，不要让她上战场，但是她又说，她不认为游击队会和国际交战。

　　闲狼总觉得，这群人总是对她有种奇怪的期待，当然她也不讨厌这种期待就是了，不如说正是这种期待在推着她继续进步。

　　就在闲狼和夜烟阴戳戳的讨论情报问题的时候，普罗旺斯带领的小队也进入了核心城的内部。

　　和没什么上过学的暗索不同，普罗旺斯可是一眼就看出了这是什么地方，可以说正是目前核心城的精华所在，但很奇怪的是这里的并不想是已经开战了的气氛，只有部分整合运动自发的防守，但并不成组织。

　　是因为天灾于波的原因干扰了统一的指挥？

　　作为天灾信使，普罗旺斯的第一反应就是如此，不过这也正好，要是真的面对严阵以待的部队那才是真的麻烦，那个时候的警戒肯定也要严上许多。

　　哪会像现在这样，只是汇报了一个大致的部队番号，假装是自发前来的增援就能轻松的混过防线。

　　而在后方，就连巡逻队都少了很多，和暗索上一次来的情况有些不同，让暗索也很纳闷，但是在看到一地的整合运动尸体后，普罗旺斯大概猜到了。

　　有第三方也在这座核心城里，而且大概率是罗德岛，只能说国际和这个制药企业还真是有缘分啊。

　　“你们这是受到袭击了？”

　　“新来的？”

　　看到普罗旺斯点点头，那个整合运动也带着一些后怕。

　　“我们也是事后才知道，没人看到那群袭击者，看到的都死了，看伤口都是一刀致命，干净利落。”

　　“真是可怕，会不会是上面那群人？”

　　尽力的，普罗旺斯想要多套取一些情报，比如罗德岛到底是来做什么的，但想来这些整合运动连对方人都没看到，肯定也不知道他们的目的。

　　“不知道，但是他们向里面走了。”

　　“不去追他们吗？”

　　“谁爱去谁去。”这个整合运动已经被吓破了胆，“反正我是不会去的，这样的家伙就该交给上面的大人物解决，我们去也是送死。”

　　普罗旺斯看了这家伙一眼，虽然不太喜欢这人的工作态度，但又觉得他说不定可以活很久，用闲狼的话来说，就是活到大结局？

　　转头向着罗德岛的方向走去，说不定这也是一股助力，但她这样明显被那个整合运动给误会了。

　　“喂，你们要去找他们麻烦嘛，别作死啊。”

　　“这和你没关系吧？”

　　暗索忍不住冲了一句，这个人就不是一个适合上战场的料。

　　“怎么没关系。”那个整合运动胆小的胆小了点，自来熟还是厉害的，“看着你们去送死还是不太好吧？”

　　“你怎么知道我们是送死呢！”

　　“就你们几个，肯定是打不过的啊，这么去不是送死是什么。”

　　“那你要不要跟过来一起呢？”

　　普罗旺斯对着另外几个作战人员做了个手势，她忽然觉得这个胆小鬼说不定还真的可以派上一定的用处。

　　“不去不去，你们要送死就自己去，我提一句都是我心肠好，还跟着你们，当我傻啊。”

　　这个整合运动忽然觉得有点不太对劲，那三个彪形大汉不知道什么时候将他围在了中间。

　　“你们，要做什么？”

　　“跟我们走一趟吧。”

　　暗索的面具挡住了她那带着怜悯的笑容。

　　“呵，真可怜。”

　　看着那三个彪形大汉手里发着寒光的铳口，他倒吸了一口凉气，忽然猛扇了自己一耳光。

　　“我怎么就那么嘴贱呢......”

　　爆发完毕~累死了

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第567章活下去

　　“我很抱歉，利用了您的善良。”

　　“算了，没事。”

　　这话可以说是说的无比的从心了，被挟持的整合运动脸上满是无奈，他早就过了生气的年龄，对现在的他来说，该怎么从这伙强人手上活下去要比争这一口气要重要的多。

　　在他看来，只要这伙强人不滥杀俘虏就行，自己现在为了活下去不但不能够揭穿他们，还必须尽力去配合。

　　“感谢您的配合，我相信我们可以合作的很愉快的。”

　　整合运动没敢主动问她们是谁，她深刻的明白知道的越多死的越快的道理，小人物也有自己的生存哲学，在这个人的哲学中，几乎没有什么是不能出卖的，都是为了活下去而已。

　　加入整合运动是为了活下去，现在这种损害整合运动的利益，也是为了活下去。

　　其实他已经猜到了这群人是谁，不是领袖塔露拉嘴里那群背叛者又是谁呢，但是现在的他自己，在其他整合运动感染者眼里，实际上也和背叛无异了吧。

　　整合运动可不会讲什么证据，对于背叛者的处刑他也“有幸”参观过，但并不想自己去体验一下。

　　意识到自己和眼前的人其实变成了一条绳子上的蚂蚱后，这个整合运动的心态出现了一些变化。

　　他必须要主动一点，不能让这些人被剿灭，或者说不能再现在被剿灭。

　　“你们要去那里，里面的守备力量很雄厚。”

　　“哦，为什么要提醒我们呢，我们被攻击了你不是有很大的机会可以跑掉吗？”

　　“但是更大的可能性会死在流弹下，就算活着也有可能被当做叛徒审判。”

　　整合运动苦笑，这笑声暗索很熟悉，是她在快要饿死的时候必须去偷取一些比较容易的目标时才会发出的笑声。

　　那是突破了下限的笑。

　　“背叛是那么容易的事吗？”

　　之前的暗索没有资格说出这句话，就算是现在她也对哪个人心有愧疚，但是现在，她自觉也能够脸不红心不跳的说些大道理了。

　　事实上暗索觉得用大道理来压人还蛮爽的，但是听的人估计会很不爽。

　　“那又如何，不背叛死路一条，背叛了我能够继续活下去。”

　　一切为了活着，活着就是一切。

　　“你就不怕我们失败了，然后整合运动秋后算账吗？”

　　“那也是秋天之后的事了，如果不背叛，我连现在都活不过去。”

　　‘秋后算账是这么个意思吗？’

　　暗索不知道该怎么说话了，她一直对龙门的泼皮们没什么好办法，眼前这个整合运动倒是比泼皮更加不要脸一点。

　　普罗旺斯倒是没觉得怎么样，这个人或许不适合成为士兵，但不代表这个人有多么无可救药，不过是挣扎求生的普通人而已。

　　之前他好歹也有善意的提醒呢。

　　“整合运动的先生，可以告诉我们‘游乐场’怎么走吗？”

　　普罗旺斯能够明显的感觉到，在她说出‘游乐场’这三个字的时候，这个整合运动的人出现明显的厌恶感，这也更坚定了她对这个人的判断。

　　“你们去那里做什么？”这个整合运动很快回忆起了关于这群背叛者的情报，“你们想要去救他们？”

　　普罗旺斯点点头，没有否认。

　　“那你们要失望了，哪里的人不会接受感染者的帮助，就连游击队的人都被他们赶走了。”

　　说到这里，这个整合运动带上了一些嘲笑。

　　“真是可笑啊，为了一些莫名其妙的坚持放弃了活下去的机会，明明只要游击队的人在那里，其他人就不敢那么明目张胆，竟然亲手砸碎了自己最后的盾牌。”

　　“你原来帮助过他们是吧？”

　　整合运动没有说话，算是默认了。

　　暗索本来还想要说些什么也没有再说出口，她有些不能想象这个人竟然会帮助无关的人，但是回忆了一下自己，又觉得自己没有资格这样质问，谁又能想想一个小偷竟然会参与到这种大事件里面呢。

　　如果有人用这件事来质问她的话，她一定会偷走对方所有的财产给他一个好看吧。

　　以己度人，她选择了闭上自己的嘴。

　　夜烟老大之所以吸收她进入组织，不就是看中她长期身为小偷所练成的察言观色嘛，要是随便乱说话，回去会被老大开除的吧。

　　想想如果丢掉了一份包吃包住的工作，暗索打了个寒颤，沉默是金。

　　“活下去，真是艰难啊。”

　　整合运动也不是没有想过未来，如果有一个能够不伤害他人，努力工作就能活下去的城市，那一定是天堂才对吧。

　　但是他又做不到豁出性命去做点什么，每次一想到死亡这个词就害怕的浑身发抖，也就变成了这个半吊子的模样。

　　加入整合运动那么多年来，也算得上是第一批的成员了吧，结果连个组长都没当上，当年和他一批加入的整合运动，又有几个心里没有一些理想呢？

　　不过或许也是因为这样，他才能够活到现在，活到所有认识的战友全都死亡的现在，他想退出了。

　　“你们知道在这片城市里，有多少个这样的‘游乐场’吗？”

　　看着普罗旺斯摇摇头，整合运动接着说。

　　“我也不知道，因为已经数不清了，在游击队被调出这里后，所谓‘游乐场’便自动形成，还会从其他的城区‘进货’一些‘游乐设备’。

　　领袖已经疯了，她默认了这一切的存在，可以请你们做一件事吗？”

　　这个整合运动没有等待其他人的回答，或许他根本就不在意会不会打成吧。

　　“既然背叛就要背叛到底，求你们，杀掉塔露拉吧，只有杀掉她，我们才能解脱。”

　　这就是一个被称为半吊子的男人，无论嘴上说的再怎么漂亮，实际上也无法贯彻到底的人，就连真正抛弃一切活下去也做不到。

　　“我们正是为此而来的。”

　　“那就好，游乐场就在前面，拐过那个路口就到了。”

　　越是接近，那里的动静就越是明显，等到真正到了路口，普罗旺斯的小队才真正听清楚。

　　那是战斗的动静。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第568章普罗旺斯的工作经验

　　“别急着上去，先把外套脱掉。”

　　普罗旺斯拦住了自己的队员，她指了指自己的穿着。

　　里面战斗是绝对有一方是整合运动，另外一方就算不是罗德岛也是切尔诺伯格的平民，要是穿着整合运动的衣服上去还真有些麻烦。

　　为了方便，她们只是在自己的装备外面套了一层整合运动的兜帽外套，再加上一个面具而已，在装备混杂并不统一的整合运动内部，倒是不太担心暴露。

　　过程不过一分钟，普罗旺斯小队就变了个模样冲了进去，而那个俘虏先生自然也不例外，被铳架着的他就算不想前进也不可能，倒是非常的配合。

　　而这个动静自然也被里面的人给发现了，就在普罗旺斯的队员们走过拐角后，几支弩箭立刻射了过来，但又在半空中被一道源石技艺击飞，期间还伴随着一道稚嫩但又熟悉的声音。

　　“普罗旺斯小姐，你怎么会在这里？”

　　那是小兔子阿米娅，前几天两人才在汐斯塔见过面，还不至于这么快就互相忘记。

　　可是在阿米娅身边的另一个人，却在用着审视的眼光看着她，那是一个穿着绿色衣服的女人，看上去是一个菲林人。

　　普罗旺斯知道这个人，她也上了国际内部资料，那是凯尔希，罗德岛实际意义上的幕后领导者，手里有一部分用来干脏活的部队。

　　实际上的战斗已经结束，这里的整合运动压根不是罗德岛的对手，就连刚刚的战斗，也是爆发于罗德岛和切尔诺伯格平民之间，罗德岛只是被动防守而已。

　　“我们是为了他们而来的。”

　　“是这些切尔诺伯格平民嘛。”

　　看得出阿米娅有些头疼，她不愿意就这么离开这些需要帮助的平民，但在这些平民实在是太过排外了，一切的动作都会被他们理解为攻击信号。

　　“嗯，交给我来吧，你们可能不知道这里是什么地方。”

　　“这里是？”

　　罗德岛的确不知道，在他们看来这里就是无意间找到的平民据点，只是这里生活的平民的确有点惨，被强制感染了矿石病不说，每个人身上都有或多或少的伤口，甚至是肢体上的残疾。

　　比如那个敌意最强的乌萨斯感染者，她的左眼缠绕着绷带里面还渗透出黑血，要是再不处理，绝对会感染化脓。

　　“这是整合运动额‘游乐场’，以这些切尔诺伯格幸存者的生命和恐惧来取乐的游乐场。”

　　“怎么会这样...”

　　阿米娅从来没有接触过这样的事，也不知道人类的下限究竟有多么低，这一次，她看向那个乌萨斯女人的眼神更加的怜悯，也因此激怒了她。

　　“不要这样看着我，我们不需要你们的帮助！”

　　“为什么...”

　　阿米娅脱口而出的疑问更是让她怒不可遏。

　　“你要我说多少次，我们乌萨斯人不需要感染者的怜悯，再说了，如果你们真的这么可怜我们，一开始去哪里了，为什么现在才来。”

　　似乎是在发泄，这个女人越说越激动。

　　“每一次寻找食物我们总会少几个人，他们都是被你们这些感染者虐待致死，就连我也是，还不如让我死了算了。”

　　阿米娅还想要说些什么，但是被普罗旺斯拉住了手臂，这些平民都在精神崩溃的边缘，就像一颗随时可能爆炸的炸弹。

　　她向前走了一步，而那个乌萨斯平民则拼命的挥动手里的铁片。

　　“你不要过来。，你们这些怪物，感染者，虐待狂。”

　　普罗旺斯举着双手，证明自己毫无敌意，但也没有继续前进，对待这些人老实说她也没有什么好办法，但既然罗德岛都做不到，那么她也只能一试咯。

　　“我和那些整合运动不一样。”

　　“有什么不一样，不都是一样的...”

　　“我是天灾信使。”

　　乌萨斯平民不说话了，她带着疑惑打量着普罗旺斯，她当然知道什么是天灾信使，但不敢确认眼前的人是。

　　实际上，普罗旺斯也没有办法证明自己就是天灾信使，这东西本来就不讲究一个持证上岗，但被她说出来，却有一股不可辩驳的说服力。

　　“我不会靠近你们，也不会要求你们做些什么，但是我会在这里保护你们，而且这些食物和药品也可以送给你们。”

　　在略微降低了这个乌萨斯平民的对抗心理后，普罗旺斯直接说完了自己想要说的所有话语，结果医生背后背着的背包直接向着那个平民扔了过去。

　　她并没有接过这个背包，反而是向后退了一步，似乎是在害怕这个背包被做了什么手脚。

　　可是在背包落地后，里面的药物和食物散落了一地，她又疯狂的拾捡着地上的物资，并交给身后的其他平民，在这个过程中，普罗旺斯并没有向前一步，只是静静的看着。

　　“你...你有什么目的。”

　　“我想要帮助你们，这是我身为天灾信使的职责，但我不会强求你们接受我的帮助，我会在这里等着，如果你们有什么需求的话就来找我们吧。”

　　这里实际上是一个核心城的地下小库房，可是里面的物资早就被搬的一干二净，不过值班人员的房间倒是留了下来，接下来就是普罗旺斯小队的临时据点了。

　　“为什么她们都不接受我们的帮助呢，反而会接受你。”

　　阿米娅不解，要说真诚，她一点都不比普罗旺斯少，但是没换来对方的领情。

　　“因为你离她们太近了，她们不是排外，实际上是在害怕，所以才表现得像一个刺猬。”

　　普罗旺斯看着面对她们缓缓后退的平民们，接着说。

　　“在感染前，她们被整合运动虐待，但是感染后也没有丝毫的好转，整合运动不把她们当成同胞，她们自然也只能信任自己。”

　　就像是当初像夜烟学习的怎么样驯服菲林兽亲，面对警惕心重的菲林兽亲，第一次见面它肯定跑的飞快，就算你手上拿着食物也很难让它靠过来，只有放下食物，后退到安全距离之后它才会靠近。

　　多次以后或许才能得到它们的信任，这些平民也是一样，甚至比菲林兽亲更加警惕。

　　这也算是普罗旺斯在多次天灾救援后的一点点工作经验吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第569章再次相信了狼的兔子

　　“那么可以请问各位，到底是来这里做什么的吗？”

　　面对这样的疑问，阿米娅正想要回答，却发现这声音并非普罗旺斯或者在场的任何一个人，而是从暗索的手里发出来的。

　　那是一个透明的塑料瓶子，这种瓶子在核心城里随处可见，大多都是被这里的人们从商店里拿走饮用后随地乱丢的垃圾。

　　但暗索手上这个却看得出有精心打理，不仅原本商标被去掉，还人为的制作了一个标志放上去，这本就是她用来喝水的水壶。

　　现在这个塑料瓶里的水已经消失，取而代之的正是夜烟的黑雾，声音也是从里面发出，因为瓶口狭窄所以有些变形。

　　“请问你是？”

　　“啊咧，连我都认不出来了嘛，我是闲狼哦。”

　　虽然自称闲狼，但是那个声音可一点都不像，完全是另外的一个人。

　　“是阿米娅吧，你身边应该是博士和凯尔希医生？

　　所以可以回答我嘛，你们来这里是准备做什么。”

　　等待黑雾从狭窄的瓶口里“啵”的一下弹出来，那个声音才恢复正常，的确是闲狼的声音。

　　“哟，这不是闲狼小姐嘛，又见面了。”

　　阿米娅还没说话呢,ACE就自告奋勇的凑了上去，将阿米娅挡在了身后，似乎是准备给她一点点思考的时间。

　　“哦，这不是ACE啊，你还活着真是太好了。”

　　“喂，也没必要这么说吧。”

　　ACE苦笑，但这人是出了名的脾气好，特别是对年轻的女孩子，也可以说是个绅士吧。

　　“我可是真心实意的啊，ACE以后也不要做出什么类似于断后一样的事哦。”

　　闲狼的话语听起来有些不太客气，但实际上可能只有她自己才知道这祝福开始实打实的，好歹也是她做出的第一个稍微大一点的改变吧，要是ACE又因为什么事被剧情杀可就麻烦了。

　　世界线收束什么的，当然闲狼可不信这个。

　　“好啦，ACE大哥，你也给阿米娅争取到不少时间了吧，我对你们没有恶意，反而可以说是非常看好。

　　但是如果你们给我们捣乱的话，就会发生一些我们谁也不愿意发生的事咯。”

　　罗德岛是一个不太好的变量，说不定会给国际的计划带来什么难以意料的改变。

　　但如果罗德岛配合的话，也算是一个不过的助力，特别是在对阵塔露拉的时候，阿米娅可以给出的帮助不小。

　　“闲狼小姐。”

　　阿米娅向前一步，直视着闲狼...代表闲狼的黑雾，她已经知道该怎么回答了，她要将自己的心意正确的传达给闲狼。

　　凯尔希默默的注视着这一切而博士对着她竖起了大拇指，毕竟她，阿米娅才是罗德岛的领袖，博士和凯尔希或许会建议，但真正的决定还是需要她来拍板。

　　“我们是为了和平而来。”

　　“和平，就是为了龙门咯？”

　　闲狼有些莫名其妙，虽然整合运动的战争的确也称得上是和平，可是用得着这么大义凌然嘛，不都是些老对手了。

　　“对，如果放任核心城撞击龙门，乌萨斯和炎国将发生战争。”

　　‘那和你们又有什么关系？’

　　没有说出心里的想法，她准备继续听下去。

　　闲狼不知道罗德岛到底想要做什么，难道说真的就是纯粹的理想主义者？

　　“而且一旦两个国家开始战争，所有人都只会知道，是感染者发动了战争，感染者的处境会更加难过，您一定会帮助我们的吧？”

　　阿米娅用上了敬语，可是和她猜想中的不太一样，闲狼对此非常冷淡。

　　“可是哪有怎么样呢？”

　　“啊？”

　　小兔子发出了兔子叫，似乎不太明白闲狼为什么会这样说。

　　“就算是感染者发动了战争，感染者的处境又会坏到哪里去呢，说不定还能让那些天真的家伙放弃做梦，觉醒了斗争的念头呢。”

　　“可是，闲狼小姐你不也是认同让感染者和非感染者和和相处的吗？”

　　阿米娅不解，她也了解过国际的理念，但是她显然忽略了最重要的一点。

　　“你不要搞错了，我说的平等相处，那是通过斗争而得来的最终胜利，不是依靠某些上位者的同情，那不是平等，是施舍。”

　　国际和罗德岛是不同的，这是闲狼早就知道的事。

　　“当然了，我会帮助你们，前提是，你们不要做什么多余的事。”

　　塔露拉的计划自有国际来阻止，虽然闲狼并非那么自负的存在，但罗德岛的确是不安定要素，就算是友军，在没有统一指挥的情况下也很可能坏事。

　　比如罗德岛的计划，那很可能同国际的谋算有着从根本上的区别，国际需要核心城这座城市，而罗德岛的目标只是将她停下来，一旦弄得不好那罗德岛将会变成敌人。

　　“我来猜一下，你们是准备怎么停下核心城呢，是准备击败或者击杀塔露拉，还是说破坏核心城的能源系统，后者肯定要简单很多吧。”

　　“破坏能源系统只是后备方案...”

　　阿米娅没有说谎，如果可以她们还是想要击败塔露拉，用正规的方式停下核心城，现在为核心城提供动力的正是之前博士待着的石棺，谁也不知道破坏它后会发生什么。

　　“可是啊，你们有没有想过，如果核心城停下来，会发生什么事。”

　　或许是敏锐吧，闲狼一下子就想到了核心城最可能的结局。

　　“你们罗德岛是没有能力接收核心城里这么多乌萨斯平民的对嘛，就像你说的，乌萨斯的集团军已经开始集结，他们如果没有办法攻击龙门的话，难道会这样直接散开吗？

　　不，不会，到了那个时候，切尔诺伯格核心城的幸存者和整合运动就是他们最好的军功，对于乌萨斯军人来说，这些没有抵抗到底的平民和叛逆不会有任何区别”

　　说到这里，闲狼露出了她的獠牙。

　　“所以，最好的办法，就是将核心城交给我们，只有这样这些被人才能活下去。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第570章用胶水也贴不起来的两人

　　阿米娅显然是被闲狼说服了，她虽然在见过这些核心城的幸存者之后也开始思考该怎么帮助这些人，但是她下意识的忽略了乌萨斯人会做什么。

　　或许他们不会杀死这里的所有人，但活着也只能去矿场之类的地方，所谓生不如死可不只是形容词而已。

　　阿米娅扭头看了看凯尔希，似乎想要从这个她一直在依靠着的人那里寻求一些帮助，可凯尔希什么也没说。

　　“我明白了，闲狼小姐，我们会将核心城交给你，希望你可以善待这里的所有平民。”

　　“这个你放心，不用你说我也会这样做的。”

　　不管核心城里的平民再怎么仇恨整合运动，他们身为感染者的身份也不会改变，乌萨斯肯定是回不去了，在加上被乌萨斯所抛弃的经历。

　　如果可以吸收那就吸收，如果不能吸收的话.....泰拉那么大，总有一个地方可以让他们生存下去吧。.

　　当然了，如果有人想要搞事情，那么国际的情报人员虽然不至于做到【闲狼在看着你们】的程度，但也不只是拿来好看的。

　　切断了同普罗旺斯那边的联系后，闲狼感觉自己如果有系统的话肯定有个【说服阿米娅，交涉经验+20】的提示。

　　现在的她不知不觉间已经没有那么社恐了，而且说服技能也有了长足的提升，当然，是说服不是忽悠。

　　闲狼可是从来不骗人的。

　　就在普罗旺斯忙着救援的时候她也没有闲着，或者说她的移动速度或许比普罗旺斯还要快一点，至少地面上的行动不会受到道路的限制，可以以近乎于直线的方向前进。

　　至于说前进的方向，自然是塔露拉所在的整合运动指挥塔，那也算是核心城的标志性建筑了吧。

　　实际上乌萨斯人为了防止指挥塔的视野被遮挡，在整个核心城都没有同指挥塔一样高的建筑物，就连高层建筑都不多，这样一来闲狼想要知道指挥塔的方向只需要抬头看一眼就行了。

　　只是这样的话...

　　“你看我做什么，是不是觉得我没用了啊，果然你也是把我当成快餐了吧，开袋即食，用之即弃。”

　　这话虽然说得可怜兮兮的，但W的脸上可完全看不到一点点装可怜的样子，仿佛只是单纯的在说一些和自己完全不相干的话题。

　　“我可没有这样说，虽然你作为向导的作用消失了，但是不管是作为战斗人员还是情报人员都非常厉害。”

　　W带来的情报非常关键，其实光是那条情报的价值就难以估量，更别说作为一个战斗多年的佣兵，其本身的战斗力也相当惊人，当然前提是她没有背叛。

　　“不过啊，快餐这种说法，是不是有点容易遭人误会啊。”

　　“怎么，难道闲狼也知道快餐是什么，难道说你做过这种生意？”

　　感觉W在说这句话的时候，语气里带着一丝妩媚，明显是在调笑闲狼。

　　“怎么可能，我当初在叙拉古，一不沾麻药，二不沾皮肉生意，再说那个时候我年纪还小...”

　　“说不定有人就喜欢年纪小的呢，至少比现在的你要可爱许多吧。”

　　回忆了一下脑海里略微有点婴儿肥的自己，似乎是比现在可爱许多就是了。

　　“你再这样，我就要让你体现出自己的价值了...”

　　发现话题被W彻底带偏，闲狼也难得的板起了脸，这个蟑螂娘带偏话题的能力太强了，鬼知道她又从这些话语里收集了多少信息，还真是防不胜防啊。

　　‘或许要命令所有人不许私下接触W？’

　　这倒是一个不错的方法，至于说会不会让W觉得被冷遇，相信她也不在意这些吧，再说了，她就是在意也无所谓。

　　想要和一个萨卡兹佣兵交心？那是多愚蠢的人才会做出来的决定，闲狼虽然不会像卡兹戴尔的贵族们一样将W和她的佣兵当成工具，但也绝对不会妄图去交心。

　　和W的联系，只要有利益就够了...吧？

　　“哦，想要我证明自己的价值啊，真巧。”

　　W笑了，笑容灿烂却感觉不到一丝笑意，像是一个精致的人偶。

　　“我这个人最擅长的就是证明自己，毕竟在卡兹戴尔，不会证明自己价值的佣兵，是活不下去的。”

　　说完，她拿出了自己随身携带的遥控器，当着闲狼的面伸手在她眼前。

　　“我要按下去咯。”

　　一阵大爆炸从部队右侧远处的楼房中爆发，几个萨卡兹佣兵打扮的士兵被这爆炸甩到空中，又如同破娃娃一样掉在地上。

　　“原地防护，准备作战!”

　　重装们在闲狼的指挥下立刻架起大盾防备萨卡兹佣兵的重弩，术师也展开了各种防御源石技艺。

　　而另一部分重装和近卫则在赫拉格的带领下准备冲锋，现在瓦列里娅应该正在另一座移动城市里挥洒汗水呢，代替她位置站在重装最前方的是一个娇小的瓦伊凡。

　　之后的战斗就不需要闲狼再多说些什么了，自有各种基层指挥官来指挥各自的小队还有中队。

　　可以说国际的战斗力也和这些受过教育的基层指挥官有很大的关系，虽然只是为其几天的突击培训，但带来的效果是惊人的。

　　等到安稳下来继续深造的话，闲狼相信国际的战斗力还会有一个大跨步的提升，不说比炎国的皇室禁卫嘛，至少不比乌萨斯的精锐部队差。

　　“你是怎么知道哪里有埋伏的？”

　　目前国际的侦察兵早就派了出去，几乎是扫荡的在确认周围的敌人情报以确定大部队的安全。

　　可就算是这样的规模也没能够发现那里有萨卡兹佣兵，被他们给骗了过去，但偏偏W一下子就找到了。

　　“因为啊，我太熟悉他们的味道了，那是一股混杂着铁锈味的臭味，隔着几百米我都闻得到。”

　　‘听说蟑螂的触须才是嗅觉器官，还非常灵敏，难道是真的？’

　　不知不觉，闲狼的目光就投向了W的头顶。

　　“你是不是在想很没礼貌的东西。”

　　“怎么可能，我这个人从来不胡思乱想的。”

　　这种事啊，当然是打死不承认咯。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第571章阴影处的战斗

　　先把蟑螂触须的事放在一边，闲狼感觉自己要是说出来W多半要和她同归于尽的，还是当做秘密深深的埋进自己心底就好了。

　　“那么，你是什么时候埋设的炸弹？”比起W如何发现的敌人，其实这个更让她在意，“你一直都在我身边没错吧？”

　　“那不是当然的嘛，我和你现在可是形影不离呢，不然你肯定又要怀疑我了是吧。”

　　“我倒是觉得你的遣词造句可以改改，我又不是男人，不吃你那套。”

　　实际上闲狼挺吃这套的，谁叫她是个DT呢，不过还好她的自制力还不错，那点微弱的旖旎感被对W的警惕给盖了过去。

　　“顺便，还有一个问题你没有回答我呢。”

　　“还用回答吗？”W面带不屑，这问题实际上根本不用回答，用脑子想想就知道了，“既然我现在没时间去埋设炸弹，那自然是几天前准备的东西咯。”

　　该说是W未雨绸缪呢，还是她脑后反骨呢，当初整合运动才刚刚拿下核心城，W就在这里埋设了海量的炸弹。

　　“埋了多少？”

　　“秘密。”

　　伸出食指挡在嘴唇上，W的回答让闲狼青筋直冒，可是随即她又想到了一个可怕的事。

　　“你该不会在我们的城市里也埋得的有炸弹吧。”

　　“不是我们，是你们。”

　　‘不对啊，就是我们...’

　　本来想这样说，但闲狼发现自己好像被绕进去了，果然还是早点给移动城市取个名字吧，不然还真的麻烦的要死。

　　“不管了，反正就是原来的龙门贫民区嘛，你有没有埋炸弹，老实交代。”

　　“没有。”

　　“真的？”

　　W这么顺利的交代反而让闲狼有所怀疑，带着那种怀疑特有的视线看着W的笑颜。

　　“算了，既然你说没有我就相信你吧。”

　　反正闲狼已经打定了主意，等到之后一定要对移动城市来一场排雷行动，现在嘴上说的好听点也没啥损失。

　　“正是非常感谢你的信任呢。”

　　W感谢的话语里感觉不到一丝一毫的谢意。

　　然而这一次差点被偷袭却让散布在周围的侦察兵们有些难为情，毕竟是他们的失误，如果真的因为他们的关系导致被偷袭，那可就真的难辞其咎了。

　　现在的话，还是能够补救一二的，作为侦查兵种的佼佼者，橘猫小姐自然不准备错过这个将功补过的机会。

　　W炸弹并没能让整个建筑物倒塌，只不过是打开了一面的墙体，感觉就跟打开了罐头的盖子然后看到了里面繁殖的蛆虫一般。

　　现在这些蛆虫虽然遭受到了国际的远程火力压制，但并不是说他们已经失去了还击的能力，那一人高的重弩依旧有着极强的威慑力，冲锋中的近卫就有人被一箭钉在了地上，甚至有人被串在了一起。

　　这个对国际的部队造成了不少杀伤的萨卡兹狙击手就是橘猫小姐选定的目标。

　　她已经摸到了这个人的身边，而萨卡兹狙击手正全心全意的瞄准，所有的注意力都在国际的正面部队上。

　　按照橘猫小姐的计划，冲上去，一刀割断这个敌人的喉咙，然后在撤退逃进阴影中。这一套简单的方法她已经尝试过多次，可以说是非常有效。

　　然而这一次，正当橘猫小姐快要成功割断那个萨卡兹狙击手的喉咙时，一道深红色的“链锁”将她缠绕在了半空中，随即重重的落在了地上。

　　她想要挣脱，却发现身上的这团连锁正在汲取她的体力，让她根本无法自己挣脱这个玩意儿。

　　实际上这个链锁正是萨卡兹术师们的招牌法术之一，配合萨卡兹的狙击手或者大剑手，就算只是三板斧式的攻击，也很难有人能够阻挡。

　　现在那个原本的刺杀目标转过头来，橘猫小姐能够听到她“嘿嘿嘿”的笑声，这是可以用恶心来形容的笑声。

　　“不要做多余的事，直接一刀解决它。”

　　在用链锁缠绕住一个人后，术师也无法在继续动弹，但是从他的语气里，橘猫小姐有了不太好的联想。

　　听说长期生存在战争中的人都会患上疾病，如果不及时的治疗，人性会逐渐流逝，这样的人会做出各种违反人类道德准则的事。

　　如果落到这种人手上，还不如直接死了算了。

　　橘猫小姐尾巴上的毛猛然炸开，但之前受伤的地方却没有毛可以炸，看起来就像是尾巴被啃了一口。

　　来不及在乎面子什么的了，她开口大吼。

　　“救命啊！”

　　“别那么大声，会把其他敌人也引过来的。”

　　刀尖从萨卡兹术师的心口出现，在他倒下后束缚橘猫小姐的连锁也消失不见，只是被汲取了力量让她有些站立不稳。

　　谁也没能想到，就连弑君者自己也想不到，这个在切城里被自己打晕的人竟然会成为自己的队友，这也许就是来自闲狼的恶意吧。

　　当然也可能是除了橘猫小姐就没人能够和弑君者组队了，毕竟组队嘛，只有互相跟得上对方的脚步才叫组队。

　　而侦察兵们两人一队，正是为了防止这种事情的发生，互相救援能够大大提高人员的生存概率。

　　在存活的萨卡兹狙击手眼里，弑君者在黑暗中若隐若现宛如幻影，实际上她正不断的吐出烟雾，干扰着敌人的视觉。

　　狙击手拿着自己的弩，瞄准着弑君者的位子并缓缓后退，然而到了最后，他却将弩转向了橘猫小姐的位置，并毫不犹豫的按下了扳机。

　　穿过面具，弑君者可以看到他严重的戏谑，既然自己已经无法存活，那么他也要给敌人带来痛苦。

　　感受着刺入体内的刀刃，萨卡兹狙击手再次笑出了声，哪怕吐出血液也没有停止。

　　“我说，你在笑什么呢？”

　　那在萨卡兹狙击手心里本来应该从世界上消失的声音让他不可思议的瞪大双眼，而映入他眼底的只有那血红色的眼睛，还有刺入的匕首。

　　利刃从眼球刺入大脑，萨卡兹狙击手，确认死亡。

　　“哇，我该怎么把匕首拔出来呢，好恶心。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第572章一点小小的推理

　　闲狼根本不担心那群萨卡兹佣兵，当赫拉格冲杀到人群面前时，战斗基本就可以说已经结束了。

　　实际上W手里的家伙反而更吸引她的注意力，那个爆炸物发射器的实战效果她还没有见识过，颇有些好奇。

　　“怎么了，想用用这个？”

　　那渴求的目光太过炙热，让W都感觉到了一丝丝的刺痛感，但偏偏这炙热并不是在看她自己，而是她手里的武器。

　　点头点头。

　　要说她这招到底是跟着谁学习的，除了小刻以外还有谁呢，反正只要每次小刻这样看着她她就会让小刻予取予求。

　　现在又轮到她这样盯人了，这种反差自然也让W有些难以招架，但她还是硬着头皮说着。

　　“想要的话，我有什么好处呢？”

　　“好处...”差点忘记了W是个纯正的佣兵而不是自己的同伴，闲狼试探性的问着，“钱，还是其他什么？”

　　“钱我暂时用不上，要不这样吧。”

　　或许是临时想到的要求，又或许是蓄谋已久，W说出了自己的条件。

　　“给我的佣兵团在你的城市里留一个房间怎么样，以后也还有合作的机会嘛。”

　　留一个房间，也就是所谓的办事处咯，这种对国际没什么坏处的事自然是无所谓，反正罗德岛以后肯定也有办事处，说不定汐斯塔也会来一手。

　　一只羊也是放两只羊也是赶，再多点也无所谓，正好来一个使馆区也不错？

　　“好啊，以后要是有什么工作我会找你们的，当然如果你们需要栖身或者寻求庇护也可以找我。”

　　“哦，这么大方啊，你知道我的敌人是谁吗？”

　　闲狼的条件太过优厚了，给予庇护也就是要帮助她的佣兵团对抗敌人，W感觉多半是这个鲁珀还不知道事情的严重性。

　　“不就是卡兹戴尔的那个家伙嘛，是王还是摄政王来着？

　　既然你敢杀掉他派遣的佣兵团长并夺取佣兵团的控制权，肯定是对他有什么其他的想法吧。”

　　“那你怎么知道我不是为了夺权呢，萨卡兹佣兵里，杀死团长成为新的团长可不是什么新鲜事。”

　　“我猜的。”闲狼感觉心情真的是非常的愉快，“但是看你的回答我反而可以确定了呢。”

　　闲狼的身份可以说就是这些大国所谓的国王啊，皇帝什么的天然敌人，就算卡兹戴尔是感染者的国度也不例外。

　　不管那个叫特雷西斯的家伙是准备干什么，闲狼都可以确定他绝对不会太过安分，虽说这不是国际和他对抗的理由，其实说不定双方还有合作的基础。

　　可是闲狼不想学习塔露拉，国际也绝对不会成为某些当权者的刀刃，有些事一旦开了个口子，就再也收不住了。

　　而且和这种不安分的潜在的战争贩子合作对国际的名声不太好，这个东西虽然看不见摸不着，但实际上用处还不小。

　　“一个国家我还不看在眼里，而且我的敌人也不会是一个国家吧，卡兹戴尔里向你这样的人肯定不少，不是吗？”

　　如果说现在的猜测W还能否认，可是闲狼的下一句话，让她再也无法绷住自己的表情。

　　“特蕾西娅的追随者。”

　　“你从哪里知道这个名字的。”

　　“不过是很简单的推理罢了。”

　　在来到这个世界后，闲狼了解到了许多当初游戏里从来没有出现过的东西，比如卡兹戴尔的内战的双方，一方是摄政王特雷斯西，另一方是正统的继承人特蕾西娅。

　　颇有些闲狼玩EU4的时候的那种感觉，旧王驾崩新王登基时候总会出现反叛，区别只是，这一次叛军赢了，而特蕾西娅身死。

　　“W哟，你的情报实际上有明显的漏洞，作为在卡兹戴尔内战期间小有名气的佣兵，我找到了不少关于你的情报，当然这些情报都没有太多的实际意义，不过是一些战绩罢了。

　　毕竟名气对于佣兵来说就相当于更好的工作，和杀手不同，佣兵没有隐瞒这些的必要。

　　可是中间有一段时间你却消失了，没有人知道你在这段时间内去了哪里。

　　当然我也一样无法知道，但是时间也是很重要的线索，在特蕾西娅死亡后你又立即重新出现在了所有人的视线里，并且跟随萨卡兹佣兵加入了整合运动。

　　这段时间里你做了什么呢，可能性非常多我就不一一举例了，但既然确定了你对特雷西斯抱有极大的仇恨，那么最大的可能性就是，你成为了特雷西娅的追随者。”

　　只可惜现在没有烟斗，也没有侦探帽，不然闲狼也可以再来一次推理剧场玩玩，和当初滴水村她知道结果的逆推不同，这一次可是实打实的推理。

　　当然或许有些牵强，但毕竟不是办案，也没必要百分百的准确，只要知道W的立场就够了。

　　根据闲狼的情报，罗德岛号也出现在了那次内战中，隶属于特蕾西娅一方，但是也仅仅如此了，其他更详细的情报却怎么也找不到，多半是被人给清理干净了。

　　至于是谁，多半就是凯尔希吧，只有她有能力做到这一切。

　　换句话说，眼前的这个萨卡兹佣兵，整合运动干部W，或许和罗德岛上那群人是老相识了。

　　“没想到，你竟然也在调查我，从什么时候开始的？”

　　W没有任何否认，这就几乎是默认了，或者也有可能是闲狼猜错了所以她才将错就错？

　　闲狼不知道，反正她也不会因为这个情报就对W掉以轻心。

　　“从你让我刺杀你们那个可怜的团长之后。”

　　她就从萨卡兹人，赏金猎人两个方面开始调查了。

　　“那还真是...”

　　实在找不到什么可以形容的词了，果然让外人来做这种事还是太勉强了，留下的破绽太多，当初果然应该还是让罗德岛的老相识来做。

　　当初的W可是认为国际会被龙门近卫局和罗德岛给剿灭的，可是没想到这个组织竟然活到了现在，她也有些怀疑塔露拉能不能杀掉闲狼了。

　　如果真的无法掩盖自己当初的错误让闲狼死于非命，就干脆和她合作好了，如果她没有和特雷西斯同流合污的话。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第573章火力，更强的火力

　　“我这还有一个很有趣的情报要给你。”

　　调整了一下自己的状态，W又回到了平常的状态，以最普通的语气说出了最严肃的消息。

　　“特雷西斯现在也是维多利亚的执政者，惊不惊喜意不意外？”

　　“哦，也就是说要防备的国家又多了一个对吧，乌萨斯，炎国，卡兹戴尔，维多利亚，嗯，不多不少正好四个。”

　　闲狼平淡的语气也许刺激到了W，她贴近了闲狼，头上的触角都要顶在闲狼的额头上了。

　　“你就不惊讶嘛，为什么特雷西斯会变成维多利亚的执政者，而且这四个都是强国哦。”

　　“这有什么好惊讶的，见得多了。”

　　迎着W吹牛的表情，闲狼倒是真的没开玩笑，在她的眼里，泰拉的西方世界一向都和地球上的中世纪或者文艺复兴时期差不了多少，一个人成为两个国家的王又怎么了。

　　闲狼记得地球上就有德国人成为英国国王的先例，好像是叫乔治·路德维格来着？原本是汉诺威选帝侯，后担任英国和爱尔兰国王。

　　比起那位连英语都说不流利的英国国王，人特雷西斯至少没有语言上的障碍不是嘛？

　　只是相对于地球的欧洲国家王室多多少少都有些亲缘关系，泰拉上应该有点不一样吧，闲狼记得维多利亚是阿斯兰人和德拉克这两个种族继承王位来着，而且因为德拉克数量稀少，目前的国王应该是阿斯兰人才对。

　　至于说那个变态萝莉控赏金猎人，天知道这个家伙是怎么从维多利亚跑出来的，反正肯定是一个没有继承权的家伙。

　　对比下罗德岛的推进之王就知道了，这家伙估计才是维多利亚的正统继承人，随身都带着禁卫军的。

　　一个萨卡兹人和阿斯兰人有亲缘关系？这问题就大了啊。

　　闲狼一瞬间脑补出了几万字的恩怨情仇，还有某些不可描述的东西，当然为了不毁灭她的形象，还是不说出来了。

　　“好吧，你这个家伙还真是有些胆大包天。”

　　“那是，如果不是胆大包天，谁又会选择造反呢，杀人放火受招安岂不美哉？”

　　W没听懂闲狼那最后一句话是什么意思，但是造反这个词倒是听得一清二楚。

　　“你的格局说不定比塔露拉要大许多...如果你被塔露拉干掉了，我会帮你报仇的。”

　　“哈哈，那估计你是没这个机会了。”闲狼仿佛一点都没有意识到W的计划，爽朗的笑着，“所以说，快点把你的那个爆炸物发射器给我玩玩呗，这都偏题多久了。”

　　“好吧好吧。”

　　带着些许无奈，W将手中的武器递给了闲狼，由于是自行改装，看得出这把武器的风格...有点粗犷。

　　其后半截应该是来自一把全自动铳，就是和能天使手上那把同为一个分类的玩意儿，只是被粗暴的用锯子给从扳机前据了下来，插进了一个更粗的铳管。

　　闲狼觉得这后半部分唯一保留的应该就是铳里的铳芯，毕竟是用来发射的玩意儿。

　　至于说前半部分就更加复杂了，其零件来自于多吧铳，握把，瞄准镜，铳管什么的都来自不同的武器，也是难为W能把他们凑到一起。

　　不过从这把武器上也能够看得出来，她到底干掉了多少萨科塔人，抢走了多少守护铳。

　　实际上看得出这把武器的构造并不复杂，想来玖斯特在见过这玩意儿之后肯定可以复制，就是不知道她有没有生气，毕竟零件全是守护铳，而守护铳会离开主人的唯一情况就是——主人已死。

　　那么仿制这玩意儿最大的问题实际上是它的弹药。

　　“这东西我拿走一颗没关系吧？”

　　看W似笑非笑的模样，闲狼想了想还是不在她面前班门弄斧，闲狼那丢人的手速就别玩什么藏东西了，不如大大方方的说出来。

　　“随你哦，我并不介意。”

　　闲狼想了想，把这玩意儿直接放在了包里，准备之后再转交个炎魔们让他们放进防爆装置里。

　　她可不敢把这玩意儿放在裤裆里太久，又不准备裤裆藏雷，要是W这家伙图谋不轨在裤裆里炸了不就完蛋了。

　　有一说一，这样现代化的铳和国际常用的拉栓铳是不太一样，更加轻便也更加小巧，当然这一切都是提高了使用难度而得来的。

　　这种武器当然不可能有弹匣，只能从铳口塞进去，而且看得出W磨平了里面的膛线，也不知道她是如何做到的，让榴弹填装的过程非常顺滑。

　　第一次尝试射击闲狼可没敢对着还在顽强抵抗的萨卡兹佣兵们。

　　她根本摸不清出这个榴弹的抛物线，要是落到自己人头上，那罪过可就大了。

　　她只能选择对着无人的位子空放一枪，来尝试摸清楚抛物线的情况。

　　感受铳心，激活铳心，只听见噗的一声，这枚榴弹就从铳口飞了出去，并且在飞过一段距离之后开始坠落并且在落地后爆炸，其威力差不多相当于一颗手雷。

　　‘好东西！’

　　现在闲狼最大的问题就是打不准，可是如果用这种爆炸物发射器的话，或许打不准也不算什么大问题了？

　　根据目测，这种榴弹的口径不超过25mm，但是这个实用性可比国际目前的40mm无后坐力炮强多了，而且发射起来的感觉并不比普通的铳困难太多，属于单人可以操作的范畴。

　　看来这把榴弹枪的铳心要比国际目前使用的铳心性能强不少。

　　可以说目前国际的炮类武器研发遇到的瓶颈就是因为铳心的性能问题，导致能量的大量浪费，要是能够突破瓶颈，说不定就可以研究更大口径的武器了。

　　“我说W啊，你手里还有很多萨科塔人的守护铳吧？”

　　这种好东西绝对不能错过，国际还需要火力，火力，还有更大的火力。

　　“怎么，难道说你要帮你手下的萨科塔人讨回公道。”

　　萨科塔人那种垄断武器发战争财的行为可对不起他们头上的光环，所以讨回公道什么的还是算了吧。

　　“不不不，我只是在想，卖给我一些怎么样？”

　　“好啊。”

　　W答应的出乎意料的痛快。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第574章油盐不进的游击队

　　在闲狼发射出最后一刻榴弹干掉最后一个暴露在外的萨卡兹佣兵之后，抢下尾刀的闲狼也算是为这一次小规模的战斗划上了句号。

　　在确认不敌后萨卡兹佣兵的指挥官选择了撤退，其逃跑的速度让人望尘莫及，赫拉格老爷子也只是干掉了一部分负责殿后的家伙，而另一部分没有跑掉的则果断的选择了投降。

　　“啊，那些家伙还真是倒霉啊。”

　　W用着夸张的语气感叹着，似乎是在说那些殿后的萨卡兹佣兵。

　　就闲狼对这些佣兵的了解，除了战斗素养的确高于赏金猎人许多之外，其他的某些行为方式几乎一模一样，比如殿后吧，绝对是另外一种意义上的“自愿”，她觉得眼前这个疯女人说不定以前也干过差不多的事。

　　“我说呀，这些俘虏给我怎么样，就当做你买守护铳的预付款。”

　　“好啊。”

　　闲狼不太瞧得起这些佣兵，就算战斗素养再高也是一样，在她看来最好的兵源是从乌萨斯的矿坑里救出来的矿工，其次是工厂里的工人。

　　佣兵这些人，在卡兹戴尔打了那么多年还能活到现在，大多都是一些老兵油子，终究是不太行。

　　“那现在那群人就交给你了，管理好他们别惹事。”

　　“放心好了，我自有办法。”

　　萨卡兹人自有萨卡兹人的做法，W的做法也很简单，只需要让这些佣兵知道她是不可违抗的强者就够了。

　　别看她身上没携带多少近战武器，只有一把小匕首，可是和那些被近身就失去了大部分战斗力的羸弱的萨科塔人不一样。

　　近身格斗技巧可是每一个萨卡兹佣兵不能忽视的根本技能，就算是术师也能挥舞法杖当做战锤。

　　毕竟萨卡兹人和萨科塔人多少年的敌人了，铳这种东西到底有多么不可靠他们还是非常清楚的。

　　在有完备的后勤和维修能力的情况下，这些弱点并不算弱点，但是在卡兹戴尔这种后勤无法保障的地方，铳有些时候真的没有一把匕首好用。

　　而选择了铳作为武器的W，近身格斗更是一把好手，如果只是近身格斗不算源石技艺的话，W想要压制闲狼并不比红压制闲狼麻烦多少。

　　看到这个疯女人跑去后面找那些萨卡兹佣兵的麻烦，闲狼倒是一点都不担心，实际上她还颇有些期待看到W吃瘪。

　　这个女人一直都是那种从容不迫的模样还是挺让人心里不爽的。

　　只是很快，闲狼就失去了这点余裕，从弑君者等侦查兵传来的消息，国际和整合运动的联军即将撞上北原游击队所防御的区域，而这一片区域正是她们到达指挥塔的必经之路，避无可避。

　　正面强攻无疑是最后的选择，在之前还有许多交涉的可能，只是谁去交涉，这又是一个问题。

　　最优解无疑是闲狼亲自前去，但是这个做法收到了所有人的反对，不管是赫拉格也好，梅梅也好，都不同意这个做法。

　　乌萨斯军队实际上是一个非常死板的军队，越是精锐的部队越是如此，但如此缺乏变通的军队为什么会变成乌萨斯周边国家的噩梦呢？

　　就是因为其死板，所以会百分之百的执行指挥官的命令，特别是那些精锐部队，只要命令其冲锋，那么他们就会冲锋直到最后一人死亡。

　　当然了，大部分的乌萨斯军队是做不到这个水平的，但是爱国者麾下的军人，正是那种精锐部队。

　　“如果他们得到的命令是攻击一切靠近的敌人，那么就算是你也会受到攻击的。”

　　闲狼不怕物理攻击，但是她忌惮萨卡兹巫术，这种东西和现代的源石技艺有些不太一样。

　　原本她一直以为源石技艺就是个人的能力觉醒，可是后来她才知道原来有一部分的源石技艺是可以传承的，比如炎国的雷法，也就是之前遇到的惊蛰所使用的那个玩意儿。

　　萨卡兹巫术也在其中，但是这是一种快要断绝的传承，不过谁也无法否认其威力，闲狼也并不想去尝试。

　　所以她对梅梅和老爷子的劝告从善如流，那么剩余的人选就只有梅梅了。

　　闲狼听说过老爷子和爱国者的约定，她也并不准备去破坏这个约定，还没有到必要的时候呢。

　　梅梅并没有抗拒这个任务，只不过她的交涉非常不顺利。

　　到了现在，所有的通讯装置全部失去了作用，闲狼也无从得知梅梅到底和北原游击队的指挥官说了些什么。

　　只知道一开始的确是非常顺利的，北原游击队认出了梅梅，而且看得出她和那个指挥官认识。

　　只不过很快的，双方就发生了争执，闲狼亲眼看见梅梅和那个北原游击队指挥官打了起来。

　　那是一个穿的和铁塔一样，能够让她回忆起当初在地球玩过的游戏，《重返德军总部》，这个游击队指挥官真就和里面的黑科技德军长得有八分相似。

　　很快的，两人结束了战斗，梅梅没能“说服”那个人，最后垂头丧气的回来了。

　　“我失败了，那个顽固的家伙，真就和大尉从一个模子里刻出来的...”

　　“他们怎么说？”

　　还有些愤愤不平，闲狼感觉她可能还在气头上，可当她凑上去后，又立刻变回了当初那个模范士兵，似乎是在掩饰什么的拉扯了一下自己因为肉搏有些松垮的衣角。

　　“他们说，根据大...爱国者的命令，他们将死守在那里，击退一切来犯之敌。”

　　“我们也算是敌人吗？”

　　梅梅点点头，不是她们还能是谁呢，罗德岛又不会来这个地方。

　　“还有没别的说法。”

　　闲狼想要知道那个游击队指挥官所说的原话，找到其中可以沟通的点。

　　“没有，他只会重复一模一样的话语。”

　　‘复读机嘛。’

　　闲狼还是明白的，不过如果连梅梅都没有用的话，或许只有去请霜星来一趟了，作为爱国者的女儿，她的地位还是不太一样的。

　　“我来吧。”

　　可还没等她去找霜星，那个白兔子就主动找了上来。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第575章霜星拿破仑说（大雾）

　　虽然名义上是国际和整合运动联军，但实际上雪怪小队并没有同其他人一同作战。

　　他们的战法太独特了，一同战斗反而会大幅度削弱友军的战斗力，这种削弱包括且并不限于铳被冻住无法射击，士兵寒冷失热等。

　　所以国际和其余的整合运动担任的算是攻坚任务，而雪怪小队则负责后续的扫荡和劝降。

　　两支部队的间距并不远，但是也并不算近，霜星之所以可以这么快的赶过来，多半是有人告诉了她这个消息吧。

　　闲狼看向了梅梅，但赫拉格老爷子很快打断了她的胡思乱想。

　　“是我叫她过来的，没有比她更适合的人选了。”

　　对此闲狼倒是也不反对，既然国际都承担了最困难的攻坚任务，那么接下来也该雪怪们出点力了，同北原游击队的交涉任务就正合适。

　　霜星并非独自一人，她身边被雪怪所围绕，而且当其中一人靠近后闲狼还能闻到某个雪怪身上的伏特加的味道，并非是这个雪怪喝了酒，而是他身上随身携带着一瓶。

　　对于这玩意儿闲狼闲狼可是再熟悉不过了，不提莉莉卡随身携带的那个保温杯里的乌龙茶就以伏特加为主料，就是当初缴获用来制作燃烧瓶的伏特加闲狼就闻够了那个味道。

　　刚想开口，就看到那个雪怪对着她做了个祈求的手势，就连身躯都矮了一截，似乎是想要弯腰又怕被霜星发现异常。

　　既然人家雪怪都这样了，闲狼也就不多管闲事了，只是随口问了一句。

　　“那么你还需要什么帮助吗？”

　　“不用。”

　　闲狼还能说什么呢，只能说你加油咯。

　　在所有人的瞩目下，霜星带着手下的雪怪们向着北原游击队的阵地靠拢。

　　不得不说这种纯白色的装束还蛮帅的，但是城市战里这种显眼的装束还是算了吧。

　　闲狼恨不得给国际的狙击手和术师们身上挂满易拉罐纸箱之类的垃圾做一个城市吉利服。

　　帅气和隐蔽，非要二选一的话还是后面那个比较重要。

　　“霜星...”

　　看到来人，北原游击队的阵地出现了以肉眼可见的骚动。

　　“你也要与大尉为敌吗，和梅迪亚露纳那个叛徒一起。”

　　“梅梅姐不是叛徒，我也不会与我的父亲为敌，但是她错了。”

　　霜星站在阵地前，没有继续前进，这是一个可以被弩，铳或者一切远程武器所命中的位置，而她的身上没有一丝一毫的防护。

　　“为什么还要为了塔露拉战斗，你们睁开你们的眼睛看看，真的没有看到那些隐藏在地下的丑恶吗？

　　那些被整合运动所虐杀的，难道不是手无寸铁的平民吗？

　　你们又到底做了什么，还记得我们的信条吗？”

　　北原游击队，并非只是一个单纯的庇护感染者的组织，事实上到了现在，游击队里也有非感染者者，这个组织正在进行一种朴素的进步。

　　从为了感染者而战，到为了被压迫着而战。

　　“大尉他不是什么都没做，我们维护秩序，驱逐骚扰平民的家伙，保护平民...”

　　有游击队想要反驳，可是这个反驳越到后面越是无力，到了最后甚至不再说下去而选择了沉默不言。

　　“你们扪心自问，真的做到了可以做的一切吗？”

　　根据情报共享原则，霜星也知道了那些所谓的“游乐场”，而且她的愤怒更甚于闲狼。

　　“为什么不违抗塔露拉的乱命，难道说你们已经堕落到可以看着这些事发生而无动于衷？”

　　霜星的怒吼甚至可以让远处的闲狼所听到，她是真没想到霜星还有这么好的口才，和这么大的嗓门。

　　“因为大尉的命令，我们不能...”

　　“那就是他做错了，现在，我，霜星！”

　　霜星再次向前一步，让几个游击队战士紧张的拔出了手里的武器。

　　“所谓爱国者的女儿，要去纠正他的错误。”

　　霜星张开了自己的手臂，继续向前，这个时候就算只是一发普通的弩箭也能带走她的性命。

　　雪怪小队在霜星的身后伫立着，他们防备着霜星可能受到的攻击，随时准备救援。

　　“游击队的战士们，你们谁想打死他的战友，雪怪小队的队长，射击吧。”

　　一边说着，霜星站到了雪怪小队与北原游击队的中央，她带着微笑，看着眼前的游击队战士。

　　终于，第一个游击队战士站了起来，他扔下了手中的武器，跑出了壕沟。

　　随着这第一个，很快就有了第二个，第三个，比雪怪们多得多的游击队战士全数从阵地里跑了出来。

　　雪怪小队，北原游击队，本就是一体，也是在长期的战斗中融合了血脉的兄弟姐妹。

　　他们越过自己的指挥官，越过了霜星，同她身后的雪怪们抱在了一起，只留下霜星同那个指挥官对视。

　　那名身穿重甲的北原游击队指挥官也收起了自己的武器，带着释然的苦笑，他也不想对雪怪们动手，但是爱国者的命令有逼迫着他。

　　既然现在战士们已经做出了自己的选择，那么他也该做出选择了。

　　对于这一幕，远处的闲狼看的目瞪口呆，她听说在地球上，拿破仑皇帝可以用一张嘴让阻击他的法军投诚，没想到霜星也有这个本事。

　　这就是所谓的人格魅力？或许也是因为游击队对于自己的所作所为的确有一种愧疚吧。

　　可是这欢呼并没有持续太久，就在游击队的身后，一个高大身影出现了。

　　身上破碎的乌萨斯盔甲和头顶扭曲的双角告诉着所有人他的身份——爱国者，北原游击队从建立开始知道现在第一个也是唯一的一个首领。

　　他的出现让欢呼声戛然而止，所有人都注视着爱国者的一举一动。

　　实际上他也并没有做什么，只是一步一步的靠近了霜星，由于身高的区别，他必须低下头才能看到自己女儿的面容。

　　无言的对视持续了许久，所有人都不敢发出一丁点的声音，只是气氛越来越紧张，似乎随时都可能打起来。

　　直到最后，爱国者拔出了武器。

　　嗯，章节名乱起的~不要在意~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第576章不合格的答卷

　　所有人都注视着爱国者和霜星的一举一动，周围的环境开始变冷，这是物理意义上的变冷，如果有温度计的话就能直观的看到周围的气温正在快速的下降。

　　“你们离远点。”

　　雪怪小队在霜星的指示下迅速退到了安全区域，他们还是有些担心霜星的安全，只不过既然是父女打架，那肯定还是没什么大问题的。

　　游击队的战士们也是一样，直接退到了50米开外，免得被这两个人战斗的于波所波及。

　　爱国者还是一言不发，但是他手上的长戟可以随时代替他的嘴巴说话，那散发着不详的黑色的武器侵略性十足，相信就算是重装防御者也抗不下这武器的一击。

　　这种长柄武器通常来说都是需要双手才能使用，但是爱国者，他只是用了一只手而已，就能轻易的挥动这沉重的长戟。

　　而他的左手上，则提着一面满是伤痕的盾牌，只是这些伤痕没有一个可以击穿这面盾牌的防御，看起来就是乌萨斯军中的高级装备。

　　但是现在，这面盾牌上喷涂这整合运动的红色标记，看上去是那么的醒目。

　　霜星自然也不甘示弱，她手中那把古怪的，如同将法杖和匕首强行拼接成十字的武器上缠绕着黑色的冰晶，只需要一挥手，这些冰晶就会砸向自己的养父。

　　所谓父慈女孝，不过如此了。

　　就在战斗一触即发时，一个略微颤抖的声音打断了两人逐渐攀升的气势。

　　闲狼顶着低温靠近了战场，本想拍拍霜星的肩膀又怕自己的手被冻住，只能强行站在了她的面前。

　　“这一次的战斗还是交给我来吧。”

　　利用霜星将游击队的战士逼退也就足够了，虽然一开始没有意料到爱国者也会出现在这个地方。

　　但是提前碰到他也并非坏事，闲狼早就有很多话语想要和他说明白了。

　　上一次的见面匆匆而别，她几乎什么都没有做到，不过这一次不一样了，不过十几天而已。

　　上一次的闲狼不过是被整合运动追着跑的丧家之犬，而这一次的闲狼，则是带着人反攻暴君的联军统帅。

　　从实力方面来说，国际和整合运动已经彻底两级翻转，而这其中最关键的一点就是爱国者。

　　如果能够说服自然最好，不过闲狼看他这个架势，或许把话语藏在刀剑之中，更能够传达到他的心里。

　　而这，是她身为领袖不可逃避的责任。

　　“小心点，别死了。”

　　霜星这模棱两可的话语究竟是对谁说的呢？

　　等待霜星后退之后，闲狼看了看爱国者，她从这个老者的眼中看不到多少敌意，在他的双目中，有的是另外一种闲狼不太明白的感情。

　　闲狼知道，那就是爱国者想要对她说的，不过对于这个老人来说，单纯的话语是无力的，只有拥有相应的武力才行。

　　那么，就战吧。

　　拔出大剑，闲狼选择了抢先出手，只要则断爱国者的长戟或者破坏掉爱国者的大盾，那么她就算赢了一半了。

　　然而无往不利的攻击在这一次却没能奏效，闲狼的源石技艺没有办法斩断爱国者的武器。

　　“源石技艺，能够，中和。”

　　爱国者也不是一个单纯的战士，或者说这个世界上少有单单凭借力量来战斗的种族，就闲狼所知，或许只有斯卡蒂那群人吧。

　　但是在陆地上，源石技艺才是主流，爱国者本身也就古老的萨卡兹巫术的使用者，这种东西和闲狼的源石技艺实际上同出一源，他就是使用了这个，中和掉了闲狼的源石技艺。

　　非但如此，当爱国者反手挥动长戟，闲狼的大剑立马脱手而出。

　　“这怎么可能...”

　　她在这个人身上感受到了什么叫做力量与技巧的双手压制，让她甚至无法握紧自己的武器。

　　如果说战斗技巧被碾压还算得上做好了心里准备，但源石技艺的失利就是真正让她慌了手脚。

　　她还是第一次在这上面吃瘪，让她自以为的无敌变成了一个笑话。

　　‘原来，破解的方式竟然如此简单...’

　　受到了打击的闲狼又想多了，实际上能够做到这一点的人并不多，只是她恰好遇到了爱国者而已。

　　“如果，仅此而已。”

　　爱国者嘶哑且断断续续的声音充满了压迫力，闲狼的迷茫被他看在了眼里，而这种迷茫，在他看来正是意志不坚定的结果。

　　他握紧自己的长戟，对准了闲狼的腹部，用力戳了下去。

　　“我必将你，斩杀于此。”

　　‘他是认真的...’

　　如果说之前爱国者更像是在指导教育她，那么现在的爱国者就是真正的泛起了杀意。

　　那么将刚刚比作是一场考试的话，毋庸置疑，闲狼并没有过关，她太过信任自己的源石技艺了，反而忽略了真正的基础。

　　就在长戟即将贯穿闲狼时，她拔出了自己的螺旋剑，这是上一把大剑所残留的残骸，光算材料，应该也是顶级的武器了。

　　长戟被螺旋剑挡下，没能将闲狼贯穿，但力不会凭空消失，闲狼直接被击飞，撞进了周边的废墟中。

　　从碰撞而飞散的尘埃看得出这一击爱国者的确没有留手，就算闲狼没有收到致命伤，这股撞击也让她的嘴角开始溢出鲜血。

　　这一次，将有所傲慢的她打醒了。

　　既然自己的源石技艺并非无敌，那么谨慎就成为了至关重要的东西，如果是谨慎的面对爱国者，自己该怎么做呢，反肯定不会傻傻的冲上去近战。

　　而是应该...

　　在外面，国际的众人已经做好了救援的准备，而赫拉格的降斩虽然已经出鞘，但他并没有马上参战的意图，也拦下了身后的其他人。

　　闲狼并没有受到重伤，他知道，爱国者也知道，这个老兵并没有放松警惕，他随时准备着防御闲狼的反击。

　　一道浑浊的流体激射而出，从爱国者的腋下穿过后命中了身后的墙壁，在上面开了个一指宽的小孔。

　　随即，又是几道相同的流体袭来，让爱国者举起了那面大盾，而在流体之后，闲狼再一次出现在了所有人的眼中。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第577章突破天际的钻头

　　那是曾经在龙门之战里出现过的，在对抗陈时所使用过的姿态。

　　以浑浊的流体作为触手，如果仔细看还能发现这些触手正在不断的吸收周围的建筑物，让自己变得更长更粗。

　　然而和那种常见的，似乎自己有着思维不断来回扭动的触手不同，闲狼身后的触手从一离开就钉死在了建筑物上。

　　就在自身成长到某一个阶段后，这些触手又会从建筑物上剥离，将成长出的最前端分离出去，成为一个类似于光环一般的物体。

　　这些所谓的“光环”正是在不断环绕加速的流体，而在安静的气氛下，还能够听见这些高速流体所发出的刺耳尖啸。

　　现在的闲狼并非站在地上，两支粗大的触手将其从地面抬起，悬浮在了空中，她就这样举高临下的看着刚刚将她打飞的爱国者。

　　“感谢您的教导。”

　　这一次闲狼说的是真心实意，正是爱国者让她找到了对抗那些肉体强横的怪物们的方法，而她使用这种方法面对的第一个敌人，也正是爱国者。

　　“还不够。”

　　爱国者的语气满是急迫，他想要让闲狼证明自己，而闲狼现在给出的答卷依然不怎么合格。

　　在他的盾牌上，可以看到猩红色的，属于萨卡兹巫术的光芒，在流体流接触到这猩红色后，一切的源石技艺都被中和，只剩下其原本的物理性质。

　　而那些几乎液体化的流体虽说足够击穿切断大部分的金属，但是对于爱国者手里这面大盾来说，不过是留下一个凹陷罢了。

　　作为闲狼唯一的攻击手段，或许足够灵活，但很难对他照成太多的伤害。

　　但就算如此，爱国者也不准备被动的挨打，身上沉重的铠甲并不能让他受到多少的限制，奔跑起来犹如一辆重型的卡车，就算什么都不做，只要撞击就能凿穿大部分敌人的防线。

　　这一次，他冲刺的方向是正是闲狼所在的位置。

　　闲狼在拖延时间，她正在尽力软化面前地面的结构，如果给她足够的时间，她甚至能够做出一个能够将爱国者淹没的陷阱。

　　只是那个战场经验丰富的老爷子并不打算给闲狼那么多的时间。

　　在他踏入闲狼准备好的位置后，只不过是将自己的膝盖给陷了进去，这么点深入只能勉强减慢一点点速度而已。

　　看着越来越近的长戟，闲狼身下的两只触手用力一蹦将其弹上了天空，却没有掉落下来。

　　那些触手已经深深刺入了建筑物内，现在的她就和她最讨厌的动物蜘蛛有一拼，正趴在建筑物的外墙上呢。

　　攻击自然也没有停下，这一次，闲狼使用了一点点小技巧。

　　作为D32钢，融化的速度原本就比大部分的物质要慢，而闲狼正是利用这种D32钢的特性，让其变为一个个微小但依然坚硬的颗粒，将这些颗粒伴随着流体进行攻击。

　　这也是她从工业水刀中所获得的灵感，只不过能够抗软化的材料十分不好找，光是这一次攻击，她就损失了超过一半的D32钢。

　　但效果也是明显的，她终于击穿了爱国者的防御，流体穿透了盾牌的同时也打穿了他的手掌，温迪戈的血液，也依旧是红色的，至少掺杂着部分黑色的物质而已。

　　能够在战斗中看到敌人的血液无疑是一件令人振奋的事，至少证明了敌人并非不可战胜。

　　在机动并不落后的情况下，同敌人拉开距离，慢慢消耗并寻找战机，闲狼的战斗方式或许卑鄙，但的确有效，在她看来爱国者已经没有了多少反击的手段。

　　只要小心他手上的长戟就够了，闲狼事先找赫拉格老爷子打听过爱国者这个人，在战场上将武器投掷出去看似愚蠢，但是对爱国者来说并不算什么问题。

　　同小刻一样，爱国者也能够让脱手的武器再次回到自己的手上，所以投枪，也就成了不错的远程攻击手段。

　　闲狼是见识过小刻的投枪的，又怎么会不防备爱国者呢，如同他意料中的那样，爱国者投出了手中的长戟。

　　第一次，闲狼利用触手的机动性跳跃到了另外的建筑物上，长戟直接穿透了建筑物，并带来惊人的爆炸。

　　接二连三的，闲狼跳过了一栋一栋的建筑物，可很快她发现了一个问题，似乎爱国者正在有目的性的驱赶她。

　　前方已经没有第二个跳板了，一旦她跳跃到空中，自己在无处借力的情况下就是一个靶子，但是或许，那也是一个机会。

　　将最后的一部分D32钢融入触手，闲狼义无反顾的跳了出去。

　　一道光芒在爱国者的长戟上一闪而过，猩红将这把武器完全缠绕，他对准了闲狼的飞行轨迹，投掷出了手中的长戟。

　　闲狼这一次不打算躲闪了，她利用流体喷射的反作用力在空中调整好了自己的姿势，将所有的流体全都集中在了自己的右手。

　　一层又一层的物质包裹其上，化作了一个巨大的钻头，最坚固的D32钢是钻头的尖端，后续一层一层的流体则开始了快速的转动。

　　脸上带着狰狞的笑容，闲狼吼出了她一直想要吼出的，自认为帅气的台词。

　　“我的钻头，可是可以突破天际的啊！”

　　瞬间，长戟和钻头撞到了一起，双方的源石技艺开始中和，萨卡兹巫术不能破开闲狼的防御，源石技艺也无法软化长戟。

　　那么剩下的，就是金属之间的碰撞了。

　　火花四溅，就连闲狼的脸上也被烫出了一个犹如金钱豹般的伤痕，而那刺耳的摩擦，更是让她的耳朵也渗出了鲜血。

　　最后的最后，钻头被长戟击溃，一层有一层的钻头开始破碎，但一层一层之下，又有新的钻头。

　　当闲狼的右手又变回到一个拳头大小时，爱国者的长戟终于再也没办法将其击溃了，这个强弩之末发出了生命中最后的声音。

　　在这清脆的响声中，长戟破碎了，并非是软化，也并非是折断，而是整个长戟直接碎裂成了大小不等的碎片，走到了生命的尽头。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第578章一心求死

　　“是我赢了，老爷子。”

　　掉落到地上，闲狼还没能从刚刚的惊险刺激中回过神来，脸上的烫伤让她看起来更有了一些凶悍之感。

　　站在原地，她一边调整着自己的呼吸状态，一边直直的看着爱国者。

　　在爱国者失去了主要的致命武器之后，对闲狼的威胁已经降低，对她来说，战斗可以说已经进入了第二个阶段。

　　“鲁莽，并非，为将之道。”

　　闲狼的最后一击太过冒险，虽然最后是她成功，但是一旦出现意外就将万劫不复。

　　“战斗，没，结束。”

　　就算失去了自己的长戟，爱国者依旧还有着其他的武器，自己的盾牌，身体，牙齿甚至是头上的双角。

　　在战场的一切都可以作为武器，仅仅是失去了长戟又算的了什么呢。

　　现在他就和一个普通的乌萨斯盾卫一般，熟练的使用着盾牌攻向了闲狼。

　　在他的身边，猩红的光芒越发的明显，越是靠近闲狼就越是能够感觉到，这股光芒正在对她造成伤害。

　　不过这一次，她没有后退，在用流体包裹全身后，做好挨打准备的她再次迎了上去，不是为了被揍，而是为了说话。

　　也就是所谓的嘴炮。

　　“老爷子。”

　　硬生生抗下一次盾击，就算有流体减震也能感觉到一定的晕眩感，闲狼后退了两步后再次靠了过去，咬着牙说出了自己的话语。

　　“你的女儿，你的战士都已经意识到了塔露拉的错误，为什么你还非要同她站在一边呢？”

　　回答闲狼的还是冰冷的盾牌，这一次，盾牌上附带着的猩红直接敲碎了闲狼的防御，要不是她留了一手，估计就像拍蟑螂一样给拍到地上去了。

　　“战斗，无需多言，你死我活。”

　　“哦，对了，还有你的老友，赫拉格老爷子也看着你呢。”

　　闲狼觉得无视掉爱国者的这些狠话，反正打不死她，只要打不死她就能让她变得更强大。

　　说是厚脸皮也好，不过她觉得爱国者值得这个待遇。

　　现在的闲狼自然不可能像龙门那是一样变成高达十多米的巨像，但是变成一个只露出脸的圆球还是没问题的，这大概就是所谓的防挨揍套装吧。

　　在数次击倒闲狼但又看着她站起来后，爱国者身上的光芒再次变得浓厚，这一次，她能够感觉到呼吸都变得困难起来，仿佛有什么在灼烧她的气管。

　　在光芒最甚的，还是那面宽阔的大盾，闲狼猜错了，就算是一面盾牌，也是能够打死她的。

　　这种级别的巫术无疑是在透支自己的生命，可能就算闲狼不杀死他，他也会杀死自己吧。

　　爱国者在逼迫，逼迫闲狼动手。

　　“为什么要这样！”

　　翻身捡起之前遗留下的大剑，闲狼从这个老人的眼中看到了死志。

　　“我不能，再次背叛，我不是，背叛者。”

　　“你在说谎！”

　　闲狼深深呼吸，她算是知道了爱国者到底是什么意思，杀掉一个敌人容易，但是阻止一个强大的人自杀，闲狼还从来没有尝试过。

　　“这根本就是借口，你不是一个会在意这些的人，如果没有我们，你肯定才是第一个掀起对塔露拉反旗的人。”

　　周围的猩红更加浓厚，快要压得闲狼透不过气来了，爱国者的眼中没有动摇，可是从这所作所为里，她感觉自己可能说中了什么。

　　“快点停手，为什么你非要去死呢，死在我的手里又什么好处吗！”

　　闲狼不需要威望，况且她觉得杀死爱国者根本不是什么值得自豪的东西。

　　挥动着自己的大剑，可是无论她怎么攻击，都无法击破爱国者的防御。

　　周围的游击队战士想要靠近，却被这红雾死死的压在地上，最后也只有霜星有所靠近。

　　“胡尔提克茨之子，萨卡兹的背叛者和血脉末端的不荣誉者将遭受萨卡兹的君主出手处决。”

　　而霜星口中所说的，闲狼每一个字都认识，但是连接起来却完全搞不懂是什么意思。

　　“这是什么？”

　　相比于闲狼的一脸懵逼，爱国者的红雾忽然有所消退。

　　“你知道？”

　　爱国者的声音中略带着颤抖，证明了他正在遭受何等的痛苦。

　　“我知道，我全部都知道。”霜星先是回答了爱国者，又转头对着闲狼，“这是萨卡兹人的预言，而这里所谓的萨卡兹的背叛者和血脉末端的不荣誉者，就是他，我的养父，爱国者博卓卡斯替。”

　　“那这和我又有什么关系，我又不是萨卡兹的君主...”

　　...

　　不对，闲狼忽然明白了，正是因为她不是萨卡兹的君主，爱国者才会想要死在她的手上。

　　爱国者在对抗命运，他想要在最后用自己的生命来证明预言的错误。

　　可是闲狼不理解，她真的想要说一句...

　　“就特么因为这个？”

　　带着怒气吼了出来，闲狼是真的搞不懂这个人在想什么，她也不知道爱国者到底为了对抗命运做了多少，又如何被命运所玩弄。

　　“万一在你死前发现我就萨卡兹的继承者，你又会怎么做？”

　　气极反笑，闲狼难的的开了个不合时宜的玩笑，但这种话语显然无法让爱国者停止自己的巫术，不然他也不会被冠以顽固之名了。

　　那么闲狼能做的，就只有真正的，从正面击溃他，打破他的幻想。

　　看了看手中的D32钢大剑，闲狼将手伸了进去，她从这把大剑的中心开始软化，只留下了一部分的外壳，而这一步份的外壳也被她认为的切割成了一个个小小的三角形，给安插在了最外面。

　　在对源石技艺控制力大幅成长的现在，她终于可以做到自己一直想要做的事了。

　　如果把软化的流体变成一个传送带，那么那些留在表面的三角形坚硬金属是不是就变成了一个个锯齿，而大剑则变成了——链锯剑。

　　电锯开始高速转动，而闲狼则迎着这开始灼烧人心的红雾前进，并且来到了那个老家伙的面前。

　　就算全力的释放着萨卡兹巫术，这个老家伙也没有忘记举着自己的盾牌。

　　“你以为这面盾牌能够挡住我？”

　　没有二话，闲狼直接将自己的链锯剑，一点又一点，大盾没能阻止链锯剑的切割，最后她看到了被遮挡在盾牌后面那个残破的面具。

　　“告诉你，老东西，对抗命运可没有那么麻烦，我的存在就是对命运最大的讽刺。”

　　盾牌被一分为二，而闲狼的拳头，也重重的砸在了爱国者的面具上，她看到了那苍老扭曲的面容，也看到了，浓雾开始消散。

　　战维丧失。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第579章爱国者的身体状态

　　说是友情破颜拳也好，人格修正拳也好，总之闲狼感觉这一拳头下去真的是念头通达，整个人爽的和菲林吸了木天缪一样。

　　“医生，快，医生！”

　　还没等她回味之前那一战的感悟，一伙人就蜂拥而上将她和爱国者团团围住，她这个轻伤员自然是没什么问题，只需要喝下一些抑制药剂，之后稍微处理下伤口就行，但是爱国者的情况就没有那么乐观了。

　　这个老爷子原本就被矿石病腐蚀的非常厉害，血液内的源石含量比霜星还高，更可怕的是源石侵蚀了他的气管和食管，也让他的声带造成了损伤。

　　可以说他的盔甲既是护具也是生命维持装置，呼吸必须要依靠盔甲上的呼吸机，只是这个呼吸机，现在被闲狼给破坏掉了一部分。

　　闲狼能够清楚的看到昏厥中的爱国者呼吸急促，这也正是缺氧的体现之一，他通过鼻腔或者口腔呼吸的空气没有办法顺利的通过气管传送到肺中。

　　还好肺或者气管也属于非常容易受伤的部分，医疗队里并不缺乏便携式呼吸机这种东西，但想要真正开始治疗，还是必须要将爱国者送回到国际的城市中，只有那里才有建设完备的医院，可以处理爱国者现在的伤势。

　　然而就算破损成了现在着随时都可能散架的模样，实际上也比国际中最强大的护具，重装护卫者的护具防护能力更强。

　　这是乌萨斯科学技术的结晶之一。

　　这一身盔甲上满是伤痕，可以从这里看出这个老爷子到底经历了多少战斗。

　　“那是当初乌萨斯军队配发给他的盔甲，这么多年来他一直在使用。”

　　赫拉格的眼神中带着怀念，想来既然爱国者一个大尉都拥有这样强大的装备，那么作为乌萨斯帝国的将军，当年的赫拉格，又拥有一套何等强大的武备。

　　那可能是跟本用不着闪避，和刚刚的爱国者一样直接踏破敌阵，而且更加强大的人形坦克。

　　或许现在老爷子以闪避为主的作战风格，并非是他自己的本意，而是随着年龄变大，身体素质下降的无奈之举吧。

　　“去吧，帮帮那些孩子，他们拿那个盔甲几乎毫无办法。”

　　正如赫拉格老爷子所说，现在的爱国者正被国际的医疗人员平放在地上，身上的盔甲从生存的保障变成了救援的障碍，医生们无法脱下他的盔甲，也无法对他的伤势做什么处理。

　　目前只是在努力卸下盔甲的同时，通过插在喉管处的辅助进食装置将抑制药剂给倒进去。

　　当然，他们很小心的没有将插在气管和食管的管子给搞错，不然后果...

　　蹲下看着这个昏厥中的老年萨卡兹人，闲狼曾经听说萨卡兹人都非常的长寿，但是通过破碎的面罩，她看到的是一个远比赫拉格更加苍老的面容。

　　如果说这两个人曾经是上下级关系，那么从年龄上来看，爱国者或许比赫拉格更年轻才对，饱经风霜，这四个字可以完美的形容爱国者。

　　指尖触摸着这套之前她自己非常艰难才成功破甲的护具，闲狼发动了自身源石技艺，这一次再没有萨卡兹巫术阻拦，她轻易的划开了这套坚固的护具。

　　看来爱国者并没有欺骗闲狼，他是真的用源石技艺中和掉了源石技艺，而并非是依靠盔甲本身。

　　她小心的控制着自己，只是用指尖划过了几个连接部位，没有破坏这盔甲的内部结构，让其保持着基本的完整。

　　逆向工程，就是闲狼的打算，就算不能做出一模一样的盔甲，这里面的内部结构也很值得国际借鉴一下。

　　这并不只是一个单纯的盔甲，实际上可以说是一个内带动力的外骨骼，可以让人轻松驱动的同时给予穿戴者力量和速度方面的加成。

　　不过在缺乏维护的现在，里面的装置还能继续运转的可以说是十不存一，内置的动力装置更是早就停止了工作，现在的爱国者，是真的凭借着自己的肉体在驱动它。

　　这些盔甲的碎片被交给了夜烟手下的工作人员，很快他们就会出现在国际的研究室里，对此爱国者手下的游击队和霜星都没有什么异议，她们的视线已经全部聚集在了那个失去了盔甲的老人那里。

　　爱国者从来不会在他们面前脱下盔甲，那盔甲下的身躯依然高大，但已经不再威武，比起赫拉格老当益壮的身子，爱国者完全可以用消瘦来形容。

　　被矿石病折磨，只能食用流食的他消瘦可以说是必然的，而且在刚刚的战斗中，强行使用了萨卡兹巫术的他身体正在痉挛，可能随时都会死去一般。

　　数个医生将他包裹在其中，各种闲狼没见过的泰拉特有仪器已经固定在了他的身上，同时医生们也释放着自己的源石技艺，治疗爱国者身上的各处伤痕。

　　有的是刚刚同闲狼战斗时留下的，还有些，是更早时候受到的伤。

　　“抑制药剂已经生效，血液内源石含量降低到可控水平，可以进行下一步治疗。”

　　“外伤已经治疗完毕，伤者生命体征稳定，建议立刻转移到医院。”

　　各个医生汇报着情况，可以看到随着他们口中的消息，周围的游击队员们也算是松了一口气，霜星看似冰冷的脸上，担忧也逐渐放下。

　　爱国者的抢救无疑是成功的，但这只是第一阶段而已，在吊上葡萄糖和生理盐水之后，医生们抬着担架，带走了爱国者，而数个游击队员则自发的围在了医生身边。

　　对于他们的做法，闲狼倒是没什么意见，现在的核心城还是不太安全，有他们护送正好可以省去一部分人力，反正她又不打算对爱国者做些什么，大大方方也并没有什么坏处。

　　“谢谢。”

　　霜星的语气柔和了不少，也许是压在她身上的石头又少了一个吧，或许在干掉塔露拉之后，这个内心深处还有一些活泼的“少女”也不太可能变成安洁莉娜那样的元气少女。

　　但至少，不会像现在这样面瘫了？

　　国际的面瘫，有莉莉卡一个就够了，再多就角色重叠了。

　　啊~马上又到周一了~虽然今天才刚刚周末而已2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第580章整合运动的未来

　　“快过来坐下，你的伤口也不能不小心处理呢。”

　　闲狼还想要继续观察对爱国者的抢救呢，突然就被抓到了一边，强行的按到了一块大石头上坐下，能有这个力气的不是那个耀骑士又是谁。

　　“我哪来的什么伤口，刚刚医生们不都给我检查过了嘛...”

　　要不是确认了自家老大身上完好无损，他们也不至于这么心无旁骛的跑去抢救爱国者，但是临光显然不太认同那些医生的检查结果。

　　“他们可不懂这伤痕对女孩子的意义啊，你不是脸上被烫伤了吗？”临光轻轻触摸了一下闲狼脸上那小小的斑纹，“要是不小心留下伤疤就麻烦了。”

　　其实她哪里会在乎这么多哦，如果是伤痕的话话说不定这个家伙还是觉得特别帅，不过当临光把镜子给她看过之后她就不说话了。

　　原因无他，不好看而已。

　　当她在接受临光的治疗时，不知何时周围也像刚刚抢救爱国者一样围了一圈人上来，如果她睡着了自然无所谓，但是现在还清醒着呢，简直就是羞耻play一样。

　　赶紧在治疗完毕后从临光那里逃开，结果又迎头撞上了似乎是在特意等着她的霜星。

　　“我有些情况想要同你说一下。”

　　“哦...”

　　有些被动的被霜星抓走，闲狼感觉现在的自己就是一个被抢来抢去的橄榄球一样。

　　霜星所谓的情况很简单，就是在爱国者被送上病床后她自然而然的就获得了游击队的最高指挥权，但是游击队现在该做点什么是跟随国际一同讨伐塔露拉，还是做一些其他的事。

　　“所以说，闲狼你有什么意见吗？”

　　“我倒是有一件事想要问问你。”

　　闲狼注视着霜星，以四目相对的做法来证明自己的真诚，不过还挺害羞的，所以在忍不住偏过头去之前，她问出了自己的疑问。

　　“你认为，整合运动还有存在的必要吗？”

　　“你的意思是...”

　　“这个必须要你们来做出决定才行。”

　　闲狼已经脱离了整合运动，她没有资格去做出指手画脚这种事，在塔露拉已经失去了领袖资格的现在，能够继承整合运动的只有霜星和爱国者两人而已。

　　这个决定，也必须他们两人来做。

　　“我认为...整合运动必须继续存在下去。”

　　整合运动不该是现在这个样子，霜星见过它刚刚成立时的模样，也做不到亲手毁灭这个他们付出过心血的组织。

　　“那么就好办了，我也和你有一样的想法。”

　　闲狼很高兴可以节省不少的口舌，她说是说要霜星和爱国者做出决定，可如果他们决定让整合运动消失，闲狼肯定是会劝说这两人的。

　　“那么，你是否原因成为整合运动的领袖呢，霜星小姐。”

　　“不了，这种事还是让他来做吧，我不适合成为一个领袖。”

　　“随你吧。”

　　这个回答倒是没有让闲狼意外，事实上霜星也缺乏足够的声望去取代塔露拉，其实爱国者也不够，但是爱国者和霜星不同，他有足够的魄力去清理掉塔露拉的死忠，还有那群灭绝了人性的暴徒。

　　就这样，还在病床上昏厥着的爱国者，被她的女儿和另外一个人给安排的明明白白。

　　“反正说服爱国者只有你来做了，我可没办法说服那个老顽固。”

　　“可是你刚刚不是做的挺好的吗？”

　　回忆着闲狼如何劝说爱国者，霜星露出了笑容，不管过程怎么样至少结果是成功的。

　　“是啊，物理劝说法...”久违的翻了个白眼，闲狼正色了一下表情，“不过我可没开玩笑哦，我也不知道我有没有成功的说服他，等他醒过来你还要去多费点心思才行，我可不想他死在病床上。”

　　“他不会的，他不可能让自己死在病床上，这对于一个温迪戈来说是耻辱。”

　　霜星一点也不担心这个问题，但她也的确做好了去探望自己老爹的准备。

　　“而且他很可能已经相信了你的说辞。”

　　“为什么？”

　　可以说是当局者迷吧，闲狼并没有看到在最后的最后爱国者动摇，但这一切被霜星看的一清二楚。

　　“听说在萨卡兹人在生命的最后可以感受到灵魂的回响，所谓萨卡兹的预言也是通过这一方式所流传下来的。”

　　霜星知道，如果闲狼没能阻止自己的老爹，那么他很快就会走到生命的尽头。

　　可以说是在自己老爹即将上船的时候，被闲狼给拉了过来。

　　“或许在那个时候，他又看到了或者知道了什么我们不知道的东西吧。”

　　“灵魂，真的有这种东西而不是源石技艺所产生的幻觉嘛...”

　　“谁又知道呢？”

　　闲狼其实是相信灵魂的存在的，不然这无法解释她自己的情况，但是说什么灵魂可以预知未来就有点扯淡了，命运就是个碧池，奎爷揍得，闲狼也揍得。

　　“对了，你最后说的那句话是什么意思？”

　　“最后？”

　　闲狼想想，刚刚的很多台词其实都是遵循了内心深处的愿望直接脱口而出的，最后她是说了什么来着，好像是关于【命运】？

　　“这个啊，我要是说我改变了很多人的命运，你相信吗？”

　　闲狼并没有乱说，她的来到就是一个意外，萨卡兹的预言也没有任何关于她的内容，但是说到对这个世界的改变，她自认为不会比塔露拉和阿米娅做的少。

　　当然的，也改变了无数人的命运，国际那些没有在游戏里出现过的人暂且不说，那些从博士手下挖过来的罗德岛干员们实际上才是最好的例子。

　　至于说眼前的霜星和爱国者，闲狼倒是不知道他们本来的命运如何。

　　“我相信，你拯救了龙门贫民区里无数平民的生命，还有我的。”

　　“额，其实我说的不是这个，算了，反正实际上也差不多。”

　　躲闪着霜星的目光，她一直觉得自己只是做了一点点微小的工作，每当别人用这种意味深长的目光看着他的时候就各种不舒服。

　　多半是觉得自己没有资格接受这样的目光吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第581章游击队的任务

　　“那么我们刚刚最开始想说的是啥来着？”

　　偏题偏的有些厉害，闲狼差点把最开始的话题给忘记了。

　　“游击队...”

　　“哦对，游击队的事。我认为目前游击队最关键的事有三个。”

　　闲狼夸夸其谈中，当然游击队可以做的事并不只有那么少，不过是她只想到了三个而已。

　　“其一，保护核心城的平民，这是他们一直在做的，当然现在可以更激进一点，主动进入到其他整合运动的控制区，进行强制性保护。

　　那么这就和第二个有所关联了，我希望游击队可以控制住核心城的整合运动，可以尝试劝降，但如果是塔露拉死忠的话，也可以用激烈一些的手段。”

　　所谓激烈一些的手段，不外乎就是使用暴力，实际上游击队的力量在核心城已经算得上是占据了绝对的优势，其他的整合运动都很难和这群训练有素的精锐士兵对抗。

　　如果一切顺利的话，这些精锐士兵也会是新生的整合运动的基本盘，当然不会改名。

　　又不是吉翁，老旧的没了再来个新整合运动什么的，也太谐了，更别说，整合运动其实并没有改变。只是走回她应该走的道路而已。

　　“至于最后一个，就很简单了，我希望游击队可以封锁核心城，不要让某些人跑掉了。”

　　“某些人...塔露拉么？”霜星奇怪于闲狼这时候怎么突然隐晦起来了，当然只是她的个人习惯而已，“她不会跑的。”

　　“如果是你认识的那个塔露拉可能不会，但是现在的她，你确定还真的了解吗？”

　　闲狼说服了霜星，如果她真的了解塔露拉也不至于差点被困在龙门，更不会出现在这种事。

　　她还记得当初和爱国者遇到塔露拉的时候，爱国者一意要杀死塔露拉，这个科西切的继承人，她甚至还记得自己是怎么劝说爱国者的。

　　“即使她最后一定会变成那样，我们也不可能杀了现在的她。

　　如果塔露拉出了事情，那是她和她身边人的问题。”

　　默默念着自己当初天真的话语，她至今都想不通，为什么会变成这个样子。

　　霜星并不觉得当初的自己错了，自己最大的错误，是没有好好地看住塔露拉，也没有第一时间发现她的改变。

　　不过既然事实如此，那就只能亲自了结当初的错误。

　　“你在叨念着什么呢。”

　　闲狼没听清这兔子的絮絮叨叨，只看到这白兔子的嘴在快速的动，不过兔子动嘴嘛，也算正常。

　　“没什么，一点微不住道的旧事罢了，我先走一步。”

　　霜星的命令下达的非常顺利，游击队们并没有任何的异议，这群人早就看那些整合运动不顺眼了，而在那个游击队指挥官的口中，闲狼好像听到了‘叶莲娜’这三个字。

　　“霜星的名字？还挺好听的。”

　　闲狼挠挠头，不过好像知道了也没啥意义，也不知道如果直呼其名，她会不会生气。

　　在霜星的命令下达之后，所有的游击队都动了起来，他们直接靠近了原本被调离的城区，而那里驻守的整合运动也发现了不对。

　　“停止前进，这里是我们的防区，游击队请回到你们的区域。”

　　整合运动的话语并没有任何作用，游击队还在继续靠近。

　　“立刻停止，你们想要反叛吗！”

　　“塔露拉才是最大的叛徒！”

　　“什么？”

　　这里的整合运动并不知道另一头的市区发生了什么，通讯的中断让除了依旧依靠萨卡兹巫术通讯的其他整合运动变成了瞎子。

　　他们只知道有人在进攻，却不知道攻击者是谁。

　　“霜星回来了，龙门的一切都是阴谋，而且在这里也发生了一起针对爱国者的阴谋，现在他正躺在医院的病床上。”

　　正经的消息不止于此，游击队的下一句话才真正引爆了所有人。

　　“塔露拉是乌萨斯的间谍！”

　　“什么？”这个消息过于惊人，以至于所有听到这个消息的整合运动直接说出了脑子里所想，“这绝对不可能，谁会信你的鬼话！”

　　“等等。”

　　然而并非所有的整合运动都不相信，越是资历深的整合运动就越是会对塔露拉的所作所为持有怀疑，以为塔露拉的各种动作都太值得怀疑了。

　　切断核心城内部的联系，让分散各处的部队失去了统一的指挥，放任暴徒的所作所为，让整合运动变成一个恐怖组织。

　　塔露拉所做的一切无疑都是在破坏整合运动的正义性，在掘整合运动的根。

　　“塔露拉的确很奇怪，或许我们已经看到了证据但是没人敢相信。”

　　“哪来的这种证据啊！”

　　一部分整合运动怒视自己的战友，那目光分明是将对方看做了叛徒。

　　“我有！”另一个整合运动勇敢的说出了自己所看到的一切，“我看到了他们的计划，那群雇佣兵想要伏击游击队！”

　　整合运动内部的骚动越来越大，逐渐变成了泾渭分明的两派，一派坚决拥护塔露拉，不相信塔露拉已经变成了叛徒。

　　而另一派则选择了相信游击队，他们有些是察觉到了塔露拉的变化，有些是不满整合运动现在的作为，还有些是因为亲友去了龙门想要报仇。

　　在争吵过后，不知道是谁第一个拔出了武器砍向了自己原本的战友，场面瞬间变得混乱无比。

　　一样的制服让所有人都分不清谁是自己的朋友谁是自己的敌人，如果没能及时阻止的话，杀红了眼之后这里不会剩下几个人。

　　所以游击队出声了，只有他们才有能力维持住这里的秩序。

　　“都给我住手，想活命就放下手里的武器，不要和我们敌对。或者，我们将碾碎你们。”

　　相信游击队的整合运动们走出了阵地，站在了游击队身后，而那些选择了相信塔露拉的整合运动，也并不准备放下手中的武器，在这些人的身后，还能够看见萨卡兹佣兵们的身影。

　　战斗，一触即发。

　　战场并非只有这里，在许多地方都在发生着同样的事，而这个核心城势力最大的一方一动，自然也带来了许多的连锁反应。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第582章普罗旺斯的平民救助攻略

　　在核心城的地下，普罗旺斯所带领的小队依旧守在这个仓库里，由于被切断的通讯正在逐渐恢复，在少了人为的干涉之后，天灾所带来的自然干扰并非无法克服。

　　只是一切都还需要一点点时间，这里的国际战士们还不知道外面发生的变化，只是在玩大眼瞪小眼的游戏。

　　在普罗旺斯将药物和食物交给那些残留的平民后，一个所谓的监视者就一直守在这里观察着普罗旺斯小队成员的一举一动。

　　用小队成员的话来说就是。

　　“她真的不像一个乌萨斯人，反而和卡特斯人差不多。”

　　不过很自然的，这个话语引来了暗索的强烈不满，而说出这句话的国际战士也会在晚上吃饭的时候发现自己的兜里少了一个名叫饭票的东西。

　　就算加入了国际，暗索的手艺可不见得有所生疏，她甚至能够躲过普罗旺斯的眼睛，当然这不过是小小的玩笑，暗索会在合适的时候将饭票给换回去，至于说什么时候才是合适的时候？反正不是今天就对了。

　　“别乱说，卡特斯人可不会和那个乌萨斯人一样。”

　　光听前半句，暗索还不住的点头，都想要把手里的饭票送给这个人了。

　　“卡特斯人只有在急了的时候才会对你龇牙咧嘴，这个乌萨斯人可是你敢靠近她就会扑上来。”

　　好吧，看来今天晚上只能食用最基础套餐的人又多了一个。

　　虽然这种玩笑可不涉及种族歧视，但能够说出这种话的一看就是没有女朋友的家伙，没看到他们身边就有一个可爱的卡特斯少女嘛。

　　其实正像他们所说的那样，这些乌萨斯平民对普罗旺斯小队的警惕可一点都没见减少，虽说不至于当成敌人吧至少也是潜在的敌人这一分类。

　　对此普罗旺斯也不怎么在意，人心这种东西可不是一时半会就能够看得出来的，她有的是耐心。

　　要知道光是有药品可不顶用，还要知道怎么用才行，如果平民内部真有重伤者，他们是绝对会找上门来的。

　　果不其然，很快就有一个平民找上了那个蒙着左眼的监视者，似乎在商量着什么事，可到了最后又变成了争吵。

　　当然，对于乌萨斯人来说，朋友间一言不合动动手都正常，争吵更是家常便饭，最后明显是那个监视者被说服了，他们抬着一个伤者来到了普罗旺斯面前。

　　一熊一狼就这样对视着，那个乌萨斯监视者还有些放不开，可是普罗旺斯却等不下去了，她在这里并非是为了让乌萨斯人低头，只不过是很朴素的想要拯救一些不该逝去的生命罢了。

　　“放心，我们会治好他的。”

　　露出在闲狼看来绝对算得上是治愈人心的微笑，这个乌萨斯人监视者虽然偏过了头去，但还是小声的说了一句。

　　“谢谢。”

　　只是在这两个字刚刚说出口后，她立马又将自己的目光投向了准备展开手术的医生，仅剩一只的眼睛里满是专注，或许是爬医生动什么手脚吧。

　　普罗旺斯没有继续开口，一切都需要一个循序渐进的过程。

　　这个伤者的伤口在下腹部，是利器造成的穿刺伤，伤口很大也很深，不仅仅是开膛破肚的问题，里面的肠子也有被刺穿。

　　虽然这些乌萨斯平民已经做到了自己该做的一切，用相对干净的水清洗伤口，又将肠子给放了回去，可这样反而加重了感染，因为肠子里面的东西会漏到腹腔中。

　　如果是在地球上，这必须把肠子缝合，还要清理异物，算得上是比较麻烦的手术。

　　不过在这名医师的源石技艺下，肠子很快愈合，脏东西自然也被他带着手套给清理干净，只需要用线头缝合外面的伤口，在吃下一些消炎药就行了，整个过程不超过30分钟。

　　泰拉人的身体素质都不错，乌萨斯人更是其中的佼佼者，简单地说就是命比较硬，这样的处理就已经足够了。

　　看着自己的同伴停止了呓语，情况明显有了好转，这个乌萨斯监视者总算是松了一口气，可是当她转过头去却发现普罗旺斯正看着她，差点下的她拔出铁片制作的简陋武器。

　　那个国际战士还真没说错，在这方面，的确很像一只兔子。

　　“你的眼睛不需要处理一下吗？”

　　还是和第一次见面一样，那有些肮脏的绷带已经成了新的感染源，眼眶内部还不停的渗透出被感染的血液，但这个乌萨斯监视者却完全没有想要处理自己眼睛的欲望，就像是感觉不到疼痛一样。

　　“不用。”

　　语气没有开始那样刺人，普罗旺斯的策略的确奏效了。

　　“再这样下去你会死的。”

　　“死了不就解脱了吗？”似乎丝毫不将自己的生命放在眼里，她喃喃的说，“在这个地狱一般的地方，还不如死了呢。”

　　“接下来我们会接管这座城市，虽然无法让你们回到过去的生活，但是也比现在好很多。”

　　这一次，这个乌萨斯人没有反驳，生活的巨大落差不是一时半会可以接受的，就算以后他们生活在国际治下，也绝对会有人想念之前的生活。然了，想念是无罪的，只要不真打算做点什么的话就行。

　　整合运动的所作所为无疑让这些人无比的仇恨整合运动，恨屋及乌之下感染者这个群体也会受到伤害。

　　如果真的想一劳永逸的解决，那么全部清理干净可能才是最简单的做法，但如果这样做，国际就不是国际了。

　　“反正不管我怎么说我们和整合运动不一样你也不会信吧，为什么不自己看看呢。”

　　普罗旺斯并没有说什么你们已经无法回到乌萨斯之类的话语，这些话不仅不能变成安慰，反而会刺痛这些人的神经。

　　不过这实际上也是一个心照不宣的事实，毕竟帝国可不会管你是因为什么原因被感染。他们只会做一件事，就是将感染者扔进工厂和矿坑，榨干最后一点剩余价值。

　　更别说，切尔诺伯格的陷落并不单纯，不过闲狼目前并没有实锤的证据罢了。

　　这个乌萨斯人可能是在思考，犹豫了一会儿以后，又果断的扯下了自己的绷带。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第583章眼部手术

　　在警惕和倔强方面，这个乌萨斯人真就像是那种被人类遗弃后又活下来的家猫，对谁都龇牙咧嘴，不再相信任何人类。

　　不过只要是人就逃不过真香定律，既然这个乌萨斯人已经接受了第一步，那么再多接受一些也就不是问题了吧。

　　这个乌萨斯人的伤势可比刚刚那个伤员的要严重太多，在扯下绷带后，普罗旺斯终于看到了她的左眼到底受到了什么伤。

　　现在原本眼球所在的位置已经变成了一个什么都没有的空洞，看伤口应该是被人直接把眼球给挖了出来，而且是直接用手。

　　就连普罗旺斯都倒吸了一口凉气，这是何等疯狂的人才会做出的事，直接将活人的眼球给挖出来又有什么意义呢，以折磨来取乐？

　　怪不得她如此仇视整合运动，这并非毫无理由。

　　普罗旺斯现在只希望造成这伤口的整合运动已经死在了战斗中，不然等待他的也只有处以极刑这一个结局。

　　现在这个失去了眼球的眼眶里面有部分伤口已经结痂，而另外一部分则受到了感染，受到感染的肌肉组织变成了不正常的紫黑色，就算没有挤压也能够看到浓水正在流出，那是她的免疫系统还在工作的证据。

　　现在普罗旺斯距离这个乌萨斯人并不远，她自然能够闻到那从眼眶里散发出的恶臭，但她并没有露出一丝其他的表情，依旧维持着自己的笑容以安抚她敏感的内心。

　　“你竟然可以坚持到现在？”那个随队军医对这个乌萨斯人真的是惊为天人，“难道你就不觉得疼吗？”

　　在他看来，这个就不属于凡人的水平，要知道这个乌萨斯人可没有喊过一次痛。

　　“我是乌萨斯人，这点疼痛忍忍就过去了。”

　　如果是闲狼在这里，她肯定又要说什么这就是乌萨斯女人的根性云云。

　　但这个随队军医就没有这方面的吐槽才能了，他只是小心的准备着接下来会用到的器材。

　　“不要用麻药，我可不想以后我的脑子出问题。”

　　“你是认真的，这样严重的创伤，你坚持得住？”

　　随队军医意外的并不是很惊讶，毕竟这个乌萨斯人并非他见过的第一个这样说的人，当初他可是全程观摩了闲狼的手术。

　　“不要废话了，我忍得住。”

　　行吧，既然病人都这么说了，那么随队军医还能说什么呢，他只是在确认好自己的手术工具后，站在了躺着的乌萨斯人面前，做最后的准备工作。

　　那就是用绳子死死的将她绑在了桌子上，然后给她的嘴里塞上毛巾避免她咬碎自己的牙齿或者咬断自己的舌头。

　　正式手术的第一步首先还是清创，第二步则是割除已经受到感染的肌肉组织，这部分坏肉由于坏死的原因已经变成非常脆弱，只要轻轻一刮就能够刮下来。

　　但是这并不代表里面的神经已经完全失去了作用，看看这个乌萨斯人痛的发抖的模样吧，要不是被绑着，肯定会挣扎的非常厉害。

　　接下来不过就是重复上面的过程而已，医生和病人都没有闲心去数到底出了多少刀，但是普罗旺斯却在边上看的一清二楚。

　　而除了普罗旺斯之外的其他围观者，包括国际的作战人员和那几个乌萨斯平民，有的瞪大了双眼，有的则遮住了自己的眼睛不忍心继续看下去。

　　但不管怎么说，手术的两个主角，医生和患者都还在坚持，为了避免患者受到更多的痛苦，医生的手非常稳，速度也很快，在残酷的战斗中他对外伤的造诣早就到了一个非常高的水平，整个过程中并没有切到一点点好肉。

　　很快，手术就走到了尾声，在将感染的坏肉和残留的眼球碎片处理完毕之后，医生开始准备缝合和释放源石技艺。

　　“这是割了多少刀啊...”

　　一个乌萨斯平民声音颤抖着问道，而很快他就得到了来自普罗旺斯的答案。

　　“70刀整。”

　　在这关键的时候，外面的情况突然出现了变化，不止一队整合运动开始从外面路过，甚至有部分人想要进入这间房间，不过被国际的战士们给打退了回去。

　　事已至此，普罗旺斯也只能结束了观看，走到门口准备应对接下来的冲击。

　　“队长，外面的整合运动突然变多了，而且都在向着那个方向逃走。”

　　普罗旺斯小队所在的位置属于主干道的支流，之所以那些整合运动没有强心突破也是因为这个原因，在还有路可以走的情况下，他们并不准备展开浪费时间的战斗。

　　看他们这慌张的模样，很明显是身后有什么在驱赶他们。

　　“你们说是什么在驱赶着他们？”

　　普罗旺斯也是头一次遇到这种事，她觉得眼前这些整合运动像极了正在被捕食的食草动物群。

　　“我们的人？”

　　“不可能，如果是我们的人我们肯定会收到消息。”

　　众人点点头，互相做好了警惕，他们的敌人不只是眼前的整合运动，还有可能是那些背后驱赶他们的人群，而那些人绝对比整合运动更加强大。

　　不久，他们就看到了那群“敌人”的庐山真面目，那是装备精良如同乌萨斯正规军的军队。

　　“这是乌萨斯的正规军？”一个国际战士愣住了，他原本也是整合运动老人，跟着大鲍勃见识过乌萨斯的正规军，“他们打过来了？”

　　“不，这些人是游击队。”另一个原本国际战士点出了这些人的身身份，“队长，我们要攻击吗？”

　　虽然自己这个小队绝对不是游击队的对手，但他们还是在等待着小队长普罗旺斯的命令，不管是打还是逃。

　　“先等等，看起来对方没有准备攻击。”

　　普罗旺斯能够看到那些游击队战士并没有靠近普罗旺斯，一部分继续追击整合运动，而另一部分则停留在了原地，只有一个人向着小队走来，并且还举起了双手。

　　“你们先后退，让里面的人做好逃跑准备。”

　　当然，现在的普罗旺斯可不是一开始被闲狼轻易走到身前的单纯孩子了，被赚上山坐了一把交椅之后她也学习到了不少东西。

　　当这个游击队走到了普罗旺斯身前后，他竟然对着普罗旺斯敬了个军礼。

　　“第16大队所属，根据临时指挥官霜星的命令，前来同贵部汇合。”

　　啊啊啊，我键盘的小键盘坏掉了，好麻烦啊！！！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第584章扩散的影响

　　按道理来说，在接下来普罗旺斯完全可以将这里的所有平民交给游击队来处理，但是这里的情况有些特殊。

　　国际好不容易才取得了一部分平民的信任，如果在这个时候将他们交给游击队，那么对这些心理敏感的平民来说，很有可能会让他们感觉到了被背叛。

　　因此普罗旺斯不但不能走，还要去协调双方的关系。

　　情况正如普罗旺斯所想，当这名游击队指挥官进入到平民们的视线后，迎来的只有警惕的目光。

　　对此这个指挥官或许是早有意料，只是举着双手后退到一个相对安全的位置，证明自己毫无敌意。

　　但平民们的警惕却丝毫不见减少，那个刚刚才从手术台上下来的乌萨斯人更是有些不不客气。

　　“他们到这里来做什么，明明自己放弃了这里。”

　　身上的汗水将身体完全打湿，脸上也满是泪水或者其他的体液，这都是忍耐疼痛的结果，好歹她还没有晕过去。

　　“他们将整合运动赶走了，之后你们就彻底安全了。”

　　“嘁...”

　　这个乌萨斯人小声的啐了一口，但在取回理智后，她明智的没有多说什么。

　　“我的名字叫塔季娅娜，你们现在会离开吗？”

　　相比之下，这个名为塔季娅娜的乌萨斯人觉得普罗旺斯更加值得信任，自报姓名也是想要主动和普罗旺斯拉近距离。

　　虽说有些功利，但是在为了生存的情况下，普罗旺斯并不讨厌这样做的人，她更讨厌的是不将自己活着其他人的生命放在眼里的家伙。

　　“没事，我们不会离开的。”

　　今后核心城将会是国际的城市，普罗旺斯自然不可能对这群今后会生活在核心城的平民失望，所谓争取民心，就是这样缓慢的积累而已。

　　当然，游击队开始甄别攻击整合运动带来的影响不只是在核心城的地下，在闲狼同爱国者战斗的不远处，另外两拨人也感受到了这股影响。

　　“他们这是内斗了？”

　　游击队的装备和素质给了罗德岛潜入小队非常大的压力，他们还正在计划着该怎么突破游击队的控制区域呢。

　　依照原本的计划，应该是从守备薄弱处直接突破，然后向着核心城深处进发，可是这个计划还没有来得及实施，他们就看到了神奇的一幕。

　　游击队和萨卡兹佣兵还有另一部分整合运动发生了战斗。

　　“不，可能是闲狼她们获得了游击队的指挥权，这样一支训练有素且纪律严明的部队是不可能发生内斗这种事的。”

　　ACE的看法和自家小队的干员不同，这绝对不是普通内斗。

　　北原游击队的名头在罗德岛也算得上是鼎鼎大名，当然这里有很大一部分原因是爱国者和凯尔希还有罗德岛的元老，血库的建造者和管理人华法琳是老相识。

　　剩下的另外一部分原因就是因为游击队的战绩了，能够在乌萨斯内部奋战那么多年并且还在发展壮大的组织可仅寥寥无几。

　　凯尔希更是不会吝啬自己的评价，在她看来，游击队就像是另一个罗德岛。

　　“那现在刚刚的战斗计划是用不上了对吧？”

　　一名干员提出疑问，然后很快计划的发起者博士就缓缓地点点头。

　　这也让所有人松了口气，能够不强攻总是好的，虽然他们不怕死，来这里做任务也存了牺牲的念头，但他们怕自己没能完成自己的任务，有价值的死去。

　　“现在，我们需要另外套计划，但是在此之前我们必须要确认，我们接下来该去哪？”

　　阿米娅拿出从侦查小队手上获得的手抄地图，这地图有些粗糙但足够准确，她指向了地图上的两个位置。

　　“这里，是核心城的动力源。我们可以前去关掉核心城的动力，让它不再向着龙门前进。

　　这里的话，就是整合运动的指挥塔，核心城的控制室就在里面，但是塔露拉也在那里。

　　各位有什么提议。”

　　如果依照任务的困难程度，对这支击中了罗德岛精英干员的队伍来说，攻击核心城的发动机肯定会简单很多，就算那里被整合运动重兵把守也是一样。

　　以游击队的战斗力，他们早晚会占领核心城发动机，罗德岛运气好还能浑水摸鱼，运气差就算是强攻也无所谓，反正只要让核心城停下来，他们就完成了自己的任务，阻止了一场战争。

　　但是，这样真的足够了吗？

　　闲狼的话语阿米娅已经告诉了所有人，但是她感觉的出来凯尔希肯定早就知道了破坏发动机停下核心城的后果，就是没有说出来。

　　‘她肯定也想要知道我会怎么做。’

　　在阿米娅看来，这是凯尔希对她的考验，既然成为了罗德岛的领袖，就应该做出决断，也应该更多的思考行动做引起的连锁反应。

　　至于另一边，直面塔露拉的话，无疑就是困难或者更上级的噩梦难度，谁也不知道塔露拉是否已经布置好了法术工事，会不会比第一次见面更加强大。

　　对这个人，阿米娅还是心有余悸，负责断后的ACE应该更是如此吧...她抬头看了看那个失去了络腮胡子的中年？男人。

　　“我提议去控制塔。”

　　但偏偏，正是这个直面过塔露拉的人，第一个说要再次面对她，这仿佛给了所有人勇气，其余的干员也七嘴八舌的表达了对ACE这个看法的支持。

　　说到底，罗德岛的直属干员们，大多都是一群理想主义者，如果在爆发战争，核心城所有感染者被乌萨斯军队屠杀，和牺牲自己击杀塔露拉这三个选项中三选一。

　　这群罗德岛的理想主义者，大多都会选择最后一个。

　　“那么，我们需要一个面对塔露拉的作战计划，博士，可以交给你吗？”

　　在阿米娅的身边，那个比她高不了多少的可爱少女快速的点着头，还拍了拍自己什么起伏的胸口，表示一切就交给自己。

　　“我会让大家都活着回来的！”

　　这是博士的保证。

　　在前进的道路被游击队们清空之后，罗德岛的速度也快了不少。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第585章星陈斗士的奇妙冒险

　　“你那边怎么样了，快点过来帮我一下，我快忙不过来了。”

　　“来了。”

　　这里是整合运动的一个据点，堵在了陈和星熊前往核心城中央的必经之路上，陈知道塔露拉绝对会在中央的指挥塔上，虽然这只是一种单纯的感觉。

　　陈血振甩下剑上的血液，这种来自东国的技术其实非常的实用，可以避免很多刀剑维护上的麻烦。

　　当然了，现在的星熊手上并没有武器，袭击这个据点还有一个很重要的原因就是为了帮她寻找一个顺手的武器。

　　在失去了大盾般若后，星熊也失去了有效的击杀手段，现在她都还是凭借着一双肉掌来战斗呢，看看那些倒在地上的整合运动就知道了，在陈负责的那一头可没有那么逗的“幸存者”，当然并非是拳头打不死人。

　　地上偶尔也有几个只有出气没有进气，脸上被打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，还做了一个全堂水陆的道场的倒霉蛋。

　　而星熊忙不过来，自然也是为了将这些还活着的整合运动给绑起来，她又不是一个嗜杀之人。

　　让陈帮忙，也不过是让她来一起绑人而已。

　　“这一次找到合手的武器没。”

　　两人一边想着核心城中心的指挥部前进，一边帮星熊寻找合手的武器，之前也不是没有用过整合运动的小盾和那些半人大的方盾，可是这些东西星熊怎么样都觉得不合手。

　　她并非是不会普通盾卫的作战方式，盾击撞人什么的也算熟练，但是整合运动的装备对她来说都太轻了，盾这东西一旦感觉轻飘飘手感就非常的别扭。

　　“看到了一个不错的大家伙，诺，就是这个。”

　　其实陈早就看到了星熊背上的那个大盾，那个存在感就算想要隐藏也做不到。

　　“这个盾虽然大了一点，但是重量特别合适，不管是撞击还是拍击都非常舒服，而且我还能帮你挡住大部分的敌人，让你去和那个塔露拉单挑。”

　　那是一面架起来可以将星熊整个人都挡在后面的大盾，看她那滔滔不绝的架势显然是对这面盾牌比较满意。

　　当然肯定是比不过名匠铸造的般若，但也算是在核心城里能够找到的，比较好的武器了。

　　“好了，我知道你很满意这个盾牌了，现在还是小声一点吧，好像有人过来了。”

　　对星熊的好意，陈没有说谢谢，她们之间的关系已经不太需要这些词语了，但正像她说的那样，有人在向着他们的位置前进，目前看来唯一的可能性就是整合运动的援军了。

　　二人对视一眼，默契的寻找了一个隐蔽又可进可退的地方躲藏，可以根据敌人的战力选择是攻击还是撤退。

　　那些人正是游击队的部队，他们来这里也是为了接收这一片据点，根据霜星下达的封锁核心城的命令，这里可以扼守住不小的一片区域。

　　“报告，有人来过，这里的人大部分已经死亡，还有小部分被关在了一间房间内。”

　　游击队最为擅长的并非正面作战，而是各种埋伏，这里就涉及到了许多的侦查和反侦查技巧。

　　“看起来这些人的死亡时间不超过30分钟，身体还没有变硬，血液也才刚刚凝固...”

　　后半句这名游击队并没有说，他相信自己的队友已经知道了自己的意思。

　　袭击者要么还没有走远，要么就还留在这片区域中，对于这突然出现的袭击者，游击队指挥官认为有必要去知道他们到底是谁。

　　相比于几乎是被游击队刻意放过去罗德岛，一个完全未知的新势力要更加的危险，他开始猜测这些人到底来自于那里。

　　是乌萨斯人，还是龙门人？

　　“老陈，我们看起来被发现了，接下来是逃走还是战斗？”

　　两人隐藏的位置并不远，这也是为了可以获得良好的视野，但遇到这种情况，就需要及时的做出决断了。

　　一旦退又不退战又不战，很可能会陷入到进退两难的环境中。

　　现在的陈正在评估游击队的战斗力，这是一队比她麾下的龙门近卫局要更加精锐的队伍，她不知道为什么在龙门保卫战里没有看到这样一支部队。

　　要是这些人真的出现在龙门，或许龙门保卫战就会出现一个另外的结果。

　　她没有把握像歼灭整合运动那样将这些人全歼于此，一旦让他们出去报信，自己和星熊很可能就会被无休止的敌人死死的缠住，并且战死于此。

　　“跑！”

　　既然已经做出了决断了，那么两个人便直接破窗跳下了建筑物，头也不回的开始飞奔，哪怕游击队听到声音过来检查，也只能看到一蓝一绿两个背影而已。

　　看到自己的部下想要继续追击，游击队的指挥官立刻制止了他们，就算只是背影，他也认出了这两个人。

　　毕竟龙门的情报在之前一向是整合运动的重中之重，而这两个人更是榜上有名。

　　陈还有星熊，贸然追击可能会出现不可意料的损伤，而且这两个人多半也是来找塔露拉麻烦的。

　　这么一想塔露拉这个人还真是挺受欢迎啊，到处都有人来找她。

　　“将这个消息上报给叶莲娜，我们做好自己的事就足够了。”

　　“是！”

　　这个据点的防御力堪忧，而且还需要向外辐射哨站，游击队要做的事还有很多。

　　而闲狼呢，很快就得到了来自雪怪小队的通报，毕竟国际和游击队并非一个系统，通讯也并不相连，互通情报就只能使用这种方式。

　　她没想到陈和星熊这两个人竟然也来到了这里，她记得陈和塔露拉似乎是姐妹来着，那星熊是被陈给说服了？竟然会跟着她一起来到核心城。

　　这两个突然出现的人或许可以当做对抗塔露拉的补充战力，但是闲狼对她们的信任非常有限，并不准备把宝压在他们的身上。

　　真要说起来，这两个人还不如罗德岛人可信度高。

　　那么暂时就当做他们不存在吧，而且要让麾下所有人都离它们远点，如果真的出现什么误会，那可就不好收场了。

　　码这一章的时候，我不小心把WPS给关掉了，，，还还有一些自动备份，但是还是重新写了好多，难受

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第586章是最后还是开始

　　相比于星陈斗士那两个麻烦的家伙，闲狼现在首要的目标是眼前这座比核心城所有建筑物都高的违章建筑。

　　现在塔露拉就在上面，虽说闲狼并没有看到那个千面的龙女，但这并不妨碍她能够感觉到，那个人绝对在某个地方看着她。

　　这就像是替身使者或者New Type之间的特殊感应类似，或许这也是源石技艺所带来的副作用之一吧，有时候闲狼也怀疑这到底是是真正的感应，还是说是自己神经受到损伤之后出现的幻觉。

　　但无论如何，自己是一定要走上这座指挥塔的，那么最后的妨碍，就是眼前这些，也是最后的塔露拉亲卫。

　　现在在闲狼的左侧，是国际的众人，而在她的右侧则站着弑君者，W，霜星，游击队指挥官还有部分整合运动组长。

　　这等配置让对面的整合运动出现了一丝丝躁动，一时间竟然不知道到底谁才是整合运动的领袖。

　　但既然身为塔露拉的近卫，就代表着这群人不可能动摇，闲狼也根本没有想过让他们投降这种事，她只是向前一步。

　　“让塔露拉那个龙女下来谈谈怎么样，当着这么多人的面解释一下她到底是不是乌萨斯人的间谍。”

　　根据整合运动的人所说，塔露拉在人前根本就是一个完美的领袖，那么这个完美的领袖，肯定是不会躲在人后的吧。

　　闲狼还真的很想问一句“陛下何故谋反”来着。

　　然而这一次，她错了，塔露拉并没有冒头的打算，她似乎就打定了注意要龟缩在这控制塔上，是胆怯还是有其他的埋伏？

　　还是说已经走到了末路所以打算以真面目示人了？

　　5分钟的沉默与安静之后，闲狼再次向前一步，弩箭命中了她的身躯却在法术下变成一滩被她握在手里的烂泥。

　　“这就是你们的答案吗？”

　　闲狼话音刚落，火炮便淹没了塔露拉亲卫的阵地，她并没有移动，睁大了双眼看着整合运动里最后属于塔露拉的部队被火炮吞噬，猜想这那个龙女会不会做点什么。

　　然而她再次失望了。

　　直到这些人的冲锋被国际—整合联合军的火力压制，塔露拉也没有露面，不知道这些亲卫心中是何等感想呢？

　　火炮爆炸如同绚丽的烟花，但闲狼的心里并没有多少击杀敌人的快感，她不过是缓缓的靠近了亲卫们的阵地，机械的斩杀掉向她冲锋的士兵，至于那些已经失去了作战能力而躺在地上的伤者，她甚至没有多看他们一眼。

　　“怎么了，你的心态看起来很不对劲，真的不需要休息一下吗？”

　　临光并不精通心理学，但好歹也有所涉及这类书籍，闲狼的表现无疑很不正常，但又不太像是战争综合征。

　　“没事。”

　　闲狼摇摇头，这一次战斗后她是真的需要休息休息了，连续数天不间断的战斗让她异常的疲惫，当然更多还是心理上的疲惫。

　　既然她都是这样，那么那些普通的战士就更是如此了，国际的所有人，都需要一段休息的时间。

　　“我只是在想一个问题，塔露拉究竟是什么样的人，为什么会从一个众人爱戴的领袖变成现在的孤家寡人，朋友也全部变成了仇敌。

　　前后完全变成了两个人，到底是什么促成了她的改变，难道说真的科西切的亡灵在主导一切？”

　　科西切，当初同魏彦吾争夺龙门的失败者，乌萨斯贵族，是一条阴狠的毒蛇。

　　塔露拉是科西切的继承人，只是这种继承可算不上什么好事，从霜星口中得知，当初爱国者可是想要杀掉塔露拉的，就因为这种继承。

　　但最后，霜星和爱国者都变成了塔露拉的朋友和簇拥，在闲狼看来这绝对不可能是简单的欺骗。

　　“我也在思考，甚至想了十天十夜也想不明白，在当初那个村庄里，到底发生了什么。”

　　要说心态最复杂的无疑是霜星，但她想要杀死塔露拉的决心却完全没有任何动摇。

　　“但不管怎么样，她终究是咎由自取，无法饶恕。”

　　“闲狼哟，是不是还想要询问她？”W靠了过来，“我建议你还是放弃这个打算为妙。”

　　“为什么，我的确很好奇塔露拉的改变，好奇她到底是受了什么刺激还是身躯下已经换了个灵魂。”

　　闲狼没继续说，因为她自己就是身躯下换了个灵魂，既然已经有了第一例，那么第二例也不是不可能吧，当然她也知道自己绝对是特殊情况，她这种异界灵魂多半是唯一一个了，但不是还有本土灵魂嘛。

　　“你是绝对不可能问的出来的，那个女人根本就是一个洋葱，洋葱在被一层层的剥皮之后什么也不会剩下，那个戴满了面具的女人也是一样。”

　　“很有趣的比喻。”

　　霜星看了一眼W，原本她并没有和这个有些疯癫的女人有过接触，但是据说W很尊敬她的养父，虽然表面上完全看不出来。

　　“如果真正的塔露拉已经‘死’了，那么我就去让她彻底的安息。”

　　“总之啊，不要相信那个女人的所有话，不然怎么死的都不知道。”

　　同W的话痨不一样，弑君者的存在感低的吓人，要不是她身边还有一只橘猫，闲狼说不定还真的发现不了她。

　　看她那闷葫芦一样的性格，估计也没什么话说，实际上从龙门回来开始，这个人就一直是这个模样，也不知道她到底经历了什么。

　　这一次，闲狼并不准备带太多人进去，这座指挥塔并不是适合大部队展开的地方，与其带领普通战士进去被塔露拉屠杀，不如带领精锐小队进入。

　　或许，这也是塔露拉坚持不出面的原因之一吧。

　　“外面就交给你们咯，有机会给我狠狠的狙她。”

　　“放心。”

　　黑的技术闲狼还是放心的，已经救了她很多次了，这一次黑还是用上了特殊金属制作的箭矢。

　　而另外一边的莉莉卡则利用简单的笔画划出了一个龙女被弩箭贯穿的画面，这个老鹿还真的挺有志气的，居然想要抢人头。

　　“那么，我们进去了，老爷子和临光就麻烦你们打先锋了。”

　　入口处的灯光全部熄灭，如同一张吞噬所有人的大口。

　　“这就是最后了吗？”

　　对于霜星来说，这的确是和塔露拉做出最后的了断，但是对于闲狼来说却不一样。

　　“不，这只是开始而已。”

　　她的目标，显然更加远大。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第587章谈判专家正在上线

　　指挥塔内部的电力已经被切断，完全无窗的设计让这里昏暗无比，目前所使用的光源除了胸口上插着的手电意外就是前方那个大光球了。

　　临光现在可无愧于她耀骑士的称号，那个正在散发足以照亮整个房间的光芒的大光球的本体就是这个库兰塔人。

　　但光线虽足，却丝毫不刺眼，哪怕直视也不会让眼睛感觉难受，只会感到非常的温暖。

　　作为先锋，临光举着盾缓缓向前，老爷子的手则放在了降斩上，随时可以使出拿手的拔刀斩。

　　在他们的身后就是作为中卫的闲狼和霜星，还有闲狼身后的W，至于弑君者则是负责在外游荡侦查。

　　而在小队后也并非完全没人，游击队和国际的常规精锐小队也会跟上，负责扫荡和占领布防。

　　然而当小队前进到第二层也没有看到塔露拉的踪影，这两层是休息室和餐厅，可以看到垃圾桶里还有吃完了食物包装，餐厅里也有剩余的食物，偏偏一个人都看不到。

　　留在这里的按道理来说应该是一部分技术人员才对，那么这些技术人员去了哪里？

　　现在国际对技术人员的缺口越来越大，完全是通过东拼西凑才能让三艘陆地舰和一座移动城市动起来，要是在加上核心区，人手就真的不太够用了。

　　那么属于整合运动的技术人员去了哪里呢？守在外面的国际和整合运动都没有看到有人从指挥塔里出去，这些人一定还在指挥塔里。

　　根据W的地图，上面就是核心城的控制室，如果这里也没人的话应该就是在那里了。

　　“闲狼，门被锁住了。”

　　临光的手从门把手上放下，刚刚了两次晃动并没能拉动分毫，门是从里面反锁的，而且这个门的厚度，想用武器砍破也不太现实，毕竟原本就是以能够挡住刀剑甚至一般炸弹所设计的。

　　“那我来把这个门给弄开，你后退一点。”

　　轮到自己上场，闲狼抡起袖子就准备开干，但临光随即拿出了一个红色的玩意儿放在了门把手下锁芯的位置。

　　“不用，我从炎魔那里要了几个好东西。”

　　临光后退一步，用盾牌挡住了红色物体所在的位置，只听到滋滋滋的声音，这道大门边开始了融化，并散发出高温。

　　这是专门用来切割所使用的热熔炸弹，虽然也能对人，但有些不太人道。

　　不一会，声音开始消失，热熔炸弹也被消耗完毕，这也是源石热熔炸弹的特点之一，相对比较环保，不会有任何残骸留下。

　　临光同赫拉格对视一眼，在确认能够获得霜星的法术支援后，两人直接破门而入。

　　耀骑士反手将一个偷袭她的人击倒在地，正准备用战锤补刀，才发现那个被自己击倒的人手里的武器不过是一把短刀，看他握刀的方法就知道并没有经过系统的训练。

　　另外一边的赫拉格也是同样，仅仅使用刀鞘就将偷袭者击倒，他手中的武器也被拿在了赫拉格手里，当做飞刀让另一个偷袭者知难而退。

　　在这里袭击闲狼小队的所有人都有一个特点，那就是虽然他们穿着整合运动的制服，但是看得出并没有经过战斗训练，不提比起塔露拉的亲卫，就是对比那些整合运动稍作训练的暴徒都差了许多。

　　就算是闲狼都有把握只凭借战斗技巧将他们打倒，要知道闲狼的战斗技巧，呵呵...

　　如果没有猜错，这里的这些人就是属于整合运动的技术人员们，被击倒的两个人自然交给了后续的战士们，他们会直接把这两个人送到战俘营。

　　但麻烦的，是眼前的另外几个技术人员。

　　“不要过来！”

　　其中一个人的手中握着遥控器，而被遥控器所控制的炸弹就在非常显眼的位置——他的身上。

　　“想要阻止领袖进攻龙门，就从我的尸体上踏过去！”

　　其实面对这种死硬分子，闲狼觉得就算是直接击毙也无所谓，但是他们现在所在的位置太过微妙，就在控制台边上。

　　人死了不要紧，但是如果把控制台给破坏了，那就麻烦了，更别说源石炸弹的特性就代表了遇到猛烈刺激就有大概率爆炸，就算不用遥控器。

　　“为什么要给塔露拉卖命呢，她才是...呜呜呜。”

　　闲狼刚想要说话，嘴巴就被W给捂住了，完全说不出下一句话。

　　“喂，你是不是没有谈判过啊，千万不要刺激这些人行不行。”

　　W在闲狼的耳边咬着耳朵，她是真的怕闲狼吧那句话给说完，那样谈判绝对就崩了，她在卡兹戴尔内战里见过太多这种事。

　　“这些人基本上是被塔露拉给洗脑了，而且情绪激动，一旦有什么刺激，很可能就直接引爆！”

　　“那我该怎么办？”

　　“总之先让他们冷静下来，这个时候将大道理是不行的，必须小心。”

　　闲狼点点头，表示自己明白了。

　　“好了，先别激动，给我说说你们想要做什么怎么样，我们心平气和的谈一谈。”

　　“马上退出核心城，把被你骗走的同胞们换回来！”

　　我可没有欺骗他们...闲狼刚想要反驳，但是又想起来了W的嘱咐，又按住了自己躁动的嘴。

　　“可是你们攻击龙门已经失败了，又为什么要去呢，这不是送死嘛？”

　　“有领袖的带领，我们是不可能失败的，都是因为你们这些走狗的拖后腿，不然怎么可能失败！

　　霜星，W，弑君者，亏领袖这么信任你们，你们都是叛徒！

　　只要拿下龙门，我们感染者就有自己的家园了！”

　　得，虽然那个技术人员更加激动了一点，但看来还是没有到达临界点，只是这个就得罪人得罪的大了啊，在场的所有人都被骂了一遍。

　　“可是，你现在站着的切尔诺伯格不就行一座移动城市嘛，只要好好建设，也可以变成感染者的家园吧！”

　　“你是在愚弄我嘛，这座城市里什么都没有，没有源石没有零件甚至没有多少食物，怎么可能当做新的家园！”

　　这就是塔露拉所领导的整合运动最大的症结所在了，一切都想要通过掠夺来获得资源。

　　能够将核心城开到龙门，实际上也足够这座城市离开乌萨斯国境线了，但是塔露拉就是用源石不够这种可笑的理由来驱动整合运动攻击龙门。

　　“那么，我这里有一个不错的提议你要听听吗？”

　　今天就爆更那么多吧~我尽力了

　　晚上7点过吧，房间号4052322，嗯，随便玩玩不用太在意啊！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第588章谈崩

　　图片:"像素闲狼lily",位置:"Images/1597733807-100141323-105844800.jpg"

　　闲狼发现了，自己无论如何也不可能说服这个整合运动的技术人员，他的世界观里，所有人已经变成了不追随领袖就是敌人，这样简单又粗暴的划分方式。

　　这就是塔露拉对他所施加的影响吧，这个人已经完全没就了，和他比起来可能那些整合运动的暴徒反而还有一定的改造空间。

　　闲狼已经不准备在说服这个人了，她现在需要做的就是，在一定的损伤范围内将这个人给击毙。

　　“我是很想答应你啦，但是你想想，就算我答应了你的要求，你又该怎么监督我们来完成呢？”

　　让自己站在对方的立场上来思考问题，也是谈判的一种方式，当然这其中也隐藏的有其他的打算。

　　“可恶，你们竟然还会出尔反尔嘛！”

　　现在闲狼都有些好奇这个奇葩到底是哪里来的了，按道理来说感染者里绝对不可能出现这种书呆子一样的角色才对，但偏偏就出现了。

　　“是啊，你看看，我们这边都是一群背叛了塔露拉的叛徒，所以出尔反尔不遵守约定不是很正常的事吗？”

　　闲狼现在的表现非常奇怪，就连那个技术人员的队友都看不下去了，正想要说点什么，闲狼又赶紧发出了很大的声音。

　　“所以，你是不是需要一个人质啊。”

　　“人质？”

　　对话渐渐被拖入了闲狼的节奏，对面那个人的思维开始不自觉的跟随闲狼行动。

　　“对啊，一个可以让我们这边所有人都投鼠忌器的人质，这样你就不怕我们不遵守约定了吧。”

　　她挺起了自己稍微还有点货胸口。

　　“我觉得我就不错啊，你应该认识我吧。”

　　“背叛者的首领，以卑鄙无耻的谎言欺骗其他人为你卖命的小人。”

　　闲狼的笑容凝固了，这个评价也太难听了吧，但是为了计划顺利进行下去，她还不得不继续维持住自己的笑容。

　　但是听听后面W已经噗呲一下笑出了声，这可真的是一点都不给她闲某人面子，还好其他人没有跟着一起笑。

　　“那你先过来。”

　　那个技术人员的语气已经没有了最开始的激动，闲狼的计策正在一步步的发挥着效果。

　　闲狼刚刚准备向前走，好像又想起来什么似得一拍脑门。

　　“差点忘记了，我还带着武器呢，等我把武器扔到一边。”

　　“扔过来，赶快点！”

　　虽然不算非常激动，但显然有些失去了耐心，闲狼也只能将自己的大剑踢到了他的脚下，原本准备在拖延一下时间的。

　　霜星已经走到了一个非常合适的位置，本来又和狙击手会好很多，但W的爆炸物发射器肯定是不能再这里使用的，那直接把那个家伙给引爆了，闲狼还费那么多口舌有什么用啊。

　　举着双手，缓缓靠近那个技术人员，走到他跟前后一把刀子立刻架在了自己的脖子上，这个家伙感觉比闲狼还要紧张，身体僵硬的不行。

　　但是现在并非最佳的动手时机，现在这家伙的警惕性还非常强，还需要继续麻痹。

　　“现在你可以让他们后退了，我就在这里等着。”

　　“后退，全部后退，不然我就杀了她！”

　　听到挟持着的话语，所有人都开始后退，到了这里，挟持着的肌肉开始放松，闲狼知道，时机到了。

　　她手指一划将绑在挟持者身上的源石炸弹抓到自己的手里，随后在他不可思议的眼神中直接蹲下。

　　和闲狼同时发难的还有霜星，两人在同一时间做出了动作，一道冰晶从空中出现直接刺穿了挟制者的手臂，在遥控器脱手只收，老爷子的刀光立刻斩下了他的头颅。

　　按道理来说，一切都可以算是顺利结束了，但是事情不可能那么顺利，闲狼看到手中的源石炸弹突然发生了变化，想要将其扔掉已经来不及了，况且附近全都是紧密的仪器。

　　片刻之间，闲狼做出了决断，她准备直接卧倒，将这个炸弹抱在了自己的怀里，并且发动了法术，看看能不能将炸弹给溶解。

　　但时间已经来不及了，并且她也无法将所有炸弹都抱在怀里。

　　BOOM

　　感觉自己的身体像是被拳头给锤了两拳，但并没有想象中的那么痛，闲狼睁开了自己的双眼，发现自己的胸口和源石炸弹之间竟然有一道光芒挡在中央。

　　那是临光的源石技艺，虽然时间仓促但也帮她挡下了不少的伤害，可惜另一边的控制台就没有那么好运了。

　　一道裂缝出现在上面，液晶屏幕也变得粉碎，不经过修理是绝对无法使用了，也不一定能够修的好。

　　而一旦无法控制转向，那么核心城夺取计划无疑就是失败了，只能让它停在这里。

　　愤怒，难受，屈辱，各种心情从闲狼心底冒出，刚刚那个家伙肯定没有按下按钮，也就是说要么这个炸弹有两个遥控器，要么就是，他手上的根本就是假货。

　　到底是谁在算计自己，这根本就不需要多言，肯定是塔露拉那个至今都没有露面的家伙，自己刚刚的表演在她的眼中如同小丑。

　　其他的技术人员已经被全部控制住，但想要让他们来修理这个无疑是天方夜谭，不提他们会不会配合的问题，就算配合，他们多半也没那个本事。

　　“闲狼...”

　　“我没事！”

　　露出笑容表示自己没事，但这笑容怎么看都是苦笑。

　　“总会有办法修好这个的，就算修不好不就是少了个移动城市嘛。”

　　说得轻巧，其实她的心里在流血，如果不是乌萨斯人不给时间，她肯定要把这个修好再走，但是现在来看，强行想要带走这个城市肯定只有人地皆失的结局。

　　但闲狼并没有完全放弃，国际虽然已经没有办法了，但是或许罗德岛有呢，控制台的破坏并不是非常严重，还有一定的希望。

　　但是在此之前，还有一个非常重要的事要做，那就是去和塔露拉算算账。

　　新仇旧恨一起算。

　　而那个龙女，现在肯定就在控制室上面，观察着这下面的一举一动吧。

　　细心地小伙伴肯定发现我头像换了~那么换成了什么呢，就是这个，像素大头！

　　嗯，我朋友点点画的，也是给闲狼做了一个P套的那位

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第589章映照人心的镜子

　　龙女，这是很多人对塔露拉的称呼，但是实际上闲狼并不知道塔露拉的具体种族，她的五官相貌看起来都并不是那么东方，很让闲狼怀疑魏彦吾家族到底是个怎么回事。

　　当然这种泰拉上层贵族家族内部的八卦还是少知道为妙，想想之前说过的，成为维多利亚执政者的特雷西斯吧，总结起来只能说四个字。

　　贵圈真乱。

　　摒弃掉走上台阶时的纷乱想法，闲狼渐渐的平静下来，走上最后一级台阶后，她看到了那个龙女，她正站在站在瞭望台处眺望远方。

　　而并非坐在一个宽大的王座上，用手撑着头，对着过来的所有人说一句。

　　【啊！国际，还是这么爱管闲事，的确应该好好欢迎一下你们。那么，欢迎蝼蚁们，欢迎来到我的世界。】

　　顺便一提，如果闲狼能够找到这么一个王座，她肯定会上去摆个造型，并且拍照下来留念一二。

　　一边想着，她一边看着那个还在装逼中的龙女，就算所有人都已经摆好了战斗姿态，她依然没有选择回头，还是眺望着龙门的方向。

　　越过临光还有赫拉格老爷子，闲狼独自一人靠近了塔露拉，直到距离足够近的时候，她终于听到了塔露拉的“金口玉言”。

　　“你不觉得那座城市很丑陋吗？”

　　塔露拉或许是在说龙门，但这里并不能看到龙门。

　　“是啊，我看到了无数感染者还有被压迫者发出的哀嚎，他们在告诉我，快点把这座城市毁掉。”

　　“但是你不会这样做的，不是吗？”

　　塔露拉真就像其他所有人所说的那样，是一个很懂人心的人，但是她的懂，让闲狼感觉是在面对一面镜子，一面会附和自己，说“你说的都对，快去做。”的镜子。

　　她相信，如果是另一个人面对塔露拉，她绝对又会说出不一样的，但符合那个人内心的话语。

　　“对啊，无限制的破坏并没有任何意义，战争还没有到那一步，让战争升级也不是什么好主意。

　　我知道有那么一个国家，妄图以小博大吞并一个积弱大国，刚刚开始，他们使用的是逐步蚕食的做法，不得不说这个方针非常的成功。

　　可是到了中途，又有一群人觉得，逐步蚕食太慢了，想要一口直接吞下。

　　但蛇怎么吞得下大象呢，最终蛇被大象给噎死了，而那个大国，则重新觉醒。

　　那么塔露拉，你是想让乌萨斯觉醒，还是炎国觉醒呢？”

　　在闲狼看来，不管是炎国还是乌萨斯，其实内部都是矛盾重重，当然目前看来还是乌萨斯的问题更加严重。

　　一个个集团军都是直属于贵族而非皇帝，这样一来国际的可操作性会多得多。

　　如果在战争中，乌萨斯皇帝将这些集团军全部变成直属，让乌萨斯彻底变成一个中央集权的大帝国，那才是真正的恐怖。

　　“我是为了感染者，和你一样。

　　罗德岛太过软弱，他们以为可以通过那群人的施舍让感染者站起来，但是你我都知道那群人的德行，就算是我的亲人也是一样。

　　只有破釜沉舟，让感染者彻底失去退路，他们才会真正的放弃希望，做好战斗到底的准备。”

　　塔露拉的面容坚毅，看上去真就是一个为了感染者的未来而奋斗的领袖，比起稍微有些憨憨的闲狼更加完美。

　　而且她的观点，闲狼也不得不承认某种意义上很符合她的内心，但她的想法绝对没有如此激进，看来这个龙女也在试图干扰她。

　　“其实吧，塔露拉，我现在觉得和你聊天其实挺愉快的。”闲狼也看了看观察塔外的景色，不得不说真的很漂亮，不管是一望无际的大平原还是随处可见的源石簇。

　　“你总能说中我的心中所想，或许你是真的看透了我的内心吧。”

　　“那为什么你不过来呢，或许我们是可以合作的。”

　　塔露拉转过头来，闲狼能够在她的眼神中看到真诚，那是只有发自内心的话语才会出现的眼神。

　　然而闲狼还是没有靠近，她依旧站在原地一动不动，仿佛对塔露拉的真诚视而不见。

　　“但是我不这么认为啊，我觉得我和你是没有办法合作的。”

　　闲狼露出了笑容，那笑容有些嘲讽，也有些欠揍，如果是W之类的人肯定早就给她一拳头了吧，但塔露拉没有，她依旧真诚的望着闲狼，伸出了自己的手。

　　“我只想问你一个问题，为什么你不自己去呢？”

　　“什么？”

　　“从让碎骨追击罗德岛开始，你一次都没有出现在过正面战场，总是在后面操纵着其他人的生死。

　　碎骨，浮士德，梅菲斯特，霜星，爱国者，在这些所有人都为你牺牲之后你才终于出现在了我们的眼前。”

　　牺牲不代表死亡，上面的人有的为了塔露拉失去了生命，而更多的人为塔露拉战斗过，更不要说那些无名的整合运动了，其中有该死的暴徒，也有可敬的战士和挣扎求生的普通人。

　　“如果你一开始就出现在前线，就不会发生这么多事了吧，你的战斗力是如此强大，又有谁能够拦得住你呢？”

　　“没有你想的那么简单，有太多人在看着我。”

　　塔露拉摇摇头，脸上带着悲伤，仿佛真的是因为身不由己。

　　“他们的牺牲我都看在眼里，我会为了他们报仇的，所有人也会铭记住他们的名字。”

　　“那我是不是还要替他们感谢你呢？”

　　闲狼脸上的嘲讽愈加明显，她问出了最后一个想问的问题。

　　“你还记得，我的名字吗？”

　　“当然，闲狼小姐。”

　　“抱歉，回答错误呢。”

　　闲狼还记得自己刚刚来到泰拉的事，她的队友为了保护自己全数牺牲，而且实际上她们也失败了，活下来的并非是她们的队友，而是一个异世界人。

　　“我的名字是，特莉休，也是当初为你牺牲过一切的人。”

　　火焰瞬间覆盖了闲狼所站着的位置，这火焰想要毁灭一切，焚尽万物。

　　图片:"像素老鹿",位置:"Images/1597734286-100141323-105844817.jpg"

　　果然老鹿还是可爱啊

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第590章所谓对策型BOSS

　　图片:"像素熊熊",位置:"Images/1597826710-100141323-105851102.jpg"

　　伴随着喀嚓喀嚓的破裂声，一道诡异的雾气瞬间淹没了在场的所有人，这是霜星的冰晶被烈焰瞬间液化后又气化所形成的烟雾，本该蕴含着惊人的热量，但却出奇的不是很烫。

　　“果然啊，塔露拉，嘴上满口正义，心里全是生意，说的就是你这种人吧，你知道为什么我没有再向前走一步吗？”

　　闲狼从容不迫的声音从烟雾中传出，证明她并没有因为塔露拉的攻击而受到伤害。

　　“因为啊，我一直都防着你呢。”

　　一阵风吹过，闲狼已经躲到了临光与赫拉格身后，冰晶从他们脚下散开抵抗着塔露拉身边的火焰，W也架好了手中的武器带着笑意瞄准了眼前的敌人。

　　只是弑君者已经不见了踪影，或许是准备在何时的时候给出致命一击，但实际上她是绝难靠近塔露拉的，而且她这个人，实际上另有用处。

　　所有人都摆好了阵势，只听见躲在所有人身后的闲狼大吼了一句。

　　“和这种邪魔外道讲什么江湖道义，大家并肩子上啊！”

　　原本正在节节升高的气势忽然一凝，这话说的实在是...一言难尽。

　　不过想想也没什么问题，塔露拉现在的早已变成了邪魔，闻言临光与赫拉格第一个冲向了塔露拉，盾牌抵挡着那份灼烧一切的火焰，而赫拉格则在盾牌的掩护下将自己的武器出鞘。

　　就在刀刃即将加身时，塔露拉的身旁猛然变得扭曲，这是热量导致的扭曲，赫拉格能够感觉到自己的武器在发出哀嚎。

　　刀刃之上的光忙正在被消解，这无疑是说明塔露拉的源石技艺已经强到了一个可怕的境地。

　　W的榴弹也从一个不可思议的角度发射向了那个目前为止还一动不动的龙女，只是这样依然无用，榴弹还未爆炸就已经变成了一团熔化的残骸。

　　“你们就这么点能力吗，卡西米尔的骑士，就算是第二次，你也没有任何的变化。”

　　塔露拉挥挥手，热浪砸中临光的盾牌，但本该熔化的盾牌这一次竟然挺住了，在她的脚下，冰晶不停的出现又融化，最后变成气体。

　　“还是不太一样的，这一次我们已经做好了准备!”

　　BOOM

　　在塔露拉的身边，指挥塔的石制墙壁被源石炸弹破开，一道红色的身影从那里一闪而过，两只弩箭立刻从那个缺口处射入。

　　塔露拉举起了自己的手臂，其中一支弩箭立马被热量扭曲变形，最终尾羽燃烧，箭身自燃，只剩下一个变形的箭头掉落在地上。

　　而另一支弩箭为全金属制造，上面还带着一丝不详的红色，这弩箭直接穿透了塔露拉的防御，第一次让这个龙女挪动了她的脚步，而这只弩箭则从塔露拉的手臂差身而过。

　　那无缝飘动的臂章被切断，血液从伤口处留下，看来就算是龙女，也是同样会受伤的人而已。

　　那么，在其他几人同塔露拉缠斗时，闲狼在做些什么呢，她在挖塔露拉的根。

　　将保护霜星的重任交给梅梅之后，闲狼就脱离了自己原本的岗位，她的身边是几个抱着冰晶源石的雪怪小队成员，除此之外还有一只被特别培育出来的猎犬。

　　根据雪怪一号的说法，这只猎犬可以闻到源石的味道，而且它在现在这个指挥塔里就闻到了不少的源石，那或许就是塔露拉布置好的法术工事。

　　趁着现在其他人拖住了塔露拉，闲狼在猎犬的指示下找到了第一个被埋在混凝土下的源石，天知道这东西是怎么埋下去的，但她的任务就是将这个东西给挖出来。

　　将手伸进混凝土，越是向下闲狼就越能够感觉到其中的热量，这是源石正在发挥作用的证据之一，偏偏她还没有办法带着隔热手套。

　　握住那块发热的源石，闲狼直接破坏了其核心，这下这块源石还能回收再利用一下。

　　取出这块源石扔给身后雪怪，她又接过冰晶源石将其放了进去。

　　这样一个个地方正是一个个法术节点，现在的塔露拉无疑是最强大的时候，虽然可能不及其在天灾下所发挥出的力量但是也绝对无法直接RUA过去。

　　争夺法术节点就是闲狼所使用的对策，将塔露拉布置的源石替换为霜星的冰晶源石不仅可以削弱塔露拉的力量，也能够增加霜星的力量。

　　这两个人的源石技艺本就是一枚硬币的正反两面，所谓此消彼长就是这个意思。

　　而两人对抗所形成的烟雾就正适合闲狼和雪怪隐藏自己的真实意图。

　　“你没事吧？”

　　“我怎么了？”

　　正在迈向第二个法术节点，闲狼就听到了来自身后的询问。

　　“你的手上全是水泡，我去叫医生。”

　　不说闲狼还没主意，她刚刚已经被塔露拉的源石给烫伤了，而冰晶源石的冰敷也来的太剧烈了一些，让她手上的水泡直接炸开。

　　“别急，现在可没时间在意这种事，水泡不会要了我的命，但是霜星是真的在用生命和塔露拉对抗，你要做的不是找医生，而是快点吧那些源石一个个找出来。”

　　水泡的确不会要命，但是那种痛苦也是真的痛苦，不过闲狼说的没错，雪怪也被她给说服了。

　　“我明白了，闲狼小姐。”

　　看着闲狼将一个个冰晶源石放进了节点中，手上的水泡也越来越多，这名雪怪也不禁动容，他自认为感觉到了闲狼对霜星的关心，真心实意的说了一句。

　　“如果你要和大姊搞好关系的话，我会帮忙的！”

　　“哈？”

　　“难道国际和整合运动不准备联姻吗，之前我们还以为是梅梅姐和闲狼小姐，但是现在看来，闲狼小姐原来是看中了大姊啊。”

　　闲狼拿着源石一脸懵逼，这又是啥哪一出啊，雪怪里就没有一个着调的人嘛？

　　联姻是什么鬼，还有为什么是同性间的联姻呢，难道说这种事并不奇怪，反而是她自己少见多怪？

　　老实说，闲狼可是真的一点也没想过这种事，这样太封建了！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第591章更换场地，意外相遇

　　图片:"像素梅梅",位置:"Images/1597826688-100141323-105851111.jpg"

　　单独的一两个法术节点被替换，正在战斗中的塔露拉并不会察觉，眼前的敌人太过缠人，那个耀骑士在多了霜星的支援后已经很难一击了结，再加上那个乌萨斯帝国的老将军。

　　塔露拉不得不承认，她已经在一定程度上被限制住了，再加上身后有个讨厌的弑君者，她配合W将所有的掩体全部破坏，导致自己暴露在了狙击手的攻击范围下。

　　而那个狙击手，也给了龙女不小的压力，她也尝试过解决那个狙击手，可是她的法术并没能一击即中。

　　那个穿着暴露的狙击手成功的抱着另一个小个子逃过了法术，不过那道没能命中的法术也算是成功的破坏了一个狙击点位。

　　“你们，很不错，但是却站在了错误的一边。”

　　常规的作战已经很难取得胜利，如果没有那个讨厌的霜星就好了，为什么她就没有死在龙门呢？

　　如果她不在这里，塔露拉对付眼前的这群人不会比当初对付罗德岛的家伙要困难多少，没有其他人可以挡得住她。

　　“霜星，为何你也要与我为敌？”

　　“你自己心里清楚，塔露拉可不会对我说这种话。”

　　霜星的笑容带着快意，那是即将的得偿所愿的笑容，她要完成自己的诺言，击杀掉已经改变的塔露拉，不管付出什么样的代价。

　　噗。

　　吐出一口血液，霜星连忙拿出了怀里的抑制药剂，这药剂已经结冰，她只能敲碎了瓶子将里面的冰块放进嘴里咀嚼。

　　“你已经坚持不了多久了，你的身体我清楚。”

　　“不要用那种朋友般的语气说话，你这样让我感觉到恶心，我只要能够坚持到你倒下就足够了。”

　　“何苦呢。”

　　塔露拉的双眼中出现了代表火焰的光芒，而霜星的身边则漂浮着不规则的冰晶。

　　周围的温度猛然升高，不只是塔露拉周围，而是所有埋着源石的位置都在升温。

　　但总有那么几个位置例外，被替换为冰晶源石的位置现在正如寒冬般寒冷，但寒冷是可以忍受的，远比那能够灼伤气管的炎热来的舒服。

　　塔露拉拔出了自己的剑，随着她挥动武器，一道烈焰向着几人扑面而来，但却被冰晶死死的挡住。

　　塔露拉微微皱眉，这一切和她预想中的有点不一样，为什么法术的伤害没能达到预期。

　　又是一道风吹过，她看到了，看到了正在硬抗温度取出源石的闲狼，那手上已经几乎不存在一块好肉。

　　“原来是这样，你以为破坏了法术工事，就能够击败我？”

　　源石的温度继续温度继续上升，闲狼已经快无法拿起手中的源石了，那身非常严重的烫伤，还能够看到部分碳化，闻到烤肉的香味。不过她还是坚持着最后解决掉这一个，才将手递给了身边的临光。

　　然而就算是临光一时间也无法处理这么严重的烧伤，不过是勉强恢复了一下行动力而已。

　　“你再说什么呢，现在的你不是已经黔驴技穷了嘛。”

　　事实证明，闲狼的做法是成功的，塔露拉手中的牌已经所剩无几了，就算是最笨的拖延大法，也能生生的拖死塔露拉。

　　到了现在这个份上，可以说是塔露拉败局已定。

　　“是吗？”

　　然而闲狼在塔露拉的脸上看不到一丝的惊慌失措，虽然局势开始失控，但她也并非没有底牌。

　　继续发动着源石技艺，周围的源石开始向着一种不可思议的高温前进，就连源石本身也开始了融化，但是比源石更早承受不住的，无疑是这里的建筑物本身。

　　“头儿，建筑物结构强度正在降低，如果塔露拉继续下去，这座指挥塔绝对会坍塌。”

　　国际的技术人员传送来的消息绝对算不上好，这个塔露拉，居然准备玉石俱焚，闲狼不怎么担心己方人员的安全，但是一旦指挥塔倒塌，那么原本就已经损坏的控制台就将完全失去修复的可能。

　　“你也太卑鄙了吧，怎么招招都向着控制台去的。拿东西和你有仇嘛！”

　　“战争只有胜利与失败，不存在卑鄙，你们不也是一样吗？”

　　“你这家伙...”

　　塔露拉的话语的确有理，她可没抱怨过闲狼人多欺负人少。

　　那么只能想办法让塔露拉没办法继续施法了，可是该怎么做呢？

　　她又不是安洁莉娜，不会因为移动而停止施法，那么唯一的办法就只有...

　　“大家，掩护我！”

　　指挥塔上方的建筑开始坍塌，所有的物质全都冲向了闲狼的身边，组成了一套厚实的盔甲，而霜星的冰晶则围绕在闲狼左右。

　　她没有浪费时间，直接向着塔露拉冲去，原本这样直来直去的攻击根本碰不到塔露拉半根汗毛，可是赫拉格的刀光和从远处飞来的弩箭限制住了她的移动。

　　或许可以硬抗那个刀光？

　　塔露拉刚刚移动，就被闲狼撞了个正着。

　　“嘿嘿，早就等着你这一手呢！”

　　实际上这套盔甲远没有看上去那样笨重，闲狼甚至还能从盔甲的任意一个角落伸出触手来快速改变其移动方向。

　　她死死的抱住了塔露拉，直接从这指挥塔边缘跳了下去。

　　感受到怀里越来越强烈的温度，闲狼只能一层一层的抛弃掉被加热到临界点的盔甲，就如同载人飞船的返回舱突入大气层一般，通过抛弃隔热材料来降温。

　　“没想到，当初可以随手捏碎的一颗闲棋，竟然已经成长到了这个地步。”

　　在空中，塔露拉的语气非常平静，相较于她，闲狼就要跳脱许多了。

　　“哈哈，当初没用尽全力干掉我，就是最大的错误。”

　　“错误，不存在错误。”

　　她的脸色带着胜券在握的笑容。

　　“你们帮了我很大的忙，做到了我也没办法做到的事，而最后，你也会变成下一个我。”

　　“不可能的，我绝对不会变成你！”

　　“谁知道呢？”

　　伴随着这个笑容，闲狼同塔露拉坠落到了地面，而指挥塔里，源石的温度也在霜星的源石技艺下缓慢冷却。

　　“闲狼小姐。”

　　而闲狼，听到了某只小兔子突如其来的叫声，之后还有更加惊讶的。

　　“塔露拉！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第592章天上掉下个塔露拉

　　眼前这两个突然从天上掉下来的两个人，罗德岛一行立马就分清楚了敌我，闲狼暂时不会是敌人，但是被闲狼压在身下的塔露拉绝对是敌人。

　　ACE和他的小队顶在了所有人面前，其他的小队也做好了战斗准备，虽说罗德岛只有三支小队在这里，但Scout所带领的特别行动小队随时可以支援。

　　也就是说这一次，光是罗德岛可以参战的力量就有4支小队，实际上博士对仅仅凭借罗德岛自己的力量击败塔露拉并没有多少信心。

　　但她早有了另外一套计划，一套利用友军来充当战斗力的计划，可以让罗德岛干员们在发挥出自己作用的同时，全部存活的计划。

　　虽然有些苟，但是作为罗德岛的博士，她必须站在罗德岛的立场上来考虑一切，况且虽说是利用友军，但也并不意味着就要让友军去死。

　　只是她也没想到战斗来的如此突然，塔露拉突然的从天而降打破了原本的计划，好在计划这种东西，总有备用的。

　　“阿米娅。”

　　轻轻拉扯了小兔子的衣角，阿米娅也瞬间明白了博士的意思，她将舞台让给了这个虽然变成有些内向沉默，但依然可靠的博士。

　　~

　　闲狼实际上可没有看起来那么好受，虽然已经把塔露拉给压在了下面，但是在失去了空气冷却之后，塔露拉的热量对她的影响也是越来越大。

　　要是再不离开，她毫不怀疑自己的这身盔甲会变成一个包裹自己的烤炉，到了那个时候，或许她也能变成一道菜？

　　反正万物皆可叫花，就叫叫花闲狼吧。

　　赶紧从塔露拉身上离开，闲狼后撤到了一定距离后扔下了包裹自身的盔甲，清凉感瞬间让她舒服了不少，而塔露拉，也重新站了起来。

　　她身上的衣物因为闲狼的法术已经有些变形，但是她的武器却依然完整，那把比起实战更像是装饰品的细剑被她握在手里，火焰则缠绕在上面。

　　给人的压迫力虽然已经不及在法术工事上那么强烈，但闲狼依旧不敢小看这个人。

　　她自己会氪命，霜星会氪命，难道塔露拉就不会吗？

　　不过同样的，在离开控制塔，将那里交给霜星保护之后，闲狼也可以放开自己的手脚，和这个龙女掰掰腕子了。

　　“罗德岛也来了，看来反对我的人都聚集到了一起，真是不错。”

　　龙女的眼中发出择人而噬的光芒，在闲狼与罗德岛之间来回扫荡，似乎在挑选合适的猎物。

　　“真的以为离开了法术工事我就会变得如此羸弱吗？”

　　火焰缠绕其身，这凶猛的文明之光仿佛成为了她手中乖巧的宠物，而随着这火焰愈发的明亮，塔露拉的身边也在发生着可怕的变化。

　　只要是火焰掠过的位置，物质变回融化，哪怕没有融化的位置也开始出现黑的的焦痕。

　　而在这能够看到的火焰之外，还有一道透明的火焰，那才是真正的杀招。

　　根据她有限的知识，透明的火焰并非是温度太高，只不过是“燃料”非常纯粹而已，比如大家常用的酒精灯，它的外焰就是无色。

　　但这温度就算比不上太阳，至少也超过了3000℃，想要烧死闲狼并没有多大的难度。

　　看看那些狙击手射出的弩箭和子弹吧，塔露拉只需要挥挥手就能将其彻底的气化，但是这也暴露出一个问题，那就是她无法让自己周身全都保持住这样的高温。

　　对于这样的塔露拉，闲狼依稀记得自己第一次面对她的时候那瑟瑟发抖的可怜模样，但是这一次，她虽然心情同样激荡，但并没有让自己的操作有任何的变形。

　　看看不远处的指挥塔，冰晶正在外墙壁上蔓延，霜星正在将其纳入自己的保护范围，暂时没办法参与这里的战斗了。

　　那么她必须要自己保护自己，根据地球上隔热材料的做法，这一次包裹她身体的所有物质中间留下了蜂窝状多孔结构，而且她可不准备让自己的本体同塔露拉那讨厌的火焰来个亲密的接触。

　　地面宛如水滴滴入水面的倒带，一个个圆球升到空中，化为一面面盾牌。

　　“闲狼。”

　　夜烟的声音突然出现，不知道何时一只小黑猫竟然出现在了闲狼的身边。

　　“尽量拖延时间，等待后续的支援。”

　　“我明白了，顺便让炮兵和术师做好准备，先炸她一波。”

　　从一开始，下来就从来没有准备和塔露拉来一场浪漫的决斗，在狭窄的指挥塔里也算是迫不得已吧，但是既然已经来到了开阔地，那么一切的手段都是可以使用的。

　　莉莉卡，黑，还有Scout和其他的狙击手，从来就没有停下过狙击塔露拉的尝试，哪怕子弹会被气化，但也绝对算不上是无用功。

　　这是一种简单有效的消耗敌人体力的方式，在泰拉，失去了法术阵地后，没有人会是无限MP，不过是以血换蓝罢了。

　　国际并没有泰拉的射击诸元，所以在炮兵的炮击开始之前，术师们的法术轰炸要提前一步。

　　源石技艺的碰撞所导致的泯灭让天空变得五彩斑难，塔露拉看向闲狼的眼神则让闲狼有些不解。

　　这怎么看都是她生命的最后，为什么塔露拉依然可以保持住平静，难道说她还有什么不为人知的底牌可以保证自己的胜利？

　　亦或是，死亡本就是她为自己选定的归宿。

　　现在看起来多半是前者，因为这个龙女并没有束手就擒的打算，她也没有呆呆的站在原地继续承受轰炸。

　　那道能够看到的火焰随着她的剑刃开始了移动，最终指向的方向正是闲狼所在的位置。

　　汹涌的火焰如同浪潮扑向闲狼，一道道流体所组成的盾牌也做好了对抗的准备，但当塔露拉与闲狼的法术即将碰撞在一起时。

　　这龙女却突然掉转了目标，向着罗德岛的位置扑去，第一道不可观察的火焰也集中了罗德岛阵型最前方的那个人——ACE。

　　啊，实在想不到章节名了

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第593章对塔露拉特攻装备

　　“所有人，都带上紫外线火焰探测器！”

　　在博士的命令下，所有的罗德岛干员都拿出了一个和护目镜类似的装置戴在了头上。

　　对于塔露拉可以释放透明的火焰，罗德岛干员们可以说是一清二楚，这已经面对第二次的敌人他们自然是不会犯和第一次一模一样的错误。

　　这一次，他们携带了专门的装备，可以随意切换模式的火焰探测器，在科学的探测下，就算是透明的火焰也被看的一清二楚。

　　“Scout已经到了，他们正在外围进行狙击，我们只要能够拖住塔露拉就是我们的胜利。”

　　然而光是看到并不代表能够对抗，现在的塔露拉也的确没有辜负她的名字，在博士负责战斗指挥的同时，阿米娅则负责队伍的士气。

　　两人的配合非常合拍，身后的凯尔希也不停的点头。

　　“ACE，注意前方高能量反应，准备迎接冲击！”

　　塔露拉的声东击西没能逃过博士的双眼，然而在指挥塔的周围根本没有任何的掩体，这里是人为制造的空旷区域，唯一的方式就是硬抗。

　　“阿米娅为ACE提供法术支援！”

　　“了解！”

　　这种火焰无法用物理手段抗衡，这是在切尔诺伯格罗德岛用生命总结出来的答案，只有用魔法才能击败魔法。

　　而ACE本身的源石技艺也无法做出有效的防御，那么就必须要其他术师的支援。

　　好在这一次罗德岛的人员配置相对精简，而且并非仓促对敌，只需要防御住一个点就够了。

　　汹涌的热浪被ACE和阿米娅死死的顶住，其余所有人都站在他们身后，两侧的地面已经有部分变成了灼热的熔岩，但ACE的盾牌却依然坚固如初。

　　这也是装备制造部门的干员火神小姐为了对抗高温所打造的特殊盾牌，其中使用了大量隔热放火材料，可以说是为了塔露拉所制造的针对性装备。

　　而其他的罗德岛干员也没有闲着，他们都拿出了背在身后的金属瓶，开始喷射其中的液体。

　　这里面全都是液氮，毕竟塔露拉的伤害并非只有被火焰直接灼烧，高温的空气才是最危险的东西，如果贸然吸入后果会非常的严重。

　　所以罗德岛的干员们才会随身携带液氮这种东西，哪怕有些沉重也依然坚持。

　　现在，这份坚持终于发挥出了作用，他们人为的制造出了和霜星的源石技艺相同的效果。

　　“ACE，还能承受吗？”

　　在进入状态之后，博士就收起了原本的内向，变得更加自信，但也更加的“无情”。

　　“没问题，比上次要好多了。”

　　这大叔持盾的手臂上有些轻微的烧伤，但的确并不致命，博士点点头后继续说。

　　“预计10S后第一次冲击结束，换人接替ACE的位置，阿米娅不要使用法术攻击，没有太多的意义，要注意保持自身状态。”

　　实际上阿米娅才是防御的关键，博士对此看的非常清楚，如果阿米娅真的体力不支或者出现其他意外，看似坚固的防线立马就会崩溃。

　　而且，塔露拉不可能也不会只是利用火焰攻击，她一定还有其他的招数，果不其然，在火焰背后博士看到了塔露拉正在急速靠近。

　　“ACE-3小队干员注意，立刻向前防御，如果不能阻挡立即后退。”

　　说吧，博士望了望凯尔希，或许只有她才能对抗接近中的塔露拉，后者点点头，让博士放宽心。

　　这一次罗德岛派出了5支小队，其编号以【队长】-【数字】来编号，三支小队的队长分别为凯尔希，阿米娅，ACE，侦查小队队长则为Scout，还有最后担负特殊任务的特别行动小队。

　　而为了抵抗突击的塔露拉，凯尔希也没有留手的意思，她的脊椎处连接着一个机械，它的名字叫mon3tr，没人知道一个如此庞大并不比人小的机械平时如何隐藏在凯尔希的脊椎当中，但是也没人能够小看它的战斗力。

　　在之前的龙门之战中，凯尔希正是利用这个与弑君者单挑并成功的抓捕住了她。

　　而凯尔希的目光，已经穿透了火焰，看到了拔出武器的塔露拉，那把剑或许看起来像是装饰品，但她不会真的这样认为。

　　一把能够承认住塔露拉源石技艺的武器，就算只是普通的铁棍也可以爆发出强大的战斗力。

　　爪子与细剑相交，塔露拉能够切断一部分mon3tr却无法将其彻底贯穿。

　　“勋爵，我们尽然以这种方式见面。”

　　“我倒是并不意外，科西切的继承人。”

　　同塔露拉战成一团，凯尔希展现了她很少展现出的战斗力。

　　“不行和我好好谈谈吗？”

　　像是两个老熟人的对话，但实际上又暗藏杀机，至少这两人手上就从来没有停下。

　　“现在并不是很合适的时间，以后说不定可以。”

　　“哦，难道你认为现在我还走得掉？”

　　“死人也是会说话的，不是吗？”

　　但战斗的天平并没有向着凯尔希，博士也看出了这一点，在她的指挥下干员们再一次投掷出了特制的武器。

　　那是装满了强效制冷剂的瓶子，原本是用在灭火上的消防用品，但是在龙门那个嘴动的飞快的札拉克消防员的指导下，这个消防用品被罗德岛改装为了用来对抗塔露拉的特制武器。

　　这武器或许没有真正的杀伤能力，但是能够有效的限制住塔露拉的源石技艺，一旦她身边火焰的温度降低到一个临界点，不在能够气化掉弩箭和子弹，隐藏在各处的狙击手就能让她尝尝花生米的味道。

　　罗德岛不亏是财大气粗，也只有这种集团才有能力专门制造出针对一个人的各种武器，这也算是罗德岛所特有的作战方式吧。

　　“你们还能坚持多久呢？”

　　塔露拉退开几个身位，她的确暂时拿罗德岛的干员们没有办法，但是这些一次性消耗品总有用完的时候，而且绝对在她撑不住之前。

　　“不用坚持太久，只要坚持到支援到来就行了！”

　　阿米娅对闲狼对国际有着一定的信任，但是塔露拉则泼着冷水。

　　“你真的认为，他们会增援你们吗？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第594章W的小礼物

　　“法术阵地完成度达到多少了。”

　　在原本的指挥塔中，赫拉格正在指挥着雪怪小队的术师们布置着保护指挥塔的法术阵地。

　　不同于只留下一句“我去帮忙了”就直接跑掉的临光，赫拉格自认为在同塔露拉的对抗中帮不到太多的忙，就算再怎么不愿意承认，他也已经老了，不复年轻时的实力。

　　留在这里主持大局才能发挥出更大的作用，比如国际和整合运动之间的协调，就少不了他这个老年人。

　　“目前这一层已经接近完成，但是下面几层的完成度只有50%左右。”

　　雪怪们的冰晶源石正在快速的消耗，但实际上真正的难点还是怎么把源石给埋进合适的节点之中。

　　现在没有闲狼帮忙，他们只能只用最原始的方法，也就是使用电钻和其他原本用在装修上的工具来进行安装，效率非常的低。

　　“不用管其他地方，将左右的人力和精力全都放到这里来，只需要能够随时升起一面冰晶墙壁避免塔露拉狗急跳墙就足够了。”

　　在观察塔内部，闲狼和罗德岛还有塔露拉之间的战斗可以说是看的一清二楚，罗德岛所使用的方式也给了这里观战之人不少的灵感。

　　但是想想国际那可怜的流动资金，这种灵感还是先放着吧，在制式武器都无法保证的情况下，特攻武器什么的，只能在梦里想想。

　　“叶莲娜。”

　　之前赫拉格并不知道霜星的名字，但是在这个名字被游击队的人给暴露出来后，赫拉格自然也叫上了这个称呼。

　　对于这个突然冒出来的“长辈”，霜星也没有什么特殊的看法，好在赫拉格不是那种倚老卖老的人，在两人的关系处理上基本也都是公事公办的模式。

　　不过偶尔，他也会关心一下这个突然冒出来的侄女。

　　“做好增援的准备，但是也不要有太大的压力，并非只有你才能对抗塔露拉，要对闲狼和其他人有信心。”

　　“我知道。”

　　霜星的回答异常冷淡，手上也持续不断的生产着冰晶源石，赫拉格并不知道该怎么带孩子，对于自家养女奈音的教育也怎么都算不上成功，不然他也不会时常叹气了。

　　‘你是不是在埋怨我没有阻止博卓卡斯替和闲狼的战斗...’

　　张张嘴，赫拉格还是没有问出这句话，他看人的本事在自己的女儿和侄女身上都失去了作用，砍人的本事也不能用在这两个人身上。

　　他也有些担心自己是不是自作多情了一点，那他这个不懂少女心的老人家还能怎么办呢，也就只能低头叹息而已。

　　“我没有怪你，如果不和闲狼打一架，那个老顽固的意志谁也拦不住，能够活下来已经不错了。”

　　他没能看透霜星，反而被霜星给看穿了，怪不得博卓卡斯替说过，他有一个让他自豪的女儿。

　　但是赫拉格依稀记得自己的女儿说过，女孩子嘴里的话要反着听，这也让他非常苦恼。

　　“您还是不用管我了，去监督一下那些家伙小心他们又捅出什么篓子来。”霜星虽然是在和赫拉格说话，眼睛却死死的盯着观察塔下的塔露拉，“我是不会让她跑掉的。”

　　听着这两个人的对话，一旁的W忍不住浑身发抖，但她还是死死的闭住了自己的嘴生怕自己一不小心笑出来。

　　怎么说呢，她就是喜欢这种家庭伦理剧，虽然发生在自己身上会很难受，但是看其他人遇到这种事，不是其乐无穷嘛。

　　快速接住差点掉地上的榴弹，W深深呼吸好不容易才止住了发抖，这憋笑还真是挺麻烦的。

　　Biu

　　又是一颗榴弹被塔露拉的法术直接引爆，W倒是不在意，她在接下来的榴弹里加了不少的好东西。

　　当然不是毒药啦，用毒药可是被佣兵所瞧不起的，那是杀手才会使用的方法，这也算是一条地下职业间的鄙视链吧，当然她可不会表现出来。

　　那个菲林杀手还是挺麻烦的，W才不会因为这种可笑的理由招惹上一个敌人。

　　除此之外，她还准备一点点小玩具。

　　“喂，柳德米拉，东西装好了吗？”

　　“不要叫我这个名字。”通讯装置里弑君者的语气有些不善，“我可不记得我和你关系很好。”

　　“诶，难道说我们两个的关系不好嘛，那我可真是有些伤心。”

　　“闭嘴，蟑螂，你的东西我已经装好了，不过你想要做什么，要是伤到自己人...”

　　“蟑...蟑螂？”W惊了，气的触须都差点竖起来，她还是头一次感觉到如此恶意的名字，“算了，现在也不是斗嘴的时候，不会伤到你的新主子的，放心好了。”

　　手指不断地抽搐，嘴上虽然依旧保持着平静，但是她已经在自己的小本本里记住这个仇恨了，要是哪天弑君者有赏金，她一定要把这个家伙送去领赏。

　　额，好像乌萨斯政府那里一直有弑君者的赏金？

　　“狼不会有主子，我和国际也只是合作。”

　　“但是你可不是狼，不是吗？”

　　对面的弑君者沉默了，斗嘴斗赢了的W心情也好了不少，那就不只是把那个讨厌的红狼送去领赏好了，而是在拿到赏金后再把她救出来，就这样愉快的决定了。

　　W的礼物并非用来针对塔露拉的，而是另外一个讨厌的乱入者，一个有可能救走塔露拉的乱入者——陈。

　　闲狼不清楚，但她会不清楚嘛，塔露拉身为德拉克原本就有维多利亚的宣称权，那为什么现在维多利亚被掌控在特雷西斯手里。

　　而W从来没有忘记过自己的复仇，不只是杀害特蕾西娅的凶手，还有特雷西斯和他的同伙，或许塔露拉没有和特雷西斯合作，但是吧...

　　W这人信奉的其中一条信条就是，宁可错杀一千，不可放过一个。

　　她也是绝对不会让塔露拉活着看到明天的太阳的，如果闲狼不准备杀掉塔露拉，那么她就自己动手。

　　只不过那样的话，和合作的闲狼也就告吹了，她其实还挺看好这个红毛鲁珀的。

　　希望别让她失望吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第595章塔露拉是精神分裂？

　　“你们看看，他们现在不是什么也没做吗？”

　　塔露拉退后一步，干扰着罗德岛干员们的心智，就像她说的那样，闲狼并没有进一步的动作，她的全身被挡在坚固的流体大盾之后。

　　至少从罗德岛的角度来看，似乎是在等待着罗德岛和塔露拉的战斗出现结果。

　　“你们的存在是她最大的阻碍，整合运动已经被她吞并，下一个就是罗德岛。”

　　“阿米娅，不要听她胡说！”

　　没有谁比ACE和他的小队更能感觉到阿米娅内心的波动，一旦阿米娅开始动摇，他们都得死在这里。

　　“不会的，我相信闲狼小姐，她和你这种人不一样！”

　　黑色的法术依旧挡在ACE面前，没有给塔露拉一丝一毫的破绽。

　　而塔露拉也不觉得遗憾，她在摆脱冷却液的效果后再一次开始加热自己身边的空气。

　　“有什么不一样呢，她和我一直都是一类人，你们才是真正的不一样，那软弱的姿态，正是她所摒弃的。”

　　“喂喂，别说的你好像很了解我一样啊，什么叫我和你是一类人。”

　　挡住闲狼身形的流体大盾露出一个窗口，一道直径超过20CM的高压流体炮从中央射出，目标正是塔露拉。

　　然而还是那讨人厌的高温，这些流体在接近她的过程中便开始了不断地蒸发，如果继续下去，将很难命中塔露拉的本体。

　　“各单位准备，再次投掷！”

　　又是一批冷却液砸在了塔露拉身边的空地上，在温度急速消减后再也无法蒸发掉闲狼的法术，这个龙女也只能使用最基础的体术来躲避掉这烦人的攻击。

　　现在，战斗的节奏不再被她掌握在手里，闲狼小队加上罗德岛小队，两支队伍虽然并没有任何事前的配合，但是在解决掉塔露拉最令人忌惮的高温后，也并非是那么的可怕。

　　似乎，这名龙女的败亡之日就是现在，而看起来，她也真的是黔驴技穷了。

　　正当所有人都这样认为时，塔露拉径直冲向了躲在层层护盾之后的闲狼，她的剑上充斥着看不见的火焰，每一道防御都被一剑直接斩碎。

　　这无疑是在述说着塔露拉她并不是一个术师，而是一个战士，正好和闲狼这个家伙相反。

　　“为什么不靠近一点呢，你在害怕什么？”

　　闲狼悲哀的发现，自己竟然完全跑不过塔露拉，她的动作太过迅速，自己就算穿着可以充当外骨骼的流体盔甲也无济于事。

　　最气的就是，这家伙打就算了，居然还开嘲讽的，但是闲狼又能怎么办呢，还不是只能尽量跑而已。

　　“你这不是在说废话嘛，我打不过你为什么不跑！”

　　没办法仗着自己的机动性去远程攻击，那么她能做的就是尽量向着人多的地方移动，而罗德岛自然是不二的人选。

　　博士也没有辜负闲狼的期待，在第一时间就派出了增援，然而当罗德岛的干员们正式同塔露拉接战时才发现。

　　凯尔希的近战水平是真的超过了大部分的近卫和重装干员，而且并不是每一个人的武器都和凯尔希的Mon3tr拥有同样的材质。

　　不仅仅是ACE的盾牌被轻易的斩断，多亏他放手放的快才躲过被切下手掌的命运，另外两名ACE小队的队员则直接被塔露拉给捅穿了心口，心脏被彻底烧毁后连血液都没有流出，只剩下一个焦黑的空洞。

　　就像是...被激光剑给捅穿了一样。

　　这一次突击彻底打乱了闲狼和罗德岛的节奏，眼看节奏又要再一次落入到塔露拉手里时，一个库兰塔骑士挡住了塔露拉的攻击。

　　“卡西米尔的光芒啊，耀骑士将为你奉献自身。”

　　虽然背井离乡，但有些事一旦成为了习惯，就再难改变了，在咏唱之后，临光的浑身上下犹如镀上了一层金色的薄膜，她不在畏惧塔露拉身边的高温，盾牌与战锤也不会被轻易的破坏。

　　在她的身后，罗德岛干员们则重整了旗鼓，闲狼也能再喘口气，某种意义上来说，这就是人多欺负人少的好处，车轮战也是战术的一种吧。

　　没人知道临光能够坚持多久，博士和闲狼也并不打算浪费如此宝贵的时间。

　　既然有人能够牵扯住这个龙女，阿米娅终于可以腾出手来发动进攻了，她的源石技艺可以说比闲狼更加罕见诡异，这种一种可以作用于心灵的力量，而塔露拉，似乎在心灵上有着巨大的破绽。

　　那纯粹的黑色，不但没让人感到不详，反而有一种奇异的安心感，但就是这普通的源石技艺，却直接透过了塔露拉的火焰，命中了她的身躯。

　　当阿米娅的源石技艺作用于塔露拉身上时，闲狼感觉她的影子好像分裂成了两个，又似乎是错觉，因为当她再次注意时，那种影子又再次合二为一。

　　“连你也要阻拦我吗，塔露拉。”

　　塔露拉的语气非常奇怪，她低着头，带着一丝咬牙切齿，而且那最后的后缀则更加的诡异。

　　但闲狼已经顾不上这种小事了，她提起了自己的流体大剑，这东西对人体并没有多少伤害，但是能够斩断敌人的武器或者护具，这就足够了。

　　“闲狼，小心一点，塔露拉的情况有点不对。”

　　没时间细问，但是很快她就亲身体验到了这种不对劲的来源。

　　塔露拉的动作太过怪异了，闲狼明明看到她一剑向自己刺来却又在即将命中的时候强型转化为了防御姿态。

　　有时这龙女会突然一动不动，但当她的剑麾下时，塔露拉又会马上将原本方向的剑刺向闲狼。

　　这感觉，就像是塔露拉的身体里有两个人在打架一样。

　　虽然不知道是怎么回事，但这一切的一切都是阿米娅的源石技艺的功劳，那么就再多来试试好了。

　　“阿米娅，加大力度！”

　　“哦！”

　　小兔子的手上戴着很多的戒指，如果是在舰类游戏里，免不得会得到一个指环王的称呼。

　　但此时此刻，这戴满戒指的手却为塔露拉下达了最后的审判，一道又一道的黑色光芒在这龙女的身边爆炸，而龙女的脸色却愈发痛苦，最终倒在了地上。

　　闲狼实在是忍不住了，嘴里蹦出两个字。

　　“就这？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第596章突如其来的争端

　　“有人在和塔露拉战斗，我能感觉得出来，她就在那里。”

　　塔露拉和闲狼等人战斗的光影就算是在数百米外也看的一清二楚，可以将云染红的火焰，高悬于顶的流体护盾，指挥塔前遍布的冰晶，还有那蒸腾而起的雾气。

　　“等等见到塔露拉，老陈你会怎么做。”

　　疾跑中的陈没有注意到身后星熊那担心的目光，别看星熊五大三粗的模样，她和瓦列里娅都是那种内心细腻的存在，看人也看的非常准。

　　“我会怎么做？”陈的手放在了斩龙之剑赤霄上，“当然是阻止她。”

　　真的是如此吗？

　　星熊感觉不只是如此。

　　在进入切城前，她和陈都没有想到整合运动会爆发规模如此庞大的内乱，塔露拉对整合运动的统治直接在一瞬间化为灰烬。

　　现在嘛，暴君变成了孤家寡人，她的部下全都变成了敌人，这样的人失败在所难免，那为什么还要特意去阻止呢，或许，陈只是想要和她的姐姐塔露拉见上最后一面?

　　如果是这样那就最好了。

　　“如果塔露拉已经被击败，陈你有什么打算。”

　　“我...”陈犹豫了一会，下定决心般的握紧了拳头，“我什么都不会做，她必须因为自己的所作所为受到惩罚。”

　　“我不是说这个啦。”星熊耸耸肩，“我们得再向前看点，你是准备加入她们，还是回去龙门，不管你怎么选，我都会支持你的决定。”

　　“我还没有想好，我不知道我是不是还能回去，我只是一个感染者而已。”

　　魏彦吾的做法还是在她的心里埋下了一根钉子，他对感染者的狠辣果决让陈愤恨难平，在她的心里隐隐有一个念头，或许只有魏彦吾离开龙门，她才会回去。

　　这或许是离家出走的小女孩才会拥有的幼稚想法，所以被陈给埋在了心底，连自己也不太能够察觉。

　　“我不说，你不说，魏先生不说，又有谁知道。”

　　“我自己知道。”

　　哎...

　　星熊叹了口气，陈是真的有够倔强，她也只能暂时避其锋芒，等到一个合适的时机了。

　　很快的，两人不得不停止了交谈，随着距离愈发靠近战场，她们必须为即将到来的大战做好准备，然而一切都是那样的出乎意料。

　　战场中央的火焰消失了，消失的是如此的突然，仿佛一场电影在即将进入高潮时戛然而止，只留下满地的愕然。

　　陈和星熊也在这个时候赶到了现场，出现在她们眼中的，就是倒在了地上的塔露拉，还有站在塔露拉身边准备做点什么的闲狼。

　　在星熊的视野里，她看到了眼前的陈正打算拔剑的陈，她连忙拉住了有些不对劲的同伴。

　　“你要做什么，这可和我们说好的不一样！”

　　“我...”

　　是啊，我要做什么呢？

　　刚刚一瞬间，陈心里燃起了不能让塔露拉死在这里的想法，可随即又觉得自己的想法非常可笑。

　　一种矛盾和纠结充斥了陈的全身，一方是公理，一方是亲情。

　　最终，她还是收起了自己的武器，神态也平和了下来，看来在她的心里，某些东西还是更加重要一些。

　　她也想通了，不管怎么样至少要把自己姐姐的遗体带回去。

　　一只手探进包裹，陈拿出了一张被相框装起来的照片，这是她一直放在家中的照片，虽然她很少回去那个家。

　　这一次也是因为整合运动的关系，她才又看到了这张被她放在记忆深处的照片，并且带在了身上。

　　在这相片里，是一对看起来非常要好的姐妹，妹妹依稀看得出是年幼的陈，她穿着男孩子气，看起来就像是一个小男孩，但神情羞涩，有些内向，一点都看不出是现在的陈督查。

　　而照片里的姐姐，则露出灿烂的笑颜，将自己的妹妹揽在怀里，而这名姐姐，则和现在的塔露拉更是相差甚远，如果不是那标志性的发色，根本看出来是同一个人。

　　陈珍视着这久远的回忆，不然也不会将这张照片随身携带，但正因为珍视，所以她才更加难以接受塔露拉会变成现在这个样子。

　　她要去和她面对面的谈一谈，可是正当她向前走出一步时，她身边的建筑物爆炸了，那倒塌的楼房径直向向她压了过来。

　　“小心！”

　　或许有些太过沉浸于回忆，陈并没有及时的反应过来，正是星熊一把将陈给抓来回来，才让她没有淹没在混凝土中。

　　而这一次的爆炸只是攻击的前奏，她举着的盾牌上就感觉到了一阵阵的冲击，有人在用爆炸物发射器攻击她。

　　照片！

　　陈手里的照片脱手了，可是在这建筑物倒塌的灰尘下她根本就找不到刚刚被她握在手里的相框。

　　可是现在正在遭受攻击，天知道这敌人还有多少的手段没有用出来，陈也不是那种为了什么东西连队友和自己的命都不管不顾的那种，只能活十五分钟的恐怖电影女配角。

　　她只是再看了一眼这个位置，随后就跟着星熊向后退去。

　　“陈，躲在我身后，那个用爆炸物的狙击手还没走，很可能就是整合运动的W。”

　　没办法，W的武器太过有特色，虽然她和碎骨都是使用的同一类型的武器，可是碎骨早就凉了，两个正确答案变成一个，就算是用脚也猜得到吧。

　　没有问什么她们为什么会攻击我们，这简直都不算是一个问题，名义上龙门和国际还有整合运动从来就没有停战，她们现在的确还是敌人。

　　“接下来我们尽量躲起来，想办法和她们说明我们没有敌意。”

　　“先把这一关过了再说吧。”星熊感觉自己的盾牌可能坚持不了多久了，“W可能没打算这么轻易放过我们。”

　　好不容易，她们才在通过一个街角躲进了建筑物，原本还有些担心敌人会追过来，但是直到建筑物倒塌的灰尘重新掉落在地，她们也没有等到预想中的追击。

　　但是正因为视野没有了遮挡，她们两人才重新看到了战场，也看到了那一个不应该会出现在这里的人。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第597章老朋友

　　该怎么处理这个家伙呢？

　　目前塔露拉看起来已经被击败，但是闲狼可一点都不会放松，这个家伙可是能够在谈判中突然出手的狠人，连面皮都不要了用个装死什么的就再正常不过了。

　　“要在这里杀了她吗？”

　　“不行，我们必须要给她一个审判。”

　　W的提议刚刚提出来就遭到了临光的反对，当然闲狼其实觉得W的提议不太行，就这样杀死也太便宜塔露拉了一些，所以她按住了跃跃欲试的W。

　　“我说了，我们要公开审判塔露拉，我们对她并不只是单纯的泄愤，也是要让那些野心家知道，利用感染者打成野心的下场，并且给所有感染者提个醒。”

　　W倒是觉得这些东西有些多余，但既然是闲狼的要求那她也不想说什么，但在她只看重结果，只要能让塔露拉死掉就足够了，而且和闲狼的合作还挺愉快的。

　　当然啦，如果要她加入国际什么的还是算了吧，她不太受得了这些约束，而且她麾下的萨卡兹佣兵也是一样，还不如就这样保持合作。

　　若即若离才是最好的。

　　但是不当场击杀的话，该怎么把她关起来呢？

　　泰拉的源石技艺使用者很难直接限制住，或许唯一的选择就是。

　　“下药吧。”

　　感觉到身边有些冷，还起鸡皮疙瘩，一看还真是有些姗姗来迟的霜星，而她这一开口，就把她的形象破坏的差不多了。

　　“下药？”

　　“对，麻醉剂和肌肉松弛或者镇静剂，你们不会没有吧？”

　　额，好像的确很有道理。

　　之前闲狼一直想的都是该怎么做一个隔绝高温的监禁室，最好还是那种可以直接烧开水的，还能把塔露拉当成燃料来发电云云。

　　但想法是好的，现不现实就难说了，可以说是非常的不现实。

　　“那，打药这种事，你去？”

　　闲狼不太想靠近塔露拉，要是被她突然咬上一口就太难受了，还是霜星去最靠谱，这里只有她不怕龙女的火焰。

　　“我去不了。”

　　大白兔拿起自己刚刚吃过的抑制药剂瓶残骸，里面还剩下的小部分抑制药剂全都变成了冰晶。

　　这算是施法后的后遗症，因为体温的关系所有的液体靠近她都会有一定程度的结冰，除非过上一段时间才会恢复。

　　口服的还好，注射？

　　那还不如直接把塔露拉杀了痛快点。

　　“所以说还是只有我咯。”

　　“我也可以！”

　　临光倒是想去，梅梅也指了指自己表示自己也可以代劳，但闲狼还真的不太放心她们。

　　临光的...额，姑且就叫做圣盾好了，临光的圣盾时间已经过去，现在看上去状态就不算太好，看来这个技能的负担也挺大的。

　　至于说梅梅，闲狼很怀疑她最好的结果就是和塔露拉极限一换一。

　　所以说她还是从医生那里要过几个原本用到急救上的药剂，一管一管的对着塔露拉的静脉注射进去。

　　虽说她做好了完全的防护，霜星等人也如临大敌的防备这塔露拉突然暴起，但她好像是真的晕了过去，嘴里还说着乱七八糟听不出是什么语言的梦话。

　　看上去一切顺利，直到闲狼正在注射最后一管药剂时，该来的意外还是来了。

　　外围的建筑物突然爆炸打破了战后的平静。

　　“怎么回事，W你在做什么？”

　　提到爆炸，不是炎魔就是W，而炎魔们并没有参加这一次对抗塔露拉的行动，那么引发爆炸的就只可能是一个人了。

　　“有敌人，你的部下没有告诉你嘛？”

　　没有...

　　闲狼的确没有收到这部分的报告，按道理来说有敌人的话夜烟的人和弑君者应该不会不知道啊。

　　但她也知道W绝对不会乱说，她或许是依靠她头上灵敏的触须天线而得到了什么消息。

　　“你是不是有什么奇怪的念头，我告诉你，这一次的敌人不是那两个龙门的条子，而是另外的一些老朋友。”

　　老朋友？

　　国际的老朋友可太多了，但说到敌人，或许还是龙门的那一个。

　　“闲狼，现在各处都受到了攻击，发动机的防御报告了敌人的身份，是黑蓑衣。”

　　刚刚想到，闲狼的耳里就传来了夜烟的报告，还有赫拉格希望她代为传达的消息。

　　“霜星，龙门的老朋友来了，就是那些讨厌的黑蓑衣，老爷子怀疑这些黑蓑衣的指挥官是魏彦吾，他可能也过来了。

　　现在我们需要游击队和雪怪的协助，一定要保护好核心城的发动机，还有这个龙女。

　　魏彦吾的目标绝对是她。”

　　‘这个老龙，居然真的想要把塔露拉给救回去。’

　　闲狼有些讨厌这个家伙了，她有一种预感，说不定核心城就是和那个老龙算总账的地方，她是不会让这个老龙好受的，起码也要让他失去龙门才行。

　　“我明白了，那么医院方面有没有人留守。”

　　霜星提出的问题让闲狼心里一愣，打完全忽略了这个可能性。

　　“医院？他们应该不会那么无耻吧，不...是我疏忽了，我立刻去做准备。”

　　她差点就高估敌人的节操了，这可是大忌，而且黑蓑衣和魏吾彦都不是什么有节操的家伙。

　　屠杀都干得出来，袭击医院什么的自然也不是什么问题。

　　况且医院里有不少的伤员，还有爱国者那个关键人物，如果说黑蓑衣的目标是引起混乱，那么的确没有什么比医院更好的袭击目标了。

　　发动机或许也算，但是那里防守严密，从第一个报告袭击者是黑蓑衣来看，这群杀手在那里可没占到什么便宜。

　　“这样吧，让梅梅姐带着一队游击队去参与医院的防守。”

　　“就这样吧，梅梅，交给你了，速度快点。”

　　不说还好，一说闲狼是真的有些担心了，只希望梅梅能够来得及吧。

　　“是！”

　　没有任何多余的话语，梅梅带着自己当初在游击队时的老部下直径奔向了国际设立在核心城的战地医院。

　　看着依旧雷厉风行的梅梅，闲狼就觉得非常的欣慰，都说国际谐星多，这不是还有靠谱的人嘛。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第598章核心城的骚乱之源

　　黑蓑衣不知道已经在核心城中潜伏了多久，对于这些潜伏任务才是黑蓑衣所最为擅长的，像是龙门那种厮杀，反而是他们相对比较弱的一项。

　　而只要他们决心潜伏，以游击队的水平或许还能发现蛛丝马迹，但是那些联通讯都完全断绝各自为战的整合运动？

　　不是瞧不起他们，或许黑蓑衣就藏在他们身边他们也是一个小龙虾的结局。

　　而之后游击队和整合运动死硬分子的冲突更是让黑蓑衣的潜伏如鱼得水，找准机会去到了几个相对关键的位置。

　　包括自来水厂，发电站，农业园区和发动机大楼等区域都有他们穿梭的身影，虽说这些厂区几乎都停止了工作，但是部分工厂的结构就代表了它们其实非常易燃。

　　可以说核心城就是一个移动城市的缩影，所以移动城市里有的东西这里都有，而黑蓑衣们引起骚乱的方式非常简单，就是放火。

　　当然也有暗杀总要指挥官的方式，不过游击队的特性让这一招在他们身上不是非常好用，看看那些身穿重甲的超级战士吧，游击队的指挥官装甲一个比一个厚实，就算是黑蓑衣的刀也很难穿透他们的盔甲。

　　但术师们就没有那么好运了，还有国际的士兵和整合运动的起义者，他们就没有游击队那么完备的护具，所以也变成了黑蓑衣的第一猎杀目标，特别是这些人在参与灭火或者救灾的时候。

　　一时间在核心城连续出现爆炸和火灾，再加上救灾人员不断遭到暗杀所导致的救灾效率低下，不得不承认，在这一时间段黑蓑衣已经成功了，国际—整合运动联军对核心城的秩序恢复正在被不断的拖后。

　　而很快的，黑蓑衣又找到了两个可以引发混乱的区域，医院还有战俘营。

　　这两个之中，有当属战俘营才是最让黑蓑衣瞩目的建筑物，国际的特性就代表了他们并不会杀害俘虏，同时也没有办法将这群俘虏运送到黑蓑衣眼中的贫民区去。

　　两座移动城市现在依旧在高速平行前进，中间并没有任何一座可供行走的桥梁。

　　所有的整合运动战俘都被扔在了一座由仓库改造的战俘营中，他们虽然被没收了所有的武器，但国际没有能力短时间内制造出多个单间。

　　于是这些战俘们几乎是所有人都被关押在一起，除了那些术师们被单独关押在另外的区域。

　　这就给了黑蓑衣机会，在越过重重守卫后，他进入战俘营来到了一个整合运动死硬分字的面前。

　　“想不想逃出去，我可以给你一个机会。”

　　躲藏在阴影中，黑蓑衣的伪装让他们几乎和黑暗融为一体，带着诱惑，他直截了当的挑明了自己的来意。

　　“你们是谁，外面又发生了什么。”

　　这个整合运动正是被关押的碎岩者组长，就算没有携带装备，个头看起来也比普通人高大许多。

　　“不用在意，我们的人正在行动，而我们是你们的朋友。”

　　可以说除了从龙门里逃出来的那些人，其他的整合运动并不认识甚至不知道黑蓑衣的存在，这个碎岩组长并不知道他眼前这个自称朋友的家伙，手里到底染上了多少整合运动的血。

　　或许知道，但他也不会在意，因为他的心智，全都被黑蓑衣口中的话语所吸引了。

　　“我们准备救出你们的领袖塔露拉，那群背叛者正在搭建处死她的绞刑架，你愿不愿意来帮忙呢？”

　　“这对你们来说有什么好处？”

　　“谁知道呢，反正你也没有其他的选择不是吗？”

　　碎岩组长思考着，他本就是塔露拉的支持者，不然也不会被关押在这里，对于这些莫名其妙出现又好像非常“无私”的帮助者充满了怀疑。

　　但是的确，他没有其他更多的选择，除非他能够忍心看着塔露拉去死。

　　“我们该怎么做？”

　　所以，他选择了与眼前的人合作，不管付出什么代价。

　　“很好，你做出了正确的选择。”黑蓑衣阴冷的声音里感觉不到一丝笑意，他从自己的的身后拿出一把短刀交给了这个碎岩组长，“联系好你们的人，在战俘营的大门被打开后，你们知道该怎么做了吧。”

　　这短刀在碎岩组长的手中几乎就是一个玩具，他把玩着这个看似脆弱但异常锋利的武器。

　　“当然。”

　　“注意大门，只有这一次机会。”

　　说完，黑蓑衣又从阴影处退了出去，好似从来都没有出现过一般。

　　至于那些不太安分的战俘，也聚集在这个碎岩组长身边，碎岩组长也没有任何的隐瞒，他不仅将自己与那个奇怪人物的对话告诉了自己的部下，也说出了自己对他有限的观察。

　　“我见过类似服饰，那个人或许是炎国人。”

　　而他们之中也有人对这种天降好事表达着自己的怀疑，那黑蓑衣的杀气太过不详，像是他们见到过的乌萨斯高官的死士。

　　一个身着炎国服饰的的高官死士，这些人能够想到的，便是龙门。

　　“我们真的要和这样的人合作吗？”

　　“可是我们别无选择，领袖的处境堪忧，如果我们什么都不做，下一次走出战俘的时候，很可能就是去观看领袖被处死的画面。”

　　碎岩组长看了一眼周围的人。

　　“你们谁愿意接受这样的场景。”

　　“可是...和龙门人一起攻击同胞...”

　　“他们不是我们的同胞！”不只是碎岩组长，其他的几个人也对这个整合运动的话语感到不满，“我的战友全都死在她们手上。”

　　这里所有的人都有战友死在国际或者游击队手上，对它们部分人来说，那些人就是敌人，敌人的敌人也是可以暂时合作的。

　　但还有一些人不这么看，如果说塔露拉给整合运动留下了什么，一个是关于“复仇”的理念，还有一个就是感染者高人一等。

　　虽说这两个理念都不怎么样吧，但是后一个至少让整合运动的感染者有了对群里的那么一些凝聚力。

　　“对不起，帮着龙门人攻击感染者，我做不到。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第599章战地医院

　　“我退出...”

　　一名整合运动低下头，等待着来自其他人的责难，就算是想要杀死他他也毫无怨言，因为这行为本就等同于逃兵，但想要冲上去揍他的整合运动被碎岩组长给拉住了。

　　“退出就退出吧，只是今天之后我们就没有关系了，自己找个地方躲好，要是死在混乱中没人会给你收尸。”

　　说罢，将那人赶了出去，又让两个人把手好失去了门板的大门，接下来他们要讨论的就是具体的计划了。

　　“组长，我们要不要？”

　　他指了指逃离中的逃兵，眼神狠厉。

　　“不用，好歹也是战友一场，其实如果不是领袖面临危险，我也不想和龙门人合作，但是接下来，记住我说的每一句话。”

　　很快，在约定的时间，黑蓑衣打开了大门，而战俘营中的整合运动也发生了一定程度的分裂，大部分人选择离开并救援塔露拉时，有一小部分人选择了留下。

　　~

　　“缇可莉迪医生。”

　　负责守卫医院的守卫满头大汗，看样子是一路飞奔来到这里的，而按道理来说医院里并不允许奔跑，除非有什么大事。

　　“怎么了？”

　　缇可莉迪正在负责为一名伤者更换绷带，她只是看了一眼守卫便又重新回到了自己的工作之中。

　　“敌人过来了，你赶紧组织医生们撤离吧。”

　　“敌人？”缇可莉迪的语气抬高了八分，“这里哪来的敌人？”

　　战地医院临近前线，但周围布置的守卫并不多，毕竟就连核心城战况最激烈的时候这里都没有收到任何的袭击，再加上最近的援军只要10分钟就能够过来增援。

　　但是现在核心城被黑蓑衣搞得一团糟，那些援军已经被各种事给死死的拖住了。

　　这也给了想要袭击医院的家伙们一个机会。

　　“是从后方来的，战俘营被攻破了，第43、46小队的人全部牺牲，剩余的32、58小队正在向我们这里撤离。”

　　“你们守不住这里？”

　　血魔医生的灵魂拷问让守卫有点难堪，但事实就是事实，所以他点了点头。

　　“那如果我们走了，这里的病人怎么办。”

　　“轻伤员拿起武器加入战斗，重伤员的话...”

　　意思很明确，那就是如果能够守住，那么就一切照旧，如果守不住，那所有人的结局都是一样的。

　　“行吧，我明白了，让其他的医生赶紧撤离，我留下来加入战斗。”

　　两三下熟练的裹上伤员的纱布，缇可莉迪的回答让守卫很难做，让医生加入战斗，就算他的队长不斥责他，他自己也不会放过自己啊。

　　他当初也是从缇可莉迪手里才捡回来一条命的。

　　“可是，医生，你还是赶紧走吧，这里真的很危险。”

　　守卫正在尝试最后的劝说，但缇可莉迪已经拿出了手里的手术刀，白大褂也直接脱下露出了里面更适合用来战斗的衣装。

　　缇可莉迪或许一直在等待着战斗。

　　“怎么，是瞧不起我的战斗力？”她拿着手术带在守卫的身前凌空比划了那么几下，“你知道这把刀有多锋利吗，它可以轻松切开你的身体组织，而且就算是空手，你也不一定打的赢我。”

　　“医生你这就太小看我了。”

　　这守卫其他的不说，作为一个丰蹄人，他天生就比血魔医生要强壮高大许多，身高比她高一个多头不说，横着看起码是两个血魔医生。

　　“那要不要试试？”

　　“还是算了吧，现在没时间了。”

　　守卫挠挠后脑勺，他觉得这没什么意义，就算医生真的那么厉害，她终究也还是一个医生，是要他们这些战士保护的人。

　　“你啊。”

　　不过缇可莉迪也没有继续争辩，她反正有的是方法留下来，而且守卫说的也不错，她虽然厉害，但是其他的小家伙就不太行了，必须让她们先安全的离开才行。

　　“算了，就这样吧，其他人我来劝说。”

　　作为阿撒兹勒的医生，除开医疗技能以外最重要的技能是什么呢，作为资深的医生，缇可莉迪可以很认真的说。

　　是逃跑。

　　当初自己和自己的兄弟姐妹们正是依靠这个技能才能从切尔诺伯格中全身而退，还带走了一部分的医疗器械。

　　这一次也是一样，她才刚刚通知后不超过10分钟，阿撒兹勒的所有人员就已经解决好了手上的工作，集中在了医院前的空地上。

　　这也多亏了赫拉格老爷子的军事化教导，就目前来看，的确在这几次的劫难中发挥了不错的作用。

　　“缇可莉迪姐姐，我们已经准备好了！”

　　能够上前线的都是一些年轻人，而稍微年长一些的血魔医生自然就成了他们的监护人，至于说血魔医生到底年长了多少年零多少个月，这就是女孩子的小秘密了。

　　“很好，还记得逃跑路线吗，从这里出发，直接向着指挥塔走，敌人都是一些见不得光的家伙，小心一点，机灵一些。”

　　像是在嘱托，一旁的守卫总觉得怪怪的，他感觉缇可莉迪似乎不准备同其他的医生一起离开，可是不管他怎么问，这个血魔医生嘴里都是各种敷衍的话语。

　　直到阿撒兹勒的医生们离开了医院，在部分轻伤员的护送下前往其他阵地，这个丰蹄守卫终于又忍不住想要赶血魔医生走了。

　　但是这一次，缇可莉迪的理由听上去更加重要且有道理，他完全无法反驳。

　　像是什么，要再看看爱国者的身体情况，避免他出问题引起盟友的不满啊，要么就是自己是数据记录里有领袖闲狼的身体情况，绝对不能被其他人看到之类的。

　　可是等到她终于处理完一切之后，敌人已经杀到了医院面前，现在再让缇可莉迪出门无疑是让她去死。

　　“这下我走不了咯。”

　　她的计策还是成功了，就是简单的拖延二字。

　　因为她现在的确不能离开，上面说的可不仅仅是借口，而是事实。

　　闲狼的身体数据已经开始了销毁，但爱国者还不能离开医院。

　　但血魔医生也不是真的想添乱，对于战斗她还是有一点点自信的，反正是对抗一些乌合之众。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第600章醒来

　　攻击医院的基本都是原来整合运动的俘虏，除去几个组长有从阵亡的国际战士身上带走的护具以外，其他的人别说是护具了，手里两个像样的武器都没有。

　　他们有些人拿着被折断的弩箭当做匕首，更多的人就是单纯的木棍和铁棍，还有些人手里只有石块。

　　虽说人数不少，足足有两百人，但真要说战斗力实际上并没有多高。

　　但国际的战地医院更是好不到哪去，算上撤退到这里的两支小队还有那些还能战斗的轻伤员，都只有不到40人。

　　而且根据那两支原本看守战俘营的小队所说，这些整合运动并不是自己跑出来的，有人对他们提供了协助，那些协助战俘的神秘人士目前医院方面还完全不知道是谁。

　　“指挥官，首长的通话。”

　　作为暂时的孤岛，医院方面从收到消息后就一直在向外发布求援信息，但他们的通讯像是被什么东西给人为切断了，直到敌人都快打上门了才终于联系上了指挥部。

　　如果这个时候从指挥部派出援军，那么几乎就是准备给他们收尸了，这名指挥官真的很想就用这个通讯装置对着闲狼狂喷一顿。

　　反正这人生都到最后了，喷一喷又怎么了，让你们不多派点兵力，多做点准备。

　　结果他才刚刚结果通讯装置，正准备蓄力当一次祖安狂人，听到对面闲狼的声音后立马变了一张脸。

　　“明白了，我们会坚持下去的，不用担心，我们还坚持得住。”

　　这种几乎等于变脸的态度还要由于闲狼说出的话语，她也算告诉了这名指挥官一个好消息吧。

　　“梅梅带领的部队在30分钟前已经出发，预计还有24分钟就会到达，无人机支援将在5分钟内赶到。”

　　现在火炮全都在指挥塔这边，在没有射击诸元的情况下根本没办法增援，再加上自身的精度有限射程不够，最灵活的远程支援方式依然是无人机。

　　就那些手里没有多少武器的整合运动，防空就是个笑话，相信无人机会给他们一个不错的教训。

　　现在，这名指挥官终于有了一点底气，如果能不死谁又不想活呢，坚守40分钟做不到，20多分钟应该还是没问题的吧。

　　“让所有小队的队长都做注意，不要死战到底，院子守不住就退到一楼，一楼守不住就退到二楼，只要坚持24分钟援军就到了。”

　　就在指挥官头疼该如何转移重伤员到楼上的时候，缇可莉迪又再次出现在了爱国者的身边。

　　这是一个纯血的温迪戈，应该也是整个泰拉世界最后一个纯血的温迪戈，当然混种的话还有几十个。

　　虽说血脉并非一切，但一个真正的纯血，还是非常有研究价值的，当然品尝的价值就更不用说了。

　　她不会做出有损医生职业道德的事，所以对她来说，病人的自愿就非常重要了，但是和老头子交流又是她觉得最麻烦的事。

　　怎么最后一个纯血的温迪戈就不是小女孩呢？

　　血魔医生有些苦恼。

　　“医生，快点把病人转移到楼上，这里不安全。”

　　“我知道，但是很麻烦。”

　　爱国者的护具已经被卸下，看山去就是一个普通的老人，如果无视掉他身上的源石结晶的话。

　　但最麻烦的地方在于，他现在只能够使用呼吸机才能够维持呼吸，源石结晶已经堵塞了大部分气管与食管。

　　血魔医生都很难想象这个人是如何活下来的，这么痛苦几乎是生不如死。

　　如果阿撒兹勒的研究成功，通过手术切除源石，在利用源石技艺的强大恢复力说不定可以让他恢复一定的呼吸和进食能力。

　　但那不是现在，不管怎么说，现在的爱国者也只是一个生活不能自理的老人而已。

　　再将呼吸机改为电池模式再将其从插座上拔下来之后，缇可莉迪招呼了一下这个战士。

　　“过来帮忙，我们一起把他给搬上去。”

　　之前的丰蹄守卫已经去指挥自己的小队了，这个就是代替他“保护”缇可莉迪的人。

　　战士刚刚想要回答，却发现自己已经发不出任何声音了，一支短剑穿透了他的胸口，黑蓑衣发现了爱国者这个高价值目标。

　　‘当场死亡...’

　　在缇可莉迪的眼里，这名战士的生命体征正在快速消失，如果立刻还是抢救或许还有一线的生机，但是现在并没有这个机会。

　　她的双手上一手握着一把手术刀，观察着眼前出现的敌人。

　　在龙门那段时间，缇可莉迪一直都在医院中忙碌，位于贫民区中央的医院也并没有遭受过任何的袭击，因此她对黑蓑衣的印象也只有几个验尸报告而已，甚至她还亲自参与过一次。

　　从几个黑蓑衣的尸体可知，这群人并没有任何改造的痕迹，也是普通的人类而已。

　　不声不响之下，黑蓑衣开始了自己的第一轮攻击，而原本以为只是个普通医生，不会有多少抵抗能力的他就因为疏忽吃了大亏。

　　缇可莉迪躲过了他的攻击，并且用手上的手术刀在他的手臂上划了一刀。

　　原只以为是小伤，而当他想要再次挥刀的时候，却发现自己的手有些不听使唤了。

　　“人体是很耐用的，但也很脆弱，只要知道人体的结构，或许连捅36刀也不会捅到任何要害，也非常容易一刀致命。

　　学医学到最后，就越是清楚该怎么杀人。”

　　利用解说来干扰黑蓑衣的行动，缇可莉迪正在缓慢的后退，她的手上握着一支肾上腺素，在退到爱国者身边后，她将这支肾上腺素注入了爱国者的身体。

　　这种时候必须让他醒来才行，缇可莉迪自认不是黑蓑衣的对手，或许可以拖延一些时间，但也只是一些时间而已。

　　当黑蓑衣第二次出手后，她发现就算黑蓑衣只有一只手自己也几乎无法对抗，谨慎起来的黑蓑衣没有给她任何的机会，在找到一个时机之后将她踹到了药柜上，破碎的玻璃扎破了身躯，血液也浸透了白大褂。

　　但当他准备给予缇可莉迪最后一击时，一支手以他刚刚穿透守卫的方式，穿透了他的胸膛，而这手看上去是如此的苍老无力。

　　啊啊啊啊，我没有存稿了！今天就三章吧~有票票嘛~

　　顺便解答一下很重要的事，塔露拉不会洗白的~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第601章医院防御战

　　“有没有，武器。”

　　爱国者才刚刚醒过来，他甚至还没有摸清楚周围的情况，但既然有敌人入侵，那么一把武器就是最好的选择。

　　只是医院里可以选择的武器不多，缇可莉迪递出了手里的手术刀，又指了指黑蓑衣的匕首。

　　“就只有这些了，如果还不行的话，您还可以用一下那个。”

　　所谓的那个，正是原本放在爱国者病床边的输液架。

　　最后爱国者还是选择了拿上刚刚还在给自己吊水的输液架来当做武器，但是他并不追求锋利，只是这架子和他擅长的长戟有那么一些类似罢了，分量也挺足的。

　　“这里，是哪？”

　　看上去还是有些体力不支，就算努力想要站直身躯依然有些微微颤抖，最后还是坐在了病床上。

　　他的声音不复穿着盔甲时的威严，反而有一些尖锐，缇可莉迪知道这是那些喉咙做过手术的患者在声带破坏后基本都会这样。

　　而且没说几个字，他总要喘口气，似乎非常的消耗体力，应该是刚刚以雷霆手段击杀黑蓑衣让他有些疲惫。

　　“这里是国际感染者联合会的战地医院，您在同闲狼战斗后就被送到了这里。”

　　缇可莉迪面对已经昏迷的爱国者还好，现在面对一个醒来的爱国者能够感觉到她有些拘谨，这份拘谨正是来至于一种尊敬，不光是因为他是最后的温迪戈，也是因为他的所作所为。

　　“我，还是活了下来，真是丢脸。”

　　但既然活了下来，他也不会刻意再去寻死，这也算是他内心的一点点骄傲吧，绝不会自杀，也不会死在无名之辈手上。

　　“霜星，游击队，现在情况，如何。”

　　“我不知道哦。”

　　缇可莉提基本不太关注这些问题，医院里一直都忙得脚不沾，哪有时间去关心这些东西，就连塔露拉已经被抓住了她都不知道。

　　“如果您想要知道的话，就等我们打退这一次进攻吧。”

　　看着爱国者想要强撑着站起来，缇可莉迪想要上去扶住他但又被拒绝了。

　　“我还，没有，这么虚弱。”

　　血魔医生倒是知道这些老年人都有自己的固执，不仅仅是爱国者，赫拉格也有固执的一面，她倒是已经有些习惯了。

　　两人正在交谈，一阵阵的爆炸声传进了他们的耳朵，这爆炸声距离非常的近，她和爱国者只是看了看窗户外就发现了爆炸的源头。

　　那是无人机正在开始轰炸，但能够看到整合运动们这一次没有退缩，他们居然顶着轰炸在冲锋，目标不只是医院的大门，还有那一个个被防盗栏挡住的窗口。

　　缇可莉迪就看到有几颗火球向着他们观察的窗户飞来，看似坚固的金属防盗栏根本起不到任何防护作用便化为了一滩扭曲的玩意儿。

　　第一个冲进病房的整合运动直接被爱国者用输液架给捅了个对穿，就算是如此的虚弱，但是只要他一个人堵在这里，一时半会之间敌人都不要想撕破他的防线。

　　缇可莉迪这时候依然拿着她的手术刀，不仅仅在为爱国者做着一些后援工作，也防守着爱国者的背后。

　　“缇可莉迪医生，你们怎么还在这里...”

　　一个守卫跑了过来，他在看到自己战友的尸体后眼底闪过一丝悲伤，但立刻又被他压了下去，也没有在意爱国者为什么醒了过来，对着缇可莉迪大吼。

　　“敌人的攻势很猛，第一道防线快要坚持不住了，快点和我们一起上二楼。”

　　说完，他举起了自己的铳掩护爱国者和缇可莉迪后退，这种武器在这时候爆发出了远比弩更加强大的战斗力。大口径全威力弹让子弹一旦命中敌人就会在敌人的身体里翻滚出一个大洞，让其失去作战能力。

　　医院的守卫大多都装备了这种武器，而铳发射时特有的声音也在医院中不绝于耳。

　　“快快，我们从这边上楼！”

　　走出房间后，血魔医生才发现原来这里已经几乎被整合运动所攻破，楼道里到处都是敌人，哪怕铳的射速再怎么强过弩，终究也无法干掉那么多的敌人。

　　这个时候爱国者再次顶在了前面，他一击就能够击倒数个敌人，在走廊这种比较狭窄的环境中都能将长柄武器给挥舞起来，某种意义上来说已经算是神乎其技了。

　　而缇可莉迪呢，就负责和另外一名守卫防备来自身后的攻击，还有就是从其他房间内突然冲出的敌人。

　　她现在紧紧的闭住了自己的嘴，就算是血魔也不太喜欢嘴里都是一些难喝的血液，就像是鲁珀也不会喜欢腐臭的肉一样。

　　她的手术刀上已经沾满了血液，自己和那名守卫也是因为她随时都在治疗才没有倒下，反倒是看起来虚弱的爱国者越战越勇，竟然真的硬生生杀出了一条血路。

　　在走廊的另外一头，一阵猛烈且连续的铳声之后，他们终于和另外一队守卫汇合了，在两队人员的配合下，也算是有惊无险的上到了二层。

　　可是这里的战况依旧不容乐观，毕竟只是一个普通的居民楼而已，整合运动可不会傻傻的只是从楼梯上楼，外面那么多窗口，只需要简单的人梯就能够翻窗而上。

　　并且国际稀少的兵力然他们连一人守一个窗口都做不到，只能扼守住部分走廊，但只要用人命来堆，这里也是迟早会被击破的。

　　时间已经过去了十八分钟，只要再守住最后几分钟，但是这最后几分钟守的住吗？

　　现在只能用性命去拼，虽然恨不值得，但已经没有什么退路了，战场已经彻底混乱，进入了整合运动的节奏。

　　正当每一个国际战士都做好了牺牲的准备时，原本还如同潮水一般攻击的整合运动开始了后退。

　　从二楼看去，另外一队身披黑色护具的队伍同外面的整合运动撞到了一起，带头的那个不是梅梅又是谁，那标志性的银色长发就是她最大的特征。

　　而整合运动完全不是这群训练有素且配合严密的队伍的对手，他们再不撤退被全歼在这里只是时间问题。

　　援军，提前到达了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第602章突破阵线的红刃

　　“梅迪亚露纳，我们还能再快点。”

　　听着这个许久没有听到过的称呼，梅梅一时间竟然有些恍惚，过了一两秒才想起来这事她自己的名字。

　　也是多亏了游击队原本的战友们没有受到雪怪小队的污染，不然她这个名字怕是再难有出头之日了。

　　说来也奇怪，闲狼和霜星是怎么样才能想到同一个外号的，梅梅搞不懂也难得去想了。

　　“不行，现在速度已经到了极限，一旦再快就很难保持住战斗力了。”

　　现在她们的速度已经可以用飞奔来形容，几乎就是普通平民拼命奔跑的速度，她们距离战地医院足足有12公里路程，按照乌萨斯军队内部水平能够在54分钟内到达都不能只用“及格”来评价。

　　如果继续加速，就算真的跑到了，能够保持多少战斗力都还是两说，说到底还是国际缺少了能够在城市内部移动的载具，不然哪用那么麻烦。

　　“可是，大尉也在那里，万一出什么事...”

　　“哎...”

　　梅梅又何尝不知道呢，如果还想要继续加速，或许只有那一个方法了。

　　“让近卫们和我一起轻装前进，扔掉身上的大部分护具减轻负重。”

　　一时间各种金属被扔到地上的声音不绝于耳，有几个游击队战士甚至为了脱衣服的速度直接是把上衣给撕破了，露出满是伤痕的肩膀。

　　但很诡异的是，当所有人都在减轻自己负责的时候，梅梅并没有要扔掉自己护具的打算。

　　当然啦，因为梅梅是十八岁又零**个月的...大姐，这些人可不会多嘴，但心理奇怪还是会难免的。

　　但是梅梅呢，她心里也难啊，这几天都没能回到自己在萤火虫号上的小房间，没空去换衣服，要是脱了外套不就社会性死亡了嘛。

　　自己的作战外套虽然透气但还是各种捂得难受，特别是出了汗之后还会把自己最喜欢的T恤给浸透，想想还有点小心痛。

　　但现在不是想这些东西的时候了，她下达了开始奔跑前的最后一个命令。

　　“重装们之后跟上来，近卫们随我前进。”

　　一瞬间，原本的一支队伍分为了两支，而梅梅所带领的近卫们提前数分钟到达了医院。

　　要说不累肯定是假的，每一个人都气喘吁吁，但在看到医院好像快要被攻陷之后，所有人的心底又爆发出了新的力量。

　　他们仅仅是休息了几十秒中缓了口气，就向着整合运动们发起了冲锋。

　　游击队员手中的源石武器对这些无甲目前的杀伤几乎是碾压性的，特别是梅梅手中的源石大剑。

　　和在闲狼手里只会简单的挥舞不同，这把大剑在她手里无比的灵巧，一个人就杀穿了整合运动的防线。

　　她的大剑上缠绕着红色的光芒，形似火焰却又没有一丝丝热度，那是一种能够腐蚀敌人盔甲和血肉的力量，还能带走敌人的气血。

　　虽然不能将这份夺走的气血用在自己身上补充体力，但能够让自己的剑变得更加凶残。

　　每击杀一个敌人，这剑上的红色光芒就更加耀眼一分，到了最后，梅梅的源石大剑上的红芒几乎变成了实体。

　　而每一个被她击杀的敌人，尸体都有不同程度的干枯，就像是传说中被吸血鬼吸取了部分血液的受害者一般。

　　萨卡兹人的称呼魔族，也和她们诡异的源石技艺不无关系，而这个称呼，最开始代表的就是对萨卡兹人的恐惧，只不过后来卡兹戴尔内乱不止，这种称呼才变成了一种蔑称。

　　现在的梅梅，直接激活了那最原始的记忆，不知道是谁喊出了一句带着颤音的。

　　“魔族...”

　　但就算是这样，这群整合运动的作战意志也没有崩溃，真的是很奇怪他们哪来的勇气，明明第一次那么容易就被俘虏了，为什么第二次这么悍不畏死。

　　不过就算士气没有崩溃，这些整合运动也选择了后退。

　　梅梅带来的游击队员基本相当于国际一个中队的人数，虽说现在整合运动的人还是比这部分游击队和医院的守卫加起来还多，但战斗力从来不是用人口来计算的。

　　这些基本没有配合的整合运动面对医院的守卫们还能用人命去堆，面对这些游击队的话，怕是全都死了都做不了什么。

　　所以他们选择了撤退，而游击队员也没有选择追击，他们现在是真的太累了。

　　医院里满地都是尸体，防守方的尸体被仔细的用床单包裹起来，而整合运动的尸体则被简单的堆在一起。

　　游击队员浑身瘫软的坐在一边，缇可莉迪正在给他们发放营养剂，透支体力可不是那么容易恢复的，接下来的一两天肯定都只能静养了，更别说还有几个肌肉拉伤的。

　　“大尉！”

　　梅梅再一次见到了爱国者，虽然爱国者没有穿盔甲的模样怎么看都是一个虚弱的老头子，但所有游击队员还是对他万分尊敬。

　　“你做的，很好，我已经无法，在给你命令了，你不是我的，部下。”

　　“我明白了。”

　　梅梅懂了爱国者的意思，就像是嫁出去的闺女泼出去的水，梅梅的阵营现在是国际而非游击队。

　　和国际准备相对祥和的场景不太一样，整合运动的残兵们又有了新的任务，之前帮助过他们的黑蓑衣又找了上来，就是好像换了一个人。

　　根据那些黑蓑衣所说，在医院的旁边还有一群被国际和游击队保护的平民，下一个目标那里正合适。

　　“你们的装备太差了，我现在很怀疑和你们合作到底有没有意义。”

　　黑蓑衣的语气很不客气，但是碎岩组长没有办法，他们连医院都没有打下来，更是没能干掉爱国者那个叛徒，失败者没有发言权，这是在所有地方都通用的法则。

　　他知道黑蓑衣在利用他们，但如果真的可以救出领袖，被利用就被利用吧。

　　“在附近有一个秘密的军火库，我们可以去那里补充装备。”

　　“哦，你确定那里没有被占领？”

　　黑蓑衣也并非是为了激怒这些残兵，如果真的可以给国际造成一点麻烦让他给碎岩组长端洗脚水他都愿意。

　　“当然，那里是碎骨小队的补给站，他还没来得及告诉太多人。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第603章碎骨的军火库

　　可这群整合运动残兵绝对想不到，在他们撤退之后，立刻又被人给盯上了。

　　任凭他们再怎么警惕，也绝对不会注意到废墟中只露出两只眼睛的源石虫。

　　但这些源石虫也并不敢太过靠近，毕竟黑蓑衣们对此还是非常小心的，这伙人龙门里可是吃够了源石虫的亏，现在在核心城也一点都不敢托大。

　　“队长，我们已经找到了这群死硬分子的踪迹。”

　　目前国际官方已经不会再称呼敌对的整合运动为整合运动了，他们还不配这个名字，毕竟还要照顾那些起义者的心情嘛，所以死硬分子就是他们最好的称呼。

　　“但是有黑蓑衣在他们身边，小家伙们不太敢靠近。”

　　这里正是04术师小队的驻地，这群使用虫子的术师没有参加对塔露拉的行动，他们的法术从根本上就不是用来对抗这种小天灾的，近身都近不了。

　　但是对抗常规部队或者个别的精英敌人就不一样了，这才是他们适合的范围，当然还有侦察也是。

　　在得到战俘营被攻破的消息后，04小队就收到了来自指挥部的命令，命令他们追查这伙残兵的位置，并且在适当的时候予以歼灭。

　　“没想到还钓了一条不大不小的鱼啊。”队长米娅这一次没有抱着一个源石虫，她已经吃饱了，“老朋友黑蓑衣既然又见面了，怎么都要把他们留下来不是？”

　　作为击杀黑蓑衣数量最多的常规小队，虽然不怎么提但也是有一些骄傲在里面的，本以为离开龙门就没有继续刷新战绩的机会了，没想到这么快就又能见面了。

　　跟随源石虫的指引，04术师小队和他们携带的源石虫群开始了移动，在多次惨烈的战斗后源石虫群数量已经没有开始那样足够了，出去留下的一些“种子”，能够使用的不过也就几十只而已，只有开战前的零头。

　　这绝对不是被米娅给吃光的。

　　数量的不足带来的就是战术的改变，这群死硬分子倒是给了他们一个不错的机会。

　　如果能让他们进入某种密闭的环境，爆炸才能发挥出最大的作用。

　　“对了，队长，如果我们把那个武器库给破坏了，BOSS会不会生气啊。”

　　米娅正在思考引爆武器库让所有敌人死在里面呢，结果被队员这么一提，她猛然陷入了沉思。

　　实际上整合运动许多的武器装备都让闲狼很感兴趣，比如可以输入源石技艺附魔的刀刃，发射弩箭的气动步枪等等，当然还有就是爆炸物发射器了。

　　W的虽然不错，但是如果能多来几种也能提供不错的思路吧。

　　“游击队的重装士兵还有多久可以到达，我们等他们一起好了。”

　　最后，米娅还是怂了，听说炎魔小队经常被关小黑屋禁闭，她并不想去尝试，她可自认为不是什么刺头的。

　　~

　　另一旁的整合运动死硬分子，塔露拉的死忠们在碎岩组长的带领下来到了一座很不起眼的建筑物前。

　　这里原本是一座酒吧，算是乌萨斯人必不可少的生活类建筑，能够开在核心城区面向的自然不是一般人，但这座酒吧的存货早就被抢的一干二净了，就连地下的酒窖里也是什么都没有剩下。

　　不过也就是因为这样，碎骨才会把这里当成是隐秘的军火库。

　　穿过一件满是残骸的大厅，走下黑暗的酒窖，这里的脚底下踩起来还有一种粘稠感，正是被打碎的木桶里流出的酒水残留。

　　“不要用明火照明。”

　　酒精非常容易挥发，这酒窖下酒精味非常重，真遇到明火就算直接爆炸都不奇怪。

　　于是乎他们只能拿出了为数不多的手电筒，这是从敌人身上拿到的东西，不过由于数量稀少，这种照明非常不全面。

　　碎岩组长径直走到了最深处，一个不起眼的地砖面前，如果轻轻敲击就能发现里面是空心的。

　　这下面是一个把手，拉开之后一道暗门出现在所有人面前，这并非是碎骨打造的房间，他可没有这个耐心和能力，不过是原本就有的金库罢了。

　　当然里面的钱财早就被其搬空到不知道哪里去了，现在留下的只有一些他自用的武器和部分精锐小队的武备。

　　这里的东西都是好家伙，碎骨自用的爆炸物发射器不说，他们实际上不怎么用得到，那些护具还有武器才是他们喜欢的东西。

　　要说为什么他知道这座武器库，实际上原本这里的保密程度就不是很高，碎骨部队里的组长都知道，只不过是现在只有他一个人活到了现在罢了。

　　至于说这座武器库原本的作用？那就只有死掉的碎骨才知道了。

　　只是这里的武器也无法装备所有人，也只有部分精英才会拥有护具，两人拥有一把武器的程度。

　　但不管怎么说，有了武器装备后士气也有所上升，也有了一些自信可以去救出自己的领袖。

　　“走吧，接下来该去完成我们的任务了。”

　　“很好。”

　　黑蓑衣很满意碎岩组长的态度，他也没有保留自己的情报，直接说了出来。

　　“那群乌萨斯平民身边有一个国际的重要任务，普罗旺斯，如果她死掉的话会给闲狼不小的打击。”

　　“普罗旺斯？”

　　碎岩组长没怎么听过这个名字，实际上对比闲狼和黑那几个常常出现在前线的人，普罗旺斯的确名声不显，但既然黑蓑衣都这么说了，他也点点头。

　　“啊啊，想要去找普罗旺斯的麻烦啊，很抱歉我不会放你们出去的哦。”

　　不合时宜的声音想起，黑暗中这声音好似出现在了每一个位置。

　　“谁？”

　　没人回答这个疑问，剧烈的爆炸在地窖中想起，只是这威力已经远远超出了04小队预估的程度。

　　“怎么爆炸这么猛地...”

　　米娅一脸懵逼，她留在地窖里的眼线在爆炸中全都没了，现在也没办法知道里面发生了什么。

　　“我也不知道啊...”

　　队员看着米娅，现在是二脸懵逼了。

　　“只希望里面的武器可以剩个残骸吧，BOSS应该不会嫌弃的...吧？”

　　米娅头上的鹰羽不安分的抖动起来，真的让人怀疑这是不是呆毛。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第604章俘虏叛乱解决

　　“队长。”

　　04小队的术师欲言又止，头上趴着的联络用源石虫也不安分的搓手手。

　　“怎么了。”

　　“那些死硬分子还没死绝呢，战利品的事是不是之后再说，他们要跑咯。”

　　自家队长也不知道是该说大智若愚呢，还是单纯的的呆，必须要他们这些当队员的去提醒着才不会误事。

　　一个酒窖自然是装不下一百多号残兵的，那个酒吧也装不下那么多人，还有不少的死硬分子正站在大街上。

　　虽说刚刚的爆炸让所有人都有些失了方寸，而且在失去了指挥官之后也出现了动摇和混乱。

　　但不管怎么说，逃跑是不需要指挥的，但是这群人一旦散落在核心城里，想要重新抓捕就非常麻烦了，真要潜伏起来没事恶心恶心人也是很难受的。

　　必须要趁着他们聚集在一起全部歼灭才行。

　　“对哦，差点把这事给忘了，都是一群死人嘛。”

　　“人还没死呢！”

　　跟着这样的队长，血压升高已经是常事，得学会习惯才行，这就和抗压是一个道理，阿西吧说多了也就无所谓了。

　　“也没差啦，反正是死定了，那群游击队的家伙到位了没。”

　　“已经到达了预定位置。”

　　“那么就叫他们上吧，把那些死人压回酒吧里去，然后我们来一口气解决掉他们。”

　　队员直接无视掉了自己队长那近乎于命令的语气，好言好语的同游击队商量了起来，毕竟两支部队是同级别的友军，是协同作战。

　　这一次协助04小队作战的正是没有赶上医院支援作战的游击队重装战士，但也正是因此他们才保留了不少的体力。

　　04小队虽说作战能力不弱，不过他们缺少正面作战的力量，现在还没有办法培育出类似庞贝那样的超巨大型源石虫，因此在逼迫敌人进入埋伏地点这上面，还需要仰仗友军才行。

　　所以这些术师小队才会被定义为辅助力量，就是因为他们一旦和其他的作战小队相配合，就能爆发出1+1＞2的战斗力。

　　“国际那帮术师已经端掉了叛徒的指挥官，轮到我们上了。”

　　相比于国际，游击队对这些残兵的称呼要更加直接一点，其实双方都会称呼对方为叛徒就是了。

　　等待传令兵竖起旗帜，兵分两路将这个酒吧包围住的游击队战士们开始了突击。

　　虽说身穿重甲，但这群长期在荒原上打游击的战士体力比乌萨斯正规军还要强上几分。

　　毕竟需要长期机动作战，凭借一双腿要跑过乌萨斯军队的轮子，没点体力还真不行。

　　这点表现在短距离突击上就是，这群重装一个个都健步如飞，跑的比没穿护具的死硬分子还快，轻轻松松就把那些家伙给围在了这片街区。

　　“你们这些叛徒，真的要赶尽杀绝嘛！”

　　比敌人更可恶的是什么，不就是叛徒嘛，而在双方的视角中都是如此。

　　弱势的那一方或许还会说几句狠话，但是对强势的那一方来说，还是用手里的刀剑来说话比较好。

　　况且游击队并非没有给这些人机会，这里有不少人就是被游击队送到战俘营里去的，但是结果呢，这群人依旧没有死心，那就别怪不给他们第二次机会了。

　　而这一次，结局只有一个，那就是这群死硬分子被全歼于此。

　　战斗的过程基本上就是单方面的屠杀，在所有的组长都死在第一轮爆炸之后，这些人连像样的抵抗都做出来，只能凭借原本的习惯以找到两三个熟人各自为战。

　　战斗过程不过十几分钟，远远比不上战前计划所花费的时间，最后04小队甚至没有用上自己的源石虫。

　　不得不说这群游击队放开了手脚之后，真的不愧于精锐这个称呼，他们就是一台台的杀戮机器。

　　在最后的血泊之中，米娅拿起了一把还算完整的爆炸物发射器，面不改色的擦干净上面的血肉，脸上露出了微笑。

　　总算可以向BOSS交差了。

　　这边的剿灭已经结束，另外一头，一队国际的生力军正在进入核心城。

　　这也是因为黑蓑衣捣乱而做出的紧急应对，成员大多都是石工兄弟会成员，原本还在建筑工地的他们被火速抽调，带上自己用来砸墙的大锤，穿上护具就顺着已经架设完毕的钢索桥来到了核心城。

　　而他们的第一站，正是被攻破的战俘营，瓦列里娅看了看已经被破坏的大门，带头走了进去。

　　“谁！”

　　才刚刚进门，瓦列里娅就被人盯上了，她大喝一声，小心的戒备着眼前的几个人，他们的手里拿着简陋的绝对无法破开她的护具。

　　看上去应该是这里的战俘，可是按道理来说，那些战俘不是已经出去捣乱了呢，为什么这里还有人。

　　“你是国际感染者联合会的人？”

　　那些人一眼就认出了瓦列里娅肩上的袖标，很快的放下了武器。

　　“我们并没有参与其他人的一切活动，希望得到人道保护。”

　　‘这还真是奇了怪了。’

　　瓦列里娅没想到还有这么自觉的人，这战俘营大门都打开了却还不跑。

　　但是她仔细想想，或许这才是真正聪明的做法，现在外面一团糟，一群没有敌我识别的战俘很容易就变成目标，如果是真的准备活下去，待在这里才最安全。

　　况且大家都是感染者，并没有什么不可调和的矛盾。

　　“你们有多少人，现在立刻来这里集合！”

　　但瓦列里娅也不会傻傻的相信这些人的一面之词，她一边让自己的队员进来，一边又让所有还留在战俘营里的人出来集合。

　　等到几分钟后，瓦列里娅看着眼前不过几十人的战俘，也算是初步了解了这里的情况。

　　“我们会保护你们的人生安全，但是希望你们不要乱走，现在的情况很危急，我不想闹出什么误会。”

　　“我们会注意的。”

　　战俘中的话事人非常上道，也算是给瓦列里娅减少了不少麻烦吧。

　　接下来，她要做的就是，维修战俘营的大门，并且维护这里的秩序，然后在上报给指挥部。

　　不管怎么说，这突如其来的战俘暴乱，至此也算是彻底的告一段落了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第605章奸商小姐的困惑

　　“这群该死的家伙到底是从哪里跑出来的，在龙门还没有把他们给打痛嘛。”

　　指挥塔内部，闲狼生气的锤了锤桌子，看着有些坐立不安的阿米娅，提出了自己的请求。

　　“那个，我记得罗德岛是不是有一位技术高超既是，可以维修陆地舰的那种。”

　　“有...”

　　阿米娅刚刚想要说点什么，就被凯尔希拉住了，她平淡的脸庞上带着一丝丝警惕。

　　“阁下是从哪里得到的情报。”

　　“这个嘛...”

　　闲狼总不能说是上辈子被那个奸商给坑惨了吧，180W龙门币的钢琴就给几个家具币意思意思。

　　“这好像不是什么秘密吧。”

　　这意思很明确，那就是你们罗德岛人多嘴杂，人员成分更是复杂，或许机密的东西还能保密，这种算不上机密的情报人人都知道。

　　“我希望罗德岛与国际可以保持信任。”

　　“当然，我也有这个意思。”

　　所谓保持信任，无非就是不要互相派间谍和渗透，当然这句话说说就行了，谁信谁傻逼。

　　闲狼不相信凯尔希不会试图得到国际的详细情报，之后的使馆区就是一个公开的信息获取平台，一些不那么重要或者想让罗德岛知道的情报，就可以通过那里传达给他们。

　　至于说国际对罗德岛的渗透，也只是一个小小的计划而已，目前并没有合适的人选。

　　“那么阿米娅小姐，可以请你们帮我一个忙吗？”

　　和凯尔希说了一些没营养的互相试探之后，闲狼再次找上了小兔子领袖。

　　“我们需要一个技术高超的技师来帮助我们修理这里的控制台。”

　　目前国际里的技术巅峰就是从龙门获得的高级工程师杜可，她自然也在赶来的路上，但她毕竟是一个龙门人，手里接触的都是炎国的装置，和乌萨斯的还是有一定区别，经验不一定通用。

　　倒是罗德岛的技术人员和乌萨斯有千丝万缕的联系，更加适合参与这里的维修。

　　“现在的核心城很乱，你们能够帮助我们抓捕塔露拉就已经足够了，接下来的事我们自己就能够解决，如果能够让可露希尔女士赶紧来到这里，就是对我们最大的帮助了。”

　　听到闲狼从嘴里说出可露希尔这个名字，凯尔希的眼角又是一阵跳动，她决定回去好好打扫一下罗德岛，看看里面是不是真的有其他组织的探子。

　　可是实际上呢，不过是闲狼突然想起来了奸商的名字罢了，据说奸商也是血魔，但她为什么是黑头发？

　　“敌人是黑蓑衣？”

　　“对，魏彦吾那个老龙带着自己的私兵追过来了。”

　　这并不是什么值得隐瞒的情报，顺带闲狼也说出了自己的猜测。

　　“他的目标很可能是要带走塔露拉，毕竟这个龙女也是他的亲戚来着。”

　　“可是塔露拉做了这么多错事，也给龙门带来了那么大的苦难，为什么他还要救她。”

　　“谁知道呢，在这个世界上亲亲相隐才是正常的，大义灭亲才真正的少见。”

　　闲狼可不像阿米娅那样喜欢胡思乱想，对她来说只要确定自己做的没错，那么所有挡在自己面前就都是敌人。

　　对于敌人，打倒就好了，想那么多干啥，立场和利益总是有绝对冲突的，所谓零和博弈就是这个意思。

　　“所以阿米娅，离开这里吧，等我们把屋子收拾好了，再请你来做客。”

　　“我，我要留在这里！”

　　阿米娅的倔脾气突然犯了，她真的下定决心的话，其他人也只能认同，这也是为了阿米娅的权威着想。

　　虽然某种意义上来说，阿米娅也是倔的和驴一样，没有辜负她头上的两个兔子耳朵。

　　“我想要看看塔露拉最后的结局，而且我们也是可以帮忙的。”

　　在她的身后，比她高不了多少的博士也重重的点了点头，支持着阿米娅。

　　闲狼看了看ACE，这个胡子还没长全的大叔也就耸耸肩表达着自己的无能为力，疑惑的是这一次凯尔希竟然没有出言阻止。

　　“接下来，凯尔希和ACE还有其他的小队会撤出核心城，带着可露希尔来到这里，我和博士将会作为观察者待在这里，可以把，闲狼小姐。”

　　“我倒是无所谓，如果你愿意甚至可以参加指挥一支小队，以参谋的身份。”

　　博士这个人的指挥天赋足以让所有人嫉妒，就算失去了所有记忆都能指挥罗德岛干员突出重围杀出切尔诺伯格，让她试着指挥一支国际小队会发生什么样的化学反应呢？

　　闲狼很好奇。

　　既然命令已经下达，ACE和凯尔希也选择了接受这个任务，包括依旧在外的另外两支小队，正在快速的撤出核心城。

　　当然了，作为侦查小队的罗德岛小队依旧还在执行着侦查的任务，只是侦查对象从整合运动变成了国际和游击队，至于说可以得到多少情报，那就有多少算多少吧。

　　现在国际和罗德岛的关系很不错，但凯希尔并不准备完全不做防备，万有有一天突然交恶的话，罗德岛必须有应对方式。

　　她不得不承认，目前光凭军事力量来说，如果真的吸收掉游击队，那么罗德岛将处于极度劣势的状态，就算国际没有吸收游击队，双方也会结成比罗德岛和国际更为稳固的同盟。

　　万一罗德岛和国际开战，游击队会支持谁简直不需要去怀疑。

　　这些事阿米娅可能不会去想，但是凯尔希认为自己必须要去做出假设才行，她要在暗处为阿米娅关注一切。

　　很快的，退出核心城的小队们回到了一直跟随移动城市行动的罗德岛号，而正愉快的待在自己的房间里整理这各种货物的可露希尔小姐就见到了面露严肃的凯尔希。

　　她还没来得及问凯尔希是怎么回事，核心城的行动是否顺利，就接到了一个莫名其妙的任务。

　　“哈，你让我去负责维修核心城的控制台？”

　　这的确是一个很有趣的活动，可露希尔也很有兴趣，但是她关心的点就很奇怪了。

　　“你们不会是和塔露拉和解了，要一起攻打龙门吧？”

　　她还不知道在核心城上发生的事呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第606章诱敌

　　等待罗德岛的人悉数退了出去只留下博士和阿米娅之后，闲狼也可以正式开始了解目前的战况了。

　　至于说这两位客人，倒是不用过多的在意她们，放养就行了，她们现在也就是到处看看，博士那个渐渐从一张白纸逐渐开始染上阿米娅颜色的家伙倒是好奇心很重，没事就喜欢到处乱摸。

　　要不是被阿米娅管住了，说不定闲狼，橘猫，临光的一众大尾巴一个都跑不了。

　　话说回来，大尾巴好像已经变成国际的特色了？

　　“头儿，这是我们整理的情报资料，请你过目。”

　　本来还说去问问，结果现在指挥部里所有人都忙的脚不沾地，自然不会有人来给她解说，再说还有被参谋们整理好的情报资料，正适合她来观看。

　　相同的资料阿米娅也有一份，这两个人某种程度上定位都差不多，在指挥部里就是闲人一个，都需要先了解情况再说其他。

　　目前最大的问题还是常规的联络装置非常不稳定，容易被人窃听不说还容易被干扰，核心城被黑蓑衣们搞的这么混乱，通讯的再次中断就脱不了干系。

　　但黑蓑衣们虽然可以干扰常规的无线电通讯，却没有办法干扰游击队，那是基于萨卡兹巫术的通讯方式，只有部分术师可以使用，通用程度不高但是现在这种情况下就非常合适用来紧急通讯。

　　更别说，就算能够学会这种通讯方式的人再少，也比夜烟这种不可复制的源石技艺更具备普遍性。

　　之后得想办法从游击队里学习一下这种法术，战斗指挥不畅实在是太过致命，越是现代化的战争，信息就越是重要。

　　好在国际的部队终究还是有一定的紧急应对措施，在通讯被彻底切断后，所有的部队都开始自发的向着几个点移动，那都是核心城防御的关键点，里面也有游击队战士驻扎。

　　因此，一个个国际小队正在逐步回归到可以被指挥命令的状态，如果用RTS游戏来行动，就是原本迷失在战争迷雾里的部队又重新可以F2A了。

　　在通讯勉强通畅之后，救灾的难度也直线下降，而且在双方的扫描装置扫描下，黑蓑衣的生存空间正在被不断的挤压。

　　看上去一切都在朝着好的方向前进，可是随即一个坏消息又打乱了原本的部署。

　　“报告，第23、34小队和游击队组成的联合部队，被黑蓑衣全歼了，敌人的数量超过了两位数。”

　　“魏彦吾哪来的这么多私兵...”

　　不只是一个人想要吐槽，实在是这群跳蚤一样的玩意儿太烦人了。

　　偏偏他们战斗力还极为强大，只有大部队可以对抗，但目前最大的问题还是核心城太大了，国际和游击队的联合部队如果想要安全就没办法扑满整个城区。

　　现在，主动权依旧在黑蓑衣的手里。

　　但是国际的优势也不是没有，那就是黑蓑衣的数量稀少，死一个就少一个，而且魏彦吾的目标也还在闲狼的手里，被霜星死死的看住。

　　“黑。”

　　这只大菲林有些心不在焉的样子，虽然还站在闲狼身后充当着护卫，但是心早就已经飞走了。

　　“你在担心锡兰？”

　　“嗯。”

　　“放心好了，那边没有遭到攻击，况且锡兰现在正在小刻和大鲍勃身边，再说实在不行还有黑犬呢，别担心。”

　　现在另外一边的防御能力的确更加单薄，要说闲狼不担心黑蓑衣袭击那边是不可能的，但她不能表现出来，只能悄悄地下达了另外的一个命令。

　　让那座城市所有可以用得上的兵力全部动员起来，暂时停止建设，关键人员集中保护。

　　可以说瓦列里娅的部队，就是最后的支援了。

　　“希望如此吧。”

　　“对了，这里有个任务给你。”闲狼知道黑不会拒绝，直接说出了任务的内容，“去猎杀黑蓑衣，随便你用什么样的方式，我相信这难不到你吧。”

　　“好，但是我要两个帮手。”

　　这就奇怪了闲狼一直以为所谓杀手就是要一个人行动呢，比如某一类喜欢跳稻草垛的，还有那个大光头。

　　“行，你自己去挑吧。”

　　但不就是帮手嘛，也不算什么麻烦事，结果在看到黑挑选的人之后，她才发现原来真的就是两个人，不是虚数。

　　芙蕾雅和弑君者，或许在黑看来，只有这两个人可以跟得上她的脚步吧，毕竟虽说黑和那两个人的武器不太一样，但本质上的战斗方式却是一样的，都是以暗杀潜入为主。

　　把这两个人放出去后闲狼还有些意犹未尽，目前塔露拉身边的的看守力量还是太强了，她知道为什么那只老龙会到处捣乱，不就是想要国际把聚集到一起的精兵强将给拆分到其他地方，方便他来劫人嘛。

　　所谓闲狼的计划，就是将指挥部的防御力量下降到魏彦吾觉得有机会的水准，然后带着塔露拉后退，在命令其他地方的所有部队想办法向着指挥塔靠近。

　　虽说这种撤走人在拉回来的做法的确有点那么...奇怪的感觉。

　　不过也的确是在给了魏彦吾机会的同时又给了他一定的时间限制，如果她动了手，闲狼就要依靠博士的指挥能力了，因为在计划里，赫拉格也是必须离开的，光是他一个人就能让魏彦吾投鼠忌器。

　　至于说不给魏彦吾机会直接处死塔露拉？闲狼还不想逼这个老龙极限一换一。

　　如果他真的就准备用核心城给塔露拉陪葬不就亏大了，想要破坏核心城动力让核心城停下来的方式太多了，可不止是破坏发动机这一个。

　　但万一他真的什么都不做，闲狼不介意就在最后所有人的注视下直接送塔露拉上路，一换一就一换一吧，闲狼已经努力过了，反正就算拼着核心城不要，塔露拉都别想活着离开这里。

　　接下来，就看是塔露拉在魏彦吾心里的地位高，还是核心城在闲狼心里的地位高了。

　　这个问题相信所有人心里都有答案。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第607章好为人师红毛狼

　　“不行，这个计划太危险了！”

　　然而赫拉格老爷子第一个就表达了反对，他看了眼还像个孩子一样到处乱摸的博士。

　　“我们还不知道她是否可靠。”

　　要是按照闲狼的说法，将指挥权交给博士这个外人，赫拉格当然知道博士的指挥水平，他也研究过很多次博士的指挥案例，可以说基本上都可以以最低的代价完成作战。

　　甚至有几次还完全没有人员伤亡，包括面对霜星和碎骨还有W这几个整合运动干部的时候。

　　但这个时候可不是光凭借指挥能力的强弱就能接受指挥权的，毕竟她是罗德岛的博士，不是国际的博士也不是雪怪小队的博士。

　　“可以让她当参谋嘛，指挥由霜星负责，她还是可靠的吧。”

　　闲狼也算是从善如流，仔细想想也的确是这个道理，博士虽然在罗德岛拥有威望，但是对于大部分的国际和游击队战士来说，她就是一个陌生人，还是个陌生的小女孩。

　　“那你呢？”

　　老爷子瞄着闲狼，这家伙看起来又自己放弃了指挥权，但他也不得不承认，闲狼这次的理由还真的说得过去。

　　“我一个人又没办法看住塔露拉，既然霜星必须在塔露拉身边，让她这个无法移动的人来指挥不是正好吗？”

　　最终，闲狼的提议还是遭到了部分否决。

　　一来是她的想法顾头不顾腚，毕竟指挥部现在是绝对不能移动的，赫拉格也绝对不能离开指挥部。

　　现在这种情况下如果失去统筹指挥，说不定真的会出现崩盘的情况，整合运动各自为战下场是什么大家都看得到吧。

　　还有就是指挥塔已经不再能够承受更多的冲击，把这种满是精密装置的地方当成战场，那个真的是脑子抽抽了。

　　所以经过修正后，闲狼和霜星会带着塔露拉离开指挥塔，开始向着最开始的登城区域移动，那里正适合用来当做公审塔露拉的现场，也适合成为一个处刑台。

　　毕竟要两座城市的人都能够看到嘛，可不是只有核心城的人在期待着这一幕。

　　随行人员并不少，足足三个小队的国际战士和两倍以上的游击队，而且W和临光也在船上游击队的全套护具后伪装为了游击队的一员。

　　另一方面，夜烟同她的特科也在不断的收集着周边的情况，普罗旺斯也接到了夜烟传递的消息，在战斗爆发后的几分钟就能够赶到。

　　可以说国际方面已经做好了鱼饵、鱼钩和鱼竿，就等着大鱼上钩了。

　　“博士小姐，之后的指挥就交给你和霜星负责了。”

　　“没问题！”

　　闲狼总觉得博士像个还没有长大的小女孩一样，看她甚至还举着一只手如同回答老师提问一般的姿态，闲狼心里也有些打鼓。

　　不过战绩是不会骗人的，她瞄了一眼阿米娅，轻轻的靠近了那对耳朵，虽然特别想摸摸看看是和兔子一样柔软还是和驴一样坚硬。

　　但她还是忍住了，只是小声的问了一句。

　　“你们的博士一直都是这样的？”

　　“啊。”可能是耳朵被闲狼的吐息刺激的有些痒痒，阿米娅后退了一步摇晃了几下自己的耳朵，“嗯，博士一直都是这样的，但是指挥战斗的时候就不一样了，非常可靠。”

　　“好吧，不过阿米娅小姐。”

　　闲狼也稍稍后退了一些，不然自己必须低着头才能看到各自矮小的小兔子，那样就太不礼貌了。

　　“我们并不要求你也参与战斗，但是希望你不要乱跑，这样非常危险。”

　　“我也是可以帮忙的。”

　　“保护好博士和霜星吧，虽然塔露拉大概率醒不过来，但是总有万一呢，如果她醒了你就用那一招继续招呼她。”

　　“嗯，那个，闲狼小姐。”

　　阿米娅有些犹豫，她似乎有什么想要问闲狼，但又不怎么怎么开口。

　　“有什么事吗？”闲狼自认为自己的笑容还是很有亲和力的，至少那些小孩子都喜欢，“是想要摸摸我的尾巴？”

　　“虽然很想但是这一次不是说这个啦。”

　　小兔子深吸一口气，下意识的抓住了闲狼递过来的尾巴。

　　‘真的好柔软...’

　　差点就沉迷进去的小兔子猛然想起来自己想要说的事，她直勾勾的盯着闲狼，问出了压在自己心底的疑问。

　　“你会不会经常听到一些幻听？”

　　“幻听？”

　　闲狼瞅了瞅自己被阿米娅抓住的尾巴，不一会博士也伸手抓了过来，这个小兔子嘴上说不要，身体还是很老实的嘛。

　　“你是说那种嗡嗡嗡的声音，那个倒是偶尔会听到。”

　　“不是那种，是感觉有人在心底和你对话。”

　　闲狼感觉这莫不是精神分裂了，就和那个躺着的塔露拉一样，但感觉阿米娅也不太像啊，难道是中二病？那就更不可能了。

　　“那个声音一直在打击我，让我对一切都失去信心，我有点害怕，它告诉我这片大地已经麻木，我只是少数幸运儿，说我会被愤怒吞噬。”

　　“阿米娅。”

　　不管阿米娅听到的是什么声音，闲狼都知道既然她把这个问题告诉自己，自己就绝对不能当做玩笑。

　　虽然闲狼自认为不是什么指引前路的圣月光，但是阿米娅也不是简单的小女孩，她早就有了答案，不过是需要一点点认同而已吧。

　　“相信你自己就行了，而且愤怒可不是什么不好的东西。”

　　看着阿米娅疑惑的表情，闲狼不自觉的又想要展露一下自己的歌喉了。

　　“让正义的愤怒像巨浪，滚滚沸腾。”

　　阿米娅噗呲一下笑出了声，可是随即又捂住了自己的嘴巴。

　　“闲狼小姐，我可不是在笑你哦，但是正义的愤怒，这个说法很有趣呢。”

　　“没事没事，想笑就笑吧，反正我就是随便唱唱。”

　　闲狼摆摆手，她也知道自己是个什么水平。

　　“但是吧，你心底的声音，只是想要否定你的存在吧，如果说大地已经彻底麻木，那我们算什么？

　　如果你相信了它，不就是在否定你自己，我，还有所有正在奋斗的人了吗？”

　　“闲狼小姐，我知道了，谢谢你。”

　　阿米娅蹦蹦跳跳的走掉了，看起来心情倒是好了不少，但是所谓内心的声音，到底是什么？

　　管他呢，反正她又没遇到过。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第608章不再随波逐流的二人

　　“啊，我们已经找到了那两个条子的踪迹，这里到处都是爆炸的痕迹，那个W下手还真的挺狠的。”

　　夜烟走在满是残骸的街道上，脚下几乎没有发出一丁点的声音，用她的话说这就是菲林人必须学会的基本技能，学不会的都是菲林人之耻。

　　现在她所处的位置正是被W炸毁的建筑物，她还在建筑物的废墟下看到了渗透出的血液，看来这个爆炸也并不是毫无意义嘛。

　　“帮我监视好那两个家伙。”

　　不同于其他人必须要通过耳膜才能听到她的源石技艺传导过来的声音，对于夜烟来说这声音会直接印在她的心底。

　　啧啧嘴，坐办公室的家伙和一线人员总是有不可调和的矛盾，夜烟和现在的闲狼也是一样，那红毛鲁珀总觉得这些工作很简单一样。

　　“那还要不要继续找魏彦吾那个老家伙了，我这里人手不足啊喵，你什么时候才能给我补充人手。”

　　夜烟已经做好了喷人的准备，她就等着那个红毛鲁珀说什么“跟踪不是只有一个人就行了嘛”之类的话，然后就狠狠的吐槽这个家伙。

　　结果没想到剧情的发展和她预想的有点不一样。

　　“不用找那个家伙了，我们等他过来。”

　　虽说这么长时间一直没有抓到魏彦吾的尾巴的确是特科的失职，但是比起那些黑蓑衣，特科的成员们显然还有些经验不足，在安全和效率上，夜烟选择了安全。

　　但已经做了有一段时间的工作被突然取消，她也有些失落。

　　“又有什么新计划吗，喵？”

　　“对，接下来我们这么做。”

　　想象着对面的闲狼举着小猫不停的对着小猫说话，夜烟翘起了嘴角，但她还是认真的听着闲狼的计划介绍，特别是需要她和她的科员们需要完成的内容。

　　咔嚓

　　走在路上，她第一次发出了声音，低头看去，那是一个很普通的相框，夜烟刚刚似乎是把相框的玻璃给踩裂开了，但她并没有看到这个背对着她的相框里装的到底是什么东西。

　　作为菲林人特有的好奇心让她捡起了地上碎裂的相框，里面的两个人她倒是一眼就认出来了到底是谁。

　　只能说就算不是菲林，幼崽也比成体可爱多了。

　　“闲狼，我这边发现了一个很有意思的东西，你肯定很感兴趣喵。”

　　没过多久，一只小黑猫就出现在了闲狼的面前，它身体突然消散，只留下这么一个相框。

　　黑猫快递，使命必达。

　　“哦，对了，差点忘了喵，那边又来了三个客人。”

　　消散的黑雾再次聚集在一起，蹦出了那么一句话。

　　~

　　“老陈，你不去见见他吗？”

　　“不去。”

　　躲在某间房间里，陈现在活像一个闹别扭的孩子，可想而知魏彦吾和黑蓑衣的突然出现对她造成了多大的影响。

　　而且这一次，她和魏彦吾的立场几乎是反了过来，实在是有些唏嘘。

　　那发生在她和塔露拉年幼时候的场景她绝对不会忘记，那是一个大雨倾盆的夜晚，一条阴暗的毒蛇，在她的面前带走了她的姐姐。

　　而她的舅舅，魏彦吾就只是在一旁眼睁睁的看着塔露拉被带走，在她和她舅舅身边，站着的是一位位黑蓑衣。

　　“这都是为了龙门...”

　　年幼的陈并不知道这是什么意思，可是随着年纪的长大，她渐渐知道了她的姐姐被带走的时候，脖子上缠绕的到底是什么。

　　那是足够引爆龙门城区的铐环。

　　为了龙门的安全，她的姐姐就这么被带走了，成为了牺牲品，还变成了现在这幅模样。

　　如同...如果那一次魏彦吾拼上全力都想要救回塔露拉，又会变成什么样呢，是更好，还是更坏，陈不知道，但是这一次，似乎就印证了那个如果。

　　这一次，就算拼上龙门自己的舅舅都要救下塔露拉，但是想要杀掉塔露拉保护龙门的人变了，变成了她自己。

　　“赤霄...”

　　喃喃的看着自己的佩剑，本该是自己最信任的武器，陈知道这把武器还有另外一个名字。

　　斩龙之剑。

　　而上一个死在赤霄下的龙，正是塔露拉的父亲。

　　现在，她又想要用这把剑杀死塔露拉，这难道是某种可悲的循环吗？

　　斩龙之剑，不如叫弑亲之剑好一些。

　　“老陈。”

　　陈的纠结被星熊给看在了眼里，她们两人这一路的辛苦就像是一个笑话，想要打倒塔露拉，结果根本不需要她们出手，想要看到塔露拉的结局，魏先生又半路杀了出来。

　　从头到尾，她们两个人就像是随波逐流的一叶扁舟，连自己的定位都没有找到，当年的她就是这么过来的，然而结局可不怎么好，要不是进了近卫局，现在应该还是一个打手吧。

　　“难道还想劝我去见他？”

　　“不，我只是想问问，你是准备继续随波逐流，还是参与进去。”

　　“我...”

　　如果能够这么简单的下定决心就好了，好不容易都决定了，可是魏彦吾的出现又打乱了那份决心。

　　“那么先确定一个问题，你想不想塔露拉活下去。”

　　“你呢？”

　　“我的想法不重要，关键是你的，我不能用自己的想法来影响你。”

　　实际上，陈有过回到当年的想法，可是时间是不会后退的，塔露拉做出的事也必须有个了结。

　　“她不能活下去...”说出这句话的时候，她感觉自己的内心在滴血，但又的确轻松了不少，“但是我想再见见她。”

　　“那么魏先生和那些影卫真的夺走了塔露拉，你会不会阻止她们。”

　　“我...会！”

　　“这下子结果不就出来了嘛。”

　　一步步的分析，将复杂的问题简单化，虽说只是两个问题实际上也饱含了三种路径，星熊就这也简单的让陈走上了其中一条。

　　“走吧！”

　　“去哪儿？”

　　爽朗的鬼族大姐指了指指挥塔，在陈的眼里她永远都是如此可靠。

　　“去找闲狼她们，给你找一个和塔露拉见面的机会，相信她们不会拒绝我们的。”

　　‘就算不会成为盟友，也能将我们监视起来不捣乱。’

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第609章橘猫小姐的老家

　　“真是没想到，我们会在这种情况下相见。”

　　陈和星熊，这两个龙门近卫局的条子现在就站在闲狼面前，不过被护卫所隔开，毕竟在不久之前还是敌人嘛。

　　“既然大家都是老熟人了，也就没必要说太多废话，陈警司，星熊警官，这一次是准备做什么呢？”

　　“别，现在可没有什么警官，我的饭碗可是被你给砸了呢，叫我名字就够了。”

　　“这可不一定哦，说不定你现在回龙门就能接替陈警司的位置呢，而陈警司，也有属于她自己的位置。”

　　龙门好歹也是现在泰拉最繁华的都市之一，虽然现在国际和龙门算是撕破脸了，但也并非没有继续合作的可能性，特别是在知道那三个人来到原龙门贫民区的时候。

　　“那就承你吉言吧。”星熊四处打量着，似乎是在寻找什么人，“有什么事让老陈和你谈，但是那个人没有在这里吗？”

　　“谁？”

　　“九啊，不是说她投奔你了吗，我和她很久没见过面了。”

　　“她啊。”

　　闲狼想起来了，那个人和一部分原近卫局干员现在正在接受考察，大概率之后国际又会多一个教官了。

　　“她没在核心城，等塔露拉被处决之后，想见她就去见见吧。”

　　特意将处决塔露拉这几个字加重音，闲狼观察着陈的反应，倒是出人意料的平静就是了，不过她一直都握着她的那把赤霄。

　　“我想见见塔露拉，作为条件我们可以帮助你们拦住影卫。”

　　影卫？

　　闲狼才知道黑蓑衣们真正的名字，当然知不知道这件事，她一向是无所谓的，一群死人而已。

　　“抱歉，陈，见面塔露拉可以等到之后，现在的她可没办法回应你。”

　　“什么意思？”

　　闲狼让开了一个身位，让陈见到了她身后的塔露拉和霜星，那个龙女还在沉睡中，各种药剂发出了应有的作用。

　　“她现在还在好好地睡觉呢，不过等她醒来我能安排你和她见面就是了。”

　　“谢谢。”

　　陈没有冲动，这两天对她的刺激可能是非常之大吧，闲狼都有些佩服她可以顺利接受现实了。

　　“不过你们的帮助就不需要了，把你手上的武器拿给我吧，我会代你保存的。”

　　“怎么，闲狼主席你信不过我们吗？”

　　看陈低下头，握住赤霄的手开始颤抖，星熊果断的接过了话头，或许是为了反击闲狼对她们的称呼，星熊也带上了职务。

　　“那不是当然的嘛，顺便我可不是什么主席，你们的情报该改改了。”

　　闲狼现在的模样是如此可恶，说是羞辱真的不为过。

　　“信任不是那么简单的东西，还是丑话说在前比较好，我宁愿你们什么都不做只是看着，也不愿意承担被背刺的风险。”

　　“我倒是无所谓啦。”星熊的武器本来就是随手捡的盾牌，但是那把赤霄就不一样了，“能不能再打个商量...”

　　“不用了，星熊。”

　　陈拦住了自己的同伴，她将手中的赤霄递给了闲狼，没有任何留恋的抽回了手。

　　“如果塔露拉必须死，我希望你能够使用这把剑。”

　　“没必要，我更喜欢用子弹。”

　　闲狼将赤霄递给了身边的守卫，她可不敢自己拿着这把武器，万一出什么意外，不是仇人都变成仇人了。

　　“接下来，就让星熊小姐和陈小姐去好好准备准备吧，我们也差不多该出发了。”

　　这一次，她终于没有故意膈应人再称呼两人的职务。

　　~

　　另一头，黑的猎杀小队直接堵住了同样的黑蓑衣三人组，但是在有心算无心之下，这几个黑蓑衣几乎没有做出多少反抗，只不过是逃走了一个罢了。

　　“虽然说我们这里多解决一个就能给其他人减低不少压力，但是打起来还真是累啊。”

　　橘猫小姐从黑蓑衣身上拔出一把匕首，顺便一说这匕首并不是她的，而是弑君者当做飞刀扔出的玩意儿。

　　“你累什么，你不是基本什么都没做吗？”

　　“哇！”

　　橘猫小姐不服气了，身上如同飘带的围巾也开是来回晃动，同样一起晃动的还有两团不能明说的东西，只能说啊，这围脖真是白，那匕首真的大。

　　“我也做了很多侦查工作的好不，你看我都饿瘦了，十分钟没吃了！”

　　弑君者摊手，对于一个尾巴比自己还大的菲林，那是真的没啥好说的。反正她是没看出来这橘猫哪里廋了。

　　不过对她说的做了不少贡献倒是没怎么反驳，她的眼睛的确能够看到一些自己注意不到的东西，不然狩猎活动也不会那么轻松。

　　这群黑蓑衣真就是下水道的老鼠，与其担心怎么解决掉他们，更重要的是怎么找到他们。

　　“行吧，你说的也有道理，不来挑选一下战利品吗？”

　　黑蓑衣的武器质量是一等一的好，黑又不使用短兵类武器，这两个黑蓑衣的匕首基本就是弑君者和橘猫小姐瓜分。

　　“来了来了。”

　　这橘猫一跑起来，浑身的脂肪就开始颤抖，看的弑君者直挑眉，不得不说啊，有些脂肪就是聪明，知道长在该长的地方。

　　可不管怎么说，这衣服都太不像样了，但如果星熊看到了一定觉得很欣慰，这服装有几分东国神韵，就像是文月夫人身边的忍者白雪，不过布料更少而已。

　　“你这衣服是怎么回事啊，肩膀都露出来了！”

　　终于，弑君者忍不住吐槽了。

　　“这衣服怎么了吗，这可是我从老家带出来的样式，专门请伊莎贝尔帮我做的。”

　　“你是东国人？”

　　弑君者上下打量，真的看不住橘猫小姐哪里有东国人的痕迹。

　　“对啊，怎么了。”

　　但橘猫小姐可不在意那么多，这就是很正常的衣服嘛，对于老家那边的人来说，这种穿着也是武器之一啊。

　　“可是你的名字，我记得是芙蕾雅，这不像是东国名字啊？”

　　“这在我们老家可是很常见的哦，什么白鸟爱丽丝啊，小泽...算了不提那个人，就说比较近的，安心院安洁莉娜小姐不也是嘛。”

　　橘猫小姐像是想到什么不太好的东西一样吐出一口唾沫。

　　“不过姓氏这种东西我可没有，直接叫我芙蕾雅就行了。”

　　弑君者还能怎么说呢，只能说你们东国人真会玩。

　　嗯，橘猫的人设草图出来了，因为太涩我让画师遮挡一些，不然肯定过不了审，至于说啥时候可以出完成版，我也不知道~摊手~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第610章各方的动向

　　“别闹了，我们又有新工作了。”

　　刚刚组成的三人队在开始的战斗后也算是有了一些默契，在一开始的各自为战之后也变得有了配合，猎杀单独行动的黑蓑衣可以说是一点问题都没有。

　　黑的小队也算是布局的一环吧，尽力减少魏彦吾手中可以打的牌，剪除他的羽翼。

　　凶险是凶险，但她们和黑蓑衣比起来可以获得部分驻军的帮助，也有稳定的落脚点可以休息。

　　光是这两点优势，加上本身就不弱于黑蓑衣的战斗力，这支小队已经变成了相当让人头疼的存在。

　　而所谓新工作，无非是又发现了黑蓑衣的踪迹，当然从发现踪迹到真正找到人，还有一段相当长的距离，这就需要橘猫小姐来贡献她的眼睛了。

　　“来啦！”

　　但看起来，似乎她还挺乐在其中的？

　　不同于这边三人组，还有另外一队三人组就显得更加忧心忡忡了。

　　那正是在龙门露过面的三个炎国官员，他们正站在原本属于炎国的国土上，虽说和其他人格格不入，但看起来并没有太过激进的表现。

　　国际的守备部队自然是早就知道了他们的存在，并且已经上报给了司令部，而司令部的命令则有些耐人寻味。

　　【远距离监视，如非必要不要靠近，尽量弄清楚这几人的来意。】

　　所以现在国际的观察员和侦察兵们正在远远的监视着这几个严格来说也算是敌人的炎国人。

　　“惊蛰，你到底在等什么，魏彦吾就在那上面，你真的准备等那些刁民把他给抓回来？”

　　一个丰蹄大汉低声的和惊蛰商量着，他可不想内部讨论被其他人听去。

　　“我怀疑他们在抓到魏彦吾后会把他直接处死，那样我们可交不了差。”

　　监察司的职权可大可小，可以抓捕嫌疑犯，但其中有重要的一点，那就是不能死无对证，要是不能把犯人给送回神都复审，就等着被弹劾吧，更别说犯人还是魏彦吾这样的敏感角色。

　　“她不会杀死魏彦吾的。”

　　“那可是一个杀人如麻的家伙，你是没见过！”

　　闲狼的巨像太合就看在眼里，那高压流体扫过近卫局至少就出现了两位数的伤亡，他不觉得闲狼会放过魏彦吾。

　　“因为对那个人来说，活着远比死去痛苦。”

　　“希望你说的对吧。”太合不安的来回走动，“真亏你能沉得住气。”

　　“不要着急，太合，这里自有值得等待的价值，反正我们现在也上不去。”

　　别看他们三人在龙门内大发神威，实际上也有自己的苦闷之处。

　　他们无法登上核心城，因为在没有改变识别码的现在，核心城依旧算是乌萨斯领土，那是炎国官员无法靠近的地方，而魏彦吾既然上去了，要么是代表炎国对乌萨斯人宣战。要么是放弃了自身的地位。

　　但对这三人来说，魏彦吾必须选择第二个，也只能选择第二个。

　　大炎虽然不惧怕任何人，但也没有必要与任何人发生战争，因此踏上核心城的，只会是平民魏彦吾。

　　而且这种明目张胆的“偷渡”行为，也是这三人出现在这里的理由，他们要把魏彦吾给抓回去，至于其他的，他们管不着也管不了。

　　事有轻重缓急嘛。

　　虽然不愿意明说，但是监察司这种机构的存在就代表了一件事，那就是炎国对内得严密程度，如果真的要做一个排序。

　　那么乌萨斯和炎国的战争无疑是重中之重，其次就是魏彦吾的“独走”，至于说龙门丢失的一小块领土，那不过是小事而已。

　　“行吧，我就在这里等。”

　　明明近在咫尺，但只能看着，偏偏作为监查司的一员，他们还不能做出有辱形象的事，就算是打个斗地主都不行。

　　当然了，被他们等待的魏彦吾实际上也不太好好受，他常用的烟袋里已经空空如也，自己只是在吸一个空烟枪而已。

　　虽说在决定要这样做的时候已经算是做好了心理准备。但之所以会做出这样不符合他人设的事，不仅仅是因为文月的嘱托，也有内心的愧疚吧。

　　比起陈，他实际上才是再也无法回到龙门的那一个人，自己的结局实际上已经早就规划好了，而身后事也早已安排妥当。

　　不管他成功与否，陈都会成为下一任的龙门执政者，而塔露拉，如果能成，就让她下辈子隐姓埋名的活下去吧，如果不能成，那自然也就没有什么以后好说了。

　　至于他自己？也已经没有未来了吧，朝中看他不顺眼的人太多了，就算活着，也会被发配去天涯海角吧。

　　现在陈还在生他的气或许之后她会明白的吧，这一次自己可能真的有些轻率了。

　　但是，真的没有时间了，必须把龙门打扫干净给她才行，至于那些被打扫的“垃圾”们，他从来不会去考虑那些人，偏偏这一次被自己瞧不起的东西给咬了一口。

　　自己错了吗？魏彦吾并不这么觉得，跟不上龙门脚步的东西本来就该被清扫出去，龙门是他，是整个家族的龙门，只要是为了家族，他就绝对没有错，

　　只是文月啊，以后或许再也无法相见了，哪怕自己还活着。

　　“魏公。”

　　影卫已经不是第一次发生提醒了，还好这一次魏彦吾有所反应，不然他也不知道是不是该继续开口。

　　“她们动了，但是在下感觉那是陷阱。”

　　国际一方的安排真的是太符合他们的期待了，精兵强将们一个个都分散出去救灾灭火，原乌萨斯将军赫拉格被托在指挥部动弹不得。

　　而敌人的首领闲狼偏偏这个时候就要带着塔露拉离开安全的指挥部，前往另外的处刑地。

　　“已经没有选择了，时间已经不多，这一次不动手，就再也没有机会了。”

　　“但是...”

　　“没有但是。”

　　将烟枪收回怀里，魏彦吾好歹也算是一代枭雄，这点气度还是有的。

　　“不过是破釜沉舟罢了，他们自认为可以钓鱼，那么就试试，这鱼竿是否可以吊起一条龙。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第611章敌在***

　　“你们都给我记住，接下来我们要面对的是龙门里那些煞星，都把警戒给我做好，要是被发现了，十条命都不够你们送的。”

　　伊桑真的是对自己手下的队员操碎了心，虽说源石技艺这种东西，大多都是天生的，但后天也不是不能练习，再多次的高强度战斗后，自家队员的技术已经相对靠谱了不少。

　　不过吧，靠谱这东西一向是相对的，比如伊桑自己，就算当面抢走小刻的蜜饼她多半都不会发现，但是事后会不会被胖揍就不好说了。

　　至于手底下这群队员？把小刻换车成罗玲差不多，那个可怜的卡特斯人似乎被暗索偷走了钱包，不是伊桑吹，暗索的本事和他比起来真的不算什么。

　　至于说伊桑是怎么知道这件事的？他只能说估计过两天全国际的人都会知道，根本算不上什么秘密。

　　“队长，那我们该怎么躲着他们并且拿到情报呢？”

　　“问得好！”伊桑胸有成竹，那个时候只需要...

　　只需要怎么样来着...

　　伊桑捂住自己的嘴，躲在建筑物额角落中，生怕被前方路过的黑蓑衣们发现，他有些想不起来当初自己是怎么说得了。

　　对，他用的是“们”这个词。

　　为了侦查黑蓑衣的动向，所有的特种小队都给打散布置到了各处，充当一个个的眼睛。

　　伊桑正是担心自己的队员无法独自完成任务，才在开战前说出了那些话，结果没想到竟然是自己一头撞到了黑蓑衣的大部队。

　　而且...近在咫尺。

　　不是伊桑自夸啊，他甚至能够看清楚黑蓑衣衣服上的线头，如果不是他们带着面具的话，鼻毛都能数清楚有几根。

　　‘一个，两个...’

　　他默默的数着面前黑蓑衣的数量，结果光是就他眼前的这些，就超出了一掌之数，。

　　‘到底有多少的黑蓑衣啊，还是说全部人都在这里了？’

　　伊桑有些焦急，这个距离让他可以收集到许多常人无法收集到的情报，也让他困在这里动弹不得，而无法传递出去的情报，毫无意义。

　　可是他又不敢移动半步，从闲狼身上他就知道，有些人根本不只是用眼睛来确认周围有没有人，而是使用耳朵，鼻子甚至更玄学的直觉。

　　伊桑虽然可以蒙蔽别人的视觉，或是用自己长期不洗澡发出的异味模拟城市里随处可见的垃圾。

　　但是他无法保证自己不发出脚步声，像是更加玄学的东西就更别说了。

　　那么问题来了，伊桑大危机！

　　‘我以后再也不指点江山，口若悬了！’

　　伊桑不就是想要学习一下自家老大嘛，怎么到他这里就遭报应了呢，用老大闲狼的话来说，这就叫做“云”？

　　‘不行，不能再胡思乱想了，我的先离开这里才行。’

　　黑蓑衣们并没有在行军，他们停留在这里似乎是在观察地形，也有可能是在埋伏国际部队，看来想指望黑蓑衣们主动离开是不行了。

　　伊桑摸了摸自己手中的悠悠球，这是他唯一的希望。

　　将源石技艺充斥在悠悠球的线上，如同卷尺一般缓缓展开，在黑蓑衣们看不到的地方，伊桑小心的控制着悠悠球前进的方向。

　　生怕离得太远从隐身中暴露，那样他就绝对死定了。

　　还好，一切都非常的顺利，悠悠球成功的来到了那个拐角，那原本是伊桑给自己准备的退路，他对那里的情况可以说是非常了解。

　　接下来，他将悠悠球套在手上的指套取下来，亲吻了一下自己的武器，做出了最后的告别。

　　‘咣当。’

　　金属悠悠球落地的声音瞬间吸引了所有黑蓑衣的注意力，立马有几个人冲了过去。

　　而趁着这个机会，伊桑没有丝毫的犹豫拔腿开始狂奔，也不管自己身后究竟有没有人。

　　这种时候，隐身已经失去了作为潜入技能的价值，变成了一个提高闪避加成的技能，毕竟看不见人，就只能用声音来确定方位。

　　数只飞刀从他头顶飞过，竟然没有一支能够命中他，当然也和他跑步的姿势不雅有所关系。

　　所谓手脚并用大概最能够形容他现在的模样。

　　而那些黑蓑衣因为看不见眼前的伊桑，全部都向着他们猜测的头和胸口的位置扔出飞刀，自然是什么都打不中。

　　在追击了一定的距离之后，黑蓑衣忽然停止了追击，可以说伊桑的危机过去了，但是他还没时间休息。

　　在稍稍确认自己的安全之后，伊桑赶紧拿出怀里的夜烟牌通讯器，他联通了和自己上司的通讯。

　　“喂，是夜烟吗？”

　　“对，伊桑你有什么想要说的喵，有事快说？”

　　伊桑感觉得到，自己上司的语气非常焦急，连带的口气也不怎么客气，当然这种事他并不怎么在意。

　　“我这边发现了黑蓑衣的踪迹，他们聚集在我现在的位置，你们一定要做好防备！”

　　“伊桑。”夜烟的声音有些无奈，“你还是先保护好自己吧，注意安全喵。”

　　“啊？”伊桑捏紧了手里的黑雾，“你在说什么呢，你们可是马上就要被攻击了啊。”

　　“我知道，而且啊，你的消息来得太晚了点。”

　　“你这是...什么意思？”

　　夜烟没有回答，在通话中，给伊桑听了听现在她身边的声音。

　　另一边的黑蓑衣们，正跪在魏彦吾面前。

　　“魏公，我们被发现了，请魏公责罚！”

　　“现在说这些还有意义吗？”

　　事已至此，魏彦吾也不想做这种多余的事，既然被发现了，那就只有一条路可以走了。

　　“什么，魏公难道你想？”

　　影卫中的领袖抬头看着自己侍奉多年的主公，似乎在这一刻又见到了他当年的身影。

　　他扔下了自己披在身上的外套，拔出了自己挂在身上的长剑，长剑虽不如赤霄锋利，但也足够用来杀人了，最后吸了一口那已经消耗殆尽的大烟。

　　点了点还留在身边的影卫，魏彦吾带着笑容，仿佛眼前是不值一提的敌人。

　　“诸君，随我冲锋！”

　　标题我乱写的，不是被和谐了哦~请随意填字

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第612章习惯自己的位置

　　伊桑的警示虽然迟了一点，但他最大的意义不是提醒了黑蓑衣的进攻，这是不用怀疑的确定事件，而是让黑蓑衣的攻击变得仓促了许多。

　　由于伊桑的发现，黑蓑衣没能成功在自己预设的战场伏击国际的部队，而是变成了强攻，直接冲击以战斗队形移动的部队。

　　这基本就是让灵活性和隐蔽性占据绝对优势的黑蓑衣们放弃了自己的优势，几乎就变成了龙门战役中黑蓑衣遭遇的重演。

　　要说这一次最大的差别是什么，大概就是有一个首领在带领他们冲锋吧，而这个差别，就是质的区别。

　　几乎在一瞬间，魏彦吾带领的黑蓑衣就冲破国际的外围防御，这个家伙据说有过从军的经历，但现在看起来绝对不是当过兵那么简单

　　“我去拖住魏彦吾！”

　　看着他们一路突击，闲狼有些坐不住了，她拔出自己的武器就想要冲上去，一如以往那种。

　　不过这一次，她被人拦住了，临光死死的抓住了她的胳膊让她动弹不得。

　　也就是在这种时候，闲狼才能感觉到临光身为六边形战士的恐怖，真就是全方位的压制，压得她一点脾气都没有。

　　“老爷子叮嘱我，让你不要那么冲动，现在还远远不到你上场的时候，现在这里等着吧。”

　　“可是...”

　　前方的战士们正在牺牲，他们几乎是在用生命拖住魏彦吾和黑蓑衣，好在阵型没有被完全冲散，且战且退之下敌人也不敢无所顾忌的追击。

　　“你必须要习惯这种情况。”

　　闲狼感觉现在的临光几乎就变成了赫拉格的化身，就连语气都模仿的有七分相似，真就和面对那个老爷子差不了多少。

　　“战场上人人都有可能牺牲，但是每个人都有自己的位置，只有在那个位置上才能发挥出最大的用处，现在你就必须要在这里等着。

　　魏彦吾带领的黑蓑衣，现在正是他们气势最高昂的时候，一旦不能一股而下，气势就会逐渐衰竭，而到了那个时候，才是反击的机会。

　　你现在上去，不一定是他的对手，而且你们两个人的战斗，会让国际的射手和术师们束手束脚。”

　　或许，这最后一条才是最关键的吧。

　　老爷子自然知道多年前在龙门爆发的战争，那场争斗以科西切退出龙门作为结局，而魏彦吾那时候尚在一线作战，身手不是闲狼能够比拟的。

　　“那个，临光，你怎么学赫拉格老爷子学的这么像，这都是他给你的锦郎妙计？”

　　“不，你看这里。”临光掀起了自己的头发，在那对不怎么起眼的耳朵上，一个耳麦正挂在上面，“老爷子正在远程关注这里的战斗，刚刚的话我只不过是在转达而已。”

　　这种在老师监视下做作业的感觉是怎么回事，闲狼突然想到了不好的回忆，不过听说自己的后辈们都用上监控了，也算是时代的进步吧，她可绝对没笑。

　　“实际上，我也很想上去战斗。”

　　要说对于冲上一线的欲望，临光一点都不比闲狼小，而且和闲狼作为领袖的责任感不同，临光更多的是一种信仰，也就是传说中的骑士精神，这种在卡西米尔都没有多少人继续坚持的信仰。

　　“那我们就互相监视咯。”

　　人老爷说的有道理，就算再怎么不忍，也只能忍着，这就是战争。

　　很快的，闲狼已经能够看清楚魏彦吾手上的动作了，他在邀战，两人遥遥相望了一眼，闲狼能够看清他的高傲，他也能看到闲狼的不屑。

　　然而某狼可不吃他的挑衅，挥挥手，箭矢和法术像是下雨一样砸了下去。

　　这种做法或许在那些单挑狂热者眼中算得上卑鄙，但这是战争。

　　而这个决断也有效的阻止了黑蓑衣们的继续突击，在没有重甲的情况下硬抗远程火力，魏彦吾可没有那么失智。

　　攻击节奏被打断，但魏彦吾的部队并没有受到什么实质上的伤害，只有几个黑蓑衣受了伤，不过没能把他们留下来。

　　他们还有资本组织第二轮的攻击，然而闲狼会让他们这么从容的撤退吗？

　　在其他狙击手和术师的攻击下，不断有黑蓑衣受伤，但他们的战友总能及时的扶起他们，眼看没能取得什么战果。

　　一个五短身材的弩手在旁人身高的掩护下用手中的武器瞄准了正在交替掩护中的黑蓑衣，她找到了自己的猎物，一个腿脚受伤的家伙。

　　她穿着雪怪们长穿的厚实外套，只有在霜星身边才不会感觉到闷热。

　　作为一个猎人，她可不会放跑一个受伤的猎物，在森林中捕猎不也是一样嘛，利用陷阱或者其他武器让猎物受伤，随后就是不间断的追击，直到猎物死亡。

　　弩箭插入敌人的后背，但并非她在射击，五短身材的狙击手将眼睛挪出了狙击镜。

　　自己的猎物居然被人抢了，好气。

　　没办法，继续寻找第二个目标吧。

　　类似的场景再一次出现，那个黑蓑衣这次不是中了一箭了，而是被火球砸中了后心，里面的心脏都能发出烤肉味了也说不定，肯定是活不下去了。

　　不对劲，五短身材的狙击手有点自我怀疑了，她一向是相信科学的，这种密度的攻击下对方没有伤亡才奇怪，但现在这情况，怎么偏偏她看谁死谁，难道说是她觉醒了什么不得了的源石技艺。

　　比如死亡凝视什么的？

　　越想她就越感觉不爽，终于，她摘下了自己用来伪装，那翠绿色的长发立刻暴露了她的身份。

　　或者身高就早已暴露了？

　　没错，这就是莉莉卡，她看了看站在自己不远处的闲狼，直直的盯了20秒钟，在确认闲狼没有遭到任何袭击并且还活着以后，满意的点点头再次瞄准了最后一个还在视野里的敌人。

　　刚刚按下手中的扳机，这个最后的敌人就被数支弩箭射了个透心凉，虽说莉莉卡那支也在上面，但并不是第一个。

　　换句话说，她又发功了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第613章斩龙先断尾

　　虽说击退了一波黑蓑衣，但魏彦吾本人和他身边一队看上去就不太一样，简直是在头上写满了【我是精锐】四个大字。

　　当然这群人的身手也足以担得起这四个字，他们总是能够出现在国际的战士们之间，让后方的远程支援变得束手束脚不说还能造成极大的杀伤。

　　而魏彦吾身边的那个黑蓑衣，几乎感觉不到多少他的存在感，如果橘猫这家伙在的话，肯定会说那是一个走到了某种极致的刺客。

　　现在他就充当着魏彦吾的的影子，如果是魏彦吾是向前撕咬的龙牙，那么他就是毫不起眼又会在关键时候阴你一下并且挡住所有伤害的尾巴。

　　他的蓑衣并不是什么装饰品，那上面镶嵌的有某种金属片，不仅可以扫开各种射向魏彦吾的弩箭，还能够阻挡源石技艺。

　　虽说看上去有些古老，但应该也是龙门科技的核心才对，看来炎国的工匠不仅会打造赤霄这种源石武器，对于护具的造诣也非常之高。

　　正是因为有这样的影子，魏彦吾那个家伙才敢一路突击到闲狼身前，是准备来一个擒拿住闲狼用作交换？

　　或许没有那么简单，但如果他真的准备和自己战斗，闲狼也丝毫不会惧怕，现在的她已经凌驾于龙门的自己之上了。

　　但在此之前，需要先剪除这头老龙的羽翼才行。

　　所以说啊，杀怪先断尾，也是很有道理的不是嘛，作为一个不断尾不舒服斯基，闲狼真的想要冲上去把魏彦吾背后那个家伙给干掉。

　　“闲狼，我去拦住他。”

　　留下这么一句话，临光当着某人的面跑掉了，只留下一脸懵逼的闲狼。

　　‘她的这波冲锋到底有没有什么深意呢？’

　　指挥不需要她插手，有参谋团和其他指挥官解决，战斗也被拦住不能上，无所事事的闲狼除了站的笔直以表达自己和左右人都站在一起意外，也就能胡思乱想了。

　　刚刚临光的教育还历历在目，她的耳机里还有赫拉格老爷子的指示，多半不是临时起意而是深谋远虑吧。

　　而且她也的确发挥了巨大的作用，不是找上魏彦吾单挑，而是找上了那些正在国际的小队间穿插的其他黑蓑衣。

　　这名六边形战士可不像其他重装那么笨重，被她缠上的黑蓑衣根本就无法逃离她的身边，而其他原本还在苦苦支撑的小队也放开了手脚开始配合临光做出反击。

　　第一个战果很快出现，而且有一就有二，看上去一切都在向着好的地方发展，可是魏彦吾距离闲狼的距离也越来越近了。

　　左右不过十几米的距离，如果毫无阻挡也就是秒秒钟的事，但现在这十几米之间，一位位战士们都严阵以待，等待着魏彦吾的冲阵。

　　这时，他停在了原地，击倒一名战士后将染血的长剑竖握在自己面前，犹如一名剑客。

　　而闲狼也拔出了自己的大剑，她倒是没摆什么造型，只是将大剑搭在地上，调整好一个舒服的姿势，双手握剑等待着魏彦吾的到来。

　　她感觉那个时候已经不远了，至于说魏彦吾是强弩之末还是势不可挡，不交手看看，又怎么知道呢。

　　反正作为领袖，国际的旗帜还立在闲狼身后，包括罗玲在内的几个护旗手都已经做好了心理准备，她又怎么能后退的。

　　现在，魏彦吾身边的黑蓑衣正在越来越少，国际的援兵却在源源不绝的涌来，作为魏彦吾的影子，那个影卫也不免受了一些伤。

　　毕竟再坚固的护具也无法挡住所有的伤害，各种奇妙的源石技艺对护具的损害也是极大，至于说那压死骆驼的最后一根稻草？

　　也仅仅是一支弩箭而已。

　　那是一支战场上随处可见的弩箭，看上去毫无特点，但它击破了这个影卫首领的护具。

　　他一点都不敢大意，根据情报显示，国际这个组织里，作为招牌的主力虽然是各种奇奇怪怪的术师，但是真正的精英，却是以狙击手为主。

　　光是以资料的形势出现在他们手里的就有好几个，里面战绩最彪悍的当然是那名菲林人，但另外两个守林人也不可小觑。

　　最普通的反而是那个天灾信使，除了和国际的领袖闲狼关系密切之外唯一能拿出来说道的就是本身也属于元老级人物。

　　但这些都和战绩没关系。

　　不过这一次，她可能会给自己的战绩多添上一笔了，那支弩箭正是她的杰作。

　　影卫首领已经看到了这个紫色的鲁珀，他一直觉得其毛发颜色的特殊让她根本不适合作为狙击手，而那个紫色的鲁珀也是这样做的，她大大方方的出现在了战场之中。

　　影卫首领向前一步想要将不远处的这个狙击手给革杀当场，就像是他已经做过无数次的那样，不过是挥刀罢了，就是最后清理有点麻烦。

　　但是这一次，他感觉到了一丝违和感，明明已经来到了普罗旺斯的面前，刀却挥空了，对方的动作是那样迟钝，不可能躲得过才对。

　　“我建议你不要动哦，血液在继续流动的话，谁也救不了你。”

　　自己中毒了，影卫首领瞬间明白了，他的思维还保持着正常，动作却已经迟钝不堪。

　　但是明明所有影卫都经历过抗毒训练，一般的毒素都不会有太强的效果才对，她手上的到底是什么毒药。

　　一边想着，一边又动了，他是不可能坐以待毙的，就算是一命换一命，都要帮魏公扫清道路。

　　眼睁睁的每一支手弩对准了自己的脑袋，虽然没有她背上的十字弩那么具有威慑力，但这种距离下，也足够致命了，更别提箭矢上散发的寒光，那里还有其他的毒药。

　　致命的一箭被挡住，影卫首领被魏彦吾拦在了身后，面前的普罗旺斯也在一击不中后选择了后撤。

　　“你走，尽快解毒。”

　　“可是魏公？”

　　“记住你的承诺。”

　　“是...”

　　随着影卫首领不情不愿的离开，魏彦吾这才真正感觉到了孤家寡人的感觉。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第614章冰雕

　　战局可不只是正面，那些被击退的普通黑蓑衣也并非是撤出了战场，他们在重整旗鼓后包括伤员在内的所有人又开始了第二轮突击。

　　这一次，他们的方向是防守相对薄弱的侧翼。

　　不同于视野宽阔的正面街道，侧面的建筑物本来就是突击的更好选择，反倒是魏彦吾突击的方向非常奇怪。

　　现在看来或许就是在拉仇恨，给侧翼突击的黑蓑衣们创造机会，他们的调动可比战场上国际小队间的调动简单多了。

　　为了预备防线被撕破而准备的第二道防线大部分原本就是用来防守侧翼的部队，现在正面被拖住，他们也是回不去了。

　　这是一种简单的战术，但却被广泛使用于各种地方，不就证明了其有效嘛。

　　本来战争上奇谋所发挥的用处就不多，更多还是正面的较量，说到底就是军队数量，训练强多，支援能力，情报等硬实力的对抗。

　　国际和黑蓑衣各有优劣，原本闲狼还以为黑蓑衣是放弃了机动性呢，现在看起来他们从一开始就做好了这种打算，那些被国际变成战果的黑蓑衣或许就是那种，必要的牺牲。

　　现在留在侧翼的大多都是雪怪小队的部队，他们还是太适合单独作战了，也正是如此，倒也不是必败无疑。

　　要说为什么，早在国际和游击队的部队离开之后，数个寒霜无人机正在空中悬停，改变着一片区域的气温，在这无人机下的地形也在被缓慢的改造，地面结上了冰，天使飘上了雪花，气温也直接降低到了零度左右。

　　至于说为什么寒霜无人机外和内的气温差别那么大，这或许就是源石科技的魅力所在吧。

　　但是这一次，黑蓑衣没有丝毫的停留，数支匕首插在了一架寒霜上，在无人机坠落后气温也开始了回升，他们就依靠这种会暴露自己攻击方向但不会过多影响战斗力的方式。

　　组成了一个三角阵型不断地突击，不管是雪怪的术师，冰爆源石虫还是凿冰者都无法拦住他们。

　　在不在寒冷环境下，雪怪小队的战斗力上下限差别很大，失去了寒冷环境，他们或许还比不上同等规模的整合运动精锐。

　　霜星周围的几个雪怪拿出常备的有冰晶源石架在地上，就算没办法做出一个法术阵地，直接引爆冰晶源石也能让周围的环境降温到寒霜也无法达到的低温。

　　这就是他们最后的战术。

　　然而黑蓑衣们并没有冲到近前，两个计划之外的人物拦住了原本气势汹汹的黑蓑衣们。

　　“陈家...陈警司，你为何在此？”

　　能让一向面瘫黑蓑衣说出这样的惊叹，可想而知陈给了他多少惊喜。

　　星熊自然是跟在陈的，在陌生的城市这种抱团取暖也让两人的关系有了更进一步的可能。

　　现在两人基本上也就是赤手空拳，缺逼得几个黑蓑衣不敢向前一步。

　　现在他们可是深陷在雪怪小队的阵地之中，刚刚虽说杀穿了阻挡的雪怪小队，但击溃不等于歼灭，等他们再次出现黑蓑衣身后的时候，如果黑蓑衣还没完成自己的任务，结局就可想而知了。

　　“陈警司，请后退，我等在完成魏公的嘱托。”

　　黑蓑衣不敢浪费时间，硬着头皮向前站在陈面前，收起了手中的刀刃准备做最后的交涉。

　　“离开这里，不然你只能从我的尸体上跨过去。”

　　“别无他法？”

　　“没有。”

　　黑蓑衣双手握拳，对着陈微微鞠躬。

　　“那么多有得罪了，陈家小姐。”

　　话音刚落，两个人瞬间战成一团，虽然黑蓑衣手握利器而陈手中空无一物，但陈的拳头总能在黑蓑衣想要挥舞匕首时命中其手腕，中断他的进攻。

　　其余的黑蓑衣也避开了战斗中的两人，从两侧展开了进攻，看起来他们还是对陈留手了，那个和陈战斗的黑蓑衣，也不过是拖住她而已。

　　正当一个黑蓑衣想要越过陈时，直接被星熊撞了个满怀，在扑倒他的同时一顿老拳就揍了上去。

　　就这样，战场中出现了一个奇特的景色，其他地方正在厮杀时，中间竟然有四个人在一对一单挑。

　　不过好歹也是拖住了两个敌人不是，并且陈也算是递交出了一份投名状。

　　对比于这几位玩耍一般的行为，其他的人可是在实打实的厮杀，多亏陈争取的那不到一分钟时间，雪怪们使用暴力投掷将冰晶源石投掷到了较远的地区。

　　反正源石这东西其实还挺坚固的，没有那么容易碎，再说碎了也不是完全没效果嘛，至少把战场再次扩大了不少。

　　而且新的寒霜无人机也已经就绪，虽说数量不多，但黑蓑衣的防空手段更加缺乏，手里的飞刀在之前的战斗中已经消耗了不少。

　　物质的紧缺导致了战术的受限，无非就是突破到最中央，强行抢夺目标罢了。

　　几个黑蓑衣顺利的突破到了霜星的周围，也看到了被霜星看管着的塔露拉。

　　她现在正躺在一个金属担架上，浑身上下被绑的严严实实，在担架边的药箱里还看得到一些用以麻痹的药物，只是可惜在开始战斗后，这些药剂就已然结冰，就算解冻也无法再次使用。

　　这种注视并没有持续太久，当其中一个黑蓑衣走到自己队友身边后，他的直感开始疯狂的报警，不仅仅是心跳开始加速，太阳穴也感觉到了刺痛感。

　　“小心，赶快后退！”

　　雪怪们本来还想多钓几条鱼上钩，但听到这个黑蓑衣的叫喊之后也是果断发动了早已准备好的陷阱。

　　一阵冰霜呈环状向着四周散开，包裹住了霜星周围所有的区域，在这片区域内的所有人全都被冰霜淹没，从外面完全无法看到里面发生了什么。

　　只有那透骨的寒冷告诉一瞬间跳出去的几个黑蓑衣，自己的战友可能已经遭遇了不测。

　　战场忽然沉寂了下来，等到冰霜消失的时候，他们看到了，在霜星的周围，多了几具栩栩如生的冰雕。

　　啊，614章！

　　614！614！614！614！

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

　　614614614614！！！

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

　　prprprprprprprprprpr！！！！！

　　味道真棒啊！prpr！！

　　啊啊啊！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第615章闲狼颇有大将之风

　　随着后方黑蓑衣的进攻，战场被实际分割成了两个部分，以寒霜无人机发出的冰雾为边界，一边是属于雪怪们的领域，而就算在领域之外，依旧穿着相对单薄的其他人都有一种冬天提前到来了的感觉。

　　但和这寒冷的气候相反的，两边的战斗都愈发的白热化起来。

　　在雪怪小队重新组织起被打散的部队并投入战斗后，在雪怪小队那头的黑蓑衣们已经实质上被包围了。

　　一面是雪怪们和霜星，那些变成冰雕的黑蓑衣可以诉说他们的强大，而且那片区域中更加不适合战斗，隔着手套握住匕首像是握住了一根冰棍。

　　另外两面则是其他的雪怪小队部队，一开始他们并非黑蓑衣的对手，但是现在就不太好说了。

　　至于最后和前方的战场接壤的部位，则是国际的指挥部所在，除了守卫指挥部的精锐力量，还有两个军事观察员。

　　哪怕闲狼并没有想让她们参与战斗的想法，但如果遭到攻击她们也是不会坐以待毙的。

　　阿米娅，天知道这只小兔子的身体里蕴含有多么强大的力量，就算告诉闲狼她是魔王闲狼都不会惊讶的那种。

　　反正看爱国者叨念的那个预言，根据游戏的尿性，所谓魔王肯定就是主角，闲狼觉得不是阿米娅就是博士。

　　留给黑蓑衣的时间寥寥无几，可以说突击已经陷入了进退两难的地步，而现在正是放手一搏的时候，不仅仅是黑蓑衣，魏彦吾也是一样。

　　他看上去依旧战斗力不减，在影卫首领撤退后也选择了直接冲击闲狼的所在。

　　但他身边的黑蓑衣就没有那么幸运了，他们无法跟上自己主公的脚步，被临光和其他小队挨个击杀之后，魏彦吾也即将到达闲狼身边。

　　临近战斗，她趁着最后的这一点点时间扭头对着自己身后的参谋们。

　　“你们都注意一点啊，等等别被波及到了。”

　　说是参谋，实际上就是一群小队指挥官，他们有的是队员不齐，有的是队员被临时编入了其他的小队，所以才会以参谋的身份出现在战场。

　　也算是一种实地培训吧，毕竟国际现在体量就那么大，之后肯定会迎来一波发展，这些小队指挥官成为大多也会一同升职，他们必须学会该如何指挥。

　　而他们的老师，自然就是博士，这种级别的老师可以说是可遇不可求的，但想要学会她的本事?那真不是一般人能做到的。

　　博士的大脑就像是一台精密的计算机，可以在一瞬间想到战斗的最优解，在别人眼里就像是可以暂停时间然后思考一般。

　　更加重要的是，罗德岛的技术力可以实现命令直接下达到个人，也就是所谓的微操，这点是国际所无法做到的，最多只能保证命令能够下达到小队队长。

　　当然了，博士也就一张嘴，真要在上百人的战场上命令到个人也不太现实，毕竟战场上随时都有那么多情况发生，命令到小队队长正合适。

　　一开始，国际的这群队长是不怎么服气的，一个小个子，听声音还是一个小女孩，凭什么可以来指挥他们吗，她知道每个小队直接的区别和兵种的应用嘛，国际可不是罗德岛。

　　这也算是人之常情，倒不是什么偏见，之后博士的操作就很快的折服了这些人，她的指挥太过行云流水，强大的敌人就暂比锋芒缓缓削弱，衰弱的敌人就穷追猛打直至死亡。

　　现在的博士，混在一群小队指挥官里是那么的耀眼，虽然身高是最矮小的那一个，但光芒四射，其本人看起来也非常开心的模样。

　　就像是硬核游戏玩家又找到了新的高难度游戏一样，而且还马上就要挑战通关了！

　　可以说这一次黑蓑衣之所以那么快的陷入绝境，闲狼又显得那么轻松，大半都是她的功劳，虽然名为参谋，却承担了大部分的指挥。

　　不过吧，闲狼想要看到的是这些小队指挥官在博士的示范下进步，而不一群人在后面喊666的加油，这种从一个极端陷入另外一个极端可不行。

　　所以在出发前，她还是忍不住多提了那么一嘴。

　　“你们不要太依赖人家博士啊，她可不会在我们这里久待，被一个小女孩比下去了，你们要知耻啊知耻。”

　　至于说这个小女孩到底有多大，这就不用纠结了，反正不会比莉莉卡年轻。

　　萝莉BBAX2？

　　“闲狼小姐，是不是又给你添麻烦了...”小兔子阿米娅对于博士那么兴高采烈的的指挥着别人家的部队还是有些不安，她现在就差站在桌子上挥手了，“我去劝劝博士吧...”

　　“没事，她这样挺不错的，你不是也很喜欢她这样嘛。”

　　不知道为什么，总觉得阿米娅的模样会给人一种想要欺负的气息，毕竟是兔子？

　　“我看你一直盯着博士看，眼睛都快发光了吧，那这幅模样应该说是很帅，还是很可爱呢？”

　　“很帅气！”

　　阿米娅脱口而出，然而瞬间又发现了自己有些太过激动，脸色微红，耳朵也折了下去，闭上了嘴一言不发，她害羞了。

　　看来的确是兔子耳朵，是软的，不硬。

　　‘真想摸摸看啊...手感一定很好吧，肯定不是暗索和罗玲那样的耳朵可以比的，因为是奇美拉？’

　　但是想想摸下手的后果，闲狼还是放弃了。

　　‘既然小黑兔的耳朵摸不到，改天去摸摸大白兔的好了！’

　　说起来，闲狼一直看不出来，阿米娅到底是卡特斯和什么种族的混血，莫非是萨卡兹？可惜一直看不到被她挡在头发下面的另外一对耳朵，看不出来。

　　“好啦好啦，反正也不是什么坏事，但是你要注意一下哦。”

　　闲狼指了指雪怪小队那边，又看看不过数米开外的魏彦吾，着敌人都这么近了还在逗人家小女孩，算不算是有大将之风？

　　“两边都不怎么安全，博士的安全还需要你来注意才行，我那些部下就不用你来保护了，他们会保护好自己的。”

　　举起大剑剑格挡住飞来的大烟枪，闲狼推了一把阿米娅将她推到博士那里，自己则是迎了上去。

　　“我的大剑告诉我，可以上了！”

　　啊，突然发现昨天是614章，在结尾多弄了一点奇怪的东西

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第616章你有神功，我有科学

　　真要说一对一单挑，闲狼不认为自己一定能够打得过魏彦吾，她也没兴趣去一张一张翻开这老龙的底牌。

　　而且吧，真要在这种情况下和魏彦吾单挑，别说其他人了，就是她自己也觉得这样做很蠢。

　　明明可以人多欺负人少，为什么要单挑呢，真的就生怕对面不会翻盘呗，这种反派BOSS面对主角常用的失败Flag，她才不准备尝试呢。

　　对魏彦吾的陷阱，早就准备好了。

　　可以说罗德岛对抗塔露拉的方式和闲狼做出的一些准备有异曲同工之妙，虽说国际穷，那种土豪一样的专门为每个干员打造一套特殊装备的做法学不来，但是一些常用的套路还是可以准备的。

　　然而那东西最终还是因为塔露拉身边的温度太高没能用上，现在倒是便宜了魏彦吾，也算没有白白浪费时间准备吧。

　　“临光，我准备好了！”

　　大吼一声，还在战阵中的临光心领神会的点了点头，从怀里掏出了一个桶状的小物件，对准了天空激活了地步的源石激发装置。

　　一道亮光飞向天空，说白了就是个穿天猴，炸开后天上出现了一个国际的徽章。

　　这是这是通讯不畅通情况下的特殊通讯方式，也是炎魔研究源石炸弹的小小副产物。

　　穿云箭已经上天，代表着龙已入瓮中。

　　一瞬间包围住魏彦吾的战士们纷纷后退，他们举着盾牌将这片区域围住，空出了一片犹如擂台般的空隙，当然这可不是擂台，而是在为之后的一些手段做出的准备。

　　也就是在这个时候，闲狼和魏彦吾接战了，两人虽然都不是沉默的性子，但所谓道不同不相为谋，和对方也说不到一起去。

　　立场的不同让他们的世界观，人生观和价值观都完全不一样，事实上就是属于两个世界的人。

　　一个带着天生的高傲站在高处俯视众生，一个站在下面想把上面的人拉下来，这就是最根本的矛盾。

　　没有什么短兵相接，魏彦吾直接避开了和闲狼的对抗，他的战斗风格和陈有些相似，寻找敌人的破绽然后一击致命。

　　毕竟手里的武器是剑，而这种东西，可不是用来打铁的。

　　但已经吃了这么多次亏的闲狼还会再载倒在同一个地方嘛？如果会的话她干脆改名叫金鱼狼算了，虽说金鱼记忆只有7秒是个谎言来着。

　　只听见站在最前方的临光一声令下，在其他小队身后的术师们举起了手中的铳，这个铳和铳枪手们的武器不太一样它要更加粗大，看上去就像是一个手炮。

　　但从这种铳里射出来的可不是源石炸弹，而是另外一种类似于渔网一样的东西，这是闲狼特意要求装备部制造的玩意儿，由掺加了D32钢的合金打造，为此几乎掏空了雪怪小队的D32钢储备。

　　在渔网之中，还藏着不少的刀片，要是被渔网缠住的人还胡乱挣扎，说不定可以体验一下全自动凌迟的感觉。

　　闲狼承认这东西的灵感来自于一些朝廷鹰犬对抗武林高手的手段，但是用来对抗魏彦吾，好像挺合适？

　　如果仅仅如此，或许还能被一些特殊的源石技艺给扛过去，比如塔露拉的高温，这种网子网下去也不知道能坚持多久就会被蒸发。

　　所以，现在已经非常卑鄙的闲狼，在刀片上涂满了的毒药，几乎就是和现在塔露拉身上用着的差不多，并不致命但可以让对方失去抵抗能力。

　　至于说闲狼，她自己并不怕这种东西，可以说是利用自己的源石技艺让自己成为了一个合格的诱饵。

　　第一张网罩下，魏彦吾反手一剑就将其从中劈开，这对力量的掌握看的闲狼眼睛直跳，毕竟悬空的渔网，更多人一刀下去就会把自己缠绕起来，像魏彦吾这样的，寥寥无几，当真担得起武林高手这几个字。

　　用这种网来对付他真是一点都不亏。

　　“继续，分次发射，不要间断。”

　　在临光的指挥下，数个捕网发射员心里默数着时间，按照一开始的计算，每5秒发射出一张网，既避免了捕网在空中相撞，也避免了被一刀划破几张的尴尬。

　　当魏彦吾打算故技重施的时候，闲狼举起大剑横劈了过去，她自知能做的不多，不外乎尽量的打断魏彦吾的动作罢了。

　　虽然没有穿重装护具，但她现在所做的工作和重装也差不了多少，闲狼也挺乐在其中的。

　　大剑无法硬抗，但可以利用，魏彦吾准备用将其当做跳板逃出包围圈，但他的动作已经被看破，前后几支弩箭先后向他飞了，才不得不放弃了这个打算。

　　看他那犹如花式体操运动员般灵活的身躯，闲狼看的眼睛都直了，然而这老龙缺少一锤定音的源石技艺，就算能够甩剑气，也没用了。

　　他已经跑不掉了。

　　最终，当魏彦吾准备放手一搏冲向闲狼时，随后的几张网将他扑了个正着，而和他一同被捕网罩住的，还有他的目标闲狼。

　　唯一不同的是，闲狼身上的网如同一个劣质的假货，她随手挥动了几下就断裂开滑到了地上，而魏彦吾则无论怎么挣扎因为无济于事。

　　刀片划破衣服和皮肤，华贵到几乎让贫民区居民工作一辈子都买不起的衣服再也看不出原本的形状，被妥善护理打磨抛光的龙角也被划出一道道伤痕，身上更是变成了一个血人。

　　老实说，闲狼倒是也挺佩服这个老龙的坚韧的，这捕网竟然被他用牙齿咬断了几根。

　　但是最后，他还是倒下了，那些涂抹在刀片上的药物发挥了他的功用。

　　魏彦吾趴在地上，坚持着没有睡过去，但再也无法动用一丁点的力气，很快，就连那些伤口也不在疼痛。

　　也算是安静了下来吧，倒也没有白费口舌再说点什么，只是闭上了双眼不想看到闲狼，他依旧保持着自己的傲气。

　　看着被这幅模样的魏彦吾，闲狼在他面前蹲了下去，面带微笑吐出了那句经典台词。

　　“大人，时代变了，你有神功，我有科学。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第617章闲狼的“好意”

　　真正的战斗到了这个时候总算是结束了，但善后的事还真不少，在众人的配合下已经开始了有序的处理。

　　像是收容轻伤员，抢救重伤员什么的临光也算是非常有经验，在她的源石技艺下这些伤员倒是不怕会丢了性命，至少都可以吊着一口气送到医院。

　　这就是源石技艺的可怕之处了，正常的战损可以以一种恐怖的速度回复并且重新投入战场，当然前提是这样的医生够多。

　　目前最大的问题还是需要剩下的黑蓑衣全部投降，这点没什么难度，毕竟黑蓑衣就没剩下几个，国际这边的不是死就是失去了作战能力，能不能救回来还两说。

　　另一头的雪怪那里战局也非常顺利，黑蓑衣不过是负隅顽抗罢了。

　　现在刀已经架在了魏彦吾的脖子上，用他的命来要挟的话那些已经无力救出自己主公的私兵们也只有投降一途罢了。

　　随着第一个黑蓑衣扔下了手中的武器，他们果断的投降了，并且在闲狼的命令下去掉了身上的所有装备，包括护具。

　　不管是斗笠还是外面的护具，都是颇有价值的财富，虽说闲狼不准备让国际和东国一样带着阵笠打仗，但是有了这些装备，或许以后可以有其他的用处。

　　比如假扮为炎国人什么的。

　　在斗篷的遮蔽下是一张张可以用普通来形容的脸，看起来不过是一个个普通的市民而已，而且在停止战斗后，他们的气质也发生了变化，就像是一个个普通的上班族，现在他们被带上了沉重的镣铐，和塔露拉魏彦吾分开拘押。

　　但闲狼用魏彦吾生命要挟的，不只有投降的黑蓑衣，还有另外一条龙，虽说这并不是她的本意。

　　应该说是情理之中吧，陈提出了一个请求。

　　“请...不要杀掉魏彦吾。”

　　她低着头，就算是对塔露拉她都没有那么低声下气过，但魏彦吾不同，他的命在陈看来并不只是属于他自己，还属于文月。

　　“如果魏彦吾死在这里，失去了执政者的龙门会出问题。”

　　“那么，你准备开出什么样的条件呢？”

　　魏彦吾的命在闲狼看来真的不是很重要，闲狼还要感谢他呢，不是他国际不知道要到什么时候才会拥有一个移动城市。

　　正巧有三个客人还在呢，把这家伙交给他们可能更有意思。

　　“还有啊，你可能弄错了一件事，就算我不杀魏彦吾，他也无法继续当龙门的执政者了。

　　那三个监察司的特务，额，这样说可能不太好，那三个人还在等着魏彦吾哦，至于他们是想要魏彦吾做什么我就不知道了。”

　　想要扳倒魏彦吾并不容易，看他的种族应该也是炎国皇族吧，反正至少是大贵族，如果真的被当做罪人送回炎国京城。

　　那么炎国的皇帝对这种皇亲国戚到底是什么态度，就是决定魏彦吾之后命运的关键，要是魏彦吾原来也争夺过皇位的话，那就好玩了。

　　当然，要是炎国皇帝和魏彦吾兄友弟悌什么的，说不定他还有复起的机会，当然闲狼觉得这个概率不大，要不然他也不至于被送到龙门。

　　当年的龙门可不算是个好地方，不像现在，几乎就成了魏彦吾的封国，还如此繁华。

　　“不过吧，你还是有机会救他的。”闲狼微笑着给有些慌张的陈出了个注意，“只要你成为龙门执政者，然后将贫民区以老旧为理由‘废弃’，魏彦吾最大的罪过就没了。”

　　要说魏彦吾最大的罪名，一是失去土地，这个罪名甚至要大于搞屠杀，毕竟屠杀这种东西只要不被人抓到实际上的把柄就没事，那些用老乡首级换军功的还没说话呢，更别说魏彦吾的屠杀还只是未遂。

　　二是来到了切尔诺伯格核心城，一个龙门执政者来到别国的城市是想做什么，往小了说是通敌，要是联系上他的身份说大点的话，是准备联系外人叛乱夺取皇位？

　　不过这一点只要国际配合的话也不算个事，现在城市还在移动，基础设施也毁坏殆尽，没人能够把消息传递出去。

　　只要没人“见过”魏彦吾，他不就没有来过嘛。

　　至于她为什么这么出主意倒不是想救下魏彦吾，而是想要把陈推上龙门执政者的位子，顺便把国际和炎国的争端变成国际和龙门的矛盾。

　　当然，更重要的就是，用魏彦吾赚取一些东西，不然交给惊蛰的话，她会给国际什么？估计就连锦旗都没有。

　　但是给陈的话，龙门可以给的东西就多了，反正龙门那么富裕，吃吃大户也不错，不是吗？

　　虽说这样有点对不起追求正义的惊蛰，但是啊，这就是生活嘛。

　　“我...”

　　“你还在犹豫什么，现在只有你才能救他了，还是说你想他被流放个三千里你再成为龙门执政者？”

　　这就有点诛心了，但也让陈从开始的动摇中回过神来，或许是从小的教育有了效果吧，她敏锐的抓住了闲狼话语中的重点。

　　“你想要带走贫民区的合法性？”

　　“不不不。”

　　闲狼急忙摆手，这种已经实际占领的东西怎么能用来算战争分数呢？

　　“贫民区已经是我们的了，这里所有人都不愿意回到龙门去，这点你要分清楚，不是我想要贫民区，而是你们必须当做贫民区已经被‘废弃’了。”

　　“那你想要什么。”

　　“这个就需要好好商量一下了，主要是我要给贫民区的居民们一个交代嘛，他们可是因为魏彦吾背井离乡的，这叫做精神损失费。”

　　露出有些市侩的笑容，闲狼最喜欢的就是战后谈判了，让龙门出一波血国际就算不能一波肥也能收到一笔启动资金。

　　“就让专业的团队和你谈好了，请稍等一下。”

　　国际虽然没有专业的外交团队，但是有赫拉格啊，家有一老如有一宝，这种事他肯定熟悉。

　　“闲狼。”

　　“嗯？”

　　“现在的你，很卑鄙。”

　　“那就期待下次我们不要成为敌人了吧。”

　　啊，坦克世界开马拉松了，好肝啊~瘫

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第618章陈老板大气

　　当然，闲狼并没有说出全部，陈上台以后肯定会面对很多的问题，这一笔对魏彦吾的赎金支出在现在他余威尚在的时候肯定没人反对，而之后如果陈如果不能彻底掌握龙门，这就会变成反对她的人手里一张牌。

　　所谓不必要的挥霍城市财产，闲狼都把词给想好了。

　　在加上陈和星熊都变成了感染者，这在大多数情况下就是原罪，可以说成为感染者就是最简单的阶级流动方式，不过是直接掉到最底层罢了。

　　那么这个原本的龙门近卫局警司该怎么样才能初步掌握龙门还把赎金送过来呢？摇身一变变成一个合格的执政者？这闲狼是不信的，或许只能依靠魏彦吾为她留下的资产了。

　　那个黑蓑衣首领一路狂奔直接离开了核心城，或许也和这个有关，他早就算准了会有这一幕？

　　闲狼突然有了一点逆反心理，想着会不会直接把这老龙送给惊蛰算了，但理智又阻止了她。

　　她并不害怕这老龙突然再次成为龙门执政者或者成为一个影子首脑，双方好歹交手这么久了，有个熟悉的对手也不错。

　　而且陈可不是一个原意当傀儡的性子，她那种性格的人啊，以后少不了和魏彦吾有所冲突。

　　听星熊说陈还想要在龙门内部搞感染者人权改革？那就更是有趣了。

　　想想现在龙门的话语权还掌握在哪些人的手里吧，除了魏彦吾遗留的势力之外就是诗怀雅那个横跨维多利亚和龙门的大资本家，手里握着十几个城区，比现在的国际要豪气太多了。

　　或许诗怀雅会支持陈，但她的支持用处真的有限，毕竟只有背叛阶级的个人，但没有背叛利益的阶级，人终究还是用屁股来决定脑袋的。

　　感染者有了人权，这些人去哪里找那么廉价好用的奴隶，又怎么可能去支持陈的改革。

　　这对于以后的龙门来说，肯定又是一场腥风血雨。

　　当然，这和国际就没什么关系了，或许陈在那样的情况下，反而会向国际求援以获得支持也说不定呢。

　　到了那个时候，说不定国际还会第二次踏上龙门的土地，以合法的身份。

　　塔露拉被霜星继续押解去预定的场地，闲狼则带着魏彦吾和黑蓑衣回到了指挥塔，他们将被严密的看收起来，直到和陈的谈判结束后在决定黑蓑衣的去留，至于说魏彦吾，这家伙得等到赎金到了才会放人。

　　不然万一他们出尔反尔呢？陈或许不会做这种事，但闲狼一点都不敢相信魏彦吾这家伙。

　　站在陈和赫拉格谈判的房间外，她没有参与进去，谈判这种东西光是听到耳朵里都会觉得脑壳疼，更别说是参与进去了。

　　其实闲狼是做好了欺负人的准备的，对比与准备了由赫拉格所组建的一个专业团队的谈判队伍，陈的身边只有星熊和另外一个临时放出来的黑蓑衣代表。

　　闲狼已经可以预见到陈会一败涂地了，而现实也是如此。

　　短短半个小时后，陈就从里面推门而出，这么点时间对于真正的谈判来说只是起了个头，历史上几天甚至几个月的谈判都不少见。

　　但陈嘛，现在就是一条案板上的鱼，大多都是赫拉格提什么条件，只要不离谱就全部答应。

　　最后就是出去魏彦吾的赎金，黑蓑衣那边也会支付一大笔钱。

　　而且由于龙门战役后龙门币有贬值的风险，除了材料以外的金钱，基本都会支付赤金，仅仅只有一小部分是支付的龙门币。

　　虽然不知道过程，但是看陈的脸拉的老长，眉头都快皱到了一起就知道过程绝对不是那么美好。

　　“陈家小姐...”

　　闲狼本来没打算偷听呢，这对话就直接传到她耳朵里了。

　　“吾等性命不值这般价钱，愿以死谢罪。”

　　“别说这种话。”陈不太喜欢这种做法，太过古老也太过没有人情味，“我记得你们不是想要放下手中的刀吗，这一次过后你们可以自行决定去留。”

　　“可是魏公。”

　　“他暂时还回不来，以后我说了算。”

　　星熊说的没错，想要改变什么东西，只有爬到那个位置上才行。

　　陈很不习惯这样，但是她必须要慢慢去学习。

　　“如您所愿。”

　　“好了，老陈，我们得赶紧回龙门去才行，接下来的工作还有很多，你首先要顺利的登上那个位置。”

　　一旁的闲狼心里还是挺愧疚的，但是这嘴角止不住的想笑是怎么回事，一定是脸上抽筋了。

　　也不知道这算是家庭纠纷的开始呢，还是新旧理念之争，但是管他呢，反正和国际没有太多关系了。

　　“怎么样，这一次的收获？”

　　走进谈判室，和陈的表情完全相反，包括赫拉格老爷子在内的所有人脸上都是喜悦。

　　“收获颇丰，你可以看看这个。”

　　那是物品清单，上面闲狼认识的不认识的材料都标注上了数量，多的用吨来计算，少的也就是几十公斤，比如D32钢，这可不是用来给闲狼做武器的，很多的机械装置也需要这东西。

　　其他还有大量的粮食和肉食，这些都是国际所急需的东西，好歹是多了几万张嘴呢。

　　在清单的最后，说明了这些物资将由龙门负责运输，而负责运输的陆地舰，也是赔偿的一部分。

　　根据国际现有的几艘陆地舰来看，起码要3-4艘才能运送那么多东西，当然如果是罗德岛那种大船，或许两艘就够了，不知道龙门会怎么选择。

　　本质上来说，这是龙门认怂后交给国际的战败赔款，赎金只是一个形式，而且官方书面是，这个是龙门交给国际的“人道主义支援”。

　　“这也太多了吧？”

　　闲狼本来还以为几百万龙门币就够了，结果没想到能够有那么多，几百万龙门币可能连一个萤火虫大小的陆地舰都买不到。

　　还是贫穷限制了她的想象力啊，或者说是，崽卖爷田不心疼？

　　“没有下一次了，能多要点就多要点。”

　　“也对，这就一锤子买卖。”

　　话虽然这样说，但闲狼还是想对陈竖起大拇指来一句。

　　老板大气。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第619章奸商小姐来的很快

　　在让人送陈去见见魏老龙和那些被拘押的黑蓑衣后，指挥塔又迎来了新的客人。

　　罗德岛的效率还是值得肯定的，哪怕现在核心城依旧处于高速移动中他们也能很快的把人给送过来。

　　很快的，闲狼就见到了那位曾经让她咬牙切齿的奸商小姐。

　　一头和梅梅，缇可莉迪还有华法琳截然不同的发色，该说是深蓝色吗？还有些反光。

　　也不知道是天生还是后天染的发，主要还是血魔的样本少了点，不太能够确定。

　　当然胸口还是非常的丰满，没有给血魔们丢脸，别问闲狼是怎么知道血魔医生和梅梅的尺寸的。

　　只能血魔医生的她感受过，而梅梅的的话，明明身高和闲狼差不多，但穿上那件闲狼送给她的T恤后，会直接把肚脐给露出来。

　　这么一想，或许最丢人的那个，华法琳？

　　“这就是新的合作伙伴闲狼小姐嘛！”

　　可露希尔很有些自来熟的抓住了闲狼的手开始晃动，身边的无人机也围绕着闲狼旋转起来。

　　但是对比与眼前可爱的奸商小姐，还是那个无人机更吸引人的眼球，那是一个长得和板砖差不多的立方体，底部露出一个小小的恶魔尾巴，而两边也有一对装饰意义大于实际意义的小翅膀。

　　“很在意这个嘛，可惜不能给你哦，如果你能出一个让我心动的价钱倒是可以帮你做一个。”

　　“我只是在好奇它是怎么飞起来的...”

　　“不是有一对翅膀嘛？”

　　‘不不不，就是能够用这样的翅膀飞起来才更让人在意啊。’

　　估摸着是奸商小姐独特的源石技艺，闲狼倒也没有去多问，至于说买一个就更不可能了，现在还没有钱去那么挥霍，她又不是当年玩山口山里那个什么宠物都要收集一个的收集狂人。

　　“好了，可露希尔小姐，这里有件事需要你来帮个忙。”

　　闲狼没有反驳奸商小姐对她的称呼，她并不介意成为罗德岛的合作伙伴，再说已经实质上的合作过很多次了，只是在想凯尔希到底对她说了什么。

　　而且凯尔希也没有再次回到这里，或许是去处理什么事情了吧。

　　“如果你能够答应的话，报酬好商量。”

　　“那我想要那个命中龙门城区的武器行不行？”看闲狼脸色有变，可露希尔又连忙改口，“开个玩笑啦，你要是能够来照顾我的生意就行。”

　　“好啊。”

　　还好可露希尔没有继续追问，电磁炮的秘密是绝对不能暴露出去的，如果真的暴露，或许就只有杀人灭...不不不，这样太过了一点，还是监禁那啥比较好，之后再把可露希尔变成国际的形状，为国际效力。

　　察觉到闲狼的眼神有些危险，奸商小姐向后一步，可随即又被眼前这个鲁珀的话语给吸引了过去。

　　“听说，可露希尔小姐手里也有很多服装？”

　　“哦，你居然对这个感兴趣。”可露希尔一副你很懂嘛的表情，“最近联系人给闪灵和临光都做了一套泳装哦，可惜还没到货临光就走了，真可惜。”

　　嘴上说的是真可惜，手上那大拇指和中指食指不停地在摩擦，要是闲狼还不能理解那就送去石棺回炉重造吧。

　　“我倒是想要...”闲狼其实是一个穷鬼，她身上都没几个钱的，魏彦吾的赎金算是公有财产不能算是她的，“但是我没钱怎么办？”

　　“没事，当交个朋友，以后还有很多合作机会呢。”

　　作为一个合格的奸商，钱不是最重要的东西，国际的商业潜力她也看在眼里，或许以后可以在这里开一家分店？但是还需要找个可靠的合作伙伴才行。

　　“接下来就麻烦可露希尔小姐咯。”

　　寒暄差不多也就够了，接下来才是正事，现在的时间说充足也充足，但也的确不是太多了。

　　要是核心城继续按照这个速度前进，那么在二十个小时后就将撞击到龙门，满打满算也不到一天时间，而精密仪器的修理从来就不是那么简单的。

　　闲狼现在能够依靠的就只有可露希尔的技术，好歹是可以一个人维修罗德岛的工程师，还自称是什么卡兹戴尔百强青年，应该是不会拉胯吧。

　　现在的指挥塔里，国际所属的技术人员已经全部就位，包括只懂得武器对这些装置一窍不通的玖斯特，原龙门贫民区高级工程师杜可还有刚刚从哥伦比亚回到龙门就被闲狼“绑架”的雪雉。

　　玖斯特主要就是打个下手，她对于机床的应用可以说是出神入化了，要是缺少什么零件立马可以直接做出来，看她那衣冠不整的模样，就知道她刚刚从研究室里被拖出来，多半是在研究W的爆炸物发射器。

　　而杜可早就急不可耐了，要不是闲狼一边说要等可露希尔，一边又说可露希尔是一个了不得的“大师”，她估计早就自己动手上了，现在看到自己等待的“大师”终于到达，欢呼一声就准备动手拆卸控制的外壳。

　　当然又被闲狼给拦了下来，面对杜可那【你就是不相信我】的怒视，她只能摊摊手，指了指可露希尔让杜可去打个招呼。

　　闲狼也没办法嘛，这赌注太大了她还真的不是很放心，偏偏还得好好安抚杜可，真就身体是小孩子心里也就和小孩子差不多了啊。

　　相较之下，还是雪雉这小家伙可爱，就是还有些弄不清情况，你说她一个研究员怎么就被抓来当工程师了呢。

　　本来还想说你们另请高明的，就被强行抓过来了，而且还是在吃饭的时间。

　　看她包里还鼓鼓的，说不定是又把面包给放进去了，也不知道是存起来准备什么时候吃。

　　察觉到闲狼的视线，雪雉赶紧伸出手捂住了自己打着补丁的小包，眼神警惕像是护这小鸡的老母鸡一样。

　　闲狼让她来主要还是学习一下，反正雪雉也是搞机械设计的，了解一下目前泰拉的高精端技术也好。

　　“那我就去看看咯，要是修不好可别怪我。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第620章技术革新从山寨开始

　　实际上，要说在现在最懵逼的那一个，不是雪雉也不是玖斯特，而是闲狼本人。

　　上面几个多多少少和工科沾点关系，闲狼是真的不懂啊，就算一个最简单的电路图她也早就在毕业后还给老师了，别说看，听都听不明白。

　　而她在这里最大的用处，就是为这几个人还有一部分提供辅助的国际技术人员充当后勤保障。

　　不管是茶水还是咖啡，甚至是可乐，只要这里的工作人员想要，闲狼就要负责给他们弄过来。

　　当然啦，她就是动嘴的那一个，真正动手的还是其他人，比如大难不死的伊桑。

　　关于他是怎么想尽办法从原龙门贫民区还有原切尔诺伯格核心城弄到这些东西的，那又是另外一个故事了。

　　从这一点上来说，闲狼还是比辐射里那个马桶堵了都要自己动手的将军强上不少的。

　　“来，请用！”

　　将冰阔乐递给坐在机床上有些无所事事的玖斯特，正是这位大爷点的这玩意儿，还一直催促说来的太慢了。

　　为了冰镇，还特意让一个雪怪把这可乐放到冰晶源石上吃了一发冰霜新星。

　　“怎么样，你弄得懂吗？”

　　玖斯特没有回答，只是喝了一大口冰阔乐，舒爽的‘啊’了一下，看闲狼有些眼馋又把手里的杯子递给了她。

　　稍稍有些犹豫，又怕玖斯特理解成闲狼嫌弃她不把她当朋友，所以还是接过来吸了一大口，果然很爽，不过没有什么特别的味道。

　　“看不懂。”

　　重新拿回自己的冰阔乐，摇摇你面发现只剩下了一半，玖斯特白了某狼一眼说出了自己的答案。

　　这下子，终于不是那么难受了，至少自己的智商是没什么问题的。

　　“还不如那个爆炸物发射器有意思。”

　　说到这个，闲狼就真的不困了啊，她也对那个东西很有想法，比铳什么的要带劲多了。

　　“怎么，研究有进展了？”

　　“嗯...”

　　“玖斯特，帮我做几个螺母和螺帽，就要这种型号的。”

　　玖斯特刚刚想要说点什么，就被可露希尔个给打断了，她立马就跳下了机床，开始制作起这些玩意儿来，不过几分钟，一套合格的零件就放到了可露希尔手上。

　　看得出，她虽然一直在说无聊，可是做这种工作也挺乐在其中的。

　　“我刚刚想说啥来着。”玖斯特拍拍脑袋，“哦，我想起来了。”

　　“他们萨卡兹人对爆炸物发射器的应用还挺广泛的，但是这种做法一直不被我那些同胞认可，没办法，因为那些萨卡兹特别喜欢用守护铳来改造。

　　你懂的，对于我们来说，守护铳是要一起被埋在坟墓里的东西，相当于第二个墓碑。

　　我其实很早就想要研究这个东西了，但是在国内根本就弄不到，属于违禁品，现在看起来制作也不是那么困难。”

　　“所以说，你能做？”

　　闲狼还是知道萨卡兹人和萨科塔人的恩怨的，这两个一个恶魔一个天使，在别的世界都是要打出狗脑子来的那种，在这里只是有小规模争端，还不算死敌，实际上还挺神奇的。

　　但知道是知道，她并不怎么关心，毕竟卡兹戴尔长时间的分裂动荡就有萨科塔人的推波助澜在里面，不然为什么萨科塔商队会穿越卡兹戴尔呢？

　　要说这里面没关系，呵呵。

　　“当然能做啊，你以为我是谁。”

　　感觉自己被闲狼给嘲讽了，玖斯特立马用自己的专业技术开始反驳。

　　“这种爆炸物发射器也就是铳心要麻烦一点，和我制作的不太一样，看得出来结构要更加有效一些，能够用更微弱的源石技艺推动更重的物体。

　　等我把这个技术给吃透，别说是这种爆炸物发射器，就算是更大口径重量还更轻便的大铳我都能给你做出来！”

　　“等等，等到？”闲狼抓住了玖斯特话语中的矛盾点，使出了论破，“意思就是说，你现在做不出来咯？”

　　“总还是要一点时间的嘛，现在依葫芦画瓢也行，但是性能会下降不少。”

　　头上的光环都有些暗淡下来，看得出她十分没有底气，但闲狼倒是觉得挺有道理的，不过才一天，要是就能做出来那才真的怪了。

　　“慢慢来吧，一定要注意安全，别炸膛了。”闲狼习惯性的想要摸摸玖斯特的脑袋，又感觉有个光环挡住无从下手，“还有啊，别叫人家大铳了，叫炮。”

　　“行行行。”

　　无奈的看着闲狼伸在半空中的手，玖斯特头上的光环忽然有了一阵偏斜，但是一瞬间又转了回去。

　　“这东西还能动的？”

　　“我可以动哦，其他人好像都不行。”

　　玖斯特一脸得意，但闲狼总觉得，天使的光环偏斜，或许也有一定的预示在里面，好像罗德岛也有个萨科塔人的光环的斜着的。

　　闲狼想了想，还是不乱说话了，她一屁股坐在了玖斯特身边，和她一起看向了忙碌中的另外两人。

　　现在可露希尔正在和唯一能够真正意义上帮到忙的助手杜可一起评估控制台受到的损坏，做一个相对详细的修理计划。

　　雪雉这个小家伙有些怕生，只是在一旁看着，偶尔提出一些意见。

　　过了好一会儿，闲狼都看的有些无聊了，后厨也把今天的晚餐送到指挥塔时，三个人终于完成了最开始也是最重要的一步。

　　“闲狼小姐，告诉你一个好消息。”

　　所有人都有些劳累，脑力上的劳动不比体力上的劳动轻松太多，可露希尔拿起面包就啃，又喝了一口已经有些冷掉的咖啡。

　　“损伤不大，可以修好，但是我需要工具。”

　　“都在这里了，可露希尔小姐。”

　　那是一整套的修理工具，包括电焊枪之内，能够想到的所有工具都在这里有着至少一件。

　　闲狼早就准备好了，她也不是就在这里看热闹的，随着天色已晚，隔壁的原龙门贫民区已经点亮了照明用的灯光。

　　只有核心城还是几乎漆黑一片，只能够看到一个个的火把，唯有指挥塔还联通这电路。

　　说不定等明天的太阳升起来，就能够看到龙门了，当然那样才是最坏的情况。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第621章终于停下来了

　　在得到可露希尔的肯定答复后，一切也就算是走上了正轨，闲狼也不用在守在一旁了，但休息是不可能休息的，还有人在等着她呢。

　　这才刚刚一拉开门，就看到老爷子正站在门口擦拭着手里的武器，这把本就古老的武器上在对抗塔露拉的时候有多出了几道伤口，也不知还能坚持多久。

　　有些怕这老爷子突然跳起来用自己试试刀，闲狼放轻了脚步准备溜过去，然而才刚刚踏出一只脚，就被老爷子抓个正着。

　　“闲狼。”

　　“是！”

　　“上一次的战斗...”

　　喉咙咕咚咕咚的吞咽着，她感觉自己说不定又要被责备了。

　　“你表现的很好。”

　　“诶？”

　　‘表现得很好？’

　　说起来上一次，应该就是魏彦吾那一次吧，到最后她也没有和老龙单挑，而是利用群众的力量将他给抓住了。

　　在赫拉格老爷子看来，这种不是个人英雄主义的行为，竟然评价那么高嘛。

　　“嘿嘿，也不算什么啦。”

　　忽然有些开心，闲狼发出了自己招牌性的傻笑，她其实也觉得这样还挺爽的，怪不得武林正道都喜欢并肩子上。

　　“别高兴的太早，对塔露拉那一次，你需要改动的还很多，不应该那么冲动的。”

　　闲狼有些得意忘形的时候，老爷子也直接浇了一盆冷水。

　　“好了，现在先不说这些，跟我来吧。”

　　跟随着老爷子的脚步，两人很快来到了指挥塔顶端的观察台，这里的视野是真的好，从这里甚至可以看到另外一座城市里正在忙碌的人群。

　　现在正是围着篝火想用晚餐的时间，她不仅看到了和其他人格格不入围坐在一起的黑手党们，还有在自己义父身边烤鱼的孑。

　　而另外的方向，能够看到的就只有一团漆黑，在这片荒原上文明的分界是如此清晰，一切的文明几乎都是依托于脚下黑科技般的移动城市。

　　当然啦，这里的风也特别大，而闲狼的头发也不会什么给她面子，吹得她满脸都是还吃到了嘴里。

　　“呸呸呸。”

　　就算把头发全吐出来还是有一种嘴里有异物的感觉，最后还是只能将自己的头发全部绑起来才好那么一些。

　　“那么老爷子，你叫我来这里就是为了看我笑话的吗？”

　　老爷子的确在笑，他的嘴角根本就掩饰不住也没有掩饰，那种看女儿一样的表情让闲狼感觉有些怪异。

　　“当然不是，现在我们已经获得了许多东西，需要好好地消化一下，你认为我们下一步该去哪里，我好让参谋部的小伙子们列出一个计划。”

　　闲狼这才反应过来，自己似乎忘记给真正该知道的人说了，只是在霜星面前显摆了一下。

　　“雷姆必拓。”

　　她说出了自己早就准备好的答案。

　　“那里有丰富的矿产，就算得到了龙门的赔偿，我们依旧不够修理这两座城市，更别说发展了，所以我们需要那里的矿物。”

　　“如果被雷姆必拓发现了，你准备怎么做，矿石对他们而言也是珍贵的资源。

　　而且乌萨斯也不会这么轻易的放过我们，我们的存在绝对会被告知雷姆必拓，很可能还会释放外交压力，要求蕾姆必拓交出我们，或者是给出军事通行权。”

　　“这就要看雷姆必拓怎么做了，我们能躲就躲，躲不过就交涉，要是交涉都不行，就只有继续跑了。”

　　“不打仗了？”

　　“暂时不打了，大家都需要休息一下，部队也需要扩张和训练新兵。”

　　赫拉格点点头，这正是他想要的答案，他很怕闲狼成为一个一切都用武力来解决的人，这片大地上不需要第二个乌萨斯了。

　　“啊...”

　　吃了晚餐闲狼有些犯困，不只是她，所有人都是一样，这几天过的太刺激了，之后真的需要一段时间的休息才行。

　　“睡吧，之后有什么事我会帮你看着的。”

　　“那你呢？”

　　人困起来，脑子就有些迷糊了，闲狼恨不得马上躺下睡觉，就用自己的尾巴当被子。

　　“人老了就不需要那么多睡眠了，去吧，休息一会儿。”

　　“嗯...”

　　在核心城可没有什么房间一说，原本也没想到会在这里过夜没来得及安排，闲狼也就只能和其他困倦的战士一样，找到一个挡风的墙角就躺了下去。

　　舒服不舒服肯定是不舒服的，但是也管不了那么多了，她闭上眼睛就直接进入了梦乡。

　　“闲狼，闲狼？”

　　感觉自己才刚刚睡着，一个声音就出现在了她的脑海里，她自然是没有理会，能睡觉谁又想起来呢？

　　“快点醒过来啦！”

　　一个冰凉的东西靠在了自己的脸颊上，睁开眼就是那个可恶的玖天使，她的手上不知道从哪里又弄到手一瓶可乐。

　　“我睡了多久...”

　　“也就几个小时吧，从你出门开始算的话，毕竟我也不知道你是什么时候睡着的。”

　　“这么久？”

　　有些不敢相信，她感觉自己才刚刚躺下罢了，自己感觉的话不过就几分钟时间，怎么就过去几个小时了。

　　但是就自己现在神清气爽的精神状态来看，或许这是真的。

　　“怎么了，你们又遇到什么麻烦了？”

　　“没有。”

　　玖斯特有些神秘兮兮的，说两个字就闭上了嘴。

　　“你猜猜？”

　　“猜什么啦，快说。”

　　是个人都有起床气，闲狼也不例外，现在她的脾气可不怎么好，让她猜？做梦去吧。

　　“好吧好吧，你就没有感觉到周围有什么变化吗？”

　　‘什么变化...’

　　闲狼就感觉到漆黑一片，还真没有什么变化，她站起来走到窗户边向周围看去，也还是漆黑一片啊，就只有另一座城市和三个陆地舰有亮光而已。

　　‘等等...’

　　她感觉到不对劲了，周围的风小了很多不说，陆地舰的周围还有打着手电的人影，如果还在移动状态，不可能出现这样的场景。

　　她猛然转过头来。

　　“我们停下来了？”

　　“嗯，操作台修好了，虽然还有些简陋，但是我们停下来了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第622章送别的夜晚

　　能够停下来当然是好事，移动中的移动城市不管是进城还是出城几乎都是玩命，因此一些非战斗人员根本就过不来，特别是锡兰等研究员，每一个都是宝贝，要是折损在这种地方，就不是心疼的问题了。

　　除此之外还有一部分的原贫民区人口会被迁移到这里，作为原切尔诺伯格的核心城，这里的设施要更为完备，虽然遭遇了天灾，部分建筑物成为了危楼，面临和对面那个城市一样的困境，并且维修起来也更为困难。

　　但是底下的备用设施并没有受太多的破坏，依旧保存了大部分工业体系，只要能够让那些设施全部都动起来，修理城市可以说是事半功倍的效果。

　　同时也可以缓解一下那边的住房压力，天天风餐露宿的可不行，移动中的城市每天几乎都在刮风，一时半会儿可能没什么，长期下来会埋下病根的。

　　当然了，这里也有一些其他的考量，比如让切尔诺伯格的居民和龙门的居民打散混居，促进相互融合。

　　虽然有些仓促，可能会出一些乱子，但也必须这样做，要是以后分裂主义抬头，那才是真的麻烦。

　　向着其他地方望去，黑夜中有亮光的位置真的异常明显，有哪些人正在做哪些事都能看的清清楚楚。

　　她就看到了陈正在和星熊还有几个黑蓑衣正在告别，随后其余几人坐上了国际友情租借的车辆离开了这里回到龙门，而陈自己还是留了下来。

　　闲狼倒是挺理解她的，她还在等着闲狼兑现诺言呢，应该会等到塔露拉被处决后才会离开。

　　但告别的不止这一家，奸商小姐也即将离开回到罗德岛，那座陆地舰和现在量产的陆地舰并不相同，本身的可靠性需要不断的维护，她不能离开太久。

　　“对了，我还顺便帮你把乌萨斯的识别码给弄掉了哦，这里这个东西对龙门那个也有一样的效果，插进去就行，猴子都能完成的操作。”

　　将手里U盘一样的玩意儿递给闲狼，奸商小姐眼巴巴的看着还有些不明所以的红毛鲁珀，等了许久才忍不住开口了。

　　“我都这么努力了，你不意思意思？”

　　解决掉乌萨斯和炎国的识别码对于她这个伟大的系统工程师（自称），开源软件的倡导者（自称）来说的确算不上什么麻烦，但是也不能打白工啊。

　　“额...意思意思...哦，是这个意思啊。”

　　闲狼还真没想到那方面去，她感觉眼前的血魔少女好像什么都不缺的样子，自己手上有什么可以当做报酬的吗？

　　“要不要给你留个店铺，在最繁华的地方？”

　　手里的东西要么是拿不出手，要么是见不得光，闲狼也就尝试性的提了一下，没想到可露希尔也是一口答应。

　　“好啊，记得给我留个商铺哦，至少60平米！”

　　闲狼自然是满口答应，就当招商引资了，说不定可露希尔会卖一些神奇的玩意儿呢。

　　奸商小姐急匆匆的离去，闲狼倒是看了看手中的密匙，还是叫U盘好了，简直一模一样嘛。

　　她知道里面说不定有什么后台程序，可能会被罗德岛方面监视，如果凯尔希也在，这个可能还会变成一定。

　　但是她也没有什么更好的办法，国际缺少这方面的人才，一个优秀的软件工程师真的是可以用可遇不可求来形容。

　　这种东西掌握在外人手里还是太过危险了，就算制作出来的系统简陋无比，也必须自力更生才行。

　　本着能者多劳的原则，闲狼觉得杜可或许应该可以学习一下这方面的知识了，就算不能成为可露希尔那样的大佬，也要会一点才行。

　　而现在，闲狼的应对方法就是，控制室切断所有对外网络，只要我们没有连着网线，你就别想入侵我。

　　“阿米娅小姐。”

　　一边防备着罗德岛，闲狼还能一边同阿米娅毫无顾忌的交谈，她都觉得自己是不是又变屑了。

　　“你们也在等着看塔露拉的结局吗？”

　　“嗯。”

　　从营救博士开始，罗德岛和整合运动基本上就爆发了全面冲突，整合运动像是疯了一样追着罗德岛咬，双方可以说是各有损失。

　　她对塔露拉没有多少恨意，只是很难理解塔露拉的所作所为，明明两个组织的目的可以说有八分相似，结果却闹成这样。

　　而一个违背了所有人意志的领袖会变成什么样子，塔露拉也算是给阿米娅上了一课，当然也给闲狼上了一课。

　　“我想更了解她。”

　　“这个还是算了吧...”

　　小兔子太善良了，居然想要去了解一个敌人还有疯子，就算老爷都会被小丑给逼疯，闲狼还是认为对于这些疯子，最好的办法就是送她们下地狱而绝对不要去了解。

　　“永远不要试图去理解一个疯子，不然当你了解了疯子的想法，你就算没有发疯也离发疯不远了。”

　　“是这样么？”

　　“当然，不信你问博士。”

　　闲狼对着博士使了个眼色，她人虽然有些呆呆的，但直觉却异常精准，她连忙点点头。

　　阿米娅的精神状态实际上也算不得多好，都已经产生幻听了，要是再发展下去不知道会变成什么样。

　　“既然博士都这样说，那我知道了...”

　　见阿米娅被劝阻，闲狼连忙将自己的尾巴靠近了博士，而博士一看到这种东西就两眼发光，不自觉的就撸了上去。

　　这绝对不是收买，只是为阿米娅好而已，要是阿米娅也变成塔露拉那种疯子，闲狼会很头疼的。

　　这或许也是凯尔希不要她接触那些黑暗面的原因之一吧，由于她那可以看透人心的源石技艺，这个小兔子太容易被影响了。

　　“好了，现在天色也不早了，你们都还在长身体的时候，早点去休息吧，明天我们就会对塔露拉发起审判。”

　　这博士的长相是真的很有欺骗性，阿米娅看起来还是个初中生，博士自然也差不多，最多也就大个一两岁i，总会让闲狼把她们当小孩子对待。

　　“晚安咯，小家伙们。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第623章招财凤爪

　　自有人带阿米娅和博士去给她们分配好的房间，这个不需要闲狼担心，她自己就跟简单了，刚刚靠着墙角都能睡，现在进入控制室打个地铺什么的还要更舒服一些。

　　杜可和一些技术人员还在这里工作，移动城市可不是列车，也没有GPS可以使用，驾驶员是不能休息的而且必须要眼观六路才行。

　　换句话说，刚刚那种黑夜开城其实相当危险，在断电的情况下没有任何照明去开动城市很容易就发生事故。

　　还好这里是乌萨斯荒原，要是在山区移动城市的驾驶员更加麻烦，悬崖峭壁先不说还特别容易走进“死路”，因此一张能够供城市迁徙的地图就异常重要，这也是大部分移动城市都会用固定路线迁徙的原因。

　　现在这座城市的供电依旧没有恢复，等会儿只有让另一座城市在前面开路，这里缓慢跟随。

　　虽说目标已经确认，但城市的移动从来都不是什么简单的事，再小心也不为过。

　　安抚住那些想要对自己行礼的工作人员，闲狼本身反而很有些不好意思，在别人都在努力工作的时候自己却要占据这里的值班室休息。

　　所以她赶紧灰溜溜的逃了进去，只见雪雉要就已经抱着被子缩成一团睡着了，手里还有一个不知道从哪里找到的硬币，死死地拽住。

　　听说有一道菜叫招财凤爪来着，凤爪就是鸡爪，雪雉这手，也算得上是招财了吧。

　　像是感觉到了闲狼的不怀好意，雪雉的头发还是猛烈的摇晃，脸上也出现了痛苦的神色，吓得她赶紧停下了自己的胡思乱想，要是吵醒雪雉就不太好了。

　　这些小动物的感觉还真的是灵敏，随手抓了一张被子，闲狼也找了个角落裹成一团，在用自己的尾巴当成枕头，准备继续刚刚的睡眠。

　　而这一觉起来，就已经是第二天天亮了。

　　如果睡眠比较充足的话，刚刚醒来那段时间其实反而是最清醒的，闲狼打住了想要再来个回笼觉的想法掀开了裹住自己的被子。

　　身边的雪雉已经消失，看上去是在闲狼之前醒了过来，刚刚准备打开门出去，就听到了雪雉慌慌张张的在给杜可说些什么。

　　“杜可你又在听我说话吗！”

　　只是这时候偷听好像已经玩了一点，该说的都差不多说完了？

　　闲狼还挺有些遗憾，她一点都不八卦，只是好奇而已。

　　“听到了，不就是做了个噩梦嘛，这有什么。”

　　听上去这两小只在昨天一晚上的熟悉后也熟悉了不少，都能进行这样的对话了。

　　“可是那不是一般的噩梦啊！”

　　“我看你就是想多了！”

　　‘可恶啊，你们倒是说说梦到了什么啊！’

　　两小只越是争论闲狼就越是好奇，左边的两只耳朵都贴在了门上生怕自己错过什么。

　　“可是真的很可怕嘛...”雪雉的声音很低落，小伙伴的不屑让她有些难过，“你理解变成一只小鸡被大狗舔爪子的感觉嘛，我差点就以为我要被吃了！”

　　“放心啦，不会被吃的，闲狼不是就在你身边嘛...”

　　杜可猛然发觉了一点，大狗，闲狼...

　　“该不会是闲狼在！”

　　“我没有，我不是！”

　　闲狼赶紧跳了出去，她觉得要是等杜可把那句话说出来自己就完蛋了，用脚想都知道她想要说什么。

　　“我才没有干那种事啊！”

　　“干什么事?”

　　相比于雪雉的不太明白是怎么回事，杜可则是一脸鄙视，看来闲狼的自我争辩在她看来就是不打自招。

　　“什么事都没有！”

　　但是现在可不是管杜可的事，先把雪雉安抚好再说。

　　“昨天晚上不是看你手里抓了一个硬币嘛...”

　　“那是我的！”

　　一说到硬币，雪雉立马就不迷糊了，挥舞着自己的小拳头申辩着，强调自己对那枚硬币的所有权。

　　“好的好的我知道是你的。”

　　闲狼可不想和这个小家伙争辩，一枚硬币嘛，捡到就捡到了，她才不管原来是谁的呢。

　　“我就在想，好像有一道炎国菜叫招财凤爪来着，你们懂我的意思吧？”

　　杜可在龙门住了这么久，这道菜她当然也是知道，只见她恍然大悟的拖长了尾音“哦”了一声。

　　“所以你就去舔雪雉的爪子了？”

　　“才没有好吧，你怎的凭空污人清白！”

　　最让闲狼伤心的还是雪雉，都不管说她的手是爪子了，赶紧闻了闻有没有什么奇怪的味道，结果什么都没有。

　　“没有闲狼的味道。”

　　不过也正是她这种行为，帮助闲狼洗清了冤屈，要是这件事传出去，她不就社会性死亡了嘛。

　　“看吧，所以说你不要听风就是雨啊！”

　　“好吧，算我错怪你了。”杜可摊摊手，想了想又伸出其中一只，“那么作为赔罪，你要舔嘛。”

　　“才不要好吧！”

　　其实说实话...她还是...算了不说了。

　　经过这么一闹腾，雪雉的心情看上去也恢复了平静，不在提那个噩梦的问题了。

　　“对了，这里怎么只有你们两个人，其他人呢？”

　　“都去刑场抢位置咯，我们两个和她无冤无仇的就不去了，正好这里还要留人。”

　　杜可毫不在意塔露拉的生死，毕竟就像她说的那样，无冤无仇，那么和杜可有仇的那些...

　　“你就不在意我放走黑蓑衣吗？”

　　“有点，但是也不是很在意，那些袭击我的人不是都死掉了吗，再说了，就当我给你个面子。”

　　话是这么说，但能够感觉得到她的不情不愿，可能真的是因为闲狼的面子吧。

　　“谢谢！”

　　一把把杜可给抱了起来，虽然不能prpr但是可以蹭蹭啊，软软的超舒服。

　　“好啦好啦，赶紧过去啊！”

　　最后还是被嫌弃的推开了，她只得告别了两人之后推开了大门，结果在这门外，早就有人在等着她了。

　　“我应该没有坏你的好事吧。”

　　那正是陈，看起来她倒是很镇静，但是立马又不是那么淡定了。

　　“让我去见塔露拉，你说好了的。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第624章姐妹最后的交谈

　　塔露拉的关押地点正是在雪怪小队的驻地中，霜星虽然无法做到24小时不间断的看管她，但她手下的雪怪们可以。

　　昨天一晚上，雪怪们每隔两个小时就会叫醒塔露拉，避免她通过睡眠补充体力，并且注入新的药剂以限制她的行动。

　　这或许有些太过苛刻，但塔露拉是谁啊，也就只有她一个人有这种待遇了，就算是魏彦吾的待遇也比不上她。

　　一旦塔露拉开始成功越狱，那麻烦就大了，所以闲狼也不准备搞什么临终关怀了，一切以安全为原则。

　　要说临终关怀倒也不是没有，让她和陈见面这一点不就是嘛，而这一次，闲狼不准备跟进去，只是在外面看守，就算是给她们一些最后的时间吧。

　　虽说是站在门口，但必要的偷听还是需要的，除此之外这里还预备有多达十个冰晶源石。

　　要是陈忽然脑子抽风准备做点什么不理智的事，雪怪们也能立马将两人制服。

　　但闲狼蹲了许久，也没有听见里面两个人又在说话，在她脑海里想想的，就是两个人在那里大眼瞪小眼。

　　过了好一会儿，才有声音传来，不过过于细微的声音让闲狼无法辨认是说了什么，这里的隔音有些太好了。

　　可是不一会，两个人的语气就高亢起来，这里的隔音也压不住了，应该是起了争执吧。

　　要是这两个人真的玩什么姊妹情深的把戏，闲狼才会起鸡皮疙瘩，这不是那两个人的风格。

　　“你没有带上你那把剑么？”

　　在闲狼看不到的地方，塔露拉瘫坐在床上，她已经失去了大部分的力气，这段时间也没有任何进食，但她看起来精神还算不错，一点都没有将死之人的颓废。

　　“不准备亲自杀了我？就和你那个舅舅杀死了我的父亲一样。”

　　“你原来一直在恨我吗？”

　　激动的语气重新变得平缓而哀伤，陈感觉眼前的姐姐真的已经变成了另外一个人，但更多的，还是内疚。

　　要是塔露拉的父亲没有被魏彦吾杀死，自己的母亲就不会改嫁，也就不会有她。

　　被憎恨也是理所当然的了吧。

　　“不，我没有恨你，也没有恨任何人，我只是想要死在一个正确的人手中。”

　　陈记得自己听到过这个说法，这是科西切对魏彦吾所说的话语，而最后他应该是死在了塔露拉的手上。

　　所谓正确的人，在不同的人耳中有不同的理解，这话在陈的耳中，又有别样的意味。

　　“不会杀你的，你该受到被你伤害过的受害者的审判，我没有那个资格。”

　　“你还是这么天真。”

　　嗤笑一声，塔露拉闭上了双眼不再说多余的话语，两个人又沉默了下来，但陈一点都没有想要离开的意思。

　　她已经不在意塔露拉这样的挑衅了，这已经是她们最后的一次见面，她更加在意的是，眼前的人有没有什么话语留给她。

　　以姐姐的身份留给妹妹的话语。

　　“你...”沉默了许久，久到陈的脚都有些麻木，她才忍不住主动开口问到，“真的没有什么话想对我说吗？”

　　“你在期待着什么，我的妹妹。”

　　塔露拉对陈的称呼让她眼前一亮。

　　“已经没有什么好说的了，我的身体里住着一个恶魔，只有我死去才会让它无法危害到这个世界。”

　　“恶魔？”

　　“当我冷静下来之后，我才发觉我到底做错了什么，一直有人在我的耳中说着什么，不知不觉我就被它给影响了。”

　　塔露拉捂住了自己的双耳，似乎这个时候也有什么东西在她耳边喃喃低语。

　　“我已经做错了太多了，让我以死谢罪，然后解脱吧。”

　　“那是科西切吧，他一定是对你做了什么...”

　　“好了，陈！”闲狼推开了门走了进来，“时间到了。”

　　“可是或许还有隐情...”

　　关系到自己的亲人，就算是陈也只是一个普通的女孩而已，她下意识的想要为塔露拉辩解，却被闲狼直接打断了。

　　“不要相信她所说的任何话，她还在演戏。”

　　对比塔露拉的情况，她刚刚的话语里可能有的部分是真实的，但肯定隐瞒了不少的东西。

　　或许塔露拉的身体里有两个灵魂，又或许她只是普通的精神分裂，但是这又有什么关系呢？

　　闲狼不否认有灵魂的存在，不然她无法解释自己是怎么回事，至于说夺舍？自己更是血淋淋的例子，不过是这个身体的主人已经死去了而已。

　　塔露拉或许也是受害者，但是她的手已经洗不白了。

　　闲狼拍打了一下自己的脸颊，说的不能相信塔露拉，这就又感觉她是受害者了，还真是恐怖啊，还好底线还在。

　　“离开这里吧，陈。”

　　让雪怪们将陈从监狱里带走，闲狼又一个人面对上了塔露拉。

　　“我还有多少时间。”

　　“不到两个小时。”

　　预计的审判时间是正午，而审判过后就是处刑。

　　“我可以提一些要求吗？”

　　“说吧。”

　　闲狼能答应塔露拉的东西不多，甚至可以说是少的可怜，但她还是想要听听。

　　“我想要一张纸和一支笔，还有一杯咖啡。”

　　“咖啡可以，纸笔不行。”

　　闲狼并不想要塔露拉留下什么书面的东西，她也能够猜到或许多年以后那些给这个走错了道路了“感染者领袖”翻案的人，会以这件事当做她自己的污点。

　　她也依然这样决定。

　　塔露拉煽动人心的能力太强了，她总能击中人心的弱点，包括同情心在内的所有都会被她利用。

　　说不定，这又是一个伏笔呢？万一灵魂可以寄宿在纸张上面什么的，她不得不防。

　　不一会儿，塔露拉想要的咖啡杯送到了她的手上，这是完全冰冷的冰咖啡，是雪怪们常用的饮品，也是为了避免塔露拉用咖啡中的热量做些什么。

　　“冷的啊，你还真是小心。”

　　将杯中的咖啡一饮而尽，塔露拉露出了坦然的笑容，她靠着墙壁颤颤巍巍的站了起来。

　　“走吧，别让我太痛苦了，给我个痛快。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第625章公审塔露拉（上）

　　会场非常简陋，几乎就是一片临时清理出来的空地。

　　在空地的两旁放着赶制出来的阶梯型框架用来当做暂时的座位，现在上面满满当当的坐满了被塔露拉迫害过的人群。

　　而在另外一边则要相对特殊得多，这里都是一些沾满了鲜血的整合运动，他们被游击队逮捕，并站在这里。

　　其中还包括一些起义者，他们的做法虽然能够稍微减轻一些量刑，但也并非完全无罪。

　　这里有些人已经醒悟并表示认罪忏悔，还有一部分则非常的不理解，指责游击队和国际过河拆桥。

　　在观众就位之后，重新戴上了面具和护具和爱国者，霜星，弑君者，W等原整合运动干部也出现在了会场，他们在中间有一个专门的座位，这样的座位另外两张。

　　一张较小的是为陈还有魏彦吾准备的位置，座位塔露拉的亲属，他们有资格坐在这里。

　　另一张较大的是为国际等人所准备的位置，赫拉格和普罗旺斯的等人已经入座，只剩下闲狼还没有到达。

　　她将和塔露拉一同来到这里，并充当主审官。

　　闲狼没有让所有人等待太久，不一会儿她就和另外两个雪怪押解着塔露拉进入了会场。

　　她的脚步还有些虚浮，必须要两个雪怪架住肩膀才能前进，不过也说不清是自己在走还是被架着前进。

　　作为唯二的犯人，塔露拉自然有自己专属的座位，她和梅菲斯特都并排坐在犯人席位上，两人却没有丝毫的对话，像是两个陌生人。

　　在塔露拉入场之后，全场猛然骚动起来，这里大部分人都是塔露拉的老部下，可以说被塔露拉的背叛伤的最狠的就是他们。

　　国际的战士们废了老大的力气甚至用上了鸣枪示警才让现场稍稍安稳下来。

　　如果不是在会场布置好了法术阵地，闲狼都不敢保证塔露拉会不会被直接刺杀，或者说被扔石块。

　　“大家都安静，接下来我们将按照程序宣判，给与塔露拉公正的审判。”

　　说话的正是闲狼，在这一次成功夺取两个移动城市后，她的威望已经不下于夺取了切尔诺伯格后的塔露拉了。

　　在她发话之后，现场也真正恢复了安静，大家都直勾勾的望着她。

　　要说紧张是肯定紧张的，但闲狼发现这种紧张让她更为镇定，她不慌不忙的打开了早已准备好的册子。

　　“在巴拉绍夫，弑君者带走大部分的粮食还有所有的青壮，留下老弱妇孺，这道命令是你下达的吗？”

　　“是。”

　　塔露拉的配合让闲狼微微一愣，但随即她又觉得这算是个不错的开始。

　　“那么你是否要做出自我辩解？”

　　“不用了，我没有什么好辩解的。

　　观众席上开始窃窃私语，原本一些出身巴拉绍夫的国际战士还打算说些什么，就连大鲍勃和弑君者也做好了作证的打算。

　　结果塔露拉就这么认罪了，颇有一种一拳打在棉花上的感觉。

　　“那么第二条，你是否和乌萨斯官方达成了协议，通过出卖感染者的利益来获利。”

　　“我否认。”

　　塔露拉摇摇头，坚决不承认这一条指控。

　　“我从未出卖感染者的利益，你可以说我指挥错误，但不能指控我和乌萨斯官方有关系。”

　　“那么为什么你要攻击龙门，挑起龙门和乌萨斯的战争。”

　　“我不知道为什么我进攻龙门会和乌萨斯有什么关系，但是在缺少一切物资的情况下，只有龙门能够提供给整合运动赖以生存的物资还有完整没有遭遇天灾的移动城市。

　　如果说真的有一点私心，就是想要给我的父亲报仇吧。”

　　塔露拉就咬死了这一点，也就是一切都是她自作主张，但是和乌萨斯绝对没有关系。

　　复仇本就是公认的大义，可以指责她牺牲别人来为自己复仇，但绝对没有人能够说她不应该复仇。

　　“那就先来听听证人怎么说吧。”

　　在另一旁证人席上，一个乌萨斯少女出现在了那里，她的眼睛上绑着绷带，在闲狼叫到她之后，她直接摘下了绷带露出了里面黑洞洞的空洞。

　　所有看到她伤势的都倒吸一口凉气，这也算是她的一点点小心机吧，利用同情心来让自己的说法更加具有说服力。

　　“证人，你的名字。”

　　“我叫塔季娅娜，从小到大一直生活在切尔诺伯格。”

　　“在切尔诺伯格被整合运动占领之前，你见到了什么。”

　　“我见到了很多，在被占领前的几天有部分城区突然被封闭起来不准进入，我本想去探望我的朋友，却有几个人跟在警察的后面制止了我们的进入。

　　那些人穿的很奇怪，但当时我并没有太过在意，但后面我才知道，那些人就是整合运动。”

　　塔季娅娜的说法立刻让观众们又骚动起来，本来应该是死敌的整合运动和乌萨斯人竟然站在一起。

　　“那只是一些技巧，实际上那些城区早就被我的同胞们控制住了，所谓警察也不过是乔装。”

　　塔季娅娜用唯一的一只眼睛冷冷的看了一眼塔露拉，没有理会这次辩解。

　　“我还看到，有切尔诺伯格的官员在整合运动的护送下登上了陆地舰。”

　　“那么，那些整合运动呢，为什么不让他们来作证。”

　　塔露拉反问一句，闲狼微微一笑，她早就料到这一点了，这些人已经被塔露拉的亲卫所清理，但是清理他们的人还在。

　　虽然在之前黑蓑衣的骚动中因为越狱被歼灭了不少，但是那个在战俘营中留到最后的人却成为了突破口。

　　“那么，下面两位证人上来吧。”

　　之所以是两位，正是为了做出佐证，一位是原本信任塔露拉的亲卫，另一位是切尔诺伯格幸存者中，为数不多的军人。

　　等两人走上证人席后，闲狼才拿起了手中的话筒，面向了原塔露拉亲卫。

　　“来吧，告诉所有人，塔露拉让你做了什么。”

　　随后又面向了那个乌萨斯军人。

　　“切尔诺伯格的高层，又让你做了什么。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第626章公审塔露拉（下）

　　“我...”那个塔露拉的亲卫看了一眼自己当初信任的领袖，又闭上眼不再看她，“我们接到命令，清理了一些‘叛徒’。”

　　“他是第三大队的那个...”

　　“对，我们都见过的，原来就在塔露拉身边充当护卫。”

　　观众席上一阵窃窃私语，很多人都见过这个人，虽然不知道他的名字，但是知道他的身份。

　　至于说闲狼是怎么样策反这样一个塔露拉死忠的，不外乎让他幻灭罢了。

　　一个感染者的领袖出卖着感染者的利益想要亲自毁灭自己的组织。

　　闲狼还记得这个比自己高不少的男人是怎么样哭的稀里哗啦的，这可能就是信仰的崩塌吧。

　　看起来以后也不准备继续战斗了，所以闲狼也做出了承诺，他以后可以成为一个普通的平民。

　　“我当时并没有问那些叛徒是做什么的，但是他们都是第一批进入切尔诺伯格的人。”

　　正是因为他们勾结了乌萨斯人放走了乌萨斯高关，所以才会被处死。

　　这是一个连闲狼都想得到的解释，但这个解释显然不是那么能服众，所以塔露拉并没有开口，她知道之所以是两个证人，就是为了堵住这个明显的“缺口”。

　　“当时我们正在附近驻扎，突然接到命令要远离切尔诺伯格进行军事演习。”

　　“可以告诉我，接到这个命令是在什么时候吗？”

　　闲狼并不知道是谁下达了这个命令，这个普通的士兵同样也不知道，与其编造一个名字等着被塔露拉打脸，不如说出那个时间。

　　“就在一艘陆地舰离开之后，那里面好像是什么大人物，我们本来想要去坚持，却被上司拦住了。”

　　如果真的是那些整合运动士兵是叛徒，他们似乎没有那么大的能量让切尔诺伯格高层将部队调离吧。

　　“塔露拉，你可以解释一下你为什么要处死那些‘叛徒’？”

　　不管塔露拉有没有勾结乌萨斯，无故处死一群士兵，能够让塔露拉承认这一点也足够了。

　　“我拒绝回答这个问题。”

　　所谓拒绝，在现在这种情况下几乎就等于默认，闲狼倒是没有继续穷追猛打，她反而是将证人们请了下去，投出了下一个指控。

　　“塔露拉，在你指挥的切尔诺伯格战役期间，是否存在对俘虏，妇女，平民所实施的屠杀，并且有超过军事意义的破坏房屋还有财产。”

　　“这全部都是污蔑。”

　　事实上这才是她最无法抵赖的那一个，还有很多经历过切尔诺伯格后还活着的人存在呢，更别提游击队所给出的资料显示，他们已经处死了一部分做出这种是整合运动。

　　塔露拉之所以要这样矢口否认，也是因为被这样指控的可不只是她一个人，还有那一大批没有在爱国者管制下，做出这些事的整合运动们。

　　听到塔露拉这样说，那些人大多都沸腾了。

　　“没错，我才没有做过。”

　　“全都是假的，就是他们为了报复我们！”

　　此起彼伏的声音仿佛在比谁的声音更大一般，指导他们被游击队们包围，声音才弱了下去，但还是非常不服气。

　　那么久没什么好说的了，继续上证人，而这一次，作证的就不是几个人了，而是十几个人。

　　“我叫缇可莉迪，是阿撒兹勒的医生...”

　　“我叫安东里奥，是一间小餐厅的服务生...”

　　“我叫伊莎贝尔，曾经在下城区有一间服装店...”

　　这些要么是熟人，要么是有过一面之缘的人，只可惜真理不在，不然她也可以体验一下出庭作证的感觉。

　　而除去这些熟人，还有一个个的幸存者开始上庭作证，其中甚至还有一位摄影师。

　　“这里有我偷偷录制的影像资料，请允许我当作证据。”

　　很快的，一个白布做成的荧幕就出现在了被告席身后，所有人的目光都注视在了上面。

　　那是天灾之后的情况，已经获得了彻底胜利的整合运动开始清理还存在的微弱抵抗。

　　在一段影像中，出现了整合运动，罗德岛还有游击队三方人马。

　　罗德岛无力救援所有的人，只带走了一部分小孩子，游击队一开始的确将人集中在了一起，但是随后他们就接到命令离开了。

　　最后，接收这些人的是一群整合运动，他们抢走了这些人的随身财产，摄影机被摄影师藏了起来才没有被那走。

　　但这时并没有关机，从那固定视角中，一个个整合运动出现路过，很快就变得浑身鲜血，还面带着微笑。

　　摄影师也在一旁补充着这段影像，那是整合运动的士兵在强制所有人感染，而不愿意感染的人，要么是一刀了事，要么是活生生将其逼疯。

　　在影像的最后，是一地是尸体，大多衣衫不整。

　　所有人都没有发出一丁点的声音，这或许只是发生在切尔诺伯格的一角，而且发生的对象也是一些非感染者。

　　但同理心这种东西是与生俱来的，坐在这里的所有人都具备这这些。

　　就算是那些还念念叨叨不太服气的整合运动也不说话了。

　　这或许在被塔露拉扭曲了的整合运动们看来这根本不算什么。

　　但是在一向致力于感染者和非感染者和谐相处的国际和罗德岛，包括游击队在内，都对塔露拉产生了一种由衷的厌恶。

　　这并非她亲手做下的罪孽，根本上却因她而起，因为能够命令游击队的，只有这位名义上的领袖。

　　就连部分游击队员也异常的自责，如果他们没有这样放弃那些人，那些人应该就不会遭遇这些事了吧。

　　到现在这样的情况，塔露拉的辩解已经没有多大的意义了，本就不是特别正规的法庭，能够做到这个地步已经足够了。

　　从犯们的刑罚或许还需要继续调查，但是塔露拉这个主犯的命运已经决定了。

　　“塔露拉，你的罪名有下令、准许或容许虐待战俘或平民，故意或鲁莽疏忽责任，未有阻止暴行，违反人道罪行”

　　最终，由闲狼宣布了塔露拉的有罪判决。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第627章另一个犯人

　　塔露拉几乎等同于地球上的乙级战犯，虽说她的确可恶，但的确不符合甲级战犯的定义。

　　国际和整合运动同出一派，发起的是正义而神圣的战争，可不能和侵略战争相提并论。

　　不管她接不接受这样的罪名，但既然已经定性，那么属于她的时间，已经结束了。

　　一双双眼睛都盯住了这个龙女，那意义不言自明，那是等待审判之后的处刑。

　　魏彦吾紧闭双眼不忍直视，陈则有些坐立不安，她知道自己的姐姐犯下了打错，但不知道竟然是这样。

　　不过处刑倒是还不会那么快，在她之后还有一个犯人呢，梅菲斯特也即将遭受审判。

　　现在塔露拉被带了下去，为接下来的行刑做好准备。

　　“梅菲斯特，你被指控在占领切尔诺伯格期间监禁部分学生并以反人道的方式做社会实验，你是否接受这个指控？”

　　闲狼第一次听说这件事的时候，她的心里一紧，生怕自己遇到的那个可爱的乌萨斯小姑娘也遭受到这种残酷的事。

　　不过从安洁莉娜那里她才知道，真理和凛冬等人在切尔诺伯格事变当日就自行找上了罗德岛，只可惜她最好的朋友却死在了逃亡的路上。

　　闲狼不知道自己有没有改变真理既定的命运，如果有的话那可真是太好了。

　　但真理这样逃出去的人还是少数，还有更多的学生遭到了囚禁。

　　他们被拘押在一个封闭的学校里，考验着并不能经得起考验的人性，甚至将兽性展露的淋漓尽致。

　　这是一种可怕的社会实验，它告诉了所有人，从兽进化成人需要千百万年，而从人退化成兽，不过短短几分钟而已。

　　就连现在，那些乌萨斯的孩子们依旧在承受着不该承受的一切。

　　国际无法干涉这件事，现在的核心城不能回头，回头就将撞上乌萨斯的大军，那和送死也没什么区别。

　　好在霜星接过了这个任务，一部分游击队已经赶了过去，希望一切还来得及。

　　“接受。”

　　从眼前这个平静又淡漠还有些年幼的年轻人身上一点都看不到当初那个疯子的影子，如同在很快的时间内就变成了另外一个人。

　　他现在依旧低着头，没有人能够看清他的神色，但他好似依旧准备好了接受自己的命运。

　　“那么第二条，你被指控以游戏的方式虐杀切尔诺伯格的平民，将他们当做了猎物，你是否接受这个指控。”

　　别说是切尔诺伯格的平民，闲狼和阿米娅等人都被他当做过猎物，这种对生命的淡漠让人心惊。

　　“接受。”

　　梅菲斯特已经完全没有了为自己申诉的欲望，语气也带上了一丝急促，似乎是在求死。

　　“那么接下来，你被指控枉顾生命，将部下和一部分龙门平民改造为生物兵器，并且展开无差别法术攻击，导致大量己方士兵被残忍杀害，你是否接受这个指控。”

　　其实最后这个，应该上军事法庭，但这一次的审判并不是那么严格正规，反倒更像是一次情感的宣泄。

　　观众席上不乏有从龙门来的起义者，包括和九一同逃出龙门，反间谍意识极强，和切尔诺伯格高官同名的那个谢尔盖。

　　他的最后一部分同乡就是死在了梅菲斯特的手上，可以说比起对这些基层人员的迫害。

　　塔露拉的更为隐蔽并且有大义作为幌子，梅菲斯特的话，更直接也更遭人恨一些。

　　面对观众们的群情激奋，包括九在内的一部原龙门近卫局的位置上显得相对安静许多。

　　他们有一部分是九的老部下，选择了追随自己的老长官，一部分则是已经感染，失去了龙门中原本属于自己的位置而不得不留下。

　　这些人在当初是座位梅菲斯特的敌人存在，反而没有体会到那种被背刺的滋味，虽然依旧仇视这些打破了他们平静生活的敌人。

　　这仇恨却要单纯许多，看他们和那些起义者格格不入的态势就知道了，这也是他们选择加入国际而不是整合运动的原因。

　　至少国际实际上属于被动参战的一方，冤有头债有主算下来，都是魏彦吾惹来的麻烦。

　　“接受。”

　　然而梅菲斯特似乎已经进入了某种不以物喜不以己悲的状态，他直接无视了周围的怒吼。

　　“梅菲斯特，我草尼马！”

　　激进者直接拿出了早就藏好的石块，但梅菲斯特依旧静静的坐着，石头砸在了自己的脑袋上，流出了鲜血液毫不在意。

　　“卫兵，把他请出去！”

　　肇事者自然被带走，但这也更加激起了矛盾，让场面一度有些失控。

　　知道闲狼拔出了自己的配枪，再度鸣枪示警，才又把场面控制住。

　　“那么梅菲斯特，我将以违反人道罪行将你定罪，判处死刑，有没有异议。”

　　“没有。”

　　梅菲斯特的罪名比塔露拉轻上不少，但依旧逃不出一个死刑，但是现在总觉得在他说出这个词以后，梅菲斯特好像释然了许多，似乎早就在等待着这个时刻了。

　　大概是心早就在浮士德死去的那一刻跟着死了吧，肉体还活着毫无意义，不过是行尸走肉而已。

　　他们两人的羁绊旁人无法评价，这只是就是这个悲哀的时代所产生的众多悲剧之一，也仅仅是之一。

　　幻影弩手们也全程目睹了这一时刻，他们虽然想要做点什么却什么都做不了，浮士德最后的嘱托已经无法完成，他们只能恨恨的盯着闲狼。

　　而旁听的阿米娅反而对这两个字反应有些强烈，死死地抓住了博士的手臂。

　　就算是敌人，她依旧保持着不少的同情心。

　　‘真是一只善良的小兔子啊。’

　　闲狼并不想评价这种心态是对是错，但她希望阿米娅能够一直保持这样的心态。

　　两名临时客串的法警将梅菲斯特也带了下去，这座临时搭建的法庭也即将结束它短暂的生涯。

　　但观众并没有退场，观众席也没有拆除，这里即将迎来更加重要的时刻。

　　处刑。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第628章暴君的待遇

　　将包括证人席，犯人席等席位统统撤出后，在被观众席所包围的地方立刻空出了足够多的空位，另外的两个装置被抬了上来。

　　其中一个是被地球欧洲历史上众多皇室所青睐的刑具——断头台。

　　那个法国历史上天真烂漫不明白金钱为何物，被冠以“赤字皇后”之名的玛丽皇后，也就是在某月球历史里喜欢高呼“法兰西万岁”的蛋糕就享受过这个待遇。

　　当然了，顺带一起的还有她的丈夫，法国国王路易十六，不过这货在闲狼心里其实没有他老婆来的印象深刻。

　　既然塔露拉是所谓的暴君，就让她来享受一下作为君王的待遇好了。

　　她所享受的，正是被路易十六改造过的三角形断头台，不会有太多的痛苦。

　　而另外一个装置，则是普通的绞刑架，这是为梅菲斯特所准备的刑具。

　　之所以两个人的处刑方式并不一样，也是因为他们的罪名并不相同，性格也不相同。

　　绞刑更为痛苦，但总算能够留个全尸，适合梅菲斯特这样以他人生命来取乐的家伙。

　　现在，两个人正站在专属于自己的刑具之上，所有的观众或自发的或被动的闭上了自己的嘴。

　　这是一个相对严肃的场面，就算对这两人再怎么怨恨，在他们生命的最后，还是会给与一定的尊重。

　　好歹在一开始，他们的确是做了一些好事的。

　　没有塔露拉，就没有整合运动，也就没有成规模的感染者反抗组织，也没有现在的国际。

　　而梅菲斯特，在塔露拉还想当正常的时候，也远没有之前那样疯狂。

　　时间还没到，梅菲斯特却自顾自的向前走去，他想要自己将自己的脖子挂在绳索却无法做到。

　　场景有些滑稽，却没人能够笑出声，行刑人有些为难的看了看闲狼，得到了她肯定的答复。

　　最终，在行刑人的帮助下，梅菲斯特的脖子上已经套上了绳索，只需要一个按键，让他脚下的踏板放开，他就将不可避免的被吊死在绳索上。

　　“开始吧，我已经等不及了。”

　　这是梅菲斯特最后的遗言，接着，行刑人按下了处刑的按钮。

　　梅菲斯特的身体立马悬在了半空，开始痉挛，然而很快就不动了，犹如一个大号的晴天娃娃。

　　没人想去形容他现在的模样，也不止一个人扭开了头不去看，阿米娅更是早就把脸埋在了博士的背上。

　　想象中的叫好声没有出现，只有不住的叹息。

　　国际的行刑人没有让他挂太久，立刻将其松了下来，带走进行尸体处理，感染者的尸体并不能久放。

　　他的尸体将送进感染者尸体处理装置，随后会变成一团灰尘洒向泰拉大地。

　　而在梅菲斯特的处刑完毕后，就轮到塔露拉了。

　　她的身体因为药物的原因依旧还是无法自主站立，几乎是被架住架到了断头台上。

　　可是无论如何，她都不愿意将自己的头伸进去，并非是在逃避处刑，而是还有话要说。

　　“让闲狼来，她打败了我，只有她有资格杀死我。”

　　塔露拉想要喊出声，但她的力气已经不支持她这样做，就算用最大的声音也只能让身边的处刑人听见。

　　而处刑人，也向闲狼汇报了这个消息。

　　赶紧一路小跑跳上断头台，实际上她自己也有这个想法。

　　如果不是不太合适，她也想亲自处死梅菲斯特的，既然塔露拉提出了这个要求，她也准备一点点临终的关怀。

　　在闲狼到来后，塔露拉立马停止了挣扎，想是要留住最后的体面，配合着将头放到了断头台上的空隙里。

　　“来吧，闲狼，我希望地狱里能给你留个好位置。”

　　刀刃落下，暴君的血液浇灌在了这片土地上，而那颗头颅，依旧直直的注视着自己的行刑人闲狼，嘴角还带着不明所以的微笑。

　　闲狼走了过去，捡起了塔露拉的头颅，她的双脚踩在了她的血液上，而这部分血液也粘在了她的脚底。

　　一个不详的符号在无人所见的阴影处形成，渗透进了鞋底，也渗透进了闲狼的身体。

　　不知道是不是她的错觉，她猛然看到一颗纯白色的光点飞向了观众席，随后不知所踪。

　　欢呼声响起，梅菲斯特的处刑后的压抑被完全释放，这欢呼不仅仅是针对塔露拉的死去，也是在庆祝，庆祝整合运动终于斩断了旧有的锁链，即将迎来新生。

　　陈早已满脸泪水，她避开了手足相残的宿命，至少这个结局并非她想要的，没有同任何人说话，她选择了独自离开。

　　闲狼倒是没有自己想象中的那么高兴，她也不太能够说清楚自己内心的想法，只是将塔露拉的头颅递给了另外的处刑人。

　　他们会把塔露拉的尸体带走，和梅菲斯特的尸体一起处理掉。

　　缓缓走下处刑台，她走到了一个无人的角落里，准备平复一下自己复杂的心情。

　　不管怎么说，除去了一个捣乱的大敌，总是好的。

　　“闲狼，你在这里啊喵。”

　　要说谁能够准确无误的找到自己，可能就是这只菲林了，夜烟总是能够轻易的找到闲狼，不管她怎么躲藏。

　　“怎么了，难道说又有什么情况？”

　　“不是哦，只是有个东西我认为应该交给你喵。”

　　说着，夜烟拿出了一个相框，那正是年幼的陈和塔露拉的合影。

　　“你看里面的两姐妹笑得多开心，再看看现在，真是可悲喵。”

　　看完了全过程的夜烟也有些唏嘘，要是塔露拉没有被科西切带走，这两姐妹说不定都成了龙门的条子了吧。

　　想到条子这两个字夜烟还是有些发抖，但现在的她可是完全不用害怕了，维多利亚的条子可不敢来国际抓人。

　　“在笑吗？”

　　闲狼看着眼前的照片，她感觉照片里面的塔露拉，一副哭丧着脸的模样，似乎非常的焦虑。

　　不过这不重要，既然是陈的东西，还是要物归原主为好。

　　但是当闲狼回到会场以后，她已经找不到陈的踪迹了。

　　她已经骑着国际租借的摩托车，从移动中的城市上跳了下去。

　　希望人没事。

　　这下不用担心洗白了吧23333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第629章分兵

　　塔露拉的死亡有许多的意义，整合运动可以走上另外一条路，罗德岛失去了这段时间一直敌对的敌人，国际多了一个可以合作的伙伴。

　　但是最直接的影响，还是该说再见了。

　　“闲狼小姐，下次来罗德岛做客哦，还是有很多人想念你和临光小姐的。”

　　“我觉得想念临光的人更多吧，我就是一个附带的。”

　　闲狼在罗德岛都不认识几个人，她一时也想不起来到底谁会想念她。

　　“这可不一定哦。”

　　带着符合阿米娅年龄的狡黠笑容，她和博士坐上了回到罗德岛的车辆。

　　在车窗即将关闭之前，闲狼突然又想起来了什么。

　　“喂，你们不是还留了个人在这里吗，安洁莉娜你们就不管了？”

　　“让她留在这里吧，这也是她自己的意愿！”

　　这话说得，太模棱两可了吧。

　　闲狼不知道阿米娅是让安洁莉娜成为国际和罗德岛交流的桥梁，还是说让安洁莉娜加入国际。

　　不过可以想象的，多了个元气满满的JK，以后有的热闹了。

　　当然不仅仅是罗德岛要离开，游击队和整合运动们也该走了。

　　闲狼从来没有提议过让他们离开，夺取核心城实际上他们也出力甚多，这里理应给他们留一个位置。

　　但爱国者执意要离开，他甚至不愿意成为新的整合运动领袖。

　　“你们，才是未来，霜星更合适。”

　　闲狼看了看身边的霜星，后者点了点头，没有否定。

　　去掉了护具之后，这个人是真的感觉老了很多，闲狼不知道霜星是怎么和爱国者说的，只知道他们父女俩聊了很久。

　　有关于整合运动的未来，还有关于他们自己的，而结局就是...

　　爱国者不再寻死，而霜星将成为新的整合运动领袖。

　　实际上塔露拉的死亡对整合运动的声望来说的确是一个打击。

　　那些将整合运动视为灯塔的感染者们肯定会有一定程度的幻灭，但也并非不是一件好事。

　　整合运动可以重新整理一下发展计划，特别是整肃纪律，扫除塔露拉遗风，变成一个真正意义上的“感染者权益组织”，而非一般意义上的暴徒。

　　而现在他们要做的第一步，就是回到切尔诺伯格，去重新整合整合运动。

　　“你们不能留下来吗？”闲狼非常不放心这两个人的身体情况，“先治疗一下再走吧。”

　　“不，时间不等人。”爱国者的拒绝很果断，“乌萨斯要来了，必须离开。”

　　乌萨斯人进攻龙门的打算暂时是破产了，在失去宣战理由的情况下如何说服国内反对派又是另外一件难事。

　　但集结起来的军队肯定是不会那么轻易散去的，收复失地也是一个极佳的理由。

　　核心城他们或许已经追不上了，那失去了动力的切尔诺伯格，就是最好的目标，那里现在还残留着大量的平民和整合运动。

　　想要重新筛选整合还真的不是一般的花时间。

　　“但，霜星会留下。”

　　爱国者现在变得很少称呼霜星的名字，就像很少有人会称呼闲狼的真名一样。

　　算是这个世界的特色吧，这种“诨号”本就是一种敬称。

　　“她需要治疗。”

　　该怎说爱国者呢，果然还是一个父亲吧，把荣誉和安全留给了女儿，而自己去扛起一切。

　　“我们会给霜星安排最好的治疗，以现在的医疗水平来看，就算是她的寒冷体温也并非没有办法。”

　　“那我，先离开了，必须有人，在乌萨斯，战斗。”

　　爱国者从来没有说过为什么还要留在乌萨斯战斗，但是从他的称号就能看出一点端倪。

　　乌萨斯的内部矛盾可能已经到达了一个临界点，不然也没有必要对着另外一个大国发起战争从而转嫁矛盾。

　　从这一点来分析，乌萨斯境内最传统的用来转嫁矛盾的人群，感染者可能已经真的不堪重负了。

　　要是游击队...不，应该说是整合运动再离开乌萨斯，乌萨斯的感染者再很长的时间内可能都没办法在组织起这样大规模的反抗了。

　　这个高龄老人还真的是战斗了一辈子，而且可以预见的，今后的日子还会继续战斗。

　　对于该怎么和乌萨斯军队作战，闲狼没有用她那不成熟的想法来班门弄斧。

　　那十六字真言想来爱国者早就在实际应用中总结的差不多了。

　　但是要说今后的整合运动最大的缺陷，肯定还是难以拥有一个稳定的根据地，也就没有稳定的补给来源。

　　乌萨斯的军队太强大了，只要停下运动，很可能就会死。

　　正巧，这一方面闲狼还是能够提供一些帮助的。

　　作为已经发展了大半年的稳定根据地，阿瓦隆储存有不少的食物，虽然国际现在也很缺乏这些。

　　但是在今后，可能很长一段时间都无法从阿瓦隆获得补给了，横穿乌萨斯真的是在玩命。

　　反正粮食也只有吃在肚子里才能发挥它的作用，闲狼也不是那种损人不利己的家伙。

　　那么阿瓦隆的储存，不就可以提供给整合运动嘛。

　　同时也能为整合运动提供一个相对安定的后方。

　　“爱国者先生...”

　　刚刚叫出这个称呼，爱国者忽然死死的盯了过来。

　　“额，这个称呼怎么了吗，主要是已经有了一个老爷子了，再来感觉会弄混。”

　　“没事。”

　　上一次称呼他为先生的正是已经被处死的塔露拉，而闲狼的语气又是如此相似让他有些恍惚。

　　“这个地址你拿着，这是我们在卡西米尔的据点，那里可以获得一部分食物，如果你们有伤员也能送到那里获得治疗。”

　　闲狼一张嘴就给留在阿瓦隆的【医生】预定了无数的病人，希望等她回去的时候，【医生】不会在她的食物里下什么奇怪的药吧。

　　爱国者点点头，又小声的以霜星听不见的声音说道。

　　“帮我，照顾好她。”

　　“我会的。”

　　不仅仅是霜星，还有部分选择留下加入国际或者放下武器成为平民的整合运动，闲狼都可以保证他们将在这里得到一个容身之处。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第630章古神碎碎念

　　爱国者带着部队离开了，为了赶时间列克星敦号会将他们给送过去，不过想想游击队和整合运动那么多人，就算是国际最大的一艘陆地舰，肯定也会非常拥挤吧。

　　原本闲狼还想送一艘陆地舰给整合运动，但是被爱国者拒绝了，他们毕竟是在乌萨斯腹地，一艘陆地舰太显眼，也太容易被追踪了。

　　送别完所有人，闲狼看向了霜星，本想和这个大白兔交流交流感情，结果缇可莉迪瞬间出现一把将霜星给拖走了。

　　“哦，这不是闲狼嘛，我先把霜星带走咯，她需要一次全身检查。”

　　这典型的有了新欢忘了旧爱，竟然只给闲狼打了个招呼就跑掉了。

　　虽说被血魔医生纠缠着有些吓人，可突然变了个模样也有些不太习惯啊。

　　在她看不到的位置，血魔医生正在窃喜呢，这也是她的技巧之一。

　　当然对霜星感兴趣也是真的，毕竟大白兔嘛，谁不喜欢呢？

　　为了触诊还给自己装备了有趣的隔温手套。

　　不过既然都带着手套了，那有没有触诊还有什么区别吗？

　　现在两座城市都在紧罗密布的修复当中，公审大会结束之后人群也迅速的散开，不管当时心里有多激动，这日子还是要继续过下去的嘛。

　　而闲狼呢，在忙里偷闲结束后也不好意思四处逛逛了，如果她还是一个小透明自然无所谓。

　　但是现在，她不管去任何地方，都会有人用看稀有动物的眼神看着她，那些人的想法也很好理解。

　　闲狼嘛，全世界只有一只的闲狼嘛，那多稀奇啊。

　　然而被看的那一个就不怎么美好了，特别是别人都在忙着工作，只有她现在还一副游手好闲的模样，那多不好意思啊。

　　最终，她还是回到了属于自己的工作上——为修理工业装置的工程师们打造材料。

　　常温铸造，值得信赖。

　　当一个人专注于一件事的时候，时间过的是异常的快，闲狼的感觉也是如此，还沉迷在捏零件中呢，这一天就过去了。

　　这是没有打打杀杀的一天，有些不习惯，但是感觉也挺好，就是感觉特别的累。

　　没有同太多人交谈，闲狼尽量把自己当做一个普通人。普通的在工厂里干活，普通的去食堂用餐，最后普通的回到属于自己的小窝。

　　这是今天才清理出来的公寓楼，原本的主人早就找不到了，其中一间也就变成了组织上分配给闲狼的住房。

　　听说在这里居住的都是她的小伙伴们，可是半夜回到屋子的时候还真的没有见到任何一个人。

　　有些稀奇，但她也没有太过在意，因为她实在是太累了。

　　房间不算简陋，里面还摆放着一些杂乱的家具，这些都是原本这个房屋的主人留在这里的，老是给闲狼一种这里还是别人家的感觉。

　　床铺并没有整理，闲狼轻微的洁癖也让她难以接受在上面睡觉，但她也是在没心情去整理了。

　　所以还是拿出了野营用的睡袋，直接铺在了地板上，准备将就一晚。

　　没有忘记将那个相框拿出来，既然找不到陈，闲狼也就只有先替她保管一段时间了。

　　这个属于别人的相框被放在了周围的柜子上，她没有注意，这照片上的塔露拉，表情更加忧郁了。

　　而她脚心上的诡异符号，则在突然闪烁过后，消失不见。

　　黑暗中，闲狼的呼吸趋于稳定，她已经睡了过去。

　　但是在梦中，某只鲁珀的思维，又变得活跃了起来。

　　那是一片漆黑的环境，闲狼并不知道自己在做梦，只是觉得这什么都没有的空虚环境异常的无聊。

　　她能够做的就只有在这片失重的漆黑环境中游泳，就像空间站里的宇航员那样。

　　然而这里没有任何的介质，她虽然感觉自己游了很远，也不过是原地打转而已。

　　不知道过了多久，她才意识到了这点，可是当她向着四周望去，才发现自己被关在了某个圆球状的物体中央。

　　有某种生物在看着自己，巨大的竖瞳让她感觉到一种难以言喻的恐惧。

　　可是很快，她才意识到，不是有人在看着她，而是她就在那个眼睛中央。

　　闲狼的思维非常混沌，每时每刻想到的事物都不太一样，那些碎片也无法组成清晰的思维。

　　她被禁锢在了这里。

　　在那个竖瞳上，她看到了一些不连贯的片段，似乎是一些未来。

　　有她坐在王座之上，下面的所有人都跪在地上，可她最亲密的人，却从她身后捅了她一刀。

　　【连你的爱人都背叛了你】

　　有她将乌萨斯的皇帝送上了断头台，可是在断头台斩下时，才发现被砍头的竟然是自己。

　　【希望，是无所谓的幻象】

　　有她被关在一个小黑屋里，被当做动物一样观看，外面参观他的人，是她现在的伙伴。

　　【连你的伙伴都瞧不起你】

　　还有她站在战场中央，周围全是一片一片的尸体，只有她自己还活着。

　　【都是你的错】

　　思维无法连续，闲狼只能抱着头缩成一团，无法反击，无法反抗。

　　只能听见低语一只在耳边回荡。

　　【你早已迷失了自我】

　　【恐惧如影随形】

　　【放纵你内心的恐惧吧】

　　就算死死地捂住自己的耳朵，也能够不断地听到这些话语，像是来自于她心底的声音。

　　她越来越害怕，有什么东西快要从她的内心深处破茧而出，而在此之前，她那可悲的思维终于问出了一个问题。

　　“你是谁？”

　　【我就是你啊】

　　一个身影突然出现在了她的面前，在绝对的漆黑中，这个身影是如此的威严，伟岸。

　　她带着冷酷而恶意的笑容，逐渐靠近。

　　“很高兴吃掉你。”

　　不说话还好，这一说话冷酷就绷不住了，反而变得憨憨的。

　　‘这就是我吗？’

　　一股不甘心这么憨憨的怒气从心底涌出，思维重新连贯，战斗力也回到了身上。

　　两只手抓住眼前这个“闲狼”的嘴角，开始向外拉扯。

　　“叫你这么憨，叫你乱说话！”

　　就连刚刚那些低语也想起来怎么回事了，不就是她当年最喜欢的套牌嘛。

　　好像叫古神碎碎念来着？真是可笑。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第631章今晚，闲狼加入狩猎

　　“刚刚的不算，现在让我们来重新认识一下。”闲狼放开了扯着“闲狼”不放的双手，“你到底是谁。”

　　是梦里虚构的人物，还是什么诡异奇怪的东西。

　　她没有问的那么具体，反正想来对面也不会告诉她正确答案。

　　“我就是你啊，你到底在怀疑什么，怀疑我就是在怀疑你自己。”

　　不行了不行了，虽说眼前的“闲狼”正在努力营造出那种诡异恐怖的气氛。

　　但是对付神志不清还没睡醒的迷糊闲狼还行，对神智健全的闲狼来说，眼前这个红毛鲁珀的脸上就写着两个大字。

　　憨憨。

　　越说话越憨憨，要是闭上嘴用腹语可能还好一点。

　　她打了个响指，原本像是某种生物眼球的环境变得明亮起来，建筑材料家具等事物凭空出现，又逐个飞到了自己应该存在的位置上。

　　闲狼本人坐上了一张椅子，在她身后是床宽超过三米的大床，而在她的两边则是两个放满了各种手办的柜子。

　　至于说她的面前嘛，正是当初她最爱的宝贝，一台电脑。

　　这正是她当初在地球时的房间，过了这么久还是让人怀念。

　　手中举起一杯可乐，她面对着面前的电脑屏幕，那个“闲狼”现在就被关在里面，如同制片人。

　　更像是闲狼自己的Live2D，而她就是那个躲在电脑后面的虚拟主播。

　　“这里不管是我的内心空间也好，还是我的梦境也好，总的来说就是我的地盘，我建议你老实一点。”

　　“我说过了，我就是你。”这个“闲狼”依旧如此坚持，“这里既是你的地盘，那也是我的。”

　　环境开始变化，令人安心的房间变成了昏暗的洞穴，只留下一缕阳光从上方的空洞进入。

　　房间倒塌，那些家具，建材全都变成了野兽，龙，还有人类的骸骨，它们迅速的铺满了地面，理应非常可怖。

　　但是也并非如此，最大的问题就是，这些所有的骸骨都带着一些“锯齿”，仿佛像素不足过着画质不够，使得这里的骸骨不仅一点都不可怕，还有些滑稽。

　　“你还记得这个地方吧，你在这里遭遇了多少的失败。”

　　“闲狼”消失了，声音变得空灵，渗透在这洞穴里的方方面面。

　　“你的战友在你面前一次一次的死亡，只需要那么轻易的一次攻击。”

　　在地面下，出现了一个之触手，它的周身披满了各种龙类的骸骨组成的铠甲，触手顶部更是顶着一头龙的头骨。

　　只见这触手轻轻一挥，一个正在战斗着的虚影便被扫到一旁，再也没有站起来。

　　“你没能保护好他们，你的愤怒骗不了自己。”

　　“是啊，我愤怒，但我愤怒是在于我的战友太菜了，我还一次都没死他们就死了三次！”

　　嘴里说着莫名其妙的话语，似乎死亡只是不需要在意的小事，但正如“闲狼”所说，这愤怒是货真价实的。

　　虽然这个“闲狼”这一手的确让她产生了些许的自我怀疑，能够夺取这里的控制权，那就证明眼前的家伙说不定还真的是自己的一部分。

　　可是在出现这一幕后，她反而是肯定了一件事，那就是眼前的这个“闲狼”绝对不是自己。

　　要说为什么，那就是眼前的这头所谓击杀了她战友的怪物，不是有一段时间常玩的猛汉XX里的骸龙又是什么。

　　而脚下这队带着锯齿马赛克的骸骨，完全是因为游戏的画质问题啊！

　　如果不是闲狼是个分不清游戏和现实的中二病的话，那事实就很简单了。

　　眼前这个自称是自己的伪物，不知道用什么办法窃取了自己一部分记忆和这里的权限。

　　要是真的被眼前这个人骗过去，闲狼用尾巴想都知道肯定会发生什么很不好的事，而它之所以一直在戳闲狼的痛处，很明显就是为了让自己自我怀疑，削弱自己的抵抗力。

　　那么该怎么反击，就很简单了。

　　“你知道为什么我对这个地方非常熟悉吗？”

　　闲狼的身上的衣装换了，变成了只有在泡温泉的时候才会出现的浴巾还有用以裹头发的毛巾，甚至脚上还是拖鞋。

　　一点都不像是要面对战斗，而是度假泡温泉一般。

　　就算是被窃取了一部分权柄，但她还是可以在这里做出不少的改变，但她没有破坏这里的规则，这正是解决眼前这个伪物的好机会。

　　与其和眼前这个不知道是什么东西的玩意儿斗志，还不如就用这个闲狼熟悉的领域和它来一场厮杀。

　　这里除了眼前的骸龙和自己肯定不会有第三个人，闲狼只得自己为自己倒上一杯牛奶。

　　在将其一饮而尽，还仔细的看了看瓶子的底部，非常可惜的是牛奶瓶下并没有再来一瓶的猫爪标记。

　　“你肯定很疑惑，为什么我会穿成这样。”

　　那根本就不是用来战斗的装束，但毛巾却像是长在了闲狼身上一样根本不会滑落，就算跑，跳甚至翻滚也是一样。

　　“因为这就是猎人们在战斗的时候所穿着的战斗服啊。”

　　既然是猎人，又怎么会没有武器呢。

　　闲狼的手上出现了一把金色的大剑，说是大剑或许有些勉强，它更像是一个门板，形状接近不规则的菱形，在中央的位置上插着一块宝石。

　　“这是用另一个怪物的的尸骸所打造的大剑，也是猎人们的标配武器之一。”

　　“猎人...”

　　伪物的喃喃自语再次暴露了自己，闲狼突然有些好笑，这家伙该不会以为自己是什么深海猎人而眼前的骸龙是深海里的怪物吧。

　　不过说起来还真有些相似，毕竟骸龙虽然是龙，但实际上就是一个软体动物，长得像个大鱿鱼。

　　“你不会胜利的，你已经失败了很多次。”

　　“是啊，但是你似乎并不了解我。”

　　闲狼手中的大剑出现了变化，它在从背后拔出的一瞬间向着四周展开，变得更加庞大。

　　“就是因为不断失败，才更要讨伐，这才是猎人！

　　今晚，闲狼加入狩猎！”

　　为了准备第四更~更新吃了点~大家别介意啊~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第632章老猎人

　　这头骸龙最开始或许是伪物用来攻击闲狼心灵的幻影，但是在闲狼的控制下，那个“闲狼”被锁在了骸龙的幻影中。

　　幻影变为实体，这心灵世界中唯二的生物，就这样战成一团。

　　在规则的限制下，不管是闲狼还是那么不知道是谁的伪物都收到了极强的限制，这种限制是来自于双方的纠缠。

　　伪物想要限制闲狼，而闲狼想要限制伪物，这就导致了一种相对公平的战斗环境。

　　但闲狼又的的确确的占据了一定的优势，那就是她的手中拥有无限的消耗品，可这种优势的意义在面对化身骸龙的伪物时，又有些鸡肋。

　　毕竟这玩意儿的分类是古龙来着...

　　她现在已经无法做出“猎人”无法做出的动作了，比如跳跃，一切的一切都必须要符合规则。

　　而伪物变成的骸龙呢，同样也无法做出“骸龙”设定外的操作。

　　不能泰山压顶直接坐死猎人，也不能直接将猎人吃掉，并且每一个动作后都有一定的前摇。

　　这种生硬如同在使用手柄操作身体的方式虽然别扭，但对电子游戏这种东西更加熟悉的闲狼显然更快的习惯了这样的设定。

　　握住一瓶突然出现在手中的强走药，这药剂可以赋予闲狼无限的体力，

　　快速冲锋，闲狼对准了那两只抬起的触手。

　　伪物自然也不会坐以待毙，那两只龙头快速扫过，但轻易的被猎人给躲了过去。

　　这就是闲狼最强大的武器，无敌帧。

　　然而不仅仅是如此，在躲过横扫后，闲狼快速的奔跑起来，手中的大剑闪烁着代表力量的蓄力光芒。

　　直到那光芒闪三下，她一刀劈在了触手之上。

　　骸骨还是掉落，露出了其中柔软的肉质，那是带着蓝色斑点的触须，闲狼再次躲过攻击，以同样的方式三段蓄力斩。

　　这是只有龙历院猎人才拥有的战斗风格，武士道风格，可以在闪避的同时展开反击。

　　“为什么，打不中。”

　　伪物的语气有些气急败坏，两刀虽然无法对它造成太大的伤害，但那种触须都挥舞到了闲狼身上，却像是穿模一样无法造成伤害的感觉真的是有些无法理解。

　　忽然，骸龙身上的蓝色斑点开始发出明亮的红色，这代表着眼前的猎物，发怒了。

　　“这么快就生气了啊，你的底牌可不多咯。”

　　闲狼还有些游刃有余，骸龙的每一个前摇她都烂熟于心，本来这种早就应该忘记的东西又突然出现在了她的脑海中。

　　两只触须重新回到地里，当再次出现的时候，他们的触须顶端又换上了两个新的骸骨。

　　这种时候，就必须要请出猎人的标志性道具——音爆弹了。

　　只需要一枚，就能将触须顶端的颅骨炸碎，别问是怎么做到的，问就是规则。

　　这下子，骸龙猛然开始了后退，仿佛是想要和先拉开距离。

　　那闲狼自然也不客气了啊。

　　坐上床弩就开始BIUBIUBIU，这几台床闲狼不知道是怎么来的，反正游戏里就有，伪物在复制场景的时候就一起给搬过来了。

　　她现在可是无限消耗品呢，更开了金手指似的，那是能把床弩玩成机关枪的水平，就射了几十发这猎物就有些吃不住了。

　　在闲狼的床弩视野中，骸龙的的周身同样开始了变红，而理解到这是什么玩意儿的她立马跳下了床弩开始飞奔。

　　两秒钟过后，闲狼算好时间飞扑到地上，而这一次的攻击，也从她的头上掠过。

　　那是一束中央为红色，外围为蓝的的光束，几乎和某高达里的阳电子破城炮一模一样。

　　“哦哦，还真是吓人啊！”

　　虽然没有受伤，但身后的床弩却变成了一滩废铁。

　　伪物还想要故技重施，但规则的限制让它无法再次远离闲狼。

　　毕竟是怪物猎人不是换区猎人嘛，而且这地图就一个区，就是想跑都跑不掉。

　　在它的眼中，闲狼就是一个怎么也打不中的跳蚤，还总能找到时机给它几下。

　　触手上的骸骨已然全数脱落，中央的肉质每被砍中一下它都能感觉到来自灵魂的震颤。

　　可是当它想要再次收回触手重新披甲的时候，却感觉到身体不受控制的被“弹”出了地面，倒在地上动弹不得的同时露出了背后的宝石。

　　那正是骸龙这种怪物的弱点所在。

　　“哦，砍了这么久终于倒了啊，那我来给你看个宝贝。”

　　只见闲狼的气质完全不同了，周身闪烁着蓝色的光芒，这是属于勇气的光。

　　如果说武士道是寻找机会偶尔给上一刀，那么勇气就是看你不爽往死你怼你。

　　使用着滑步，闲狼快速滑向了那个宝石样的弱点，在距离它还有一段距离的时候开始了武器的蓄力。

　　略微弯腰，将大剑放在地上，伴随着大剑上的蓝光越发明亮，闲狼也能够感觉到身上的力量正在充盈。

　　可这距离是砍不到的啊？

　　不，勇气猎人每一次挥刀都能改变蓄力的方向，同时还能向前滑动不小的距离。

　　一刀，两刀，这不可思议的蓄力速度让闲狼可以快速的积累伤害，而伪物呢，只能不断地承受着这种伤害，无法做出任何有效的还击。

　　终于，在这最后一刀之后，骸龙再也不动了。

　　【讨伐完成】

　　不同于游戏剧情中骸龙是逃走而不是讨伐，闲狼可是很肯定，这里的这只“骸龙”是绝对无法逃走的。

　　“你无法杀死我。”

　　骸龙虽然已经死亡，但它身体中的伪物却还能说话。

　　“你再说什么鬼话呢，等我把工作做完再说。”

　　闲狼可不会管这种败犬的哀嚎，拿出了最手中的猎人小刀。

　　伪物能够明确的感知到，这小刀虽然看上去并不如闲狼背后的大剑那样具有威慑力，但对它的威胁可要大上太多，这把小刀，也许真的可以，杀死他。

　　“你认为你那把小刀可以杀死我？”

　　一刀，闲狼没有挖出任何的素材，只是挖出一大块紫色的水晶，随后这水晶便消散在了空间中。

　　“停手吧，这毫无意义。”

　　两刀，伪物的声音是那样的痛苦，想是直接被切割了灵魂。

　　“我们打个商量吧......”

　　第三刀，伪物失去了所有的音讯。

　　“啊，你在说什么？”

　　音乐响起，那是一只小女孩唱出的《英雄之证》。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第633章神清气爽的早晨

　　能够重拾当年的乐趣，玩到她身为老猎人却再也不可能玩得到的游戏，那是何等的有趣啊。

　　更别说这游戏虽然画质依旧拉胯，操作方式却是只有在小说里才能看到的虚拟现实。

　　只是可惜这种伪物只有一只，要是多来几只该多好啊，如果有下一次，她希望能够遇到咩咩子，体会一下另外的一种系统图。

　　在梦之外的现实世界，时间向前回溯一些，闲狼本该漆黑一片的房间偶尔会闪烁出不详的红光，这一次，那诡异的纹路出现在她的额头。

　　而另一个犹如萤火虫般微小的白点正在这纹路外游荡，这光点也尝试过对着纹路冲击，可直到她身上的光芒越发暗淡也无济于事，只能焦急的在空中晃荡。

　　可是很快，这红色纹路也开始变得暗淡，上面还以肉眼可见的出现了些许裂纹，而最后...

　　它们彻底破碎了，就在闲狼剥去“素材”的时候。

　　不祥的红色变为温暖的金色，那个微弱的白点，也重新回到了相框里。

　　但闲狼可管不了梦境之外的东西，在那头“骸龙”死去之后，场景也随之破碎，接下来变成了一个又一个光怪陆离的碎片世界。

　　之所以说是碎片，那就是因为这一刻在这里，下一刻或许又会去到其他的地方。

　　据说入梦后如果可以意识到自己是在做梦，那么就能够在梦中获得一定的自由度。

　　在那个梦里，闲狼是一个反抗军的首领，自称林登万，正在反抗这帝国的统治。

　　或许是也有所思日有所梦吧，现实里在工作，梦里也还要接着工作。

　　可如果要说是恶梦，又不太准确，她就记得自己这个反抗军首领在一个满是书籍的书库里，和一个穿着粉红色睡衣一样的女孩子玩PS4，明明那个游戏机都没有几个共斗游戏啊。

　　偏偏她也完全想不起来玩的是啥游戏了，好像是任地狱的游戏。

　　嗯，在索*的主机上玩任地狱游戏，这一下子就得罪了两方人马啊！

　　想到这里，闲狼猛然惊醒了过来，外面的天空还没泛白，正可以随个回笼觉，偏偏又觉得精神饱满的不行，就算再熬三个通宵都能不睡觉的那种。

　　既然睡不着，那就起来洗个澡好了，最近都没有洗澡的机会，身上的味道都变得有些奇怪了。

　　这做城市的供水供电都只有部分区域已经恢复，优先供给的无疑是工业区，而这一片公寓则只有供水没有供电。

　　换句话说就是，没有热水，但就算只能用冷水冲一下也足够了。

　　在闲狼脱下昨晚睡觉都没有脱下的衣服时，那个相框里的“塔露拉”也在观察着她。

　　在确认眼前的鲁珀没有任何变化以后，才微微放心。

　　而闲狼完全脱光之后，这个“塔露拉”也移开了自己的视线。

　　当冰冷的水流划过身躯，闲狼猛然舒了一口气，干掉的汗液，灰尘还有油脂被一同冲刷走的爽快感让她不自觉的有些出神。

　　这里的洗浴工具还算齐全，可是正当她冲洗完头发准备再享受一下这种感觉时，自己房间的门却被敲响了。

　　你说在浴室是怎么听得见敲门声的？

　　那种想当扰民的敲门又怎么可能听不见呢，肯定是有人在用拳头全力敲击啊。

　　罗玲对这种敲门声就特别熟悉，那是龙门的帮派催债的时候常用的方法，用手不算还要用脚踹的。

　　“来了来了！”

　　赶紧出声稳住那个无力的敲门者，闲狼透过猫眼却只看到了两只不断扑棱的飞机耳。

　　嘶...

　　听说狗狗露出飞机耳就是要咬人啊，闲狼左思右想也没想出来自己有哪里得罪这只小刻。

　　但她还是赶紧把门给打开，免得这个小家伙真的开始踹门，闲狼还不知道自己的邻居们是谁呢，这大清早的不太好。

　　该说是火箭头槌好呢，还是舍身攻击好呢，才刚刚开门闲狼的腹部就遭到了非人的对待。

　　都说狼是铜头铁尾豆腐腰，闲狼只想说，别说狼了，谁被这么撞一下受得了啊，还好没吃早饭，不然全得吐出去。

　　果不其然的，闲狼被扑倒了，身上裹着的浴巾也有了不稳的迹象，随时都有可能滑落，她用尽了最后的力气在半空中带了一下门防止了走光的可能。

　　现实世界的浴巾可没有游戏里那种反重力特效。

　　“闲狼姐姐大坏蛋！”

　　‘噫，我这还什么都没做呢就被扣上了一个大坏蛋的帽子。’

　　“怎么啦，有谁欺负可爱的小刻啦。”

　　被小刻还有她背后武器的重量死死压住，现在小刻正坐在她的腹部呢，躺在地上什么都做不了的闲狼也只能动动嘴了。

　　“你！”

　　看她那气鼓鼓的模样，闲狼好好回忆了一下，怎么也想不出自己到底是做了什么过分的事。

　　“为什么那么危险的战斗都不叫上我，明明说好了我来帮闲狼姐姐打坏蛋的！”

　　还好小刻没有和其他女孩子一样让闲狼去猜，直接揭露了谜底。

　　在对抗塔露拉之前，小刻就被闲狼安排到了安全的地方，就连之后的公审和处刑也没有让她参加。

　　毕竟是小孩子嘛，闲狼不想让小刻去参加太过危险的战斗，可不知道怎么回事竟然暴露了。

　　“那个，我们去找久斯特姐姐怎么样，让她给你做好吃的！”

　　“不要，闲狼姐姐就知道敷衍小刻，大坏蛋，大骗子！”

　　额，百试百灵的招数也不太好使了啊，看小刻只有片刻的犹豫就反应了过来，大有闲狼今天不认错就不起来的架势。

　　“好啦，下次不会了，下次肯定会带上小刻的，所以现在我们去吃好吃的吧！”

　　“真的？”

　　“真的真的，下次一定。”这傻孩子还是挺好打发的，心里的一点内疚被迅速抛到了脑后，“现在先起来怎么样，我还要穿衣服呢。”

　　小刻这时候才反应过来闲狼身上除了一张浴巾外什么都没有，但她显然还意识不到“尴尬”这两个字的含义，只不过是站了起来，没有一丁点想要离开的想法。

　　看她是不准备让闲狼大坏蛋姐姐离开自己的视线了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第634章心中的幻影

　　白色的光点看着闲狼和小刻的争论，虽然她现在不过是一个光点而已，但笑容在她看来从来都不只是流于表面，而存在于心里。

　　就算无法做出任何表情，只要心里觉得开心，那也是在笑吧，况且眼前的一幕是那样的温馨。

　　光点跳出相框，向着相框内的照片看去，那是深植于她记忆深处的一幕，包含着她，还有另外一个人的思念。

　　或许正是因此，她才能够以思念的方式，残留在这个世界上。

　　看着还在“争吵”的两人，光点从她们的头顶越过，闲狼感觉到了却没有发现，只是稍稍一愣神就被小刻抢走了身上的浴巾。

　　这一招釜底抽薪让她顾不得再让小刻离开，赶紧开始将衣服往自己身上套，并且下定决心要加强小刻对于羞耻心的教育。

　　光点可不知道自己无意间解决了一对姐妹的可爱争端，她正顺着道路前进，而她的目的地，自然是那一天的刑场。

　　绞刑架已经被拆除，断头台却留了下来用以警醒世人。

　　“你看看，你心爱的部下正在高呼呢，要处死你。”

　　恍惚间，她似乎又听到了那个宛如梦魇的声音，但随即又回想起来，那个梦魇已经不再了，自己已经自由了。

　　“就算我的部下正在高呼要杀死我，也是因为我有错在先，我太过脆弱，辜负了他们的期待。”

　　那个时候，她什么都没有反驳，但现在明明没人能够听得见，她却在心底做出了回应。

　　看着留在国际的整合运动脱下了原本的制服，摘下了原本遮挡面容的面具，正在热火朝天的重建着核心城。

　　白色光点的心情是雀跃的，她从人群中飞过，感受着这其中的气氛。

　　想要帮忙，却什么都办不到，就算只想带来一阵微风。

　　她已经不属于这个世界了，或许随时都会消失也说不定，虽然遗憾，但也满足。

　　在另外一边，则是罪不至死需要为自己的所作所为赎罪的整合运动们，他们的气氛就决然不同了，相比起来更加的被动，但也有例外。

　　那是真正意识到了自己应该赎罪的人们，光点看向这些人，带着些许悲哀。

　　真要说的话，这些人都是被她带上了歪路，是她的罪的直接受害者。

　　然而同时光点又有些许的期待，这些人还有改正的机会，他们将再次走向正途。

　　光点做出了决定，她将每日都来到这里，就算什么都做不了，也要和他们在一起。

　　并非是为了赎罪，而是因为就算只能看着，也已经非常的幸福了。

　　因为塔露拉受害者们可不光是整合运动本身，那些平民才是更直接的受害者。

　　塔季娅娜到目前为止依旧无法原谅那些整合运动，她唯一剩下的一只眼睛无时无刻在提醒着仇恨二字。

　　然而伤害她的整合运动已经死去，她又无法无视掉国际拯救了自己。

　　仇恨感染者，感谢感染者，自己也是感染者。

　　这种极端的矛盾想来会在很长一段时间内纠缠着她。

　　她现在唯一可以甩开这些矛盾的机会，就是将身心完全投入工作之中。

　　“玖斯特部长，你这里有几个字写错了。”

　　作为一个抄写员，这也算是她的本职工作了吧，在个人终端日益被普及的现在，原本还需要担心的失业问题现在看来也用这种不太美好的方式给解决了。

　　国际缺少知识分子，她这个抄写员就算今后不继续这个工作，也能够有效的转行。

　　老实说她现在就已经想要转行了，作为帮助久斯特抄写图纸的人，谁能想到就这么几个字久斯特都能写错？

　　她真的是萨科塔人里的高材生嘛？

　　“错字而已嘛，就别在意这么多啦，常有的事哦。”

　　玖斯特倒是一点都不在意自己的这点问题，只是简单的改了改又将其递给了塔季娅娜。

　　“哦，对了，差不多也到休息时间了，要来吃点什么吗？

　　不是我自夸，对于甜点这方面，我们萨科塔人可是专业的。”

　　她们两个已经工作了整整一个通宵，所谓休息时间，也就是正常人的早餐时间。

　　‘所以说所谓高材生就是甜点制作的高材生嘛...’

　　“那就麻烦你了。”

　　还是有些在意玖斯特的文凭是怎么来的，但是谁又能拒绝甜点的诱惑呢，至少熊熊不能。

　　翻开柜子，里面全都是包装好的饼干和蛋糕等食物，这里正是玖斯特的宝贝们，除此之外还有一个用电池驱动的小冰箱，里面放满了冷饮。

　　“你是要可乐还是可乐还是可乐啊？”

　　“不用了...”

　　塔季娅娜眼角抽搐，一大早喝这种东西还是算了吧。

　　她拿起一块饼干，上面浓厚的奶香味让人食欲大开，但是对面的玖斯特就很奇怪了。

　　她闻了闻自己的饼干，怎么样都觉得有些怪异。

　　“怎么感觉香味淡了好多？”

　　玖斯特无法观测到的白色光点正漂浮在她的身边，虽然无法品尝到，但是光是问着这些香味，就像是吃到了嘴里一样。

　　这个光点正在饼干盒子上方不断地徘徊，她也无法拒绝这个味道。

　　“口感和滋味都没问题，就是香味好淡，难道是放太久了？”

　　只留下还在纠结于自己的“专业”的久斯特，白色光点默默的念了一句“谢谢款待”后，又离开了这里。

　　已然无法赎罪的她能够看到塔季娅娜现在生活的不错，就已经是最大的慰藉了。

　　作为最后也是最重要的目标，她还想要去看看自己的朋友，那个心理其实异常纤细，但看起来却非常坚强的朋友。

　　找了许久之后，她终于在移动城市的边缘，找到了她，那个白色的大兔子。

　　现在她的手中拿着一个罐子，不断地将其洒向空中。

　　如果白色的光点没有猜错，那或许是自己的骨灰吧...

　　看着朋友扬自己的骨灰，这场景还挺奇妙的。

　　霜星努力将自己的手抬高，想要让这些骨灰飞的更加遥远一些。

　　“我最好的朋友，再见了。”

　　“不用再见，我会永远待在你身边的。”

　　恍惚间，霜星似乎听到了什么，可是不论她再怎么张望，也看不到其他任何人。

　　她无法看到，一粒白色的光点飞到了自己的身前，逐渐化为一道虚影，那是只存在于霜星记忆中，依旧温暖的塔露拉。

　　她悬浮在半空中，双手抚摸着霜星的脸颊，额头紧贴在一起。

　　当初无法接近的两人，终于靠在了一起，单方面的...

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第635章提升源石炮威力的关键

　　“走，小刻，我带你去个好地方。”

　　好不容易才把衣服给穿上，有了遮挡物之后闲狼也算是不用再担心给别人看到了。

　　面对这个调皮捣蛋的狗子她还能怎么做呢，又舍不得打还舍不得骂的，只要小刻稍微露出一点可怜兮兮的表情，闲狼的心立马就化了。

　　现在城市的重建工作还在紧锣密鼓的进行中，闲狼这些参加了战斗的人好歹也算是有两天的假期可以休息休息。

　　“什么好地方，闲狼姐姐不会骗我吧！”

　　这信用评级一旦下来就很难再涨回去了，小刻带着怀疑的眼神抓住了眼前毛茸茸的大尾巴，她是绝对不会让闲狼姐姐远离她的！

　　“你这么说闲狼姐姐我真的好伤心，哭哭。”

　　假惺惺的哭泣并没能让小刻松开自己的爪子，反而越来越紧了，看着狗子紧张兮兮的小脸，闲狼也任由自己的尾巴给她抓着，反正也没什么特殊的感觉。

　　“我们去找玖斯特去，那里有你最喜欢的甜点还有武器。”

　　“好诶！”

　　听到这两个东西，小刻瞬间来了精神，两样最喜欢的东西加在一起简直就是双倍的快乐啊。

　　当然闲狼也不是单纯的带着小刻过来玩，实际上她一直觉得小刻对于自己源石技艺的应用进入了某些误区。

　　这种目前看来适用于大部分武器的源石技艺用在冷兵器上是不是有些太浪费了？

　　之前小刻一直在荒野中求生，这些武器倒也能够有效的保护她，但是现在情况不一样了。

　　她在很多情况下已经不需要这些武器去战斗了，几乎是变成了收藏品一样的状态，反正闲狼是改不了小刻那种喜欢背着武器到处跑的怪癖了。

　　想想也挺能锻炼身体的，随它去也无所谓。

　　但是关于小刻源石技艺的应用，闲狼又有了新的想法，可以在保证小刻安全的同时，不至于浪费她那种稀有的源石技艺。

　　那就是...炮。

　　“玖斯特啊，你这边准备的怎么样呢？”

　　“闲狼闲狼，你快过来看看，我的饼干是不是坏掉了！”

　　额，这一见面怎么第一句话就是问饼干的？

　　莫名其妙的接过玖斯特递过来的饼干，她那嗅觉灵敏的鼻子闻了闻，的确没什么味道，身边的小刻也是同样的疑惑。

　　这饼干看上去卖相极佳，属于那种开个甜品店能卖到脱销的水准。

　　轻轻掰下一块放进嘴里，味道也是一级棒。

　　“没什么问题啊，就是闻起来没味道。”

　　小刻点点头，已经将自己的和闲狼才递给她的两块饼干都塞进了最近，满足的咀嚼中。

　　“就是没味道才奇怪啊！”

　　看这两个家伙完全不明白，玖斯特也放弃了解释。

　　“算了，给你们说这个干啥，你们根本就不懂。”

　　对此闲狼不置可否，反正会吃就行了，其他的懂不懂都无所谓。

　　“来先说说正事好了，W和碎骨的爆炸物发射器你研究的怎么样了。”

　　“我就知道你是为了这个来的，过来看看吧。”

　　一旁的塔季娅娜早已经悄悄的离开，或许是不想接触太多的人，在玖斯特和闲狼说话的时候又回到了自己的工作岗位上。

　　直到闲狼路过之后，她才抬起头来观察起这个所谓的“领袖”。

　　看着她从玖斯特那里拿过一罐饼干递给小刻，又给这个领袖打上了新的标签。

　　至少看起来还不错，不是吗？

　　“你来看看这两把武器。”

　　玖斯特从保险柜中取出两把早就准备好的武器，闲狼一眼就能够看出他们属于谁。

　　“别多想，这都是复制品，但是和原版还有很大的区别。”

　　玖斯特先是拿起了碎骨的那一把，就外观来看这把比W的要粗犷许多，一看就是乌萨斯人的风格。

　　“这把我基本复制了原版的数据，而且略微修改了握把等部位让握起来更加的舒适，你可以拿去试试，比铳用起来要难不少。”

　　接着，她又将W那把拿了出来。

　　“这把武器本来就是用守护铳改造的玩意儿，但是闲狼，你知道为什么守护铳昂贵吗？”

　　别说为什么知道了，闲狼根本就不知道守护铳昂贵这件事，她穿越的时候卡兹戴尔和拉特兰就是两个大坑，一点要填的迹象都没有。

　　所以她还是老实的摇摇头，表示自己一无所知。

　　“因为这里面有一种特殊的装置，叫做双极纳米片，可以有效提高作战武器和设备对源石的敏感性，让人用更小的力量去激发更为庞大的设备。”

　　‘竟然还有这种东西？’

　　闲狼忽然有些明白龙门的城防炮到底是个什么原理了，或许这就是科技的进步吧。

　　“那这种东西，我们能造吗？”

　　肯定是不行的吧...

　　闲狼已经做好了心里准备，但玖斯特给她的答复却和她想的截然不同。

　　“可以，但是产量有限，这座核心城的工业非常齐全，建造一座城市的材料都能够自行制造。”

　　“那为什么我们不拿来用呢？”

　　“因为不划算。”

　　那些精英战士们的装备几乎都不怎么计较成本，不说临光等人的护具，就连闲狼的D32钢大剑也称得上是造价昂贵。

　　但是一旦开始量产，这些东西就不得不开始计较起来。

　　在铳里放双极纳米片，这种感觉就像是在AE86里放航空发动机一样，造价是真的要上天。

　　闲狼听完玖斯特的介绍稍微想想了一下，光是三支这种爆炸物发射器的钱，基本就相当于一辆坦克，还是使用了双极纳米片只需要一名炮手的那种坦克。

　　换句话说，两个双极纳米片就相当于一个没有装火炮的坦克装甲车。

　　虽说这种车辆由于材料常见，人工免费花不了多少钱，也足够骇人听闻了。

　　“那么你的意见是？”

　　“我认为我们应该用双极纳米片来制作更大口径，射程更远的炮，爆炸物发射器就用碎骨这种傻大黑粗的就行了，反正我们不缺少可以使用它的士兵不是吗？”

　　感觉玖斯特好像更欣赏碎骨的设计，这种喜欢粗犷风格的萨科塔，还真是挺少见的。

　　“行啊，你是装备部部长，我这个外行就听你的，而且这次我过来，正好和炮也有关系。”

　　因为大家都知道的特殊原因，这几天只能写写这样的过渡日常了~预定的关键剧情需要推后一点点，我就尽量贴贴吧！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第636章新武器，新思路

　　闲狼也是费了老大的力气才让玖斯特放弃了“大铳”这个称呼，而是变成了更加通用的炮。

　　她倒是猜得到玖斯特为啥会这样叫，不就是想用这种铳给自己的同胞们一个惊喜吗，当然这种想法可能阴暗了一点点。

　　“如果用上双极纳米片，你可以把炮做到什么口径。”

　　免得闲狼的疑问，玖斯特冷笑一声，带着两个人走到了一个小仓库内。

　　对于武器研发这种事，她一向是拥有超强的主观能动性的，哪里需要人提醒。

　　这里实际上是一些由于种种原因无法大规模量产的武器仓库，都是她纯手工打造的玩意儿。

　　在找炮之前，闲狼就被一个武器给牢牢的吸引住了自己的眼球。

　　“你这里竟然还有这种好东西？”

　　那武器看上去就是一把普普通通的铳，但是在枪管下方却有着一个看起来就武德充沛的链锯。

　　这一次闲狼用这玩意儿划破了爱国者的防御，自然知道这种武器对护具的破坏性有多强。

　　或许只有泰拉这种材料学强大，金属硬度和韧性都近乎于黑科技的世界能够制作出这种武器了。

　　“怎么，难道说你要资助我完成这种武器的制造？”

　　这些武器被大多都有着或多或少的缺陷，比如那把链锯枪，同样只能够单发，使用的是目前国际里口径最大的12.7mm弹药。

　　而且由于体积问题，装备普通源石电池就最多能够战斗30分就需要更换，提高了后勤负担。

　　最重要的是重量有些超标，不利于长时间战斗。

　　“当然，这种武器很有前景，你可以直接上报，然后审批经费和人员。”

　　国际现在列装的铳已经无法满足越来越复杂的战斗情况了，今后面对的敌人也很少会有整合运动那样护具缺乏的组织，更多的是各国正规军。

　　铳枪手们的作用在被逐渐压制，而在无法解决子弹破甲这种世界性难题的情况下，使用大口径全威力弹，提升近战破甲能力，就成为了铳枪手们的出路之一。

　　“那就好，等你的批文下来，第二天我保证你就能在工厂里看到生产这家伙的生产线了。”

　　“所以说你这里还有没有什么好东西。”

　　没想到过来看个炮，反倒是解决了铳枪手们的制式武器，她有些好奇玖斯特还有没有藏着什么宝贝。

　　“有啊，你觉得这个怎么样？”

　　在玖斯特手中的，是一把口径超过了40mm，但武器全长又和手铳差不了多少的武器，也算是名副其实的手炮吧。

　　“这东西是打霰弹的，一枪就能覆盖你面前一个扇形的位置，就是射程只有五米，最重要的是，就算你只是塞一堆垃圾一样的碎片进去，也一样可以发射。”

　　‘那我再哪个钩子是不是更强啊...’

　　如果说链锯枪只是有技术难题，本身的前景非常好，那么这种武器，就真的没什么太大的用处了。

　　倒是可以发射一堆垃圾这种设定，给整合运动那样的敌后武装说不定会受到追捧，可以当做商品或者武器援助送给他们。

　　“这个...我们还是先去看看炮吧。”

　　“我就知道你肯定不喜欢这个...”

　　有些小脾气，玖斯特还是老老实实的带着闲狼和小刻来到了仓库的最深处，这里全都是一些大家伙。

　　基本就是各种口径的炮，从57mm到381mm，天知道玖斯特是什么时候开始，居然制作了这么多。

　　“别看了，里面大多都是一些空壳子，我连炮芯都没装，这里才是我推荐的东西。”

　　玖斯特的改口还算彻底，既然铳是铳芯，那么炮不就是炮芯嘛，她直径走到两门火炮上，扯下了铺在上面的帆布。

　　下面是两门口径差距极大的炮管，看起来使用的是后填装方式。

　　“一门122mm，一门203mm，猜猜这两门炮的用途是什么？”

　　要说对人，目前国际已经列装的57mm炮基本就是一个开罐器，不管护具多厚实，都免不了被直接击穿的命运，在这个载具并不受到重视的世界，57mm显然已经足够了。

　　那么这122mm炮，多半就是用来代替没良心炮的正规支援火力。

　　至于说203mm...闲狼唯一能够想到的就是装在陆地舰上，以对抗其他的陆地舰。

　　“答对了哦，果然你还是理解我的吧！”

　　玖斯特喜欢跟着闲狼混很大程度上就是因为闲狼跟得上她的节奏，相处起来并不劳累，还经常能够提供一些有趣的想法。

　　比如炮的口径，就是闲狼写出来的，她不过是挑选出最合适的口径罢了。

　　像是什么480mm，800mm，玖斯特虽然很有兴趣，但暂时的确没空去研究，那已经是属于城防炮的级别了。

　　“那么闲狼，你准备怎么利用这两种炮呢？”

　　“暂时还没想好，但是坦克这个想法已经被我给抛弃了。”

　　经历了龙门之战后，闲狼发现坦克那厚实的装甲真的没有太多的意义，在法术下不说不堪一击也真的有些拉胯。

　　与其将材料和经费去制造那种不太实用的载具，不如制造一些装甲更加薄弱一些的装甲车，甚至还能再过分一些。

　　反正只要能够挡住普通士兵的攻击，充当一定程度的掩体就足够了。

　　在这个矛比盾锋利太多的世界，也算是无奈之举吧。

　　如果说强行给坦克装上厚实的装甲还有反法术装甲装甲，也不是完全不可能，但这样一来那个坦克的体积，至少也是元首末日战车的级别。

　　而且光那个造价，就注定了其数量极其稀少。

　　闲狼并不信奉什么决战兵器论，历史上这样做的基本都被打出屎了。

　　对她来说，性价比才是最重要的东西。

　　“要不要试试这个？”

　　玖斯特拍打金属的声音将闲狼从沉思中叫回，在她拍打的东西不是其他，正是一台随处可见，常用于运输小型物件的车辆。

　　用比较通俗的话来说，就是【皮卡】。

　　“我觉得这个比坦克什么的实用多了哦，机动超群，装甲虽然低了点，但是用来运输源石炮正合适...”

　　玖斯特大有滔滔不绝的架势，但闲狼看她的表情却发生了改变...

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第637章很快乐的炮

　　倒不是闲狼瞧不起皮卡，其实她也觉得皮卡具有一种独特的美感，本身在战场上的表现也绝对说不上差。

　　但是真的用皮卡，这不是坐实了国际的地位嘛。

　　相比之下还是某种可爱的全地形车更合适一些，正巧还没安排雪雉的任务，让她去尝试一下全地形车的研发好了。

　　要是能够把那个平台弄出来，今后载具这方面就不愁了。

　　“我回去在研究研究...”

　　不太敢直视玖斯特的双眼，她甚至觉得玖斯特是不是投胎投错了，她更适合当一个萨卡兹人才对。

　　现在更加重要的还是把武器拉出去试试，这也是她最初的目的来着。

　　没看到原本还抓着闲狼尾巴的小刻早就一心扑在这源石炮上了么，眼睛都看直了，就差扑上去prpr了。

　　当然，要是小刻想要把这玩意儿给背在背上，闲狼是绝对会阻止她的，别把腰闪了。

　　“小刻，你觉得你能够使用这两种武器吗？”

　　闲狼还是依旧坚持她的想法，源石技艺是唯心的，就像是某种味道和老八秘制小汉堡一样难吃的果子一样。

　　源石炮和刀枪棍棒什么的武器虽然都叫武器，但内里却完全不一样。

　　不过既然小刻能够用铳，那么只要坚信源石炮也是武器，那就一样可以使用吧。

　　“这两门源石炮只是试验品，我没有装双极纳米片，真的要拿出来用？”

　　毕竟只是她的私人研究，用一些金属和源石就已经足够了，双极纳米片那种昂贵的材料她也不敢轻易乱来。

　　和玖斯特的担心相反，闲狼倒是很有信心，真要说的话这只狗子的源石技艺，也就是蓝条上限，比起三个普通术师还要强也说不定。

　　“没问题，我相信小刻可以的。”

　　这种时候玖斯特还能怎么说呢，还不是和刚刚闲狼的话一样，就连语气也学了个七八成相似。

　　“行啊，你是老大，我这个外行就听你的。”

　　倒是怎么听都觉得这玖天使是在拐弯抹角的骂人。

　　在装备研发部的外面，就是一个靶场，现在核心城里完整的建筑物所剩无几，半废墟倒是非常多，适合当做靶场的地到处都是。

　　闲狼留下了那门203mm炮，单独将122mm那门给拖到了靶场，反正也是为了验证小刻的源石技艺，有一门就足够了。

　　唯一的问题就是小刻看上去更加中意更粗的203mm炮，果然不只是黑犬，只要是个正常人，都是潜在的口径神教教徒。

　　至于说闲狼是怎么把小刻给拖出来的，就别问那么多了，问就是各种许愿和【下次一定】。

　　为了安全，玖斯特和小刻已经穿上了厚厚的护具，这些护具比重装防御者们的还要厚实，这是游击队提供给国际的护具，现在正放在装备部研究。

　　里面用上了先进的外骨骼技术，并不需要使用着完全承受护具的压力，反而可以增加使用着的力量。

　　就算是在乌萨斯军队里，也只有真正的王牌才有这样的装备，游击队也是费了老大的劲才弄到那么几台。

　　现在正好就用上了，为了防备源石炮炸膛，不过闲狼并不需要这种东西，她的源石技艺就是最好的防御。

　　因此她也负担了填装手的职责，在玖斯特的指导下，作为新手炮兵的她好歹也是完成了自己的任务。

　　接下来就看炮手小刻的了。

　　和使用火药的火炮拉绳激发不同，目前国际所使用的源石炮发射装置是一座从源石炮上延伸出来的圆盘。

　　炮手需要将手放在圆盘上，感知炮芯并激活，用以发射出炮弹。

　　实际上这种发射方式比拉绳激发要危险许多，主要是炮手离炮太近，容易因为后坐力而受伤。

　　好在泰拉人比较皮实，就算断个手什么的也很容易治疗。

　　闲狼在填装完毕后就远离了这门还从来没有发射过的源石炮，小刻则将所有的心神都投入到了感知炮芯中。

　　大约一两分钟后，伴随着一声沉闷的响声，源石炮发射出了第一枚炮弹，并且准确的击中了目标。

　　之后调整了一下射击方向，再次由闲狼发射出一枚炮弹作为对比组，三人立马赶了过去。

　　“有没有发现什么区别？”

　　如果说被小刻使用的武器都会带上一些属性，那么在源石炮上该怎么表现出来呢？

　　“闲狼你有没有发现，你的炮弹在接触墙面的一瞬间就爆炸了，而小刻的则穿过了第一面墙面。”

　　“这是...”

　　闲狼和玖斯特面面相觑，异口同声的说出了自己的结论。

　　“给与了榴弹穿甲属性？”

　　两人默契的没有去纠结这到底是怎么做到的，反而是想到了另外一个问题，如果说让小刻发射穿甲弹，会不会提高穿甲弹的穿深。

　　想到了就去试试，两人在源石炮面前竖起了二十面厚度为30mm的均质钢板。

　　闲狼发射出的炮弹只能穿透8-9面，而小刻发射出的炮弹却能够达到14面左右。

　　不用说，闲狼一瞬间就想到了小刻今后的道路。

　　“以后啊，你就去开军舰吧！”

　　“哈？”

　　不过对于小刻源石技艺的测试还远远没有结束，闲狼还没有忘记小刻能够不使用子弹让铳变成发射激光的神奇玩意儿。

　　要是这种能力也能用到源石炮上？

　　脑海里出现了小刻站在一辆小皮卡上，手里端着一门架在皮卡上的57毫米炮，露出只有遇到真正的快乐才会出现的灿烂傻笑，不停地射出一道道激光，背后的尾巴和头上的大耳朵还在随风摇摆。

　　唔，好像还挺可爱的？

　　“来，小刻，试试不用炮弹激发这门火炮。”

　　“哦。”

　　还有些懵逼不知道怎么自己就变成海军了的小刻还是听话的靠近了闲狼。

　　也没问没有炮弹怎么发射之类的话，也只有她这样单纯的狗子才能真正的唯心的使用自己的源石技艺吧。

　　只要“相信”就绝对能够成功。

　　当然结局也正如闲狼所料，才在梦里见过的阳电子破城炮又出现在了小刻的手中，但是威力却远远不足，最多击穿5面钢板，看来也只能当做应急使用。

　　“闲狼姐姐，我饿了...”

　　或许也更加费劲？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第638章W的邀请

　　给小刻喂食实际上是一件相当有趣的事，特别是小刻在这期间露出的各种小表情。

　　手里拿着饼干，她就会眼巴巴的盯着你，水汪汪的眼睛让你觉得不喂给她就是一种罪过。

　　如果这时候将饼干扔进自己嘴里，又会表现出奶凶奶凶的一面，一副随时会用自己并不太锋利的乳牙咬你的表情。

　　可要是你再拿出一块，她立马又会忘记刚刚的一切，再次重置到最开始的表现，直到饼干进了她的小肚子，才会满足的眯起眼睛。

　　总所周知，狗子实际上是喂不饱的，基本上就是你喂多少她吃多少，一点都不会管自己的胃是不是还受得了。

　　所谓节制？那是不存在的东西。

　　在小刻肚子饿了之后，玖斯特的库存就遭到了毁灭性的打击，里面的饼干什么的被掏了个干净。

　　好在玖斯特也不太这事，不如说有人喜欢她制作的甜点那是发自内心的开心，不仅笑眯眯的拿出一罐又一罐的饼干，还拍着贫瘠的胸口表示，今天晚上就给小刻做她最喜欢的蜜饼吃。

　　实际上，现在国际的食物并不是非常充沛，虽然玖斯特因为从事的工作原因拥有相对充足的配给，但这里的所有甜点，都是她总牙缝中省下来的。

　　那些本该成为她晚餐的部分就这么近了小刻的嘴，然而除了她自己以外，就连闲狼都不知道这一点。

　　这大大咧咧的性格啊。

　　然而羊毛出在羊身上，玖斯特可不会那种会挨饿的风格，自己没饭吃了怎么办，去吃闲狼的大户啊。

　　“哦，还在这里优哉游哉的卿卿我我啊，想到你可真不容易。”

　　W像个鬼一样猛然从闲狼的身后探出头，闲狼的手下的一抖，手中的饼干也掉了下去，在半空中被小刻给用嘴接住，就是差点咬到自己的舌头。

　　“哎呀，还有一只小萨科塔呢。”

　　特意在“小”这个字上加重了读音，虽说玖斯特也的确是真正意义上的小个子，不管哪里都很小的那种。

　　但被这么挑衅还是直接掏出了刚刚才给闲狼展示过的垃圾喷射器。

　　“哈，想要吃垃圾嘛，萨卡兹蟑螂！”

　　看来不管是谁，总能直接击中W的要害，或许也是因为那对触须太过标志性了一点？

　　“哈，你知道上一个这么说我的人是什么下场嘛，小萨科塔！”

　　每次一听到这个词，冷静有爱作弄人的W总会呈现出截然不同的暴走一面。

　　“据我所知，上一个这么说的弑君者还活的好好地...”

　　“不许拆台！”

　　W对弑君者的报复计划已经在预谋中了，早晚有一天要让那个家伙吃瘪。

　　虽说闲狼看来还挺有趣的，但是要是这两个人真的打起来那问题就大了。

　　这里总体来说还是一个军火库来着。

　　等等...W是怎么来到这里的。

　　看来战斗结束后，这里的卫兵们也有些怠惰了啊，需要让梅梅再好好地操练操练他们才行。

　　还好这里没有像电磁炮一样的机密武器，要不然闲狼都要考虑灭口或者洗脑的可能性了。

　　“你的表情很危险啊，下次我就不会乱跑了，这一次是来特意找你的，我可没多少时间咯。”

　　这一恶魔一天使比划了许久终究还是没能打起来，而她的话语也成功吸引了闲狼的注意力。

　　“要走了？”

　　“对啊，罗德岛那边我还有些是要处理，那边的待遇可比你强多了哦。”

　　实际上最主要的还是向特雷西斯复命的麻烦，预定的佣兵团长死亡，合作伙伴塔露拉死亡，一想到要把特雷斯西给敷衍过去，W就一阵头疼。

　　“你还要更加强大才行啊。”

　　不过想要不走上她的老路，强大到让人忌惮的武力是必须的。

　　不管是罗德岛也好，国际也好，要是真的有一天能够让特雷西斯忌惮，她W也就不用这么麻烦了吧。

　　“不过在走之前，让我留点纪念怎么样？”

　　“留点纪念？”

　　闲狼的脸刷的一下子红了，这种说法太过暧昧，让她想到了许多不利于小刻教育的东西。

　　“在想什么呢，如果你真的这么想的话，我也不介意哦。”

　　缓缓靠近闲狼，脸颊保持到一个若即若离的距离，似乎是想要舔舐最喜欢的甜食一般的鲜红从嘴里探出头。

　　“好歹这也是佣兵的武器之一哦，想不想见识一下。”

　　话虽如此，但W并不喜欢使用这个武器，对她来说远远不如手中的炸弹和刀子来的可靠。

　　可还没等她再进一步调戏可怜的DT，就被闲狼的保护者，小刻给一把拉开。

　　“普罗旺斯姐姐说了，这样接近闲狼姐姐的，都是坏女人！”

　　“坏女人？”

　　W还有些懵，小刻身后的玖斯特已经竖起了大拇指，她的内心现在无比的雀跃。

　　“干的好啊，预定的蜜饼我给双份！”

　　现在小刻已经将闲狼给护在了身后，张开双臂保护着她不受到坏女人的骚扰。

　　当然啦，说到底还是因为闲狼的心邪了，仔细想想就知道W说的留点纪念绝对不是那个意思。

　　“好了好了，W，你想做什么就直说吧。”

　　“哼，等你过来就知道了。”

　　W表现的非常生气，但实际上到底有几分是真实的就难说了，她还不至于和一个小孩子斗气。

　　又或许是，她不太想在类似那个人的这家伙面前表现的太过残忍，她天身就拿这类人没什么办法。

　　不然她可绝对不是斗嘴那么简单了，不过现在嘛，依旧可以留下一点点的教训。

　　想想当初想要她和伊内丝好好相处的赫雷德吧，可算是操碎了心。

　　在向不愿意在和W多接触的玖斯特告别后，闲狼和亦步亦趋跟着她的小刻追上了先走一步的W。

　　在她们的身后，一个装满了刺激性香料的炸弹在玖斯特的面前突然炸开，不仅摧毁了她刚刚拿出来的冷饮，还弄得她满身都是。

　　“混蛋啊！”

　　面对闲狼怀疑的眼神，W摊摊手，她可是绝对不会承认的，只要不是被抓个现行。

　　至于说她在笑？爱笑的女孩运气一般都不会差。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第639章一番的宝物

　　跟在W的身后，并没有走多远闲狼就看到了那个正在城市边缘的身影。

　　核心城由于发展的需要早已拆除了城墙，现在留在那里的，不过是一个及腰高的矮墙而已，只能够阻止人掉下去。

　　现在霜星就坐在这矮墙上，这种请勿模仿的危险动作看的闲狼心惊，闲狼知道她刚刚在这里送别了塔露拉，担心她的心情受到了什么影响。

　　想要冲上去将她拉回来，也忘记了自己的手能不能承受的住霜星身体的低温，会不会被冻伤。

　　“不用担心，我没事。”

　　霜星拨开了闲狼的手，转过身子站了起来，她的嘴角挂着微笑。

　　“我很难形容刚刚的情况，我似乎听到了塔露拉的声音，听得并不真切，但却是在安慰我。”

　　“你不会中了什么奇怪的巫术吧。”W满是怀疑，“小心一点，那些“高贵血统”的家伙们总是会有一些诡异的传承。”

　　对于W的判断，闲狼也点点头，她没有接触过那个所谓没有黑化的白塔露拉，对于这个龙女的唯一印象也只有那个残忍的暴君。

　　要是真有什么灵魂出现，她肯定见一个杀一个，见两个杀一双，绝对不会相信塔露拉的鬼话。

　　在她无法观测的角度，一个白色光点也点点头，认同了这两人的说法。

　　还欣慰的在闲狼头上转了个圈，不枉她当初如此照顾这个红毛鲁珀。

　　“可能只是我心中的幻影吧。”

　　霜星也没有争辩，她不是那种回去寻求“复活”这种虚无缥缈的东西的性子，怀念还是放在心底就好。

　　“那么，今天你把我们这么多人聚集在这里是做什么呢？”

　　虽然不怎么显眼，但是在暗处还有另外一只红色鲁珀没能逃过闲狼的眼睛，主要是她根本就没有隐藏自己的打算。

　　弑君者，她也在这里，也不知道是在和霜星一起送别过去，还是被W拉过来的。

　　可以说除了爱国者那个老年人以外，其他的几个曾经的整合运动干部都在这里了，并且其中还有未来的整合运动领袖。

　　可以预见的，弑君者和W是不会回到整合运动了，那么这群人聚集在这里的原因不言而喻，正是W所说的，一点点纪念。

　　“来，看看这是什么？”在W的手中，正是一个小巧的相机，“好歹大家都在一起战斗过，不留下点什么总会有遗憾的吧。”

　　霜星对此不置可否，她似乎并不是很有兴趣的模样，弑君者也是一样，作为一个刺客不太喜欢留下自己的影像。

　　要说对W的提议最有兴趣的，反而是小刻这个小家伙，或者说她其实对一切东西都非常感兴趣。

　　奈何她就是个附带的赠品。

　　这场面就有些尴尬了，竟然没有人支持W的计划，看来也就只有闲狼亲自出马了。

　　实际上她自己也算不上那种喜欢拍照的性格，她更喜欢拍而不是被拍。

　　“拍一个吧，以后说不定就没这样聚在一起的机会了。”

　　说着，她走过去将不怎么合群的弑君者给拖到了人群之中。

　　无法抓住霜星就只能拿出山不见我我去见山的架势，带着另外两个家伙走到了霜星身边，呈现包围的态势将其夹在中间不让她逃走。

　　“你看这个样子可以吗？”

　　赶鸭子上架成为主持人的闲狼将弑君者那么闷葫芦放在了霜星的右侧，两个人就那么傻傻的站着也没有任何的姿势。

　　而闲狼自己则站在霜星的右边，距离近的有些冷，但还能忍受。

　　可小刻就不这么想了，她现在直接死死地抱住了闲狼，打算汲取一丝丝温暖，闲狼也顺其自然用尾巴搭在了小刻的肩头。

　　“你们啊，是不是没有给我预留位置啊！”

　　四个人的站位可以说是无懈可击，也正因为如此失去了W的位置。

　　“算了算了，就这样吧。”

　　她站在四人身前，将相机对准了自己，占据了绝对的C位之后，按下了快门。

　　“茄子！”

　　遮住了一半脸庞的弑君者，几乎看不到表情但嘴角微微上扬的霜星，一脸憨憨笑容的闲狼还有将脸埋在闲狼身上的小刻。

　　最后就是露出了真挚笑容的W，这一刻被定格在了照片之中，变成了不能给别人看到的，独属于W的宝物。

　　她或许从来都不是不珍惜同伴，只是不太能够表达的出来，这就是所谓的傲娇吧。

　　“喂喂喂，W，你倒是把照片给我们看看啊！”

　　闲狼不满意了，这人一个人在看个什么劲呢，她都不知道自己的笑容帅不帅气。

　　“啊，刚刚没拍好，再来一张呗！”

　　敷衍着闲狼，W又再次拍摄了多张照片，有的是霜星不再愁眉苦脸的模样。

　　有的是闲狼没有说话的帅气脸庞，还有的是小刻天真童趣的可爱表情。

　　偏偏没有属于弑君者的，看来某个蟑螂娘还是记仇啊。

　　又或许是弑君者不愿意摘下她的兜帽？

　　不一会儿，闲狼就拿到了属于自己的照片，也不知道W哪里搞的拍立得，这东西的相纸可不太好找。

　　不过她还是非常满意自己的帅气脸庞的，可惜最初那种笑脸被拍糊了。

　　说到底，这个说什么不喜欢拍照的鲁珀到了最后真的是比W还开心。

　　“这个就送给你咯。”

　　随手将手中的相机扔给闲狼，W看上去只是送出了一件微不足道的礼物。

　　“怎么，这个应该是很珍贵的东西吧，你不留着？”

　　“相纸已经被我用完了，今后也不一定能够找得到。”

　　她今天也算是好好地挥霍了一把，把自己收集的相纸消耗的一干二净。

　　“你要是过意不去就帮我保管一下吧，我还会回来拿的。”

　　“那就这样说定咯。”

　　闲狼感觉自己屋里子属于别人的东西好像越来越多了。

　　“我等你回来拿，别死了。”

　　“放心好了，你以为我是谁。我可是...”

　　“蟑螂。”

　　没有得到自己的帅气照片，弑君者柳德米拉可谓是非常不满，就算不怎么在意，但霜星都有了她没有是真的说不过去。

　　所以在说出这两个字之后，她利用自己的源石技艺猛然消失在了现场，只留下无法反击的W捏紧了自己的拳头。

　　好像歌词和W还挺合适的？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第640章雪雉的课题

　　W还是走了，因为各种原因聚集在一起的反抗者们又因为各种原因而各奔东西。

　　“给我留个房间哦，我还会来玩的。”

　　就如同旅游度假一般，W看起来度过了一段轻松愉快的时光。

　　站在城市边缘，闲狼目送着W和她的佣兵们远去，也不知道下一次见面回事什么时候的事了。

　　这里是乌萨斯的边境，只要继续向南就能走到雷姆必拓，可以说只要离开乌萨斯，国际暂时就安全了，而在这里等待，也是为了等待陈的交易。

　　根据约定，龙门的舰队将在一天之后到达，趁着这段难得的安稳期，那些二把刀的见习工程师们正在杜可的带领下检查维护城市的发动机和履带悬挂系统。

　　而闲狼呢，也见到了她心心念念的小雪雉。

　　“在看什么呢？”

　　这个在她眼中和小刻差不多的小家伙正站在核心城的边缘，看上去是在思考着什么。

　　闲狼突然出现在其背后将她吓了一大跳，一个脚滑差一点就要掉下城市，还好被闲狼给一把抓住才避免了变成上校鸡块的命运。

　　“唔...为什么要吓人啦。”

　　就算是发起脾气来都是一副可怜兮兮的模样，这小家伙天生就是诱惑别人欺负她的类型啊。

　　“嗷呜！”

　　不由分说，小刻一口咬住了她的脸颊，软软的像是团子一般拥有极强的弹性。

　　“救命啊，我不好吃的，不要吃我，我身上好多小碎骨的！”

　　啪嗒一下倒在地上，顺带着也将小刻一起连带着摔倒，看起来像是猎手扑倒了猎物。

　　实际上这只是幼犬的玩闹方式之一吧，小刻都没用牙齿，看来这两个小家伙以后的关系肯定会非常的好。

　　“好了好了，小刻你吓到别人了。”

　　轻轻弹了弹小刻那比鲁珀大许多的耳朵，赶走这只捣乱的狗子，闲狼将雪雉从地方拉起来。

　　然而雪雉还是有些害怕的感觉，正抓住闲狼的手在她身后躲避着小刻。

　　或许小刻没有看起来那么笨？

　　在雪雉看不到的角度，闲狼悄悄竖起了大拇指。

　　小刻，干得漂亮！

　　“刚刚在想什么呢，那么出神。”

　　“我...我在想怎么将两个城区连接起来。”

　　核心城和龙门的贫民区规格并不太一样，核心城的基座要高上不少，如果紧贴在一起，两座城市将有5米左右的高低差。

　　“是使用拥有30°倾斜角的斜坡，还是直接采用升降梯结构。”

　　说起自己的专业，雪雉立马一扫刚刚的弱气感，对此她还是很有一些自信的。

　　这两种方式各有优劣，不过对闲狼来说，只有小孩子才做选择题，她选择都要。

　　“既然你也犹豫不决，那就都试试怎么样？”

　　闲狼也不知道雪雉会在这里留下多久，还是在她还没走掉的时候多压榨她一下子好了。

　　反正国际再怎么压榨，也不会出现罗德岛那种007的工作制度。

　　“两种一起吗，会不会太贵了？”

　　“自己造的，不要钱。”

　　闲狼感觉当自己说出不要钱这三个字的时候，雪雉的眼睛一下子就亮了。

　　“那就先来三台，不，五台升降机，这里在做几个坡道。”

　　进入了某种奇怪状态的雪雉将闲狼和小刻给扔到了一边，直接在脑内开始了初期的规划。

　　“那个，雪雉？”

　　闲狼不得不打断了雪雉的脑内计划，她来找这个小家伙可不是为了这些小事的。

　　“我这里有一个课题你想不想尝试一下？”

　　“课题？”雪雉有些为难，“我只擅长机械结构方面的哦，像是那些精密的装置我可不行，别再叫我去修理控制台啦！”

　　看来这个小家伙对闲狼胡乱抓壮丁也不是完全没有一点点意见嘛。

　　“不是哦，这次绝对是你专业方面的内容...吧？”

　　其实闲狼也不太肯定，不过这群所谓的天才们本就不是只用一个专业就能够囊括的。

　　“我们需要一种轻型的全地形载具，可以乘坐3-4个人，还能改装成其他用途的多功能平台，能够做到吗?”

　　“载具啊...我不太擅长呢。”

　　“研究经费管够，食物管够，还有专门的研究室和任你选择的助手，最后可以用你的想法来命名！”

　　如果说对于普通的研究员来说最后一个才说最大的吸引力的话，对于雪雉来说，前面两个的吸引力可能更高一些。

　　但她也没用大包大揽的答应，只是有些不太自信的准备回去尝试一下。

　　“全地形的话，是不是要那种八足机械才行，还要加上随时可以展开的气垫，推进器...”

　　“完全不用那么复杂啦，说的是全地形，其实只是...只是...”

　　只是什么来着？闲狼突然感觉到了自己词汇的匮乏。

　　“反正只要可以在大部分地面上行驶就够了，别考虑上天下海的，重要的是便宜和实用相结合！”

　　她真的觉得要是不说明的话，这个雪雉会给她搞一个真正意义上的“全地形载具”出来。

　　“便宜和实用啊，这个我很擅长哦。”

　　要说勤俭节约，可能国际里的大部分人都比不上这个小家伙，哪怕是瓦列里亚那个从垃圾堆里长大，最擅长变废为宝的人也一样。

　　“就等我的好消息吧！”

　　“顺便说一下，雪雉你是不是太纤细了，有好好吃饭吗？”

　　不管是目测，还是实际接触的手感，让闲狼感觉这个小家伙身上的确没有二两肉，消瘦的只差没营养不良了。

　　“我也有好好吃饭的呀...吃白面馒头...”

　　雪雉越说越小声，看得出的确没什么底气，不过所谓物极必反，她突然又加大了自己的音量，无愧于她的种族。

　　“反正只要有碳水化合物就够了，只要有碳水化合物就能活下去！”

　　这绝对是暴言，光靠碳水化合物是绝对会出问题的好吧，特别是对雪雉这样需要大量用脑的研究员来说。

　　“走吧，我带你去吃一顿！”

　　闲狼二话不说，抓着雪雉就向着食堂拖，她是绝定了，以后给雪雉配的助手，也要负担起监视她好好吃饭的责任。

　　要是真的因为营养不良倒下了，可是巨大的损失。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第641章危机合约

　　小雪雉真的是将节约发挥到了极致，就算是有大批的食物可供她选择也只会拿自己能够吃饱的分量而已。

　　对比小刻那豪放的胃口，小肚鸡肠真的变成了字面意义的形容词。

　　“最好的就是吃八分饱，吃再多就是浪费，身体无法吸收的营养全都被排出去了。”

　　这种回答还真是让人又好笑又心疼，而且当闲狼让她不用那么节约的时候，她还有些神神秘秘的。

　　“可是...可是现在的食物并不是很多了吧。”

　　“谁告诉你的？”

　　国际的食物储备的确有见底的风险，最多还能坚持不到一周，所幸农业区已经重新投入了工作，再加上陈的那部分补充，足够支撑到收获。

　　“我自己计算的...”

　　见闲狼有些严肃，她又放下了筷子准备随时缩成一团。

　　“别那么怕我啦，我有那么可怕吗？”

　　点点头，又摇摇头，简直搞不懂雪雉到底是怎么想的，不过作为被“绑架”的一方，或许在她眼里的闲狼的确是另一个模样。

　　“不用担心这些，就算是我这种只知道战斗的人饿肚子，也绝对不会让你们这些人饿肚子的。”

　　包括玖斯特在内，这些研究员可以说是目前国际待遇最好的人了，不光是可以在食堂免费就餐，还有糖和茶水咖啡等副食配给。

　　不管是虽然可以自己生产，但自给量还完全无法达标的主食，还是各种各样的副食都是麻烦，急需一条贸易路线。

　　【闲狼你有没有听过一个叫危机合约的组织。】

　　猛然想起了W在离开前免费提供的情报，这是一个因为她的无知而被忽略的组织。

　　【我看你不是和那个天灾信使关系很好嘛，居然不知道？】

　　所谓危机合约，正是一个有天灾信使们所创建的，同佣兵工会类似的组织。

　　完成任务，获得报酬，这就是其简单的运作机制。

　　没人知道这样一个组织的资金来源到底是什么，又如何能够出得起那么巨额的报酬。

　　但不管其背后到底又没有其他国家的身影，这样一个目前看来并没有什么黑点的公益组织，的确是一个不错的联络对象。

　　不管是完成其任务，还是获得一些帮助。

　　“闲狼姐姐，闲狼姐姐！”

　　等闲狼回过神来，看到的就是随时都会扑上来的小刻。

　　“我们吃饱了哦。”

　　真是难得啊，居然可以从小刻嘴里听到吃饱了这几个人。

　　仔细一看，原来自己碗里的份都被吃的干干净净，至于说罪犯是谁，那不是很明显了么。

　　“那我们走吧！”

　　先将雪雉给送回家里，又在小刻的房间内进过了一阵腥风血雨，才把那个小家伙给哄睡着。

　　具体的过程闲狼依旧不想去回忆了，要不是今天晚上普罗旺斯有事，她绝对把这个小家伙交给普罗旺斯处理。

　　在对付小孩子方面，她要有经验太多了。

　　至于说普罗旺斯晚上究竟有什么事，那自然是因为闲狼的邀约咯，而现在她就正准备去赴约呢。

　　再次走上核心城的瞭望台，这里的风还是一如既往的大，不过安静是真的安静，并没有什么人会来打扰。

　　“你啊，还真的不像个女孩子。”

　　才刚刚踏上楼，普罗旺斯那带着些许埋怨的吐槽就以恰到好处的声音传进了闲狼的耳朵。

　　看得出她已经在这里等待了一段时间了，就算被绑起来的头发也有些许散乱。

　　当然闲狼的头发更是不堪，已经开始了随风飘荡。

　　“是嘛，我也这么觉得哦。”

　　她倒是不在意，要是真的像个女孩子那才有问题好吧。

　　等到闲狼走到普罗旺斯身边，风也配合的停了下来，撒娇似的坐在了普罗旺斯面前，将自己的头发交给她来打理。

　　“那三个人走之前怎么说的。”

　　闲狼没有去见惊蛰，她的心里终究还是有着那么一丝愧疚，辜负了想要帮助自己的人，就算拿到了好处也有些良心不安。

　　“她说，在她的工作中已经见到了许许多多这样的人，你不是第一个，只是她看走眼了而已。”

　　普罗旺斯没有选择原话转达，只是简略的传达了惊蛰的意思。

　　“不要钻牛角尖，我们没必要和陈继续结仇，你换取的物资对我们来说弥足珍贵。”

　　“我知道的。”这是闲狼第一次辜负别人，“好了不提这些了，普罗旺斯你还能联系上危机合约吗？”

　　沉重的东西还是放过去吧，闲狼感受着别人的手在自己头上梳理自己的头发，她格外喜欢这种感觉，让人放松的同时还很助眠。

　　“可以。”

　　可惜这样的感觉并没有维持多久，普罗旺斯的手非常熟练，在闲狼还想要在多享受享受的时候就已经将她的头发重新扎成了一只单马尾。

　　“但是他们可能无法对我们提供太多帮助。”

　　危机合约里的天灾信使们和普罗旺斯都是一类人，或者说自愿成为天灾信使的大部分都是高尚的理想主义者。

　　但是再怎么理想，在经营危机合约这么长时间里，也早已明白了理想是要和现实挂钩的，帮助国际这种已经有移动城市的组织，已经超出了他们的能力范围。

　　“我并不指望他们做些什么，不如说以后说不定我们也会参与帮忙。”

　　危机合约这样的组织用来刷声望可以说是在合适不过了，也可以扭转一部分人对【感染者权益组织】的误会。

　　国际参与进去是早晚的事，但是现在，她想要联系上危机合约，只为了能够通过这个看起来靠谱的中间商，找到一些愿意和他们做生意的商人而已。

　　商人这种东西，向来是追逐利益的，国际拥有制作至纯源石的能力对他们来说是莫大的吸引。

　　这也是闲狼计划中的拳头产品之一，只要定价比其他地方便宜，商人们自然就会忽略掉她的身份。

　　而她想要收购的，自然是大量的生活用品还有大量的资源。

　　光靠自己挖还是太慢了，虽然国际之所以向着雷姆必拓前进，就是为了矿物。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第642章龙门来人

　　一晚上，当正事聊完之后两个人就在上面聊起了关于最近发生的有趣的事，但大多都是闲狼再说普罗旺斯在听。

　　比如弑君者和W的矛盾啊，小刻的调皮什么的总能引得她会心一笑。

　　“你知道带小刻是多不容易了吧。”

　　这才一天闲狼就受不了了，之前都是普罗旺斯在带着那个孩子。

　　“不过也不能太宠了，偶尔还是要教训她一下才行。”

　　那只有交给你了，我可下不去手...

　　“嗯嗯。”

　　心口不一的闲狼立马遭到了制裁，尾巴上被狠狠的捏了一下。

　　普罗旺斯又怎么会看不出闲狼这点小心思。

　　“等安顿下来，陪我去露营怎么样？”

　　“露营啊...”

　　闲狼虽然有兴趣，但是总觉得准备工作非常麻烦的样子。

　　“别忘咯，你可是还欠着我一个要求呢。”

　　“有吗？”

　　闲狼都忘得差不多了，但是看普罗旺斯的脸色以肉眼可见的速度在变黑，自己也猛然领悟了现在该做点什么。

　　“我知道啦，我们一起去露营好了，要求什么的就别用在这种小事上了！”

　　“那就说定咯。”

　　不只是普罗旺斯有些怀念荒野，葡萄先生最近也胖了不少，再不运动就真的变成【奶奶家养的狗】了。

　　实心葡萄可是会被嘿嘿嘿的。

　　时间就在这种闲聊中度过，一不注意月亮都已然升到了半空，就算再怎么不舍也要告别了才行。

　　当初被闲狼半要挟着加入时可没想到真的能够做到这个地步，她也逐渐习惯了现在的生活。

　　就连求生技巧都有些生疏了，只剩下对天灾的观测能力还依旧保持如初。

　　在拥有移动城市后，一个老练的天灾信使无疑是最重要的东西。

　　她必须保证自己随时都在最完美的状态，才能不辜负自己的职业。

　　“晚安。”

　　果然不管在什么时候，和在意的人相处聊天，总是最让人感觉放松的。

　　接下来，闲狼又感觉自己能够以完美的状态去迎接今后的工作了。

　　第二天，国际的侦察兵们准时发现了龙门的舰队，利用核心城原有的观察塔，在配上无人机可以相对全面的覆盖周边的情况。

　　在大功率雷达还没有研发出来的现在，也只能使用这种相对古老的方式来做侦查了。

　　当然，这实际上也是现在泰拉大陆上各国主流的侦查方式。

　　目前国际只有原龙门贫民区拥有专门的接舷区，而且在之前的战斗中遭到了一定程度的破坏还没有修复，所以现在的卸货速度有一些缓慢。

　　再加上之后还要将大部分工业物资运送到核心城又是一件**烦，这还真是有些奢侈的烦恼啊。

　　“哦，初次见面，你可真是让我吃了很多苦头啊。”

　　这一次运送货物过来的也算是闲狼的熟人吧，不过是纸片人意义上的熟人。

　　然而在现实世界，正想那人所说的那样，还是初次见面。

　　“你是...”

　　闲狼实际上已经想不起这个菲林大小姐的真名了，反正知道她不姓诗，这样叫可是会惹她生气的。

　　“碧翠克斯·诗怀雅，你叫我诗怀雅就行了。”

　　“明白明白。”

　　虽然是初次见面，但这两个人已经隔空交手几次了，龙门事件中龙门近卫局的实际指挥官正是这个不比闲狼矮多少的小老虎。

　　“这一次诗怀雅小姐，有何贵干呢？”

　　她可不信这个小老虎过来就是为了见她一面，要说近卫局里哪个人最有商业头脑，无疑就是眼前这个人。

　　虽说作为高级警司参与商业活动在闲狼的眼中有些怪怪的，但龙门一向如此，想想这个大小姐的真是资产，参与这些也算是合情合理吧。

　　“没什么，就是过来看看到底是谁从我的眼皮子底下抢走了一个城区。”

　　“没了？”

　　这话说得有些火药味，但也算的上直白，倒是闲狼有些不太礼貌，惹得诗怀雅有些皱眉，就连称呼也变为了更为生份正式的称呼。

　　“难道阁下以为我是别有目的吗？”

　　“就没有想要开通一条商路什么的？”

　　“我个人不太喜欢经商...”

　　要说第一印象，闲狼留给诗怀雅的映象可以说是极差，但她的确还附带着任务，就算有气也必须忍着。

　　“但是如果你愿意的话，我也可以谈谈。”

　　诗怀雅把这当成了国际临时敲的竹杠了，但她还不能不接受，反正以她的身家来说，就算是为了龙门牺牲一点吧。

　　反正很快，她就能够接手自己梦寐以求的龙门近卫局了。

　　可是她猜错了，闲狼是非常有诚意的想要开通一条合适的商路，不仅至纯源石质量并不比市面上流通的差，价格也要便宜20%左右。

　　这也让诗怀雅的表情缓和了一些，以她手中的情报，可以得知在今后很长一段时间内龙门都会缺乏至纯源石。

　　毕竟现在城市正面临着迁徙，几十个城区的移动消耗的源石也是天文数字，这种时候以低于市价的价格入手一些至纯源石绝对是稳赚不赔的买卖。

　　她也不想在多浪费口水了，这一次接回魏彦吾也算她好不容易才抢下来的任务，就是为了为自己接管龙门近卫局而获得一些筹码。

　　国际生产的这些至纯源石她也不打算用龙门的名义来采购，这种时候大部分龙门居民对国际的映象可不会太好。

　　用她的个人身份更是不合适，好在她的家族在维多利亚还是有许多的业务，弄一个皮包公司并不是多困难的事。

　　以从合约开始动笔，到双方签下，整个过程不过一个小时，可以说是非常光速了。

　　当然也有这不仅仅是商业合约的原因在里面。

　　根据合约内容，国际会按月为诗怀雅提供至纯源石，而诗怀雅则要将这些收益全都换成大米，面粉还有盐，并且由诗怀雅负责运输，为此闲狼又将源石的价格下调了5%。

　　“那么就合作愉快咯？”

　　闲狼到现在都不知道为什么这一次的合同签的那么容易。

　　“等货物全都卸下来，我们就会把魏彦吾交给你，但是在此期间希望你们不要乱跑，现在这里的人对你们可不会太过友善。”

　　这样近乎于威胁的话语，让诗怀雅对闲狼的映像更加差了，如果有好感度，那起码也是-50的级别。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第643章随便看看

　　诗怀雅不是那种什么都不动的叛逆小女孩，虽说闲狼的“劝告”听上去让人非常不舒服，但对于贫民区人民和龙门近卫局的恩怨情仇也算是略知一二。

　　近卫局瞧不起这些城市里的毒瘤，在上城区人眼里彬彬有礼的近卫局干员在贫民窟人面前可以说是威风八面，各种不公正的处理之下，也迎来了【黑皮狗】的称呼。

　　而敏感的贫民区人民面对这样的歧视，自然也发起了有着贫民窟特色的反击，回应以暴力。

　　从此，近卫局再也没有进入过贫民区，直到现在贫民区被国际所夺走。

　　诗怀雅不算一个正统的资本家，她的身上还能够看到一些不属于资本家的天真和善良，可以说她也是阶级的背叛者之一。

　　所以她同情这些不得不背井离乡的人，虽然已经无法把他们当做龙门的同胞，但是也没办法将他们视为背叛者。

　　等待的过程总是伴随着焦躁不安，诗怀雅不喜欢这个所谓的休息室。

　　虽说食物饮品一应俱全，但门口几个卫兵那所谓的保护让人完全没有一定点的食欲。

　　终于，诗怀雅坐不住了，她直径走到两名卫兵面前。

　　“我要出去走走。”

　　“可是，外面很危险，领袖让我们保护好您的安全。”

　　守卫的语气相当恭敬，但言语之间拒接之意溢于言表。

　　“怎么，难道说在外面你们就没办法保护我的安全了吗？”

　　“请见谅，阁下。”

　　诗怀雅的激将法完全没有一丁点用处，但正当她准备想点其他办法的时候，一个声音叫住了卫兵们。

　　“让她出去吧，但是我有一个条件，请换上这件衣服。”

　　接过突然出现在面前的菲林递给自己的衣服，诗怀雅毫不犹豫的脱下了自己特制的外套，穿上了这件朴素的制服。

　　这菲林正是夜烟，而这制服也是配发给夜烟的国际制服，不过她几乎很少会穿这件衣服，除非是什么正式场合。

　　两人的身材差距不大，诗怀雅穿起来也没有太多的不适，看着镜子里几乎没什么变化的气质，她又给自己加上了一副墨镜，这样一来总算和那个龙门警司不太一样了。

　　不过就算出门，那两个卫兵也依然跟着她，好在他们的表现并不是非常拘谨，这样让三人看起来更像是一个巡逻小队。

　　“闲狼，你猜的没错，她果然坐不住了。”

　　跟在诗怀雅的身后，夜烟联通了闲狼的通讯，她现在正在提取魏老龙的过程中。

　　“我就说嘛，虽然都是菲林，但她也算是个行动派了，好好跟上她哦，做好一个导游的职责，让她看看贫民区的变化。”

　　“可是，为什么这种麻烦的工作你不自己来喵？”

　　“因为我被讨厌了嘛。”

　　诗怀雅对她的态度闲狼还是能够感知一二的，虽然不清楚自己是怎么惹到的这个大小姐，但想想之前还是敌人，说不定是哪个信任的手下死在自己手里了吧。

　　没错，闲狼就是这样认为的。

　　“所以只能交给你咯，别让她去一些敏感的地方就行。”

　　“这些事我比你还熟悉喵。”

　　别看夜烟好像无处不在的样子，实际上大部分工作都交给那些小黑猫了，她本人还是喜欢呆在一个可以晒太阳的地方卷成一团享受生活。

　　这一次在假期中被闲狼拖出来还是有那么一丝丝的不爽。

　　想想自己越来越膨胀的宝藏，或许其中还缺少一个龙门高级警司的工作证？

　　既然当了导游，还是要顺一点东西当做报酬才对嘛。

　　想到这里，夜烟的怨气也算是消散不少，还主动的跑到了诗怀雅面前。

　　“先去哪里看看喵，我可以带你去哦。”

　　“我想随便看看。”

　　“随意喵，但是最好不要走太远，魏彦吾很快就能送过来，大约还有一个小时左右。”

　　实际上哪里需要那么久，还不是闲狼特意留给诗怀雅的时间，她想要观察这个大资本家的孙女对感染者和底层人民到底是个什么看法，方便后续的接触。

　　之所以特地点出这里“不安全”，也不过是为了挑起她的好奇心而已。

　　其实对于诗怀雅来说，虽然她很少亲自踏上贫民区的土地，但是这个龙门最独特的城区对她来说并不陌生。

　　这里有着龙门最高的犯罪率，很多在上下城区犯事的罪犯都喜欢逃进这里。

　　因此，想要将这些人抓捕归案，就需要手术刀般精准的作战，研究地形也就成了必须的工作，她就将这里的地形研究的透彻。

　　但是，一场战争几乎摧毁了这里所有的街区，放眼望去所有人都在工作。

　　不仅仅是那些被战火波及的房屋，那些实际上只为了塞进更多人而不考虑舒适度的建筑物也在被拆除。

　　好像是真的准备在这做移动城市平台上重新建立起一座崭新的城市。

　　这是龙门从来没有考虑过的做法，原因很简单，太贵了，投入和产出不成比例。

　　“你们的城市是谁在做规划？”

　　“我们有专业的城市规划团队喵。”

　　夜烟脸不变色心不跳的说出了早就准备好的台词，实际上国际哪来的这种专业人士哦。

　　现在这座城市的建设和规划都是瓦列里亚手下的石工兄弟会在负责，他们原来做过的最大的工程也不过是负责阿瓦隆的建设，之前更是只在巴拉绍夫感染者隔离区维修建设过真正意义上的贫民窟。

　　但这是一群有想法有上进心的人，闲狼和其他人也不介意给他们一个提升自己的机会。

　　专业团队也是需要培养的嘛。

　　“上午好啊，这么一大早就来巡逻啊，真是辛苦了。”

　　正在运输材料的感染者向着诗怀雅打了个招呼。

　　略微点头回应了一个打招呼的平民，诗怀雅才突然反应过来这里是国际的地盘，别人给她打招呼是因为她现在的身份是国际的成员而非龙门高级警司。

　　这种她只在龙门上城区体验过的待遇无疑是说明了国际很得人心。

　　章节名什么的，随便取取

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第644章农业区

　　其实石工兄弟会的任务也并没有那么繁重，在得到核心城之后，原本的龙门贫民区也不需要再承受那么多的人口。

　　大部分人口都会转移到基础设施更为完备的核心城之中居住，而这一座城区，将会变成以后国际所属城市中的“农业区”。

　　住房并不需要什么高楼大厦，就算那种二层的小洋楼不够用，普通的6-7层住宅楼也足够现在并不那么拥挤的人口了。

　　农业和养殖业才是这座城区的主业，那么一座大型的水净化循环工厂，才是真正的重中之重，毕竟不管是农业还是养殖业，都是用水大户。

　　由于移动城市的特殊性，并不是任何时候都能够停留在河边获得充足的淡水补给，大部分时候还是需要消耗城市本身的储备。

　　就像空间站中使用的循环水，虽然感觉上有点恶心，但实际上却是一种节约水资源的好办法。

　　现在核心城里的工厂已经大半都恢复了生产，塔露拉时代的整合运动们虽然不事生产，好在他们也没有刻意的破坏这些工厂。

　　现在这些工厂中正在生产一座水厂里应有的所有设备，就连图纸，也可以直接使用资料室中的图纸。

　　只可惜并非所有的图纸都保留了下来，一部分毁于天灾，还有一部分毁于战火。

　　这么看来当初偷走核心发动机也并非是无用功嘛。

　　“你们是怎么让他们主动干活的？”

　　诗怀雅暂时还没有看透国际的城市规划，不然她那多年的商业教育肯定又会习惯性的考虑能不能够赚到点什么。

　　不过现在，她更为关心的，是国际是怎么做到让贫民区的人改过自新的。

　　在她的记忆中，贫民区最盛产的就是小偷和骗子，还有各种各样的社团强盗。

　　这评价虽然有些偏颇，却不是完全没有道理，毕竟在贫民区中正经的工作并不多。

　　那种正经工作还能养活除自己以外的家人的，就更少了，不做点外快很难活得下去。

　　“给与他们公正的待遇，还有未来的希望。”

　　这就有点争锋相对的味道了，龙门在这方面做得并不好，或者说是差到了极点。

　　诗怀雅在夜烟戏谑的眼神中败下阵来，这的确是龙门没有给贫民窟居民们的东西。

　　但夜烟也没有说完，实际上的手段可完全没有那么光明正大。

　　诗怀雅现在所在的位置，这些都是贫民区居民中适应良好，真心拥护国际的人们，他们建造的房屋也有他们自己的份，以后可是会根据【工分】来进行分配的。

　　自己造自己的房子，那积极性能不高嘛。

　　可是在诗怀雅看不到的地方，还有着另外一批人呢，那些都是原本贫民区里有活力的社会团体。

　　这部分人可不是用嘴炮就能说服的家伙，其中很有一部分对比现在还更怀念当初在龙门的日子。

　　可以通过一些小手段来过上花天酒地的生活，岂不美哉？哪像现在还要自己动手。

　　这些人就算是真的扔到普通的工地里，也是偷奸耍滑的那种，还有可能一颗耗子屎败了一锅汤。

　　用董阿伯的话来说就是。

　　“我们这种人，全部枪毙可能有冤枉的，但是隔一个枪毙一个，绝对有漏网之鱼。

　　我虽然金盆洗手了，但也实在说不出什么好话。”

　　董阿伯是孑的养父，也是原本鼠王和魏彦吾的战友，同时也是一个帮派人士。

　　对于这些有活力的社会团体，国际给出的办法就是，劳动改造。

　　将他们从游手好闲喜欢强取豪夺的“鬼”，通过劳动来重新变回一个自力更生的人。

　　如果还不配合？那么抱歉，不劳动者不得食，大多数人在肚子的逼迫下还是会明白一些人生道理的。

　　不过既然说到了孑，那个眼神凶恶的小青年实际上并非混混这一点让闲狼有些惊讶，毕竟那么多混混都很惧怕他，如果真的是因为误会，那绝对是搞笑漫画里才有的桥段吧。

　　而他，现在正在苦恼于怎么做好自己重新开张后的第一单生意。

　　“要鱼嘛，你们菲林都喜欢的秋刀鱼。”

　　早上正是水产小贩们活跃的时间，虽然国际会给为他们工作的居民们提供薪水和工作餐。

　　但偶尔还是会有一些家庭会选择将工作餐带回家中的同时，买一些食材搭配食用，也就是吃顿好的。

　　目前国际正在逐步回收贫民窟居民们手中的龙门币，并且换成只能在国际使用的¥。

　　过程并不强迫，不过在这些摊贩中如果使用¥的话，会有一些折扣。

　　没错，现在几乎所有的摊贩都是国际这个组织的财产，那些小贩也是一种另类的工人而已。

　　当然在之后，这些限制会逐步放开，不过现在，孑还在为闲狼打工，就是为了今后可以重新开一家水产店。

　　这一次，被孑找上的自然是看起来就很有钱的诗怀雅一行人，对于普通人来说，这些战士，的确也算相对比较宽裕的那种。

　　但是在诗怀雅的眼中就不一样了，孑的表情太具有欺骗性，那凶狠的眼神，看起来就像是在说“不买就干掉你”。

　　“这算什么，强买强卖？”

　　诗怀雅的目光投向夜烟，后者的注意力倒是全都在孑手中的鱼上去了。

　　偏偏孑自己又说个不喜欢说话的闷葫芦，看夜烟有兴趣他就真一言不发的在一边等着，一只手拿着鱼，另一只手上海拿着刀，让场面更加诡异。

　　“多少钱...”

　　最后，诗怀雅再一次妥协了，她感觉自己自从来到这里就一直在被勒索，这根本就一点都不自由贸易。

　　“这个数，可以收龙门币。”

　　还好，不贵。

　　要说是勒索吧，还真不贵，但是要说不是吧，又一副逼着人买的架势。

　　从给钱到拿到鱼，诗怀雅都黑着个脸，并且打定主意以后再也不来这里了。

　　而且她和其他菲林不一样，她更喜欢吃红肉而不是吃水产，在接过秋刀鱼的第一时间，就将手中的玩意儿递给了夜烟。

　　“记住，没有下一次！”

　　那恶狠狠的语气，就差吃人了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第645章这就是生活

　　“孑，带我们去董阿伯啊店里喵，现在应该开了吧？”

　　将手中的秋刀鱼重新递给孑，让他帮忙处理一下，要是自己收着的话，不就是变相受贿了嘛。

　　别看他这个样子，不管是刀工还是厨艺都好的一塌糊涂。

　　可以说是一个完美的居家好男人，可惜不是菲林人，也不是可爱的小女孩，虽然很对夜烟的胃口，也只能放弃了。

　　“开是开了，但是...”孑挠挠头好像很为难的模样，随后转身关掉了自己的小小水产铺，“算了，来吧。”

　　他不是槐琥那样不精通人情世故的呆子，能够让夜烟陪同的人绝对不会是什么普通的国际战士。

　　这并不是说夜烟高傲，相反这个菲林想当的平易近人，她只是单纯的懒散而已，如果不是必要，绝对懒得动。

　　董阿伯自然还是在做他的老本行，一家路边摊一样的鱼丸店，按道理来说这样的店铺应该是在晚上生意才会好。

　　但一来董阿伯的身体已经老了，熬不得夜，而来也是因为城市的供电系统还没有完全恢复，几乎没有什么夜生活。

　　不过鱼丸这种东西嘛，本来就什么时候吃都可以，而且和孑这种没什么积蓄的小年轻不一样。

　　这个老人这么多年也积累了一批不小的财富，这家鱼丸店可是他的个人资产。

　　而且因为老人的确手艺了得，做出来的鱼丸几乎可以用来打乒乓球般的Q弹口感，让这家小店一下子就成了城市里最出名的小店。

　　说起来有些尴尬，国际最出名的小吃竟然是从龙门移植过来的，但也正是因为这样，诗怀雅的感情才愈发复杂。

　　这里像是龙门又不是龙门，她不止一次在思考，要是龙门真的认真开发贫民区，会不会又是另外一个结果了。

　　然而那是不可能的，因为没人会去出那个钱，包括她的爷爷。

　　在商人的眼中，可没有什么长远可讲，他们要的是看得见的利益。

　　“董阿伯，来客人了，我先去处理一下鱼。”

　　“哦哦，啊孑啊，对待客人要多笑笑，别老绷着个脸。”

　　董阿伯看起来就是一个普通的老人，但是诗怀雅看过他的资料，原来也是一个狠角色，不过她从来没有吃过董阿伯的鱼丸。

　　既然是称为鱼丸之神，那么也可以期待一下吧。

　　“这不是夜烟嘛，要几份呀。”

　　“四份喵，还有帮那边那个小混蛋也来一份。”

　　不只是一向爱吃鱼的大部分菲林人，就连那个第一次拿到了工资的前著名三只手暗锁，都有些流连忘返，这不现在又被夜烟抓了个正着。

　　她还想要偷偷溜走呢，就被夜烟的黑雾提留着脖子给抓了回来。

　　“早啊，夜烟...姐...”

　　暗锁的手里还拿着两个大肉包子，她无助的目光四处扫射，最后投向了那个街边老板，结果人家也爱莫能助啊。

　　这个包子铺当初就开在【热情】的驻地旁边，里面还多了个学徒，是从整合运动里退下来的士兵。

　　正是被普罗旺斯抓住当舌头，那个一切为了活下去的哥们儿，他终于找到了一条不用战斗也能生活下去的方法。

　　当然啦，那边的小哥正在努力的学习和面的手艺，这边的暗锁就难免被训斥一顿了。

　　“小暗锁是不想见到我吗，好伤心喵。”

　　相信大多数人在休假的时候偶然见到自己的上司也不会想要去打招呼吧，暗锁也是如此。

　　不过是单纯的觉得麻烦罢了，一切都是身体的条件反射。

　　“我这不是没注意嘛...”

　　带着讪笑，暗锁的小脑瓜子开始快速的思考该怎么萌混过关。

　　在她没有注意到的地方，一个用围巾将脸蒙住的人正无奈的摇摇头。

　　他是暗锁的线人，当初的情报贩子，没能从龙门逃走的他最后还是迎来了收编，利用还留在龙门的一些老关系，来获得龙门的情报就是他的工作。

　　至于说情报商人的本职？在国际的城市里可不会允许这样的职业存在。

　　“自求多福吧。”

　　作为一个扎拉克，他深刻的明白夜烟作为一个情报人员有多么可怕，这座城市里覆盖了一张看不见的天网。

　　既然无法反抗，那就去享受吧，虽然无法发财，但是安稳的生活也还算不错。

　　打开收音机，炎国戏剧独特的唱腔从里面传了出来，传入这情报商人的耳朵。

　　“想当初，老子的队伍才开张，拢共才有十几个人，七八条枪......”

　　当着魏彦吾的面，闲狼也是开心的唱起了自己完全不会的戏剧唱腔，只可惜魏彦吾这个老龙不太会欣赏。

　　“别唱了，戏剧不是你那么唱的！”

　　这下子，闲狼身边的卫兵不开心了。

　　“头儿唱的多好啊！”

　　“就是就是，我们还听不够呢，别打岔！”

　　对此魏彦吾嗤之以鼻，跟这群人没什么好说的。

　　“我觉得你还是多听听吧，等离开这里就没机会咯。”

　　闲狼当然知道自己唱的不好听，但是架不住她心情好啊。

　　“我要是你，哪里还有脸留在龙门，找个干净的绳子一头吊死才是真的。

　　丧权辱国，失地失人，这就是炎国的大战略家魏彦吾嘛，爱了爱了。”

　　要说阴阳怪气，闲狼虽然不怎么擅长，但是有了胜利打底的情况下还是能够呛得魏彦吾说不出话来。

　　“你！”

　　“哦哦哦，你们看到没有，他急了他急了。”

　　很配合闲狼的，几个押解魏彦吾的战士也哈哈哈的笑了起来，动作也一个比一个夸张，就差倒在地上打滚了。

　　至于说实际有没有那么好笑，那就不太清楚了，用来气人是足够了。

　　反正现在魏彦吾身上的药效还没过，也不怕他想不通一头撞死在墙上。

　　咬舌自尽？除非是用血把自己的呛死，不然还是算了吧。

　　“何必这么羞辱老夫呢，我已经失去了可以失去的一切。”

　　“你至少还没有失去你爱的人。”

　　“你想对文月做什么！”

　　魏彦吾青筋暴起，似乎闲狼只要已说出来，他就要和这个可恶的鲁珀拼了。

　　“你猜？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第646章船齐霸业

　　这就是单纯的威胁，要是魏彦吾继续我行我素的话，闲狼不介意让他也体会一下那种感觉。

　　听说这个魏老龙的东国夫人也是有名的姬武士，就是不知道和魏彦吾比起来，谁要强一些。

　　正当场面逐渐沉默时，诗怀雅终于回来了，她手中还拿着一份鱼丸，而她身边的夜烟手里，则有一串烤制的刚好的秋刀鱼。

　　闲狼不太喜欢那种腥味，但是看夜烟的吃相，这些猫猫们或许就喜欢这种味道吧。

　　“哟，回来啦，那就赶紧把这个碍眼的魏老龙给带走吧。”

　　很意外的，诗怀雅并没有对闲狼的称呼有任何意见，她看来也不太喜欢魏彦吾这个人，或许是已经决定坐上陈的战车帮她拿到龙门的最高权力。

　　所谓少壮派不就是这样吗，或许以后还能看到一个不太一样的龙门。

　　那么这个已经失去了权力的前执政者，价值真的很有限。

　　“请吧，魏长官。”

　　几个近卫局干员搀扶着行动还是不太方便的魏彦吾离开，而诗怀雅则站在了最后。

　　“下次也来龙门吧，以客人的身份，我会好好招待你的。”

　　感觉说道招待这两个字，这小老虎有些咬牙切齿。

　　“让你知道什么才叫做真正的待客之道。”

　　“好啊，有机会一定去。”

　　一旁夜烟的眼光充满的怪异，她都不知道这闲狼是装傻还是真傻，是真的没有听明白这诗怀雅的意思吗？

　　不过想到让诗怀雅这么咬牙切齿的其实也有自己的一份...

　　还是好好吃手里的秋刀鱼吧，真香。

　　他们乘坐离开的，是属于诗怀雅的私人陆地舰，光是外表来看就是有钱人家的游艇。

　　内部装饰肯定更加豪华，但是闲狼并没有那个机会上去参观一下。

　　除此之外速度也是一流，比国际目前速度最快的萤火虫号还要快上30%。

　　如果说这是高端定制产品，闲狼也毫不怀疑。

　　但剩下的另外两艘陆地舰，就完全是国际的财产了。

　　这两艘陆地舰比目前国际那三艘陆地舰都要庞大，真的就是罗德岛号的水平。

　　陈并没有在这方面偷奸耍滑，以龙门的财力还不需要做这些没有意义的事。

　　虽然并非全新，但是根据技术人员的判断，这两艘陆地舰的适用年龄不超过两年，严格来说也称得上是新船。

　　目前的两座移动城市上都没有船坞，没有在移动中改造舰船的能力，想要真正的让这两艘陆地舰成为战斗力还有很长的路要走。

　　根据计划，国际的城市将在雷姆必拓停止一段时间，用以补给各种资源并且采集矿物。

　　到了那个时候，这两艘货船的战争改装将会正式的提上日程，现在还是让他们继续当货船吧。

　　但改装可以延后，有一件事是绝对不能拖延的。

　　“你们说，这两艘船叫什么名字好啊。”

　　说起船，闲狼立马就不困了啊，脑子里的点子一个一个往外冒。

　　“你不是早就想好了吗，还问我们做什么喵，这点权利你还是有的吧。”

　　夜烟对这种事没啥兴趣，暗锁是对船本身感兴趣，她还没坐过呢。

　　至于其他的国际战士，则一致表示。

　　“老大说的对啊！”

　　“那我就不客气了！”

　　这两艘陆地舰都是大平顶，实际上大部分的陆地舰都是大平顶，为了能够装在更多的集装箱，当然也可以变成极佳的舰载机跑道。

　　虽说目前的无人机都是螺旋翼，但固定翼肯定是未来的趋势。

　　可是将两艘陆地舰都变成航母也不太合适，原因很简单，那就是国际太需要远程支援火力了，特别是舰炮这种规模的支援火力，因此一艘炮舰也是很有必要的。

　　“哪艘更平一点呢...”

　　“都差不多吧，纠结这个做什么喵？”

　　“因为平一点的可以装更多东西啊。”

　　闲狼才不会说出她的真实意图呢，正好玖斯特那个家伙搞出了381mm口径源石炮，那么...

　　“左边的那个吧，看起来更平一些。”

　　暗锁说出了自己的感觉，并且为这艘陆地舰的命运做出了裁决。

　　“那么就决定了，左边那艘陆地舰的名字，就叫维托里奥·维内托！”

　　“喂喂，闲狼啊，我一直想问的喵，你取得这些名字有什么意义啊。”

　　一般来说，舰船的取名，大多不是人名就是地名，但是闲狼取得这些名字就很奇怪。

　　“萤火虫我还知道是什么意思，但是其他的那几个，你到底是怎么想出来的呀喵。”

　　“这是秘密，反正很好听不是吗？”

　　“一般？”

　　这猫娘一点都不给面子，闲狼只得看向下一个人。

　　“暗锁你觉得我取的名字怎么样啊。”

　　“唔...”暗锁那个愁啊，一边是自己的直属上司，一边是自己的顶头上司，“我觉得有些奇怪，但是还是挺好听的。”

　　不知道什么时候开始，暗锁也学会了这种模棱两可的回答，生活所迫啊。

　　“还是暗锁的审美观有水平。”

　　没有注意到暗锁被夜烟揪住了耳朵正在拉扯，闲狼继续自我陶醉中。

　　“还有一艘的话，就叫萨拉托加好了，正好和列克星敦变成姐妹舰！”

　　“这名字怎么就姐妹舰了，他们都不是一个型号的吧！”

　　这种吐槽没多少文化还真的吐不出来，看看暗锁一脸迷茫就知道她没get到。

　　倒是夜烟，竟然知道这种知识，不过想想她其实是维多利亚人，那就没什么问题了。

　　“谁说不是一个型号就不能当姐妹舰了，反正以后都当无人机航母用的，我说是就是啦！”

　　这就是实实在在的耍赖了，看这家伙像个小孩子一样要去打滚的架势，夜烟也无奈了。

　　“是是是，你尾巴大你说了算。”

　　到了这个时候，心累的夜烟已经不想去管任何关于陆地舰的问题了。

　　维托里奥·维内托和萨拉托加，也正式的进入了国际的舰船名册，成为了国际的新成员。

　　就这样，还从来没有大建过的提督闲狼，又获得了两艘主力舰级别的陆地舰。

　　还真是可喜可贺，可喜可贺啊。

　　船有了名字，城市该叫啥呢？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第647章城市的名字（上）

　　需要名字的不仅仅是陆地舰，关于移动城市的命名才是真正的重中之重。

　　在脱离战争状态的第一天，这座城市的命名征集就已经公布了出去，而从这几天收到的反应来看，所有人都对这件事充满了热情。

　　“各位，这是这几天我们收到的命名，现在先来初审一遍。”

　　主持这一次工作的自然是大鲍勃，现在他的脚下足足五个麻袋的纸张体现了什么叫做多。

　　可惜这其中大部分都无法使用，从一些命名里面就可以初见端倪。

　　很大一部分人对于给一个城市取名并没有太多的概念，只是将自己知道的最好听的名字给写了上。

　　而他们所知道的最好听的名字，大多都是自己的家乡。

　　这些已有的名字自然是首先从这其中被剔除了出去。

　　虽然说起来简单，但真正动起手来吗，才发现是一个大工程。

　　十几个包括闲狼和大鲍勃在内的审核人员，围坐在一个大圆桌中，不停地辨识着纸张上的字迹。

　　要说取名俗套是一方面，另一方面国际大多数人的知识水准都不高，他们写的字也是七扭八歪。

　　而且很多还使用的不同文字，可以说之所以要如此多的审核人员，很大程度上也是为了分辨那些文字。

　　“神都，镐京...”

　　随手将这两张纸放在了废案堆中，感觉眼睛有些累了，闲狼用力伸了个懒腰准备修整一二。

　　要是取了这几个名字，说不定过几天炎国人的使者就过来了。

　　看看其他审核人员的反应，想来也不是一个人这么做了，觉得自己国家首都的名字不错，直接写上投了过来。

　　看看那些废案吧，什么雾都，花城，五海之港，真的是不知道说什么好。

　　不过从一开始提议要征集名字，闲狼实际上就做好了这种准备，毕竟参与感很重要嘛，毕竟是自己的城市。

　　话是这么说，但她也没想到竟然会变得那么麻烦，可以说今天大部分的时间都花在了这上面。

　　从龙门的舰队离开开始到现在，大半个白天已经交代了进去，才堪堪将第一阶段的筛选完成。

　　“开饭啦！”

　　银发的厨师长这一次亲自为大家送来了餐车，那装着十几个人食物的餐车被她轻松的推着走，娇小的身躯下也同样蕴含了强大的力量。

　　一个瘦弱的家伙可是没办法当厨师的，连锅都颠不动的还是尽快放弃吧。

　　不过这一次，厨师长身边还有两个助手，或者说是一个助手和一个添乱的小家伙。

　　接过小刻递给自己的面包和浓汤，闲狼检查了一下发现上面并没有被偷偷咬一口的痕迹，才放心的放进了嘴里。

　　“你怎么来了啊。”

　　一边啃，还一边快乐的狗头搓一搓，今天的生活也是充满了乐趣呢。

　　“因为想闲狼姐姐了啊！”

　　依旧是小刻风格的直球发言，但是却一点都没有旖旎的感觉，只有被小孩子纠缠的无奈感。

　　“她一直吵着要见你，我就把她带过来咯，说是有礼物给你。”

　　看起来普罗旺斯也是被小刻缠的不行了。

　　“哦，还有礼物吗？”

　　“这个！”

　　献宝似的从衣服兜里掏出来一个蜜饼，这种才刚刚从烤箱里烤制好的蜜饼上面还有些油滑，想来小刻的兜里肯定变得一塌糊涂了吧。

　　但普罗旺斯和闲狼都没舍得以这个理由来责罚她，从普罗旺斯的口型来看，好像是再说【也给了我一个】。

　　可惜今天的工作异常繁忙，闲狼也没空去继续逗狗子玩，只是将她拉到自己身边免得去给其他人捣乱。

　　“既然来都来了，也看看这些名字吧，要是有喜欢的给我说哦。”

　　虽然是多了两个人，但工作量一点都没有降低，这种事闲狼可不敢偷懒。

　　就算是普罗旺斯看过的名字，她也要自己审核一次才行，而且还多了一只闹腾的狗子。

　　“闲狼姐姐，我觉得这个名字不错呀！”

　　“哦，来我看看？”

　　这已经是第几次了，前几次小刻觉得好听的名字都是和食物有关，甚至其中还有一个叫糖果屋的。

　　看看那个笔迹就知道肯定是哪个小家伙写的，说不定还是她认识的小家伙呢。

　　但这个名字闲狼没有扔进废案堆，反而是郑重其事的放到了备选里。

　　这一次小刻还是没有辜负闲狼对她的期望，上面写着奥尔良三个字。

　　“这种烤鸡翅和鸡腿很好吃呢，还有汉堡！”

　　“嗯，新奥尔良鸡腿堡嘛，我知道...”

　　实际上闲狼想的是那名奥尔良少女，也不知道这个世界上有没有类似的人。

　　同样的，这种已经有了的城市名字被闲狼放进了废案堆中，小刻还真的没有帮上一点忙。

　　不过严格来说，还是有那么一些用处的，至少房间里的气氛欢快了不少。

　　那边的其他工作人员现在已经没有了审核太久带来的劳累与烦躁，变成了一种奇特的面带微笑偶尔还会傻笑的表情。

　　就是那种“嘿嘿嘿”，和痴汉一样的笑声，对此闲狼倒是有些理解，当年她看到两个女孩子贴贴，也会发出一模一样的声音。

　　有几个人还差点把沾着浓汤的面包塞到自己的鼻孔里，准备表演一把用鼻子吃饭的独门绝技。

　　“哦哦哦，可以有，这个真的可以有！”

　　在这群人中间，银发的厨师长也没有离开，她已经用卫生纸堵住了自己的鼻孔，还能看到有一丝血液正在逐渐渗透而出。

　　明明没有什么刺激的东西，为什么反应会这么强烈？

　　“闲狼，我觉得这个名字很不错。”

　　“我来看看。”

　　相比于小刻的不靠谱，闲狼觉得普罗旺斯的提议还会有一些参考价值。

　　果不其然，这上面的名字就算是闲狼也挑不出什么毛病，反而觉得很不错。

　　那是用维多利亚语写成的名字，【Edelweiss】，翻译成闲狼常用的语言就是【雪绒花】。

　　是一个很适合用来做坦克或者装甲车名字的名字呢。

　　“这个就当成备选好了。”

　　对比与废案那大大的一堆，备选的名字就要少多了，不过几十个而已。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第648章城市的名字（下）

　　终于没在前半夜，那些所有重复的地名被抛弃到了废案堆中，留下的部分包括：

　　各种天真的幻想，美好的期许，还有各种有些奇怪的隐喻。

　　“接下来，我们将开始第二轮的选择，这一次将使用投票制度，只有超过半数的人赞同的才会留下，各位做好了奋斗整夜的准备了吗？”

　　大鲍勃喝了一口咖啡，好似认真又似玩笑的说着。

　　现在每个人身前都留下了几十个名字，其中或许有重复的，但就算如此几百个不重样的名字肯定是有的。

　　要一个个投票，说不定等太阳完全升起都还做不完。

　　而这不过是第二轮筛选，等到最后一轮，将是所有人一同投票，选出最合适的那个名字。

　　“时刻准备着！”

　　“好，大家都很有精神，那么现在就开始吧。”

　　按照顺序，首先是大鲍勃那里的提议。

　　“第一个，锡安。”

　　锡安在地球上指的是十字教的圣地，在泰拉同样宗教意味浓厚，但也有正义的人民聚集之地的意义。

　　“等到，我先说句话。”

　　闲狼打断了投票，她迎着所有人的目光，发出了自己的宣言。

　　“我不希望我们居住的城市拥有宗教意味，那样太狭隘了，而且虽然我们不禁止宗教的存在，但是我希望所有的国际成员，都是无神论者。”

　　泰拉到底有没有神？这是一个相当现实的问题，或许还真的有可能有。

　　但既然自己身为人，那就绝对不希望自己头上有神这种东西存在，闲狼想要在国际内部剥离那些神的神性，只将他们当做一种强大的生命体。

　　“大地上没有神，没有超自然现象，万事万物都可以通过科学手段加以解读，人类凭借理性的光芒能够战胜一切，没有任何事物应当被崇拜。”

　　这是一条注定被写进教材的宣言，也代表了国际的一部分意识形态。

　　在场的人都被说服了，几个原本想要举起手的人也收回了自己的手。

　　随即，所有人的审核员将手中和宗教有关的命名全都剔除了出去。

　　包括【应许之地】【伊甸】【白玉京】等等。

　　对比之前庞大的工作量，这一次的剔除显得简单了许多，不过十几分钟，审核再一次开始。

　　依旧还是大鲍勃起头，而这一次，他还是说出了一个充满争议的名字。

　　“圣特莉休堡，各位觉得这个名字如何。”

　　听到圣打头，闲狼一度想说这不是应该算在宗教地名中嘛，可是随即她又发现了不太对劲。

　　那些宗教圣人里可没有一个叫做圣特莉休的，那么这个特莉休，不就是她自己?

　　她感觉大鲍勃这个老家伙是不是在特意使坏，怎么老是说这种名字。

　　闲狼只得叹了口气，继续硬着头皮打断了投票。

　　这一次有大半的人都已经举起了手，场面好不尴尬。

　　“不要以任何人的名字取名，我们不兴这个，立马将带着人名的给剔除出去。”

　　半是命令的口吻，让又一次的筛选继续了下去。

　　闲狼稍微看了一看那些名字，真的是看的她脸红。

　　什么【闲狼格勒】啊【特莉休格勒】，一看就是乌萨斯人取的名字，只有他们才那么喜欢用人名当地名。

　　其实真要说地名的话，闲狼觉得这些还不如【闲狼城】好听，某个鲨鱼牙齿的鬼畜王不就有个用自己名字取名的城嘛。

　　当然闲狼才不会承认自己的审美观和那个家伙有的一拼。

　　连续去除了两拨名字过后，所有人面前剩下的名字都少了一小半，看起来工作量能够轻松不少。

　　而这一次，大鲍勃终于说出了正常的名字。

　　“好了，这一次的名字还挺正常的，叫【英特纳雄耐尔】。”

　　这个词本就【国际】的意思，不过用当做城市的名字，闲狼还是有点觉得不合适，太长了。

　　在场13个人，有8个人举起了手，那么这个名字也就进入了最后一轮。

　　“核心城，各位觉得怎么样。”

　　简单，大气，寓意也不错，闲狼点点头举起了手。

　　“渔港。”

　　这绝对是某个卖鱼小贩给出的名字，左右望去竟然没有任何一个人举起手，还真是一言难尽啊。

　　“林荫城，唔，好像有点词不达意？”

　　难得的，审核人员都自己吐槽了，这钢铁都市中几乎见不到多少绿化，怎么像林荫城也不合适吧。

　　不过说不定这个名字包含了某些人的期望也说不定，特别是那几个守林人。

　　可惜啊，在座的没有一个是守林人，最后只有三个人看在名字比较优美的份上举起了手,PASS。

　　时间就这样一分一秒的过去，中间太多的名字闲狼有的表示了肯定，而更多的则没有举手。

　　终于，现在轮到她了，而她正是最后一个。

　　“糖果屋。”

　　带着童趣的名字看来并不太受到这里的人喜欢，除了她和大鲍勃以外竟然没有赞同。

　　而在机械的说出中间的一大堆名字后，闲狼终于将那个受到普罗旺斯青睐的名字给念了出来。

　　“雪绒花，我个人很喜欢这个名字。”

　　“可是这个名字会不会太没有力量了？”

　　另一个审核员质疑着，反正是最后一个名字了，虽然面临着下班的诱惑，但还是多说了两句。

　　“这种长在高山上的植物才最是坚韧不过，狂风暴雪都无法将其击倒。”

　　而普罗旺斯，则唱出了闲狼交给她的小调，或许小刻来唱效果更好，但她早就在尾巴里睡着了，两条尾巴。

　　在这清丽的歌声中，闲狼接着说。

　　“永远开花生长，永远祝福家乡，这不就是我们这些人的梦想吗？

　　愿薪火不息。”

　　最终，大鲍勃第一个举起了手，作为这些审核员中年龄最老的一个，他对名字的看法又不太一样。

　　还是更喜欢这些充满活力的名字。

　　思考了一阵之后，一共有十名审核员都表示了赞同，这个名字也算是进入了最后一轮。

　　这中间有多少是那首歌的功劳，想来应该不少吧。

　　伴随着清晨的第一缕阳光，这座城市也即将迎来自己崭新的一切。

　　雪绒花，雪绒花

　　清晨迎接我开放

　　小而白

　　洁而亮

　　向我快乐地摇晃

　　白雪般的花儿愿你芬芳

　　永远开花生长

　　雪绒花，雪绒花

　　永远祝福我家乡

　　艹，我人傻了，忘记了这一茬直接加正文里了，，还傻乎乎的备注【这段写在作者的话里】，我是不是被小刻附体了！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第649章普罗旺斯看不下去了

　　近乎通宵的工作之后，闲狼直接倒在办公室的桌上睡了过去。

　　这种时候别说床了，光是有一个能够趴一会的桌子都能睡个昏天黑地。

　　倒是普罗旺斯还保持着清醒，不过这时候的她宁愿自己也一起睡下去，现在的场面还是太让人为难了。

　　小刻还没有醒来，闲狼就睡了过去，这两个家伙简直让普罗旺斯没有丝毫的办法。

　　如果是闲狼或者小刻醒着，以她们两人的力气，背着一个人再抱着一个人什么的根本没难度，偏偏就留下了她一个力气最小的。

　　如果是必须要叫醒一个人，果然还是叫醒小刻吧，让闲狼多休息一会儿。

　　“我来帮你吧。”

　　还好还有另外一个人醒着，不至于让普罗旺斯做这种只有亲妈才会做的事。

　　大鲍勃的身材还是太高大了，加上那套护具之后，感觉一旦挺直腰杆就能直接顶到天花板。

　　“不再多休息一会儿吗，您也很累了吧。”

　　“没事，人老了睡眠自然就少了，比不了你们年轻人。”

　　不由分说的将小刻给背在了背上，又拿起了一旁捆成一捆的武器，这分量可不小，小刻能天天背着到处跑也不知道为什么没有弄得一身肌肉。

　　“闲狼就交给你了。”

　　普罗旺斯努力想要听出这话里有没有其他的含义，可由于护具的遮挡，完全没有办法看到大鲍勃的表情。

　　他从来没有在外人面前摘下过自己的头盔，但令人疑惑的是，从来没有人会去在意这一点，也不会觉得不摘下头盔有什么不对。

　　仿佛大鲍勃，天生就该是这样的一副打扮，那个头盔就是他的脸。

　　“闲狼照顾起来很麻烦吧，她总是这样跳脱的性子，又不怎么在意自己本身，更像是一个男孩子。

　　有时候我都怀疑她是不是投错胎了，不过仔细想想也正常，她的处境，要是不像个男孩子还真是不容易平安长大。”

　　这种感觉怪异而又平和，严格来说国际里能够被闲狼称为长辈的人有很多，但是其中担任老父亲角色的正是大鲍勃。

　　那么这番谈话中，普罗旺斯象征的是什么角色呢？她的脸上有些微红，也说不清是累的还是其他。

　　“她有些时候还是可以自己照顾自己的，我也没做什么，不会太麻烦。”

　　看得出这个一向冷静的大尾巴狼有些拘谨，闲狼红色的尾巴也非常不合时宜的从她的尾巴上扫过，更是让人心绪难安。

　　“你也别太维护她了，她这人很容易得意忘形的，还是得管束管束才行。

　　只可惜我的话一向都被当成耳旁风，听过就过了，还是只有你们这些同龄人的话她才听得进去。”

　　如同所有女儿到了叛逆期的老父亲，大鲍勃的语气中充满了怨念和无奈。

　　他对闲狼几乎所有的叮嘱都失去了意义，最后只能变成一个救火队员，只求闲狼能够更安全一点，别来什么中道崩殂。

　　“她就是这种性格，您也别太伤心了...”

　　突然从交谈者变成了安慰者，普罗旺斯虽然能够适应这个角色的变化，但还是有些想笑。

　　这个闲狼，真的是不让人省心。

　　这里距离宿舍并不远，不过就说几句话的功夫就到了，在将小刻送到闲狼的房间外后，大鲍勃也主动选择了告辞。

　　“闲狼就交给你了。”

　　这最后一句话又再次打乱了普罗旺斯的内心宁静，她只得用力拍拍自己的脸。

　　“别多想了，没有什么其他的含义！”

　　而且很快的，她也没时间去多想了，要说为什么，还不是因为闲狼的房间，真的一言难尽。

　　她这两天从来就没有考虑过去收拾一下自己的屋子，就连那张床都还保持着最初的样子，看来是连续睡了几天的睡袋。

　　就算是睡睡袋都不愿意花点时间把床整理了，这闲狼真的是鲁珀而不是佩洛嘛，真实懒狗。

　　这么说起来还有的侮辱了小刻的感觉，人家小刻笨是笨了点，但是可以点都不懒。

　　普罗旺斯深吸一口气，将小刻轻轻放在了沙发上，又把闲狼扔到了她喜欢的睡袋上。

　　独自一人挽起袖子，将尾巴缠绕在腰上，开始干活。

　　床上原本的被子在将被芯和被套分离之后，被套扔进了洗衣机，而被芯则放在了阳台上，好好晒晒。

　　现在是特殊时间，什么物资都缺，也就不能再那么挑剔了，反正普罗旺斯可以保证自己绝对把它们洗的干干净净。

　　接下来又是扫地，又是拖地，最后擦拭各种家具，说起来或许简单，但是这些家务需要一直弯腰，做起来还是累的吓人。

　　特别是才经历了战火，这些房间虽然被初步处理过，但是在普罗旺斯的眼里，还是脏得可怕。

　　她并非是喜欢做这些工作，虽说也能够找到一些乐趣，但想来除非是那种拥有洁癖的强迫症患者，谁又会喜欢做家务呢？

　　但是在一个清洁干净的环境中居住，总是会让人心情舒畅的。

　　‘这是？’

　　她拿起了那副属于陈的相框，闲狼根本就没有隐藏这东西的意图，但照片这种东西，如果不是熟悉闲狼，她还以为是这个家伙又对陈感兴趣了呢。

　　不得不说，小时候的塔露拉和陈，都挺可爱的。

　　不过在闲狼的房间里，不只是只有这么一件属于他人的物品。

　　在普罗旺斯打扫房间的过程中，她还看到了一个在角落里刻着W的相机，还有一件外套。

　　这啥那个乌萨斯小姑娘的外套，竟然还放在这。

　　看来这几天闲狼也不是什么事都没做嘛，好歹是将自己放在萤火虫号里的东西全都给转移了过来。

　　听说罗德岛的博士房间里摆放满了各种干员的信物，不知道以后闲狼的房间会不会变成这样呢？

　　而且严格的说起来，这三个人都不是国际的成员或者雇员，还真是有些让人心情微妙呢。

　　普罗旺斯低头看着睡得死死地闲狼，突然有点想把自己手中漆黑的抹布塞到她嘴里去。

　　啊，敏感词库更新了，闲狼的职务被动发生了变化，悲伤，书开头的和席结尾的都没办法写了，以后只能叫元首了ORZ，还有就是被迫成为 首席委员，至于说是什么委员，明天你们就知道了~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第650章大尾巴姑娘

　　就算是再怎么年轻，通宵过后的感觉也不会太好，就算睡足了时间脑袋也有一种昏昏沉沉，难以言喻的不适。

　　当闲狼醒来之后，太阳已经升起的老高，日头还有些偏西，一看就已经到了一天之中的后半段。

　　只不过是因为房间的窗帘太厚，才导致自己没有因为太阳光的关系而被晒醒过来。

　　但是，自己好像是在办公室里睡着的，怎么醒过来就是在自己家里了，而且...

　　“我哪来的什么窗帘...”

　　闲狼根本就没时间也没资源去装修自己这个有些简陋的小窝。

　　厨房没有开过火不说，家里那些旧家具也布满了灰层，窗户上也应该空空荡荡没有窗帘才对。

　　怎么睡了一觉起来世界就不太一样了。

　　“我不会是又穿越了吧...”

　　为什么要说又呢，虽然说一回生二回熟，但是她根本就不需要这种没用的机遇。

　　好歹四处打量之后，她才可以确定，自己并非是穿越了，而是自己的家里出现了巨大的变化。

　　窗户上多了窗帘不说，各种家具也是光洁如新，一点都看不出来是二手货。

　　就连那张被闲狼嫌弃的床也换上了干净的床上用具，陈的相框还有W的相机也被放在了专门的架子里。

　　如果不是那种东国常有的整蛊类综艺的话，那真相就只有一个啦！

　　那就是家里来了田螺姑娘！

　　这简直就是所有懒人的福音啊，可是闲狼不记得自己这辈子有养过田螺啊，上辈子倒是尝试过。

　　要是真有什么田螺姑娘的话，就让我见一面吧！

　　闲狼如此祈祷着，然后，天使降临我身边。

　　好吧，这里的天使是形容词，而不是名词，并非是玖天使那个笨蛋，而是某只长着大尾巴的天使。

　　“闲狼你醒了啊，给你午餐。”

　　虽说日头已经偏西，但勉强来说还是可以算在“中午”的范畴内，而这些午餐，不像是经常在食堂吃的各种面包之类的简餐，更像是上辈子常吃的外卖。

　　咖喱被当做浇头盖在米饭上，边上还有一块炸鸡排，倒是颇有些怀念。

　　不过既然普罗旺斯在这里，那么一切就破案了，没有田螺姑娘，只有大尾巴姑娘。

　　记得当年玩游戏如果将这只大尾巴狼设置成助理的话，游戏语音就会出现她想要帮你打扫卫生的台词。

　　还身为博士的闲狼无缘体验这种待遇，现在不是博士了，反而体验了一把。

　　“我睡了多久了。”

　　“32个小时哦。”

　　“诶？”

　　才刚刚拿起勺子准备舀上一勺子的咖喱，听到这话立马手一抖，勺子就掉在了桌上。

　　差一点就面临惨剧了，但闲狼显然没空管食物的事。

　　“我睡了一天一夜，怎么这么久的？”

　　“逗你的啦，只睡了八个小时而已。”

　　看起来异常可靠的普罗旺斯偶尔也会开开小玩笑，不过这种人开起玩笑来一点都不好笑，反而会给人一种认真的感觉。

　　至少闲狼就被骗到了。

　　“姆...”

　　“对我来说真的就和一天一夜差不多哦。”

　　闲狼自己是睡了八个小时，普罗旺斯虽然没有打扫这么久，但去找裁缝购买修整窗帘什么的也颇费时间，说是忙了八个小时一点都不为过。

　　“辛苦啦！”

　　面对这样的普罗旺斯，闲狼只能低头刨着饭，她完全不知道该怎么表达自己现在的感情。

　　直接说感谢未免有些太过简单，只有先记住，之后给找点普罗旺斯喜欢的礼物吧。

　　说起来，普罗旺斯喜欢什么？

　　闲狼思索了许久，才想起来普罗旺斯好像特别在意自己的大尾巴，也很喜欢打理自己的尾巴。

　　送一套尾巴保养套装？还是送一台小型的，用以清理毛发的吸尘器？

　　总之好歹是没忘记普罗旺斯喜欢什么，闲狼也算是可以自豪了...吧？

　　“雪绒花，雪绒花~”

　　窗外传来了这样的歌声，充满着童趣，一听就是小孩子唱的。

　　闲狼探出头去，果然是在龙门里遇见的那几个流浪儿，现在身上已经换上了干净的衣服，手里举着个牌子，在为自己拉选票。

　　他们使用的扬声器，看上去有些粗糙，闲狼感觉可能是那个叫做米哈伊尔的小孩子找材料做的。

　　看来这个名字就是他们提议的结果，但是又不知道从哪里知道了这首歌。

　　毕竟这本就是童谣，又孩子们唱起来才格外打动人心。

　　虽说唯一会唱这首歌的只有普罗旺斯，但这歌曲本就不难，就算只是听过一遍就唱出来也不是什么问题。

　　“这是我教他们的。”

　　闲狼没怀疑普罗旺斯，她就直接承认了，但反正也不是什么坏事，闲狼本人也挺中意这个名字的。

　　绝对不是因为这个名字的同名坦克。

　　“挺不错的，顺便投票进行的怎么样了？”

　　“还有6个小时结束，要去看看吗？”

　　这还用说，那不是当然的嘛。

　　目前国际并没有使用电子投票的基础，所使用的方式还是很简陋的纸质投票。

　　为了避免可能出现的刷票和重复投票等情况，采用的是记名投票，并且每一个人在投票之前都要做登记。

　　闲狼自然也投出了自己宝贵的一票，不用多说，她一向是和普罗旺斯统一阵线的，都将票投给了【雪绒花】这个名字。

　　听边上又不少人在哼哼这个简单却上头的小调，闲狼感觉这个名字当选的可能性很大。

　　现在，在加上所有人口以后，国际的人口超过了5W，而截止到现在，投票者已经超过了3W，出去一些之后才会陆陆续续的到达的人，可能还有一部分人因为各种各样的原因没有参加或者无法参加。

　　闲狼和普罗旺斯也参与了投票的整理，当然不可能是在投票彻底结束后才开始计数，实际上现在都能够一眼看出结果，只不过还没有向外公布而已。

　　得票最多的正是【雪绒花】这个名字，在已经投票的3W多人里有超过2W人选择了这个。

　　或许那首歌正是让这个名字占据压倒性优势的原因吧。

　　正所谓，歌曲的力量。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第651章国际感代会第二次补充会议（上）

　　最终，城市的名字被确定了下来，【雪绒花】这三个字被正是记载在了国际的文件中。

　　原本的切尔诺伯格核心城变成了雪绒花核心城，而原本的龙门贫民区则成为了第2城区。

　　相信之后这座城市还会不断扩张，只要拥有足够的资源。

　　不过既然名称已经确定，另一件事也提上了日程。

　　作为一个新兴组织，国际的效率自然还是一等一的，毕竟人口还不多，还在实施某种意义上的扁平化管理嘛。

　　诞生随着人口的增多，之前的管理模式自然也就不再适用于现在，到了必须要做出改变的时候。

　　那么作为国际的最高权力机关，国际感染者代表大会，即将再一次展开。

　　不过想想距离上一次展开还不过一个月，要是直接说是第二次有些怪怪的。

　　还是计划赶不上变化啊，谁有想得到国际发展的会如此迅速呢，迅速到了有些消化不良的程度。

　　因此，这一次开会的名义依旧是第一届国际感染者代表大会，不过后缀多了一个，第二次补充会议而已。

　　至于说代表的选拔，也与第一次的会议出现了区别，这一次与会人员的成分要复杂许多，闲狼和大鲍勃还有赫拉格也考虑了很久。

　　他们纠结过到底是按照种族国家来选拔，还是按照目前的居住地划分。

　　闲狼一度有些担心按照国家划分会人为的划分出一个个山头，产生一定程度的地区之争。

　　而按照种族划分也是同理，不过在泰拉，虽然都是人类，也没有生殖隔离，但是各个种族的差异可以说是比地球上各个人种的差距还要大。

　　既然客观存在，那就必须要面对现实，所以以种族来划分也是必然的道理。

　　但是国家嘛...

　　“闲狼，没有山头是不可能的，就算是一个国家内部，地域之争也是存在的，而且这种争斗并非完全是坏事。”

　　赫拉格如此劝说，闲狼也明白这个道理，毕竟伟人也如此说过。

　　但是真正说服她的，还是大鲍勃。

　　“别忘了我们的名字。”

　　【国际感染者联合会】

　　既然叫上了这个名字，就要有承担其重量的觉悟，这绝对不只是一个普通的移动城邦，或者是“国家”。

　　所以到了最后，闲狼还是选择了划分最细的方案。

　　按国家划分，也按种族划分。

　　每个国家内，每个种族各有一票，当然，这些代表必须是感染者。

　　非感染者和感染者在城市中虽然平等，但只有感染者可以干涉这座城市和国际这个组织的运作。

　　简单粗暴，或许以后还会出现变化，但目前为止应该是够用了，而且不以人口多少来划分也不会出现某个国家拥有压制性票数的问题。

　　目前国际的成员们，来源大致分为那么几个。

　　【炎国】【乌萨斯】【卡西米尔】【卡兹戴尔】【雷姆必拓】【维多利亚】【东国】【萨米】【萨尔贡】【汐斯塔】【瓦伊凡】【叙拉古】

　　基本都是乌萨斯这一圈的国家人口比较多。

　　而像是哥伦比亚和维多利亚这种遥远的大国，或者说汐斯塔这样的城邦，基本上也就只有两只手都能数过来的人数。

　　不过按照规则，他们应有的权利也绝对不会缩水分毫。

　　而上述的国家或城邦，也有很大一部分境内只有单民族，说起来只有菲林人到处都是，也是蛮奇怪的。

　　不过正是因为成员来源相对单一，代表的选举工作展开的也相对迅速。

　　不过两天时间，代表们就被火速选举了出来，开始了这一次的会议。

　　上午6点，天不过才蒙蒙亮，与会人员便依次进入了会议室中。

　　不过说是会议室，实际上是原本切尔诺伯格核心城的证券交易大厅，这里没有圆柱遮挡，空间广阔。

　　用投影白布将那些原本的显示器给遮住之后，这里就变成了一座临时的大礼堂。

　　因为人员的扩张，这一次的会议多了许多人，但也少了许多人，很多人都长眠在了这片他们奋斗过的土地上。

　　坐在台上，闲狼扫视了一眼下方的情况，那些她熟悉的战友们自然在下面坐的整整齐齐。

　　毕竟现在的国际还相对单纯，推选出的代表大多也是以有战功的优先。

　　不管愿不愿意承认，知名度这种东西总是很重要的，要是别人都不认识你，又怎么会推举你呢？

　　下方的上百位代表里超过一半都是闲狼熟识或者认识的人。

　　比如那一排猫猫，要多显眼就有多显然。

　　其次就是乌萨斯人和萨卡兹人，这些大范围分布的人种，还真是占便宜啊。

　　但他们的利益述求是绝对不同的，乌萨斯的萨卡兹人和卡兹戴尔的萨卡兹人就连习俗都有了一定的分别。

　　炎国的乌萨斯人和乌萨斯的乌萨斯人差距就更大了，乌萨斯帝国内部可没有那种黑白相间的熊熊。

　　时间接近七点，几乎所有的与会代表已经进入了会议室中，现在正安静到了鸦雀无声的程度。

　　所有人都知道这次会议的重要性，但是大部分人对如何行使自己的权利却不甚了解。

　　希望今后会有所改变吧，但是现在，还需要闲狼等人拉着其他人前进才行。

　　随着大厅中的灯光照亮每一个角落，卫兵们也关上了大厅的大门，退了出去没有任何一个人留下。

　　闲狼和坐在自己身边的大鲍勃对视一眼，由闲狼说出了开场白。

　　“三年以来，在感染者解放和感染者革命中牺牲的英雄们永垂不朽。”

　　闲狼这番话无疑是将整合运动也算了进去，承认了整合运动的地位。

　　也将自己当做了整合运动正统的继承者之一。

　　“为了纪念这些牺牲的英雄们，所有人默哀三分钟。”

　　时间在滴答滴答的流逝，整个大厅中就算是针落到地上也清晰可闻。

　　有人在默哀自己的战友，有人在默哀自己的爱人，或许也有人只是低着头什么也没想。

　　直到漫长的三分钟后，闲狼的声音才重新出现。

　　“现在，第一届国际感染者代表大会第二次补充会议，开始。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第652章国际感代会第二次补充会议（下）

　　这种人数的会议，当然不是那种举手就可以发言的会议，这么多人，要是真以这种方式开会，可能持续个一周都完成不了。

　　偏偏国际并没有那么多的空闲，这些不重要的议题还是留到以后的【第三次补充会议】中吧。

　　这一次的大会，亟待解决的是几个非常关键的问题，那就是关于国际今后的政治结构。

　　如果说国际感染者代表大会就是国际的最高权力机关，那么之后呢？

　　目前的结构可以说是非常混乱，几乎就是由闲狼充当领袖，大鲍勃负责一些政务，赫拉格负责大部分军事。

　　但这些都只是闲狼等几个人决定下的临时的应急办法，，所谓名不正则言不顺，有些东西还是确立好比较好。

　　实际上这一次的大会还是和上一次差不多，几乎都是闲狼在说，而各位代表们在听。

　　作为开幕讲话，她首先总结了国际在龙门还有在切尔诺伯格取得的巨大成功，又及时的所有人泼了一盆冷水。

　　“乌萨斯帝国的反动派们绝对不会如此轻易的放弃，我们之所以要绕行一大圈，也是因为我们目前的力量不足以同他们对抗。

　　但我们也不是一味的逃跑，长征是宣传书，长征是播种机，我们将在这个过程中继续壮大，寻找志同道合的伙伴，然后杀回去。”

　　还有很多话闲狼没有说，但毕竟只是一个开场白，讲太多了也不好，剩下的东西留到以后吧。

　　她对国际同乌萨斯的战斗是乐观的，但过程绝对不会轻松，有没有其他国家干涉目前也无从得知。

　　不过那也是以后的事了，目光虽然要向前看，但是用万里眼来确定现在，也要不得。

　　既然取得了阶段性胜利，那么大家伙也有权利高兴一下，包括她自己也是一样。

　　“好了，各位请冷静。”按下有些躁动的人群，“这一次我们可不是战前动员，不用那么心急的。”

　　不止一个人笑出声，刚刚的话还真有些像是在战前动员，主要还是闲狼这个憨憨目前就这种模式比较拿手，其他的演讲还是算了吧。

　　看会场的气氛又逐渐变得轻松起来，大鲍勃接过了闲狼的话头，开始了下一个阶段的会议。

　　对于这种正是会议，他的经验可比闲狼要丰富多了，谁还记得他一开始只是想退休来着？

　　现在伴随着人口增加，工作也是越来越多了。

　　“下面开始进入第一个议题。”

　　开会，大多数情况下，这个词就代表着无聊，而人多的会议又是无聊中的无聊。

　　但是所有人都在认真听着大鲍勃的话语，参与到这一重要的时刻。

　　“根据需求，我们将正式施行军政分离，将划分出两个独立的机构，政务院和军事委员会。”

　　其实国际现行的制度也差不多，但是有些时候的确感觉有些混乱，现在正式化，也算是给大鲍勃所领导的政务部门和赫拉格领导的作战指挥部划分好职能区别吧。

　　从现在开始，国际的结构框架大致如下。

　　最高权力机关国际感染者代表大会，拥有立法权和监督权。

　　政务院则拥有行政权力，而军事委员会则负责一切与军事有关的行动。

　　至于说执法权？则交由国际最高法院负责，但目前来说这还只是一个空壳子。

　　想要将宪兵和警察分离还需要一段时间，更别说让政委们转职一部分成为法官了。

　　还是人手缺乏啊，更别说编撰一部法律说需要的时间，那都只能是水磨工夫，慢慢来。

　　好在国际并不需要从头开始，目前有很多国家的法律都可以进行参考，并且龙门这座城市实际上的法律就非常全面，而正巧，国际内部目前就有一些精于此道的人存在。

　　不过这也是以后的事了，现在还是回到会议中来。

　　“各位，赞成的请举起手，如有反对意见，请充分说明。”

　　不出意料的，所有人都举起了手，他们有的听懂了，有的还不明白为什么要这样做。

　　但他们信任组织，知道组织不会害他们，而且接下来，需要他们举起手的机会还多得是。

　　“全票通过，那么下面关于各机构领导人选，国际感染者联合会领袖闲狼，兼任军事委员会首席委员，请举手表决。”

　　不出任何意外的全票通过，这一次所有人都知道自己在为什么投票，但他们所有人都选择了闲狼，正是因为她，感染者们才有了一座属于自己的城市。

　　要说闲狼不感动是假的，但也代表了她将背负起更沉重的责任。

　　没有说什么谢谢，但她决心一定要带领大家走向更美好的明天。

　　“全票通过，接下来是政务院院长提名，也就是我...”

　　说道自己，大鲍勃的语气有些为难，这种自己提名自己的做法还是让他有些不好意思。

　　当然了，不管大鲍勃如何想，其他人还是相信他的，也不出所料的成功当选，再次远离了退休。

　　“还有就是军事委员会次席，赫拉格。”

　　大家都知道，闲狼其实指挥作战是个菜鸡，成为首席也是因为一些其他原因。

　　这位次席才是真正指挥战斗的指挥官，而代表们又大多出自部队，这可就属于他们的专业内容了。

　　不敢乱选，乱选可是会出人命的。

　　好在赫拉格的确是一个靠谱的指挥官，虽然有人对他乌萨斯军队的出生有所非议，但这两次的战争中，赫拉格的指挥能力的确无所挑剔。

　　就算的确有人没有举手表达了自己无声的抗议，但赫拉格还是成功当选，成为了国际的巨头之一。

　　除去这几件重要的提议，接下来就算一些琐碎的小事了，而且闲狼有意的将会议时间控制到了一天以内。

　　要说为什么，还不是因为可以正好趁着夜色出发，而属于第2城区的代表们，也可以按时赶回去。

　　“这几天真的是过的比打仗还辛苦。”

　　闲狼不太喜欢这种脑力工作，但又不得不做，而且这才是她某种程度上无法被替代的原因之一。

　　是必须完成的工作。

　　算了，还是不用元首了，领袖吧23333、从善如流中

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第653章内卫部队

　　会议结束之后，国际可以说是马不停蹄的离开了乌萨斯的边境，而在离开属于乌萨斯的荒原之后，环境又再一次出现了改变。

　　要说的话，就是气候更加炎热，这也导致工作效率有了一定程度的下降，并且水的消耗也快了许多。

　　不仅仅是气候，光是从周边的那些沙化的土地就能够看出，这并非反常，而是一种正常的气候。

　　目前严格来说应该算是叙拉古和卡西戴尔的边境地区，这种难以生存的土地，统治成本大于收益，也没有多少战略意义，自然也没有多少人去窥视。

　　也正是如此，雪绒花的进入才没有引起任何波澜，想来这种三不管的地区根本就没人去管。

　　不过这里可不是国际的目的地，她们还要继续南下，到达雷姆必拓境内。

　　现在，雪绒花又再一次停了下来，在进入沙漠前必须要再次检查一下悬挂的状态，还有补充最为重要的补给——水。

　　这里接近炎国西部，唯一的水源就是那肉眼可见的大雪山，只可惜那里并非谢拉格，不然她还想去看看呢。

　　传说，那是一个高原上的国家，境内有数个雪山，而在其中一座圣山上，生活着他们的神。

　　闲狼非常好奇所谓的神到底是什么东西，她没兴趣去无缘无故当什么弑神者，但对于未知的渴望可是人类的特性。

　　而且说不定，以后也会有和某种“神”敌对的情况呢？

　　回过神来，闲狼捧起清澈的水放到嘴边，这些源自雪融化的淡水就算隔了这么远也还是冰凉刺骨。

　　在这种炎热的天气下别说有多么舒服了。

　　这其实并非河流，不过是一条小溪而已，随时消失都毫不奇怪，国际能够遇上只能说是运气不错。

　　目前两座城区正并排着抽取小溪中的水源，因为流量的关系想要补充满还要一短时间。

　　而由城市所形成的阴影便成为了最佳的休息场所。

　　工作之余或者本就在休息的人们三三两两的聚集在一起，闲狼也在人群之中看到了几天没见的农娜。

　　她看上去瘦了许多的模样，脸上还挂着黑眼圈，看这个状态，自称很忙的闲狼就应该羞愧的找个地洞钻下去。

　　“哟，农娜！”

　　她现在正看着水面出神，而水中，小刻和橘猫这队穷胸极饿，额，这两只好像都比闲狼大来着。

　　穷胸就算了，就极饿吧，反正这队猫狗组合正在水中戏水，说不定刚刚闲狼就喝到了她们的洗脚水也说不定。

　　从农娜的视线来看，她看的方向正是这两个人。

　　“在想喀秋莎嘛？”

　　可以预见的，今后很长的一段时间，这里大部分人都无法回到阿瓦隆去，虽然会定期派遣联络人员和陆地舰回到阿瓦隆以交换产物，但这种肯定不包括农娜，她的工作能力是不可缺少的。

　　“嗯，让您见笑了。”

　　“这算什么，想自己的妹妹不是当然的吗，要不要把她给接过来？”

　　目前雪绒花上的学校还没有建立完毕，教师也还没有配置，这里的学校肯定比不上阿瓦隆。

　　而且更重要的是，期间必定会穿越乌萨斯的领土，不能够百分百保证安全。

　　最好的话，还是让那些孩子留在阿瓦隆为妙。

　　“不用了，她也长大了，是时候学会独立了，而且还有可萝尔小姐在那。”

　　实际上喀秋莎已经算是异类了，像她的年级，正常的感染者们已经开始了工作，不过是农娜将她保护的太好了一点而已。

　　但她的年级，也远远称不上长大，还没到豆蔻年华呢。

　　“你决定了就好，这一次我是有事想要咨询你。”闲狼抓住了农娜的手，盯着她的脸，“你需要休息休息。”

　　“没事的，我当初可是连续两天在矿场里没有睡觉。”

　　就算是憨憨狼，也看得出她在逞强，乌萨斯人天生拥有强健的体魄，但是脑力脑洞有时候更加的折磨人。

　　看看农娜的进步速度吧，不过一个月而已就从一个矿工成为了合格而称职的政委。

　　“听我的，休息休息，先休息两天再说吧。”

　　闲狼没有听农娜的狡辩，这种时候的她就异常的强势。

　　“现在休息是为了以后更好的工作，还有一件重要的工作需要你去完成。”

　　“是，什么工作？”

　　“先休息休息再说，休假结束后我会告诉你的。”

　　“是，您的意志...”

　　看起来还有些不太甘心，但总归能够让这个工作狂去休息休息了。

　　要是闲狼是个保护伞公司BOSS似的资本家，手下要是有个这样的人肯定是高兴到跳起来。

　　但国际的目标之一就是要让感染者从007的，类似于奴隶一样的的工作中解放。

　　要是在剥削手下，闲狼自己的良心就过意不去。

　　“睡一会儿吧。”

　　不由分说，闲狼将农娜的头卷到了自己的尾巴里，后者的挣扎很快就被镇压了下去。

　　这是她从普罗旺斯那里得到的灵感，睡起来还怪舒服的。

　　在她看来不管是喀秋莎还是只比喀秋莎两三岁的农娜都是小孩子，是需要照顾的对象。

　　而农娜，在挣扎失败后，也有些任命，或许是尾巴真的很舒服，她很快的睡了过去，发出了轻微的呼噜声。

　　所谓新的工作，闲狼是准备让农娜去参与警察组织的建设，而这个属于国际的警察组织，则由原龙门近卫局高官九来负责。

　　作为当初陈的上司，这个人肯定有想当成熟的经验，与其让她上战场，真不如让她干老本行。

　　随着雪绒花的人口增加，人员成分越来越复杂，一只对内的暴力机关也是非常重要的。

　　警察对内，国际纵队对外，这才是正确的分工。

　　像是龙门近卫局那种，就明显是分工不明确，一支正规武装，还是龙门这种不差钱的城市的正规武装，在重火力方面能被国际压着打。

　　如果闲狼是龙门的统治者，她绝对会用充足的财力，让近卫局的敌人，知道什么叫做钞能力。

　　但是老实说，闲狼并不太信得过九这个人，因此让派出一个政委去监督，也算再合适不过了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第654章所谓打水仗

　　顺着农娜的毛发向下抚摸，闲狼用尽了全力去抵挡住想要揉揉她耳朵的欲望。

　　熊熊们的耳朵真的是太可爱了，就算是瓦列里娅那个女汉子都有一对可爱的银色耳朵，更别说是农娜这样的小女孩了。

　　虽然平时看起来再怎么成熟，实际上也不过十六七岁罢了，闲狼看着她埋在自己尾巴中安详的睡颜，又怎么忍心将她吵醒呢。

　　‘还真是和普罗旺斯相处久了，自己都变得母性泛滥了。’

　　“啊！”

　　听到小刻一惊一乍的声响，闲狼立马将食指放在了嘴上。

　　【嘘】

　　没有发出任何声音，只是做出了这么一个口型，小刻便心领神会的捂住了自己的嘴。

　　可是没过多久，她又纠结的松开了自己的手。同样对着闲狼做出了以下口型。

　　【我也想要】

　　你以为闲狼还读得懂唇语？不，只是小刻的心思实在是太好猜了一点。反正不管到底是说的什么，有一招总是不会错的，那就是点头。

　　而在她点点头之后，小刻才又松了口气，这孩子在关键时候还是很懂事的嘛，可她刚刚准备继续去和橘猫小姐打闹，就被橘猫小姐捧着水浇到了脸上。

　　被冷水一激，小刻打了个喷嚏后浑身立马摆动起来甩开身上的水珠，这一波又将在一旁站着一动不动的莉莉卡给波及到了。

　　她什么都没说，只是从自己身后取下了和她的弩差不多高，也就是超过了她身长三分之二的水枪。

　　闲狼眼睛都看直了，她当年小时候最想要的就是一个这么大的水枪，要是哪个小朋友提着出门那绝对是全院子里最靓的崽。

　　也不知道莉莉卡哪来的这么多奇怪的东西，难道说是个隐形的富婆？

　　只见她慢条斯理的将水枪后的容器取了下来，递给一旁的贝琳达之后自有这个狗腿子将其装满在递给老鹿。

　　而老鹿要做的，就只有不停的来回挊加压器，将瓶子中的气压加到最大，在这期间，老鹿是目光还一直向着闲狼这边飘过。

　　迷迭迷迭闲狼桑，te↓ko→ki↑！

　　脑补着奇怪的台词，闲狼眼睁睁的看着老鹿将那巨大的水枪对准了橘猫小姐，估计在老鹿看来，身手灵活的橘猫才会是她最大的威胁，又或许是Assassin和Archer长久以来的积怨，她按了下去。

　　高压水柱一瞬间将橘猫小姐打翻在水中，那吸水后沉重的尾巴就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

　　并且闲狼还发现了一个不得了的真相，那就是橘猫小姐的尾巴在被水打湿后竟然没有变细，还是那么粗，这真的就是实心的尾巴啊。

　　在出现第一个牺牲者之后，小刻也遭到了来自莉莉卡的无差别攻击，任凭她怎么躲避也没有办法避开那仿佛源源不绝的水枪。

　　这就是大带来的好处啊，小时候打水仗也是拥有更大容量的水枪占据绝对优势。

　　不一会儿，小刻就已然浑身湿透，就算没有和橘猫一样摔倒在水里，实际上也差不了多少了。

　　“小刻！”

　　橘猫呼唤着自己战友的名字，兄弟阋于墙，外御其侮，在有了共同而强大的敌人之后，这极饿二人组也联合了起来。

　　橘猫从自己身后拿出了几个水气球递给小刻，这本来是她给小刻准备的惊喜，结果没想到竟然用到了这种地方。

　　当然她自己也没闲着，利用自己当年学到的投掷苦无的方式，将水球砸向了莉莉卡。

　　“呵。”

　　明明莉莉卡没有张嘴，橘猫却仿佛听到了那嘲讽的语气，老鹿根本就不屑于移动，视橘猫小姐的水气球为无物。

　　“巴卡拉！”

　　惊讶到嘴里蹦出家乡话，莉莉卡生动的给橘猫小姐表演了一出她学艺不精不曾学过的忍法【通灵之术】。

　　而通灵的对象正是贝琳达小姐，这个阿斯兰人张开手臂将莉莉卡挡在了身后，水气球一个个在她身上炸开，很快也体验了一把浑身湿透的感觉。

　　像是要英勇就义一般，贝琳达缓缓向着莉莉卡的位置倒去，后者却直接躲开让贝琳达掉进水里，再缓缓的沉了下去，闲狼很好奇她鼻子里有没有进水。

　　要说无情无义无血无泪，可能无人能够出莉莉卡左右吧，而她的水枪，也再一次充能完毕，对准了橘猫小姐。

　　“太天真啦！”

　　橘猫小姐微微一笑，真以为她还会被同样的招数给命中两次吗？只需要轻轻一跃就能够躲过去好不好。

　　可是当她想要起跳的时候，她才发现了自己最大的错误，就是低估了被水浸透的自己的尾巴，到底有多重。

　　她并没有跳到自己预想的高度，被水枪直接命中了腹部，向后飞去。

　　“嘶，看起来就好痛。”

　　这莉莉卡的水枪有点厉害啊，也就是泰拉人比较皮实，如果是地球上，估计至少是个轻伤。

　　“家乡的樱花，开了...”

　　话音刚落，橘猫小姐同样沉入了水中。

　　芙蕾雅号驱逐舰，击沉。

　　不过闲狼想说，这夏天都过了一大半了，哪来的樱花可以看啊！这人肯定就是想要说一句自认为觉得很帅的台词吧。

　　“芙蕾雅！”

　　小刻眼神悲痛，一副要给橘猫小姐报仇的模样，倒是把她从水下又给吓了起来。

　　“我还没死呢，你叫那么惨做什么！”

　　“因为闲狼姐姐的漫画里是这么叫的呀？”

　　小刻立马又回到了原本那笨笨的模样。

　　“难道说我学习的不好吗？”

　　不，应该说是学习的太好了才对，没想到小刻也是个入戏深的。

　　这两个笨蛋在这里说笑，另一边的莉莉卡也不会讲什么江湖道义看着她们聊天，又是biubiu两下连续将两个人再次打翻在地。

　　这一次，就连小刻也学着芙蕾雅来了一句台词。

　　“吾之生涯，一片无悔...”

　　而在莉莉卡没有注意到的位子，一颗水球正绕行到了她的后方。

　　小刻虽然笨，但是战斗意识却强的不可思议，这颗水气球，就是她最后的波纹。

　　而这个波纹，也不负众望，绕过了莉莉卡的通灵兽贝琳达，砸到了她的脸上。

　　至此，打水仗再无赢家。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第655章什么叫偶像啊

　　“这大概就是生活吧。”

　　还有什么比坐在一旁看着几个小可爱演出一出有趣的戏剧还要棒的呢，就是她们身上穿的并非泳装，穿着这样湿透的衣服普通人可是会感冒的。

　　不过这几个人里可没有普通人，要是这种程度就感冒可就太瞧不起她们了。

　　闲狼这种就属于是那种心大的父母，孩子摔倒了还笑的没心没肺的那种。

　　第一个爬上岸的是贝琳达，这个家伙直径向着闲狼走来，看上去是想要学小刻那样甩她一身水。

　　然而在看到闲狼尾巴里的农娜后，这家伙却放弃了之前的计划，直接凑了过去准备好好看看。

　　然而在评头论足之后，这家伙却有些遗憾的叹了口气。

　　“年龄有些大了啊...”

　　瞧瞧这说的是人话嘛，闲狼偏过头不准备理这个家伙了，偏偏她却不准备放过闲狼。

　　就吃准了某人没有办法随便移动的，贝琳达贱兮兮的又绕了一圈，根本看不出这人有那么一丁点阿斯兰的气势。

　　还狮子呢，狮子狗差不多，或者说京巴？

　　“你能不能教教我，怎么才能让尾巴长得那么大啊！”

　　“我觉得你与其问我，不如去问问芙蕾雅，我们两个的尾巴根本就不是一个品种啊。”

　　看看现在正被贝琳达拿着的尾巴吧，细细的一长条，也就尾巴尖上有那么一撮毛，还贼硬，一点都不柔软。

　　“我和芙蕾雅也不是一个品种啊...”

　　“呵呵。”

　　猫和狮子不都是猫科动物嘛。

　　当然这话可不能当着贝琳达的面说，要是真正的阿斯兰，多半会以闲狼玷污了阿斯兰的荣耀而要求决斗。

　　不过想想这个家伙，真的会有这种觉悟吗？闲狼有些好奇。

　　但不管怎么说，她还是屁颠屁颠的跑去找芙蕾雅了，闲狼也算是甩脱一个麻烦。

　　至于说这家伙会不会被莉莉卡敲头，那就不管闲狼的事了，毕竟莉莉卡和芙蕾雅的身材差距，只有指尖宇宙那么大。

　　果不其然，那边又吵闹了起来，这几个活宝凑在一起还真的是永远不会无聊。

　　而原本想要扑过来的小刻，也因为浑身湿透被芙蕾雅给抓走了，闲狼可以说是被橘猫小姐给拯救了，脱离被湿漉漉的狗子扑一脸的下场。

　　她们应该是去换衣服了，至于说接下来的计划，闲狼不用想都知道，肯定是去食堂扫荡去了。

　　“喂，夜烟嘛，芙蕾雅很可能要去食堂咯，你注意一下。”

　　打开自己和自己部下单线联系的特殊通讯装置，闲狼告诉了夜烟一个独家消息。

　　闲狼可不是恩将仇报啊，她只是在为了国际所有人节约粮食而已，反正就橘猫小姐那个脂肪存储量，估计一个星期不吃饭都饿不死，还能当减肥。

　　随着日暮西沉，雪绒花的影子也拉的格外的长，没有了几个小家伙给自己寻开心，闲狼只能将目光投向了远方的雪山。

　　虽说对净化心灵没什么兴趣，但闲狼也是个年轻人，自然不会不喜欢雪。

　　要是有机会从上面一跃而下来一场紧张刺激的滑雪，那一定很爽，只是不知道雪山之国谢拉格，究竟是一副什么模样。

　　那是普通的移动城市无法进入的禁区，气候和地形也是谢拉格这种小国的立身之本。

　　不过想想那里宗教气氛浓厚，闲狼又觉得自己多半不会喜欢那种地方。

　　“呜...”

　　刚刚准备换个姿势，忽然感觉自己的尾巴一抽，随后就是剧烈的抽搐还有轻微的疼痛。

　　这是尾巴抽筋了？

　　而这种抽搐，也让熟睡的农娜醒了过来，这才一睁眼，面对的就是闲狼那通红的瞳孔，这个时候，闲狼的手还放在她的头上，距离耳朵不过一根手指的距离。

　　“我...”

　　以肉眼可见的，农娜的脸开始变红，这种按道理来说根本不可能出现在现实世界的情况竟然真的发生了，唯一的区别就是她的头上没有冒着蒸汽。

　　“麻烦您了，我先走一步！”

　　每个人害羞到极致会做出的反应都不太一样，对于农娜来说，她直接从闲狼的怀中跳了起来，然后一溜烟的逃走了。

　　只留下一个尾巴还在抽筋的闲狼。

　　虽然感觉不到痛，但是一个Z字型的尾巴也不是那么好看吧，她也没追上去，先把自己的尾巴屡直了再说。

　　“头儿，水箱已经加满了，随时可以离开这里。”

　　不管闲狼的官方职务是什么样，所有人还是按照自己的习惯称呼着她，而这些五花八门的称呼，也算是对她亲近的昵称吧，闲狼也乐于接受这样的昵称。

　　“二号城区呢？”

　　“同样已经完成了工作，但是二号城区的水箱有点小，并且水质净化厂还在建设中，如果穿越沙漠可能会出现缺水。”

　　“核心城呢，水源是否足够，有没有多余的可以供给给二号城区。”

　　“我们缺少直接供给的方式...”

　　移动中的城市互相补给本就是一个难事，更别说这两座城市的很多基础设施都不匹配。

　　技术人员有些犹豫，但是还是选择了实话实说，他不想因为自己的原因而出现非战斗减员。

　　“而且，可能会不够用，除非暂停农业或工业生产。”

　　对比用来生产，人本身用的水可以说是少的可怜，但国际是不可能停下生产的，所以直接穿越沙漠这一项基本就是被判处了死刑。

　　很可能，还要和这个雪山多见面一阵子了。

　　“我明白了，感谢你的恪尽职守！”

　　“没事，头，这是我该做的。”可能是不好意思，这个技术人员有些扭捏，“能和我握个手嘛？”

　　“当然。”

　　不太明白所谓的握手有什么独特含义，闲狼也没有什么犹豫，不过是举手之劳罢了。

　　而这个技术人员也不过是轻轻触碰了一下立马就放开了，充满了所谓的绅士风度。

　　但是他脸上的兴奋就和绅士一点都沾不上关系了，那笑容活像一些参加偶像握手会的死宅。

　　而且莫名的，闲狼感觉到了一股杀气，那是这个技术人员的同事们，所谓杀气也并非针对她，而是这个正在兴奋中的家伙。

　　所谓，为什么不是我，对吧？

　　嗯，下周一爆更蓄力中~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第656章冰山上的来客

　　沿着这条不知道能不能称作小溪的溪流，雪绒花开始了有限的绕行，以期望在彻底离开雪山范围时可以再次获得一些补给。

　　这个世界上并没有导航那种方便的玩意儿，这虽然不便但显然是国际的幸运，因为这也代表了想要在荒原上寻找一座移动城市是困难的，不会被轻易的锁定。

　　唯一值得信任的导航方式就是地图和指南针，在核心城中保存着乌萨斯的军用地图，上面的详细程度宁人心惊。

　　看来他们并非是对这些土地没有兴趣，不过是力有不逮罢了，现在倒是便宜了国际，不会轻易的迷路。

　　一架飞机飞过头顶，这是真正意义上的固定翼飞机，不过是非常老式的双翼螺旋桨飞机，总体的气动布局简直可以用随性来形容，而且和最老式的固定翼飞机一样，上面有足足三个座位，体积也大的吓人。

　　不过这种老式飞机的优点在于不需要风洞等国际根本无力制作的装置，只要发动机马力够大，砖头都能直接飞上天，想想意大利那个小飞机吧。

　　但是这种飞机无法飞行太高，根据泰拉的传说还有气候分析，在空气中的确是存在源石颗粒的，这些原石颗粒不仅是人类感染矿石病的元凶之一，也是真正意义上的飞行器杀手。

　　想想一个喷气式飞机的进气口飞进去一把沙子，那场面就是在太美了，当场炸裂。

　　“哦哦，这东西已经做出来了啊。”

　　望着天上的飞机，闲狼都没想到技术人员的效率会这么快，这才几天时间，就做出来了那么一架。

　　“是的，根据您的图纸，我们用手工打造了这么一架验证机。”

　　说闲狼画的是图纸真的是抬举他了，基本就是一个双翼机的简笔画而已，就连飞机方向控制都并非是依靠机械设备而是源石技艺，这也限制了飞机绝对不能过载，不然后果绝对比地球上更为严重。当然啦，以这架飞机的性能，也绝对做不到过载。

　　说是手工就真的是手工，除了发动机以外基本都是用捏的，而且说来有些扭曲，现在的国际，并非是先设计出一款飞机，然后在制造匹配的发动机。

　　而是挑选自己能够制造的发动机，然后在适配这个发动机制作能够装下发动机的飞机。

　　这也是工业水平不够的无奈之举，虽然一个城市可以自己生产发动机已经足够骇人听闻了。

　　不过毕竟只是特殊时期做出来的特殊飞机，这玩意儿的主要材料是蒙皮和木头，基本没有实战能力，要是被打中那就真的是分分钟变成火鸡，而飞行员在飞机坠毁时，唯一能够依靠的，只有背后的喷气背包而并非是降落伞。

　　但是能飞，这就是一个巨大的优势，而且在驾驶员进入机舱后，也不存在无人机那种操作距离的限制，行动半径大大增加。

　　而这最大的作用，就是充当航母和城市的眼睛，发现一些不太容易发现的目标，但是作为代价，飞机本身也格外容易明显。

　　为了完成试飞任务而尽量远离雪绒花的试做型一号机，就被这么一群移动中的人给看见了。

　　他们穿着独特的服饰，那是只有在高原才会看见的穿着，包含着适应高原气候的独特智慧，也是独属于谢拉格人的服饰。

　　这正是一支谢拉格商队，他们拉扯着驼兽前进，在驼兽身上挂满了铃铛，每走一步都能够听见清脆的响声。

　　这铃铛既可以驱散赶路途中的寂寞，也能够告诉远方需要购买货物的人，他们的到来。

　　谢拉格地势险峻，在旁人都开始使用驼兽货车的情况下还在继续使用这种驼兽，也是迫不得已，毕竟有些只有一脚宽的路，只有这种驼兽才能前进。

　　至于说会不会掉下去，那也只有祈求神灵保佑了，这一次他们是幸运的，成功下山，并没有减员。

　　“那是什么啊...”

　　飞机的飞行总是伴随着不小的噪音，第一个听到这声音的谢拉格商人抬头就看见了那飞行中的飞行器。

　　这是他们从来没有见过的事物，但谢拉格现在保守派和革新派正在争锋相对中，这群属于革新派的商人们虽然惊奇但也并没有做出什么有失体面的动作。

　　如果是保守派的家伙们，这个时候肯定意见开始跪拜并且口称妖魔了吧。

　　不止一个商人如此鄙视着自己那些不思进取的同胞。

　　“那是飞行器，但是我从没见过这样的飞行器，螺旋桨竟然在前面。”

　　说话的是一个年轻人，看上去也是商队的主心骨，有了他发话之后，大多数的人也平静了下来。

　　这个年轻人带着标志性的大红色围巾，穿着白色的夹克，头上还有一对用来预防雪盲症的护目镜。

　　他面色有些严肃，不知道这架飞行器到底带来的是什么。

　　“怪不得和书上的图片不太一样，这就是所谓的高科技吧？”

　　几个谢拉格人诺有所思，到底这个年轻人有些感慨。

　　“现在外面的科技日新月异，要是谢拉格继续封闭下去，下一次打开谢拉格国门的，可能就是武器了。”

　　这是他的老板对他的教育，倒是正好合适现在的情况。

　　“继续前进吧，准备迎接接下来的客人。”

　　但既然有飞行器，那就多半不是锈锤那样的暴力匪帮，至少可以进行一定程度的交流。

　　正如这个年轻人所预料的，飞机上的观察员也第一时间发现了这群游走在荒原中的人们。

　　“头，飞行员们观察到了一只谢拉格商队，请问是否有什么指示。”

　　“哦，在什么位置。”

　　听说谢拉格人常常会组成商队前去各个国家购买国内无法生产却又急需的物资，比如茶叶等，没想到在这里会遇上。

　　就是不知道他们在贩卖什么，或许可以购买一部分，就算不买，见识见识也是极好的。

　　“就在前方，离我们的路线不是很远。”

　　“那还真是够凑巧的，去看看吧。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第657章顺风车

　　移动城市，现代科技技术的结晶，当这么一座城市移动到附近的时候，所有人都有理由对其抱有最大的敬意，因为一座能够移动的城市，本就是奇迹。

　　望着停在自己几千米之外的城市，商队的所有人之前都有一种恐惧，害怕这座城市会直接向他们碾压过来。

　　在战争时期，移动城市本就是最强大的武器之一，没有交通工具的他们，想跑都跑不掉。

　　好在这座城市的主人是懂规矩的，没有让城市距离商队太近，所有人都算是松了口气吧。

　　在谢拉格基本没有移动城市，那里很少有天灾光顾，就算不依靠移动城市也能很好的生活，也只有这些走南闯北的商队们会见过这种东西，但是见过移动城市和见过移动中的城市又有很大的区别。

　　“都安抚一下驼兽，别惊扰到我们的客人。”

　　比人更加惊慌失措的，也就是商队的驼兽了，这些野兽比起人类，对于危险的感知要更加灵敏，要是城市在进一步靠近，这些原本温顺的驼兽可能也会变得暴躁起来。

　　“但是也有好消息，说不定我们可以更早的卖出货物了不是吗？”

　　青年的脸上挂上了淡淡的笑容，这笑容代表着礼貌，也代表了若即若离的距离，有算是营业用笑容吧。

　　这的确是值得高兴的，虽然他们的去目的地并非只是为了卖出货物也是为了买进货物，但能够轻装上阵总是让人愉快的。

　　别的不说至少驼兽的膘会下降的慢一些，自己也不会有心理上的紧张，害怕货物无法卖出。

　　很快的，移动城市里的车辆开了过来，为首的正是一位长着独特红色大尾巴的鲁珀。

　　青年在自己的脑海中搜寻着类似的特征，并且很快找到了可以匹配的存在。

　　“啊，这不是闲狼首领嘛，欢迎光临喀兰贸易。”

　　~

　　自己已经不再是无名之辈了吗？

　　对面的青年一口就叫出了自己的名字，让闲狼心里还有些暗爽，按道理来说国际和喀兰贸易并没有任何的接触，唯一的联系点就只有罗德岛而已。

　　就算是这样，她也被轻易的给认了出来，当然这其中大半要归功于闲狼的尾巴实在是太具有特点了一些。

　　这个青年是谁，闲狼并没有认出来，2D转3D后不认识才是常事，除非是极具特色或者是非常熟悉的人才可能认得出。

　　但是抱歉，闲狼一向是一个XP玩家，游戏里除了老爷子和因为现实所迫没办法不用的银灰，其他的男人？那是什么。

　　“你是，我们见过面吗？”

　　好在正因为没见过，直接开口提问一点都不会显得失礼，而后者也很快给出了答案。

　　“当然没有，闲狼首领，在下是讯使，是银灰老板的员工，在下曾在罗德岛听说过首领的事迹。”

　　国际和罗德岛好歹也算是合作伙伴，讯使提出这一点以后也是借用罗德岛的名头避免可能出现的冲突。

　　说起来，闲狼觉得这人对自己的称呼也是怪怪的，首领，说的她是什么山寨头头，替天行道的好汉一样。

　　不过她也并不讨厌这个称呼就是了，反正她自己也经常这样调侃自己。

　　【吾乃800里雪绒花上首领，江湖人抬爱坐了第一把交椅，被唤作红煌流星，阁下愿不愿意随我上山，坐那一把交椅？】

　　“我的事迹，我能有什么事迹。”

　　这话说的，和快来夸夸我有什么区别，不过讯使这人厉害就厉害在对于这样的事可以无动于衷，并且一脸认真的将闲狼的事迹在复述一遍。

　　从巴拉科沃聚义到智取卡西米尔宝藏，还有最近的三打龙门近卫局都说的是活灵活现，其中还有不经意透露出的敬佩。

　　虽说其中的敬佩有几分是真的很值得怀疑，但是这个话术，还说不愧是讯使嘛，听得闲狼只感觉舒坦，和三伏天喝了冰阔落一样。

　　“好了，说起来我和你们银灰老板也是神交已久，听说他有一招真...”

　　差点把脑子里想的有一招真银斩，可万军从中取敌将首级给说出去，这就从水浒直接跳到三国了。

　　“咳咳，听说他也和罗德岛达成了合作关系啊，这样我们也算是友军，要不要去我那里做做客？”

　　所谓那里就是身后的移动城市，国际的名声目前为止还不错，对讯使来说没有什么黑点，他也不怕闲狼把他们给吃掉，一支商队而已还不知道搭上国际的名誉，倒是喀兰贸易不能正大光明的和国际扯上关系，不然就是“结交匪类”了。

　　别说是喀兰贸易，就算是罗德岛也是一样，不过只要不被抓住把柄，私下交流自然是无所谓的，如果只是商业活动谁也管不着，泰拉上又没有任何一个国家可以强势到成为泰拉警察。

　　“我们还需要赶路，必须尽快赶到目的地才行。”

　　“哦。”闲狼仿佛完全没有听懂讯使口中的推脱之意，“可以告诉我你们的目的地在哪里吗，说不定我们正好顺路呢。”

　　“这...”

　　讯使不敢犹豫，他对国际的了解也有限，不敢赌当众驳了闲狼的面子会不会冲出百八十个刀斧手云云，还是说出了实话，反正如果真的可以蹭个顺风车也不算坏事，不过是回去以后要向老板写的说明书变厚一些而已。

　　“雷姆必拓，在下和商队要前往雷姆必拓。”

　　正是由于雪境很少遭遇天灾，对于源石的开采和提炼都是一个极大的弱势，而源石又是现代科技必不可少的能源。

　　为此，雷姆必拓也就成为了谢拉格首选的源石进口地，别看使用的驼兽，但源石本就不是什么沉重的东西，每一次商队都能够带回足够他们城市使用许久的源石。

　　而讯使，则有着其他的任务，那属于银灰的私人任务。

　　“那感情好啊，这不是完全顺路吗，我们的目的地完全一致。”

　　讯使担心的事还是发生了，这群人要去的地方还真就和自己一模一样，希望在雷姆必拓不会出什么奇怪的状况吧。

　　“那在下就恭敬不如从命了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第658章杜林们的爱好

　　在移动城市里赶路的确是一种很舒服的体验，这种交通工具不仅不会出现晕载具的情况，还能够提供正常的生活所需，就算是房车，又哪里会有真正的一栋房子住起来舒服呢？

　　如果不是遇到国际，喀兰商队想要前往雷姆必拓需要绕很远的路以避开沙漠，他们的驼兽可无法习惯那里的气候，有了顺风车可以节约大量的时间。

　　喀兰商队被安排到了核心城区的边缘，主要是这里的环境更加适合驼兽的生存，作为农业区的二号城区正在大建，那里现在基本就等于是一个大工地。

　　而且核心城，也更适合商队进行他们的本职工作，也就是售卖。

　　“讯使，俺们要去摆摊咯，你要一起来吗？”

　　商队里的人大多都是闲不住的性子，闲狼也没有限定他们的自由，不过作为摆摊的话，还是城市中央的广场更加开阔合适。

　　“不了，我准备处看看。”

　　没有用更加生疏的“在下”，在自己人面前，讯使的表现和在其他人面前截然不同。

　　他并非是准备去刺探什么情报，毕竟讯使其实天生就不适合做这种工作，他的种族让他难以掩饰自己身上的味道，并非是臭味而是一种独特的香味。

　　每次别人问他是否涂抹了香水都让他尴尬的想找个地缝钻进去，作为雪境男儿，怎么会用香水这种娘娘腔的玩意儿。

　　而闲狼并没有这么问，也让讯使对她的感官不错，当时实际上是闲狼根本一点都不好奇。

　　不就是麝香嘛，闲狼虽然没有闻过，但是也知道这种东西不至于惊奇。

　　讯使真的就只是想要随处转转而已，这是他的习惯之一，他既然被称为讯使，那就是因为他的本职工作其实是送信，而来到一座陌生的城市，如果只是送了信件就立即离开，那也太没意思了。

　　体会不同城市不同的风貌，也格外有趣，偶尔还会想要常常这其中的小食。

　　比如在龙门吃过的鱼丸，那个老先生真不愧是鱼丸之神，就连喜欢吃素的讯使也忍不住多吃了一份，真想再试试啊。

　　为什么会突然想到了这个呢，多半是因为空气中弥漫的鱼丸香味吧。

　　顺着这股味道前进，讯使人傻了，他看到了原本应该在龙门的鱼丸之神，他记得这个老人家可不是贫民区的居民啊，怎么会出现在这里？

　　“要来一份吗？”

　　就连那个长相凶恶却实际上是个不错的人的老兄都出现在了这里，讯使也就没必要纠结那么多了。

　　“当然，来两份。”

　　~

　　不提被食物所引诱的讯使在城市中如何游荡，来自谢拉格的商人们已经将广场变成了集市，蹲伏的驼兽和用来拉客的铃铛让这里变得热闹非凡。

　　这里贩卖的全是谢拉格人的特产，不过这些商人也知道按照顾客的喜好来布置商品，也算是一点点小小的智慧吧。

　　这里并没有那种奢华的刺绣，那是贵族才喜欢的东西，所以这部分商品被商队放在了包囊里并没有取出。

　　取而代之的，是一部分来自雪境的特殊食物，像是白色的土豆，另外一种主食作物和加工衍生品，还有酒和酥油，和一部分草药。

　　所谓白色的土豆，并不是说它整个为白色，而是里面可以食用的部分，并非正常的黄色而是白色，这种土豆味道更好，但并不适合当做国际的口粮，因为其生长的环境苛刻，而且太慢了一些。

　　现在国际种植的土豆是岩熊改良过的版本，个头更小，但产量稳定，并且只需要不到一个月的时间就能够收获，虽然味道差点但非常实用。

　　这些白土豆就适合普通的人家买回去改善一下伙食，比如混着米饭做成土豆饭什么的。

　　而另外一种主食类似地球上的青稞，老实说闲狼并不太喜欢这个味道，不过既然是食物，那就没有不收购的理由，食物这种东西自然是多多益善的，等到集市结束，这里的食物还没有卖光的话，国际就会出面将其全部打包。

　　而闲狼最看重的，自然是酥油，这是一种高热量食物，也是喀兰商队在雷姆必拓的拳头产品之一，两国有许多相似点，比如严寒的气候，而这种食物可以说是用来抗击严寒的不二之选。

　　这些酥油，除了一部分留给有兴趣的人们品尝一下，大部分都被闲狼给收购了，用来变成今后在雪地中探索的小队的口粮。

　　“啊，这里有酒！”

　　不知道是那个不懂事的家伙乱说，杜可还有坦克小队的杜林们全都跑了过来，这大概就是杜林们的风格吧，虽然一个个看起来都是可爱的小女孩，但都是酒鬼。

　　这也是用那种类似青稞的作物酿成的酒，对于没见过这玩意儿的杜林们来说也是一种稀罕玩意儿。

　　她们对于没有尝试过的酒类都抱有极大的热情，包括用来防止载具冻裂的防冻液，也被杜林们偷过嘴，在这方面就算是乌萨斯熊熊们也自愧不如。

　　“老板，这酒我买了！”

　　二话不说，杜林们将自己的存款们聚集了起来，交给了最有钱的杜可，而这比少女更加年幼的体型也让商人有所警惕。

　　要是卖给小女儿，可是会蹲号子的，就连乌萨斯人都不敢正大光明的这么干。

　　“喂喂，你那是什么表情啊，我可是成年人，我们杜林人就长不高你有什么意见嘛！”

　　哦，杜林人啊，那就没事了。

　　商人在向周围国际的成员们确定了一下之后，脸上也挂上了赔罪的笑容。

　　“抱歉抱歉，为了表达我的歉意，给你打个九折怎么样。”

　　“好了好了，别说这么多，先把酒拿出来，这么多钱能买多少是多少！”

　　其中一只杜林忍不住了，哪有没喝过的酒在面前还能忍的道理。

　　实际上这些杜林们的购买力也着实惊人，这一波就去了商人三分之二的存货，而且其中大部分都是龙门币，也可以省去一大笔交换货币的手续费。

　　至于商税？这个小商队还不在收税的范围内，就算是和喀兰贸易公司结个善缘了，等今后他们的店铺建立起来，才收也不迟。

　　而这个眉开眼笑的老板显然忘记了一件事，那就是杜林们的酒品，也和她们热爱酒一样出名。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第659章专业拱火

　　今天恰好是假期，而对于杜可这个高级技术人才来说，之前的龙门对她的待遇也是真的没话说，虽然大部分的存款都因为在其他城区的家里而没办法拿到手，可光是能够找到的资产，就足以称得上富婆两字。

　　谢拉格人酿造的酒本来就不是什么奢侈品，质量虽好但价格却不算昂贵。光是杜可一个人就能够买下许多，更别说还有其他同族在起哄了。

　　好巧不巧的，这两天正好是她的休假，而坦克兵们又因为暂时没有载具而无法训练，索性一起休假了。

　　毕竟这群五短身材的小家伙们，在工地里也干不了什么事，她们更加适合精密一些的工作。

　　于是乎，这群有钱又有闲的小家伙们，便一同聚集到了广场，天知道她们是怎么如此不约而同的，据说在杜林人内部，拥有一些旁人无从得知的独特感应。

　　广场的一角迅速的被这群小家伙们所占据，动手能力超强的搭建起了一个临时的露天酒场，基本上正是汐斯塔音乐节那时候的翻版。

　　看来这群杜林中有人对那一次拼酒的气氛评价颇高。

　　是的，与其说杜林们喜欢酒，实际上他们更喜欢喝酒时的那种气氛，就是要热热闹闹的才最受杜林青睐。

　　但是吧，总所周知，和杜林人拼酒不会有什么好下场，她们是真的会发酒疯的。

　　但是吧，总还是有人不信邪的，比如那群同样热爱酒类的熊熊们，还有某只老鹿。

　　这酒场里又能够看到那一高一矮一壮一瘦的二人组，至于说跟在老鹿后面的跟屁虫？在汐斯塔尝试过被灌醉和宿醉的她，怂了。

　　其实要闲狼说这才是正常人该有的反应，你看看这个红毛鲁珀，现在只是躲在街角暗中观察，绝对不靠近一步。而那只跟屁虫，也在闲狼的身后。

　　“我说，你就不去看看，她们已经开始喝了哦，而且这酒啊，喝多了身体接触都是常事，再加上会发酒疯的杜林人，莉莉卡说不定会被卡油哦。”

　　要说拱火，闲狼虽然很少那么做但不代表她不会啊，当年一起玩桌游的时候她就依靠一手拱火技术豪取三连胜，现在不过是重新回归老本行而已。

　　“你想想看，到时候一个杜林人和莉莉卡搂搂抱抱的，说不定看对眼了就没你什么事了，她们啊，可是有共同爱好的。”

　　“我...”

　　贝琳达的脑海里浮现出闲狼所说的未来，莉莉卡每天都约着一个看不清面容的女性杜林出门，一喝就喝到大半夜，还经常夜不归宿。

　　但是偏偏两个小家伙看起来是如此的和谐，每天在家里等待莉莉卡的贝琳达她自己，就像是一个多余的存在。

　　不过这脑内幻想，贝琳达其实应该先考虑考虑她是否能够进的了莉莉卡的家，她已经不知道在老鹿门口的机关里，吃了多少亏了。

　　“那种未来是绝对不可能发生的，我绝对不允许她发生！”

　　虽然不知道贝琳达到底脑补了多少东西，快进到了那一步，但闲狼知道该怎么做。

　　“你看你看，她们已经喝起来了，莉莉卡距离那个杜林是不是很近，你还不过去吗？”

　　“我去还不行嘛！”

　　一溜烟的，贝琳达冲了过去，闲狼微笑着目送她将莉莉卡和那个杜林人隔开，又接过杜可递过去的酒，开始吨吨吨。

　　“一，二，三，倒！”

　　默数着贝琳达被灌下的酒，在三碗过后精准无误的倒了下去，正所谓三碗不过岗，看来接下来这个家伙又会变成莉莉卡的垫脚石了。

　　贝琳达的牺牲也不是毫无价值，随着她第一个倒下，酒会的气氛更加热烈起来，闲狼就看着瓦列里娅在那里一对三还不落下风，基本上就没停过，一直在往下灌。

　　这种酒别看喝起来没有伏特加烈，感觉和饮料似得，实际上后劲大的吓人，又有几个酒力不支的，原本还喝的兴起，瞬间就倒了下去。

　　“医疗队，上！”

　　闲狼早就准备好了医疗队了，也设置了临时的医疗点以防止出现什么问题，听说有喝醉了的倒霉蛋被自己的呕吐物弄到窒息，闲狼可不希望这种事发生。

　　看着会场的人越来越多，她也索性将谢拉格商人们手里的酒全都买了下来，并开始将这个私人性质的狂欢变成了官方性质。

　　大家的确是需要放松一下了，看看从四面八方赶过来的人就知道。

　　就连二号城区，也有人使用钢缆飞越过来，就为了掺加这一次的活动，他们大多都是石工兄弟会的人，一群嗜酒如命的熊熊。

　　终于，意料之中的，杜林人发酒疯环节到了。

　　像是又唱又跳已经不算什么了，还有人现场将外套给脱了下来，眼看着还有继续的可能性，她还清醒着的同伴们立马将她给死死的按住，拖回了房间，动作之娴熟显然已经不是第一次了。

　　而那被瓦列里娅1V3喝倒在地的杜林们，更是幼儿退行般的挂在了瓦列里娅身上，肩膀上挂一个，背上挂一个，还有一个直接骑在了她的脖子上，从看起来像是个小孩子，变成了实际上就是个小孩子。

　　其他的，什么在地上打滚啊，大笑大哭的就太平常不过了。

　　那几个坦克兵甚至不知道从哪里摸出了一个纸箱子，两个人站在里面当人肉发动机，另一个坐在上面当车长，还有个炮手拿着苹果就准备开炮。

　　当真是地狱绘卷，所谓浮世绘也不过如此。

　　站在角落中，闲狼一边看着那群杜林们在人群中的各种疯癫姿态，一边不停地安排人维持秩序，内心里也有一点点小小的庆幸。

　　还好她自己没有加入进入，不然以她的酒量，定然不会比贝琳达要好上多少，最多喝个5碗？

　　要是她倒在了里面，又做出什么放浪形骸的动作，想来明天的头条就已经预定了，哪怕国际还没有自己的报纸，也会以一种口口相传的八卦姿态传遍国际吧。

　　啊，感谢@染血の仙乐@书客45595730939的打赏~突然发现精神一震。

　　明天爆梗~趁着打折多发点。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第660章放松的休憩

　　就连闲狼自己也想不到，这可以说是一时兴起的酒会竟然可以开到后半夜，而且在商人们收拾好摊位并且加入其中后，这已然不再是单纯的就会了。

　　不知道从哪里跑来凑热闹的流星和她的队员们手脚麻利的在广场中央竖起了篝火。

　　那是至少要十数人手拉手才能合抱的大型篝火，用她的话来说就是，这城里到处都是无法在继续使用的木质废料，用来做成篝火也算是废物利用吧。

　　这个守林人就算在城市里已然维持着当初在丛林里一样的生活状态。

　　就算是分配给她的房间里也见不到多少现代化的痕迹，唯一能够和现代化科技沾的上边的就只有电灯而已。

　　至于说其他的家电？对于流星来说还太过危险了，她完全无法适应这些电子器械。

　　这个库兰塔守林人并不笨，甚至可以用聪慧来形容，但是为什么偏偏拿电子设备没办法呢？或许只能用诅咒来形容了吧。

　　亦或是，一种比较独特的萌点。

　　然而流星，也有不少属于她自己的爱好，点起篝火正是其中之一。

　　至于说点燃篝火之后做什么，不管是唱歌跳舞亦或是坐下来近距离聊天，都是她所钟爱的内容，不过前者她只喜欢作为观众，后者才会参与其中。

　　而作为国际轻音部的主唱，在没有闲狼逼迫她的情况下，还是饶了她吧，虽说流星的确生了一副好嗓子。

　　当初国际的陆地舰甲板上不允许点燃篝火可是让这位篝火爱好者遗憾了许久，直到现在有了一座移动城市，才有了她发挥的空间。

　　当初的守林人内部，除了有卡西米尔人以外，还有不少的萨米人，虽然分属不同国家，但都在同心协力的保护着森林，流星的这些技巧，有一部分也是跟随着萨米同伴们学习的。

　　只可惜现在，还能够见面的守林人同伴只剩下了莉莉卡一人。

　　坐在将瘫倒在地的贝琳达当做椅子的莉莉卡身边，两位守林人交谈甚欢，或者说一个人再说，一个人在话。

　　看流星的模样，或许很享受现在的生活吧。

　　谢拉格的商人们自然也拥有着谢拉格人能歌善舞的特质，正围绕着篝火唱着独属于他们家乡的旋律。

　　独特而嘹亮。

　　而这群谢拉格人里，又数讯使的歌声最为清澈，闲狼觉得他要是个妹子，说不定很适合来一首青藏高原。

　　在酒会会场的隔壁，原本的大排档厨师们又摆出了自己的摊位，闲狼还特意绕过了那群酒鬼们才溜到了现在的位置，却没想到在她之前已经有一匹红狼占据了好位置。

　　虽然一个人吃大排档是悲哀了一些，不过又何尝不是一种放松呢，现在的闲狼也没有资格去说弑君者怎么样。

　　但是她还是拿起一盘烧烤，两瓶啤酒走到了弑君者的身边。

　　“以后就留在这里怎么样啊。”

　　将其中一瓶啤酒递给弑君者，闲狼一点都不见外的靠了过去。

　　“我不知道...”

　　在塔露拉死掉之后，弑君者的人生又一次告一段落，但是这一次她感觉异常的迷茫。

　　她想要复仇，却不知道自己该找谁复仇。

　　“那就再看看，总会找到自己想做的，不过既然没事干，也帮我们培养一些学员怎么样。”

　　闲狼早就想强化幽灵们的战斗力了，他们虽然能够破坏敌人的设备装置，但是战斗力也太差劲了，被人碰到就是跪，这样的部队战术用途实在是有些狭窄。

　　“好。”

　　紧接着，两个人就如同的陌生人一样，吃着属于自己的食物，偶尔才拿着啤酒瓶碰上那么一下。

　　好似遇上了中年危机的中年人，叫上好兄弟出来喝一杯又不知道该说些什么，只是把手下的食物当做生活的烦恼，用力的咀嚼磨碎。

　　但不得不说，这样的相处模式也有着一种轻松感，仿佛只要有人在自己身边就足够了。

　　但如果说闲狼和弑君者还能够享受食物的美味，那还有一个人却又连这种简单的愿望都无法达成。

　　“好了，你也别看了，越看越馋，减肥的时候我也遇到过这样的情况。”

　　阿撒兹勒自然占据了城市中心最好的位置，而在能够看得见广场的病房中，白色的大兔子正在注视着那些狂欢的人群。

　　她已经换上了病号服，最近正在做身体状态上的调整，而当身体调整到最好的时候，也就是她去做手术的时刻。

　　是治愈还是再也无法走下病床，她正在等待着自己的审判。

　　其实早就该想透彻了，但当这一刻真正降临当自己身上时，心情又是如此的难以言喻。

　　越是给她时间，越是仔细思考，便越是犹豫，或者说是害怕。

　　这是一条没有人走过的道路，而她真是这条路上的先驱者，至于说她的同路人。

　　正是那个苍白的不像样的血魔，现在正站在她的身边，带着羡慕的眼神看着下面的狂欢。

　　提可莉迪的确非常想要去参加这一次的活动，但她作为霜星的主治医师又无法走脱。

　　她不能让霜星离开自己的视线，要不然的话...

　　“把手上的东西给我，我不是给你搜剿完了吗，这又是哪来的！”

　　用源石技艺化去因为接触霜星皮肤带来的冰霜，提可莉迪的手中握着一颗糖果。

　　不然就会发生这种事，这种糖果可一点都算不上健康，不管是刺激性的味道还是其中的酒精，都不适合作为病人的霜星食用。

　　“抱歉，已经成习惯了...”

　　血魔医生白了一眼，她就知道霜星绝对不会告诉她，不过随便想想都知道绝对是那些雪怪们带来的。

　　这些人真的就是愚昧的病人家属，一点都不知道病人真正需要什么。

　　提可莉迪下定决心，要是下一次再被她遇到的话，她一定要好好地教育教育这些混蛋。

　　“早点休息吧...”

　　她才刚刚发出叮嘱，下面的广场上就传来了更加嘈杂的吼声，那是摇滚版的国际歌，气的她真的想要把手中的医用酒精给扔下楼去。

　　“这些笨蛋！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第661章轻音部再临！

　　一切的罪魁祸首都是那个有些喝高了的大嗓门女人。

　　天知道瓦列里娅究竟是怎么样才甩掉了三个缠人的小家伙，手中还握着一瓶伏特加，好像已经是喝了几轮的模样。

　　“哟，这不是闲狼嘛！”

　　用她的话说就是，用伏特加漱口之后，说话都轻松了很多。

　　“要不要来一次久违的集体活动啊！”

　　“哈？”

　　闲狼转过头去想要看看弑君者的反应，结果没想到这家伙早就发动自己的源石技艺逃得无影无踪。

　　就这还狡辩自己不是瞬移？闲狼绝对不会相信她的鬼话。

　　“你说的集体活动是啥？”

　　先试探试探，如果这个乌萨斯女人敢说什么集体喝酒，她绝对直接飞奔，不带停的那种。

　　“我们的...嗝...”瓦列里娅不像是醉了，更像是喝多了有点撑得慌，“轻音部，是不是很久没有活动啦。”

　　“不久啊，不久十几天前才唱了一首嘛。”

　　“是吗？”瓦列里娅好像是真的有点喝多了，“我怎么感觉应该有半年了啊，还是说我的酒量退步了？”

　　就这酒量还敢说自己能和？闲狼面露鄙夷。

　　能够把十几天前的事说成半年，这绝对不是喝高了就能够解释的，虽然由于过的太过充实，闲狼也觉得过去了挺久就是。

　　这肯定也是酒精带来的副作用！

　　不过酒精的作用可不仅仅于此，闲狼竟然也莫名其妙的觉得瓦列里娅的提议有那么一点意思，颇有些跃跃欲试的感觉。

　　“其实我觉得还行啊，正好大家都在，这也挺不容易的，我们现在先去把其他人给抓回来吧！”

　　第一个进入闲狼二人眼中的自然是围坐在篝火边谈心的两名守林人。

　　然而当闲狼靠过去想要看看莉莉卡的画板上画了什么的时候，这个老路却表现得真的像只鹿一般警惕。

　　把画板捂在了自己什么都没有的胸膛上，一点都不给闲狼机会。

　　“给我看看啦！”

　　任凭闲狼借着酒劲怎么发疯，老鹿都是两个字。

　　“不给。”

　　活像是被家里人知道了正在码字的扑街写手面对家里人要求的样子。

　　几次哀求无果之后闲狼还是放弃了自己无意义的好奇心，和两位守林人开始商量起来。

　　要说对轻音部再次活动最为反对的大概就是流星了吧，毕竟她可是主唱嘛，而且还是那种比较害羞的主唱。

　　对于这样的流星，瓦列里娅的解决方式也非常有乌萨斯风格。

　　“闲狼，帮我抓住流星的手！”

　　不只是闲狼，莉莉卡也在一顺便背叛了自己的守林人同伴，变成了和瓦列里娅实施共同犯罪的同伙。

　　她的身材刚好可以保住流星的腰，让她无法使出任何力气，再加上手也被闲狼捆住，现在基本上就变成了案板上的肉。

　　“别啊，你们要做什么啊！”

　　冷静帅气的守林人不再帅气，脸上布满了惊慌失措，她已然猜到了自己今后将会面对什么。

　　看看瓦列里娅手里那瓶伏特加吧，以这个熊熊的风格，就算流星闭住嘴也能从鼻子给她灌进去。

　　“我喝啤酒怎么样，伏特加我受不了啊！”

　　听到流星的哀求，闲狼和瓦列里娅对视一眼，一个配合的流星总是好的，而且真要吧她灌倒在地反而会变得很麻烦。

　　在瓦列里娅放下手中的伏特加后，流星长长的舒了一口气，然后嘴里就被塞满了充满气泡的啤酒。

　　吨吨吨

　　这下子，酒过三巡的流星也变得配合起来，好像还有些格外跳脱的模样。

　　“我们去找找落单的临光吧，然后尝试捕捉她！”

　　也不知道是因为酒精上头，还是因为不想遭殃的只有她一个而想要拖人下水。

　　目前，轻音部成员3/5.

　　“对了，临光好像没有来参加这次活动，我们该怎么找到她呢？”

　　闲狼提出了疑问，而另外几人瞬间就给出了答案。

　　别指望一群酒鬼有什么节操，那种东西早就溶于酒精一点不剩了。

　　“我们可以给她打个电话，告诉她这里有任务需要她来支援。”

　　这啥瓦熊熊的主意，而另外两人都连连点头，仿佛再说【你特娘的真是个人才】。

　　不过就闲狼那已然有些不清醒的脑子，竟然也觉得这个主意不错，并且拿出通讯装置拨通了临光的号码。

　　“喂，临光啊，嗝...”

　　“是闲狼吗，你的声音怎么怪怪的。”

　　听临光的声音有些许慵懒，或许刚刚躺上床准备睡觉也说不定。

　　“是这样的，在中央广场有个紧急任务需要你过来一下。”

　　要是正常状态的闲狼肯定不会这么做，但她现在的脑子大概只有平常四分之一的水平，假酒害人啊。

　　“啊，我知道了，给我10分钟，不，6分钟时间。”

　　“啊，不着急，你慢慢来，嗝...”

　　一边说着紧急任务，一边又不着急，只可惜临光已经开始准备出门，没听见这一句。

　　“如果她生气了怎么办？”

　　一阵冷风吹过，被这么一激灵，闲狼和流星也稍微清醒了一点。

　　她们这才发现自己竟然完全没有注意过这个问题，冷汗瞬间就下来了。

　　“应该不至于吧？”

　　闲狼有些不确定。

　　“我觉得至于。”

　　流星非常肯定。

　　“正准备睡觉被以这种方式叫出来，肯定会生气的吧。”

　　“那怎么办啊！”

　　瓦列里娅摊手，表示自己就随口一说，爱莫能助。

　　看着穿好盔甲护具的临光一骑绝尘的冲了过来，闲狼也只能硬着头皮上了。

　　“耀骑士临光，绝不辱没国际之名，我的任务呢！”

　　“那个，来当一次键盘手？”

　　场地已然准备好，而她们轻音部所需要的乐器也已经全部架设完毕，莉莉卡拿起吉他，流星拿起了话筒，瓦列里娅也握住了贝斯，只剩下闲狼留下来面对临光。

　　“哈？”

　　临光突然觉得，眼前的这个红毛鲁珀，才是真正辱没国际之名的那一个。

　　但是她还是接受了，毕竟是万能的临光A梦嘛，野比闲狼以祈求就心软了。

　　不得不说，临光穿着护具弹琴的模样还真的有些杀气腾腾，就是不知道这杀气到底是对准的谁。

　　但也正是因为这种杀气，让音乐的感染力再上一层楼，特别是配合上流星那嘶吼一样的歌声。

　　“英特纳雄耐尔，就一定会实现！”

　　啊，再次感谢打赏~

　　今天多更几张~趁着打折~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第662章收尾善后

　　轻音部的演出再次大获成功，就她们这个人气，闲狼感觉这如果是某些特殊的世界，自己这堆人已经可以去用音乐拯救世界了。

　　但实际上这都算幻觉，就闲狼那业余都算不上的水平，也就只有这种所有观众都带着滤镜的情况下可以不被喷了。

　　但不管怎么说，大家都很开心，那就足够了。

　　然而快乐的时间过去的特别快，不过才午夜十二点就已经到了分别的时刻。

　　明天大家都还要继续工作，如果再持久就有些主次不分的嫌疑了。

　　不过收尾还是一件麻烦事，特别是广场上躺着的一堆尸体，这些全都是因为醉酒而倒头就睡的酒鬼们，闲狼她们的工作说是捡尸还真的半点问题都没有。

　　光是从人数上看，熊熊和杜林是最多的，几乎就占据了所有人的7成。

　　要是用种族的比例来看就更加可怕了，国际80%的杜林都已经躺在了这里，这群平时难得一见的小家伙们真没有愧对她们的种族。

　　“我终于知道什么没几个人喜欢和杜林人一起喝酒了。”

　　闲狼抄起一个杜林架在自己肩膀上，如果十一二岁小孩子的脸上布满了醉酒的红晕，酒气甚至渗透到了闲狼的身上，弄得闲狼都不敢太粗暴，生怕她就这么吐出来。

　　“为什么啊？”

　　作为酒场女王的瓦列里娅看上去比闲狼还要更加清醒，让人怀疑她到底是喝的酒还是喝的白开水。

　　她现在两只肩膀上一边一只杜林，效率是闲狼的两倍，习惯了酒味不说好似还一点都不担心这些杜林出什么以外。

　　“因为完全醉倒的人整理起来真的很麻烦啊，你看看这个。”

　　说着，闲狼抬起了醉酒杜林的一只手，随后才刚刚放开，她立马又软了下去。

　　“已经完全没有骨头啦，我都在想她们会不会化掉。”

　　说起来泰拉有天使有恶魔有奇美拉有麒麟和龙，各种幻兽魔兽都有的样子，有没有一种叫做史莱姆的种族呢？

　　要是有就好了，郭冬梅谁不爱呢？

　　想当年闲狼还是个DD的时候，就被一只光速毕业的果冻妹骗取了感情。

　　算了，不想这些了，

　　还是把注意力放在眼前的杜林们身上好一些。

　　“我倒是没觉得有多麻烦，要是闲狼你累了就早点去休息吧，剩下的交给我就行。”

　　如果瓦列里娅的话语到此为止，闲狼会很感动的，然而瓦列里娅从来都不知道什么叫做适可而止。

　　“我啊，从来都是收尾的那一个，还没有人可以把我喝倒呢，闲狼你要再和我来一轮嘛，喝醉了好睡觉哦。”

　　惹不起，再见，告辞。

　　认怂三连，闲狼可没有这么肥的胆子，也不回话。

　　沉默，沉默是今晚的康桥。

　　这群杜林们最后的归属是附近的建筑物，里面现在放满了一个一个的地铺，密密麻麻的像是...

　　停尸房。

　　“这里的布局有点诡异了吧？”

　　建筑物中的灯光昏暗，玻璃也因为被打碎了的原因只是用白布暂时封住。

　　而在建筑物的最深处，几个穿着白大褂医生正在对着一个醉鬼注射着什么东西。

　　怎么看都是那种只有在恐怖游戏里才会出现的，正在做人体实验的模样。

　　这里的负责人正是阿撒兹勒的医生，闲狼叫不出来她的名字，但是在被她发现后这人还挺热情的。

　　“啊，这不是雇主嘛。”

　　闲狼还以为这个医生会一个瞬移冲到她脸上，来个jump scare呢。

　　没想到是灿烂的笑容，是个元气满满的小姑娘。

　　“把病人放下就行了，男左女右别弄混了哦。”

　　不过也就是打个招呼了，手里还在忙碌的她也没特意过来再多聊聊，也不知道是因为职业素养还是因为...手上的工作很有趣。

　　“那个，你们在做什么？”

　　“做什么？”

　　这个医生偏偏头，在有光照的时候显得非常可爱，但是随着点灯解除不良突然熄灭，笑容就变得恐怖起来。

　　“我们在给他解酒哦，你要来试试嘛？”

　　伴随着阴郁的嗓音，闲狼感觉一阵阴风吹到了自己身上，她对这种事最没办法了，逃似的跑出了房间。

　　“我还没醉呢，就不想要啦！”

　　倒是留下那个医生非常的莫名其妙。

　　“不就是注射葡萄糖嘛，至于这么害怕打针嘛...啊，窗户又破了，正是麻烦。”

　　“哟，闲狼，你还是这么有精神啊，不过喝了酒最好别运动哦，会很难受的。”

　　瓦列里娅已经走了不知道第几个来回了，现在她肩膀上的“尸体”也从杜林换成了她的乌萨斯同族。

　　按道理来说熊熊比杜林要重上许多，但是看瓦列里娅的动作，似乎限制她搬运更多“尸体”的只有自己肩膀的寛度。

　　要是找个平板车？

　　额，那就更像是在拖尸体了，要是在让夜烟找几只猫猫过来，不就是正儿八经的猫车了吗。

　　“我知道啊...呼呼呼。”

　　这才跑了两步，心脏的位置就有些莫名的不适，看来闲狼的状态实际上也没有她想象中的那么好。

　　有些人喝了酒是会有这样的情况，感觉自己还没醉，觉得思维清醒了许多。

　　但是实际上呢，早已经进入了半醉的情况，嘴上的门也基本把不住了。

　　看起来闲狼就是属于这样一类人，她自己还没发觉，但早已被瓦列里娅给看透了。

　　“我建议你还是早点去休息，不然明天有你好受的，如果第二天实在难受就再来一杯伏特加试试。”

　　“你上次是不是在我的床边上放了一杯？”

　　闲狼突然想起来什么，面带疑惑的确认着。

　　“啊，你说那次啊，没错哦。”

　　破案了，原来是你小子...

　　刚刚想要再说点什么，一阵突如其来的疲惫让闲狼摇晃了两下，她的身体是有些撑不住了，无数的细胞都在说着两个字。

　　困倦。

　　“那这里就交给你咯，我先去休息了，突然好困。”

　　“去吧去吧，这找了个平板车，会方便不少。”

　　看来这群醉鬼是体验不到猫车了，但是熊车貌似也不错？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第663章欠债还钱，天经地义

　　移动城市的速度，真要说的话大概就是比上不足比下有余。

　　比起陆地舰这个荒原中的主要交通工具来说显然是有些不够看。

　　平均速度还不到陆地舰的一半，但是对于人的双脚来说，又的确是快到没边去了。

　　在几天的行动之后，雪绒花正式进入了雷姆必拓，这个以矿石闻名的国度。

　　这是大多数兔子的老家，闲狼不知道包不包括霜星，她也没有去问，但是暗锁，很显然是在这里出生的。

　　当闲狼依靠夜烟找到这个偷儿的时候，她正躲在某个角落中瑟瑟发抖，同时还在左顾右盼，似乎是在害怕被什么人给看到。

　　“你在害怕什么呢？”

　　“那个人没有在吧，她应该没有发现我吧？”

　　要说兔子给人的感想，基本上就是又怂又胆小，就算被抓住也指挥发抖，但是闲狼还是第一次在暗锁的身上看到这种神情。

　　“她是谁？”

　　“罗玲啊，她简直就是个疯子，快带我离开这里！”

　　看来是暗锁对罗玲做的事遭报应了，不过按说罗玲那个战五渣又怎么可能打得过暗锁呢，有必要这么害怕嘛？

　　“你不知道，她那些只有街头最狠的混混才能用出来的招数，是真的吓人！”

　　用暗锁的话来说，罗玲根本就不是想要对暗锁做什么，而被她做什么的对象，是罗玲自己。

　　如果你看到一个妹子手里提着把菜刀，像是丧尸一样想你走过来，双目无神失去高光，你肯定也会吓一跳吧。

　　对此闲狼觉得诚哥有话说，他不仅吓了一跳，头都飞了。

　　但是吧，正当暗锁做出防卫姿势，想要还击的时候，罗玲用菜刀架在了自己的手上。

　　“还钱，她是这么说的。”

　　“那你就还给她不就行了吗。”

　　总体来说还是这个偷儿自作自受，偷谁不好偷在了自己未来的同事身上。

　　“我哪有钱啊，早就花光了，最后就身下几个钢镚了...”

　　客观的说一句，暗锁其实也没乱花钱，基本都是用在了生活必须品上。

　　“你就这么对她说的？”

　　“对啊，然后她就...”

　　暗锁面带恐惧，还有些不太想会议当时的场景。

　　“她就对着手上来了一刀...”

　　“等等，你是说她给了你一刀？”

　　“不是啊，她对着自己来了一刀！”

　　怪不得暗锁要说罗玲是疯子了，这是真的很，怕是那些动不动就要割小拇指的极道都做不到吧。

　　至于说罗玲哪来的这种胆子，只能说从战场上活下来只有，这只兔子已经不太一样了。

　　“之后她还把刀架在了自己脖子上，我才刚刚说没钱，血就救下来了。

　　我也没办法啊，只能先把手上所有的钱都交给她，再求她宽限几日，我就跑掉了...”

　　“哈哈哈。”

　　“你笑什么？”

　　暗锁看起来是真的害怕了，连带着对发笑的闲狼也很不满。

　　“没什么。”

　　看来这个小家伙还没发觉，能够被这种方法威胁，她早就已经不是那个时候自私自利的小偷了。

　　“好了，我来帮你解决吧，我觉得你和她需要好好谈谈。”

　　看暗锁还有些畏惧，闲狼一把抓住她的手，开始联络起夜烟来。

　　而根据夜烟的监控，闲狼轻易就找到了正在工作中的罗玲。

　　和夜烟说的一样，罗玲的手上已经被绷带缠绕住，脖子上也同样缠了一圈。

　　这一黑一紫两只兔子才刚刚相遇，罗玲就瞪住了暗锁，用眼神发送着消息。

　　【你去找班主任告状了？】

　　【不，我才没有！】

　　大概就是这种小学生一样的反应，但是在闲狼面前罗玲还是相对乖巧的，没说直接拿把刀架住自己。

　　“这个，罗玲啊，听说你和暗锁出现了一些小矛盾？”

　　回忆着班主任的作风，闲狼开始斟酌着发言。

　　“不是小矛盾...”

　　罗玲的声音很小，小到了闲狼都没怎么听清楚，看来她还是想当在意这件事的。

　　想来也是，要是没被暗锁偷钱，或许也不至于过的那么凄苦吧。

　　不过如果不是这样，也不一定能够和闲狼她们打成羁绊了，这就叫塞翁失马？

　　当然这话闲狼是不会说的，这种站着说话不腰疼是要被打死的。

　　“那么暗锁，你就没什么话想对罗玲说吗？”

　　现在她觉得自己更像是幼儿园班主任而不是小学。

　　“我会还钱的啦！”

　　简单，易懂，也代表了暗锁的决心，闲狼默默的点了个赞，这不是说的挺好的嘛，会还钱就是好孩子。

　　“期限...”但是罗玲还有不太满意，“我要一个期限。”

　　“这...”

　　暗锁有些为难，她将目光投向闲狼，那边才是她的顶头上司，自己什么时候发工资，也要看这位的脸色才行。

　　“这样吧，今后你们就住在一起好了，罗玲你可以随时监督她，行不行。”

　　暗锁当时就惊了，她是真的怕同居第一天就血溅三尺高啊，到时候她还不是第一嫌疑人。

　　无视了暗锁求救外加我看错你了的眼神，闲狼接着说。

　　“不过我有一个条件，不许自残了，也不许互相攻击，怎么样。”

　　“没问题！”

　　不许自残就行，至于说互相攻击暗锁还真的不带怕的。

　　“那，生活费呢...”

　　还真是异常现实的问题呢。

　　“AA制吧，其他的你们自己商量。”

　　闲狼都发话了，罗玲也将自己没多少高光的瞳孔对准暗锁，吓得后者直接大吼出自己的诚意。

　　“钱全都给你，生活费你自己看这扣！”

　　暗锁都快哭了，不知道还要过多久没有零花钱的日子，难道说要重操旧业了？

　　闲狼倒是挺期待这两只兔子接下来的生活的。

　　想想暗锁从罗玲那偷走的钱，大概相当于她四个月的工资吧，也就是说着突如其来的同居生活，至少要持续四个月左右。

　　“说起来啊，回到这片你出生的土地，有没有什么特殊的想法？”

　　解决了罗玲，闲狼才想起来自己找暗锁还是有正事的，她直截了当的问，暗锁也直接了当的回答。

　　“没有。”

　　“我离开这里的时候还没有记忆，怎么会有感想。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第664章雷姆必拓的现状

　　卡特斯人是一个非常能生的种族，暗锁自己就有好几个弟弟妹妹，也是因为这样她才会被家里人赶出去自寻生路。

　　但她的父母在这之前也是尽到了自己的责任，起码他们没有将暗锁扔在雷姆必拓。

　　在小暗锁的年幼时期，这对父母将她从雷姆必拓带到了龙门，如果说暗锁是被留在了这里，暗锁绝对无法长大，就会变成矿场里一具毫不起眼的尸体。

　　这正是雷姆必拓一部分底层居民的日常，越穷越生，越生越穷，最后这群只能进入矿场工作的人们倒是促成了另外一种繁荣。

　　要说这里和乌萨斯比起来，到底谁更胜一筹，闲狼也不太好说，至少这里还有名义上的安全措施，但是能够起到多少作用...

　　看看雷姆必拓大量被废弃的矿场还有其中游荡的如同丧尸般的感染者，大概就能够知道了。

　　只能说，有比没有好吧。

　　以上都是闲狼从其他渠道中所获得的情报，看得她心情有些沉重，至于说暗锁？

　　她对这片土地的了解可能还真的没有闲狼多。

　　另一个从雷姆必拓出生的人打死闲狼她都想不到，要是不看个人档案的话。

　　国际的档案没有罗德岛那么复杂，无非是年龄，姓名，籍贯还有一些经历而已。

　　上面正清清楚楚的写着：黑，出生地雷姆必拓。

　　如果说暗锁对于这片土地全无记忆，黑对于这片土地的映象就要复杂许多了。

　　一回到城市中后黑就和锡兰几乎一刻都不分开的腻在一起，她好似完全忘记了自己作为护卫的职责又变回锡兰的保镖，现在想见到她还真的挺不容易的。

　　“我出生在一个雷姆必拓商人家庭...”

　　故事很简单，无非就是商人被欺骗，买到了被伪装成宝石的源石，最后生意亏损还被灭门的故事。

　　不过六岁的黑也被当成奴隶贩卖，成为了一个佣兵团的少年杀手。

　　之后就是见到了锡兰的父亲，反水团灭佣兵团，成为锡兰的保镖，这时候的黑也不过才12岁而已。

　　这番经历完全可以支撑起一本名为《锡兰大小姐的贴身杀手》的小说，打底80W字的那种。

　　要说黑对于这片土地的映象，大概就是六岁之前那属于家庭的温暖还有六岁之后已经无法用辛苦来形容的遭遇了吧。

　　杀手的训练，想来也不会有什么美好的回忆，说不定还有那种出师必须要干掉队友的设定呢。

　　当然闲狼没敢问，反正小说里都是这么写的。

　　现在看来，这帮雷姆必拓人没有一个对自己家乡有什么好印象的。

　　【奴隶】，闲狼还真的没想到可以在这个时代听到这个词，她说感染者活的像奴隶一直都是形容词，没想到还一语成谶了。

　　黑的出生绝对不低，这样的商人之女都会变成奴隶，那么对于普通平民来说，可能会更加的频繁。

　　“想要报仇吗，那些陷害你父母的人。”

　　知道在雷姆必拓还有人在进行奴隶贸易，闲狼是真的有些愤怒，不仅仅是想要为黑报仇，也是为了解放那些奴隶。

　　“他们已经被我解决掉了。”

　　Emmmm...

　　想到黑这家伙的性格，这种情况才正常吧。

　　“你想要插手奴隶贸易，这很疯狂，你会与整个国家为敌。”

　　“被你看出来了啊。”闲狼也没有可以隐瞒，“当然不会是现在，我不会四处树敌的。”

　　至少在离开雷姆必拓之前不会。

　　“随便你吧，我会保护你不会死于卑鄙的暗杀，其他就交给你了。”

　　黑背对着闲狼，显然是谈兴已尽，准备回去找自家的锡兰大小姐。

　　“我也看不惯那些人。”

　　如果你一直待在我身边还不是跟着锡兰的话，我会信的...

　　闲狼觉得就黑着个模样，最多帮自己收个尸？

　　如果说闲狼一开始对雷姆必拓的印象是一个遍布各种矿山的雪地小国，现在对于这个国家的感觉就有些微妙了。

　　看来对感染者充满恶意的不仅仅是乌萨斯，也不光是龙门，而是全世界。

　　“啊，这不是闲狼嘛，听说你在找熟悉雷姆必拓的人，怎么不问问我呢。”

　　野生的贝琳达跳了出来，总觉得这几天这女人的存在感高的出奇。

　　“怎么，你别给我说你也是在雷姆必拓出生的啊。”

　　黑是雷姆必拓人就够让闲狼惊讶了，要是再来个阿斯兰人，她觉得自己对于这个世界的认知可能需要更新一下。

　　“怎么可能，我可是正儿八经的维多利亚人。”

　　看得出她对自己的出生非常自豪，但想来维多利亚并不会以她为豪就是了。

　　“好了，不是说这个，是我认识一个雷姆必拓人，还是个小有名气的探险家。”

　　差点忘记了这家伙还是个赏金猎人，还以为她的职业是坐骑呢。

　　所谓赏金猎人和探险家本来这两个职业就有所重合而且可以随时转职，有点人脉也正常。

　　“但是啊，你要做好心理准备！”

　　两只爪子搭在闲狼肩上，贝琳达面色严肃像个正经人，被这气氛带着闲狼也有些严肃起来。

　　“做好什么心理准备？”

　　“就是吧...”贝琳达欲言又止，“我那个朋友可能有点问题。”

　　“什么问题，严重不？”

　　“也算是有一些严重吧，就是她的嘴有点臭。”

　　“嘴臭？”

　　第一时间，闲狼想到的是某种疾病，比如上火什么的，喜欢吃肉的朋友们很多都有在个问题。

　　“让她去医院里开点药，吃点清淡的不就行了，又不是什么大问题。”

　　“不是那个嘴臭啦，是嘴臭！”

　　“这有什么区别吗？”

　　看闲狼还是一脸不解，贝琳达只好亲自示范一下了。

　　“MMP，QNMD！”

　　“突然骂人还行...等等，我好像明白了。”

　　有些怀疑贝琳达是不是借题发挥骂自己几句，但闲狼也难得在意那么多了。

　　“原来是这种嘴臭啊...”

　　想想自己当初在网上也是张嘴傻B闭口沙雕，这个世界的人再怎么嘴臭也不至于能够和地球比吧。

　　至少不会有那种恶心人的阴阳师？

　　“邀请过来看看？”

　　人才难得，就算不加入国际，只要能够和贝琳达一样为国际工作就也算不错了吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第665章术前准备

　　想要联系自己的老朋友并非什么简单的工作，探险家这种长期都不在城镇中活动的职业尤其是这样。

　　而个人终端?大概只有罗德岛这样有钱的企业才会配发给自己的干员们，需要自己负担一切的探险家们可没钱去买这些昂贵的“大玩具”。

　　如果没有什么事先约定好的联络方式，一辈子都无法再次见面都正常，但看贝琳达如此自信，想来还是有什么办法的吧。

　　那闲狼就期待了，能够让这个家伙赞不绝口并且推崇备至的探险家，到底是什么样。

　　而且她也很好奇，所谓嘴臭到底是什么个模样。

　　听说是一个叫以矿物为代号的人，真不愧是雷姆必拓人嘛。

　　这个世界的气候真的很扭曲，闲狼完全想象不到在大海并不常见的世界，一个整块的大陆该怎么保持稳定的气候。

　　如果按照地球上的经验来说，现在这个世界早就已经干旱的不行了才对，物种大灭绝也很正常，但是现在看起来还是一片正常。

　　而且还有雷姆必拓这样的国家...

　　明明就和萨尔贡相隔不远，一个国家基本都是沙漠而另外一个国家却几乎终年积雪，就连现在都还能看见一团一团的白色。

　　让闲狼觉得自己上辈子学到的地理气候知识都像是假的一样。

　　不过这也算是犯了经验主义错误，毕竟世界都不一样又怎么能够归为一滩呢，说不定这个世界根本不依靠季风来影响气候。

　　说着，一片雪花就这么飘在了闲狼的手上，然后在还没有接触到皮肤时候就已经化为了水滴。

　　“下雪了啊...”

　　随着这一场并不大的雪，雪绒花停留在了雷姆必拓的边境上，接下来国际不准备在继续深入这个国家的内部吗，以免刺激到这个国家的统治者。

　　游牧城邦借道并不是什么稀奇的事，但是正常情况下都只会借用边境，国际虽然准备盗挖一部分矿物，但还是偷偷地来嘛。

　　要是大张旗鼓，那就不是偷是抢了。

　　“那么我们就此别过，感谢闲狼小姐的照顾，如果有空我会在谢拉格招待你们的。”

　　“哈哈...”

　　这种明显是客套的话语打个哈哈就过去了吧。

　　“希望以后可以和喀兰贸易多多合作。”

　　谢拉格需要源石，国际的拳头商品正是源石，双方的确有不少的合作机会，但这就不是两三句话就能够说清楚的了。

　　实际上，谢拉格这个雪山之国虽然封闭，但其中对感染者并没有什么特殊的偏见。

　　泰拉这个世界还真是奇妙啊，越是发达的地方对感染者的偏见就越是严重，而越是封闭落后的区域，偏见就越少，正好和地球相反。

　　告别讯使和谢拉格的商队，雪绒花又将继续前进，而这下落的雪花，让闲狼想起来了一个人。

　　正是还在修养身体的霜星，而她的手术，初步确定正是今晚。

　　按理说，现在应该是拒绝所有人探望的，但闲狼还是走进了霜星的房间。

　　现在的她换下了自己一直穿着的那白色长袍状的衣服，而是一身简谱的病号服。

　　蓝白相间的花纹倒是正适合这个大白兔，而且由于抑制药水的压制，她血液内的源石结晶密度可以说是已经压制到了最低点。

　　就连身上的寒气都少了不少，坐在她的身边也少了那种空调的感觉，不会觉得太冷。

　　“有没有感觉害怕？”

　　“有一点。”

　　原本的调侃没想到得到了回应，闲狼还有些没反应过来。

　　“没想到你会承认啊，我还以为你会说一点都不害怕的。”

　　“如果是你，你会害怕吗？”

　　怕不怕死？

　　如果是在战场上，闲狼根本不会考虑这么多东西，就算是战死在战场上，最多也不过是技不如人，死就死了。

　　但是在病床上，那种感觉自己的身体变得越来越差，最终将身死完全交给别人的情况。

　　闲狼反而是真的有点害怕。

　　“我也怕...”闲狼叹了口气，“但是我看你表现得不是很正常吗？”

　　现在的霜星平静的躺在病床上，和坐在边上的闲狼一同框，总有一种奇妙的气氛。

　　“你会怕害怕表现在脸上吗？”

　　闲狼想想自己，如果觉得害怕，表现的就是心事很重，不想说话，想要一个人安静。

　　让其对标到现在霜星的模样，或许这种平静正是她心绪不宁的表现吧。

　　“好了，不说这些乱七八糟的，想想之后的生活怎么样，等你的矿石病减轻之后，想要做点什么？”

　　“帮我准备一杯热饮吧，我喜欢那种温暖的感觉，但是会被烫伤，我的身体已经习惯了低温，就算是手术后也要调养一段时间。”

　　摸摸霜星的被子，发现这被子一片冰凉，感觉就像是年幼时候街上买冰棍的商人，在用木头做的箱子上铺上被子用以保温。

　　或许对于霜星来说，这冰凉的温度会让她更为舒适，活像一根大冰棍？

　　“放心好了，等之后我会给你准备一杯热可可的，还是说你想要热茶？”

　　“我都没有喝过，都想试试。”

　　“那就慢慢来吧，来日方长。”

　　“好了，探视时间结束，赶紧出来！”

　　好像提可莉迪在成为霜星的主治医师之后就对闲狼有些不屑一顾了，虽说闲狼本身也没什么想法，但是遇到这种情况还是有些低落。

　　“明天见。”

　　“明天见。”

　　和霜星告别之后，闲狼关紧了病房的大门，面对向眼前的血魔医生。

　　“她的身体已经调整好了？”

　　“并不是调整好，而是在拖下去也不会有任何的改变了。”

　　提可莉迪的目光穿透了房门，看向了病床上的霜星。

　　“而且随着时间的流逝，还可能变得更差。”

　　“那岂不是非常不乐观？”

　　在身体没办法调整的情况下强行手术，这只有在病情非常危机的情况无奈的选择。

　　“所以我只能将一次手术拆分成更多次，先剔除体表的源石结晶，最后再一口气解决体内的。”

　　“你是医生，你说了算，我相信你。”

　　啊，霜星的感觉真的亲身经历啊

　　不过人总是要努力活下去的2333

　　霜星也是，我也是~~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第666章第一次手术

　　闲狼因为专业原因懂一些医疗知识，但她一不是学习的临床医学，二是地球的医疗知识不一定在泰拉有用。

　　她并不打算参加这一次的手术，她参与进入不但帮不上什么忙，反而有坏事的可能性。

　　闲狼的源石技艺无法作用于源石，在源石的催化下不知道会发生什么反应，比如融化医疗器械，那问题就大了。

　　至于说人体内部的源石是否可以用来施法？那不是肯定的嘛，不然那些没用法杖的感染者术师是怎么施法的。

　　“你居然这么配合啊，我还以为你会说你也要参加呢。”

　　提可莉迪用一种不可置信的眼神盯着眼前的红毛鲁珀，开始围着闲狼转起圈来。

　　“你可不像这么老实的人啊，怎么就转性了？”

　　“好了，快去准备手术吧，我会在门口等你们的。”

　　闲狼难得的没有和提可莉迪斗嘴，这种等待的感觉非常不好受，她只想要听到那个结果。

　　而且要是完美的结果。

　　“放心，这才第一次手术，不会出问题的。”

　　就像提可莉迪所说的那样，这一次的手术根本就没什么难度，只是做一次实验，一次验证。

　　虽然之前在动物身上做过许多次的实验，但是以人为主体的临床实验还是第一次。

　　而她想要验证的内容正是，在血液内源石结晶密度降低的情况下切除体表源石结晶后，还会不会重新长出来。

　　好歹也是个物理世界，基本的质量守恒和能量守恒还是要准守的。

　　就连抑制药剂清除体内源石结晶，也不是突然就消失，而是一部分排出体外，另外一部分成为体表源石结晶的一部分。

　　这样一来，在没有血液内源石结晶的情况下，总不可能切掉体表源石结晶后，再凭空出现吧？

　　那样也太不科学了。

　　好在通过动物实验得知，这个世界还是将就科学的，只要利用医疗源石技艺填补好切除体表源石结晶后留下的坑洞，就不会再次复发。

　　不过前提是，一定要切除干净，不然容易再次长大，当然了，在长期服用抑制药剂，降低血液内源石结晶的情况下，这种生长异常的缓慢。

　　站在手术室外，提可莉迪准备着这一次手术所需要的工具，之后就需要进行进一步的消毒，才会放进手术室中。

　　在条件允许的情况下，对于手术室的消毒要求是必须的，至少要无菌环境，闲狼当年遇到的那种情况基本已经不再可能存在了。

　　这一次手术和平常的手术不一样，倒是更像是截肢手术等需要遇到的情况。

　　手术所需要工具，主要是锯子还有锉刀，之后才是手术刀和钳子。

　　看着这堆工具，提可莉迪总觉得自己像是水管工人而不是医生。

　　摇摇头将这些工具放进消毒箱，她自己也需要做一个全身消毒才行。

　　傍晚7点，手术准时开始，在病人霜星进行麻醉并进入手术室后，提可莉迪也随之走了进去。

　　手术消毒的工作繁琐而复杂，特别是衣服和手套的穿戴更是有特殊的要求，她自己是无法独立完成的，而助手的用处，在这个时候就体验了出来。

　　而在戴上手套之后，提可莉迪的手就再也不能触碰除了病人和手术器具之外的其他东西了。

　　床上的病人被医用铺巾盖住，唯独露出了两只软趴趴的耳朵，模样颇有些好笑。

　　然而这种时候可笑不出来，她的心中也有种莫名的紧张感，直到深呼吸三次后才冷静下来。

　　‘上次这么紧张是什么时候了？’

　　她记得应该是第一次进入手术室，充当手术助手的时候吧，但那已经是很久之前的事了。

　　从两年前开始，她就作为主刀独自进行手术，现在已经是个经验丰富的医生了。

　　“开始吧。”

　　被覆盖在口罩下的嘴里发出有些低沉的嗓音，提可莉迪将手伸向自己的助手。

　　“把锯子给我。”

　　接过锯子，她开始了手中的工作。

　　按照研究，这些从体内延伸的矿石结晶里面并没有任何的人体结构和神经，它就真的只是一块单纯的源石。

　　按道理来说，切除这样的石头不应该能够感觉到痛感才对，就像剪指甲和理发不会痛一样。

　　但事实却并非如此，如果不进行麻醉，切除源石的感觉和割下一块肉也查不了多少。

　　而且因为源石坚硬必须只用锯子等工具，痛感更甚常人。

　　这也算是医疗界的未解之谜吧。

　　霜星的矿石病非常严重，耳朵的根部不满了凸起的源石结晶，远看还像个发夹，近看才知道这有多恐怖。

　　大脑是人体最精密的组织，这可没办法利用源石技艺去治疗，就算治好了大脑的损伤，这崭新的大脑里还剩下多少东西就难说了。

　　霜星在耳朵根部的结晶要是深入脑髓，那就如病入膏肓，绝对无法治疗。

　　刺耳的咔滋声音响彻在手术室中，被折断的源石被提可莉迪接住递给助手，随着手术的进行霜星耳朵上的源石结晶越来越少，但剩下的部分却愈发难以处理。

　　“准备好源石技艺。”

　　接下来的部分，就需要切开血肉了，而卡特斯人的耳朵结构有些脆弱，也成了手术的难点之一。

　　在战场上划开敌人的皮肤和手术台上划开病人的皮肤感觉完全不同。

　　最讨厌的是血腥味或多或少会影响血魔的感知，这也是血魔不太适合成为医生的理由。

　　但是对于提可莉迪来说，这些血腥味反而能够让她更加准确的进行手术。

　　一块一块带着血液的源石被放在铁盘中，霜星头上源石留下的伤口也在被不断地愈合，对比地球，这可是绝佳的优势。

　　终于，两只耳朵根部的源石都被清理干净后，提可莉迪也松了口气，而在这过程中，她的助手已经为她擦拭了不止一次汗珠。

　　“结束了，非常顺利。”

　　霜星的生命体征正常，唯一的问题就是，进行手术的医务人员身上，都出现了轻重不等的冻伤。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第667章炸矿山咯~

　　霜星的手术几乎没有多少悬念，反倒是手术之后的观察需要进行很长的一段时间。

　　那闲狼自然也没有必要像是病人的家属一般等待在手术门口，那样做的人并不是没有，比如雪怪们就全都堆在一起。

　　依照整合运动的传统，他们还是没有摘下自己的面具，对他们来说面具正是整合运动反抗精神的代表之一。

　　虽说闲狼不太喜欢这种看法，但她也没办法对整合运动的传统说三道四，那就超过了“盟友”这个词的极限。

　　说不定会被排斥为老大哥呢。

　　但没有在外面守着，并非代表闲狼不担心，她也期待着好消息，不过还有别的事更需要她来拿主意。

　　那就是雪绒花接下来该何去何从。

　　从进入雷姆必拓开始，国际所选择的道路就非常偏僻，这样并不容易被人发现。

　　但偏僻大多也就代表了资源稀缺，或者说并没有那种非常有价值的资源。

　　不过该说雷姆必拓不愧是矿山之国嘛，就算是边境也能够找到一部分矿物。

　　但是根据技术人员所说，这些矿物能够开采的不多，不仅仅是矿物储量问题，还有就是深入问题。

　　依靠国际目前的工业水平，强行开采不是不行，但怎么样都是亏本买卖。

　　实际上国际对于采矿这方面的能力并不弱，好歹也接收了一部分切尔诺伯格的熟练矿工还有核心城的各种工厂。

　　毕竟切尔诺伯格本就是乌萨斯境内重要的矿业城市。

　　如果说国际这种人力成本几乎与零的组织都会亏本，那些商人们不愿意开发这里的矿物也就说得通了。

　　“挖，怎么不挖，就算是倒贴钱我们都要挖。”

　　所谓需要闲狼拍板完成的就是这样的事。

　　“我们现在不缺少钱，但是资源可是多少钱都买不到的东西，更别说我们还能趁此机会训练出更多熟练的工人，这更是无价之宝。”

　　不提有多少人对闲狼的话深以为然，又有多少人面带犹豫，但既然老大都说话了，下面的人也鼓足了动力。

　　现在的雪绒花正停在雷姆必拓一个不起眼的山谷里，不过能够容得下两个城区，这山谷实际上也并不小就是了。

　　闲狼一直都非常好奇泰拉的地貌到底是怎么回事，为什么有那么多足够移动城市移动的平地，要是在地球上就算真的有能够移动的城市，这座城市的移动范围肯定也小的可怜。

　　不过管他呢，存在即是合理，闲狼又不是什么哲学家和地质学者，这种事还是交给专业的人去纠结吧，她现在正在发挥出自身的价值。

　　只要有她在，矿洞的挖掘就要轻松不少，特别是敲开最坚固的岩石层，闲狼可比什么钻井机盾构机的功率强多了。

　　别问，问就是源石技艺。

　　要说泰拉让闲狼最满意的一点，那就是陆地舰这种大型载具，以国际目前手里的郝斯提亚号陆地舰为例，这艘陆地舰上面不仅熔炼矿石更能够进行一部分加工，宛如一座可以移动的工厂。

　　至于说上面占据了大部分体积的电磁炮已经被转移到了萤火虫号上，在摆脱了战斗的职责后，这艘陆地舰正在跟随着采矿队伍前进。

　　挖掘到的矿物直接被运进陆地舰开始熔炼，之后再将粗加工的金属锭送回到雪绒花核心城中。

　　如果要比喻的话，基本就是集合了一款老游戏中采矿车和精炼厂的集合，唯一的缺点就是不能自己采矿罢了。

　　额，至于说会精神控制的那个阵营，让我们无视吧，那就是外表相似内里完全不同的事物了。

　　但现实就是如此魔幻，说不定在雷姆必拓还真能看到奴隶矿场这种东西。

　　“你们要多大的矿坑啊！”

　　站在选定好的开采位置前，闲狼全神贯注正准备下手，忽然想到了什么。

　　“一人高就够了，头儿，现在不是挖矿坑呀...”

　　负责采样计算以确定位置的技术工人满脸无奈。

　　自家领袖要说打仗战斗之类的算是一把好手，但挖矿就真的不太行，白瞎了那么适合当矿工的源石技艺。

　　现实不是游戏，挖矿也不是那种方块人砰砰砰敲几下就下去了的模式。

　　不是矿坑的话，难道说？

　　闲狼瞧见了那个穿着红黑色制服，基本上和雪怪们反了一个色调的术师，在肩膀上还写着一个数字8，现在他正对着闲狼，摆出一副正是在下的架势。

　　“这是准备，炸山开矿？”

　　“当然，我已经完美的计算好了爆炸的当量，保证在炸开山体的同时不会引起滑坡。”

　　说着，炎魔八号还非常自豪的敲了敲自己身后那个头不小的源石炸弹，能够承受用力敲击而不爆炸本就是能力的体现之一，但他这么敲还是让闲狼心头一跳。

　　要是这东西在身边爆炸，她自己说不定没啥问题，但那一圈人是绝对活不了的。

　　“能把这个小可爱放进去就行了，不用太大哦，老大，当然也不能太小，太小了就...”

　　“stop，这里禁止开车。”

　　赶紧打断了炎魔八号的话语，这破路也可不能乱来啊。

　　“开车？”

　　本来还有些纠结闲狼说的是啥意思，但想想自家老大本来就经常说一些莫名其妙的话，做一些莫名其妙的事，想来这就是领先世界三分之二步的代价吧。

　　这炸弹和闲狼的身高差不多，再加上源石本就长得接近宝石。

　　这种一人高的源石炸弹还挺适合雕刻成等身手办的，随时可以爆炸送你去二次元的等身手办哦。

　　不过对于闲狼的工作来说，这种炸弹的确是不错的参照物，有了参照打起洞来就简单了。

　　只需要举着手前进，软化变成流体的岩石和泥土就会在重力的作用下流向低洼地带，不过5分钟，一条深邃的隧道就已然打通。

　　并且和当年不同，现在的闲狼可不会波及到自己的衣服和双手，在并非全力以赴的情况下对资深源石技艺的掌控也强了不少。

　　接下来，不过就是石破天惊罢了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第668章“人”

　　爆炸的威力非常惊人，就算躲在郝斯提亚号内部也能够感觉到些许的震颤，要不是现在并非大雪纷飞的季节，不然就这一下，雪崩妥妥的。

　　瞬间抓住想要溜走的炎魔八号的衣领，将其提了起来。

　　“你小子是不是又把当量算错了！”

　　“绝对没有，老大您可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的专业素养！”

　　这小子还挺骄傲，嘴也硬的像个黎博利人。

　　“那这个爆炸威力是怎么回事，你看看山体！”

　　从这里看去，那个山体像是被炸的开出了一朵花，可惜花上全是裂纹，好似只要轻轻一敲这座山就会完全碎裂。

　　石头还有泥土四散在周围的土地上，深深将白雪染成了黑色。

　　“这不是没山体滑坡嘛，我可没说谎！”

　　炎魔八号的决心坚定，就算是被惩罚打扫厕所或者是关禁闭都不能让他屈服，这是一个爆破爱好者最后的坚持。

　　“当然没滑坡啊，那些本来该滑下来的东西都被你给炸飞了啊！”

　　本来好好地一个山包，生生被炸成了这个模样，想来原本计划的矿洞肯定是不可行了，这被炸的松软的土地非常容易塌陷，要是下矿就等着被活埋吧。

　　实际上就连地面以下都能看到一部分裂痕，可想而知这一次的爆炸有多猛烈。

　　而这一次爆炸的余波也还在继续扩散，可不仅仅是国际所属的人员听到了，还有另外一拨“人”也一样。

　　如果不是一群人都躲在郝斯提亚号内部，有坚硬的装甲保护的话，按照平常的习惯说不定真的会出现人员伤亡。

　　“好了好了...”

　　炎魔不靠谱这个矿山的负责人的知道的，但是自家的头好像也不算非常靠谱啊。

　　怪不得有人说憧憬是世界上最遥远的距离，如果天天和自己憧憬的人在一起，这感情早就变质了啊。

　　他绝对没有嫌弃闲狼，绝对。

　　好不容易将闲狼劝下放开了炎魔八号的衣领，也好说歹说的让他没有被关禁闭，毕竟之后的工作还用得上嘛。

　　“既然已经变成了这样，那你要负起责任来了，赶紧在多带点源石炸弹过来！”

　　所谓负责任，就是要炎魔八号负责之后的源石炸弹制作。

　　毕竟矿物的开采从一开始计划的挖掘矿洞变成了直接炸药炸山，这需要不少的炸弹。

　　两者比起来，这样效率会提高不少，但对于环境来说却是一场浩劫，也无法开采深处的矿物，可以说是会浪费不少。

　　说起来闲狼一直想要吐槽了，自从进入雷姆必拓后好像空气中都弥漫着金属的味道，那是如同血液一般的锈味，着代表的正是污染。

　　看来这片土地上对于环保的认识也不深刻啊。

　　但不管如何，炸山这正好就中了炎魔八号的下怀啊，他一下子就精神了。

　　“炸弹，根本不需要去拿啊，我身上就是！”

　　哗啦哗啦，闲狼亲眼看到这身还挺好看的术师袍下竟然全都是一个个大小不等的兜，兜里自然全都是一颗颗拳头大小的源石炸弹。

　　这也算是炎魔们的传统艺能了吧，在源石炸药技艺提升不再容易爆炸的现在，闲狼也懒得去多管了。

　　听说某个快乐枪击每一天的国度中有人可以穿着衬衣牛仔裤藏下十几把枪械，炎魔们塞下小山一样的炸弹也很正常了嘛，是吧？

　　“这个，这个，还有这个，全都可以直接拿来用。”

　　“所以说，你是早有预谋的，根本就不是什么计算出错？”

　　这真的太可疑了，看看那些被炎魔八号拿出来的源石炸弹吧，一个个都切割成了相差不多的大小，而他根本没必要携带那么多一样的炸弹。

　　“头儿再说什么我完全不知道。”

　　八号的眼神躲躲闪闪，这大概就是技术宅的通病吧，不会说谎，一眼就能够发现。

　　破案了破案了。

　　但是事已至此，对于八号的小黑屋紧闭教育，也得向后推推才行，先将就用着吧。

　　这一次闲狼的工作还是一样，不过打洞的方式有所改变，只需要将手伸进去就行，那一手臂长的距离正好合适。

　　连续在山体上挖出十来个一样标准的小洞之后，这里迎来了第二轮爆破。

　　这些破碎的山体自然有工程车辆去将其挖掘出来，全部送到郝斯提亚号中，要说唯一增加的工作，就是对于矿石的筛选了吧。

　　然而这第二次的爆炸，让这一片区域中的“人”再一次确定了声音的方位。

　　他们向着声音传来的方向靠近，而那不间断的爆炸正是对他们方向最好的指引。

　　这一些“人”依旧还穿着代表“人”身份的衣物，然而他们的表现又和野兽差不了多少。

　　这些人蹒跚着脚步有的人只能够趴在地上爬行或者匍匐前进，每个人的速度都不太一样，有的人膝盖无法弯曲，一片片黑色的结晶早就让他的骨骼连成一团。

　　至于说另外的人，每一个的身上都布满了黑色的结晶，这正是重度感染的证据。

　　很快的，一部分双脚还正常的“人”接近了雪绒花的驻地，面对了防守在外的国际战士。

　　“停下，说出你的姓名，来意！”

　　背着铳的战士第一时间就感觉到了不对劲，他拿起铳对准了这个“人”。

　　“救..救...我...”

　　那断断续续的语言正面了他依旧有着神志，这让国际的战士有所犹豫。

　　“我们会救你的，但是你需要立刻停下接受检查！”

　　他心软了，同样作为感染者的战士可以想象这样的重度感染会是如何的痛苦。

　　然而这个“人”并没有任何停下脚步的意思，他已然在缓慢的前进，好似完全听不见国际战士的任何语言。

　　只不过是口里一只重复着“救救我”这三个字而已，有时又连这三个字也说不清楚。

　　“立刻停下，不然我要开火了！”

　　随着靠近，那“人”非人的面孔也暴露在了战士面前，那是被源石完全侵蚀的脸，让人没来由的感觉到了恐惧。

　　“救救...”

　　“抱歉...”

　　战士想要开枪，这原本还在缓慢移动的“人”却猛然加速扑向了他。

　　图片:"平行世界的某闲狼写手",位置:"Images/1600679180-100141323-106023880.jpg"

　　嗯，之后这图会变成live2D来着，T恤上的几个字才是精髓哦2333

　　也是属于我的看板娘啦~

　　当然虽然会变成皮，不过可不算出道啊，就是偶尔会用用。

　　应该不会被和谐吧，挺健康的

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第669章“生化危机”

　　哪怕身上的结晶让这个“人”看起来再怎么丑陋，也是一个活生生的感染者。

　　国际的战士自然也有所犹豫，而正是这犹豫让他被这“人”扑到了身前。

　　开火已然来不及，或者说匆忙间的射击还没有铳上的刺刀来的有用。

　　战士身边的战友想要开火但又怕误伤战友，在犹豫中，那名被袭击的战士却自己做出了反击。

　　然而他最终还是没有用刺刀将这个其刺穿，反而是双手握住铳，将这“人”推了出去，随后抬起枪托狠狠砸下。

　　“求求你，不要攻击我，好痛，好痛。”

　　好似刚刚的扑击只是错觉，这哪里还能看到一个袭击者的一点点影子，分明就是一个普通的贫民而已。

　　但是战士一点都不敢放松，他不想试试这家伙脸上有些异化的牙齿咬在自己身上会是什么感觉。

　　牧群感染的一幕还历历在目，没人敢在这方面放松，天知道这家伙身上有没有中什么奇怪的源石技艺。

　　一边戒备着可能出现的攻击，这名战士呼唤着自己的队友，几个人合力将其压在地上，捆上了绳子五花大绑后才渐渐放松。

　　“这到底是什么东西？”

　　稍稍安全只有，战士们才有心情去大量刚刚袭击自己的“人”。

　　“看起来都有点不成人样了，比牧群还过分啊。”

　　这些经历过龙门战役的老兵们自然是见过牧群的，那些人身上的矿石比这个“人”身上还要庞大，但是脸上至少还能够看见人样。

　　哪像现在，脸部肌肉萎缩，牙床外翻，眼睛也被矿石遮挡几乎看不见。活脱脱一个真正的怪物。

　　就连尾巴也已经完全结晶化，只有从头上的双角能够大概猜测他的种族，不是丰蹄人就是萨卡兹。

　　但是偏偏这个人看起来感染比牧群还严重的“人”好像还保留着基本的意识，就这点来说比牧群要强很多。

　　但还保留着意识，就代表或许有救，从他的语言中也可以看得出这个“人”旺盛的求生欲，让国际的战士不忍心抛弃他。

　　大家都是感染者，谁又能保证自己的矿石病不会严重到他这个地步呢，所谓感同身受兔死狐悲，不外如是。

　　“好歹还活着，让医生们看看吧，记得先通知一下梅梅教官，遇到了新的感染者是必须上报的。”

　　“我明白。”

　　一名战士将这个“人”带着离开，他的最终命运只能等待着医生们来判决，如果真的已经无法治疗，那么只能对他实施最后的关怀了。

　　但其他的战士们就没有那么悠闲了，从雪地里另外一批这样的“人”已然出现。

　　从他们的嘴里几乎无法听到成段落的语言，不过只是如同野兽的嘶吼罢了。

　　不说密密麻麻吧，这几十个不成人样的感染者也足够让国际的战士们头皮发麻了，他们也完全失去了刚刚只面对一个“人”时的余裕。

　　“攻击，尽量射击非致命部位。”

　　最终，这只铳枪小队的队长还是下达了攻击命令，他不能用自己队员的命来冒险。

　　反正依靠国际现有的医疗水平，只要不是被当场击毙的人，都可以救回来。

　　不止一个人庆幸于国际拥有阿撒兹勒这样的医院，当然这也被当场了某红毛鲁珀高瞻远瞩的证据之一。

　　铳枪的精准度是极高的，而且国际所列装的铳本就是为了远距离射击而存在的古旧货色，这些铳在某些地区依旧被当成狙击武器而存在。

　　对于训练有素的铳枪手们来说，指哪打哪不过是基础，如果不是铳的穿甲能力太差，每一颗子弹消灭一个敌人也并非不可能完成。

　　一个子弹命中了正在努力奔跑的“人”，血花从膝盖溅射而出，对于正常的人来说这已经足够让其失去移动能力。

　　但是对这“人”来说，不过是停顿了片刻，便又继续使用那唯一还能动的腿继续跳跃前进。

　　看上去或许有些滑稽，但对于这些正在战斗的人来说，又是实实在在的精神压迫。

　　第二颗子弹击中了另一条腿，但就算只有双手，“人”也在继续向前爬，不过是在雪地上拖出一条带着黑色的血迹。

　　“队长，我们搞不定啊，这些家伙根本不怕受伤...”

　　好几次，战士们都想要射击这些“人”的头部，不过还是忍了下来，但这个场面绝对是他们无法应付的了。

　　“请求上级支援吧...”

　　这无疑是非常丢人的一件事，但在这队长看来，面子是最没意义的东西。

　　都当过小偷当过乞丐了，甚至和狗抢过吃的，还要什么面子。

　　队长心里自嘲着，还没忘记指挥着自己的小队。

　　“向后撤退，边撤边打。”

　　目前最幸运的就是这些“人”的移动力堪忧，不用太过担心被抓住的问题。

　　但是如果无法阻止他们前进的话，被逼到墙角想来也是必然的事。

　　好在铳枪手们的射击也并非全无用处，这些“人”虽然不怕痛，但体力终究是有限的，更别提流血后的体力急剧消耗。

　　他们还是倒在了向前的路上，可这既不悲壮也不残酷，反而有些可怕。

　　听说有些恐怖小说和游戏里，会出现一种名叫源石丧尸的东西，他们不会饥饿不会疲劳，源石就是他们生存的能源，而且并不怕疼痛。

　　在失去了作为人的意识之后是对所有活人有着深深的怨念。

　　最可怕的是被攻击或者撕咬之后，还会让受到攻击的人变成同样的丧尸。

　　而最恐怖的是，他们无穷无尽的数量。

　　不得不说，艺术真的是源于生活啊，这些“人”就和源石丧尸有着几分相似，或许最大的区别就是，这些“人”还依旧保持着意识吧。

　　但这也是国际的战士们一直无法下狠手的主要原因，杀死敌人可以，但是杀死这样一群可怜人...

　　“哈，你们这些不知道从哪里来的傻X新兵蛋子，姑奶奶来告诉你们，对付这些家伙用铳可不行啊。”

　　那是一个口吐芬芳，提着巨大盾牌的女性萨弗拉人。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第670章口吐芬芳的大姐姐

　　那是一个很有魅力的大姐姐，虽然就身高来说的确是矮了一些，但偏偏给人的感觉就非常成熟。

　　至少在这些铳枪手眼中是这样的，为什么这么有魅力呢？当然是和战斗力有所挂钩。

　　这个大姐姐手中的盾牌和重装防御者手中的盾牌差不多大小，但因为她的体型更加娇小的关系，给人带来的反差要强烈许多。

　　只见她轻松的走到了那群“人”边缘，一个接一个的全部拍倒在地上，哪怕偶有几个还在奋力挣扎着爬了起来，也会再次被迎来盾牌的敲击。

　　看起来这盾牌虽然大，但重量却不是十分沉重，这并非是重装防御者那种单纯利用金属打造完成的玩意儿，而是一种充满了科技感的新式装备。

　　光是战士们能够认出的功能就有照明和拍摄，或许还能发出强光来个闪瞎狗眼。

　　其他隐藏的功能天知道有多少，看起来她也没有演示的意思，对付这些“人”也是单纯的使用力气罢了。

　　“混账东西，就这样都还不老实嘛！”

　　被她辱骂的正是挣扎的最厉害的一个“人”，她就这么骑在了那个倒霉蛋的身上，直到他再也没有力气挣扎。

　　“就...这么简单？”

　　铳枪手们不可置信，他们原本以为这会是一场恶战，从这些“人”的表现也可以看得出来他们悍不畏死，结果竟然这么容易对付嘛。

　　“哈，简单？”

　　完成了战士们没能完成的工作的少女嘴里发出独特的弹舌，要是出身东国的芙蕾雅看到，说不定还会感慨一句“极道弹舌”呢。

　　“你们过来给姑奶奶试试，看看简单不简单。”

　　没有一个人上前，铳枪手们在强化射击训练的同时自然有选择性的忽略了一部分近战技艺。

　　就他们的水平，一起上还有些机会，一个一个上估计没人是这个人的对手，但是一起上，没人拉的下这个脸。

　　这个突然出现的人看打扮是个冒险家，如果是在正常情况下相遇铳枪手们难免会询问一二，但是在这样的情况下，对方又帮了大忙，一时间竟然不知道怎么开口。

　　“听说贝琳达那个混蛋再找我，快给姑奶奶我把她叫下来！”

　　好在这个人自己主动开口了，既然是认识的就好办了，至于说贝琳达是谁，莉莉卡的坐骑嘛，谁不知道。

　　“请问你是？”

　　“石棉，其余的就别问了，我嫌麻烦。”

　　就态度来说是相当恶劣了，但铳枪手们都不是特别在意，一个人去联系雪绒花上的贝琳达，另外的则围了过去，好奇的看着这些“人”。

　　“他们怎么就不动了呢，刚刚看起来那么凶悍。”

　　“你要是在野外待个一两个星期，如果没死肯定也和他们一样虚弱。”

　　名为石棉的帅气大姐没好气的回答着问出这种问题的小战士。

　　“你该不是那种恐怖片看多了的蠢货吧，真以为他们是用源石供能的？”

　　“嘿嘿...”

　　小战士谄笑着，别说，在场的人里还不止一个人这么认为，但是实际上虽然源石可以侵蚀人体，甚至于将人的组织替换成源石。

　　但是源石可没有办法在人体内凭空转化出一个能够消耗源石能的器官。

　　人体想要获得能量还是要靠吃的，这些“人”看起来战斗力颇高，实际上因为长时间没有进食，早就虚弱不堪了。

　　“听说你们已经把入侵的敌人给击倒了？”

　　在贝琳达来之前赶到的正是梅梅，她在收到求援信号后就带着快速机动小队赶了过来。

　　偏偏走到半路又听说已经解决了，但是遗留有很多状态诡异的俘虏，于是乎带着好奇装来看看。

　　“是，梅梅教官，我们在这名热心的探险家的帮助下解决了战斗。”

　　“别说姑奶奶热心，姑奶奶听不得这种恭维的东西。”

　　梅梅和铳枪队长对视一眼，都选择了暂时放下这一点，虽然石棉的话语让这名队长有些尴尬，但他还是心存感激。

　　想来这拒人于千里之外的态度，也表明了她不想和自己等人深交吧，那就还是别去触霉头了。

　　来之前梅梅一直在想，所谓诡异的俘虏是怎么意思，结果没想到尽然会是这样。

　　她很好奇这种比牧群的感染程度还要高的人是怎么活下来的，从这个角度来看，这些“人”还真的很有研究价值。

　　不管是活着的，亦或是尸体，但肯定还是活着的更有价值，特别是对于重度感染的临床实验方面，正需要这些人。

　　要是从这些人身上得到经验，叶莲娜的手术也会轻松许多吧。

　　“医生们呢，到哪里了。”

　　“预计还有10分钟，他们开了救护车过来。”

　　“那我们先上。”

　　不能再让那些被铳枪手们射击过的俘虏流血了。

　　“先止血，不然他们无法坚持到医生们到来。”

　　“哦，你们想要救他们？”石棉面带怀疑，“现在的医疗水平已经发展到这个程度了啊。”

　　“尽力而为吧，为什么这里有这么多的重度感染者？”

　　就算是卡兹戴尔也不会这样，当然更多的原因是萨卡兹们在内战中根本无法活那么久，大部分人还活不到变成重度感染者就已经死在了战场上。

　　就算偶有一两个也会变成敢死队一样的角色，用以污染其他人的居住区等。

　　“这些啊，不就是被遗弃的工人嘛，很常见的。”说着，石棉还补充了一句，“你们救不完的。”

　　只要是无防护的长期接触源石就必定会被感染，这已经是常识中的常识，但接不接触这种事，很多时候不是自己说了算的。

　　雷姆必拓有大批私人矿山，对于商人们来说，给奴隶防护是没必要的，就算是雇员的防护也经常偷工减料，反正等奴隶有的是，雇员也有的是。

　　雷姆必拓最多的是矿，第二多的就是人口。

　　听着从石棉嘴里说出的残酷现实，梅梅沉默了。

　　或许这个国家表面看起来依旧是像刚落下的雪那样洁白，可是内里早就坏掉了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第671章闲狼关于源石的瞎想

　　“这种感染你怎么看？”

　　收到了消息的闲狼自然从挖矿的第一线给退了回来，原本还想着去参加战斗，结果又听说被贝琳达的那个老相识给解决了。

　　至于说那只炎魔八号，则在她回来的同时被交给了她们的政委，这种将拎不清大局的事可不能放任，必须要教育加反省才行。

　　毕竟如果上纲上线的话，就算铳毙了都不算违反规则、

　　至于说教育的方式？不严厉，但会让人欲仙欲死。相信在教育后他会明白他的错误吧。

　　莫名的，闲狼总有种自己是不是变成了旅长或者老总的错觉。

　　反正就这方面，闲狼对政委们还是非常放心的。

　　最后还是回到了阿撒兹勒中，同血魔医生一起研究的同时还能当一下保镖。

　　就她所知，那些丧尸游戏啊，电影小说里很多医生都是在治疗的时候给感染了，让提可莉迪一个人来完成这种工作她还有些不太放心。

　　看看她的手上吧，握住了铳就没准备放手，做好了随时可以发射的准备，只要这个“人”敢有所异动，他就能快速的将他的头给打爆。

　　“被源石侵蚀的很严重，比爱国者还要严重。”

　　“怎么会这样，这种感染程度竟然是在一瞬间造成的嘛，是遇到了天灾？”

　　这个“人”的身体看起来非常年轻，绝对不过三十岁，不像是爱国者那样长年累月所积累的感染，明显是在一瞬间身体受到了扭曲，

　　“还不能确定，也许是矿难也说不定。”

　　源石在没有经过加工的时候是一种不怎么稳定的物质，杂质高还好，纯度高的话非常容易自己就炸掉。

　　这点和天然气比较类似，不过进过加工后就要安全不少了。

　　如果说这些人是因为矿难受到的感染，那就证明在附近绝对有一批纯度较高的源石矿存在。

　　虽说国际更需要普通的金属储备，但是源石嘛，怎么都不嫌多了，雪绒花还要走非常长的路，多储备点源石也好。

　　“或许只有把这个救醒过来才知道到底是怎么一回事了。”

　　“这都还能救过来的？”

　　这种整张脸都被源石变成了丑陋的模样，要是真的活下来一定非常难受吧。

　　“原来很难，但是现在说不定还有机会，听送这人过来的战士说，他还保持着自己的自我意识，求生欲旺盛的人总是更容易活下来的。”

　　“提可莉迪，你告诉我...”

　　闲狼很少这么称呼血魔医生，但是这一次她久违的叫出了这个还算好听的名字。

　　“源石，会不会影响人的神志？”

　　“你听说了什么？”

　　“这种重度感染者，像是野兽一样袭击其他的活人，却把同样的重度感染者当成同伴，这很不对劲，这在自然界中只有寄生虫可以做到吧？”

　　高效能源是一种活着的生物，这在地球的各种作品中不是什么稀奇的创意，比如某个和泰拉头一个字一模一样的矿物。

　　还有哪些胳膊比头还粗的硬汉们所在的世界，都有类似的设定。

　　但现在的泰拉对于闲狼来说可是一个真实的世界，如果源石也是这样，那就太可怕了。

　　“从生理病理来说，病变是可以影响神志的，比如你的神经就因为源石的关系受到了损伤而几乎感觉不到疼痛。

　　你要知道，大脑和各种神经都是相当脆弱的，而大脑分泌的激素几乎可以控制人的情绪，各种作用想加下...”

　　“会让人产生幻觉？”

　　阿米娅和伊芙利特都是各种幻觉的受害者之一，甚至闲狼也不敢肯定那到底是不是幻觉，都怪YJ挖坑不填。

　　毕竟闲狼自己并没有产生过类似的感觉。

　　“有可能，幻觉分为很多种，不管是幻听也好，幻视幻触也好，总的来说都是不正常的表现。

　　如果说大脑受到了损伤，说不定就会出现这样的情况，但是大脑毕竟还是医学的禁区，到底是怎么回事，谁也说不清楚。”

　　提可莉迪想当冷静，她不会和闲狼一样被自己给吓到，她只相信证据。

　　“至于说源石是不是寄生虫，或者说它是不是活着的生物，目前还么有任何证据表示这一切。”

　　“被你这么一说我安心多了，但是既然这些人的大脑已经受损，那真的可以救回来吗？”

　　“只能说有可能吧，目前在医学界有这么一个病例。”

　　提可莉迪一边准备着手术的工具一边为闲狼解答，这么说来闲狼几乎等于一个捣乱的。

　　“有人在失去了50%到75%脑组织的情况下依然可以存活，并且思维正常。”

　　“这么强？”

　　“这只是个例，不过这人的大脑应该还没有被侵蚀的太厉害，反正尽力吧，如果他死了正好就拿来做实验。”

　　这话说得闲狼不禁有些发抖，什么叫没治好就拿来做实验啊，虽然仔细想想没啥问题，但这话说出来就像个科学狂人啊。

　　“好了，你也别想那么多乱七八糟的了，这一次的手术你来给我做助手。”

　　“我？”

　　还没提出反对意见，闲狼就被提可莉迪给抓去消毒了。

　　都是因为这一批奇怪的家伙，现在的阿撒兹勒也缺人，也就只能抓壮丁了。

　　反正这种矿石切除手术，提可莉迪已经在霜星那里积累了一部分经验，对这个人也是把持着死马当成活马医的态度。

　　光手术过程来说，闲狼都感觉提可莉迪非常的粗暴，但她什么都不敢说。

　　她怕那个手里拿着锯子手上还全是血的血魔医生转过头来就把她也顺带一起切了。

　　手术的过程闲狼也不太想要回忆，想想手里拿着的带血源石她就有些犯恶心，特别是这些源石还还有肌肉或者皮肤等人体组织，那真的是有些精神污染。

　　到了最后，这个“人”终于可以去掉双引号了，虽说他几乎不怎么看得到头发，脸上的皮肤也是被源石技艺强行治疗好的新皮，不过总归有了人样不是？

　　至于说身上的结晶，那就是下一次的手术需要完成的事了。

　　现在，提可莉迪，累了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第672章不靠谱的成年男性

　　接受了开颅手术的人一般来说都需要忍耐一段时间的光头，当然说不定变成光头以后还会变强，但是那谁知道呢。

　　坐在这个不知名的感染者病床边，闲狼已经无聊到开始展开脑内幻想了，偏偏又没办法强行将这个人给叫醒。

　　用提可莉迪的话来说，术后几个小时如果他醒不来，那就可能一辈子都无法醒来了。

　　而这个人已经算是这一批丧尸一样的感染者里病情最轻的那一个，要是他都醒不过来，其他人的希望更加渺茫。

　　在摘下脸上犹如破面一样的矿石结晶之后，这个人的真面目便暴露了出来。

　　那是一个30岁左右的丰蹄人，看起来拥有丰蹄人一贯的憨厚感，从身上少数还存留者的完好皮肤来看应该是那种虽然算得上风吹雨淋但并不是体力劳动者的类型。

　　换句话说就是，这人并非是一个矿工，也不是一个战士，更像是文职方面的人。

　　为什么这样一批感染者会出现在附近，则是闲狼最想要询问的问题，而时间拖得越久她的心里就越有些不赖烦。

　　“啊，想要把他锤醒啊...”

　　既然是个30岁不知道靠不靠谱的成年男性，那闲狼自然是不会有什么温柔以待的想法。

　　又过了几分钟后她终于是无法忍耐了，举起了手中的拳头准备对着这家伙的肚子敲下去。

　　现在这病房里没有除了闲狼以外的第二个，已经没人可以阻止她了！

　　她没用多少力气，毕竟要是全力的话说不定真的会把这个手无缚鸡之力的男人给锤死在这，不过是“轻轻”的来了一下而已。

　　只见男人的肚子向下塌陷，如同变成了死掉的大虾，让闲狼怀疑自己是不是有些用力过猛，但效果也是极好的，这不是就听见了他的咳嗽声了吗。

　　果然早就该这么做了。

　　闲狼感觉自己或许浪费了不少的时间。

　　“水...”

　　就算睡着了的时候有输液瓶来提供营养和水分，但是空腹感和口渴还是没办法阻止的。

　　可惜这个男人显然是要失望了，周边并没有水杯而且闲狼也懒得去找。

　　在喃喃自语结束后这个男人看起来也总算是稍微清醒了一些，在看到眼前眼神不善的闲狼之后也打消了想要要求什么的想法，变得有些畏畏缩缩。

　　他就是感觉眼前这个小个子的红毛鲁珀很有威慑力，自己最好不要在偷奸耍滑什么的。

　　“你是...救...”

　　他刚刚想问闲狼是不是救援队，还想要问问自己现在是在那座城市。

　　可是闲狼脸上的矿石结晶是做不了假的，这是一个感染者，而感染者在雷姆必拓的地位，虽然能够存活但头顶可是有一张看不见的天花板。

　　他可是亲眼见到了这个红毛鲁珀对那些手中拿着铳的士兵和医生的对话，还有那些人对这个感染者的尊敬。

　　这在雷姆必拓是绝对不可能发生的事。

　　“十分感谢您的救援，请问我现在是在哪？”

　　正在让值班医生为这个男人做个检查的闲狼还是挺满意这个男人的态度的，至少没有大喊大叫不是嘛。

　　比起那些搞不清形式的家伙，还是这种看起来就非常配合，识时务的人相处起来比较愉快。

　　“这里是雪绒花。”

　　“雪绒花...”

　　青年男子咀嚼着这三个词，他敢保证自己不论是在学校还是在任何地方都绝对没有听说过一座叫做雪绒花的城市。

　　“我这是来了外国了吗...”

　　他脑海里只记得在听到一阵惊恐的呼喊，自己也听到那震天的爆炸和强光后就晕了过去。

　　而晕过去之后呢...

　　死亡，满地的残肢，短缺的食物和饮水，还有久久不来的救援队，变成怪物的同事，还有自己。

　　这记忆不是那么真切，好似一张张幻灯片般，感觉不是他自己的记忆而是看了一场电影。

　　“这怎么可能呢，我怎么可能变成怪物...”

　　喃喃自语中，男人掀开了自己的被子，被子下不只是一套简单的病号服，还有那刺穿了病号服的...

　　源石结晶。

　　“难道说是真的，可是为什么记忆那么模糊...”

　　男子的目光投向了闲狼的身后，那是一面同时可以显示日期的电子钟表。

　　现在的时间距离他记忆中最深刻的那个时间，足足过去了半个月。

　　“怎么会这样...”

　　“他现在真的没问题吗，怎么看起来有点疯疯癫癫的。”

　　男子自己丝毫不觉得自己的行为有什么问题，但旁观的闲狼就不这么认为了。

　　不时的喃喃自语，莫名其妙的动作还有一惊一乍的行为，怎么看都不对劲啊。

　　“他的大脑受到了损伤，可能是有部分记忆出现了混乱，再等一段时间看看吧。”

　　“那要是过段时间还这样呢？”

　　阿撒兹勒的医生没说话，闲狼感觉他的意思估计就是。

　　如果还这样就没得救了。

　　还还能怎么办呢，就等着呗。

　　在闲狼的身后，充当护卫的两名铳枪手就没有自家老大那么游刃有余了，他们的手放在了最适合拔枪的位置，可以保证如果这个男子有什么异动，能够以最快的速度射出子弹。

　　就这么过去了十分钟左右，这男人好像终于整理好了自己脑海中的记忆。

　　虽然还是不怎么真切，但是他也绝对无法当做没有发生过了，因为自己看起来的确是变成了一个怪物。

　　“能够告诉我，我发生了什么吗？”

　　“你被感染了，而且感染程度非常深，至于说你发生了什么。”

　　闲狼停顿了一下，以怪异的目光看向这个男人，自己都不知道的东西她又怎么可能知道。

　　“这是我们也想要知道的，在我们见到你的时候，你正在袭击我们的哨站。”

　　“我只记得一部分...”男子苦笑，或许是还不确定，或许是不敢去相信，“记忆有些断断续续，或许只有找到记忆中的那个地方，我才能够想起来吧。”

　　“行啊，我们去你记忆中的地方看看。”

　　“现在？”

　　“当然啊，你腿不是还能动嘛。”

　　啊，感谢@{"reader_id":"3821867","reader_name":"林静木"} 的打赏，一边GKD一边打赏我压力好大233我会GKD！

　　还有@{"reader_id":"7309189","reader_name":"幽谷花香"} ~非常感谢的说~

　　还有昨天因为码字上头了所以忘记说的@逍遥浅白@书客78824251097@书客62850628110@书客临时牌。

　　能得到大家的喜爱我很开心哦~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第673章发生在十四天前的爆炸

　　闲狼自认为自己应该是不算什么魔鬼吧，但为什么这个男人现在居然一副见了鬼的模样。

　　她怀疑这家伙是不是脑子受损太严重了，然而实际上是因为闲狼已经习惯于同一群不会叫苦叫累的感染者们接触了。

　　相比于或者就是挣扎求生的感染者们相比，这个男人在半月前还可以说自己算是个成功人士。

　　好歹也算是个高材生，勘探专业毕业，之后又进了大公司实习。

　　如果不是因为这一次以外的话，今后的生活也一定会继续顺风顺水下去吧，然而也只是但是而已。

　　“好了，快点爬起来准备工作了，我可不是开善堂的，你想想把你救下来要花多少钱。”

　　刚刚也算是一次面试吧，这种家伙可不适合加入国际，他这种一看就是成功人士的人就算成为了感染者也无所谓。

　　雷姆必拓可没有乌萨斯那种感染后就夺取一切政治权利的法律，闲狼只指望可以收到一笔报酬就行了。

　　“喂，听到没有啊。”

　　“别叫我喂啊，我好歹也算是长辈吧。”

　　作为一个30岁靠谱的成年男性，被看起来就20出头的少女呼来换去还是难免有些不太痛快。

　　“我也是有名字的，莫里森，全名是...”

　　“行了，莫里森，我不关心你的全名，但是现在你的任务就是跟我走，找到你们出意外的地方，你的明白？”

　　好歹也是从尸山血海里杀出来的，闲狼想要震慑住一个没见过血的家伙还不容易嘛。

　　现在在莫里森的眼里，眼前的少女就像一头择人而噬的巨兽，他果断选择了从心。

　　“明...明白了。”

　　“那就行，快点跟过来。”

　　心里还有些不满，但莫里森还是跟了上去，对他这个从来没有离开过雷姆必拓的人来说，雪绒花上的装修风格也算得上新奇，难免想要四处看看。

　　但是很快，他就听到那些诡异的嘶吼声，有些熟悉，但更多的是害怕。

　　“这些，这些是什么声音...”

　　“你的同伴，想要看看吗？”

　　“我的同伴？”他指了指自己，心想着自己只有同事啊，哪来的什么同伴，随即好奇心占据了上风，“我要去看看。”

　　跟在这个红毛鲁珀的身后，推开两道写着【防护等级三级，拥有D级权限者必须在上级陪同下进入】的大门后，他终于看到了自己所谓的同事，满足了自己的好奇心。

　　那同样是一些重度感染着，由于国际的人手有限，只能将暂时无法处理的人给关在这里。

　　别看只是隔着一道玻璃，但这个玻璃连铳都无法击穿，里面的人也无法出来。

　　这些重度感染者大多已经失去了理智，现在也在疯狂的敲击着玻璃想要出来。

　　“我之前就是这样的？”

　　“对。”

　　莫里森沉默了，他其实见过这种感染者，但是是见过他们的标本，就在学校里。

　　根据老师所说，这是在无防护的情况下进入严重污染区就会出现的情况，但如果他现在还能回到学校，一定要把那个老师按着打一顿。

　　什么叫进入高污染区，他这完全是无妄之灾啊，这些人也是。

　　哪怕是朝夕相处的同事，他也没办法认出其中的每一个人，想到这里感觉心里沉甸甸的同时又有些庆幸，自己好歹是被救回来了。

　　但同时他又感觉有些蹊跷，自己这么严重的矿石病应该无药可治才对吧，是怎么救回来的。

　　“啊，你的感染没那么严重，算你运气好吧。”

　　闲狼怎么可能说实话呢，这种注定要回到非感染者社会的人没有被灭口就不错了。

　　“是这样吗？”

　　“当然。”

　　心里还有些怀疑，但莫里森已经没有继续在问下去了，他只是心情有些沉重的跟着红毛鲁珀前进，直到走出移动城市，上了一辆越野车为止。

　　“好了，你来带路。”

　　坐在后座上，闲狼舒适的躺在了靠背上，莫里森则坐在副驾驶位负责给驾驶员带路。

　　作为勘探毕业的他不是个路痴，反而对自己去过的地方都会记载脑海里，就算是那些在普通人眼里千篇一律的荒野他也能找到只有自己认识的路标。

　　指路这种事并没有什么难度，就算自己的记忆还有些模糊，但是作为自己工作了好几个月的矿坑可不在记忆模糊的范围内。

　　在后座上，闲狼看起来好似已经睡着了，然而她的思绪可一直在进行中。

　　她在思考，该怎么样才能将雷姆必拓的水给搅浑。

　　国际亲自上并非不行，但是她们终究是会离开的，那么建立一个支部是个不错的选择，这个组织的人手也有了，就是那些重度感染者们。

　　闲狼又不是傻子，这样一群人为什么会在野外她还是猜得到一二的。

　　无非就是被放弃了吧。

　　仇恨基础是有的，在加上国际的教育，肯定能够激发出他们寻求变革的心理。

　　矿工们可是一股不容小觑的力量，特别是雷姆必拓还有很多的奴隶矿山，这些奴隶们也是可以争取的力量。

　　就连名字闲狼都想好了，就叫国际感染者联合会雷姆必拓支部。

　　实际上她其实想叫迪菲亚兄弟会的，毕竟兄弟会的老巢也是个矿井嘛，但是想想画风还是有点不太合适，所以才无赖放弃了这个选项。

　　“雷姆必拓...”

　　矿山终究还是一个暴利的行业，这个国家就是因此才变得富庶。

　　但就连地球上不给矿工配备防护的人也大有人在，闲狼完全无法想象那些奴隶工人的待遇会是什么样。

　　这样的富庶就像是建立在TNT上，随便一个火星就会爆炸，而国际所能做的就是去成为这个火星。

　　“我们到了...”莫里森有些卡壳，他还不知道这红毛鲁珀的名字，“我该叫你什么好？”

　　“闲狼。”

　　推开门走下车，后续的一辆卡车是快速跳下了十来个国际的战士。

　　这是三支作战小队，他们的任务就是保护闲狼，顺便完成闲狼给与的任务。

　　而这一次，任务就在附近搜寻幸存者，不管感染程度如何。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第674章不试试怎么知道

　　“这，比我想象的还要惨烈啊。”

　　从现场的残骸来看还能够勉强看得出这里原本有人造的建筑物，不过那些永固建筑基本都变成了废墟，而工程器械等物品则完全扭曲成了无用的废铁。

　　“当初我就是在这里才活下来的。”

　　该说是莫里森运气好吧，在爆炸发生的那一刻他正好处于矿场最坚固的建筑物内，而且还在承重墙的边上。

　　这厚实的墙面帮他遮挡了大部分爆炸的威力，让他有机会活了下来。

　　至于他远处不过两米外的另外一个人就没那么幸运了，现在能够找到的唯一痕迹就是焦黑的骸骨。

　　在矿场中还能留下废墟的建筑物还有那么几个，大部分的幸存者都是依托那些建筑物的保护才活了下来。

　　“你还记得爆炸之后发生了什么吗？”

　　感染绝对不是一蹴而就的，又不是核辐射，不会一瞬间就让人完全失去意识，他们在这里生存了近两周时间总是可以留下一些东西的。

　　“我的记忆不是很清晰，我只记得爆炸后一两天的事。”

　　莫里森一边行走在矿场上一边回忆着，似乎是想要用模仿记忆中轨迹的方式来帮助自己那不怎么清晰的记忆。

　　“爆炸后我们大概还有三十多个人活着，其中还能动的就只有我们几个人而已。”

　　他走到了一座残骸内，那里可以看到一些生活的痕迹，像是篝火还有食物的包装袋。

　　“这就是我们当时的庇护所，不能挡雨但好歹可以遮下风，我们运气很好的找到了没有被爆炸掀飞的食物储藏点，虽然上面很多源石粉尘，但是都到了这个时候了谁还管得了那么多呢。”

　　不用想都猜得到，那些带着源石粉尘的食物也是他们加重感染的原因之一，生吞源石或许只有博士这种生物可以做得到吧。

　　“你们为什么不离开这里？”

　　“你知道这里距离最近的移动城市有多远吗？”虽然是疑问句，但莫里森显然不准备真的让闲狼去猜，他直接说出了答案。“600公里，我们不可能走的过去，甚至连离开源石污染区都做不到。”

　　在源石炸弹爆炸后，颗粒会四散炸开，如同地球上的辐射尘埃，好在源石没有辐射，只要不吸入体内就不会出问题，这也是现在闲狼不需要防护就能站在这里的原因。

　　“再之后，我们就在这里一边收集食物和相对干净的饮水，一边等待着救援。”

　　“可是救援没有到，对吧。”

　　“是的，大概一周后，有两个人放弃了，他们开始向着城市的方向前进，几乎就等于是送死，想想应该是不想再继续煎熬下去吧。

　　更别说两天后我们这里发生了一件极为恐怖的事。”

　　闲狼已经知道之后的剧情了，如果是按照恐怖小说或者恐怖游戏的设定，肯定是有人开始变异了，不过源石又不是T病毒，就算变异了也没什么好担心的。

　　从这群人的模样来看，想来就是那几天源石感染才开始飞速发展。

　　“有人的身体上开始长出了黑色的结晶，一开始只是一点，但是第二天就变成了一大块，恐惧就这样在这个小小的庇护所里传开了。”

　　“这都是正常现象，想来你们这些幸存者里一开始没有一个是感染者吧。”

　　莫里森点点头，默认了闲狼的说法，这些能够在爆炸中活下来的，几乎都是坐办公室的文职，对他们来说矿石病算是非常遥远的东西了。

　　“那么，你能告诉我，你们这座矿山里的感染者，究竟怎么样了嘛？”

　　“我不知道，我们去过矿工们工作的矿区，但是什么都没看到，所有人都死了。”

　　莫里森摇摇头，不太想要回忆那时的场面，虽然在爆炸中心的人几乎都是一瞬间就被完全气化，只会留下一些痕迹和骨灰。

　　但是对于一个在和平中长大的人来说，这就已经足够恶心了，就算是想想都有些反胃。

　　闲狼也没有强迫他，感染者本就是从事最危险的工作，没有人活下来也正常，这也不是眼前这个人的错。

　　“到底是怎么爆炸的，为什么威力会这么大，这不像是正常的源石矿会发生的事吧。”

　　“这...”

　　莫里森显然想到了什么，但是欲言又止没有说出来。

　　“我不知道。”

　　“别装了，就你那个模样我还看不出来吗，无非就是有人没有按照操作手册操作对吧。”

　　“你都知道了还问我...”

　　闲狼想都知道，莫里森肯定是估计她的身份，虽然这个男人还没开口询问，但肯定猜到了自己这群人就是近些年越来越活跃的感染者权益组织，不敢说感染者的坏话。

　　“毕竟感染者是消耗品嘛，可不知道在消耗品上投入大量的金钱进行教育，结果出事了吧。”

　　没有严格按照操作手册最主要的原因一个是松懈，一个就是原本就对这点没什么意识。

　　地球上的工厂经常进行安全教育都还会出事，泰拉这种做法又怎么可能不出事。

　　“我们低估了这片源石矿的纯度...”

　　说到这，这个30岁的男人真的有点想哭。

　　“发现一片高纯度的源石矿是幸运的，但不幸的是我们低估了它。”

　　之所以说我们，正是因为这个男人就是勘探员之一。

　　叹了口气，闲狼遗憾的看着这片矿区，爆炸带来的连锁反应让露出地面的部分已经完全失去了开采价值。

　　或许地下还有一些，但开采起来就要麻烦多了，毕竟不能用炸的，就连火星都不能有，还需要消耗大量的水资源。

　　正是浪费啊。

　　“头儿，我们发现了一个塌方的矿洞，我们没有工具无法将其打开。”

　　听到战士的话语，闲狼将目光投向了莫里森。

　　“你知道这个矿洞吗？”

　　“我知道，但是里面不可能有人还活着。”

　　“不试试又怎么知道，想来你们的搜救队就是这样吧，以为你们死光了就根本不来找你们了。”

　　闲狼的话语刺痛了这个男人，要说他人生最关键的改变点无疑就是这一次爆炸。

　　他苦涩的点点头，仿佛有什么改变了。

　　“你说得对，不试试怎么知道...”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第675章进入

　　救援时一定要做到不放弃一个人。

　　要说地球上留给闲狼最大的财产是什么，就是她经历过两次大地震吧，当时救援人员的所作所为给她带来了巨大的震撼，也对这个职业抱着崇高的敬意。

　　要她说，雷姆必拓这些人都是不合格的，毕竟是为了金钱而非信仰，或许也无可指摘吧。

　　对他们来说救援无非是工作而已，但作为自己一手打造的组织，这些精神还是想要尽力保持的。

　　随着闲狼挖掘的深入，一种紧张的氛围开始在队伍中蔓延，毕竟事故已经过去了十四天，这里面到底是什么根本没有人知道。

　　就算有一两个人可以猜得到，也不愿意去细想，那绝对是不会让人愉快的东西。

　　然而打开一个被污染的矿洞这种事，如果是那种恐怖片风格的片场，估摸着里面会冲出来一群恐怖的感染者，将救援人员吞噬殆尽的同时在发展处一批新的感染者。

　　对此显然不只是一个人有所担心，特别是之前见过那些失去神志的感染者们的人，全都握紧了手中的武器，一旦真的有敌人出现，他们就能快速的发起反击，并且保护自家老大。

　　终于，当闲狼推开最后一快挡住她的石头，感受到一股腐臭的让人想吐的气味，矿洞的终于被打开了。

　　然而并没有什么感染者冲出来，里面漆黑一片宛如死地。

　　“把氧气瓶给我。”

　　不管怎么说，既然已经打开了隧道那么自然就要进去看看，在外面踟蹰不前算是什么事。

　　“头儿，你先继续扩展通道，这么小的通道连担架都过不去啊。”

　　但这一次她被阻止了，部下们给的理由也相当的合理，也成功说服了她。

　　“行吧，那就交给你们了，注意安全，做好准备。”

　　在国际收获了切尔诺伯格核心区之后，里面的军工设备也被国际一同收入囊中。

　　想想一个会将核心城打造成军舰的国家，要是里面没点军工厂还真不正常。

　　也是因此，国际的防护水平以肉眼可见的提升了一个档次。

　　虽然现在工厂们大多在生产工具和零件等用于改造和恢复城市功能的物品，但也有部分精锐小队提前进行了换装。

　　这一次跟随闲狼前来的三支小队就是这样，防护水平就算比起龙门近卫局也不逞多让，只不过是暂时无法形成近卫局那般规模而已。

　　现在以一支小队做好战斗阵型开始前进，光是手电就能让漆黑的矿道变得宛如白昼。

　　而且因为空气原因，这些战士们背后还背着沉重的氧气管，避免吸入有害气体或者窒息。

　　“我也要去。”

　　“你？”莫里森的勇气值得对她所有改观，但是她需要有一个可以被说服的理由，“为什么，里面很危险，谁也不知道里面的情况，说不定还会开始二次塌方。”

　　扩展通道也是为了能够将一部分可以充当支柱的原木弄进去。

　　闲狼还是没经验啊，没有做好下矿的准备提前制作钢架，也只能使用现场砍伐的原木来将就了。

　　另外两支小队正在加班加点的做这些事。

　　闲狼只希望一旦真的二次塌方，在氧气瓶的帮助下这些战士们能够支持到她去把他们救出来。

　　“我认识部分矿工，这里面说不定有我认识的人，万一他们变得我们一样，至少不会攻击我吧。”

　　为什么这群狂暴化的重度感染者会袭击其他人而不互相攻击，这是一个值得研究的课题。

　　反正闲狼连地球上那些丧尸游戏里的丧尸为什么不互相攻击都弄不明白，还是别花心思去乱想这些了。

　　莫里森的理由有没有说服她呢？或许有吧。

　　“给他一个氧气瓶，护具你现在也穿不上，就不给你了，好自为之吧。”

　　倒不是闲狼小气，主要是矿石感染让莫里森的身体多多少少有了一些畸形，那些凸起的矿石结晶根本没办法穿下正常的护具。

　　“非常感谢。”

　　看着6个人进入黑暗的洞穴，闲狼还是有些不安，不是因为什么预感，就是单纯的担心而已。

　　‘快点把我的工作完成，然后进去帮忙。’

　　她是如此想的，也加快了手中的动作，不过作为代价自己的衣袖可能保不住了。

　　“别走这么快。”

　　回声在洞穴中回荡，小队的队长一把抓住了急不可耐的莫里森，将他扔进了队伍的保护中。

　　“接下来记住，不许大声说话，要听从我的指挥，虽然不知道为什么头儿会允许你一起，但是不准拖后腿，明白了嘛？”

　　声音也是拥有力量的，特别是在这种密闭环境中，随时会变成造成塌方的最后一根稻草。

　　“好，好的...”

　　本质来说他还是那个老实巴交的勘探员，被人高马大的重装战士这么一吼立马就怂了。

　　接下来不过是一阵安静的前进，可是越是这样前进，莫里森的心情就越是有沉入谷底的感觉。

　　正常情况来说如果人在遭遇这种危机时，总会想着接近出口的方向前进，但是从这一路上的安静来看，别说是人了，连一局尸体都没有。

　　如果不是被困在更深处，那恐怕就是真的没有活人了。

　　黑暗的气氛是压抑的，再加上不能进行对话，莫里森逐渐感觉有什么东西勒住了自己的脖子，还能感到一阵刺痛。

　　并非是因为窒息，氧气的储量还非常充足，这让他有些惊慌。

　　“我们走了多久了。”

　　终于，他还是忍不住说话了，不过这一次队长没有训斥他。

　　“不到200米，你向后还能看见出口。”

　　莫里森听完后果然回头望了一眼，在看到那代表着生路的出口时，那种勒住脖子的感觉瞬间消失了，人也放松了下来。

　　队长不自觉的摇摇头，这种心理素质要是在训练营里天知道会被梅梅教官怎么操练呢。

　　但是既然是个平民，他也不会有太大的要求。

　　“啊！”

　　才刚刚这么想，这个平民就又闹出幺蛾子了，这种大吼几乎可以震破所有人的耳膜。

　　“我好想，踩到了什么...”

　　手电筒向下看去，那是一只腐蚀严重的，人手。

　　=A=打赏刀片那么多好心虚

　　顺便一说，关于雷姆必拓，没被背刺，爽到

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第676章第一名幸存者

　　只有小半截手伸在外面，其余的部分已经被泥土碎石所掩埋在了下面。

　　“我们快点救他！”

　　“没救了，已经死了。”

　　队长毫不留情的打消了莫里森的妄想，活人的手除非是感染了一些恐怖的细菌，不然不可能出现腐烂的情况。

　　如果不是带着氧气想来这种时候早就应该闻到腐臭了。

　　“继续前进。”

　　发现一个死人，说不清是不是什么兆头，但是莫里森的精神却有些低落，这也是一个正常人应有的反应，见不到有人死在自己面前。

　　要是真是个冷酷到不为所动的家伙才有些恐怖了吧。

　　队长虽然有些烦躁于这家伙的一惊一乍，但也不是什么反感，反而有一些欣赏在里面。

　　“有...人...嘶吼。”

　　带着嘶吼的诡异声音开始在矿洞中传播，不用看也知道说话的并非队伍里的任何一人。

　　看来是刚刚莫里森的大叫惊醒了矿洞中的某些东西。

　　“救...”

　　所有人都在尽力想要听清楚这说的到底是什么，而莫里森刚刚想要回应就又被队长抓住了。

　　“不要说话，我们寻找声音靠过去，不一定是友好的幸存者。”

　　“为什么会不友好呢，他们已经在这里坚持了十四天，就是为了等待救援。”

　　在队长看来这个男人是真的有点天真，完全不像是30岁的人，反而类似十多岁的小屁孩，看来一直被保护的很好，如同温室中的花朵。

　　“人为了活下去，有时候会做一些非常残酷的事。”

　　队长也是矿工出身，是切尔诺伯格的矿工，虽然只入伍了不到一个月，但是经历过几次大战的他也算是经验丰富的老兵了，说起话来自有一番威信。

　　“在矿洞中，最稀缺的东西有两种，氧气和水，食物反而是不必要的东西。”

　　失去了食物，人还可以活很久，但如果失去了水连三天都坚持不到，而如果没有氧气，那更是会当场死亡。

　　矿洞里是绝对不可能有什么干净的水源的，最多就是下矿的时候携带的那些，再加上为了保持矿洞潮湿而被源石矿污染的水。

　　而空气就更不用说了，就那么多，对和食物还能争夺，但是空气，只有死人才不会呼吸。

　　这些东西对于之前的莫里森来说太过久远，他根本想不到还有这种东西。

　　“残酷的事是什么？”

　　甚至还能天真的题问。

　　“走吧，我们去看看。”

　　对此队长只想所，听再多都不如亲眼看看。

　　顺着声音，几人靠近了来源的方向，那里是一个被木质结构支撑起来小空洞，看起来随时不怎么坚固，但是依然会带给人不少的安心感。

　　在这里，救援小队看到了进入矿洞以来简单的第一个人。

　　那是一个穿着质地不错的衣服的卡斯特人，他看上去虽然同样萎靡不振，但还能站起来，也能够走动，算是精神非常不错了。

　　“别，别开灯，我的眼睛好痛。”

　　长期生活在黑暗中，眼睛已经完全习惯了这种环境，他用手臂遮挡住自己的眼睛，语气有些畏惧。

　　“你是，我认得你，你是那个监工。”

　　莫里森和这个人有过一面之缘，虽然有些尴尬的叫不出这人的名字，倒是在这种情况下也不会计较太多了。

　　能够遇到一个认识的人总是很开心的，他也不例外。

　　“哦，谢天谢地，救援队终于到了，我快要坚持不住了。”

　　看得出，这人非常的兴奋，他的眼睛激动的通红，嘴里也有些语无伦次。

　　用他的话来说，要是再晚上一天，甚至两天肯定就没办法再撑下去了。

　　“别这么说，你应该还能坚持一个星期吧，你的求生技巧真的很厉害。”

　　在莫里森不解的眼神中，队长笑了两声，发出“真诚”夸赞。

　　正如队长所说，这名幸存者不仅有一个算得上安全的庇护所，还制作了一个可以收集渗透水的容器，可以收集到不多但稳定的水。

　　但只有这两个，怎么想都没办法再坚持一周吧？

　　可这个幸存者偏偏在队长这么说的时候，再次叹了一口气。

　　“我或许还能等等，但是我的朋友不能等了，他伤的很严重需要治疗才行。”

　　那是在他的身后，被用衣服遮挡住全身的伤者，怪不得莫里森一开始没有发现这还有第二个人。

　　对比精神状态相对不错的这个卡斯特人，躺在地上的那个明显已经进入弥留状态。

　　这是一个感染者，从手掌的茧子来看应该是一个体力劳动者，他现在正躺没有任何铺垫的地面上，脸色发白且不时喃喃自语。

　　不仅矿石病感染颇深，其余的地方也布满了伤口，特别是左边大腿。

　　从膝盖的位置分开，下面的位置空荡荡的，原本属于小腿的位置什么都没剩下，而且伤口参差不齐，看起来是用小刀等利器割断。

　　好在血已经止住，不过那个感染就没有办法去处理了。

　　包扎伤口的本就是破布，用这种东西包扎伤口本来就赌命，但这人的运气显然不是很好。

　　看到上面爬行的蛆了嘛，这就是已经感染腐败的证据。

　　“莫里森。”

　　“我在这呢。”

　　听到队长称呼自己的名字，他赶紧回答了一句，只是还有些不在状态，不知道自己该做些什么。

　　“你懂初级的急救知识吗？”

　　“略懂一些。”

　　不是他谦虚，他真就只是略懂而已，这还是上学时候学校里做出的要求，不过想想他已经离开了学校多久，早就差不多全忘记了。

　　“那你就留在这里，接下来的路线非常危险，不太适合你继续前进。”

　　队长二话不说结果小队里卫生员的急救包，将其塞给了莫里森。

　　“想办法让他活下来，我们会联系后续人员来寻找你。”

　　“那你们呢？”

　　事情发展到这个阶段，莫里森还有些莫名其妙，仿佛提线木偶被队长随意摆弄。

　　“我们当然是继续寻找其他的幸存者，好了，别婆婆妈妈的，像个男人一点。”

　　“是！”

　　这是莫里森模仿别的战士做出的回答，虽然气质不对，但也算像模像样吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第677章食肉者

　　莫里森和这个他有些面熟却叫不出来名字的监工获得了独处一室的机会，虽说勉强也能够算作是认识，但他却一点都感觉不到任何的放松。

　　就算和那个一直在训斥他的国际小队长比起来也是一样，不知为何他居然感觉到有些惧怕眼前这个按理来说被困了十四天的幸存者。

　　要说心里不抱怨是不可能的，而抱怨的对象自然也是那个小队长，为什么要让他留在这里...

　　为了驱散这种没来由的感觉，莫里森只能让自己快点进入到工作中，用专心致志的工作来赶走一些让人不适的杂念。

　　“你现在能够自己出去吗？”

　　直觉告诉莫里森最好不要和这个人单独在一起，他试图让这个人直接离开。

　　“我想要和我的兄弟一起离开，如果不是他我可能早就死在这里了，是他救了我。”

　　这句话是真心实意的，莫里森当然也能够听出来，如果真的是这样重情重义的人的话，或许是可以放松的吧。

　　他在心里告诉自己，让自己赶紧冷静下来，并将目光投向了那个伤者。

　　和第一眼观察到的一样，这个人的状况恨不乐观，就算是下一秒立刻会暴毙也相当正常。

　　“他是怎么样受到这样严重的伤的，这看起来也太严重了一些。”

　　老实说，莫里森有一点不知道该从何下手的感觉，浑身上下都是伤口让他那三脚猫的医术根本没办法判断到底哪里的伤口最为严重，只能采用最笨的办法，那就是从头到脚一个一个的挨个儿处理。

　　“这都是为了救我，他被塌方的石块给砸到了身上，小腿更是被大石头压住，不得已我才将他的腿给砍了下来。”

　　听他这么一提，莫里森也下意识的去看了看这个伤者那空荡荡的腿，上面满是利器的痕迹，但是很诡异的是这些痕迹像是小刀一刀一刀割出来的。

　　似乎是发现了莫里森的疑惑，这个人直接拿出了一把小刀。

　　“我就是用的这个，因为实在找不到什么其他的武器了，我就只有一刀，一刀，一刀的切割...”

　　这个男人的语气莫名其妙的亢奋起来，莫里森也感觉他距离自己越来越近，在抬起头后才发现这个男人竟然就在自己眼前。

　　这个时候他的眼睛已经布满了血丝，在这昏暗的环境下看起来就像是鲜红的颜色。

　　当莫里森将目光下移，却看到这个人竟然在用舌头舔舐自己干裂的嘴唇，这种行为让他感觉到了发自内心的不安。

　　“一刀，一刀...”

　　他不仅嘴里在喃喃自语，手中竟然也开始跟随着语言动了起来，于空气中不知道在切割什么玩意儿。

　　“为什么就那么香呢，那个味道不是在引诱我吗，你说是吧，你的身上也好香。”

　　莫里森从来没有想到会在一个卡特斯人身上看见这样的眼神，他还以为只有在乌萨斯人身上可以看到呢，那是带着侵略的眼神。

　　“喂，你要做什么！”

　　这一声呵斥让这个幸存者短暂的回过神来，属于智慧的光芒一闪而逝，然而莫里森还是犯了一个更加严重的错误。

　　癔症中的敌人或许很可怕，但清醒过来的他要更加果决。

　　带血的短刀刺向了莫里森，轻易的划开皮肤割裂肌肉，血腥味散布在了空气中。

　　那个幸存者的脸上出现了陶醉的表情，好似这血腥味是什么万年难得一遇的美食一般。

　　“你们都知道的了的吧！”

　　“知道什么？”

　　莫里森感觉那个国际的小队长应该是知道什么的，但他真的是一头雾水啊，就算是被刺了一刀也是一样，他本想逃跑但是被堵在了墙角中。

　　不想死的大脑开始加速运转，不管怎么说都要先稳住这个疯子再说。

　　“你们肯定是知道的，那个人心里一定是在说‘我知道你做了什么，你尽然做出这么可怕的事，你别想活着出去了’。”

　　“我真的什么都不知道啊！”

　　贴着墙面，莫里森完全没有考虑过还击这种事，敌人手持利器他什么都没有，不就只能求饶了吗？

　　然而又是一刀割破了他的手臂，那个幸存者显然不相信他所说的一切。

　　“我和他们不是一伙的啊！”

　　“不是一伙的，那就好。”

　　忽然福至心灵的一句话让这个幸存者停了下来，但没等莫里森高兴多久，那人的话又让他的心跌入谷底。

　　“这样杀了你就无所谓了吧，没有人会为你报仇，之后我在想办法弄死那些人，我就又可以活着出去了。”

　　幸存裂开了自己的双唇，四颗尖锐的牙齿暴露了出来，那是属于食肉者的尖牙，到了这个时候他哪里还有一丝丝卡特斯人的模样。

　　“虽然要告别那些美味让我有些遗憾，但果然还是活着出去比较重要吧，知道了我秘密的都得死！”

　　看着原本的幸存者变成了一头随时可以吞噬自己的野兽，莫里森闭上了自己的双眼准备接受这一切，他已经无能为力了。

　　可是真当刀子插进他的身体，他却又突然颤抖着爆炸了。

　　“QNMD！”

　　他大吼着，也不管刺进自己身体里的利刃，就这么和那个家伙厮打起来，血液从身体里流出的感觉是那么真实，但是已经管不了那么多了。

　　不是因为什么不想让这种人活下去，也不是想要保护那一队国际的战士，他只是单纯的，不想死而已。

　　在矿洞里被困了14天的人非常的虚弱，但才刚刚经历过手术还没来得及恢复的莫里森也差不了多少，两人竟然僵持不下互相奈何不了对方。

　　如果这里真的只有他们两个人的话，莫里森大概率会因为流血过多而死掉吧，而那个幸存者肯定会因为虚弱而猝死。

　　全灭的结局就在眼前，直到一支突如其来的弩箭穿透了幸存者的脖子，感受着血液溅射到自己的脸上，莫里森吐了。

　　哪怕肚子里什么都没有，他还是吐了，不光是生理上的恶心，更多的是心理上的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第678章无言的怒气

　　死掉的监工那最后的表情深深的印在了莫里森的眼中，可能这辈子都不会忘记了吧，作为他第一个真正想要取其性命的，敌人。

　　就算在安全之后他也依然瘫坐在地上，好似刚刚的战斗已经耗去了他所有的体力，胸膛剧烈的起伏并不停的喘着粗气。

　　直到救援小队队长前去搀扶，他又一巴掌打飞队长伸出的手，颤颤巍巍的站了起来，伸出拳头奋力挥出了自己的拳头。

　　然而就这软绵绵的拳头又怎么打的中人呢，队长也不会像小说里那样通过自己挨上一拳来让莫里森觉醒，就这么轻松的接住了拳头并轻飘飘的说了一句。

　　“你在不治疗真的会死的，还是别乱动的好。”

　　“为什么，为什么要让我单独留下来面对这个家伙，你明明早就看出来他不对劲了不是吗？”

　　或许莫里森自己都没察觉，在刚刚的厮杀之后，自己的语气也硬了不少，要是之前他哪里敢和这个队长针锋相对哦，用站着说话不腰疼的说法，这就是成长吧。

　　“我是看出来了，但是你看出来了吗？”

　　“我...没有。”

　　一时语塞，但他也不至于不承认这种事。

　　“那如果我当着你的面，把他杀死，你会怎么做？”

　　阻止，还是冷漠以对？

　　莫里森也不知道自己会怎么做，但是有一点是可以的肯定的，那就是他的内心会种下一些负面的种子。

　　“行吧，你说的都有道理...”

　　这就算是有些耍赖了，但既然已经认输队长也不至于再说些什么，只是亲自上阵帮他做了一些基础的包扎。

　　只是那个过程嘛，队长是个粗人，粗人的包扎手段自然是有一些粗暴的，反正莫里森觉得自己的伤口在被包扎之后反而更痛了。

　　偏偏对此他还提不出什么意见，救援小队里唯一的卫生员现在正在那个感染者的身边呢，那个人的问题要严重多了，莫里森怎么都没办法说出先处理自己的话来。

　　然而实际上就算是小队的卫生员也没有什么好办法，他不过是一个接受过医疗训练的士兵而已，连医生都不敢自称的那种，让他处理一般的外伤还行，这种他自认没那个本事。

　　所谓的处理不过是给伤者喂下消炎药，在粗略的给伤口消消毒，去掉污秽的布条换上干净的而已。

　　后续的治疗只有在阿撒兹勒进行才行，最后能不能活下去，还是要看这个人的求生欲。

　　但是谁把他送出去呢？

　　“哦，需要帮忙吗？”

　　猛然出现的红毛鲁珀简直是解了所有人的燃眉之急，目前矿洞的入口至少已经能够支持担架的出入，入口附近也支撑起了部分支撑。

　　效率这么高也是多亏了泰拉人的身体素质过硬，可以用人力搬动圆木，这力气可以说是每个建筑队梦寐以求的人才了。

　　而这些工作才刚刚解决，她就带领着另外一支小队作为支援进入了矿洞，这不就正好派上用场了嘛。

　　但是这个死人是怎么回事，还是被国际的制式弩箭击杀的，她将目光投向了那名小队队长，而队长也没有明说，只是做着口型说出了几个字。

　　闲狼不说话了，虽然知道在饥荒年间和这种情况下这种事很容易发生，但那都是写在书上的东西，和亲眼见到的感觉决然不同。

　　“拉出去埋了吧...”

　　这矿洞接下来说不定还有用处，就算闲狼想要他在这里慢慢腐烂也不行，污染空气嘛。

　　“看来你也挂彩了啊，感觉怎么样？”

　　“不怎么样！”

　　没好气的说着，全然不想去理会围着自己走了一圈的闲狼，还想说些什么的时候她又飘然离开了，抬着那个受伤的感染者。

　　对于莫里森气质上的变化，闲狼的嘴角翘了起来，之前虽然被感染变成了那可怖的模样，但实际上他还是那个有些木讷软弱的社畜。

　　现在经过了这一出至少变得有些血性了，这不就是不错的变化吗，对与这个家伙闲狼可是给予厚望啊，一个经历过矿难的被遗弃者，可能是最适合成为雷姆必拓支部领导人的家伙了。

　　被遗弃者，咀嚼着这个灵光一现的称呼，真是贴切。

　　又在心里垮了自己一句。

　　当抬着担架即将离开矿洞时，小队成员用衣服盖住了担架上伤员的眼睛，本来这种时候用黑纱巾才是最好的选择，不过暂时还没这个条件，也只能这样了。

　　他们将伤者送上了一辆吉普车火速赶回雪绒花，闲狼则留了下来，等待后续更多的增援，偏偏医疗人员是绝对不够用的。

　　医生可是一个需要大量学习的职业，阿撒兹勒能够在一个月期期间展开几个短期培训班，培训处拥有急救技能的卫生员已经算得上是效果卓越了，可没办法要求太多。

　　‘或许可以向罗德岛申请医疗援助？’

　　他们本来就是制药组织，罗德岛的医生就和国际的术师一样，都是属于组织的特色职业，要是能够申请到几个经验丰富的医疗人员，阿撒兹勒的压力也会小很多吧。

　　不过相对的，一些秘密也不太能够瞒得住了，不过本来随着人口增加，掩饰秘密的难度一直在增加，国际一直在扯罗德岛的虎皮也随时有被揭穿的危险，或许和罗德岛通个气会比较好？

　　没错，说的就是抑制药剂，在国际的官方文件里，这种药剂还是仿制的罗德岛的药呢。

　　能够抑制矿石病的药剂并不少，一种新出现的药物并不会刺激到太多人，没有必要隐瞒这种药物的存在。

　　但是国际所隐瞒的是，这种药物制造的廉价性还有其出色的效果，几乎可以让矿石病的发展完全停滞。

　　这两点就相当恐怖了，对此国际做出的隐瞒是通过严格保密生产过程还有降低药剂浓度来限制其单位疗效完成的。

　　只有术师部队和其他容易恶化感染的工人等职业才会配备完全的抑制药剂。

　　但是现在国际的人数暴涨，之后还会将药剂供应给整合运动，限制流出将会变得不再可能。

　　那么就需要罗德岛的配合了，国际需要在自家抑制药剂中兑入罗德岛的药物，不为了其疗效，只是为了混淆视听。

　　同时最好还要获得罗德岛的生产授权。

　　为此，闲狼已经做好了付出一些代价的准备。

　　啊，提前更新~好像5点左右打折就结束了吧~只有今天提前哦~我好不容易码出来的2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第679章用力过猛

　　解除了后顾之忧，救援小队得已继续前进，身上被捅了几刀的莫里森也没有选择退回去休息。

　　用他的话说就是，来都来了，还受了伤，要是现在退出去不就白来了嘛。

　　对此救援小队的队长不置可否，但也没有劝阻，一副你随意的模样，让莫里森多多少少有点不爽，感觉自己好像完全没有被重视。

　　可随着继续前进，他这点小心思早就不知道被扔到哪里去了，也没心情去继续纠结。

　　像那种倒在路边的尸体不说随处可见吧也不是那么罕见，还好这些尸体大部分都保持着完整，看来杀死这些人的家伙并没有其他的打算，让莫里森不是那么恶心。

　　矿道算不上复杂，但是也有着为数不少的岔道，莫里森虽然看过矿道的地图，但那已经是很久之前的事了，再加上爆炸带来的塌方，他也说不清每一个矿道到底通向什么位置。

　　现在能做的，就只有一个一个搜索。

　　忽然，走在最前方的队长踩到了什么东西发出了清脆的声音，等他埋头去寻找，才发现那竟然是一个削的锋利的铁片。

　　仔细看去在前方还有好几个用废料制作的简易陷阱，在这矿道下绝对不会有什么猎物，那么这种陷阱用来防备的对象就在明确不过了。

　　这是用来防备其他幸存者的陷阱...

　　小小的矿道在这种时候竟然变成了一座标准意义上的黑暗森林，每一个人都害怕被其他人发现，而被发现的那一方等来的也绝对不是交流合作而是攻击。

　　在矿道中，救援小队几乎处死了每一个见到的幸存者，虽然到现在为止也不过才三个人而已，出去上一个让莫里森不想要回忆的人之外。

　　第三个幸存者也做出了差不多的行为，从他身边那堆积的骸骨还有那简直退化成了野人般的行为，就已然对他判决了死刑。

　　当然，这个脑子被烧掉了的家伙对救援小队做出的攻击行为才是他死亡的直接原因。

　　这种场景对于见惯了这些事的救援小队来说不算什么，感染者在乌萨斯见过听过经历过的太多，比这还惨绝人寰的也不是没有。

　　听说现代化的养殖设施中，公鸡和母鸡在刚刚孵化的时候就会被判断，母鸡会继续长大，而公鸡将会失去生命，原因不过是公鸡长得慢的出肉率更低而已。

　　而这些死掉的公鸡也不会被丢弃，而是碾碎制作出成鸡饲料。

　　诚然，这只是一种都市传说般的东西，听说过这个故事的感染者或许一笑置之，又或许对餐桌上偶有的肉食感到恶心。

　　或许乌萨斯人也不至于如此残酷，但是用受害者的脂肪做出肥皂，在用毛发制成地毯却不是什么稀罕事。

　　正是这些让国际的战士们充满了无尽的斗志，很多人只为了不想被做成“肥皂”而已。

　　但是莫里森，他就没有这么坚强了，他正在以以肉眼可见的变得低沉，或许是刺激太大了吧。

　　“受不了就出去吧，不要用这些人来代表人类。”

　　队长的语气也带上了一丝丝担心，这种教育太粗暴了，如果教育出一个极端分子该怎么办才好，要是真到了那种情况...

　　他握紧了手中的铳，意义不严自明。

　　“我想看到最后...”

　　在外面的幸存者到了最后也没做出什么残忍的事，当然和矿道之外的资源相对丰富有关，但是人真的在极端情况下就只有变成野兽一条路可以走吗？

　　莫里森想要看到一点不一样的东西，可以说他已经进入了某种死胡同。

　　然而直到最后，他也什么都没看到，甚至没有见到第四个幸存者，站在矿洞的最深处，他有些沉默，但是却并没有陷入疯狂，他还抱有一丝希望。

　　“不对劲，为什么这里的矿道这么短，我记得这里是最先开凿的隧道，源石含量也最丰富，应该挖到很深处了才对。

　　这绝对有一条矿道被掩埋住了，但是我不知道塌方的程度怎么样。”

　　塌方的部分根本就不能随便挖掘，因为土质松软的原因，如果不是闲狼那种源石技艺贸然挖掘很可能被活埋。

　　“要挖嘛，我帮你啊。”

　　这闲狼啊，一说就真的到了，倒不是真的闲狼一直在看着他们，而是她收到了来自救援小队队长的消息，这其中自然也有对于莫里森的评估。

　　要说真的没有一点愧疚是不可能的，毕竟一切都是她自己的失误，让他承受了不该承受的东西，要是在某些世界观下，想来这家伙的san已经快要见底了。

　　天知道这个矿道下面的情况这么糟糕，本来只是想要让莫里森看看矿工的惨状让他反省雷姆必拓当局的制度，结果没想到一波直接快对人类这个物种失望了。

　　有了闲狼的帮助，坍塌的道路很快就被成功打开，那些被融化的流体充当了黏合剂的作用，让松软的岩体被重新粘合成了一个整体，制作出一条相对安全的道路。

　　而在这后面，是一个面色青紫，陷入昏迷的矿工，这是典型的陷入窒息的表现，看来这里的空气依然不够用了。

　　“快，氧气瓶，这里有很多需要救助的人。”

　　像是看到了什么救命稻草，莫里森没有等待别人拿出备用的氧气，直接拔下了属于自己的氧气面按在了距离自己最近的矿工脸上。

　　而在他的身边，还有几个相同打扮的矿工，有的同样濒死，而有的已经失去了呼吸，从他们身边的工具来看，他们正在试图打穿通向外界的通道，可惜失败了。

　　闲狼注意到，莫里森的面色好了不少，看来他总算是缓了过来没有在继续钻牛角尖。

　　想了想，她还是没有说出自己观察到的线索。

　　这里是矿道的最底端，所有的工具和补给都在这个位置，可以说这里的人们在生存环境上比外面被堵死在外面失去了一切补给的人更为优越，并不会出现缺乏食物的问题。

　　但是这种事就不用说了，留下点希望也是不错的吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第680章梦

　　霜星做了一个梦，她甚至已经记不起来上一次做梦是什么时候的事了，但是这一次的梦却让她印象深刻。

　　从睡梦中苏醒，她缓慢的睁开了自己的双眼，无神的直视前方想要回忆一下梦中的情况，要是梦醒之后不回忆的话可是很快就会忘记的。

　　那是好几年前的事，那时候塔露拉还没有疯狂，还是那个和闲狼一样温暖人心的领袖、

　　想到这里她摇摇头有些自嘲的轻笑出声，当初都是说闲狼像塔露拉现在却反了过来。

　　在那个时候，霜星最喜欢的就是用自己制作的糖去逗弄塔露拉，虽然来上几次之后就没什么用了，可是第一次的时候她那副模样还真是永生难忘，这不就是重新梦到了吗？

　　在之后就是和塔露拉一起制作那种糖果了，能够让自己感觉到温暖如同和热饮般错觉的糖果。

　　温暖...

　　霜星这才反应过来，她的手竟然在自己的床上感觉到了温暖的感觉。

　　她知道自己的身躯就是一个大冰块，所有接近自己并且触摸自己的人都会冻伤，而像是热水之类的物品又会让自己烫伤，甚至不能食用温暖的食物，这样的她想要感受温暖就只有太阳了，虽说不能晒太久但她还是喜欢在阳光下站立一会儿。

　　这样的她居然可以在自己的床边感觉到温暖，这是自己的矿石病已经改善带来的好处吗？

　　但是霜星能感觉到温暖并非是因为热，实际上那床单只不过是不冷而已。

　　皮肤对温度的触觉是会产生错觉的，比如滚烫的开水淋在皮肤上最初并不会感觉到烫，被冻死的人常常感觉不到冷，都是类似的情况。

　　要是缇可莉迪在这里，她会对霜星做出肯定的回答，霜星的矿石病确确实实有了改善，最主要的就是霜星耳朵上的矿石结晶已经被全部摘除，暂时还没有要重新长出来的迹象。

　　但霜星暂时没有察觉到这一切，她正在思考，睡醒之后的思考常常没有什么规律，这也是即将再次睡过去的前兆。

　　‘为什么会梦到这个呢？’

　　要说在她的人生中留下重要痕迹的人，塔露拉的确算是其中之一，但这个人已经被处决了，不可能再次出现了。

　　‘那么，我实在怀念？’

　　仔细想想，当年的生活其实也没什么好怀念的，不就是每天都在想办法躲避乌萨斯军队的追击，又或者是对着某几个关押着大量感染者劳工的矿区做出袭击。

　　这样的生活在她在同塔露拉相遇之间就已然过了很多年，的确在同塔露拉相遇之后变得更加有色彩一些。

　　但是霜星最为怀念的，是她的朋友，最惋惜的，也是她的朋友。

　　塔露拉莫名其妙的变化，也许会一辈子残留在霜星的心中吧。

　　倦意袭来，霜星再一次闭上了双眼，阳光顺着窗帘的间隙照进房间，在这光与影的间各种，一道白色的人影正坐在床边，关切的望着睡着的霜星。

　　她想要捧起霜星的手，却怎么也无法碰触到一丝一毫，最后只能遗憾的低下头，将自己的手掌放在了霜星的手边，重叠在了一起。

　　然而这一幕并没有维持太久，霜星的脸上突然变得有些紧张，似乎是在睡梦中梦到了什么恐怖的画面。

　　透明的身影贴近想要看清楚，却也只能看到几个画面。

　　漆黑的洞窟，带着手电慌忙逃窜的人群，还有最终被泥土覆盖的命运。

　　当她想要在看清楚更多的时候，霜星猛然睁开了眼睛，同一时刻透明的人员如同雾气般消散的无影无踪。

　　病床顶端悬挂式的输液架开始毫无规律的晃动起来，放在床头柜上的水杯也扩散着阵阵涟漪。

　　霜星没有惊慌，只是坐在了床边上，抚摸着自己有些难受的额头回忆着刚刚的第二个梦，纠结着那到底是不是什么预警。

　　在这个世界上有着太多暂时无法解释的情况，分明的第一次去的地方却产生了熟悉的既视感，更别说古老的萨卡兹人的确掌握着的预言法术。

　　如果真的是预警，那么刚刚洞穴中的人，是谁？

　　“啊，你没吓到吧。”

　　病房打开，一个护士从外面走了进来，端起水递给霜星，在难受的时候喝点水总是好的，现在霜星身边的寒气已经没有那么难以靠近，倒也不需要缇可莉迪随时陪护了。

　　“刚刚，是地震了？”

　　“嗯，一次小地震。”

　　事实上移动城市自己就拥有不错的减震效果，能够让移动城市里的居民感觉到震感，这一次地震肯定是算不上小。

　　“大家也就是有点被吓到，唯一一个受伤的还是自己从楼上跳下去的胆小鬼呢。”

　　说着，护士笑出声来，雪绒花本就不是很大，不过十几分钟时间消息就足够传遍全城了，更别说这种唯一的伤者，医院里自然掌握着第一手消息。

　　“是么，这样就好。”

　　神情略微舒缓，但霜星怎么样都没办法完全放心，小护士可不知道雪绒花之外的情况，事实上矿山那边的确出现了一些伤者。

　　正在开采金属矿的负责人也难的的觉得自己运气不错，如果是用矿道来挖掘肯定就不是有几个人受伤那么简单了。

　　那个已经被抓走的炎魔也算是无意间做了点好事吧，但这个可没办法当做他降低惩罚的理由。

　　对比于国际控制的矿山，另外一头的救援队伍才遇上了真正的麻烦，地震来时他们还正在运送矿道里受伤的矿工，虽然在地震出现的第一刻就开始拔腿往外跑，但两只脚总是慢了一点。

　　“喂，莫里森，不要回头啊。”

　　要说队伍中跑的最慢的可能就是受伤还虚弱的莫里森了，他能坚持到现在几乎都是被闲狼在带着跑。

　　眼看前方就是出口，半是提着他的闲狼突然莫名其妙的说出了这么一句话，随即就被一个比自己小了近十岁的女孩子给扔了出去。

　　同时，矿道坍塌了，闲狼被活埋在了里面。

　　然而最让莫里森心寒的事，那些看起来爱戴闲狼的部下竟然没有表示出一丝悲伤，也没有准备去救人。

　　“我说，你们的良心就不会痛嘛！”

　　他这样斥责着左右人，在所有人不解的目光中像个小丑一样上蹿下跳，但所有人还是无动于衷。

　　“啊，良心，你在说什么？”

　　猛然出现在背后的，是他以为舍弃了生命拯救了自己的人。

　　“鬼啊！”

　　嗯，不靠谱的成年男性，还是个怕鬼的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第681章回家

　　“我要走，我要离开这个地方！”

　　一个皮肤黝黑的男人竟然可以在脸上看到红晕，这得害羞到什么程度啊，当然或许也是因为气的。

　　“你还欠我们很多钱哦，包括治疗费啊，救援费啊，你懂的吧。”

　　闲狼双手交叉在胸前，露出了属于资本家的冷笑，当初看小说看到主角被别人这么威胁自然是很不爽，但自己变成了威胁的那一方，屁股歪了感觉自然也不一样嘛。

　　“别说治疗和救援不是免费的，就连奇迹和魔法都不是免费的，这就是这么一个世道哦。”

　　“我还是很有钱的...”

　　好歹是勘探人员，工资什么的还是比那些一线工人强上不少，这么几年下来还是存了不少的积蓄，就存在自己家乡的银行里。

　　“等我回去我就把钱还给你们。”

　　“行吧行吧。”

　　闲狼倒是没说什么空口无凭需要抵押啥的，就连收费也不过是挽留的手法罢了，她也没准备真的去斤斤计较这么些钱。

　　虽然搞不懂这人怎么莫名其妙发这么大脾气，但是既然人家打定主意要走，闲狼也就认了，当然她觉得莫里森现在这个模样，如果要回到自己的家乡可能不会有什么好事发生。

　　说不定这一次回乡之行会真正的将他的退路全部截断也说不定，犹记得逼人上梁山最重要的手段就是断其后路，让人除了梁山无路可去。

　　闲狼不会那么下作主动去算计，但是莫里森既然已经变成了现在的模样，那么想要算计他的人多了去了，等到他的退路完全断绝，自然还会回到这里的。

　　“要是活不下去了就回来吧，好歹还能给你提供一份工作。”

　　“混不好我不会回来了，欠你们的东西我也会很快还上的...”

　　本来打定主意以后不再和国际扯上关系的莫里森语气也不是那么坚决，都是因为他现在骑着的摩托车也是国际提供的。

　　要是没有这个交通工具，他两条腿走到死可能也回不到自己的城市吧。

　　机械白菜城，也算是颇具雷姆必拓特色的城市名了，听名字就知道这座城市里居住有大量的卡特斯人，也只有这些人会用自己喜爱的食物给城市命名。

　　大头的机械两字也点出了城市内赖以为生的产业正是生产各种机械设备，小到钟表大到机床都是他们的业务内容，也因此才需要大量的矿物来支撑城市的发展，不然莫里森可不会跑到距离城市那么远的地方去工作。

　　虽然城市的名字挺好听，但本身的环境就不是那么美好了，越是靠近城市就越能够感觉到空气的压抑，这可不是什么比喻，而是实实在在存在的东西。

　　看看那飘荡在城市上空的黑雾吧，那就是长久以来的矿石冶炼带来的副产品，就算是城市移动起来也不过是让黑雾暂时消失，一旦停下很快又会重新聚集起来。

　　就像是给城市打了一把黑色的雨伞一样。

　　可就算是这么恶劣的环境，在看到这黑雾后莫里森也还是松了口气，不管怎么说这里总还是他的家，回家了自然会感觉到些许的放松，就连飘荡在空气中的铁锈味也变得如此迷人。

　　扭动握把上的油门，莫里森迫不及待的想要赶紧回家，虽然家中已然只有他一个人而已。

　　可惜雀跃的心情没办法改变冰冷的现实，他想要进城却被城市的卫兵给拦截了下来。

　　他们如临大敌的看着身上长出矿石结晶的莫里森，就差用武器对准这个无辜的男人了，但让人伤心的并非是恐惧，而是其中的嫌弃与厌恶。

　　重度感染者不管在那个国家都会被限制住，因为他们正处于一种随时可能死亡的状态，而死亡的重度感染者会爆炸，真正意义上的爆炸。

　　虽说这种爆炸并没有什么杀伤力，但带来的感染就足够让每一个统治者头疼了，当然平民一样会感觉恐惧，这也是人之常情，并不是什么值得批判的东西。

　　然而当事人莫里森的感觉就不是那么美好了，他现在正在卫兵面前接受着各种盘查，最重要的就确定他的身份证明。

　　“姓名。”

　　“莫里森，埃蒙德·莫里森。”

　　“居住地。”

　　“第14大街267号。”

　　听到这里，卫兵愣了一下，他就居住在附近而且绝对没有听说过这么一号人物。

　　要是一栋建筑里住着一个重度感染者，这可是会影响房价的大事，不可能不闹得人人皆知的。

　　“你在说谎，我没见过你。”

　　“我没有，我是力拓公司的员工，在这次任务之前我可不是这幅模样。”

　　好吧，又是一个因为采矿变成这样的可怜人。

　　守卫在心里给莫里森打上了标签，因为工作感染的人并不少见，感染到这种程度的倒是只见过这样一个，但他还是拿出了公事公办的态度。

　　“既然是力拓公司的员工那就好办了，员工牌照有吗？”

　　“没有...”

　　他的家当要么在爆炸之后被摧毁，要么在两周的求生中被用掉或者丢弃，怎么可能还保存的有那种东西。

　　“那指纹？”

　　莫里森抬起自己的手给这个卫兵看了一眼，上面的指纹早就模糊不清了，矿石病会破坏一部分生物特征，指纹自然也包括在内，只有最根本的遗传物质可以例外。

　　“那么老兄，你该怎么证明你就是你？”

　　其实卫兵已经在终端里找到了莫里森的资料，但是资料照片上的人和眼前的这位完全对不上号，看起来就是两个人。

　　看看这个档案上写的吧。

　　【埃蒙德·莫里森，已死亡，档案将在下月一号注销】

　　一个标注已死的人突然出现，这是什么情况？

　　卫兵之所以还在继续工作，一来是同情莫里森，二来就是怕激怒了他会很麻烦。

　　“怎么证明我是我？”

　　莫里森从来没想过自己有一天会面对这种问题，相信每一个人正常人都是懵逼的，偏偏他还真的没什么好办法。

　　做一个DNA检测？

　　那也有可以对比匹配的才行啊，在今天之前他可从来没想过会遇到这种问题。

　　啊，脑壳痛，被风吹得

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第682章冰冷的现实

　　说话的并非是什么大人物，不过是刚好管辖看门的守卫罢了，硬要说上去可能都不算是什么官员。

　　正所谓县官不如现管，莫里森倒是正好在他的说情下得以走进自己生活了30年的城市，只是为了麻烦他给自己披上了一件外套，能够将矿石结晶遮住的外套。

　　“为什么要让他进去呢，他已经‘死了’才对。”

　　“可是一个‘死了’的人出现注定会掀起一些事端，你又不可能在这里杀了他。”

　　卫兵听到自家主管的发言后笑了。

　　“这不是肯定的嘛，我和他无冤无仇，上面给的薪水和那些大公司给的好处可不够用来杀人的。”

　　“所以还不如直接放进去，放一个有着公民权的人进入是我们的权利，谁都不能说我们做错了。

　　到时候这个人真的惹出什么麻烦，也不是我们的责任，我这么说你明白了吗？”

　　“哈哈，等下班了请你喝酒，我请。”

　　虽然是上下级，但这两人的关系还不错，不然主管可不会发言呢，不然就算卫兵和那个人起了冲突，也不是他的责任。

　　莫里森可不知道自己会被当做巨大的麻烦，作为守法了30年的公民，就算有些生气也不会做到爆发冲突的地步，也只会再找找其他办法罢了。

　　好在他还是进城了，而进城后他最想做的无非是回家，回到自己熟悉的小窝内，再说其他的东西。

　　走过自己生活了几十年的大街，路过那些自己想念了许久的小摊，他好不容易才忍耐住想要去吃一顿的想法。

　　缘由嘛，当然是他现在没钱了，浑身上下一个钢镚都没有，好在他身上还保存着自己家的钥匙。

　　在之前的求生中，正是这把钥匙给了他继续挣扎的勇气，在他看来这已经不只是钥匙了，而是心灵的寄托，还有灵验的护身符。

　　将钥匙攥在手中却又不敢太过用力，他就以这一矛盾的心态走上了自己的公寓。

　　一开始或许还有些紧张，害怕遇到街坊邻居等熟人，但随着楼层的提升，他已经无暇顾及那么多了，脑海里唯一剩下的不过是去洗个澡，再好好睡一觉。

　　除了在手术前进行过一次粗暴的消毒，他已经很久没有清洁过身体了，甚至还能够闻到一股酸味，虽然是幻觉。

　　‘要是能够好好睡一觉的话...’

　　带着这样的憧憬，他拿出了已经被汗水浸透的钥匙，插进了钥匙孔。

　　咔嚓...咔嚓咔嚓...

　　‘怎么回事？’

　　莫里森从自己的幻想中回到了现实，低下头看了看自己的钥匙，的确是对准了钥匙孔的才对。

　　可是为什么插不进去呢？

　　想到了一种可能性，他抬头看了看房门号，想要看到一点不一样的东西，然而他失望了，这里的确就是他的家。

　　呆呆的站在门口，他一时间完全不知道自己该做些什么了，像是一尊雕像般一动不动。

　　半晌，半是发泄半是无奈，他重重的一圈敲在了房门上，本想就这么转身离开，但又听到了陌生的声音。

　　“谁啊，这种时候来敲门，我不买报纸的啊！”

　　门内的人打开门，发现门口站着一个带着斗篷的可疑人员让他有些迟疑，想要把门给关上，但是看这人没有什么攻击意图，一向胆大的他还是忍不住去搭话了。

　　“你在这里做什么，是这家人的朋友，这房子是我自己买的啊，证件齐全，绝对不是私自在这里居住的。”

　　“原来住在这里的人，他怎么了？”

　　没有摘下兜帽，莫里森怕自己的模样会吓到别人，只是旁敲侧击的想要了解一下情况。

　　“死..去世了吧。”想了想这人还是用上了相对委婉的说法，毕竟眼前这人人高马大的，他也怕吃亏啊，“听说是遇到了矿难，没有一个人活下来。”

　　“没有一个人活下来？”

　　他在力拓公司工作了将近十年，从毕业开始就一直为了公司工作，不说做出了多少贡献也算是尽心尽力，但是结局竟然只是一句【无人生还】。

　　莫里森敢保证，自己和其他的幸存者们就在原本的矿区上，没有走过一步，也绝对没有见过所谓的救援人员，想来那些说他们死掉了的家伙根本就没有去看过哪怕一眼吧。

　　被遗弃者

　　闲狼这样说的时候他还有些生气，现在想来这个词真是再贴切不过了。

　　而且在还仓促确定员工已死的情况下就将属于员工的房子没收并重新卖了出去，对此莫里森已经不想做出什么评价了。

　　这才十四天啊，雷姆必拓的官僚啥时候有这个效率了？

　　怪不得有人说，在雷姆必拓，大公司说话比政府有用，政府都没办法做到的事，公司做到了。

　　要知道这可是莫里森的私人住宅，是他买下的不动产。

　　“那这栋房子里的东西？”

　　轻轻抬头换了个姿势，一不小心就让这里的住户看到了他的脸，那丑陋的布满了矿石结晶的脸。

　　砰

　　还没听到答案，门就已经被死死关住，但带着颤抖的声音还是传了出来。

　　“现在这里只有一些旧家具，值钱的东西在我搬进来之前就被拿走了，那些不值钱我又没用的，被扔到了郊外的垃圾场里。”

　　“谢谢...”

　　或许这种说法只是为了避免麻烦，但不管怎么说还是告诉了他他想要听到的消息。

　　‘要不要去银行呢？’

　　如果说一开始莫里森对这座城市还充满了希望，那么现在就充满了失望，他有些不太想去银行了，或者说是知道去了也没什么用。

　　他无法证明自己是自己，根本没办法从银行里取出一分钱，这么一来想要用存款来还国际的债务也别想了。

　　其实别说是还债，他对自己今后何去何从也异常的迷茫，回到国际？

　　刚刚离开时的话语还历历在目，这还没过24个小时呢，就这么灰溜溜的跑回去，他的自尊心不允许他这么做。

　　那么接下来该做什么呢？

　　想了想，他向着郊区的垃圾场走去，想要找回属于自己的回忆，那些充满意义确毫无价值的事物。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第683章尴尬

　　闲狼并没有太过将走掉的莫里森放在心上，只是有些可惜于自己要物色新的支部长罢了。

　　至于说从国际本部空降一个？实际上并不合适，这种空降的领导最容易出乱子，本土的领导或许会增加其独立性，但本来闲狼并不打算让本部与各个支部变成一个紧密的拥有上下级关系的团体。

　　这种做法以地球的经验来看根本是行不通的，再加上她也没那么大的野心，对她来说支部最大的作用就是扩展国际的影响力并且吸引一部分反动势力的火力吧。

　　在它看来，与其强行握住权利不放，不如放下权利让各个支部自行发展，或许之后会出现路线上的矛盾，但只要是在为感染者争取权利就行。

　　说闲狼天真也好，大气也罢，实际上就是有多大本事干多少事，她不是那种权力欲望很强的人，本身的能力也可以说是高不成低不就，要是真的什么都一把抓可能国际在切尔诺伯格就被剿灭了。

　　与其让支部和强势的本部在可以预见的未来发生不可调和的矛盾，还不如直接放权，变成一个联系相对不那么紧密的联合体。

　　而各个支部和本部的关系，就相当于联合国的成员国和联合国本部的关系类似，当然了，闲狼这个领袖自然不会像联合国秘书长那样说话当放屁，必要的话语权还是需要的。

　　就在闲狼瞎想的时候，多多少少还是有些被她埋怨的莫里森已经来到了城郊的垃圾场，在他来到这里之前已经有不少的拾荒者已经开始了每天的收获。

　　按照机械白菜城的规矩，每天傍晚六点是统一处理垃圾的时刻，准点一到在城市里工作了一天的垃圾车就会准时出现在这里，并且开始倾倒垃圾。

　　至于说接下来的处理？那是什么。

　　垃圾的处理回收可是一种费力不讨好的工作，这些拾荒者就是免费的劳力，要是让城市的政府接手这一工作，可能效率还不如这些免费的家伙们呢。

　　在拾荒者的努力下，还可以回收利用的部分会被垃圾场外的废料回收场以低廉的价格回收，拾荒者一天的收入大概可以买下一个硕大的掺杂木屑的黑面包。

　　而不可以回收的部分，就在这里慢慢腐烂吧，亦或是越堆积越高，直至再也塞不下。

　　不过反正城市是可以移动的，只要在那个时间来临之前离开这里就行了，至于说这些垃圾会不会污染当地的生态，可不在考虑的范围之中。

　　今天的回收时间已过，莫里森看着如同小山一般的垃圾，真的不知道该从何下手，只能够想办法从拾荒者那里得到一丝丝线索。

　　在即将踏入垃圾场前，莫里森深吸一口气，虽然现在的空气中已经弥漫着恶臭，但至少比接下来深入其中之后要清新许多。

　　做好了心理准备，他靠近了最边缘的一位拾荒者。

　　“请问，你有没有见过一个破烂的木雕，大概有这么大？”

　　双手张开大约30cm，莫里森仔细形容这那个木雕的模样。

　　“外表已经腐朽，原本应该是一头牛但是基本都看不出来了，就算是卖也卖不了几个钱的那种。”

　　~

　　坐在一栋被清理干净的二层小楼中，闲狼端起了眼前的咖啡牛饮般一口闷掉，并且在安洁莉娜怨念的眼神中亲自给自己满上。

　　这里是当初切尔诺伯格核心城里的富人区，能够在核心城置办别墅的，可以说是非富即贵，但是在被国际接手后，这里一部分建筑物被拆除，另外一部分则变成了所谓的“使馆区”，那些遗留的二层小楼就变成了各个势力的大使馆。

　　就目前为止，有整合运动，罗德岛和W的萨卡兹佣兵团三股势力在这里建立了稳定的联络点，现在闲狼所在的位置正好是罗德岛的联络点。

　　而罗德岛的大使，正是安洁莉娜，这个闲狼不敢明说但的确在刻意躲避着的少女。

　　这一次，她也是因为实在躲不开，才被安洁莉娜以参加揭幕仪式的名义给抓了过来，但真正来到这里后才发现，所谓的揭幕仪式根本就只有她一个人而已。

　　不过安洁莉娜的理由也是相当充分，用她的话说就是人太多了也没有意义，只要有最重要的那一个就足够了。

　　而闲狼的身份自然也当得起‘最重要’这一称呼，不过总觉得安洁莉娜的话里有话。

　　在玩笑般的剪彩仪式之后，她就这么被抓进了大使馆中，随后在面不改色的喝下一杯浓郁到苦涩的咖啡后，闲狼也知道自己今天是逃不掉了。

　　“你是不是在刻意躲着我！”

　　“没有这回事。”

　　这种送分题还能犹豫嘛？闲狼可不想安洁莉娜从身后拔出一把柴刀对着她来上那么一下，东国少女可是有这种传统的。

　　“那你为什么总是不来找我，明明其他人都可以很容易的找到你，就只有我不行...”

　　要是上辈子有这么一个少女以被抛弃的小狗一般的眼神对着他说这种话，想来心都要化了吧，但是闲狼还是硬起了心肠，原因当然还是和上面一样，不想被柴刀。

　　“这不是忙着嘛，都没空。”

　　“那上次我怎么在广场上看到你们在唱歌了，都没有邀请我！”

　　闲狼想要掀桌了，什么叫被抓现行，这就叫被抓现行。

　　“你还当我是朋友吗？”

　　“当然啦。”

　　其实安洁莉娜是不太想说出这两个字的，但是为了将来，只好以退为进了。

　　“那么为了补偿我，下次再和我一起去逛街吧！”

　　...

　　“好...”

　　闲狼啊闲狼，你怎么就心软了呢...

　　~

　　“你找哪个东西做什么，这是我捡到的自然就是我的！”

　　天已经几乎黑了，莫里森才找到了那个属于自己的木雕，但是它现在正被一个拾荒者握在手里。

　　“这样吧，我用身上的这个外套和你交换怎么样，那个木雕反正也卖不出去。”

　　他还是不会谈条件，拾荒者们都是一些擅长讨价还价的人，莫里森如此急切自然让他看到了赚头，可是伴随着其他拾荒者的大叫，他还是放弃了得到跟多的好处。

　　将木雕往莫里森的怀里一塞，又抢似得夺过那件外套，飞快的溜走了。

　　“那些狼獾来了！”

　　在其他拾荒者全部逃走的情况下，只有莫里森一个人无动于衷，他还搞不明白，所谓的狼獾是什么。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第684章遗弃者

　　莫里森不知道这些拾荒者所说的狼獾到底是啥玩意儿，但他现在必须将一件工作快速完成。

　　手里的木雕别看破破烂烂已经毫不值钱的模样，实际上这是他那个小家里最有价值的玩意儿。

　　他是丰蹄人，并非是雷姆必拓的原住民，也是跟着家里人从米洛斯地区前来的移民，只可惜家里人去得早，就只留下了这么一个东西。

　　他随手拿起一块坚硬的石头，对着手中的木雕用力砸了下去，只见这木雕根本就不是一块完整的原木，而是有木屑加上黏合剂强行揉在一起才变成现在的模样，而在木雕的中心，是一个被油纸包包住的物体，里面是一把小型的手弩，不过现在还是以零件的方式存在着。

　　米洛斯人不乏有厉害的铁匠，莫里森家里自然也是，而这就是他们打造的武器，一支手弩加上6支箭。

　　或许大部分时候都派不上什么用场，但所谓有备无患，真正需要用的时候才不会手无寸铁嘛。

　　莫里森自然接受过拼装手弩的训练，年幼的他并不知道这有何意义，还因为笨手笨脚挨了不少打，但现在他却无比感谢那时候的训练。

　　就算已经很多年没有在接触过，凭借着肌肉记忆也让他快速的将手弩组装成型，变成一把娇小但颇具杀伤力的武器。

　　“这名拾荒者，我们怀疑你违反了机械白菜城健康卫生条例，麻烦你跟我们走一趟。”

　　听到声音，莫里森赶紧用自己的衣服将这把手弩给藏了起来，他才转过身就看见了几个穿着黑色制服的人将自己包围了起来。

　　“我不是拾荒者。”

　　“你是不是拾荒者不是你说了算的。”

　　这些穿着制服的人语言上并不是那么客气，但总归算不上粗暴。

　　“立刻跟我们走上一趟，不然别怪我们动手了。”

　　“好吧，我跟你们走。”

　　莫里森有一种感觉，这几个人似乎是特意为了他才来到这里的，当初自己在这城市里的生活还算的上优越，从来没有和这群人打过交道，但是也知道这群人没什么好名声。

　　他将手放在了握把上，以便随时可以把出手弩射击。

　　带着心事，莫里森默默的跟在这几个人身后，他的身边每一个方向都有人看着他，想要直接逃跑那是绝对不可能的事。

　　“这不是回到城市的方向吧。”

　　“多什么嘴，说了跟我们走就跟我们走！”

　　一个人上来对着他膝盖后面的关节处就踢了下去，让他跪在了地上。

　　这是对待犯人才会使用的方式，在这群人眼里，我是犯人？

　　莫里森突然想到了什么，他没有任何犹豫抓住了身后的人，用手弩刺进了他的腹部。

　　带着血槽的刺刀立刻让这人失去了所有的战斗能力，也稍微威慑住了这群没有见过血的狼獾。

　　不管莫里森再怎么否认，这几天在国际的生活对他造成了相当多的改变，当初的他可不会一来就下狠手，正是因为矿洞里的遭遇，才让他变成了这样。

　　用箭矢穿透领头的那个家伙的胸口，自己的敌人立马从4个变成了两个，在这种情况下，有些东西就能慢慢谈了。

　　“说吧，是谁想要对付我。”

　　用手弩对准了另外两个人，莫里森可不准备靠过去给他们机会，他没有受过专业的格斗训练，真打起来不一定是这两个人的对手。

　　唯一的优势就是自己手里握着武器，而他们手无寸铁而已。

　　“我们不知道，都是队长接的任务，我们只负责在后面分钱。”

　　所谓的队长正是被弩箭穿透的那个家伙，现在他倒在地上已然逝去了意识，要是不抢救肯定是活不了了。

　　“别给我耍嘴皮子，你们肯定不是第一次合作了吧，我不信你什么都不知道。”

　　缓缓后退，莫里森大吼着威慑着眼前的两人。

　　“我只数三下，要是不说你们就都要死在这里。”

　　3...2...

　　嘴里数着数，手中的弩也开始左右摇晃，像是要选出其中一个牺牲者。

　　终于有一个人承受不住了，转身开始逃跑，莫里森一箭命中了他的后心，可是另外一人却反其道而行之，直接扑上来想要和莫里森战斗。

　　只是刚刚交手，莫里森就发现了这个人的不一样，他战斗经验之丰富，绝对不会是什么用来管理市容的单位，这个人绝对是一个士兵。

　　才一个照面莫里森的手弩就被其击飞，两个人只能凭借着身体开始了厮杀，双角，手，还有牙齿都是战斗的道具。

　　很诡异的，随着战斗，莫里森感觉到了自己的力量正在增强，似乎每一分每一秒自己都在变强。

　　正是这诡异的力量让莫里森逐渐占据了上风，最后他用力掰断了自己的一支角，当做匕首插进了敌人的胸膛。

　　瘫坐在地上，因为战斗而得来的力量随之消退，似乎全都是错觉一般，可实际上，他还是成功活了下来。

　　其实想要对付他的人他自己也猜得到，肯定就是他的老东家，雷姆必拓的矿石企业对外一直都保持着一种良好的形象。

　　字面上对于感染者的补贴也从来不少，只是这种补贴没有一丝一毫落到实处，又想要名声有想要省钱，公司们是怎么做的呢？

　　原来他不知道，但是现在他知道了，还亲身体验了一下。

　　不参与救援，将需要赡养的伤者宣布死亡，并派出人手亲自解决，真是好手段啊。

　　捡起自己的手弩，莫里森一瘸一拐的离开了这里，摩托车已经无法回去取，或许只有徒步离开这一条路了。

　　【现在插播一条新闻，在城市的东部郊区出现了一名穷胸极恶的歹徒，在杀害了4名可敬的警察后消失了踪迹，请各位市民谨慎出行，如果遇到逃犯还请报告市政厅。】

　　在整条新闻中一点也没有出现莫里森的名字，毕竟这个名字代表的是在工作中殉职的勘探人员。

　　而杀死四名警察的，不过是逃犯遗弃者罢了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第685章锡兰大小姐想要对黑...

　　莫里森的故事现在不过是一条小插曲罢了，国际的情报系统还没有覆盖机械白菜城，自然不可能知道那里发生的事。

　　比起这这遥远的城市中发生的故事，还是眼前的工作更加的重要。

　　从安洁莉娜那里落荒而逃的闲狼还是放开其他杂念将自己的重心投入了工作中，说是工作主要也还是巡视和闲逛吧。

　　这里是阿撒兹勒的隔离区，那些被救回来的幸存者主要被分成了两类，一类是矿洞中的幸存者，这些人因为没有收到爆炸的影响感染程度不深，但是长期没有接触过阳光并且缺乏营养和新鲜空气让他们现在非常的虚弱，浑身上下也有不少的问题。

　　这些人的后续处理相对简单，不外乎就是好好休养罢了，但是到目前为止还没有人醒过来，暂时还没办法知道矿道中的情况。

　　另一部分就是那些被爆炸影响受到重度感染的幸存者，他们倒是挺闹腾的，不过并没有恢复意识，不过是一群会动的野兽罢了。

　　“他们还是这幅模样？”

　　“对，每一次想要拖人出去治疗都是艰难的工作，也是多亏了你那些部下了。”

　　在隔离区深处的牢房中，一个个感染者被隔离在了这里，只有在需要手术的时候还会将他们给带出去。

　　看看那些站岗的重装防御者们吧，在避免这群感染者因为意外逃出去捣乱的同时，也负责成为医生们的助手。

　　不管是用来固定住感染者然后注射药物，还是充当苦力将感染者抬上手术台都是不错的劳动力。

　　对于这些重装防御者，阿撒兹勒的医生们特别是缇可莉迪对他们的评价也是相当之高。

　　“有已经动过手术的人醒过来吗？”

　　“还没，你过来看看吧。”

　　目前完成了手术的一共有两人，这两人其中一人是有缇可莉迪主刀，而另外一人则是由阿撒兹勒的另外一名医生主刀。

　　说句不客气的话，这些感染者就算无法救回来，也是相当有用的教具，经过在他们身上的手术医生们可以积累不少的经验，后续包括为霜星大鲍勃等重要人员做手术的时候，成功率也要高上不少。

　　好歹那几位可不用动大脑，就算是缇可莉迪，每次去开颅也有些心有戚戚。

　　“等他们醒过来就告诉我吧。”

　　“没问题，但是你呢。”

　　“我？”闲狼没搞明白缇可莉迪是什么意思，“我怎么了？”

　　“你什么时候来做一下手术。”

　　闲狼的矿石病并不算轻，并且脖子也是相当脆弱的部位，矿石结晶在这里压迫着所有的神经，想要恢复她的痛觉很难，但做个手术也能减轻其他神经的负担。

　　“我，不着急吧，先把霜星的弄完了再说？”

　　“讳疾忌医可是不好的哦，你又没必要害怕，反正不痛的。”

　　“我...我才没有晕针！”

　　噗

　　猛然被缇可莉迪抱在怀里吃了一发洗面奶，她愣住了，有些懵逼而绝对不是舍不得这种柔软。

　　“又不是小孩子了，乖。”

　　“喂喂，就算这样我也是不会给你吸血的哦。”

　　好不容易从缇可莉迪的怀里挣扎出来，闲狼有些无奈，她可不是那么容易收买的人。

　　“那么，膝枕和掏耳？”

　　“唔...”

　　闲狼有了一瞬间的动摇，但是一看到血魔医生的表情，她立马就反应了过来。

　　“不要用这种事开玩笑啊。”

　　“你怎么知道我不是认真的呢？”

　　“鬼信你哦。”

　　留下这么一句话，闲狼从医院里逃了出去，只留下若有所思的缇可莉迪，还有在角落里捂住自己嘴不敢说话的锡兰。

　　她本来只是准备过来收集一些重度感染者的身体数据和使用抑制药剂后的对比指标，没想到还能看到这么刺激的一幕。

　　意外纯情的锡兰大小姐早就羞红了脸，她本想想象一下自己将黑的头埋进自己怀里的感觉，可是对比了一下两人的身材差距后，还是换成了自己埋进黑的怀里。

　　‘就是不知道，黑会不会愿意呢？’

　　纯情的锡兰大小姐，晚上说不定要失眠了。

　　昨天发生的地震还是对国际的工作造成了一定程度的影响，特别是在新开发的矿区中。

　　在将那些幸存的矿工交给阿撒兹勒后，这一片矿区自然也被国际给接管了。

　　在地面上的源石已经因为爆炸而失去了开采价值，但是矿道里并没有受到太多的影响，还拥有大量高纯度的源石矿，非常具有开采价值。

　　为此国际特地派出了大量的人力来进行矿道的加固，并且还投入了大量的设备，用以保持矿道的空气流通和内部湿润。

　　由于本身就收容了不少感染者矿工，在采矿方面国际的专业人士还并不少，不过想想有前车之鉴的情况下，农娜还是选择了亲自指挥这里的工作。

　　要是再发生一次爆炸的话，这座矿区就彻底废了，等想要再找到一座这样高纯度的源石矿，几乎是不可能的事。

　　和另外一座矿区对比起来，这里最大的弱势就没有陆地舰的支撑，就算是采集出来的源石也只有送到雪绒花才能开始初步的加工。

　　但这并不代表矿区的建设就能够放松，不管是用以休息的休息室，还是食堂和医院等建筑物一个都不能少。

　　就算都是使用的预制板房，也画了差不多一天的时间才将矿区的雏形搭建完毕。

　　不过比起矿道的加固来说，这些工作都只能算是小儿科了，要不是运送进矿道的支撑物都能够回收再利用，这一次的挖掘说不定还会亏本呢。

　　为了制造这些合金支撑物，核心城可是提供了两座工厂加班加点的制作，一次爆炸加一次地震，这里的地质结构已经变成了类似危楼的结构。

　　就算是有加固，农娜也相当担心会不会出问题。

　　“农娜政委，我们在外围森林里发现了一名感染者。”

　　哨兵的突然联络让原本就在担忧中的农娜出现了一丝不太妙的预感。

　　“在这名感染者的身后有数名追踪者，我们该如何处理？”

　　嗯，标题党永不过时

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第686章与黑钢的旧怨

　　“追踪者?”

　　农娜第一反应是国际占领矿区的行动暴露了，不管这是不是被雷姆必拓放弃的矿区，至少也是属于别国的领土。

　　游牧城邦在别人的国土上采集资源，这是无论如何都说不过去的事，也违反了一些没有被写进法律但所有人都默认的规则。

　　说白了这就是一个决心问题，是国际该如何对待与雷姆必拓的关系的问题，而这种事是农娜无法抉择的。

　　“继续监视，我需要向领袖请示。”

　　“明白。”

　　嘶嘶嘶的杂音夹杂在通讯中，这是远距离通讯所带来的必然结果。

　　“对了，被追击的那名感染者，是否是我们接触过的对象？”

　　“是莫里森，那个从这里离开的，背信弃义的混蛋。”

　　不管闲狼怎么看待莫里森的离去，国际对此事有所了解的其他人是嗤之以鼻的，连带着对这个人的评价也不怎么高，要不是莫里森从头到尾都不是国际的一员，恐怕说出的就不是混蛋而是逃兵了。

　　“有必要的话，保住他。”

　　和普通的士兵不同，农娜稍微知道一些闲狼想要培养莫里森的心思，既然是被追杀着逃了回来，说不定还有一些转机。

　　“啊，莫里森那个家伙又回来了啊，居然这么快？”

　　闲狼正在享用自己的晚餐呢，嘴里还发出咔呲咔呲的咀嚼音。

　　“我还以为他要过个几天才会回来呢，还在被追杀，果然资本家的下限不能高看啊。”

　　“您已经意料到这一切了吗？”

　　每次和农娜对话闲狼总感觉她是个非常合格的捧哏，要是说的是‘大人真乃神人也’那就更加完美了。

　　“说意料到也太高估我了吧，我就是猜到了一点而已。”

　　这么一天闲狼也没闲着，她仔细的看了看雷姆必拓关于工人的福利，上面明文规定在因为工作感染后会获得的经济援助和补偿。

　　毕竟作为一个以采矿业为主要支柱产业的国家，感染矿石病的几率本就就比其他国家要高出很多，规定各种福利也是为了吸引更多的劳动力。

　　但是从各种收集到的情报来看，这些福利的落实情况非常堪忧，基本只停留在纸面上，已经不是缩水的问题了，而是水都缩没了的情况更多。

　　更重要的是，大部分的公司对工人都是实行的军事化管理，很多人甚至都没有自由选择工作的权利，从出生到死亡都被大公司包了个圆。

　　这种感觉，闲狼实在是难以形容，那就用她穿越之前非常流行的那四个字来说吧，那就是——赛博朋克。

　　当然了，最让她难以接受的是，大部分的工人根本不觉得这种大公司的做法有什么问题，早就习以为常，或者说是已经被驯服了，这让她想起了地球上某个多奇志的神奇民族。

　　要说卡特斯人天生就如此顺从闲狼是不相信的，看看黑兔子和白兔子，再看看国际的卡特斯成员，哪个不是充满了反抗的精神。

　　或许想要改变雷姆必拓，就必须要让这里的人，睁眼看世界吧。

　　“领袖，领袖？”

　　“啊，抱歉我有点走神了。”

　　“不用抱歉，您肯定是在想很多重要的事吧。”

　　刷的一下，闲狼的脸红了，比她的头发还要红，要是放一把雪上去说不定都会当场融化的那种。

　　农娜，这夸的太过分了一点啊。

　　“把莫里森救下来吧，那些追兵，一个不留。”

　　“是！”

　　不知道从什么时候起，闲狼也变成一句话就可以决定不少人生死的存在。

　　~

　　“各位，都准备好了吗？”

　　“准备好了。”

　　伴随着耳机里传来的细微语音，还有一阵阵手弩上膛的拉弦声。

　　在装备水平提高之后，国际也在尝试着组建一些用于特殊用途的部队，不需要太多但是在关键时候需要发挥作用。

　　虽然特科很大程度上已经可以负担起这种任务，但他们的任务主要是保护闲狼等主要首脑和收集战场情报，要是在继续安排更多的任务，铁人也会力有不逮的。

　　现在负责矿场外围防御的正是一支由这样的要求而组建起来的部队，有国际中的精锐哨兵和侦察兵为骨干，装备有全国际最完备和最先进的装备。

　　其他的不说，人手一个夜视仪还有通讯装置的还真就只有这么一批人，他们还同时接受了普罗旺斯和橘猫的训练，前者主要训练他们的野外生存和手弩使用，后者主要传授潜伏和近身格斗。

　　虽然从组建到训练只有短短一周，但他们原本就是军人出身，可没有一个是新兵蛋子，训练和实战交叉进行也没什么不好。

　　而这支部队的任务，就是避开敌人的高端战力，猎杀常规士兵和破坏有价值的目标。

　　天色已黑，左右人都将夜视仪从头盔是下拉到了右眼位置，这下子世界瞬间分割成了左右两边，右边还是一团漆黑，而左边则变成了绿色。

　　他们身披白色披风，趴在了莫里森前进的道路上，只等他路过变对着他身后的追兵发动攻击。

　　这个感染者的身上依然插着几根弩箭，不过看来还能继续坚持，只是越到夜晚对他来说就是越是不利，作为一个丰蹄人，夜间的视力有些堪忧，更别说身后的追兵同样携带有夜视仪。

　　雷姆必拓的大企业都喜欢养私兵或者雇佣兵，表面上是安保公司和安全承包商，但实际上的战斗力并不比正规军差，大名鼎鼎的黑钢就是这类安全承包商中的佼佼者。

　　而很巧的是，这一批追兵的臂章上正好就写着BS两个字。

　　当初在巴拉科沃，还没有华丽变身为国际的闲狼等人和黑钢也算是有一段因果，那一次夜袭让闲狼等人吃尽了苦头，战损比更是高到了没法看的程度。

　　147：1，那些被干掉的黑钢雇佣兵大多还是大鲍勃的手笔，这件事一直被大鲍勃视为耻辱，对闲狼来说也是一段不怎么美好的回忆，连带着也让她刻意无视了罗德岛里的黑钢二人组。

　　或许这一次，正是给国际复仇的机会吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第687章就这？

　　“预计还有2分钟即将和敌人接触，所有人做好准备，务必做到先发现，先发射，先击杀。”

　　这是闲狼胡吹的要求，实际上是现代坦克的指标之一，不过用在这群以潜伏猎杀为主要作战方式的战士们身上倒是莫名的合适。

　　就在所有战士们的视野中，一个跌跌撞撞的身影从两人合抱的大树后出现，这正是逃亡途中的莫里森。

　　他就没有太多复杂的心理斗争了，或许在刚刚开始逃亡的时候还有些许杂念，但是在近24个小时后的现在，身体加心理的双重疲惫已经让他无力去想太多的东西了。

　　现在他脑子里唯一还存在的念头，就是想要逃到潜意识中最安全的地方，国际的驻地。

　　仔细想想，从发生事故到现在，他唯一睡过的一次好觉，就是在国际的病床上，从醒过来看似，他就再也没有合过眼了。

　　就算是在开始逃亡的时候，莫里森心里也没有多少后悔，只有满腔的愤恨，也是这种愤恨，才让他可以坚持到这里，可以和一群专业的士兵绕圈子逃亡。

　　要说作战，他肯定不是这群专业士兵额对手，但是要说对雷姆必拓这些丘陵的了解，这些士兵又比不过他。

　　或许在这群士兵眼里，自己就像个泥鳅一样滑不留手吧，但如果可以的话，谁又愿意去当那个泥鳅呢，被人当做猎物的感觉，真的不怎么美好。

　　“队长，我们是否已经跟的太远了，这里的地形非常有利于伏击，我怕...”

　　“你怕一群感染者矿工来袭击我们？”另一个队员笑了，“就算长得像个怪物，他们也还是一群软弱的矿工，只需要轻轻扣动扳机就能够杀死。”

　　这已经不是他们第一次出来做这种私活了，黑钢国际鱼龙混杂，这种工作或许不那么见不得光，但也绝对没被明文禁止。

　　所谓“法无禁止既为可”，就算是这种行为曝光也无法奈何的了他们，最多就是从这里调开去到另外的城市罢了。

　　作为少数会接这种活计的黑钢雇佣兵说是香饽饽也不为过呢，想要雇佣他们的公司多了去了。

　　只是目前为止，他们在这个城市过的还是非常舒心的，毕竟有一个大方的老板嘛，还有什么不满足呢。

　　但也正是这样优渥的生活，才让身为武器的他们有些钝了，也忘记了疏忽和自大会带来的下场。

　　一支小队，六人的满编黑钢雇佣兵，就这么踏进了国际特种所预设好的阵地。

　　当喉咙被射穿，那名自大的雇佣兵还没有明白过来，说好的一群矿工呢，怎么会拥有可以击破他们护具的弩，而其他的队友也好不了多少。

　　不过一次齐射，这支小队就减员三人，轻伤两人，唯一一个还保持着战斗力的，就是提醒众人要保持警惕的黑钢雇佣兵，事实证明，也只有他一个人还保持了基本的警惕。

　　而片刻之中，这名黑钢雇佣兵就做出了决定，就算是抛弃队友自己也要从这里逃出去，这些敌人已经超出了他能够应对的极限。

　　‘我不只是想要活下去，也是为了传递出这里的情报，在废弃的矿区附近出现了一支战斗力强大的部队，推测为整合运动，对就是整合运动。’

　　他没有看到敌人，但所谓雇佣兵用猜测来判断敌人也并非什么大问题，只要不被发现就行了嘛。

　　反正他也打定了注意，等到这一次回去，立马就收拾细软跑路，再也不会回到这个该死的鬼地方。

　　不过逃跑也是需要一点点技术的，依照平时训练的战术动作，快速摸出了放在身上的烟雾弹，整整三个一个不留的扔在了附近。

　　虽然看不到敌人，但是他依然可以略微判断出敌人的大致位置并且制定出逃跑的计划。

　　这种事丝毫不能由于，那两个还在哀嚎奋战的队友不过是累赘罢了，自己已经做出了提醒，尽到了自己的责任。

　　略微的不忍在活下去的诱惑之下被当做垃圾扔到了心灵的角落中，他开始了缓缓后退，并且在拉开一段距离之后拔腿狂奔。

　　‘只要跑进树林里，那些人就再也没办法找到我了，就和那个感染者一样！’

　　莫名的信心支撑着他再一次加快了速度，可是正是这种速度让他陷入了死地，专注于逃跑的时候对于周边的感知力再一次下降，甚至没有看到大树后若隐若现的刀光。

　　轻柔如同恋人抚摸般，匕首扎进了这个黑钢雇佣兵的心口，留在他眼底的，只有一抹肥肥的橘色。

　　“我是怎么交代你们的，怎么会把这种人给放走的！”

　　黑暗的森林中，一队才刚刚大获全胜的小队全体站在雪地上，低着头被当成小学生一样教训。

　　和这群人人高马大的战士们比起来，眼前这个教训他们的人身高不过到他们的肩膀，但偏偏没有任何一个人敢有不敬。

　　就连低头都必须要低到眼前这个人的下巴一下，要是看到她的脸，然而实际上别说是下巴了，就算是胸口这些战士们都不敢躲开。

　　她穿的太过清凉了一点，看多了营养跟不上。

　　“一个个刚刚不是勇的很嘛，现在怎么闷着嘴不说话啦！”

　　眼前这个训斥着小队的人正是他们的教官，俗称为橘猫小姐的芙蕾雅。

　　她和所有东国人一样，就算再冷的天也要保证自己穿的可爱漂亮，所谓要风度不要温度就是这样了。

　　“还要我来帮你们收尾，你说说，要是他逃走了，接下来我们是不是还要面对无穷无尽的援军呢！”

　　“那个，教官大人。”

　　“嗨呀，还敢还嘴嘛，说吧，我倒要听听你怎么狡辩！”

　　芙蕾雅当初的师父就是这么教育她的，现在她不过是将记忆中的场景重现罢了。

　　至于说训斥人的感觉很爽什么的，这种事就不足为外人道了，心里暗爽就足够了。

　　“是莫里森啊，他快不行了！”

　　这名战士都快哭了，指了指依然晕厥过去的逃亡者莫里森。

　　这下子，轮到橘猫小姐傻眼了，她完全忘记这一茬了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第688章风水轮流转

　　“你刚刚教训人教训的很爽是不是啊！”

　　所谓风水轮流转，刚刚还在自己学员面前威风八面的橘猫小姐现在挎着个小猫批脸不敢还嘴，只是可怜兮兮的低着头争取不让眼前的人看到自己的表情。

　　“你说话啊，不是很能说的嘛，现在怎么这么怂喵。”

　　人间的悲喜总是有一部是相通的，橘猫小姐觉得刚刚夜烟的话语好像时曾相似，仔细一想这不是和自己训斥学员们的话语差不多嘛，心里顿时更加哀伤了。

　　但是啊，想要互相理解是绝对不可能的，橘猫小姐想的可不是什么以后不再抖威风，而是要把威风加倍抖回来，自己在夜烟面前受了多少委屈，就要在学员面前找回来多少场子。

　　“我派你去是让你去支援的，不是让你去玩的，你看看你！”

　　一边喷着，夜烟从手中拿起一叠报告，这是关于莫里森的初步身体报告。

　　“失血过多，多处软组织挫伤，肺部穿刺伤，要是再晚一点可就死在就救护车上啦喵，到时候还不知道闲狼要怎么折磨你呢！”

　　明明是你折磨我更多...

　　闲狼的性格橘猫小姐还不知道嘛，那就是一个心软的笨蛋，随便装装可怜多半就过关了。

　　但是夜烟呢，可是要逼着她减肥的恶魔，还让她每天只喝清水吃一小块黑面包，这是人过的日子嘛，是嘛！

　　“哈，你在嘀嘀咕咕的说什么呢喵，要说话就说大声点!”

　　“我再说夜烟你说得对，我已经在反省啦喵！”

　　“听不见，再大声点！”

　　“那个，实际上没必要大声点吧喵...”

　　现在还在办公室呢，周围还有不少的同僚，看看伊桑那个混蛋笑得多开心啊，橘猫小姐搭耸着耳朵颤颤巍巍的举起手提议着。

　　也不知道怎么回事，最近大声点，听不见啊，这种部队里的话语渐渐变得广为人知了，可能是因为太过洗脑的关系吧。

　　每一个参观过部队训练的人脑子里都是这几个词，就连夜烟也不例外。

　　握起拳头放在嘴边轻轻咳嗽，橘猫小姐发现了夜烟脸上的可疑红晕，但是这种时候她明智的没有说出来，也表示自己什么都没看到。

　　“那就这样吧，反正下次不许这样喵！”

　　“绝对不会了！”

　　不管会不会再犯，总之先这样说是没错的。

　　然而正当橘猫觉得自己已经逃过一劫不需要在面对夜烟的唠叨的时候，又听到了来自地狱的低语。

　　“今天晚上来我房间一趟。”

　　“喵，我不要做减肥按摩啦！”

　　在橘猫小姐的哀嚎中，不止一个人在想象，所谓的减肥按摩，到底是什么东西。

　　但是看橘猫因为这一声大叫又被夜烟拖走的模样，其他人表示，我什么都没看见，也什么都没听见。

　　默默工作，才是最好的。

　　实际上别看莫里森的报告看起来那么吓人，但都是一些可以用医疗源石技艺解决的小问题，并没有受到什么致命伤，不外乎需要多休息休息罢了。

　　经过了初步的处理，他已经躺在阿撒兹勒的病床上睡了过去，两次安稳觉都在病床上，某种意义上来说还是挺可悲的。

　　对比于这个倒霉又幸运的家伙，闲狼和大鲍勃还有赫拉格等军事主官都聚集在了停尸房内，能够让他们集中在一起的，就是那些穿着黑钢制服的尸体。

　　“歼灭这支黑钢小队，我们出动了多少人手。”

　　赫拉格是知道黑钢的，阿撒兹勒当初作为切尔诺伯格地下势力中举足轻重的一环，对于这个所谓的安全承包商并不陌生，只是没有合作过罢了。

　　“同样的一支特种小队，加上芙蕾雅。”

　　不管是从任何角度来看，这都是一次完全胜利，但这样的胜利让赫拉格感觉有些不对劲。

　　“怎么了，有什么问题？”

　　“他们的战斗力是不是有点太低了，这和我知道的黑钢不太一样。”

　　从战场表现来看，这群黑钢雇佣兵可能连龙门近卫局都比不了，着实有些奇怪，特别是对领教过黑钢战斗力的闲狼来说。

　　“是我们变强了。”

　　“更有可能是他们变弱了。”

　　闲狼理解大鲍勃对黑钢的仇恨，那一次夜袭让大鲍勃的部队损失惨重，还一直没有找到报仇的机会。

　　但从客观情况上来看，黑钢也不会表现的如此不堪，无法有效还击就不说了，那是根本就没有还击，简直向战场新兵一样被一轮齐射就吓破了胆子开始逃跑。

　　“雷姆必拓的生活太过优渥了吧，刀子太久没用就生锈了。”

　　无意间，闲狼的推理已经非常接近真实情况了，而赫拉格对此也深有感触。

　　为了阿撒兹勒他也很久没上过战场了，当年的他可远比现在强大，不然也不会以外族的身份成为高级将领。

　　“现在先不讨论这些，如果黑钢的人来查询这几个人的死因，我们该怎么做？”

　　“当然是伸爪子剁爪子，伸脚砍脚，难道还能把战士交出去以平息他们的怒火不成。”

　　赫拉格和闲狼对视一眼，无视了大鲍勃稍微有些激烈的言辞，但话糙理不糙，既然黑钢站在了雷姆必拓的资本家一边，就必定是国际的敌人。

　　“只是，我们的行动是否在法理上站得住脚？”

　　“当然。”闲狼微微一笑，“一个为公司工作十余年的人在矿难事故后被公司抛弃，还派出雇佣兵追杀，这样的故事想来应该有不少人喜欢吧。”

　　“但是话语权都掌握在他们手里，再好的故事也没有意义。”

　　“慢慢来吧，不需要所有人都知道，只要让一部分人感同身受就行了，长期的矛盾下雷姆必拓可是有不少类似莫里森这样的人，他不是个例。

　　而且这一次，我们不亲自下场，我们要培训一支在我们离开后依旧有能力有实力继续战斗下去的部队，由雷姆必拓人组成的部队。”

　　不只是在乌萨斯，慢慢的，雪绒花会将反抗的种子散播到全世界，等到他们都开花结果的时候，那就是燎原之势。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第689章黑钢二人组的清晨

　　清晨的罗德岛，除去几个还未成年需要长身体的小家伙，大部分的人已经开始了一天的工作，在惨烈的战斗过后每一个人都需要稍微放松放松，就连每日基础的训练也略微降低了强度。

　　实际上大部分的人还没有从前一个月的阴影中走出来，为期近20天的高强度战斗，变化莫测进展又极为迅速的形势似的大部分都还有些懵逼。

　　莫名其妙的和整合运动打了起来，莫名其妙的介入了炎国和乌萨斯两个当世大国的争斗，最后又莫名其妙的终止了即将开始的全面战争。

　　是这个世界变化太快，还是我的心不够明白，这才短短不到一个月啊，怎么就能够发生这么多事的。

　　现在好些干员如同得了PTSD一般，必须要经过长时间的心理调整才能够投入到接下来的任务中。

　　但是在这些人里，并不包括一些身经百战见得多了的干员，就比如黑钢的两位外勤人员，现在作为为罗德岛提供专业的安全保障与咨询的顾问，雷蛇正在编撰这一次任务的报告，虽然有些任务她并没有亲自参加，但就参加的那些，已经足够忙碌很长一段时间了。

　　报告一共两份，一份交给罗德岛用以当做教材和作战记录，另一份则是给黑钢国际内部报告，其中有对罗德岛这个组织的观测报告还有对其战斗力的评估结果。

　　老实说雷蛇并不喜欢这个工作，但作为罗德岛干员之前，她还是一个黑钢雇员，这是绝对逃不过去的责任。

　　好在凯尔希并不是一个毫无防备的人，对于一部分机密的情报，雷蛇可以说是知之甚少甚至一无所知，这也正和她的心意。

　　罗德岛的环境不错，她不想也没有必要通过出卖这里的情报获得报酬，她又不是专业的情报人员，黑钢也没办法以这个理由问责她。

　　“在与整合运动的作战中，罗德岛干员们爆发出了极强的战斗力，就训练程度依然和我们不相上下，缺少的只是实战经验而已。

　　根据我的判断，接下来罗德岛的作战能力将会再上一个台阶，任何与其发生冲突的组织都会遭受沉重的损失，我建议应该同罗德岛加强联系，双方在很多领域可以互补，也没有任何的利益冲突。”

　　黑钢是雇佣兵组织，罗德岛名义上是医疗公司，业务上并不重叠，泰拉这么大，能够同时容得下罗德岛和黑钢，这就是雷蛇做出的判断。

　　砰

　　正在全神贯注的动笔中，这突如其来的敲门声让她的手抖了一下，还没写好的几个字也没法看了。

　　就这个力道，怎么看都不是用手正常敲门吧，多半是用脚踹的，那么门外到底是谁也就不用怀疑了。

　　按下按钮，在机械声中大门打开，果不其然就是那种红棕色的狐狸，她的手上端着两个盘子，里面是两人份的早餐。

　　“一看就知道你没有吃早餐，喏。”

　　将盘子直接放在雷蛇书写了一半的纸上上，芙兰卡好似从来不知道客气是什么东西。

　　“我给你带过来了，今天是加了蜂蜜的面包，味道还不错。”

　　说着，她也没准备老老实实的坐在椅子上，而是轻轻一跃坐在了这大方桌上，不说两条腿上一长一短的黑丝袜让喜欢整齐的雷蛇再次皱眉，就是那大大方方暴露出来的底裤就让她有些受不了。

　　“都露出来了，你也是什么时候才会正经点啊。”

　　“呵呵，你想看嘛，想看就说呀，我又不会不给你看。”

　　大大方方的调整了角度，让雷蛇正好能够直视，芙兰卡就喜欢看雷蛇害羞的模样。

　　...

　　按照习惯，这个时候如果反驳肯定会迎来更多更恶劣的“玩笑”，还不如不理她呢，这样过一会她就消停了。

　　果不其然，雷蛇这样的对应让芙兰卡感觉非常的无趣。

　　“明明我全身上下都给你看光了，还有什么好害羞的。”

　　忍耐，忍耐...

　　上一次也是为了救援芙兰卡啊，雷蛇自认为对同性的身体还是没什么兴趣的，哪怕芙兰卡的身材的确比自己好许多，也只是单纯的羡慕而已。

　　“你还真是什么都不懂哦...哎...”

　　“嗯？”难得听到伙伴的叹气，雷蛇有些好奇，“我不懂什么了？”

　　“没什么！”

　　粗暴的结束了话题，芙兰卡从兜里拿出一张纸条。

　　“你受到这个没有，来自黑钢本部的命令，说什么有一队雇佣兵在执行任务的过程中失踪，叫我们去看看。”

　　看得出芙兰卡对这张命令没有丝毫的尊重，就差折成纸飞机扔出去了。

　　“理由就是我们距离雷姆必拓的距离近，呵呵。

　　雷姆必拓那是什么地方，一群人渣和废物养老的地方，那些人要是真的被弄死了，我还想开瓶香槟庆祝一下呢。”

　　雷姆必拓的黑钢雇佣兵做的事在黑钢内部并不是什么秘密，哪怕雇佣兵大多只是一群为了钱能够出卖一切的战争猎犬，对于这种事也是瞧不起的居多。

　　底线再低也是有底线得嘛，去欺负一群矿工算个什么事，反正芙兰卡是不屑去做的。

　　“我也收到了这个任务，但是我直接拒绝了。”

　　雷蛇的脸上看不出什么表情，但是她的反应已经表明了她的态度。

　　“为罗德岛提供安全保障是一个长期任务，根据条约，我们有权利在任务途中拒绝其他任务。”

　　雷蛇这一板一眼的，芙兰卡也只是抿抿嘴，反正多多少少也习惯了。

　　“听说国际的人就在雷姆必拓，你认为这次事件和她们有没有关系？”

　　在龙门后，国际就已经同整合运动一起站上了舞台，想要隐瞒自身的存在变得几乎不太可能，以黑钢的能量，知道国际的具体行踪可能有些难度，大致位置就很轻松了。

　　“绝对脱不开关系，你想想那些鬣狗做的事，起冲突才正常。”

　　被自认为是战争猎犬的雇佣兵称为食腐的鬣狗，就可以看得出那些人是多么不受待见了。

　　“那这样不是更不能去了嘛。”

　　芙兰卡果断将命令书撕得粉碎，不提想不想和国际起冲突，真要是打起来不一定打得过啊。

　　龙门近卫局和塔露拉已经成为了国际的战绩，还是别加上黑钢国际了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第690章医疗部会议中

　　“对于国际的这封邮件，你们有什么看法。”

　　作为罗德岛医疗部的负责人，在收到从国际寄来的邮件后，不仅仅通知了领袖阿米娅，也选择了开展一次医疗部的内部会议。

　　就人数来说，罗德岛的医疗部基本上是人数最多的部门，除开人意外还有一辆小车，算得上人才济济。

　　“这封信上，写的是什么呀。”

　　“这是我的失误。”凯尔希严肃的脸上微微一愣，将信件递给了身边的血魔，“你们互相传阅一下。”

　　要说医疗部的二号人物，虽然没有正式任命，但已然是默认为了同凯尔希一起建立了罗德岛医疗部基本盘的华法琳。

　　也只有她才敢在凯尔希说话的时候插嘴，语气轻佻的和她的年龄基本对不上号。

　　作为一个血魔，法华林的年龄一直是个谜，说法众说纷纭，有20岁的，有50岁的，还有上百岁的，对于这些猜想，她基本都是微微一笑。

　　华法琳本人不太纠结于这种话题，但是从她嘴里说出的数字，真的让人难以相信，感觉像是在开什么奇怪的玩笑。

　　“医疗援助，说是发现了一个有趣的课题，但是言语不详呢，这样说话说一半的最讨人厌了。”

　　嫌弃的将信件递给坐在自己身边颤颤巍巍的安赛尔，华法琳对这封信好似失去了兴趣。

　　毕竟从生活习性上来说，华法琳可是一个不择不扣的宅女，能不出门就不出门，昼夜颠倒更是常事，要让她出远门去做个任务？

　　除非有谁能够把斯卡蒂送上她的实验室，不然最好还是别想了。

　　你说绑架斯卡蒂上实验室是一件不可能的事？那让华法琳出门不也差不多嘛。

　　和漫不经心的华法琳不同，安赛尔正在认真仔细的自己看着这封邮件，不落下任何一个字，而在他观看时，赫默的心里已经开始了思考其他的事。

　　那正是国际交给她的药水，在一系列的实验之后她初步锁定了和这药水相似的物质结构。

　　但是从初步锁定到最后敲定，那又是非常漫长的过程，必须要长期的实验才行，就算走上死胡同重新开始也是常有的情况。

　　但有一点她是知道的，这和“海”有着无法分割的关系。

　　在和她隔着两个身为的位置，塞雷娅注视着沉思中的赫默，虽然两人中间隔绝了两个位置，但这两个座位并没有人坐在上面。

　　没有任何人想要掺和进这两个人那复杂的关系，原本还出现过两人一南一北或者一东一西，然后其他人都不想入座的情况。

　　最后在凯尔希的命令下，她们才保持了这样暧昧的距离，好在罗德岛的会议室够大，才没有影响正常的会议进行。

　　但不管怎么说，伊芙利特都是这两人绕不过去的坎，也是联系她们两人的纽带。

　　不过与其说是两个人有矛盾，倒不如说是赫默对塞雷娅单方面的敌视，塞雷娅一直想要缓和两人的关系，但到目前为止还没有什么好机会。

　　从伊芙利特的口中，塞雷娅知道了赫默最近正在进行什么课题，甚至有些冷落了这个孩子，让她非常不满。

　　一开始塞雷娅是和伊芙利特同仇敌忾的，但是到了后面，她又觉得赫默的研究或许真的非常重要。

　　而目前能够让赫默如此废寝忘食的，和伊芙利特也绝对脱不了干系。

　　没来由的，塞雷娅有一种猜想，那就是赫默的研究，和治疗伊芙利特的疾病有着直接的联系。

　　“雷姆必拓？”

　　清秀少年虽然长得像个女孩子，平常那软软的语气也像个女孩子，但是这一生惊呼还是多多少少有了点男子气概。

　　“闲狼小姐他们现在竟然在雷姆必拓吗？”

　　作为一个医疗干员，他在消息灵通上面还是差了点，最近也一直都在帮助各个干员们治疗生理和心理上的伤口，没怎么关注外面的形势。

　　结果今天才刚刚来开会就听到了这么劲爆的消息。

　　国际的名声好不好，这要具体问题具体分析，在不同阶层的人眼中，对国际的评价是决然不一样的。

　　但有一点是可以肯定的，那就是国际这个组织，特别喜欢搞事情，有国际在的地方也特别容易出事情。

　　按照安赛尔现在最真实的想法，就是害怕国际在雷姆必拓搞事情。

　　可是才刚刚惊叫出声，他本身的性格又重新占据了上风，说了声抱歉立马坐下，又将手中的邮件递给了下一个人。

　　在这不算是插曲的插曲中，医疗部的没一员都看过了这封邮件，哦，还有一个人没看，那就是嘉维尔，这个像近卫多过医生的医疗干员对这种事没什么兴趣，她还是更愿意留在罗德岛继续学习。

　　“既然现在所有人都看过了，那么又没有人愿意参加这一次的医疗援助？”

　　凯尔希一开始就没准备拒绝，国际和罗德岛的合作也算得上愉快，而且她对于这一次所谓的新课题也有一定的兴趣。

　　实际上罗德岛一共收到了两封邮件，一封是这个，而另外一封就是闲狼交给她的私人信件。

　　上面基本都是缇可莉提和锡兰书写的专业术语，闲狼属于是每一个字都认识但是结合在一起就完全不认识的那种。

　　所谓闲狼交给凯尔希的邮件，不过只是以闲狼的名义而已。

　　【关于重度感染者的手术治疗】

　　简洁的说明一下，大概里面写的就是这种东西，这个课题凯尔希也研究过，难点最大的就是要降低患者的血液内源石浓度。

　　根据闲狼所说，还有ACE等人的证言，国际的确拥有这么一种药物，想到这里她还有些气愤，ACE竟然从来都没有提起过这一茬。

　　这一次前去进行交流的医疗干员，也负担了进行合作条约的签署和带回药物的工作。

　　要说凯尔希心里最完美的人选，就是安赛尔，这是罗德岛真正的嫡系，很适合完成这么一项需要严格保密的工作。

　　但是让凯尔希没有想到的是，一共有两个人举起了手。

　　赫默，还有安赛尔。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第691章父母对女儿的教育方针总是不太一样的

　　“赫默小姐！”

　　虽然性子有些柔弱，但是安赛尔绝对不是一个怕生的人，在医疗部的会议结束之后，他主动找上了自己今后一段时间的同僚。

　　“这一次的外勤，请多多指教了！”

　　面对伸出手的安赛尔，赫默缓慢的抬起了手，握了一下后又撑了撑自己有些下滑的眼镜。

　　“嗯。”

　　或许看起来赫默有些冷漠，但是安赛尔却显得非常满足，又说了些什么之后快速的离开了，凯尔希还有一些工作内容要叮嘱他。

　　而在安赛尔离开后，赫默又小小的打了个哈切，早上一般属于她入睡的时间，现在还是有一些困了。

　　虽然平时已经比较习惯于在白天工作，但进行研究什么的，还是半夜更加有灵感，而她现在已经连续进行了很多天的研究。

　　塞雷娅躲在角落中观察着赫默的前进路线，这并非是偷窥只是迫不得已的必要之恶而已。

　　在发现赫默的目的地是研究室之后，她果断的奔跑起来，冲向了伊芙利特的卧室。

　　因为一些私人原因，她还没有做好和伊芙利特正式见面的准备，但除了见面还有许多可以用来传递消息的守法。

　　比如写信，或者将消息写在纸条上从门缝下面塞进去，这难免有些自欺欺人的感觉，但大部分时候，这种不见面的消息传递的确要更加的轻松。

　　听说在一些大城市还出现了在网络上泛泛而谈重拳出击，线下见面唯唯诺诺不敢说话的人呢。

　　再次强调，者绝对不是打小报告！伊芙利特有权利知道这一切。

　　塞雷娅对伊芙利特说了什么无人知道，但是在塞雷娅将纸条塞进伊芙利特的房间五分钟后，这个火爆脾气的小火龙直接冲出了自己的房间，直奔赫默的研究室而去。

　　利用和芙兰卡如出一辙的拳打脚踢式敲门后，顶着黑眼圈的赫默穿着睡衣打开了房门。

　　这里说是研究室，但也算是赫默的第二个房间吧，相比于她真正的房间，她呆在这里睡觉的时间反而要多得多，常常是研究到身体撑不住了就直接倒头睡觉，这一次能换上睡衣已经是巨大的进步了。

　　“怎么了？”

　　困倦的看着眼前已经比自己高出一截的伊芙利特，赫默还是伸出手放在了她的头上，当初的伊芙利特激动的时候就会控制不住自己的喷出火焰，而赫默这么做就会让她重新冷静下来，哪怕伊芙利特现在已经可以比较好的控制住自己的力量也是一样。

　　这一次也不例外，原本还有些怒气冲冲的小家伙立马安静了下来。哦，或许已经不能称之为小家伙了，毕竟已经比赫默高了嘛，两人站在一起，更像是姐妹而非“母女”。

　　“赫默，你是不是要离开罗德岛了。”

　　突如其来的发言让赫默有些愣住，还残留的睡意被彻底驱散，高智商和某红毛鲁珀不能比的智商在片刻之间就得出了最正确的答案。

　　“是塞雷娅告诉你的，不是说了别和她见面了吗？”

　　这反问让伊芙利特的气势一愣，单纯的她不知道为什么赫默和塞雷娅有那么深的矛盾，还一直想要缓解两人的关系，只是到目前为止都没什么头绪。

　　可是回忆了一下塞雷娅教导自己的语言，伊芙利特以略微有些僵硬棒读的语气将其说了出来。

　　“我没有和她见面，而且现在是我在问你问题呢！”

　　说完她还有一些些心虚，生怕什么可怖的命运降临到自己的身上，在看到赫默没什么激烈的反应后松了口气继续说。

　　“是不是要离开罗德岛了呀，不要我了吗？”

　　如果语气在悲伤一点，最好眼睛里包上几滴泪珠，做出可怜兮兮如同被抛弃小狗般的表情，赫默说不定会心软。

　　但是以伊芙利特那可悲的演技，赫默原本想笑，但想想是谁教授了伊芙利特这样的语音，一股无名火又从心底冒了出来。

　　一天到晚都不知道教点好的，果然不让塞雷娅和伊芙利特见面是对的！

　　埋怨了某人后，赫默再一次坚定了自己的想法，并作出了一些决定。

　　“不会离开的，只是去完成一些任务。”

　　专注于研究的研究员在智商无限提升的同时情商难免有些着急，她还没有抓住伊芙利特话语中的关键。

　　虽然直到了赫默不会离开自己很让她开心，但就算是分别一段时间也是她不愿意的。

　　或许依照伊芙利特小孩子般的性格可以沉迷玩乐中一段时间，就像汐斯塔音乐会时一样，但一旦安静下来又难免会感到寂寞。

　　“你和我一起去吧，在那里说不定可以更好的治疗你的疾病。”

　　并非是察觉到了伊芙利特的心意，而是单纯的不想将她和塞雷娅一同留下，塞雷娅当初在莱茵生命所做的事，赫默认为自己一辈子都没办法原谅她。

　　“嗯！”

　　要不怎么说还是小孩子呢，一听到可以出去旅游或者玩耍，伊芙利特立马就开心了起来，但片刻之后兴奋消失不见，变成了一丝丝纠结，她在担心要出门太久，没办法和自己的小伙伴们见面。

　　别看伊芙利特这样，她在罗德岛还是有好些个小伙伴的，彼此交情极好都用上了可爱的昵称。

　　“别担心，很快就会回来的。”

　　这一次，赫默好歹是看出来了。

　　而在角落中，塞雷娅正在默默的关注着一切，一道机械式的声音在她身后响起。

　　“这样的观察方式效率太过低下，面对面才是提升效率的最佳方式。”

　　“你不明白的，这太过复杂了...”

　　“语言词库正在更新，塞雷娅主任的语言晦涩难明。”

　　白色黎博利少女的语气让其看起来就像是一台机械而不是人类，但显然塞雷娅早就习惯了她这幅模样。

　　“不用在称呼我那个职务了，我已经离开了莱茵生命。”

　　“警告，我并无权限做出称呼变....Zzzzz。”

　　说着说着，少女直接睡了过去，塞雷娅也见怪不怪的抱起了少女，准备将她送回自己的房间去。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第692章乌萨斯的孩子们

　　就在罗德岛的另外一层，还有几个人正在做着准备，准确的说是一个人在做着准备而另外几个人正在帮忙。

　　“你真的要一起过去啊，就这么把我和古米丢弃在这里？”

　　虽然是在帮助自己的好伙伴真理收拾着行李，但看起来凛冬并不是那么的情愿、

　　“听说过几天还有几个从切尔诺伯格救出来的学生会过来，这种麻烦事只有你去才合适吧。”

　　“你就是想偷懒而已。”

　　真理才不给自己名义上的老大面子，哪怕乌萨斯学生自治团其实并没有解散。

　　“那些新的乌萨斯学生只有你去接触才是最合适的，你不是还想要取代博士的位置吗，这也是一个不错的实习经验。”

　　“可是真的很麻烦啊，听说还有那些贵族学校里的大小姐，你也知道这种人打交道最是麻烦了。”

　　凛冬喜欢看书，不是一个没有头脑的首领，但是这些特质和怕麻烦不冲突，更加重要的是，她不太喜欢那些贵族小姐。

　　“我倒是觉得不需要担心这个哟。”

　　相对于凛冬在给真理整理生活用品还有精神粮食，古米为真理准备的是实实在在可以吃的东西，一些她自制的甜品，里面还加了足量的蜂蜜。

　　“听说那些人过的很惨呢，就算来了这里还要接受很长一段时间的心理治疗。”

　　“是啊，那些资料我看着都觉得难以置信，骇人听闻。”

　　作为安抚这些乌萨斯学生的重要一环，同样作为乌萨斯学生的乌萨斯学生自治团当然责无旁贷。

　　同样的出身和同样的年纪足以让这些人拥有很多的共同语言，要说她们最大的区别，就是没有经历过那次惨绝人寰的反人道实验吧。

　　说是实验都是抬举了，这就是一个疯子因为臆想而做出的疯狂行为罢了。

　　而经历了这一切的乌萨斯的孩子们，罗德岛内部也出现了一段时间的争论，但就结果来说，还是先救治并且回复其精神为主。

　　场面略微有些沉默，大概是想到如果不是遇到闲狼获得了大量的武器装备，又因为她们的活跃而搅乱了整合运动的阵线，自己这些人是否可以逃出那座城市。

　　或许是不行吧，但是真的和这些学生一起被关起来，凛冬也不敢保证自己会变成什么模样。

　　这么一想，还真的要好好感谢一下那个红毛鲁珀才行，前提是自己先揍她一顿，虽说揍不过被反揍一顿的概率要更大。

　　可就算没有被关起来，学生自治团依旧付出了惨重的代价，真理的好友就因为流矢而倒在了她的怀里，凛冬至今都难以忘记那个时候真理的表情，还有被她取名为薇卡的玩偶。

　　“算了，真理你去散散心也好，记得帮我给闲狼道个谢。”

　　差点再次提起这个禁忌的话题，或许让真理暂时离开也是为了避免激起她心中的记忆。

　　为了让真理赶在那些乌萨斯学生到来之前送走她，凛冬也是拿出了十二分的力气，实际上她的行李真的不多，但是书这种东西，一向是体积小重量重的。

　　最后的那一大包凛冬拧起来感受了一下都有些皱眉，这已经不是有点重的问题了，而是非常重。

　　“真的有必要带这么多东西吗？”

　　真理和古米点点头，要不怎么说凛冬更像是男孩子呢，女孩子行李多一点又怎么了。

　　“好吧好吧，等等我给你们提上车去。”

　　看来女孩子群体里男孩子气的那个，也难免沦为工具人嘛。

　　就在乌萨斯学生自治会的头顶，那是属于和罗德岛有所合作但又并非常驻人员的宿舍，企鹅物流的二人正在这里休息。

　　在龙门被战争嚯嚯成那个模样后她们的工作也多了不少，但大多都需要前往其他地区，也就是所谓的外勤。

　　在罗德岛号上暂时停留也不过是为了搭个顺风车而已，有陆地舰可以乘坐可比坐车要舒服多了，速度也不会慢到哪里去，在那些崎岖地形的地区说不定还要快一些。

　　这这个房间里，能天使已经不止一次的大声高呼了，好像大叫就能改变现实一般。

　　而她大叫的内容嘛，当然是...

　　“啊啊啊，我上当啦！”

　　现在这位能天使的面前，摆放着整整齐齐的八把铳，正是闲狼答应过也按时送来的礼物，才刚刚被玖斯特制作完成就被她送过来了呢。

　　当然啦，都是拉栓上膛的长铳，加起来价值都比不过能天使手上那把。

　　“好气啊，居然是这样的铳，那个骗子！”

　　有些气不过的能天使还将怒气撒向了自己的好搭档。

　　“你们鲁珀原来都是这样的人吗！”

　　这地图炮就开的有些大了啊，但德克萨斯显然早就习惯自己搭档这种脾气了。

　　“你要是不喜欢，送给安比尔吧。”

　　和能天使钟情于先进的全自动铳不同，安比尔和玖斯特一样也是萨科塔人中的异类，她更喜欢这种老式的铳。

　　“不要，这是我的劳动所得，都是我的！”

　　一说到铳，几乎每个萨科塔人都会变成这幅守财奴的模样，德克萨斯也不在意，反正能天使会表现成这种模样，不就代表她其实还挺喜欢这些铳的嘛。

　　“算啦，好歹是手工生产的武器，用来收藏也不错。”

　　要是这几把铳最有价值的，就是几乎每一个零件都是手工打造，闲狼也没有糊弄能天使，没有给她工厂里制作的流水线货色。

　　在国际的铳枪制作自动化以后，玖斯特现在也只负责一部分特殊的铳械的制作。

　　这八把铳看起来虽然很古老，但是就威力和射程甚至还有精准都要强上不少，用来当做狙击枪是绰绰有余的。

　　虽然还是没有研究出自动铳械的制作方式，但是在单发铳的制作上，玖斯特一向不弱于人。

　　“哎...”

　　看着桌子上闲狼的来信和这八把并排在一起的铳。

　　收到了远方朋友的来信，还拿到了自己喜欢的铳，两件快乐的事情重合在一起，为什么会变成这样呢？

　　草。章节号错了没注意！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第693章讨人嫌

　　“罗德岛的人已经出发了，就在昨天晚上。”

　　在没有固定联络点的位置通讯，难免会受到一些延迟的影响，那些信使可以这么快的将信件送到也已经尽到了最大的努力。

　　当交接人员拿到信使手中的信件是，他的眉毛已经被冷风变成了白色，脸上的汗水也变成了寒霜。

　　现在他应该已经在澡堂里泡个热水澡了吧，要是不好好休整一下可是会病倒的。

　　“哦，那么他们派出了什么样的医生团队呢？”

　　闲狼这几天几乎都蹲在缇可莉迪的办公室里，只为了获得第一手的情况，两人还从来没有相处过这么久，甚至是到了两看相厌的状态。

　　其实想想，要是有这么一个人天天呆在你的办公室你，你努力工作她就在一边看，你想休息她就远程办公。

　　这种人真的是贼讨厌好吧，缇可莉迪没有把闲狼给扔出去依旧是涵养极好了。

　　“由赫默为队长，安赛尔为副队长，成员有伊芙利特，真理，还有嘉维尔。”

　　赫默和安赛尔应该就是真正意义上的正式成员，伊芙利特是赫默的添头，也算是可以理解，嘉维尔的话，闲狼莫名的感觉她应该是队伍的护卫，代替了其他近卫干员的位置。

　　但是真理是来做什么的？

　　不过这种事也不怎么关键，来就来嘛，国际还差这养活一张嘴的粮食嘛。

　　“也算是配置很强大的医疗队伍了吧...”

　　光是从配置来看，罗德岛这一次派出的队伍显然是极有诚意的，特别是赫默，对她的医疗无人机，国际可是眼馋许久了。

　　关键的并非是无人机，而是赫默装载在无人机里的药物，那种可以快速治疗外伤的药物不就是传说中的医疗喷雾吗？

　　虽然还不知道实物是什么效果，但是只要有游戏里效果的三成左右就足够厉害了。

　　“好了，消息你等到了，那几个病人也已经醒过来了，你也可以滚了吧！”

　　真是毫不客气的逐客令啊，可想而知缇可莉迪忍耐了闲狼多久。

　　“我有那么遭人恨吗？”

　　某红色鲁珀还没有弄明白自己为什么讨人嫌，其实试试在别人军训的时候在边上抱着个西瓜啃吧，效果应该差不多。

　　“闲狼...”支支吾吾了许久，莫里森都不知道该怎么称呼眼前的这个鲁珀，最终还是普普通通的说了声，“闲狼小姐，两次救下我的恩情，我是不会忘记的，哪怕是做牛做马！”

　　他已然在这里特意等待了闲狼许久，也纠结了很久的用词，虽然看上去还有些不伦不类，但诚意是真情实意的。

　　丰蹄人说出做牛做马这句话真的好吗？

　　看着眼前这个高出自己快两头的汉子低头弯腰的感觉还是有些怪异，闲狼明智的没有把那就好给说出去。

　　兽亲并不是一个所有人都能接受的概念，反正闲狼到目前为止只看到夜烟这个菲林人很在意她的菲林兽亲。

　　她的房间里聚集了一大堆猫猫，多到了开个猫猫咖啡厅都绰绰有余的地步。

　　不用喂养不说偶尔还会收到许多的死老鼠当做礼物。

　　想来是那群猫猫觉得夜烟这只大猫不会捕猎怕她饿死吧。

　　莫里森会不会觉得牛是自己的兽亲，会不会吃牛肉，这还真的不敢问，会得罪人的。

　　闲狼正了正自己的表情，当了国际那么久的领袖，再怎么憨憨的她也有了一套标准的工作表情。

　　只要刻意板着脸，在别人眼中就是一张帅脸而不是憨憨。

　　“接下来，你有什么打算吗？”

　　“打算？”

　　在几天前，他还会说自己的打算就是回归到日常的生活中，可是现实已经给了他狠狠一巴掌，告诉了他，你不配。

　　他现在甚至不敢去面对自己当初的朋友们，要是那些朋友也露出厌恶的表情怎么办？

　　又或者朋友们和原来一样和他相处，但是这样又会为朋友们带来麻烦，毕竟自己已经是一个通缉犯了。

　　想到自己竟然会变成通缉犯，双拳就不自觉的握紧，本就有些狰狞的面容变得更加可怖。

　　这是一种明确的恨意，每次想到都让他难以呼吸。

　　“让我加入您的部队吧，我带来的麻烦，我不能袖手旁观。”

　　麻烦？

　　闲狼并不觉得那些雇佣兵是什么麻烦，不过是早就预定好的内容罢了，雷姆必拓的森林和山丘正好可以用来练兵。

　　而且她觉得，现在的莫里森需要的并不是成为一个普通的士兵，他需要系统的学习，学习如何不被仇恨吞噬。

　　仇恨可以当做一时的动力，但绝对不能当做自己的所有，要是被这玩意儿浸泡太久可是会扭曲的。

　　莫里森需要的，就是将仇恨化为其他的东西。

　　“先不急，你现在要做的是去上课。”

　　“上课？”

　　不是莫里森吹嘘，他可是雷姆必拓大学的高材生，就眼前这个鲁珀在他看来几乎就等于文盲。

　　但冰冷的现实早就击碎了他的骄傲，上课什么的，去就去吧。

　　“我听从你的安排...”

　　多多少少的不服气还是有一点的。

　　我是谁，我在哪，我在做什么。

　　原本莫里森以为的上课，是自己被某个老师单独授业，但是现在看来却不是这样。

　　他一个人高马大的大汉，正夹杂在一群小萝卜头中央，要不是周围还有几个这样的大人他绝对要羞愧而死。

　　国际现在还是没有建立起完备的学校体系，只能说正在想着那个方向努力中。

　　而莫里森，现在就体验了一把现行的学院体系。

　　按理说莫里森这样的高级知识分子怎么样都不应该去小学这样的地方，但有些东西是真的要从小学开始学起的。

　　比如一些基本的世界观和荣辱观，莫里森或许已经无法接受这样幼稚的东西，但是旁听一下总是好的嘛，顺便还可以让他说说国际教育的不足。

　　“时刻准备着，为人人平等而奋斗！”

　　几天后，莫里森正一脸无奈的在旗帜下宣誓，而他的身边都是一群足以当他孩子的小家伙，虽然这家伙还是个钻石单身汉。

　　但是在另一个孩子将那红色的领巾带在他脖子上时，被这孩子严肃的神情所感染，他也略微感觉到了一点不同的气氛。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第694章填鸭式教育

　　莫里森的课程很快就进入到了下一个阶段，反正之前只是让他感受一下气氛而已，顺便化解一下他的戾气。

　　只要小孩子不是熊孩子，和可爱的小孩子们相处总是会感觉到愉快和放松的。

　　而在稍微给莫里森放松了一下之后，正式的课程也就来了。

　　啪

　　投掷的粉笔砸在了莫里森的额头上，以肉眼可见的速度鼓起来了一个大包，也疼的后者从椅子上摔了下去，让后脑勺再次鼓起了一个更大的鼓包。

　　“不许睡觉，你还有很多课程没有学习。”

　　在黑板前，农娜穿的依旧是属于自己的政委制服，虽说除了臂章以外和普通士兵的制服也没什么区别就是了。

　　那种穿风衣带手铳的政委制服最后还是被枪毙下马了，原因嘛，自然是太过特殊了的话威严有余而不够亲切。

　　但是在现在的莫里森看来，这威严已经是绰绰有余了，明明是期待已久的单独授课，为什么会变成这样呢。

　　“我这几天每一天都只睡了不到四个小时，真的撑不下去了...”

　　要是莫里森再年轻个十岁，别说什么每天只睡两个小时，就算连续两天不睡觉都不是什么问题。

　　但是奔三的他已经不行了，每天每夜足够的睡眠就困得想死，听说再老几岁又会变得不想睡觉，人这种生物还真是麻烦呢。

　　“睡眠不足嘛，不用担心，为了你的学习进度我们准备了一整套后勤支援。”

　　这种支援的待遇极高，没有几个人能够享受，但是莫里森一听到这个词，瞬间脸色发白，好像听到了什么恐怖的词语。

　　他之所以忍耐着困意，就是不想去体验这种后勤啊，结果刚刚睡得迷迷糊糊一不小心给说出来了。

　　只见农娜打了个响指，在外面准备着的医疗人员就带着自己的家伙冲了进来。

　　莫里森原本还想要挣扎一波，但是那两个跃跃欲试的重装防御者那温♂暖的笑容让他打消了自己的想法。

　　就这么有所迟疑，几个挂瓶就掉在了他的身上，除此之外还有一针金黄色的奇异液体被注射进了他的身体。

　　这是一种兴奋剂一样的事物，对人体自然是有一定的损害的，但是那些挂瓶可以有效的将这种损害控制到人体可以自然修复的程度。

　　可以说这些挂瓶都是为了那一针而准备的，而被这一针打上去的感觉也绝对说不上好受。

　　一瞬间好似用不完的力气，伴随着的是心脏的快速跳动还有隐约的刺痛感。

　　头脑虽然清醒了不少，但附加上了微微的刺痛感，大约十分钟之后这种感觉才消失不见，只剩下精神满满这唯一的感觉。

　　不管怎么说，效率至少比睡觉强多了不是吗？

　　“好了，休息时间结束，接下来我们要学习的依旧是感染者被压迫剥削的历史。

　　或许很多在你原本生活中很常见的事就包括了对感染者的剥削，只是对雷姆必拓我们还不太熟悉。

　　领袖闲狼说过，没有调查就没有发言权，所以我不会妄下评论，只有依靠你自己来观察回忆了。”

　　没有什么上课45分钟休息10分钟的说法，先把知识灌进莫里森的脑子，独立思考什么的后面再说。

　　而课程现在为止只持续了一个小时，还不到一半呢。

　　如果说农娜对莫里森的课程属于政治课的范畴，那么接下来的课程就是军事理论的范畴。

　　当然不会是赫拉格来给他上课啦，老爷子现在可是忙得很呢，来给莫里森上课的是梅梅，也算是为后面的实际体验打个预防针吧。

　　“如果你建立起一个根据地，你的敌人派出大军要来围剿你，你会怎么做？”

　　“怎么做？”

　　莫里森从来没想过自己还会接受这样的课程，也从来没有了解过这些东西。

　　在他看来两军交战虽然不会像炎国的话本小说里那样摆开阵势先来一场斗将，但也是非常直接的。

　　“原地防守或者主动进攻？”

　　试探性的回答显得非常没有底气，梅梅也不置可否。

　　“死守要守到什么程度，主动进攻要进攻哪里？”

　　“守到最后一刻吧？”

　　至少小说里都是这么写的，死战不退战至最后一人什么的。

　　“进攻就要偷袭敌人的主力，用一次决战来结束战争！”

　　终于有了一些底气，但迎来的却是梅梅的折扇攻击，这是闲狼特意交给她的教具，别的不说打人特别痛。

　　“哪来的勇气给你说这种话，你能够比得上一个国家机器？

　　要是这么多几次你就没人了，就等着被歼灭吧！”

　　梅梅叹了口气，最终还是想到莫里森只是个完全没有军事常识的社畜，只能从最基础的开始教导。

　　“所谓战争，交战只是最后的步骤，但是在正式交战前，需要做的准备工作才是关键。

　　而最关键的，无疑是情报，现代战争就是情报的战争，你对敌人的了解别敌人对你的了解多，你就有更大的胜算。

　　如果敌人的动向你能够了如指掌，而你的动向敌人两眼一抹黑，那胜利不就是手到擒来的吗，哪怕敌人的数量比你多。

　　当然，在敌人比你多的时候，一定不能死守，所谓死守就是守死，不要在意一地一城的得失，要运动起来才能以寡敌众。

　　失地存人，我们还有翻盘的机会，存地失人，那就是真的什么都没了。”

　　不仅仅是理论，梅梅还结合了许许多多的战例来配合讲解。

　　游击队在乌萨斯活动了这么多年，没有被剿灭反而规模还在扩大就已经足够说明问题了。

　　他们对于运动战和游击战都有丰富的经验，而闲狼对莫里森的期待，就是能够支撑起一支游击队。

　　不求这支游击队有爱国者的游击队那样的精锐程度和战斗力，还要能够存在在这片土地上就是胜利。

　　现在的莫里森感觉自己像是变成了一只鸭子，再被用漏斗往自己的肚子里塞着饲料，明明感觉快要撑死了，但最后还是坚持了下来，并快速的成长。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第695章夜半二踢脚声

　　“从今天开始，理论方面的授课会暂时停止，闲狼认为你需要好好吸收一下再进行下一阶段的学习。”

　　从梅迪亚露纳老师嘴里说出的话语，莫里森松了口气，他已经差不多一个星期没有好好睡过一觉了。

　　每天进20个小时的高强度学习，这是个人都坚持不了啊，回忆过去的一周，还有些浑浑噩噩的感觉，只有那些被塞进了自己脑子里的知识还映象深刻。

　　他都怀疑自己是怎么做到这一切的，果然人不逼一下是真的不知道自己的极限在哪里。

　　“现在，去好好睡一觉吧，明天开始下一个阶段的训练。”

　　梅梅话音刚落，莫里森就直接趴着课桌睡了过去，看得她直摇头。

　　这种睡法伤腰椎不说，睡眠质量也非常勉强，她再次打了个响指，立马从门外进来两个彪形大汉，将莫里森抬到为他准备好的房间内。

　　这并非是他原本的房间，而是在新兵训练营中的宿舍，只是和他同期的新兵们还没有前来罢了。

　　换句话说，这件可以住上一只小队的房间内，只有他一个人。

　　整个过程，这个正在逐渐变得靠谱的成年男性都没有醒过来的意思，就算被强人锁男也依旧死死的睡着。

　　而要说更累，肯定还是梅梅更累吧，虽然也有其他的老师替补，但一天依旧要讲课差不多十个小时的她一点都没有露出疲态。

　　想想梅梅的年纪，似乎也是18岁零一百多个月啊，这男人是真的不行！

　　还沉浸在美梦中的莫里森可能还不知道接下来有什么在等待着他，在房间外，属于梅梅小队的成员还有梅梅已经做好了准备。

　　她们的手中拿着不少红色的圆柱状物体，这是从龙门一间黑作坊里缴获的量子二踢脚，虽然名字高大上但是和量子实在没什么关系。

　　不过是装药了少量纯度极低的源石的炸药而已，这种控制成本的方式让这个二踢脚不仅仅没有丝毫的杀伤力，而且只要不直接吃下肚子也不会因为这个感染矿石病。

　　要说唯一的优点，大概就是声音很大吧。

　　梅梅不太理解炎国的春节文化，但是一点都不影响她用这个玩意儿来当做教具。

　　“现在是半夜两点，时间确认失误，各位都做好准备了吗？”

　　“报告，窗户已经被关死，只要关上大门，这件房间就成了一间密室，这是不可能犯罪！”

　　下属的回答让梅梅眼角一抽。

　　“让你少看点侦探小说，有你这样汇报问题的嘛，你看看我，从来不把个人爱好带到工作里！”

　　痛衣不算，这不是没人能够看得见吗，不然为什么梅梅不管炎热还是寒冷都穿的严严实实。

　　“现在去跑10圈，好好反省一下。”

　　“是！”

　　赶走了那个侦探小说爱好者，但他有一点没说错，那就是整个房间已经密闭，要是有量子二踢脚在里面爆炸，那响声一定很惊人吧。

　　顺便一说，现在梅梅手里的量子二踢脚有一捆，也就是俗称的“大地红”，拿在手里的感觉还挺沉的。

　　“二队做好准备关门，我要点火了。”

　　梅梅已经测试过了这串二踢脚的威力，其他的队员们也有些心有戚戚，紧张的感觉梅梅手里握着的是一颗手雷。

　　点火，投掷，关门。

　　整个配合井然有序，虽然没有训练过几次但长期一来的合作经验让这一连串的动作显得赏心悦目。

　　但是吧，唯一还在房间内的莫里森感觉就不是那么好了，虽然看不见他现在的动作。

　　但是在这1000响之间，这位学员的叫声从一开始的茫然，到中间的撕心裂肺，在到最后已经习惯后生无可恋的沉默。

　　配合着隔着房门的闷响，要是闲狼在这里肯定已经笑得在地上打滚了吧。

　　但梅梅治军严谨，她的部下都没敢笑，就算再怎么样都得憋住，不然就等着跑圈圈吧。

　　计算好时间，大概几十秒后，房间的门被打开了，里面的莫里森看起来状况非常不好，头发上和衣服上都挂满了二踢脚爆炸后飞散的纸屑，看起来格外滑稽。

　　他似乎想要发作，但是在看外门外披着全身护具，武器也随时出窍的梅梅小队后。

　　他便垮这个脸不再说话，也没有问这是为什么。

　　从心啊，是最好的美德。

　　“2分20秒，还算不错吧。”

　　这是从二踢脚爆炸开始计算的时间，在梅梅看来合格的战士要敢于顶着二踢脚出门才对，不过莫里森之前是普通人，等待爆炸完毕后才开门也算可以接受。

　　“收拾一下，跟随我们出门。”

　　‘出门？去哪儿？’

　　话还没说出口，几名战士就将他架了起来带走，一路走一路掉在地上的红色纸屑怎么看都像是血迹。

　　乘车来到了莫里森怎么也无法忘记的矿场，他这才注意到附近的气氛很不对劲。

　　这里的矿场已经再次重建完毕，但在这里工作的并非只有防护完备的工人，还有一队一队的士兵。

　　“这是怎么回事，难道说是那些人找上来了？”

　　莫里森很不安，潜意识里他就觉得自己不是那些人的对手，只可惜有些暧昧的记忆让他忘记了那只小队被国际歼灭的进过。

　　“实在不行，把我交出去吧。”

　　“你在说什么蠢话呢，你真以为把你交出去就结束了?”熟悉的声音从黑暗里响起，“这几天课都白上了？”

　　依靠妥协无法带来权利。

　　课程里的话语出现在了莫里森脑海中，他的确暂时还无法学以致用，但并不代表这些课程毫无意义。

　　“我也要参战。”

　　克制住那略微的畏惧，他调整着自己的心态，不是逃避而是面对。

　　消除恐惧的最好办法就是面对恐惧。

　　奥利给！

　　虽然不知道这最后三个字是什么意思，但叫起来莫名的有气势。

　　很快的，属于莫里森的手弩就被交在了他的手上，附带的还有一个箭袋，里面的弩箭足够莫里森用到手臂酸痛。

　　“这不是当然的嘛，不然你以为我为什么要叫梅梅带你过来。”

　　“梅梅？”莫里森一时没反应过来，“那是谁?”

　　“我建议你不要纠结这个问题。”

　　梅迪亚露纳教官的声音在身后响起，莫里森下意思的打了个哆嗦。

　　“我知道了！”

　　梅梅不介意这个称呼，但这样的昵称还是不适合从一个男性的嘴里叫出来。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第696章冒险家，赏金猎人

　　“你那个雇主还真是心狠手辣啊，那么你叫姑奶奶过来是为了什么呢，你这个应该被人道毁灭的变态。”

　　“什么叫变态啊，我只是刚好喜欢的女孩子都是小女孩而已。”

　　在相对后方的位置，两个不属于国际的人正在充当着军事观察员，也看到了属于国际的特种小队潜入的过程——杀死所有的哨兵。

　　这既是战斗的需要，也是对黑钢的报复，所谓攻守易位而已。

　　冒险家和赏金猎人的争论在嘈杂的森林中根本算不上大声，虽说赏金猎人的反驳很吵闹，但更像是自己骗自己骗的太久自己都信了的类型。

　　看看冒险家那不屑的表情吧，那锯齿状的鲨鱼嘴让她比赏金猎人看起来更像是一个肉食动物。

　　反正肯定是没人想被她咬上一口的。

　　“这次叫你过来只是想到很久不见了聚一下而已，顺便我的雇主想要通过你来了解一下雷姆必拓。”

　　反驳之后，赏金猎人还是说出了自己的目的，泰拉的交通非常不方便，分别虽然不至于永别但也是很久之后才能够见面，更别说冒险家是个闲不住的人，常常都不在自己的国家。

　　上一次两人见面是多久之前了来着？

　　“我，还是算了吧，我可不喜欢那种人类只见的斗争，也一点都不了解。

　　想要从姑奶奶这里了解雷姆必拓，一开始你就找错人了吧。”

　　冒险家是一个习惯孤独的人，比起那些移动城市她还是更喜欢野外，而且除了自己喜欢的事物外一切她都漠不关心。

　　“那么，把地图给我吧。”

　　“混账家伙，你知道你在说什么吗？”

　　冒险家的地图从来都不会只是普通的地图而已，那上面全是各种密密麻麻的符号，都是她发现或者找到过的东西。

　　再配合笔记本使用的话，可以说只要在地图上，那一片大地就绝无秘密可言。

　　换句话说，地图就相当于是冒险家心血的结晶。

　　“当然，要不要尝试接受我雇主的雇佣呢，不会管你做什么，只要将探索的结果分享一下就行。”

　　赏金猎人摊牌了，也提出了她或者说国际可以给出的条件。

　　“当然我的雇主可能比较贫穷，不过在设备的打造和维护上还是有一手的，补给也能够保证。

　　反正你也不怎么用得上钱不是吗，那才是对你最没用的东西吧。”

　　冒险家或许有些心动，又或许没有。

　　“让你的雇主亲自来和我谈，躲在你身后算是什么事，等我见过她之后再做决定，我不喜欢一个偷偷摸摸的混蛋。”

　　话说到这个份上，赏金猎人也不说话了，反正还有机会不是吗？

　　只要闲狼受得了冒险家的嘴，但是想想那个好脾气的鲁珀，应该是没什么问题的吧。

　　就在这两人讨论的途中，国际的正面部队已经在特种部队的策应下进入了这作营地。

　　只可惜偷袭还是没能成功坚持到最后就被敌人发现了，国际的战士们还是没有当初黑钢雇佣兵那样的素质，或者说是没有那么有钱，少了联通每个人的联络装置。

　　偷袭变成强攻，这就麻烦了啊，虽说里面并非全都是黑钢的雇佣兵，还有大企业的私兵和其他的雇佣兵，就战斗力来说应该不弱。

　　哪怕人员混杂之后乌合之众属性绝对跑不掉，但本身的素质就代表了这些部队并非那么容易啃下，在片刻的混乱后，他们也找到了最适合自己的作战方式，那就是各自为战。

　　和熟悉的战友组成一个个的战斗小队，一时间竟然挡住了国际的进攻，还对进攻部队造成了一定的损伤。

　　在无法使用炮击轰炸的情况下，国际放弃了强行进攻，利用绝对的优势将他们包围在了一定范围内。

　　别看各种小说里将计谋这一要术吹得神乎其神，实际上现实里的战斗还是要以硬实力为第一要务。

　　所谓运动战和游击战也是要在整体的弱势铳创造出局部的优势才能打。

　　而现在，国际就是占据了优势的一方，不管是数量还是对地形的掌握和战场的配合。

　　这些被包围的雇佣兵们，就是最好的靶子。

　　无人机已经做好了准备，法术阵地也即将完成，接下来就是一阵狂轰滥炸，但是在此之前，正好实验一下从玖斯特那里哪来的新武器——爆炸物发射器。

　　在舍不得双极纳米片的情况下，这种以碎骨的武器为原型的爆炸物发射器牺牲了部分射程，但是依旧可以让不足以成为术士的源石技艺适应者使用。

　　一部分的铳枪手就担负起了测试人员的责任。

　　为了能够适应战场环境，降低后勤血压爆炸的风险，这种爆炸物发射器能够使用国际的制式手雷。

　　现在一支小队的铳枪手就已经将手雷装填完毕，等待着队长的命令。

　　一声令下后，超过10颗手雷越过了雇佣兵们的防线降落在了他们远程射击手的头上。

　　虽然暂时无法知道战果如何，但敌人的火力有所减弱是肉眼可见的，看来效果的确不错，有不少铳枪手直接爱上了这种新武器。

　　其中甚至包括了莫里森，这玩意儿看起来终归是比手弩爽的，也就是破甲能力差了点而已。

　　“无人机起飞，爆炸物发射器小队注意掩护。”

　　这是一个不错的机会，哪怕法术阵地还没有建设完毕，闲狼也选择了让无人机起飞。

　　老实说在森林里飞无人机并不是一个很好的选择，也就是因为这里的树木几乎都是针叶植物，枝杈不多才能够勉强使用而已。

　　但就算是这样也有不少无人机没有被敌军击中而是自己撞在了树上然后坠落。

　　但这东西本来就是消耗品，只要能够飞到敌人的头上，就算坠落也依然会爆炸。

　　一轮无人机的轰炸后敌人的气势再次削弱了不少，闲狼也没有选择让战士们压上去，而是冷着脸选择了另外的方式。

　　“术师部队，远程轰炸，不留下任何一个敌人。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第697章集训

　　就战术来说，这一次国际的进攻无疑是成功了，歼灭了数十人的雇佣兵小队，自身损失极小，只有几名战士因为被弩箭穿透致命部位来不及抢救当场牺牲。

　　但是就战略来说又是失败的，这也是闲狼一直冷着个脸的原因。

　　在无法切断敌人通讯的情况下没能第一时间歼灭所有人，就代表了国际的行踪彻底的暴露。

　　或许商人的本性让他们多半会选择防守而不是进攻，但雷姆必拓的国家力量也是不可忽视的一环。

　　虽然这个国家的官方在大型企业的渗透下已经羸弱不堪，但再怎么羸弱也是一个国家啊，如果国际以一座城市的资本和雷姆必拓打阵地战，那真就是嫌自己死的不够快了。

　　当然也有可能会不来招惹国际，双方和平发育，不过闲狼怎么可能去赌这种可能性。

　　不管商人的本性是不是软弱的，这种将未来放在敌人身上的做法就是绝对的错误。

　　上纲上线的说这是左倾机会主义，冒险主义。

　　但是要将刚刚建设完成不久，甚至才刚刚回本的矿场给放弃，闲狼又有点舍不得。

　　‘看来必须要给雷姆必拓的官方找点事干了，别老是把注意力看到我们这边。’

　　想着，她将目光投向了莫里森，速度还要继续加快才行，而且有些课程只有在实战中学习了。

　　当然，光是将期望全部压在莫里森身上肯定是不行的，还要加派人手观察机械白菜城的动向。

　　固定翼的侦察机体型太过庞大，这种隐秘行动还是依靠无人机比较好。

　　接下来，列克星敦号有事干了，她将和术师部队还有机群一起，严密的监视机械白菜城。

　　在这个雷达弱鸡的世界，只要注意伪装，就算是陆地舰也能够将自己隐藏起来。

　　正在打扫战场的莫里森想不到自己已经被钦定了，他刚刚用手弩击伤了两个敌人，虽然没有亲自手刃，但也多多少少克服了自己的心态。

　　不管是习惯战场的气氛还是对那些雇佣兵的恐惧。

　　他找了许久才找到那个被自己击伤的雇佣兵，手弩纯金属制成的弩箭还插在他的身上，穿透了看上去就很威风的护具。

　　不过再怎么威风，现在也只是死人罢了。

　　带着某种得意，他靠过去想要将自己的弩箭给拔下来继续使用，可无论怎么拔都无法用蛮力给弄出来。

　　“你那样是不行的，需要用一定的技巧才行。”

　　在莫里森身边，一个人影从空气中突然出现并靠了过来，轻松的拔出弩箭，好似完全没有用什么力气。

　　“箭头还算完整，还能继续使用，如果不是你的蛮力，应该还会完整一些。”

　　这话语让莫里森尴尬不已，接过弩箭刚刚想要道谢，这个穿着披风的弩手就消失的无影无踪。

　　而很快的，他就再次看到了她，在训练场上。

　　这次他就不再是独自一人了，国际中使用手弩的部队有不少，特别是新训练的特种部队们，当然他们的正式名称是【幻影特种兵】，从名字来看就是拥有幻夜弩手血统的部队。

　　实际上这支部队的部分成员还真就是当初的幻影弩手，当然也只是一部分而已，还有一部分幻影弩手正在战俘营中接受改造。

　　而他们的教官，自然就是当初幻影弩手的指挥官玛甘泪，她能够这么快的出狱还被一部分同僚怒斥为叛徒。

　　但可能只有她自己才知道自己的真实想法吧，不过既然能够通过审查出狱，那就代表了她目前是可信的。

　　在这个只有精锐老兵的训练营中，莫里森感觉非常的不自在，不仅仅是很多对别人来说基础的东西他都要重新学起。

　　更多的还是一种挫败感，要是在任何情况，任何项目下都是吊车尾，相比也很难有几个人有那么大的心吧，特别是对一个并没有自暴自弃的人来说。

　　一天的训练之后，莫里森就算是和倒是第二名比也差的老远，不管是射击成绩还是体力测试都不是一个级别的存在。

　　正当他颓然的坐在角落里准备休息时，教官却找上了他。

　　“你已经做得很好了，新兵。

　　一开始我是不认可让一个新兵来参加我的训练的，这很打击士气，你也感受到了吧。”

　　莫里森点点头，何止是打击士气，这都要把他弄自闭了。

　　“但是我被闲狼首领说服了，她告诉我，没有时间了。”

　　“没有时间？”

　　莫里森有些摸不着头脑，不明白为何会没有时间，想想这段时间的学习训练，的确感觉非常的紧迫，紧迫到了不正常。

　　那个救了自己的鲁珀，国际的领袖闲狼，到底为什么这么着急？

　　“坚持下去吧，你很快就会明白的。”

　　这个很快，的确是很快，不过也就几天时间，他再次见到了闲狼，还有一些他的老朋友，那些一同活下来了的幸存者们。

　　在当初求生的日子里，这群通力协作的幸存者凝结了浓厚的友情，再次见面都很开心。

　　当然这也并非全部，还有一部分人还被隔离在阿撒兹勒内部。

　　实际上这里每一个人的故事单独拉出来都是一部血泪史，还有几个人一同选择了回到机械白菜城，可去的五个人只回来了两个而已，其中发生了什么没人会愿意回忆起来。

　　在互相的发泄和叙旧中，不止一个人流下了眼泪，也让莫里森感慨着自己的幸运，还有某种不能说的微妙心情。

　　他感觉可能是因为自己才让其他人遭到了机械白菜城的强硬应对，但这种心情没有持续太久。

　　回忆农娜老师的课程，他知道就算没有自己，这些事也一样会发生。

　　闲狼没有打算他们的叙旧，只是留下了一句话而已。

　　“接下来，你们将开始持续三天的集训，之后你们将作出一个选择。”

　　选择，什么选择？

　　莫里森有些不解，但闲狼不过是微微一笑而已。

　　她虽然钦定了莫里森，但是也不想强迫，毕竟国际又不是梁山，没什么上来就不准下去的说法。

　　只要不是当了叛徒那就好聚好散嘛。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第698章选择

　　对于人类来说，选择是一项相当重要的权利，有没有选择权，有时候会带来天差地别的情况。

　　就连某部经典老电影里也是在强调着这个权利，里面的反抗军还要让人选择是吃红色药丸还是蓝色药丸呢。

　　国际总不能做的比那种反抗军还差吧？

　　在闲狼刻意的卖关子下，莫里森和一部分在矿难中存活下来的幸存者开始了紧张的训练。

　　其中的叙旧暂且不提，反正现在也没条件让他们开一瓶啤酒在撸上几串，不外乎聊聊天而已。

　　要说值得注意的事吧，那就是莫里森发现了自己需要学习和训练的内容是所有人里最多的，这种独特的开小灶让他非常不适应。

　　就算偶有猜测也说服了自己不太可能，毕竟自己只是一个30岁的社畜而已。

　　在他们进行紧张的短期培训时，闲狼自然也没有闲着。

　　工厂里已经为这一批雷姆必拓的游击队制作出了一整套的游击装备，不管是弩，铳，护具还是爆炸物发射器都已经准备完毕。

　　这些装备足够装备超过15支小队，幸存者们人手一份的同时还能去发展心血。

　　其他的武器还好说，护具是真的有点伤脑筋，最后根据设计师的建议，闲狼还是选择了比较轻便化的护具。

　　爱国者那支北原游击队的经验根本就不适合这里，能够让重甲步兵去打游击，那个兵源素质是真的恐怖。

　　如果一切顺利，雷姆必拓分部和游击队真正建立的话，国际本部也会一直提供军事援助。

　　毕竟这些轻武器的价格是真的便宜，一把钢刀并不比一把菜刀难做多少，也就是护具和铳要麻烦一点而已。

　　只可惜国际没办法把游击队三神器给弄出来，在泰拉这三神器一个比一个贵，是真正意义上的贵族武器，不是国际这种穷逼组织玩得转的。

　　而正当一切都在筹备中的时候，贝琳达这个莉莉卡的坐骑又神秘兮兮的找了上来。

　　“闲狼，我失败了...”

　　见面就是这么一句话，让闲狼真不知道该如何吐槽。

　　“那位石棉，尽然拒绝了你的要求？”

　　闲狼是真的想不到居然有人会拒绝这么优厚的条件，要是上辈子有人给她这么优厚的条件做个兼职，那肯定是爽歪歪啊，虽然没钱。

　　“是不是因为没工资的关系？”

　　“倒不是因为这个。”

　　贝琳达现在有那么些尴尬，毕竟一开始她可是那么信誓旦旦的，变成这样她夹在中间是真的难受。

　　“她想要见你面在做决定。”

　　“这不是很正常吗，带我去见见她呗，这么简单的事。”

　　虽然名义上是国际的领袖，但闲狼需要亲自完成的工作是真的不多，大鲍勃的政务院足以处理大部分的事物，闲狼需要做的就是握住船舵，掌握好国际这艘船的前进方向。

　　“那个...”好像有什么东西卡在贝琳达的嗓子里，想说又不好说，“我怕你们两个打起来...”

　　石棉无疑是一个暴脾气，虽然她更多的是动口而不是动手，但有句老话不是那么说的嘛，祸从口出，要是遇到另外一个暴脾气多半会打起来。

　　至于说闲狼是不是暴脾气呢？可能大部分人都觉得自家领袖特别好说话，但是某些时候脾气好的人发起火来才更加恐怖吧。

　　“哈，你把我当成什么人了，我是那种一言不合就开打的人嘛，我又不是瓦列里娅。”

　　带着一丝丝不满和一路的碎碎念，直到贝琳达开始头疼的时候，她终于见到了石棉，这个小有名声且素质过硬的冒险家。

　　见到这位冒险家的第一映象，就是感觉她多半是某个有钱人家的大小姐。

　　这一身豪华的装备绝对不是斗升小民可以配备的，光是这身衣服就相当于普通人好几个月的工资吧。

　　更别说还有她的大盾和其他设备了，普通人是绝对不会去考虑这种价格的“大玩具”的。

　　在闲狼打量石棉时，石棉也在打量着眼前的红毛鲁珀。

　　这个在龙门和乌萨斯事件中获得了名声也获得了好处，硬生生从中带走了一座移动城市的人，看起来颇有些名不副实的感觉。

　　说白了就是一点都感觉不到睿智，只是像个邻家姐姐一样的普通人而已。

　　石棉并不是一个笨蛋，一个笨蛋在这片荒野里可活不下去，不是谁都有小刻那样的好运和野性直觉的。

　　就她看来为国际工作并不是一个好主意，这个组织将乌萨斯的罪惨了，要是再次出现在乌萨斯的土地上多半会迎来围剿。

　　为国际工作就好做好被乌萨斯人为难甚至为敌的准备，这并不划算。

　　“你就是这个变态的老板嘛，看起来也普普通通嘛。”

　　变态？

　　斜眼瞅了瞅贝琳达，闲狼感觉这个形容真是极为贴切啊，不过这种时候还是别去用这件事刺激贝琳达了，她好歹也做了不少事，没有功劳也有苦劳嘛，要是再去刺激她那就太不是人了。

　　“我就开门见山的说了，姑奶奶不想被任何人雇佣！”

　　“那么石棉小姐，你是否愿意接受另外一种模式的合作呢。”

　　闲狼毫不意外石棉的选择，毕竟要是她愿意的话，有大把的大公司愿意雇佣她，但有一点是只有国际可以提供的。

　　“你将地图还有探险报告按时传递给我们，我们会为你治疗矿石病。

　　不是我吹嘘，这个世界上能够治疗矿石病的，除了罗德岛就是我们。”

　　大部分的探险家都会面临矿石病的烦恼，这个世界的荒野可比地球上危险多了，一不小心就会被感染。

　　闲狼可以感觉到，石棉有些动心了，所以她再次加大了砝码。

　　“你可以先体验一下我们的治疗方式。”

　　“不用了，但是我不想签订任何的协议，我只是来卖地图的，你懂了吗？”

　　“当然。”

　　或许石棉的行为有些不客气，但是哪又怎么样呢？

　　至少她做事足够直爽，这可比那些嘴上客气结果一毛不拔的家伙强多了。

　　闲狼还挺欣赏她的，就算不能成为伙伴，也要将其变成朋友。

　　把朋友变多，敌人变少，才是制胜之道啊。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第699章地图

　　终于，闲狼还是得到了石棉手中的地图和用以破解暗号的密码本还有一些详细的情况。

　　每一个冒险家所画的地图都有微妙的区别，要是只拿着地图恐怕也根本没办法知道上面画的什么。

　　某种意义上来说，就类似于海盗的藏宝图。

　　至于说闲狼和石棉达成了什么口头协议？不外乎在治疗的同时能够在国际或者同国际有关的据点里获得补给罢了，基本都是一些添头，也没什么好还价的部分。

　　略微的看了看地图，目前雪绒花这一部分土地自然也在上面，而在这附近居然还有一条矿脉。

　　就算冒险家不是专业的勘探工人，但只要知道那个地方有已经足够了，剩下就只需要派出国际本身的探勘人员罢了。

　　而最为重要的遗迹，则在附近并没有。

　　闲狼一度怀疑过这个世界目前的文明是建设在另外一个文明的尸骸上，虽然还不至于和另外一个泰拉还有星灵一样科研靠考古并且不断的衰退中就是了。

　　就闲狼所知，这个世界的科技还是在不断进步的，在基础上并没有任何的逃课行为。

　　科技树虽然以她地球人的目光来看有那么点歪，但根须还是完整的，基干也充满了生命力还能够继续生长。

　　不过嘛，这不代表那些遗迹就没用了，毕竟萨科塔人的铳就是通过挖掘出的武器改造而成。

　　这也一度让闲狼怀疑上一代的文明所使用的武器是不是火药武器，但不管是不是火药武器，闲狼是绝对不会去研究这种武器的。

　　将感染者占多数的源石技艺适应者才能用的武器变成所有人都能用，这是生怕感染者被压迫的还不够惨嘛？

　　至于说那些所谓的遗迹，是不是地球闲狼就不知道了，她还从来没有去过。

　　或许那种我从来没有穿越，只是沉睡到了XXXXX年之后的剧本也有可能发生在自己身上也说不定。

　　闲狼虽然有些心大，奉行既来之则安之的处事原则，不太在意这种事，但如果真的是这样的话，说不定她还有可能见到自己记忆中的事物。

　　如果有可能，她是真的想要去某个遗迹好好看看，寻找一下有没有可以使用的科技。

　　除此之外，这张地图的价值还在于能够获得附近的地形情况，这不仅仅有助于防守还更加有利于进攻。

　　泰拉的地图产业说起来是真的惨不忍赌，地球上网上随便找就能找到的地图就不说了，各种导航是真的无敌。

　　这还是民用呢，军用的地图沙盘更是详细。

　　但是泰拉呢，基本还保持在地球20世纪初的水平，不仅没有高空侦察机辅助观测，更没有卫星。

　　每一个城市每一个国家测绘出来的地图水平都参差不齐，真不一定比石棉这种冒险家制作的详细。

　　看看指挥部中的参谋们面对这张地图的激动程度就知道起价值几何了，就连赫拉格老爷子也难得的露出了笑容。

　　从这个方面来说，国际无疑是赚了的，也让闲狼感觉对石棉有所亏欠。

　　而让她感觉到亏欠的人正在和贝琳达一同行走在大街上呢。

　　石棉从来没说过贝琳达是她的朋友，她也几乎不会说任何人是她的朋友。

　　但贝琳达至少是相处得来的那种，也是多亏了这家伙的脸皮比较厚吧。

　　要说两人相识的契机，不用说都知道是因为石棉那有些娇小的身高和年幼的脸庞了吧。

　　不过后面贝琳达也是因为这一次误会吃尽了苦头。

　　“你就这么把地图和笔记本都交出去了？”

　　“不然呢，这不正是你说希望的吗？”

　　突如其来的反问让贝琳达有些语塞，这的确是她的打算不错，但没想到石棉提出的要求是如此简单。

　　想法有些复杂，大概就是不想要闲狼吃亏的同时也不想要石棉吃亏吧。

　　“这么婆婆妈妈的做什么，想给就给咯，那个家伙还算对我胃口。”

　　“行吧，那你这一次准备住多久。”

　　“怎么，想赶人了？”石棉龇着自己锯齿状的牙齿，让人分不清是开玩笑还是认真，“放心，姑奶奶明天就走，绝对不多打扰你，哈哈。”

　　似乎是喜欢看贝琳达苦恼的表情，也不知道该不该说石棉的性格恶劣，反正贝琳达已经差不多习惯了。

　　正当她多多少少还是觉得有些无法应对的时候，石棉踮起脚用力拍了怕她的肩膀。

　　“走吧，我们去找个地方喝一杯，我请客！”

　　这就是她的处世哲学，大部分时候宁愿自己吃点亏也不愿意承受别人的人情。

　　要是随便欠下人情的话，就没办法成为代表自由的女人了。

　　“喝一杯，饶了我吧...”

　　一说到喝酒，贝琳达的脸色又青了，长期和瓦列里娅还有莉莉卡这些个王者段位的酒神喝酒，让她对这个词有了一些生理上的反应。

　　像是肚子里在翻滚什么的都是最轻的，头昏脑涨才是常事。

　　“哈，当初的你可不是这样啊，现在怎么变得这么啰嗦，你还是不是女人啊。”

　　“你要是几次被喝的昏死过去你也会变成这样的。”

　　赏金猎人多多少少都会喜欢喝几杯，贝琳达也不例外，直到她见识到了什么叫做真正的酒豪。

　　“你在说什么混账话，把那人给我叫出来，我们今天不醉不归。”

　　“你是认真地?”

　　“你看我像是在说笑吗。”

　　打打闹闹中，两人朝着商店街走了过去，而贝琳达，也假公济私的对着莉莉卡发送了消息。

　　虽然到了最后来的还是那一高一矮一壮一瘦两个煞星。

　　“要喝酒，算我一个！”

　　进门第一句话，就让贝琳达缩到了石棉身后。

　　当然啦，酒馆就那么点空间，贝琳达也比石棉高出不少，再怎么躲也没有任何意义，不过是一点点心理安慰罢了。

　　之后的事嘛，闲狼不得而知，这种小事也不会拿来打扰她，但是听说商店街再次多了两个被喝的昏死的尸体。

　　而且还被同行的同伴一手一个抬会了房间，倒也没引起什么混乱。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第700章疑惑

　　“来吧，你是准备吃下这颗红色的药丸，还是这颗蓝色的药丸。”

　　很快莫里森就等来了闲狼所说的选择，但他怎么也想不到所谓的选择竟然是这样。

　　闲狼和莫里森分坐在两个单人沙发上，带着墨镜的闲狼伸出了双手，上面是一蓝一红两颗透亮的药丸。

　　“这两颗药丸有什么说法嘛？”

　　莫里森倒是不担心闲狼会毒死自己，毕竟自己的命并不值这个价钱，要说眼前这人用在自己身上的金钱，买下自己的命也绰绰有余了。

　　“选择蓝色，你可以继续过上安稳平淡的生活，成为雪绒花里的一个普通市民。”

　　都过了这么多年了，闲狼哪里的红色蓝色代表的是什么意思哦，反正胡咧咧就行了。

　　“如果你选择了红色，那么接下来战斗将会成为你生活中的主题，你将面对这个冰冷残酷的世界，直到死亡。”

　　莫里森还想要说点什么，但是想想自己只是第一个，后面还有许多人，也就拿起红色的药丸吃了下去。

　　“草莓味的，味道不错吧。”

　　看莫里森还在回味这药丸是什么味道，闲狼直接点了出来，这可是她托玖斯特定制的呢。

　　“顺便一说，蓝色是蓝莓味的，嗯，我更喜欢这个口味。”

　　说着，她还扔了一颗到自己嘴里，然后扶了扶有些下滑的墨镜，准备迎接下一位选择药丸的人。

　　然后她就这么硬生生坐了超过两个小时，屁股都有些疼了，特别是尾巴发麻。

　　到了最后都不知道自己在说些什么了，果然以后还是别这么干了。

　　当然最后的结果还是比较可喜的，一共63名集训队员中只有2人选择了蓝色药丸，闲狼也会尊重他们的选择让他们成为平民过上普通的生活。

　　剩下的61人就是雷姆必拓游击队的班底。

　　这些人接下来将继续接受一定的课程，只不过这一次的课程，老师正是闲狼。

　　而闲狼讲授的则是一些如何建立和扩大组织，这大概是她唯一有底气去上课的东西了。

　　但是在此之前，先要和这群学员讲清楚他们该做些什么才对。

　　【建立雷姆必拓游击队，战斗在敌人后方，保存自己，解放奴隶！】

　　当闲狼将这句话写在黑板上时，志得意满准备讲课时，学员的一句话将她打回了原型。

　　“难道说，我们要被抛弃了吗？”

　　一时间教室里鸦雀无声，所有人都在等待着闲狼的回答，对比这些脸上多多少少有些担心的学员们，莫里森相对要从容不少。

　　“不，我们绝对不是要放弃你们，不然为什么要花这么大力气培训你们呢？”

　　这个说法意外的有说服力，刚刚有些放心却又听到闲狼说了一句，于是乎再次提到了嗓子眼。

　　“但是我们早晚是要离开的，不可能一直就在雷姆必拓。”

　　“为什么就不能留下来呢。”

　　“对啊对啊，一直留下来多好！”

　　在第一个人开口后，一时半会之间教室里变得有些嘈杂起来。

　　“因为在这个世界还有其他人在等待着我们，很抱歉，我们没办法抛下他们。”

　　没有说什么说教似的话语，反而是将姿态放的很低，这下子提议的人也没办法再说些什么。

　　但也绝对说不上被说服，只是暂时安静了下来而已，也让课程的得以继续。

　　这一节课的气氛有些压抑，所有人都有心事压在心底，终于，在课间休息的时候，莫里森爆发了。

　　就在闲狼刚刚离开教室后，这个男人拍桌而起将所有人骂了个狗血淋头，就算是离开教室的闲狼也听的一清二楚，生怕他们打起来。

　　当然，最后依旧是打起来了，所谓只能用嘴的道理是缺乏力量的，那么什么样的道理拥有力量呢？

　　当然是用拳头来讲道理。

　　这段时间的集训可不是浪费时间，莫里森的嘴里一条一条的道理往外蹦，带着道理的拳头也是一拳一拳的捶到别人身上。

　　端得上一个以理服人。

　　等闲狼开门重新走进教室的时候见到的是一副奇妙的景象。

　　包括莫里森在内的学员们大多鼻青脸肿的坐在自己的座位上，整整齐齐如同听话的小学生，如果无视掉他们的脸的确如此。

　　就结果来看，莫里森应该是获得了胜利，看他昂首挺胸而其他人垂头丧气的模样就知道了。

　　“打架打完啦，听说男人打打架交情会变好，是不是这样呢？”

　　闲狼绝对没有计算好时间“按时”进门，也绝对不是故意这么说的。

　　看看那些低着头数桌子上有几个孔的学员吧，真是恨不得找个洞钻进去。

　　看来他们已经被莫里森优先度的“说服”了，但光有大棒还是不行的，也必须要来一点胡萝卜才行，这里可是雷姆必拓，大家都爱胡萝卜。

　　“好啦，来吧，今天最后一节课带大家去个好地方，比上课刺激的多哦。”

　　就在这么点课间时间，闲狼已经在其他人的帮助下布置完毕了一间房间，这也是他们要去的目的地。

　　61套护具整整齐齐的摆放在一件小房间里，狭窄的空间更是突出了护具的存在感。

　　听上去61套似乎不是很多，但真的将那么多护具放在眼前，还真没有人说得出来少这个字。

　　更别提护具边上还有武器和各种虽然不知道有什么用倒是看起来很厉害的小配件。更是让房间里的拥挤程度和震撼程度直线上升。

　　没有人会不喜欢武器装备，如果有那就是武器装备不够多。

　　“这些，都是给我们的吗？”有细心的人发现了问题所在，试探的问，“这些护具的数量和我们的人数刚刚一样。”

　　“当然啦，这些都是为你们准备的，只要等你们毕业，他们就都是你们的。”

　　果不其然，在这些武器装备的诱惑下，接下来的教学轻松了许多，而闲狼要做的，就是在教学的潜移默化中，将她想要表达的东西交给所有学员。

　　那就是国际绝对不是抛弃他们，而是将主动权还给他们。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第701章突围

　　阴暗的森林中，莫里森与一部分同他一同训练的学员们正聚集在其中，而另外一部分则全都分散到了森林各处，充当侦查员。

　　所谓上过了一次战场的“老兵”莫里森在这个时候也失去了一部分冷静。

　　上一次只不过是打打酱油，这一次可是他真正开始尝试指挥一支部队，一切都有赶鸭子上架的嫌疑。

　　根据约定，侦察兵们每过10分钟就会传递一次消息，而一旦没有消息传回来，实际上也相当于是用生命传递出了最重要的信息。

　　有敌人来了。

　　“东南方向的侦察兵失去了联系，敌人从那个方向来了。”

　　就算是游击队也有一个简易的指挥部，这种用木头和伪装网布置的指挥部隐秘性极高，难以被直接发现。

　　莫里森现在就在这里，但是他还是没能下定决心，因为在两分钟前西北方向的侦察兵也失去了联系。

　　“你在犹豫什么啊，快点下命令啊。”

　　虽然莫里森勉强服众获得了指挥权，但言语上可没得到多少尊敬。

　　“我在想从哪个位置突围，敌人的城市我记得是在北方对吧。”

　　“没错，那么你认为我们该从哪里离开？”

　　“如果要说安全肯定是南方，但既然我们都知道，敌人肯定也不会忽略，还需要更多的情报啊...”

　　并非莫里森犹豫，而是他的一举一动都会代表几十人的生命。

　　“让侦察兵们动起来，别管敌人会从哪个方向攻击了，找出敌人的薄弱处才是关键。”

　　他们是在修整途中突然得到的情报，一支约两百人的部队将他们死死的围住，只是一时半会儿还无法确定游击队主力的位置罢了。

　　按理说敌人的兵力只是刚刚超过己方三倍，这种包围的方式应该很容易逐个击破才对。

　　但是从侦察兵的报告来看，敌人几乎都是一水的重装部队，还配备有大量的术师和狙击手，要是真的不知死活一头撞到敌人怀里，只有被歼灭一途。

　　偏偏发现的时间过晚，包围圈已经收缩到了极为危险的程度，要是不能迅速解决敌人，等待敌人的增援到来依旧是死路一条。

　　“可恶啊，为什么这么晚才发现敌人！”

　　游击队没有能够从敌人内部传递情报的地下人员，一部分能够传递消息的人地位都不太高。

　　从敌人出发他们才发觉，好不容易将消息传递到游击队手里的时候一切都已经太迟了。

　　“我有些后悔没有去做好群众工作了...”

　　莫里森身边一个游击队员满脸苦涩，他们在这里的两天时间里原本可以和这里村庄的村民打好关系获得支持，但他们却没有这么做。

　　泰拉荒野的村庄密度很低，但也绝对不是没有，这些村庄也会用粮食来和路过的移动城市交易换取生活用品。

　　在游击队不远处就有这么一座村庄，里面的居民想当好相处，但游击队却因为各种各样的原因不太想和这些非感染者交流。

　　现在也算是吃到了自己的苦果吧，或许获得村庄的支持没有太多的好处，但如果没有支持，那就真的是什么也没有。

　　“好了，现在说这些可没什么用处了，做好准备冲一波吧，能冲出去几个算几个。”

　　看了一眼身边的指挥部，这里并没有什么值得保留的东西，瓶瓶罐罐的没了就没了，就是那台军用电台必须带走。

　　“侦察兵们传来了好消息，正北方的敌人数量最少，只有大约30人的部队。”

　　“走吧，没时间犹豫了。”

　　争分夺秒之中，所有人都拿起了武器开始转移，不过十几分钟后他们就看到了那支敌人的部队。

　　就和情报里说的一样，基本都是穿着重型护具的士兵，还有一支擅长冰霜法术的术师，在这样的环境下真的是无解。

　　“所有人不要恋战，直接冲出去！”

　　这种数量的部队在森林中几乎别想隐藏，游击队们不过才刚刚接近那支部队就已然被发现。

　　那个背着奇怪装置，散发着红色光芒的士兵准确无误的发现了所有人的位置。

　　莫里森甚至看到了敌人指挥官的嘴型。

　　【找到你们了。】

　　“掩护射击，不要接战！”

　　敌人的素质远超自身，射手们的手弩完全不是敌人的对手，不仅很难命中还遭到了压制。

　　莫里森就看到一名游击队员的喉咙被敌人射中，当场倒地。

　　“快退，快退！”

　　忽然感知到什么危险，他一把抓住了飞来的弩箭，原来在另外一头还有其他埋伏的敌人，他们披着隐身衣，不过数量不多。

　　没有二话，莫里森直接带着部队冲了过去，顶着减员将这只小队歼灭后头也不回的继续逃跑。

　　然而不过短短一瞬间，游击队便减员了十几人，这还没有真正战斗。

　　除开那些散出去去向不明还不知道能不能汇合的侦察兵们，莫里森身边的游击队员也只剩下了约30来人。

　　不可谓不损失惨重。

　　“高空高能量反应，敌人的法术轰炸！”

　　“术师做好防御，直接冲，敌人没有法术阵地，轰炸不会持续太久。”

　　短短十分钟，汗水已经模糊了莫里森的双眼，每一道命令带来的都绝对会是牺牲。

　　几个术师的护盾没能坚持太久，不过是带来一丝喘息的机会罢了。

　　那些被法术击中开始冻结的游击队员已然是失去了继续前进的力量，只能嘴里大声喊叫，让队友继续前进，自己则拿出了武器准备和后面的追兵决一死战，拖延更多的时间。

　　含着眼泪，莫里森只得继续前进，要是在这个时候转头去拼命就相当于是让之前那些人白白牺牲了自己。

　　就这样，像个没头苍蝇般逃窜后，莫里森终于带着残存的游击队脱离了包围圈，可是还剩下的队伍不过十几人而已。

　　“历时39小时46分，减员71%，成绩不合格，准备补考吧。”

　　正当他准备休息休息时，橘猫小姐的身影出现在有些被压弯的树梢，对瘫倒在地上的游击队员们作出了最后的判决。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第702章要知耻啊，知耻！

　　一次实训可以带来许多的问题，也能够让这群学员在学习途中认识不到或者认识不足的问题完全的暴露出来并且给与其切身之痛。

　　其他的不说，这些菜鸟甚至没有发现那个所谓的村庄有什么问题，现在闲狼就正在这所村庄里呢。

　　就设定来看，这作身在河边的村庄是以打鱼为生，那么闲狼就安排了孑来到这里当一个真正意义上的NPC。

　　再想到这里是雷姆必拓的村庄，罗玲暗锁等卡特斯人自然也成了这里的村民，除此之外还有一些雪绒花上的平民们，在公分的诱惑下参与了这一次的行动，成为了群众演员。

　　不说人员构成上可能的破绽，这些新建然后做旧的房子看起来也非常可疑好吧。

　　结果呢，莫里森他们还真就没感觉到什么问题。

　　原因呢，自然也出在这群初出茅庐的游击队身上。

　　“那些家伙你觉得怎么样。”

　　孑是一个相当有意思的年轻人，最有意思的当然是他那对死鱼眼，要是穿的正式一点再提把刀怎么看都是极道人士。

　　但只要把口罩给摘了，再换一套T恤，气质立刻一变，变成了一个和憨憨狼差不多憨的模样。

　　“老板，你让我过来和他们交流，我思考话题都思考了一晚上整整没睡。”

　　这个闲狼倒是看出来了，那黑眼圈重的都快成熊猫了。

　　“结果他们根本就没来，用不到我说话。”

　　好吧，看来这群游击队真的是要好好学习学习。

　　实际上按照闲狼的剧本，而游击队只要能够从扫荡中存活，保持减员在30%左右就绝对算得上优秀了。

　　而因为是演习，就算将减员压制到10%以内也不是不可能。

　　至于说反击胜利？那还是别做梦了。

　　这一次参加演习的蓝军是由雪怪小队的术师和国际的精锐小队为主体，要是游击队能够打赢那么当场毕业都不是问题，反攻机械白菜城指日可待。

　　莫里森他们只要和这些村民打好关系，自然就可以在被包围之前得到一些情报，大约有20分钟的窗口期可以用来逃跑。

　　但这唯一的胜利点却被莫里森他们刻意忽视了。

　　或许对于雷姆必拓的正规军来说，可以不用管这些村民，但是游击队不行，他们和村民的关系就和鱼和水一样。

　　在暂时无法打入敌人高层获取情报的情况下，村民才是真正有效的情报来源。

　　最让闲狼气愤的是，这些话她绝对讲过，当初和滴水村还有周边村落互利共赢就是为了这一点。

　　结果莫里森这群人是真的没听进去啊。

　　现在在临时的医院里就躺了不少的游击队战士，这一次演习虽然用的是橡胶箭头，法术也尽量使用了低伤害法术。

　　但还是有不少人受伤，像是摔了一跤把牙齿摔断了啊，被石头割破了大腿什么的再常见不过了。

　　甚至还有个侦察兵从树上掉了下来，差点脑袋着地一命呜呼。

　　好在并没有人真正死亡，也算是演习大成功了。

　　当然，该有的教训还是少不了的。

　　看看那最后还“生还”着的十几个游击队战士吧，数数不过18人，一个个垂头丧气的披着毛巾，端着一碗热汤在那里避寒呢。

　　毕竟雪怪的法术不是那么好受的，要是认真点就不是冻住了，而是直接用冰枪钉在地上或者被变成冰雕。

　　“哦，怎么不说话啦，被打击啦？”

　　迈着轻快的脚步走向这些个打了败仗的家伙。

　　“考试之前是怎么说的，这次一定过，哦哟哟。”

　　学习着某个学员的语气，也让闲狼给人的感觉愈发欠揍起来。

　　但大多数人都只是低下头不敢说话，他们还是要脸的，也在事前被告知了这一次的难度，都怪自己不争气而已。

　　只有一名学员还举起了手。

　　“报告，说一定过的已经‘牺牲’了。”

　　“嗯，我知道啊，他现在舒服的很呢，淘汰后就吃饭去了，现在已经吃饱喝足了吧。”

　　看几个幸存者那满脸不爽，闲狼也没有继续拱火，反而是安慰了几人。

　　“好啦，现在像个什么样，这一次输了下次再赢回来不就是了，但是你们知道问题出在哪里了吗？”

　　“情报...”

　　几个人有些不甘的说出了这个词，这也是闲狼一直在强调的东西。

　　但有些事是真的要体验过了才知道厉害，光靠说真的没多少用处，好在现在还不迟，要是真的在战场上才是要命。

　　按莫里森和那些人的想法，在森林里逃跑还不容易嘛，大家都是长期在这些地方厮混的人，跑起来别人肯定追不上。

　　可是现实狠狠的给了他们一耳光，也让他们知道了自己的自大。

　　“现在好好休息休息，明天自己开个会，提交一份报告上来，然后准备好吧，是新的实战演习。”

　　别说是这群家伙了，国际在高强度的战斗中也损失颇大，现在紧急招收的新兵实战能力也非常堪忧。

　　下一次的话就不准备用老兵来对抗新兵了，而是新兵之间的对抗演习。

　　“下一次的话，赢了吃肉，输了就吃菜吧。”

　　其实游击队的失败也算是闲狼意料之中的情况，也是故意敲打的下马威。

　　就他们的战斗力，两支小队的幻影特种兵就足够在森林里将他们一个个杀死。

　　但真要这样做，就不是敲打而是真的打击了，适当的压力可以让这些新兵快速成长，而太过巨大的压力只会适得其反。

　　当留下几句话的闲狼离开后，莫里森和几个游击队战士总算也重新打起了精神。

　　“我现在还是搞不明白他们是怎么突然把我们包围起来的，我们的警戒已经足够强大了吧？”

　　“要是警戒的哨兵已经暴露，那想要误导的办法我都能想到几十个。”

　　就在这环境中，几个人就争论了起来，或许在他们看来，还是自己的实力太差了吧。

　　“你们还有没有认识的老朋友可以提供帮助的，我想把他们发展成线人。”

　　而莫里森则已经想到了另外的方向，从演习跳到了实战。

　　“有是有，但是不知道他们还愿不愿意帮忙...”

　　哎...

　　一阵阵叹息出现，谁会没有几个朋友呢？但是又有几个朋友愿意去做这种事呢。

　　“试试看吧...”

　　“也就只能这样了...”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第703章破盾者

　　根据石棉的地图，国际又在周围的地区里发现了几片矿区，该说雷姆必拓不愧是雷姆必拓嘛，矿物种类之丰富，储量之充沛简直闻所未闻。

　　就连银矿都有，只是储量很低，没多少经济价值，但这绝不代表就没用了。

　　银这种金属在杀灭细菌上有奇效，正好可以用在制造大型蓄水池和净化水工厂上，也算是国际所缺乏的稀有资源吧。

　　随着几片矿区的建设渐渐进入尾声，生产开始进行，一车一车的矿石也如同血液一般流进了国际的心脏，雪绒花中。

　　在雷姆必拓矿物的支撑下，核心城的大部分工厂已经成功修复并投入了工作，拜这个所赐，全力全开后其他城区的修复也在快速进行中。

　　特别是第二城区的改造工作，这座城区的结构非常的不合理，按照正常的城市来说，在地面之下应该是一些生活设施，但是这里不一样，地面之下就是下水道，而更下面就什么都没有了。

　　仿佛这座城区就是一个天生的残疾人，倒是听说过有些移动城市喜欢用“弱支强干”的方式来控制分城，似乎原本的龙门贫民区，就是这样一座被阉割的城市吧。

　　为了改造这座城区，工程人员依靠保存在档案室中的工程结构图在不影响城市结构强度的情况下将下水道下移了一部分，空出来的整整一层则变成了生产区域。

　　在这个改造过程中，有一群人发挥了不可替代的用处。

　　那是一支有术师部队客串的工程小队，小队的队长是原本的07小队队长黑犬，在“被迫”战斗并打破自己的誓言之后，她倒也没有死板的坚持，她本来就是一个比较跳脱的人嘛。

　　因此，在将07小队托付给原本的副队长并且获得07小队继续承担宣传工作不直接作战的承诺后，黑犬更换了一支小队，成为了01术师小队的队长。

　　原本的国际部队番号里是没有01这支小队的，这个番号被刻意留空，准备作为国际领袖的直属部队。

　　而现在，这支小队终于组建了起来，人员更是接近于普通术士小队的两倍。

　　而这支部队的组建也是多亏了雪怪小队的技术。

　　实际上一部分雪怪根本就不是能够使用冰的源石技艺适应者，他们的法术只是激发了霜星的冰晶源石并且控制住了其中的力量。

　　要是没有霜星的话，雪怪小队多半也会变得名不副实。

　　用自己的源石技艺浸润源石改变源石的属性，这个技术并不是什么秘密，炎魔们都会，不然他们是怎么制作源石炸弹的呢？

　　但是如何激发并且控制源石中的力量就非常困难了，在此之前国际的所有人对此都一无所知。

　　而霜星和雪怪小队则补齐了这最关键的一部分技术，根据他们提供的技术，国际的一部分术师也掌握了这种有些复杂的施法模式。

　　这一部分术师就成为了01术师小队的主体，而他们所使用的源石技艺，正是软化物质并且有限度的控制流体，换句话说就是低配版本的闲狼。

　　为此闲狼特意加班加点制作了不少被她的源石技艺浸润的源石出来，这些源石也被制作成了各种模样的法杖，配发到了01小队术师们的手中。

　　可以说，每一个01小队的术师都是极为优秀的辅助，他们可以破坏敌人的护具武器，为己方部队的攻击创造有利的条件。

　　而聚集起来就变成了恐怖的阵地破坏者，恐怕就连敌人的要塞也无法阻止被他们融化坍塌。

　　唯一需要注意的就是源石技艺不分敌我的问题，但只要将法术限定在一定的范围内就没问题了。

　　说来嘲讽，就连闲狼自己都无法掌握这个问题，她总会在自己身边无意识的扩散自己的领域。

　　倒是这些01小队的术师们掌握了这一技巧，在源石技艺的控制性上，闲狼还是要继续努力才行啊。

　　当然，所谓掌握这种方法的术师里自然不包括黑犬，这个家伙甚至连激发源石里的力量都不怎么做得到。

　　她与其说是01术师小队的队长，倒更像是闲狼的警卫员。

　　而在01小队内部的竞争中，这货也是靠拳头将其他的竞争者全部击倒，才获得了队长的位置。

　　对此其他术师肯定是不服气的，但愿赌服输本就是他们的信条之一。

　　这次没打过，下一次再来就是了！

　　就像所有的术师小队都有属于自己的称号一样，01小队自然也有，而这个别称也是她们自己想出来的，具有相当程度的辨识性。

　　01术师小队——破盾者。

　　在第二城区的改造中，正是这群破盾者充当了挖掘工人的工作，不需要什么太多的工具，就能够在技术人员的指挥下快速的挖掘。

　　要是闲狼一个人来做的话，累死她都做不完，用常规的方式则太过缓慢，毕竟移动城市的城区主体是相当的坚硬，全都是钢架混凝土。

　　而在地下改造完成之后，不需要大量阳光的蔬菜被放到了这种环境里，还有就是大部分的动物养殖场，都在这里。

　　可以说，可以模拟阳光的日光灯和折射外部阳光进入地下的低成本棱镜也是伟大的发明。

　　正是这两项发明让农场进入地下提供了坚实的基础。

　　至于说地面，则全部提供给粮食作物的生产，不管是小麦水稻亦或是土豆，在这里都能够看得到，这似乎有些违反农业常识，但是一种类似大棚的生产区域让这一切成为了现实。

　　闲狼搞不懂这是为什么，但她也没必要去弄明白，全部交给专业人士就够了。

　　说起来，萤火虫号也应该回来了吧？

　　她有些想念自己的初始舰了，这艘国际最小但是也最快的陆地舰被派去执行了联络任务。

　　联络的对象自然就是国际的第一个固定据点阿瓦隆。

　　那里已经变成了一个稳定的农业产地，所谓联络任务，就是人员的交换还有物资的交换。

　　而这一次，萤火虫号上将会带回一批重要的人员，他们并没有什么战斗力但重要性丝毫不亚于那些精锐士兵甚至有过之而无不及。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第704章鲍勃的源石虫牧场

　　最近可以看到大鲍勃的心情都好了不少，不过最近这个中年人正在忙碌的其中一件事倒是非常有趣。

　　那就是在雪绒花第二城区上建立源石虫农场的提案。

　　这个提案有04术师小队的队长米娅提出，也提供了丰富的数据来证明源石虫农场的好处。

　　首先是军事上的用途，经过培育的源石虫在龙门事变中发挥了巨大的用途，这种特殊的B.O.W（有机生物武器）价格低廉，威力强大，隐秘性强。

　　除开需要术师近距离操控以外几乎是没什么缺点，就战绩来说也有为数不少的黑蓑衣死在虫子手上。

　　此外源石虫还会根据生活的环境改变自己的属性，比如在拥有大量冰晶源石的区域就能够制造出冰爆源石虫，这也是雪怪小队常用地B.O.W之一。

　　而除了在军事用途以外，源石虫还有一定的食用价值，炭烤源石虫腿这道传统名菜就不说了。

　　最近还研发出了用源石虫腿肉制作的源石虫蛋糕，还有香脆源石虫腿和以雪绒花这座城市命名的雪绒花源石虫烤肉。

　　在食物结构相对单一的移动城市农场里，可以当做不错的蛋白质补充，丰富食物来源。

　　对了，还有一个小道消息，那就是源石虫似乎可以用来酿酒，增加啤酒的丰富口味，这也是大鲍勃如此上心的原因之一。

　　由于是食物的相对缺乏和小麦这种制作啤酒必不可少的作物生长缓慢，大鲍勃的啤酒花都变成啤酒花干了都没有成功的用上。

　　谁叫缴获的都是面粉呢，面粉可没办法用来酿酒。

　　土豆这东西倒是管够，但是用土豆酿酒？那东西酿出来的酒和伏特加差不多，和啤酒可没有一毛钱的关系。

　　闲狼倒是听说大鲍勃自己搞了一些小麦，似乎是准备在家里自己弄弄了吧。

　　这个中年人为了自酿啤酒还真是拼啊，要不要等酒酿好的时候带着瓦列里娅去找他呢？

　　毕竟闲狼也不是什么魔鬼嘛。

　　既然想到了，那么就去参观一下那个所谓的源石农场吧，闲狼等等还是挺好奇的。

　　进入二号城区的地下，这里早已没有了下水道那种独特的气味，但这绝对不代表这里的味道好闻。

　　不管是种植还是养殖的味道都不好闻，田园里淡淡的清香？那绝对是没有见过真实农田只知道田园牧歌的小布尔乔亚的幻想。

　　农田是需要施肥的，而除了必要的化肥之外最常用也最好获得的就是动物的粪便，这里有无数的小车会将牧场中动物产生的粪便变成肥料，通常来说都是使用的让其发酵的方式，味道就更加难以接受了。

　　要不是这里的通风系统做的非常优秀的话简直可以说是一场灾难。

　　通风和光照这里都极为优秀，会让人下意识的忽略这里是在地下。

　　而就是在这种环境中，闲狼接近了源石虫农场，这里还没有正式命名，姑且就叫它大鲍勃的源石虫牧场吧。

　　她并非一人，在她的脚下还有许久不见的蛋白质，之前被寄养在普罗旺斯那里和葡萄先生作伴，等闲狼想起它的时候才发现，这个家伙好像又长大了一头。

　　现在在闲狼身边像是一条大型犬，通常来说这种大小的昆虫都会让人感觉恐惧。

　　但蛋白质不同，随着体积的增大变得愈发圆滚滚起来，甲壳上因为源石感染导致的闪光也让它看起来格外漂亮。

　　在测试过它的战斗力后发现，蛋白质喷出的酸液对金属等物质有奇效，会让金属变得脆弱，但奇怪的是对人体就没有那么强大的威力，最多只是让人感觉到灼烧罢了。

　　不得不说蛋白质一个智障要是再继续长大的话，惹出什么麻烦就不太好了，好在不论是国际还是整合运动都对如何控制源石虫有不少的经验。

　　米娅那些术师用源石技艺来控制源石虫闲狼学不来，但是除此之外还有一种相对简单的控制方法，那就是在源石虫那可怜的脑子外面植入一种源石技艺感应装置。

　　而用在蛋白质身上的装置由于需要适配闲狼的源石技艺，还正在赶工制造，这一次带它出来，是准备给它来个下马威，感受一下人类的恐怖之处。

　　农场内部已经开始了作业，一位负责养殖源石虫的技术人员负责全程陪同介绍，让闲狼感觉自己不像是在参观而是在视察。

　　“现在源石虫农场主要分为两个部分，深处的区域需要穿戴防护设备才能进入，为了催化源石虫的感染程度我们在那里布置了大量的源石。

　　还在地面上添加了源石粉末，来保证源石虫可以快速变成高能源石虫。”

　　听起来有那么点不人道，但源石虫毕竟不是什么智慧种族，闲狼也不算白左圣母不会为了源石虫而说些什么。

　　除非哪天蛋白质进化成了虫娘，然后大吼“我既是虫群！”，闲狼才会考虑改变源石虫的地位吧。

　　看了一眼脚下的弱智，这辈子估计是没戏了。

　　“在另外一边是培育幼虫的区域，出生的幼虫我们将经过筛选，健康且活力强的将会被扔进高源石密度区域。

　　一些天生不愿意动或者长得快个头大的会变成新的肉虫，争取早日筛选出适合食用的品种。”

　　这两个区域都是稍微介绍一下，闲狼可不准备去看看，幼虫区域需要严格的消毒，高源石浓度区域需要穿戴防护服，都比较麻烦，她想要去的主要就是养殖食用源石虫的位置。

　　“这里就是主要的养殖区了，我们将这片区域分隔成一个个小单间，避免他们打架受伤。”

　　老实说，闲狼在看到这种养殖环境的时候突然想到了某种吃竹子的啮齿动物，不知道源石虫会不会中暑或者食欲不振什么的。

　　她和蛋白质一起靠近了一个隔间，里面是一只一动不动的源石虫，只看到口器在不断的进食。

　　“这种不喜欢运动的虫子才会出肉快，最多15天就可以出栏一批看，比鸡和鸭快多了，一只虫子大概毛重一斤多。”

　　就大部分的虫子来说15天的生命已经不算短了，出肉率也不错，但看得出这名技术人员不怎么满意。

　　这种专业的问题她也不懂，还是先去看看源石虫屠宰场再说吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第705章源石虫特酿

　　似乎是感觉到周围全是同类，而且自己还是最强壮的那一个，是名副其实的虫王。

　　蛋白质好像有些飘飘然起来，就跟巡视领地的二哈差不多，走路都快带风了。

　　闲狼倒是也没给它说这里是做什么的，想来说了它也听不懂吧，但没事，听不懂总是看得懂的。

　　源石虫的屠宰场就在养殖场边，这也是为了成本考虑吧，可以节约不少的运费。

　　在代领闲狼的技术人员指出位置后，蛋白质应该是明白了什么，一马当先的走在所有人前面，好像是准备去看看自己的新部下，它还不知道接下来会发生什么呢。

　　在屠宰场中，无数的源石虫被集中在了一个位置，那是一个被围栏围起来的区域，大小不过几平方，却塞进去了几十只源石虫。

　　蛋白质在看到了这么多虫子后也有些兴高采烈，还以为是在开什么派对呢，提着脚就准备冲过去，然而被闲狼给阻止了，抱起它不让它前进。

　　源石虫的生理结构让蛋白质无法回头看向闲狼，但几只脚还是不安分的来回晃动。

　　“别去啊，你先看看再说。”

　　闲狼的话语就算是智障也是听得懂新的，或许应该是长期训练带来的应激反应。

　　蛋白质很快就安分了下来，闲狼也把她放了下去，这家伙还蛮重的，完全不比一些空心昆虫。

　　只见那些被集中在一起的源石虫有点开始自发前进，而更多的还是不明所以的一动不动，这个时候传送带就起到了作用。

　　不管愿不愿意动，传送带都会送这些源石虫继续前进。

　　很快的，他们就来到了一块铁板上，瞬间的高压电流穿过身体，这部分源石虫的脚立马缩成一团，一动不动眼看是不活了。

　　闲狼在这一瞬间就感觉到了蛋白质向着自己靠了靠，看来是知道害怕了。

　　“知道怕了啊，要是不听话就送你来这里玩哦。”

　　“吱吱吱！”

　　底气不足的叫嚷了几声，它又向着闲狼的脚后缩了缩，想要远离这个可怕的地方。

　　“按照设计，一次电击可以杀掉25只源石虫，而且和猪肉不一样，源石虫不需要放血也不会影响肉质。”

　　伴随着技术人员的介绍，闲狼开始拖着蛋白质前进，这家伙真的是怂的可怕，还不想走呢，但是又不敢离开闲狼身边。

　　下一部分就更加吓虫了，那些被杀掉的源石虫会在传送带的运送下被送到这里，由人工来进行解剖。

　　也算是流水线吧，一个工人负责左边的四只源石虫腿，另一个工人负责右边的四只源石虫腿。

　　在只剩下躯体之后后面的两个工人负责划开胸口取出最大的一块肉。

　　腿肉还还有胸口上的肉，这就是一只源石虫所能提供的大部分肉类，腹部的那些内脏还有甲壳都不是人类可以食用的部分。

　　这部分会被打碎成粉末，混合其他的物质变成鸡鸭等家禽的饲料，可以说一只源石虫身上几乎没有多少被浪费的地方。

　　而且由于这种肉虫的生长环境问题，他们体内也基本没有源石结晶，只要稍加筛选就不会出问题，就算给非感染者吃了都不会因此感染矿石病。

　　但会不会选择这种虫肉，就看有没有那个勇气了，反正就价格来说这东西的价格异常的便宜，大约只有鸡鸭肉的一半而已。

　　从后半段开始，蛋白质就不发出声音了，安安分分的跟在闲狼身后，想来是了解到了人类的恐怖吧。

　　但是以它还不如小猫小狗的可悲脑容量，也不知道能记住几天。

　　在之后的时间，闲狼还在这里的食堂里品尝了一下用新鲜的源石虫食材制作的午餐。

　　从开胃菜到饭后甜点一应俱全，就感觉上来说，胸口那一块肉的感觉像是鸡肉，源石虫腿和海产比较接近，从口味上来说一点都不差。

　　除开对源石虫这个物种的偏见的话，的确是一种优秀的食材。

　　就连蛋白质都尝试了一下源石虫肉，虽然只是加盐煮熟而已，它也吃的津津有味。

　　反正源石虫是一个复杂的物种，蛋白质和这里的肉虫实际上并不是一个物种，它吃起来倒是一点负担都没有，完全没有了刚刚兔死狐悲的害怕。

　　真香！

　　值得一提的是，大鲍勃竟然还真的找到了用源石虫泡酒的方法，还不是那种把源石虫整个扔进高度伏特加的粗暴方式，而是从几乎无污染的源石虫的腺体里提取了什么物质，弄出来了一种口感近似于啤酒，但颜色是绿色的玩意儿。

　　那种感觉泛着荧光的绿色是有点瘆人，但是阿撒兹勒的分析证明了这种酒除去酒精以外并没有什么对人体有害的物质。

　　所以在好奇心的驱使下，闲狼还是来上了一杯。

　　期初刚刚入口感觉像是某种碳酸饮料，但片刻后一种刺激性的感觉瞬间填满了整个口腔。

　　要形容的话，就像是喝下了一杯盐酸一样，当然没人会去喝那个玩意儿吧。

　　可真正吞下去后又和伏特加一样一路从喉咙“烧”到胃的感觉又觉得很爽，再加上回口和新鲜嫩啤酒差不多的微甜。

　　让人情不自禁的来一句~嗝~

　　“不错的口味，这酒的度数怎么样呢？。”

　　“一般是10-12度，和正常的啤酒相仿。”

　　就算不太喜欢喝酒，闲狼也觉得这东西不错，相信很快就会受到雪绒花人们的欢迎吧，还能当做出口的商品。

　　要是和锡兰商量一下，说不定在明年的黑曜石音乐节上就能够看到这种饮品了，他们一座城市对酒这种饮品的消耗简直大的惊人，按照国际现在的产量就是被全包了都有可能。

　　倒是没想到大鲍勃还有这种天赋，不愧是爱酒之人。

　　告别了带着自己参观的技术人员，闲狼很满意这一次的参观，蛋白质也挥舞着小短手告别了这个地方。

　　记吃不记打的它好似已经完全的忘记了最开始的害怕，只记得最后美味的午餐了，真是一个快乐的小家伙。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第706章抓捕行动

　　“无人机又发现了一个试图潜入我们控制区的冒险家，这个人从机械白菜城刚刚出发就被发现了，结果他还一直没有察觉呢。”

　　带着某种程度的蔑视，莫里森将这个消息告诉了自己身边的同伴，一个连跟踪自己的无人机都没有发现的冒险家，莫里森是真的有点看不起，至少他不会犯这种错误。

　　嗯，现在是不会犯了。

　　“这无人机看起来还真是不错啊，我们也搞点来用用吧，莫里森。”

　　也算是继承了国际的优良传统吧，雷姆必拓游击队的所有人对莫里森的称呼也算是五花八门，直接称呼名字也大有人在。

　　“那玩意儿你会用吗，别刚刚起飞就挂在树上或者撞到树干了，我记得你干过这种事吧。”

　　“这，人是会进步的嘛，现在不行不代表以后不行啊...”

　　打断了这个游击队战士的狡辩，莫里森直言不讳。

　　“那就等你学会再说吧，带摄像头的无人机可不便宜。

　　现在先把注意力投向那个冒险家再说，这一次我们的任务是抓住他，抓活的。”

　　在几次考试后，这群游击队员终于获得了合格的评价，也可以出来尝试一下任务了，不管再怎么贴近实战，训练和实战的区别还是很大的。

　　至于说那场两边都是新兵的菜鸡互啄式实战演练？还是别提了，别看那次演习在两方新兵来看是势均力敌的龙争虎斗。

　　但是在观战的教官和观察员眼里，简直就是一场灾难，都不是下饭的程度了，这是在自己胃里种水稻，好几次都想下场教教他们什么叫战争，但还是被赫拉格给叫住了。

　　在这个老爷子眼里，这群叫得欢的家伙们第一次指挥作战其实也没强到哪儿去，要不是有他撑场子。

　　实际上在他看来，这两方新兵表现的还行，至少在从新兵的程度上来说，已经算得上是优秀了。

　　所以，他们也获得了执行任务的资格，不然这群游击队战士可不会出现在这里。

　　目前国际对机械白菜城的渗透还非常初级，眼生的感染者在这里异常瞩目，非感染者倒是没有这个限制，但国际的非感染者雇员真的很少，还没有可堪大用的情报人员。

　　想要做到天下何人不通G的程度更是任重而道远。

　　在没有人能够打入机械白菜城内部的情况下，国际对这座移动城市高层动向自然是一无所知。

　　但是很奇怪的，在上一次派出的雇佣兵再次被国际全灭从而失去联系并知道附近有一伙实力强劲的武装分子后，这座城市的高层行动变得异常暧昧。

　　没有再次派出大规模的雇佣兵，也没有视而不见，而是选择了招募单人的民间冒险家这个选项。

　　也不知道他们到底准备试探些什么。

　　但国际可不管这么多，反正他们的任务是尽量收集更多的矿石

　　并且在遭遇围剿事不可为的情况下撤出雷姆必拓进入萨尔贡境内。

　　机械白菜城这种做法倒是让国际轻松不少，单个的冒险家也正好让游击队这群菜鸡练练手，在森林里不管是追踪还是逃亡都是一件必须学会的事。

　　而这些民间的冒险家，当然也绝对不能直接的杀戮，这样做毫无意义可言。

　　活捉对于游击队而言，再一次提高了任务的难度，算是不小的考验吧。

　　摸着黑夜，游击队战士们来到了这位冒险家的营地外，对于一个人来说在野外睡觉是想当危险的工作。

　　野外可不是安全的露营地，安全才是最重要的东西，就算是牺牲了舒适度也要保住安全。

　　这次的冒险家看起来也算是经验丰富，用工具将自己吊在了树上，远看基本就是一个倒挂的虫茧。

　　除此之外，这个冒险家还在外面布置了为数不少的警戒装置，这种也算是标配了吧，还能回收利用。

　　要说缺点就是缺乏变化，在资深赏金猎人贝琳达的教导下，这些游击队也对冒险家常用的警戒陷阱有了认识，拆除这种陷阱也算是手到擒来。

　　就这样，在这名冒险家毫无察觉的情况下，几个带着夜视仪的游击队员轻轻松松的破解了他的外围防线，清理出了一条安全的道路，让莫里森得以来到了他栖身的大树不远处。

　　为了避免惊动这个家伙让他逃走，游击队员们又拿出了一种丛林作战神器——吹箭。

　　上面还涂抹了一些药物，这种魏彦吾用了都说好的药物自然不是一届冒险家可以阻拦的。

　　在被吹箭命中后这名从睡梦中惊喜的冒险家只来得及闷哼一声就发现自己已经完全失去了力气，甚至连从树上下去的力气都没有了。

　　要不是被睡袋挂着就算摔死都毫不意外。

　　而在看到那些审批白色披风，脚下踩着自制雪地鞋而且长相怪异的游击队员后，他也放弃了任何其他的打算，老老实实的选择了投向，可就连抬起双手的力气他也失去了。

　　“我投降...”

　　还好还能够正常的说话，不然他都怕自己再也见不到明天的太阳。

　　“喂，哥们儿，你接到的委托是什么啊。”

　　那个脸上有大半脸被矿石结晶形成的面具覆盖的人在这个冒险家眼中宛如恶鬼。

　　虽然语气还算得上友善，但他可不敢因此摆什么谱，立刻将自己知道的东西流水一样倒了出来。

　　“你说你接到的任务是探明这里有什么危险？”

　　“是啊...”

　　冒险家苦笑，那个招募虽然算不上谎言，但也绝对没说实话，要是知道所谓的危险是一群全副武装的战士他可绝对不会踩这种浑水。

　　“我还以为是有什么野兽呢...”

　　“那看来是你的消息不够灵通啊。”

　　“怪不得那些前辈都没有来，我也是看到报酬丰厚...”

　　那么一支部队在森林中被围歼，这种消息可没办法封锁，机械白菜城的政府和商人还做不到这一点。

　　想来那些资深的冒险家都知道了这其中的凶险没有接受任务，也就只有这种被贪欲掌控了心智的人会蹚浑水了。

　　“好了，跟我们走一趟吧，不会要你命的。”

　　在这位冒险家看来，那狰狞的笑容可没有一丁点的说服力。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第707章欢迎仪式

　　“都做好准备了吗？”

　　检查着欢迎的队伍，闲狼询问着负责这一切的工作人员。

　　“都做好准备了！”

　　在核心城才刚刚建设好的接舷区，罗德岛和国际双方的旗帜迎风飘扬，礼炮部队和礼兵也站立完毕。

　　“我觉得，没有必要这样做吧？”

　　在一旁，准备一同观礼的安洁莉娜有些不安，自己的小手都不知道该怎么放了。

　　“这不是很正常的嘛，我还没有安排小朋友献花呢，这都是正常流程。”

　　好歹是罗德岛的医疗支援，这对国际来说很重要，重视一下不是很正常嘛。

　　“不是，我是说那群人...”

　　安洁莉娜看来是真的不太适应这种场合，语气都有气无力的，像没吃饱饭一样。

　　“诶，哪群人？”

　　安洁莉娜真的感觉这个闲狼是不是在明知故问，但还是指了指那边的礼兵。

　　说是礼兵，其实就是从国际的部队中抽调了约200人的现役部队，现在正以方阵站在一旁，什么都不用做就自带一股杀气。

　　也正是因为这些礼兵，让现场的气氛有些肃杀，安洁莉娜正是不太习惯这样的气氛。

　　在她看来罗德岛的同僚来访，大家开开心心的聊聊天不就行了吗，何必弄得这么正式呢。

　　但闲狼自有自己的想法，当然不是为了炫耀军力，而是想要将两个组织的交流正式化。

　　就在闲狼再一次确认好每一个环节都没有出问题之后，罗德岛的车队也来到了雪绒花，乘坐着电梯登上了雪绒花的接舷区。

　　然后他们就看到了那一排面无表情形同雕塑的礼兵们。

　　“这...这是在做什么？”

　　安赛尔很明显不太习惯这种阵仗，显得有些不安。

　　“这种欢迎方式倒是很有趣呢。”嘉维尔倒是一点都不怯场，“要是在混乱一些就和我老家的祭典差不多了，他们站的太整齐了一些，真是可惜。”

　　“你老家的祭典还真的挺特殊的...”

　　出了这两个医疗部人员外，伊芙利特才是对这样的环境最感兴趣的，不如说她对一切没有见过的东西都很感兴趣，要不是有赫默管着说不定早就没影子了。

　　“欢迎各位罗德岛的医生莅临，我是负责接待各位的闲狼。”

　　表现的像个迎宾，虽然地位不太相符，但国际对于友好的组织显然不太在乎这种东西。

　　“赫默小姐，嘉维尔小姐，安赛尔先生，伊芙利特小小姐，还有小真理请往这边走。”

　　轻松的叫出了这些罗德岛成员的名字，闲狼对她们可以说是非常熟悉了，谁叫这里每一个人都各有特色呢。

　　安赛尔听到闲狼正确的叫出了自己的性别也算是松了一口气，他的长相有些柔弱，说白了就是像女孩子，要是被认错还挺尴尬的。

　　而伊芙利特早就和闲狼有过接触了，自然表现的非常大方，但以她的性格，就算是陌生人也绝对没有怯场这一说吧。

　　至于说闲狼的另外一个更加熟悉的少女，真理则是安静的在一旁跟随前进，活脱脱一个文学少女，太过安静的让人下意识会忽略她的存在。

　　要说独特，可能就是那件让闲狼异常眼熟的风衣了，感觉像是自己的，又感觉有了那么一丝不对劲。

　　“闲狼闲狼，那些是做什么的呀？”

　　在有新鲜事物的情况下，伊芙利特也是暂时从离别小伙伴的情绪中走了出来，缠着闲狼问东问西，也让闲狼没办法过多的关注真理那边。

　　赫默本想说些什么，但是看闲狼似乎和伊芙利特相处融洽，也就没有出演呵止。

　　“哦，那个啊，等等我给你演示一下。”

　　伊芙利特指着那28门礼炮，兴致勃勃的拉扯着闲狼的衣角，而闲狼呢，则是摸了摸伊芙利特的脑袋。

　　这个小家伙在能够控制住力量的情况下也不算是非常熊的熊孩子，她在部分人眼前还是非常听话的。

　　特别是赫默，只要有赫默在伊芙利特总体上来说就是一个乖孩子。

　　而闲狼呢，对无敌的小火龙也算是有天然的好感，几次接触下来相处也算融洽，在她看来伊芙利特和小刻也没多少区别。

　　在她的示意下，负责礼炮的工作人员也开始了属于他们的工作。

　　以一次齐射为一响，足足17响之后才停下，在此期间伊芙利特对这些礼炮表现出了极大的兴趣，其他人的反应就相对平淡了写，安赛尔还有些略微的不适，他的听觉太敏感了一些。

　　“好听吧，我可是很喜欢这种声音哦。”

　　“可是怎么没爆炸呢，那些炮弹飞到哪里去啦？”

　　面对童真的题问，闲狼一时有些语塞，飞了九牛二虎之力才解释了为什么礼炮不会爆炸。

　　但在知道这些后伊芙利特也对这玩意儿失去了兴趣，可能在她看来不会爆炸的东西就算不上艺术吧。

　　就结果来看，闲狼安排的欢迎活动基本上是媚眼抛给了瞎子看，这群医生有一个算一个都是对这些东西没兴趣的。

　　要是凯尔希本人来的话说不定还能说出个一二三四，毕竟她原本也是贵族的一员嘛。

　　一旁的安洁莉娜再次捂脸，她就知道闲狼基本上是在做无用功。

　　但是作为罗德岛驻雪绒花的使者，她也不能缺席这种工作。

　　“赫默医生，你们累了吗？”

　　她已经非常努力的暗示了啊，看看赫默那眼神有些迷离的模样肯定是困了没错，安洁莉娅一边说还一边对着闲狼挤眉弄眼。

　　好在闲狼也不是笨蛋，将她们带向了早就准备好的宴席上，为了这一次的宴会国际的厨师长可是动用了浑身解数。

　　菜式倒是不丰富，不过四菜一汤而已，但菜品绝对是罗德岛的医生们没有见过的内容。

　　好吧，其实大多都是这位厨师长自创的玩意儿，从材料来说可能稍微有那么点黑暗，但味道绝对是没的说的。

　　原本安赛尔也没有太多的期待，他并不是一个注重饮食的人，但真正上桌以后却发现这些菜品的味道是真的不错。

　　“这个肉的味道不错呢，难道说是虾？”

　　那是一道“虾滑”，简单的用类似火锅的汤底制作出来的“冒菜”，说上去可能不是很上档次，但重在新奇。

　　“那是源石虫肉。”

　　闲狼还没说话呢，嘉维尔就说出了真相，她小时候可没少吃这种东西。

　　“制作的很好呢，让我回忆起了过去的味道。”

　　这下子轮到安赛尔纠结了，他看了看手上的源石虫肉，又看了看若无其事的赫默和吃的很开心的伊芙利特。

　　还是没有做出什么失礼的事，但他再也没有碰过那道菜一下。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第708章安赛尔的特别任务

　　在一场让安赛尔怀疑是不是只有自己是正常人的所谓宴会后，这些来自罗德岛的医疗干员们进入了短暂的休息中。

　　虽说房间有些简陋，但她们又不是娇生惯养的大小姐，谁会去在意这种事呢？就连最闹腾的伊芙利特也在赫默的镇压下选择了穿上属于她的恐龙睡衣老老实实的睡觉。

　　在荒原上用车辆来赶路的确算不上一个好主意，她们所有人都积累了相当程度的疲惫，好好地休息，才能精神饱满的迎来第二天的工作。

　　但有一个人不一样，安赛尔，有属于他的特殊任务。

　　大约晚上11点，在用自己灵敏的双耳确认同伴们都睡着以后，他悄悄的打开了自己房间的房门，明明在其他时候这不过是最简单的动作，但是在心里有鬼的情况下，就算是转动门把手发出的轻微摩擦声，都让他感觉异常的刺耳。

　　心脏不争气的跳动起来，他有些害怕这样的声音会吵醒其他的人，但她的担心是多余的，没有人打开自己的房门出来看看近在咫尺的“异动”。

　　而安赛尔自己，在彻底关上们后，才终于将快要跳出嗓子的心脏安抚下去，不禁有些自嘲，自己还真是不适合做这些工作。

　　但这都是有必要的。

　　离开招待所后，安赛尔立刻被等待在一旁的卫兵们带走，这都是计划之中的事情罢了，而这个太过紧张的罗德岛特使似乎忘记了。

　　在自己的同僚中，可是有一人和他是同样的夜行性生物，不仅夜晚比白天更加精神，就连视野也没有任何的影响。

　　在窗户的角落中，在黑暗的掩护下，棕色短发难以被称呼为少女的黎博利医生正了正自己有些下滑的眼镜，将一切都看在了眼中，没有露出任何的表情。

　　“安赛尔医生，在接到你的见面要求后，我就一直在这里等你。”

　　这里是属于闲狼的办公室，在将安赛尔送到后卫兵行了个礼便退了出去，将这里的空间留给了二人。

　　卫兵虽然有些担心这个陌生的卡特斯人会不会对自家领袖不利，但是也知道有些机密的事物不是自己可以接触的，他能做的只有握紧武器守住大门，防备着可能出现的意外。

　　况且在这个房间里，严格来说也不是只有“人”，还有三只属于不同主人的宠物。

　　在这个罗德岛的医生面前，闲狼从有些舒服的椅子上站了起来，她不想给眼前的人留下什么不好的印象，而因为这个动作，原本在她怀里的小黑猫也扭动了一下不太舒适的身体，爬到了闲狼的肩上。

　　而原本在她脚边窝成一团的葡萄先生也换了个稍微舒服点的知识继续睡觉，另外那个属于宠物界地位最底层的蛋白质嘛，则畏畏缩缩的躲在角落里，只露出了发光的臀部，算是勉强为有些昏暗的房间提供了那么一丝丝的照明。

　　由于闲狼长时间不待在自己的办公室里，这个温暖的房间已经变成了宠物们聚会的场所，这次闲狼好不容易回到自己的办公室后还花了两分钟将它们全部镇压呢。

　　“抱歉，我来的迟了一些。”

　　闲狼也就是随口一提，安赛尔突然的道歉还让她有些不太习惯。

　　明明是个男孩子，但安赛尔的性格比她见过的大部分女孩子都要柔软，换句话说就是更具有女子力，再加上那欺骗性的面容，常常会让闲狼下意思的觉得眼前的人是一个彻头彻尾的女孩子。

　　这大概就是所谓的画女硬说男吧，DNA所开出的最大的玩笑。

　　“这是凯尔希老师给您的信件，她特意嘱咐我在这样的情况下单独给您。”

　　接过那没有任何装饰的信封，这应该就是传说中的密信了吧，但凯尔希并没有使用任何的保密措施，像是只有在烛火下才能看到什么的手段统统没有。

　　上面的内容也非常简单，也就是让闲狼将之前提到的抑制药剂交给安赛尔，还有就是她原则上同意了与国际的合作，但是作为条件，如果这种药物真的像闲狼说的那样神奇的话，就要要交给罗德岛独家代理，且国际不得干涉罗德岛的销售模式。

　　当然该给国际的分成一分都不会少，算下来应该是国际6，罗德岛4吧，嗯，就和某个扑街写手的分成一模一样。

　　对此闲狼倒是没什么异议，罗德岛本来就是医疗企业，由她们来出售药剂合情合理，也不会有其他人会感到奇怪。

　　至于销售模式闲狼更是信任老谋深算的凯尔希医生，在她的谋划下的销售模式，不一定是利润最高的，但一定是最安全的。

　　至于说太过昂贵导致大部分贫穷的感染者无法买得起？那就更不是问题了，让他们来加入国际就行了，在国际内部，就算不是国际成员的感染者，购买这种药物也不会比买健胃消食片贵。

　　当然要是某些人想要来个走私代购？那国际新成立的警察部门也不介意使用一些雷霆手段。

　　将凯尔希的信件收好，闲狼也看向了多多少少有些被冷落的安赛尔，带着一丝歉意，她还是有些不太精通于人情世故，连上好茶都给忘记了。

　　“那么安赛尔医生，凯尔希医生需要的药物我们已经准备好了，请问你是现在就拿走，还是等离开的时候在拿走呢？”

　　这一次的交流只是提供了样品，也就一个小型手提箱的大小罢了，里面有100支试管的分量，已经足够罗德岛研究了。

　　闲狼并不怕罗德岛把配方逆推出来，倒不如说她非常想要看到这种事发生。

　　国际内部对于这个药物的逆向工程已经陷入了瓶颈，主要是在原材料方面没有一丝一毫的头绪。

　　“之后吧，我的同僚们可能有些闹腾...”

　　说到这里他苦笑了一下，不管是嘉维尔还是伊芙利特都不是安生的主，突然进入他的房间可不是小概率事件，要是被发现了还很麻烦。

　　“闲狼小姐。”

　　正事做完，就轮到一些私事了，但因为有些难以启齿的原因，安赛尔表现的有些扭捏，看起来更加像是个女孩子了。

　　“请问贵组织在雷姆必拓，是准备做些什么呢？”

　　想来想去，他还是选择了直球一点的提问。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第709章血淋淋的真相

　　要说闲狼有没有感觉到被安赛尔的疑惑给冒犯到，多多少少还是有一些，她能够明确的感觉到一股火气从心底冒出来。

　　‘什么叫我们要做什么，你在雷姆必拓生活了那么多年就没发现什么问题？’

　　怒气差点喷涌而出，但随即又化解的无影无踪。

　　安赛尔的反应很直观的代表了那些不明真相的普通人，对他们来说国际是扰乱平衡的危险人物，会打破他们平静的生活。

　　今后要面对可不只是安赛尔，这样的人会越来越多，眼前的这个罗德岛医生对国际还是带着善意的，要是真怒喷过去，面对那些带着恶意的人岂不是要全都杀光才行？

　　真走上那一步，国际和被塔露拉带歪的整合运动又有什么区别。

　　“其实一开始，我们只是准备在雷姆必拓边境这种三不管区域挖一点矿石，这或许有些不太地道但也是无奈之举，我们没钱而城市急需修复。”

　　从罗德岛医疗队一路上的见闻来看，这座城市基本就是一个大工厂一个大工地，到处都在重建和修复，安赛尔也不算一个顽固的家伙，偷挖矿这种事还算能够理解。

　　他点点头，算是接受了闲狼的说法，准备转身离开，然而闲狼可没准备让他现在就离开，直接叫住了他。

　　“安赛尔先生，我记得你也是工人家庭出身吧？”

　　闲狼的记忆有些模糊不清，她可没办法记住每个罗德岛干员的档案，这些内部档案也不是现在的她可以观看的，但一些残留的记忆告诉她，安赛尔的出身绝对很普通，反正就算说错了也没关系。

　　“我...”

　　想了想，他还是没有对闲狼全盘托出，那不是什么值得骄傲的回忆，虽然还不至于逃避但拿出来向还不熟悉的人述说就大可不必了。

　　“嗯，我的确成长于工人之间。”

　　安赛尔其实并没有拥有一个很差的出身，而且在被过继给自己的大伯，一个小公司的经理后更是很少在担心生活上的事。

　　虽然记忆有些模糊，但他的母亲的确是因为疾病去世，而父亲也死于劳累过去。

　　“那么你是否有意识到工人们的工作环境和工人们的待遇呢？”

　　‘我知道，我正是为了治疗他们的身体才选择成为医生的。’

　　这有些略微自夸的话语安赛尔无法说出口，他只是简单的点了点头。

　　“这一次，我们和罗德岛合作研究的课题就是，如何抢救医疗重度感染者，这些重度感染者就是雷姆必拓的工人们，是我们无意中发现的一群被遗弃者。”

　　被遗弃者，为什么会在荒野被国际发现，又是被谁遗弃的，要是安赛尔还想不出来，那简直就是在侮辱他的智商，但是他还有些不敢相信。

　　依照他在罗德岛实习过程中所得到的消息，雷姆必拓对感染者工人的福利应该相当不错才对吧。

　　“在治疗之前，你去看看那些人吧，相信你会有一些不同的想法的。”

　　说完，闲狼一下子倒在了那有些过度舒服的躺椅上，翘起二郎腿将小黑猫从自己的肩膀上抓了下来开始揉捏，这也相当于是在端茶送客了。

　　注视着离开的安赛尔，闲狼突然想到了什么，噫自言自语的语调吐出了话语。

　　“学医，是救不了雷姆必拓工人的。”

　　偏偏这自言自语又能够被安塞尔给听见，在略微迟疑后，他还是头也不回的离开了，有些事还是需要他亲自去验证一下。

　　回到了招待所后，脑子里被心事填满的安赛尔已经不再去注意那发出的微弱声音了，变回了那个能够在天崩地裂的环境中救治伤员的优秀医生。

　　可躺在床上后他却怎么也无法睡着了，脑海里不断重复着被遗弃者这个称呼，他不知道明天要面对的都是一些什么人。

　　是心智被扭曲的重度感染者，还是极端仇恨雷姆必拓政府的复仇者...

　　总总猜测缠绕在了安赛尔的心头，他真想要时间在过的快一点，能够让自己快点见到那些人。

　　可几次辗转翻身后，床上的闹钟却告诉他不过才过去几分钟而已。

　　在罗德岛他常常因为学习和工作原因抱怨时间过的太快，没想到一次出差就让一切反了过来。

　　在确定自己完全无法入睡后，她打开了房间里的台灯，本想依靠自己携带的各种理论书籍打发时间，却看到了放在一旁书柜上的《感染者宣言》。

　　这本书在罗德岛的图书馆里也有，可安赛尔之前从来没有去注意过这本书，自然也没有看过。

　　但是既然都来到了这座被更名为雪绒花的移动城市，也是这本书的发源地，那就去看看吧。

　　翻开了那并不算厚的书页，安赛尔感觉他有足够的时间将其看完，说不定还坚持不到早晨呢。

　　夜晚的世界异常安静，在房间里也只有书页翻动的声音罢了，时间伴随着翻过的书页缓缓流逝，当世界的安静被打破，各种叫卖生和出发工作的人群从窗前走过，

　　安赛尔才再次抬起了头，看到了那从地平线初升的朝阳。

　　神色复杂的关上了这本书页，他有那么一丝感觉，这本书虽然总体讲的是感染者，但似乎在雷姆必拓的工人们身上也有些许的共通点。

　　他之前只想过治疗那些因为超负荷的劳动而身体不佳的工人们，却很少去思考这些工人为什么会超负荷工作，为什么在超负荷工作后生活也没有一丁点的改变。

　　而且不只是这些工人，这些世世代代都在同一家公司上班，在公司内部重复一生又一生。

　　在公司上层眼里，所说的不过是这群工人不够努力，没办法赚到更多的钱罢了，但或许不只是这样。

　　公司下层拥有更多的人情味，但通常也无法做到更多，雷姆必拓公司的上下层个，人为的将世界分为了两个部分，无法交融的平行世界。

　　收起心头杂乱的思绪，安赛尔感觉自己被这本书影响的有些过深了，回忆起过去的生活，他依旧觉得充满了怀念和美好，但多多少少也掺杂了一些其他的东西。

　　“真是可怕啊...”

　　收起这本书，他走出了房间，这个时候的安赛尔还意识不到，所谓可怕，不过是因为血淋淋的真相罢了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第710章BIG BOSS

　　当安赛尔好不容易在卫兵的指导下找到属于雷姆必拓游击队的驻地时，他就看到那么一批游击队员将一名有些时髦的卡特斯少女押送着从他面前路过，不知道要送去哪里。

　　只是虽然看得出两者是犯人与押送者的关系，但两者的关系好像并不是那么恶劣，除了少女的双手被手铐铐住意外，双方还算得上有说有笑。

　　这种相处模式让安赛尔有些奇怪，但也没有去充当什么正义使者，在深呼吸后他走进了驻地，时间紧迫等一会儿还要去参观阿撒兹勒呢，有什么疑问必须要在现在就问个清楚才行。

　　“听说今天晚上我就能洗上热水澡了？”

　　被押送着的卡特斯少女是个颇有活力的孩子，蹦蹦跳跳的步伐也看得出她心情非常不错。

　　“这就要看你和BIG BOSS交流的怎么样啦。”

　　卡特斯少女已经不是第一次从这些长相怪异但并不凶恶的感染者嘴里听到这个词了，要说不奇怪所谓的BIG BOSS是什么是不可能的。

　　“不用担心不用担心，BIG BOSS是个很好相处的人，你见过面就知道了，就是她在矿难里救了我们。”

　　看到卡特斯少女有些沉默，游击队员还以为她是怕生了呢，随即安慰着她。

　　所谓BIG BOSS自然是他们给闲狼取得绰号了，毕竟雷姆必拓游击队并不是国际的直接下属，相对有很强的独立性，所以不怎么称呼闲狼为领袖。

　　但如果说莫里森是游击队的老大，BOSS，那么闲狼这个BIG BOSS也算是实至名归了，也算是非常直观的叫法。

　　这个卡特斯少女也是入侵深林的冒险者，或者用她的话来说就是猎人，是以驱赶野兽和保护公司队伍为生存手段的公司职员，但这已经是过去式了，因为变成了感染者，现在的她已经脱离了公司，每天都在为生存奔波，食物来源几乎都是依靠打猎。

　　她也是因为接受了机械白菜城力拓公司的招募才来到丛林里的，一开始还对游击队员造成了极大的麻烦呢。

　　游击队的潜入被这名优秀的猎人识破，这个看似娇小的少女手中拿着和体型不相称的巨大弓箭，一瞬间就射倒了三名游击队员，好在都只是伤到了四肢而已。

　　之后的打打闹闹还有各种误会自不必说，不管是卡特斯少女那隐隐约约的对感染者的歧视还是游击队员对伤害了自己战友的敌人的敌视，都让那一晚上异常的闹腾。

　　到了最后，互相知道了对方情况的游击队员们和这名卡特斯少女竟然有些同病相怜起来。

　　游击队员都是矿难后被抛弃的员工，而矿难这个词似乎对这个卡特斯少女有着什么特殊的回忆，让她瞬间安静了下来。

　　卡特斯少女看起来又过于的年幼，这样还未成年的小女孩又让游击队战士的敌意难以持续太久，特别是知道她同样也是被公司抛弃的感染者后。

　　这种奇妙的共情迅速的拉近了双方的关系，除开名义上还是俘虏的关系，游击队员已经解开了少女的镣铐，甚至邀请她共进晚餐。

　　由国际提供的列巴，猪油罐头和源石虫罐头深受卡特斯少女的好评，这种没有尝试过的异国风味在她看来是如此的奇特，完全忽略了游击队已经有些受够了这玩意儿的表情。

　　倒不是国际不想制作别的东西，实在是没时间去改造乌萨斯人留下的生产线了，反正乌萨斯的军粮也几乎都是这些玩意儿，加个源石虫肉罐头就已经足够厚道了。

　　在共进晚餐后，卡特斯答应了游击队员们的邀请，来到这座他们口中感染者也能好好生活的城市，以俘虏的身份。

　　虽然游击队员已经大致相信了卡特斯少女，但基本的戒备还是需要的，这也是他们在课程中学到的道理。

　　还是别让他们回想起来被一个看似小女孩的埃拉菲亚人全灭的回忆了吧，只不过是一时可怜而已谁又想得到那个小女孩竟然真的是敌人，还强的可怕。

　　就这样，时间推移到了第二天，游击队员也回到了雪绒花并带着这名卡特斯少女去见闲狼。

　　正常情况这种事其实兵不应该交给闲狼处理，但谁让这名卡特斯少女如此特殊呢，一个从来没有接受过任何专业训练的少女竟然在弓箭上有着不错的造诣。

　　当然最重要的，还是闲狼很闲，很闲，很闲。

　　就在政务院门口，两名游击队员将卡特斯少女交给了这里的卫兵，政务院的安检太过严格，登记起来也非常麻烦，他们才不想进去呢，就在门口等待顺便抽根烟也挺不错的不是嘛？

　　而经受了必要的盘查并且卸下了所有可能成为武器的装置后，卫兵们将包括一个随身听在内的卡斯特少女私人物品寄存到了防爆桶里，在带着已经有些不赖烦的少女走进了闲狼的办公室。

　　这办公室里可不止闲狼一个人，在听说了卡特斯少女的情报后她就拉着流星等待在了这里，用流星的话来说就是这名少女拥有成为守林人的天赋，还是守林人中极为优秀的那种。

　　虽然现在已经不需要培养新的守林人了，但卡特斯少女对于弓箭的使用还需要好好磨砺，交给流星来训练的话保不齐又是一个优秀的狙击手和侦察兵。

　　但是前提是，这个少女真的没问题的话。

　　随着卫兵退出房间，三个人开始面面相觑起来，对于卡特斯少女来说，到底谁是那个BIG BOSS也算是一个不大不小的难题。

　　是那个有些小帅的红毛鲁珀，还是那个阳光英俊的库兰塔？

　　‘为什么你就不好好的坐在椅子上呢！’

　　如果BIG BOSS老老实实的坐在那个躺椅上的话她肯定一眼就能够看出来，偏偏从这两个人的相处模式里一点都看不到上下级的要素。

　　所以把一切都交给直觉好了。

　　“你就是BIG BOSS吧？”

　　她看向了那个红毛鲁珀，毕竟小说里一般最帅的都是老板的保镖嘛，在她看来还是一旁的库兰塔人更帅，更对她胃口。

　　“BIG BOSS？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第711章四月

　　闲狼第一个反应就是自己是不是该弄个眼罩来带上，这称呼她感觉还挺帅，就是有些违和感而已。

　　但是在卡特斯少女眼中，那诧异的表情就足够说明很多东西了。

　　糟糕，看起来这个人不太喜欢这个称呼，那些工友害死我啦！

　　在雷姆必拓，大部分一起工作的工人们都称呼对方为工友，卡特斯少女和游击队员的关系在她看来也是工友。

　　在变成感染者后，卡特斯少女也算是感受到了许多之前感受不到的东西，原本以为对自己恶意满满的人实际上却带着善意。原本和蔼的老人开始向她吐口水。

　　这种种天翻地覆让少女变得敏感了不少，第一反应就是自己把这一次的求职搞砸了。

　　是的，在卡特斯少女的眼中，这一次来见闲狼就是一次求职的面试而非其他，某种意义上她的心还是蛮大的，也可以称之为开朗豁达吧。

　　“啊对，我就是那个BIG BOSS...”

　　这种称号从别人嘴里说出来没什么问题，但是从自己嘴里说出来，还真的有些羞耻，这真的不是什么模式的羞耻play嘛，看看一旁的流星憋笑憋的多不容易啊。

　　“你们这里还招人吗，我想要在这里工作，就算没有自由也无所谓，只要保证每天有热水澡和美味的食物就够了。”

　　眼前这名卡特斯少女突如其来的求职宣言让闲狼都有些没反应过来，要求这么低的员工还真的挺不好找啊。

　　不对不对，我记得我是在审问战俘吧，怎么变成求职面试了！

　　卡特斯少女带偏气氛的能力还挺厉害，闲狼都不知不觉间中招了，但是仔细想想这好像也没什么问题吧，本来她也不准备审问出什么东西。

　　就算真是间谍，不是在昏暗的刑房也没有任何的拷问，要是真的能问出什么东西才有鬼了好吧，还不如顺势答应下来，在让夜烟去监视一下。

　　有问题就直接拿下，没问题当然就更加皆大欢喜咯。

　　“那么，你有什么擅长的技巧，能够承担什么样的工作呢？”

　　答案自不必说，提问不过是流程而已，这人擅长的东西她早就一清二楚了。

　　只是流星还有一些特别的想法而已，她一点都不犹豫的抓起了卡特斯少女的手，常常使用弓箭的人手指上都会有一些茧子，这名少女也不例外。

　　然而结果让闲狼非常遗憾，她还期待着被流星抓住手后这卡特斯少女会有什么特别的反应呢，结果好像还蛮平淡的？

　　“你的手法应该重新学习，张弓的方式不对非常伤手。”

　　“是呢是呢，让手掌的皮肤变得粗糙真的是太麻烦了，难道是你要教我吗，老师！”

　　这就叫上老师了？发展是不是有点太快了。

　　有点跟不上两个人的节奏，闲狼现在是真正的变成了一个围观群众，只能把窝在一旁的小黑猫抓在手里玩耍，看它被打搅了睡眠张嘴就咬的模样真是异常的可爱。

　　反正就那口乳牙，连闲狼的皮肤都咬不破，反而还挺舒服。

　　就在闲狼撸猫的时候，另外一边的师徒二人倒是爆发了不大不小的矛盾，起因就在于卡特斯少女脸上的妆容。

　　不管是任何化妆品，多多少少都有一些气味，而对于在丛林中生存的守林人们来说，这些不属于森林的味道是相当致命的东西，会大大提高被发现的概率。

　　不管是乌萨斯军队中的佩洛人还是乌萨斯人豢养的军犬，对于气味的搜寻都非常强大，就连人体本身的味道都需要用一些物质去除，更别说这种化妆品了。

　　但是对于一个青春靓丽的美少女来说，要她不化妆还不如杀了她呢，头可掉血可流，妆可不能花啊。

　　这种理念上的区别让两个人爆发极为强烈的冲突。

　　实际上作为一个猎人，卡特斯少女当然知道在打猎中化妆是会饿肚子的，她也吃过这方面的亏，到后面渐渐贫穷到没钱去买化妆品后，自然也就无所谓了。

　　这一次还是为了给闲狼这个面试的“考官”一点好印象，才特地化上了妆，结果就被流星给抓住了弱点说了一通。

　　现在的她只是不嗔而已，说白了也就是嘴硬，也算是叛逆期少女的正常反应吧。

　　而对于流星来说，在成为守林人的一刻就不存在什么叛逆期了，所有的经验都是用先辈的鲜血凝结而成，她也完全称得上是苦口婆心，害怕眼前的少女因为这种可笑的理由而死掉。

　　说到底还是不同三观的碰撞罢了，对卡特斯少女来说最大的凶险就是饿肚子和没有热水澡洗，雷姆必拓相对还是比较和平的。

　　但是对于流星来说，战争从来没有结束，守林人还是战争中弱势的一方，而在摧残人性的战争中，死亡从来都不是最可怕的东西，想想被乌萨斯军队俘虏过的莉莉卡吧，那一身伤疤就是最好的证据。

　　对卡特斯少女来说，感染矿石病让她失去了工作和安稳的生活，但是对于莉莉卡来说，感染矿石病才能让她免于受到最糟糕的遭遇。

　　不管是从任何方面来说，流星和卡特斯少女的三观都有着巨大的差别。

　　“好了好了，听我的你们去训练场打一架，谁打赢了就听谁的不好嘛。”

　　就目前来看，卡特斯少女已经落入了下风，或许是知道自己错了，或许是不想和新认识的老师闹得太僵，但嘴硬就是嘴硬，不会因为这些原因就停下，闲狼也就是给了她们一个台阶。

　　“好！”

　　“没问题！”

　　说罢，两人就准备冲向雪绒花外的训练场，但闲狼还是阻止了这两个有些急性子的家伙。

　　“那个，卡特斯的小姐。”

　　将差点脱口而出的大兔子生生咽了回去，闲狼纠正了一下自己的发言。

　　“我们还不知道你的名字呢，当然名字这种东西本来就代号，给个代号也不是不行，就当做一切重新开始吧。”

　　名字，代号？

　　卡特斯少女原本想要说出自己的名字，但脱口而出的却是...

　　“我的代号就叫四月吧，嗯，来源是我最喜欢的一首歌哦。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第712章坠落的飞行器

　　所谓师傅就算徒弟的半个爹，四月和流星的这一次比划也算是正儿八经的父子局吧，要不怎么说流星是爹呢，四月在她面前都没撑过30分钟。

　　从战斗开始后流星就凭借着一些蛛丝马迹找到了四月的所在，还在这个卡特斯少女没有发现的情况下用弓箭对准了她的头，结束了战斗。

　　从武器性能上来说，四月手上那把工厂里批量生产的弓箭远比流星手中复古的复合弓强大，只需要更小的力气就能射出更强力的箭矢。

　　而要说体魄，流星可能比四月强但也强的有限，凭借武器的优势四月并非不能一战。

　　但既然都无法发现流星的位置，所谓优势无疑就是一个笑话，两者的差距就像是地球上4代机和5代机的区别，真要是近距离狗斗鹿死谁手还不好说，但是就凭接雷达和隐身的优势，在超视距下就是可以完虐。

　　面对这样的结果，四月倒是没什么反应，直接就师傅师傅的叫上了，小嘴甜的哦，让闲狼都有点羡慕。

　　但现在她是没空再留下来看这对师徒的互动了，比起地上的流星，刚刚从天空中划过的“流星”打破了这片刻的休憩。

　　说是流星，其实是一个飞在空中的大火球，从尾部留下的浓烟无不诉说着这火球的燃烧是何等的猛烈。

　　而正是在火球中，闲狼好似看到了两片机翼模样的东西，还有那有些变形但依旧醒目的国际徽记。

　　这正是还在试飞阶段中的飞机，不知道是因为什么原因而燃烧了起来，即将坠毁再雪绒花附近的荒野中。

　　目前雪绒花的周围可以称得上是绝对的安全，那么就排除了这架飞机是被击落的可能性，虽然除此之外的可能性也不少，但既然已经燃烧了起来，最大的可能性就是发动机出了问题。

　　“是发动机不够可靠导致了燃烧，还是有其他的故障？”

　　闲狼飞奔着向飞机坠落的地点跑去，但就算她跑的再怎么快，两条腿也跑不过四个轮子的载具，更别提在天上飞行的飞机了，当她带着满腔的疑惑赶到飞机的坠落地点时，也不过只看到了一地残骸。

　　由于几乎都是木质结构，这架飞机的燃烧速度极快，完全来不及灭火，也就只有被火焰烧到变形的发动机可以证明这里曾经存在过一架飞行器。

　　快速反应的救援人员比闲狼还要早来一步，这些都是原本就位飞机的试飞工作配置好的救援队，谁也不希望他们真正的派上用场。

　　但是当事情真正发生以后，他们的存在又的确是飞行员安全的强力保证，目前他们就正在全力抢救因为飞机坠落而重伤的飞行员。

　　只不过闲狼注意到了现场地面上有一具被白布覆盖住的遗体，让她有些说不出的难受。

　　“头儿！”

　　有现场的工作人员发现了她之后，拿上了记事本靠了过来，看得出他也非常不好受，但有些工作是必须要汇报的。

　　“这是怎么回事，为什么飞机会突然烧起来？”

　　“还在检查中，发动机已经被烧成了那个样子，能够检查出来的数据也很有限，只有等待飞行员醒过来之后才能知道具体情况了。”

　　虽然还是不知道具体原因，由于技术限制也没有黑匣子这种能够在飞机坠毁后保留数据的手段，查找问题的工作绝对不会非常顺利，但是依靠对现场的还原，还是能够发现一些端倪才对。

　　“当时我们正在测试飞机的飞行高度，当爬升到2KM的高度后一切都还非常正常，可是当再准备继续爬升时，飞机突然就烧了起来，通讯器材也在一瞬间被烧毁，导致联系中断。”

　　“我记得飞行员不是携带了喷气背包吗，他们为什么没有直接脱离？”

　　“不知道...我们检查了飞行员的喷气背包，就算在高温变形的情况下依旧还是可以使用，我们也不知道他们为什么没有跳机，但我认为是因为，他们正在雪绒花上空。”

　　这可真是...

　　“尽力救治还活着的伤员吧...”

　　闲狼注意到，在现场的上空还有一个格格不入的无人机，看起来做工和国际制式的无人机差不多，完全称得上朴实无华，还有些眼熟的感觉。

　　“那个是？”

　　“好像是阿撒兹勒的新型医疗无人机吧，在我们来到的时候它正在维持着一名飞行员的生命，要不是这个无人机，我们可能就真的来不及了。”

　　阿撒兹勒绝对没有这样的无人机，但是闲狼正好知道一个拥有这样无人机的医生，那就是罗德岛的赫默，虽然不知道她是怎么操作着无人机来到这里的，但这个人情闲狼是记住了。

　　不太敢打扰医生们的工作，她只敢在远处观望着对飞行员的急救，那名飞行员看起来身上有不少的烧伤，虽然不比地球，这样的伤势并没有治疗上的困难，也不会留下后遗症和伤痕，只是在治疗之前看起来还是有些可怖。

　　芙艾，闲狼记得这个瓦伊凡人的名字，这和fly发音非常接近的名字就算想忘也没那么容易忘记，看起来她还真的是拥有一个不甘心被重力束缚的灵魂啊。

　　上一次见面还是在核心城等城战的时候，作为背着喷气背包的空降兵和闲狼一同登上了核心城作战，这一次竟然就变成了飞机的飞行员。

　　只不过这样的重逢方式绝对算不上愉快，只希望她能够早点康复才行，如果不找出这一次发动机燃烧的原因，就不只是寝食难安了，就连飞机的批量制造都会被影响，谁也不想在天上突然变成火鸡不是吗？

　　“好了，伤者的生命体征已经维持住了平稳，救护车呢，快点把伤员运送到医院去！”

　　原本正在极力抢救的医生这医生大吼打破了现场的平静，所有人又快速的动了起来，芙艾被送上了救护车，其他的善后人员也开始了工作。

　　不管是回收飞机的残骸，打扫现场的环境还是带走牺牲者的遗体。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第713章下车

　　按照原本预定的计划，今天应该是阿撒兹勒医院和罗德岛医疗部开始交流的第一天，也只会进行一些理论上的交流，从基础的方面增进双方的互相了解。

　　之后大概率阿撒兹勒的医生们会做一次示范性质手术，为此包括缇可莉迪在内都做好了完全的准备，想要让罗德岛的医疗干员们知道谁才是对抗矿石病的专家。

　　俗话说文无第一，武无第二，实际上医生们也会有这种争强好胜的心理不是也很正常吗，至少就目前的医疗记录来看，阿撒兹勒的确是成功的减轻了矿石病的感染程度，虽然其中沾了不少药物的光，但对于手术的熟练程度也是值得骄傲的嘛。

　　然而早就预定好顺序被一次意外打得稀烂，在接到通知一名受伤的飞行员会进入阿撒兹勒治疗。

　　准备好的手术室被投入了另外的用途，而完成手术的医术也不只是阿撒兹勒的几位了，赫默也会参加，严格来说她的医术其实还比不上安赛尔，毕竟她的本职是个科学家和是医生。

　　但对于艾芙的治疗，需要罗德岛的医疗制剂，那是专门为了战场而存在的药剂，对于皮肤的再生和愈合有着非常好的效果，远比国际目前的药剂有效。

　　赫默的职责，就是指导阿撒兹勒的医生们使用这种药剂，也就是传说中只用动动嘴的好工作。

　　虽然效果不足以比拟医疗类源石技艺，但是足够温和，而在处理重伤员的时候，源石技艺用得不好很容易会“杀人”。

　　按照能量守恒定律，身体愈合和恢复的能量可不会凭空出现，这些能量虽然不多但也绝对不少，对于普通的伤者来说，不过就是吃顿饭就行了。

　　但是对于生命体征已经不太稳定的重伤员来说，被医疗源石技艺榨取的能量很可能就会直接要了他们的命。

　　目前的安赛尔有些心事重重，嘉维尔还有些学艺不精需要继续学习，适合代表罗德岛参加手术的人，也就只剩下了赫默一人。

　　她会根据伤者的伤势，判定药剂的用量，除此之外她准备多看多学，并不准备多说什么。

　　很快，她就来到了准备好的手术室，而在用玻璃隔开的另外一面，则是参观手术的其他医生们。

　　但是要说对手术最为感兴趣的当然还是嘉维尔，这名原本可以用拳头来成为优秀近卫的年轻人对成为医生有一种极为特殊的执着，就算才能并不优秀也并不能阻拦她的热情。

　　这一次的医疗交流对她来说也是一次千载难逢的机会，嘉维尔已经带上了自己的笔记本，打算将所有的疑问全都记录下来。

　　安赛尔可以解答的就交给安赛尔，要是他都无法解答，嘉维尔也准备向阿撒兹勒的医生们请教。

　　雪绒花所在的位置距离嘉维尔的老家并不算太远，最近她也极有可能会回去一次，到时候一定要给家乡的朋友们一个惊喜。

　　不提窗户外的医生们心里是怎么样各异的心理，准备完毕手手术已经开始，正在有条不紊的进行中。

　　从近2KM的高空坠落让芙艾身上的伤势绝对不止是皮肤的烧伤那么简单，身体内部更是变得一塌糊涂，真是不知道为什么还没有散架。

　　特别是身上多处的骨折，这在身体素质强大的瓦伊凡人里可不怎么常见，摔的是真的有点狠。

　　作为主刀医生的缇可莉迪皱了皱眉头，这些骨折还有各种各样的挫伤是真的很麻烦，但也仅仅只是麻烦罢了。

　　对于她来说，只要没有当场脑死亡都有可能可以给你救回来，用冥土追魂来形容都不为过。

　　在阿撒兹勒的医生们开始一项一项处理芙艾身上的伤之后，赫默就安安静静的站在手术室的角落里，只有在需要用到药剂的时候她才会开那么一两次口，但每一次都切中要害。

　　眼力之高让所有人侧目，连带着对整个罗德岛医疗队的观感都提升了一个档次。

　　在她们的配合下，原本和被熊孩子糟蹋过的高达模型一般破破烂烂的芙艾也慢慢被“拼接”了起来。

　　这不是形容词，而是真正意义上的拼接，他们在这个不算高大的瓦伊凡人身体里钉了不知道多少的钢钉和钢圈来固定。

　　要是在手术后去体重秤上站一下，说不定还会激发起减肥的欲望呢。

　　“赫默医生怎么什么都没做呢？”

　　手术接近结束，嘉维尔也难得的从笔记中抬起头来，仔细看的话她已经写下了很多页的笔记。

　　按照她的想法，赫默是相当厉害的医生，按照她老家的规矩来说，最厉害的人就应该占据最主动的位置才对。

　　“赫默医生已经做了很多了，其他的她贸然去参与也只会添乱。”

　　不知何时，安赛尔已经取回了魂魄重新清醒过来，以他的水平已经足够回答嘉维尔的许多疑问了。

　　“阿撒兹勒的医生很很厉害，关键是他们是一个整体，配合的非常默契，多出任何一个人都会破坏他们的整体性。”

　　老实说嘉维尔并没有怎么听明白，但是不影响她感觉很厉害，既然安赛尔都这么说了，她也就耸耸肩，并且坚定了这一次一定要好好学习的想法。

　　就在医生们忙碌的时候，闲狼也改变了原本的计划，原本想要准备来看看交流会举行的怎么样了的她又因为其他的原因被绊住手脚。

　　她现在正在一处工地，这里以甘比诺家族的黑手党们来充当工人建造，至于说为什么一群黑手党会安安心心的当工人？

　　要恰饭的嘛，又没有其他的工作，也怕被国际严打，就只能打工了。

　　在闲狼看来，那些普通的黑手党人已经有些改变了自身的气质，不那么凶恶了，这算不算是一种另类的劳动改造呢？

　　目前甘比诺家族的组长和家族内的重要人士卡彭都坐在闲狼面前，三个人围坐在一张小圆桌上。

　　端起这圆桌上的咖啡杯抿了一小口，闲狼才打破了有些沉寂的气氛。

　　“你们是准备下车了？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第714章微小的建议

　　甘比诺家族的黑手党们，在雪绒花上就是一群局外人，国际和他们的纠葛也非常深，但总体来说绝对算不上融洽。

　　这个黑手党家族之所以还能保证自己的独立性，也是因为他们的确在龙门事件中出了力气，从国际身上换取了自己的自由。

　　实际上闲狼也从来不打算收留这群人，一来他们并非是感染者，二来是就是他们的身份，原本的龙门贫民区居民已经受够了各种帮派的欺压，国际也是好不容易才肃清了原本的黑帮又怎么会去接纳甘比诺家族。

　　他们既然不准备放弃自己叙拉古家族的荣誉，那么国际对于他们来说就永远只是一辆顺风车，现在也到了要下车的时候了。

　　“这个时候下车，你们准备好去哪里了吗？”

　　就闲狼的想法，这个主意多半是卡彭出的，甘比诺就是个莽夫，卡彭才是家族的头脑人物。

　　但是卡彭这个人怎么说呢，大事而惜身，小利而亡义，目光相当的短浅，真的不是一个合格的首领。

　　他们选择在这个时候下车，很可能就是在畏惧国际和雷姆必拓再次发生冲突，害怕自己被卷进去从而遭受到什么损失。

　　闲狼也就懒得说这方面的事了，说出来也没有任何意义，倒不如尝试一下能不能在甘比诺家族身上做点文章，最后榨取一些他们的剩余价值。

　　“雷姆必拓的商业活动频繁，我们准备在这里试试有没有机会。”

　　这话一点都不像是从甘比诺嘴里说出来的，倒是像卡彭在用他的嘴说话，看来这两兄弟在经历了各种事之后重新获得了对方的信任？这样一来说不定他们还真的可以做出一点事来。

　　“那么两位准备在哪座城市发展？”

　　闲狼再次端起了咖啡，不是想喝，只是想要这个动作所带来的气势。

　　“机械白菜城肯定不行吧，这座城市太小了可容不下你们这尊大神。”

　　机械白菜城位于雷姆必拓的边境，也不是什么军事重镇，在雷姆必拓国家内部算不上什么值得一说的城市，要是按照地球上的说法，大约就是四线或者五线城市吧。

　　要是甘比诺家族真的选择在机械白菜城这样的城市扎根，那也就不用说什么发展壮大甚至是重新杀回叙拉古了。

　　他们到时候需要担心的问题就变成了怎么给部下发工资，怎么样开源节流，怎么才能阻止家族衰败。

　　说不定在不就知道，甘比诺家族就会自己消失再历史长河中了，但既然他们不准备自杀，那就绝对不会选择机械白菜城作为自己的驻地。

　　“听说南边的钢铁萝卜城不错，我们准备去那里找找机会。”

　　钢铁萝卜城就四月的老家，听说是一个钢铁产量冠绝雷姆必拓的大型矿业城市，那里倒是也算得上一个不错的据点，虽然比起龙门可能是差了点，但是也没有龙门那么多破事吧。

　　就卡彭和甘比诺这点本事，再加上不会挑选敌人的瞎眼睛，闲狼觉得他们在鼠王手里走不过三招，说不定还会惹上企鹅物流，下场想来不会怎么好。

　　想到这里，闲狼突然感觉自己说不定还救了他们一命呢。

　　“两位有没有什么兴趣来听听我的提议呢，我这里有一些不错的生意想要委托你们。”

　　“说吧，如果做得到我不会推辞的。”

　　甘比诺说的基本是废话，闲狼怎么知道什么事是他做得到的，所以也就笑笑没在意。

　　“情报生意，不需要你们做太多事，只要把机械白菜城的情报告诉我就行了。

　　我不管你们是怎么得到的情报，窃听也好，胁迫也罢，这种事你们才是最擅长的吧？”

　　“不是你们，是我们，你也是叙拉古的人，这是无法斩断的联系。”

　　对于黑手党来说，这些都是烂熟于心的工作了，不然家族是怎么掌握叙拉古的呢？总的来说还是这些手段和各种升级版罢了。

　　“我不会否认我的出身，但现在的我已经不属于任何一个家族了，别逼我回忆起来。”

　　自知说错了话的甘比诺在被卡彭狠狠的瞪了一眼后缩了回去，他则接过了同闲狼对话的权利。

　　“我并不是想要将你们限制在机械白菜城，你们只要派出部分骨干在那里建立一个分部就够了，反正每一个家族明面上都是一个公司不是嘛？”

　　“我们能够得到什么。”

　　“那就要看你想要什么了。”

　　将问题重新抛给卡彭，这个黑手党家族的二把手以肉眼可见的动摇了。

　　家族还缺少什么？人手家族不缺，这是最好招募的东西，钱的话虽然缺少，但这个世界上有的是钱也没办法买到的东西。

　　比如武器。

　　而国际所使用的武器，在卡彭看来虽然算不上最好，但也足以称得上优秀。

　　“我们想要武器。”

　　所以他立刻下定了决心。

　　“那么按照情报的重要程度，我们会给予你想要的一切武器，包括爆炸物，刀剑，铳还有弩。”

　　刀剑这东西并不算什么管制物品，但是爆炸物发射器和弩就不一样了，越是安定的国家就越是不容易弄到手。

　　像是雷姆必拓这样的国家，爆炸物还好说，想要弄到矿山用的源石炸弹还是有不少门路可以搞到手，如果有爆炸物发射器，想来能够派上不少的用处吧。

　　如果是一般的黑帮，肯定用不到这样的大杀器，但是甘比诺家族不一样，叙拉古的家族从来就不是普通的黑帮，他们拥有名为野心的东西。

　　似乎是想到了什么，卡彭的呼吸变得粗重，而闲狼也再一次放下了砝码。

　　“我可以预先给你一部分武器作为定金，开个单子吧，想要些什么。”

　　“成交！”

　　卡彭还没说话，甘比诺就许下了承诺，这一次卡彭却并没有反对。

　　“这个单子，把你想要的武器都写上，我会在两天之内给你全部筹齐，你要做的事只有一件，渗透进机械白菜城。”

　　最后将杯中的咖啡一口气喝光，闲狼起身离开了这里，将空间留给了他们。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第715章苏醒的飞行员

　　“50把匕首，20把手弩10支铳和三支爆炸物发射器，卡彭那家伙胃口还挺大嘛。”

　　闲狼笑笑，将这份清单扔到了桌上，在她身边的夜烟又将其捡了起来。

　　“那么要给他们吗？”

　　明明是闲狼的办公室，但这里还是给夜烟预留了一张不大的办公桌，作为情报机构主管的她自然有这个权利。

　　但是现在看来这只猫娘基本上是把这个办公室当成了休息室再用，而且对比于自己的椅子，她更加中意闲狼的那把，常常提溜着小黑猫就在上面睡个午觉什么的。

　　这一次，倒是很少见的在认真完成工作，之后和甘比诺家族的情报交接，都需要夜烟来安排。

　　“当然，我才不管他们组建一支50人的军队想要做什么，而且卡彭那家伙也是相当懂事的不是吗？”

　　闲狼还想等夜烟配合一下当个捧哏，奈何这只猫娘一点都不配合，只是用自己琥珀色的眼睛直勾勾的盯着闲狼。

　　“他们没有要护具，那东西可比武器昂贵多了，而且子弹和配套的榴弹他们只要了很少，这是想要长期合作的信号吧。”

　　“你怎么确定他们不是想要麻痹你然后直接走人喵，你是不是又自作多情了喵。”

　　所以说猫什么的真的是不给面子啊，气呼呼。

　　“这么好的生意走了多可惜啊，就算是以利益来看他们都不会这么做吧。”

　　“这谁知道呢喵。”说完，夜烟和她身上的小黑猫以惊人的同步率同时伸了个懒腰，“我们先走了，拜拜。”

　　说完就直接推门走了出去，真的是相当的自由。

　　而好不容易夺回了自己椅子的闲狼也再次躺了上去，在这有些余温的躺椅上闭上了双眼。

　　‘真是舒服啊！’

　　可是不一会她又突然想起来了，还没有给军火清单签字呢，没有她的签名这单子不过是废纸一张罢了。

　　随即又坐正身子在这清单的末尾写上了自己的名字，可惜歪歪扭扭的不是很好看，这种身体养成的肌肉记忆还不太好改正。

　　想了想，闲狼还是想要把签名划掉重新写，但是当钢笔接触到纸面后，她就发现里面似乎没有墨水了，可是随她怎么找都没办法找到那瓶就放在桌上的墨水瓶。

　　‘如果不是我的记忆出了问题的话，那么真相就只有一个了！’

　　呆坐了一会，她突然想明白了一切。

　　“夜烟！”

　　但是这只猫娘呢，早就走出了政务院，将墨水瓶里的墨水倒了个干净，这瓶子她还挺喜欢的，就做个纪念吧。

　　太久没干这种事都有些手生了呢。

　　至于说闲狼只能将那歪歪扭扭的签名暴露出去什么的，绝对不是她的错。

　　“小黑乖。”心情大好的夜烟抚摸着自己肩上的小黑猫，“下次她又有了什么好东西记得告诉我哦。”

　　“喵喵！”

　　所谓团伙作案，不过如是。

　　留在办公室里的闲狼有些纠结的看着眼前的清单，虽然可以让人再给自己带一瓶墨水什么的，但是那也太麻烦其他人了吧，反正她一天也写不了几个字，下次自己去拿就行了。

　　字难看就难看吧，说不定几十年后这种歪歪扭扭的字也会变成闲狼独特的风格呢？

　　畅想着光明的未来，闲狼的白日梦并没有持续多久，就被一通来自阿撒兹勒的通讯给中断了。

　　因为飞机坠落而重伤的芙艾，已经醒了过来。

　　当闲狼进入病房时，里面的医生们已经离开，只剩下负责飞机测试工作的技术人员而已，看来是特意给他们留下了空间。

　　但是根据缇可莉迪所说，芙艾的身体状况还不太好，这一次的探视最好不要时间太长，要留给她充足的休息时间才行。

　　闲狼看得出来，那个坐在病床上的身影非常的低落，恐怕这一次的事故给她留下了不小的阴影吧。

　　“头儿，既然你来了我们就可以开始了吧。”

　　闲狼点点头，她挑选了一个相对边缘的位置，尽量不因为自己的好奇心而耽误了正常的工作，虽说她是飞机计划的发起人，但她的二把刀水平实在没有起到什么作用。

　　要说她最大的价值，就是给飞机的研发大开方便之门，让整个研发小组不会因为资源的缺乏而去卖茶叶蛋了吧。

　　“那么，芙艾试飞员，你还记得在发动机起火的时候，有没有什么异常呢？”

　　技术人员的语气非常轻柔，这又不是审问也不是问罪，只是正常的技术询问，没必要那么严肃，况且要说错误，他们这些地面上的人才应该承担起责任。

　　这一次的事故不会妨碍芙艾试飞员的地位，出院以后如果她愿意的话也可以重新投入工作。

　　“有！”

　　芙艾斩钉截铁的回答让所有人都集中了精神，想要听听到底是怎么回事。

　　根据对失事飞机发动机的拆卸，技术人员们确定了一件事，那就是发动机的确是从内部起火的，但这样的情况从来没有出现过在地面点火试验中。

　　要知道地面试验可是各种极端条件下都测试过了，试飞当天的环境可完全称不上极端。

　　“在飞机起火之前，我和萨奇都听到了咔嚓咔嚓的声音，就像是发动机内部进入了砂砾一样。”

　　技术人员们对视一眼，开始思考为什么会出现这种情况，是发动机内的零件脱落还是说...

　　“还有，当我们爬升上2KM的高度后，有什么东西在驾驶舱的玻璃上留下了刮痕，那个玻璃呢？”

　　“已经碎了，但是碎片我们还保存着，上面的确有几道刮痕，可是一开始我们还以为那是坠落后地面造成的痕迹。”

　　回收工作的细致果然还是有意义的，技术人员们也打定主意回去后再好好检查一下发动机内部有没有什么异物，还有玻璃罩上的刮痕。

　　如果真的像芙艾说的那样，高空中或许有什么用肉眼无法看见的隐形杀手才对。

　　“芙艾试飞员，你提供的情报很有价值，请好好休息吧，我们等待你会来继续工作。”

　　“嗯。”

　　从闲狼的角度，她能够看到瓦伊凡少女脸上的泪痕，是失去同伴的痛苦还是被信任的高兴？

　　或许两者皆有吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第716章隐形杀手

　　天空中有东西，还是那种以肉眼几乎无法观测的事物。

　　离开了芙艾的病房，闲狼和其他的技术人员都沉默着走向了划分给他们的研发工厂。

　　所有人心里都抱着疑问，那个所谓看不见的隐形杀手到底是什么东西？

　　然而光是凭借想想是毫无意义的，对于他们这样的人来说，一切都要用证据和实验来说话才行。

　　闲狼就站在一边看着这些技术人员将飞机的残骸再次拿了出来，开始一点一点的搜素可能存在的痕迹。

　　大约七八个人，手中拿着放大镜等工具将残骸围了个水泄不通，就连闲狼都找不到机会进去插手，只能将自己随身携带的书籍拿出来看看。

　　要说的话，这应该是被归类为“闲书”的类型，书名上写的打字是雷姆必拓旅游指南，不过说是旅游指南更像是某个人的游记，也没有配几张图。

　　光是凭借笔者的文笔来想象也限制颇多，闲狼也只是用来当做一点点对雷姆必拓这个国家的参考而已。

　　好在并没有让她等待太久，一名技术人员就兴奋的叫出了声。

　　“我找到了，就在这里！”

　　顺着这名技术人员手指的方向看去，闲狼在座舱盖的玻璃上看到了丝细小的划痕，这划痕在满是龟裂的座舱盖上实在不怎么起眼，能够找到也是有些难为他了。

　　为了安全起见，飞机的座舱盖所使用的的并非是普通的玻璃，这种玻璃就算是被硬物直接击中也不会炸开只会龟裂，可以有效的保护里面的驾驶员。

　　但就算是这样的玻璃也在坠毁后背摔成了几段，现在找到划痕的不过就是其中一块罢了。

　　而且根据划痕的位置，它还连接着另外的一块碎片。

　　“找，所有人都仔细找找，把另外一块碎片找出来！”

　　有了一点点的进展之后，所有人的积极性再次被调动了起来，艾芙说的一切都是真的，那么找出飞机坠毁原因的关键很可能就在这上面。

　　然而或许是无心插柳吧，一名技术人员在寻找划痕的过程找到了更值得在意的东西。

　　“这是？”

　　那是镶嵌在一大片龟裂中的细小尘埃，如果不是颜色有些独特恐怕都不会被发现。

　　“你们先看看，这是什么东西？”

　　他没敢贸然将那个尘埃给取下来，怕掉在地上后再也无法找出来，所以将自己的发现告诉了其他的同僚们。

　　这些眼力非凡的技术人员立马就坐不住了，在经过充分的准备后，这细小的尘埃被从裂缝中提取了出来，放进了透明的培养皿中，闲狼也有幸看到这玩意儿。

　　通过放大镜来观察，这玩意儿和地上的尘土好像没什么区别，但如果这东西不是坠落后沾上去的话，这种东西又为什么会出现在天上？

　　为了避免闹出乌龙，还有专人前往飞机坠落的位置提取现场土质用以做出对比，而一切的验证成果也很快就出现在了所有人的面前。

　　这一细小如尘埃的玩意儿也的确不只是普通的尘土，这是源石，还是纯度极高的源石，虽然比不上工厂里生产出来的源石制品，但是就可以开采的源石矿来看，这东西的纯度已经接近于当初国际在巴拉绍夫开采过的源石矿。

　　要知道，那个时候开采的源石几乎都是从天而降的天灾所带来的，等等...

　　闲狼突然想到了什么，天灾？

　　“你们说，天灾卷过来的源石到底是从哪里来的？”

　　这貌似没头没尾的问题让不止一个技术员心头一震，立刻知道了闲狼的用意。

　　天灾带来的源石既然不可能是从地面上刮上天的，那么大概率这些源石本就应该在天上才对。

　　但是不止一个技术人员抬头向天空看去，入眼的不过是蓝天白云而已，天上真的会有源石吗？他们平时都在哪里，为什么无法观测。

　　对于这些问题，只需要做一个小小的实验罢了。

　　让飞机上天自然是不可能的，不能用飞行员的命来开玩笑，那么就只能使用无人的玩意儿了，但无人机可飞不了那么高。

　　最后的选择自然是热气球，这种工具廉价，而且可以飞行到极高的高度。

　　说做就做，一个热气球而已，对动手能力极强的技术人员来说根本不算什么问题，更别说还有闲狼这种可以直接改变物体形状的狠人在。

　　不过一两个小时时间，4个热气球就整整齐齐的停靠在了平台上，至于说为什么会有四个自然是为了做出对照。

　　经过一些必要的准备后，第一台热气球开始升空，大约在十几分钟后，这个热气球已经小到只能看见一个轮廓时突然被什么东西击穿了外壳开始坠落。

　　回收人员已经做好了回收的准备，而后续的几组热气球也开始了升空实验。

　　到了最后最快坠落的那一个飞行了差不多8分钟，最慢的也就十几分钟，要是用升空速度来换算的话，大约有两台飞行到了近4km的高空，而另外的两个一个在2km的高度开始坠落，另一个则是3km左右。

　　这实验太过直接了当，让所有人都感觉到了高空飞行的危险，对于天空的渴望和恐惧可是与生俱来的东西，不止一个人打定了决心以后绝对不去乘坐任何会飞的玩意儿。

　　毕竟就算是黎博利人，也是没办法飞行的呀。

　　随着四台热气球残骸的回收，从上面都发现了有源石存在的痕迹，看来天空中是真的有源石粉尘存在，虽然数量不多，但是在越高的高空，其速度也就越快。

　　等到速度快到某一个零界点之后，这些看似不起眼的玩意儿杀穿透力将远超最先进的弩箭，看看被国际雪藏起来的电磁炮吧，那可是连移动城市都能击穿的武器。

　　那些能够飞上天的东西，再怎么也比不了移动城市坚固吧，或许这就是泰拉缺少高空飞行器和卫星的原因吧。

　　从小闲狼就听说过太空垃圾的危害，看来这些源石，就相当于是地球上的太空垃圾。

　　“今后要限制飞行器的飞行高度了，但我们绝对不能因噎废食，就算飞不高，只要能飞就算最大的优势，大家记住了吗？”

　　“明白！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第717章摇曳露营

　　“太安静了吧，最近...”

　　“唔？”

　　近在咫尺的小刻都没有听清楚闲狼在说些什么，她啃了一口手上的甜玉米，好奇的更加靠近了自家姐姐，用有些口齿不清的语调好奇地问。

　　“闲娘姐姐你刚刚唔了嗦么？”

　　微微侧目，她有些怀疑小刻这个口齿不清带上了某种恶意，但看她活像一只仓鼠的模样，还是觉得不太可能。

　　“我是在说最近好像过的太安静了啊，雷姆必拓那边怎么什么反应都没有呀。”

　　距离上一次的事件又过去了好几天，国际的各项工作都还在有条不紊的进行中，几个矿场也在掠夺式的开采下迅速的向着雪绒花输送了足够的养分，一切都在向着好的方向前进。

　　但机械白菜城的反应太过平淡，那些因为佣金来到森林中的佣兵们根本就不能给国际照成任何意义上的麻烦，用来添堵都不够。

　　最近莫里森他们应对这种人也是越来越熟练了，基本都是打晕了直接扔出去，都不需要请示上级。

　　到了最近几天，连这种人都没了，好似直接无视了闲狼等人的存在，准备真正的眼不见心不烦。

　　要是机械白菜城的应对真的就那么佛系，闲狼也不介意和他们和平发展一波，反正时间是站在国际这边的。

　　但是她总觉得这群人是在等待着什么，这只有千日做贼，哪有千日防贼的，这种被动的感觉让闲狼的心里很不安稳。

　　只可惜国际的情报部门还是不够强大，也就是最近将甘比诺家族扔进机械白菜城后才好了一些。

　　这群不择手段的黑手党在情报上的确有自己的优势，国际的情报人员不能食用的一些招数他们用起来可没什么心理负担。

　　这才几天就听说他们追查到了一条重要情报，正在追查验证，闲狼则一直等待着卡彭的汇报。

　　这几天她的压力有些过大了，每天起来都能看到床上有掉落的毛发，每天就待在办公室等待一切可能存在的情报，防备各种突发情况。

　　之前都觉得闲狼是不是太过有闲了一点，可是真当她忙起来之后，政务院里大部分人都感觉看起来愈发憔悴的闲狼有些让人心疼。

　　再加上这货没事就在那里来回踱步，自己心急不说还带着整个政务院的气氛都变得焦急了起来，这可不是什么好事。

　　所以她今天也是被大鲍勃勒令出去放松放松，正好当初答应过普罗旺斯要完成她一个心愿，于是乎她们就拿着家伙们出来露营了。

　　“别想那么多了，今天是休息放松，大鲍勃他们会处理好一切的，一天不在天是塌不下来的。”

　　“话是这么说，可是唔...”

　　话还没说完，嘴巴就被小刻塞过来的甜玉米给堵住了，将剩下的话憋了回去。

　　“闲狼姐姐好好休息休息啦，有坏人就交给我来打倒，没问题的！”

　　看来今天小刻是和普罗旺斯站同一阵线了，闲狼也努力将自己脑海里担心的东西给抛到脑后准备好好放松一下。

　　现在帐篷还没搭好，都是普罗旺斯一个人在那里忙活，闲狼则负责填饱小刻有饥饿的肚子，在便携式火炉上烧开了一锅开水放进了准备好的玉米棒。

　　为了口感这次也算是奢侈了一次，在加水过后还加入了一部分牛奶，黄油和糖，这样煮出来的玉米自带甜味，对于爱吃甜食的小刻来说完全是无法抵抗的诱惑，只需要用木棒捅入玉米芯就可以取出来食用啦。

　　实际上最好的话应该是不用水只用牛奶来煮，但是目前没这种条件，得等到农业区的牧场出货才有可能吧。

　　不过这样已经不错了，看小刻眯着眼啃的很欢快的模样，闲狼就感觉自己并没有白忙活。

　　一锅玉米很快就都进入了她的小肚子，但是在只剩下最后一个后，她又屁颠屁颠的跑过去将这最后的玉米递给了正在忙活中的普罗旺斯，又收获了一阵抚摸。

　　这一次就和上次汐斯塔那准备不充分的露营不同了，普罗旺斯特意准备好了帐篷，这是从仓库里找出来的乌萨斯军用帐篷，就防水防寒来说简直一流，可是市面上买不到的好东西，任何一个露营爱好者看到这种帐篷都要羡慕到流口水。

　　最大的问题就是，这玩意儿实际上是提供给一个小队六人居住的大型帐篷，一个人搭建起来有些麻烦。

　　闲狼倒不是不想去帮忙，只是她笨手笨脚的，在弄断一根支柱后就被普罗旺斯严厉禁止靠近了，只能搭耸着耳朵躲到一边开始生火。

　　虽然有便携式火炉这种方便的玩意儿，但是没有篝火又怎么算是露营呢？柴火制作的食物可是必不可少的东西，其他的火焰可没办法提供那种独特的炭火味。

　　只是由于负重有限，闲狼她们携带的木材并不够多，还需要在现场收集一些柴火。

　　现在虽然不是冬天，但是雷姆必拓的森林里依旧带着积雪，想要收集完全干燥的木材几乎不太可能，闲狼转了一大圈都只找到了一部分干枯掉落的枯枝，这样的枯枝原本是不错的柴火，但是由于一直埋在积雪中变得有些湿润。

　　于是乎闲狼将这些枯枝放在了已经生起的篝火旁边，准备利用火力尽量蒸发其中的水分，只求待会在点燃后不会有太多的烟雾，不然烤肉就变成烟熏肉了。

　　说起烤肉，闲狼这一次可是提前准备好了这种作为主食的玩意儿，经过了充分的腌制后早已入味，才刚刚放到铁架上，被火焰那么一烤，油脂的香味和香料的味道就已经传到了几米之外和普罗旺斯一起忙碌着搭建帐篷的小刻鼻子里。

　　嗯，在普罗旺斯看来，闲狼比小刻还要笨手笨脚，这不得不说是一件非常悲哀的事。

　　小家伙先是看了看闲狼这边，看到自家闲狼姐姐当着她的面将一块散发着香味的烤肉放进了嘴里，吞咽了一口唾液。

　　又看了看正在忙碌中的普罗旺斯姐姐，一时有些难以抉择。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第718章“未知生命”

　　“闲狼！”

　　突然的大吼让某个还在享受烤肉的红毛鲁珀身体猛地颤抖了一下，嘴里的烤肉差点没把自己给噎住，飞了好大的劲才将其整个生吞下去。

　　“我是让你去一边休息，不是让你捣乱的呀，竟然还欺负起小孩子来了！”

　　这一顿操作下来，闲狼直接失去了三分钟的记忆，天知道这三分钟内她被普罗旺斯教训的有多惨，惨到大脑直接将这段经历给屏蔽了。

　　但有一点是留了下来，那就是绝对不要惹温柔的普罗旺斯生气，越是温柔的人生气气来就越是恐怖。

　　一阵疾风骤雨之后，一切又恢复了原本的样子，搭帐篷的继续搭帐篷，烤肉的继续烤肉，但是闲狼再也不敢偷吃了，反而是烤制起了鸡腿和肉排这种需要大量时间食物。

　　当普罗旺斯和小刻终于将那个非常麻烦的帐篷搭建完成后，闲狼也将烤制好的鸡腿送到了小刻眼前。

　　“哇，好烫好烫！”

　　这小家伙直接将刚刚从火上取下来的鸡腿拿到手上，一边叫着好烫一边又舍不得松手

　　“慢点吃啦，我又不会和你抢。”

　　专门为小刻特制烤鸡腿依然是甜口，用闲狼的话来说就小孩子口味，为此她还拿出了自己珍藏的蜂蜜，非常奢侈的刷在了烤鸡腿上，让鸡肉的颜色和光泽也显得特别好看。

　　除去小刻喜欢的小孩子口味，剩下的当然就算闲狼和普罗旺斯这种成熟的大人喜欢的啦。

　　可惜闲狼不太能够品尝的到辣味，要是自己真的想要感受的话，那无疑会将烤肉弄到变态辣的程度，所以她还是选择了大家都能接受的微辣口味。

　　反正就算感受不到味道，身体也会做出非常诚实的反应，在这种寒冷的环境下吃点辣椒，感觉会非常舒服。

　　在小刻的进食速度影响下，闲狼化身一个没有感情的烤肉机器，好在像是里脊肉和鸡胸肉等都只要微微烤制一下就能够直接食用，倒是不用担心自己一点都吃不到的问题。

　　况且自己就算自己双手不空，也有人代替她的双手嘛。

　　“来张嘴，啊~”

　　虽然感觉变成了比小刻更加年幼的小孩子，但是这种被喂食的感觉还是很棒的，就连手上的刷子都不小心抖了一下，油脂低落到炭火上瞬间燃起一道火焰。

　　“燃起来啦，燃起来啦！”

　　小刻一边惊呼一边死死的盯着那明亮的火焰，眼睛里亮闪闪的不知道在思考些什么。

　　但闲狼一点都不惊慌，淡定的将烤架上的烤肉换了个方向，反正已经没得救了，着什么急呢。

　　虽说这种被明火溅射到的烤肉在味道上会差一些，但这三个人都不是会在意这种事的人。

　　在初步的进食之后，每个人都稍微填饱了一些肚子，就连小刻都有了些许的满足后，一切都慢了下来，不像刚开始那样着急了。

　　普罗旺斯也在这时候拿出了自己制作的，一瓶用超巨大的瓶子装着饮料，看颜色就知道肯定是葡萄口味，之前这个瓶子被埋在了积雪中，现在拿出来还能看到一层白霜，喝进嘴里更是凉爽非常。

　　至于说这样的冰天雪地里喝冷饮这种操作，恐怕也只有泰拉人做得出来了。

　　“小刻你喜欢夏天还是冬天呢？”

　　夏天的露营和冬天的露营感觉完全不一样，夏天的话风景会好上不少，就人气来说，夏日露营的人也远比冬季露营的人多，而且从更加现实的角度来讲，冬季的露营装备可比夏天要贵上不少。

　　当然更重要的是气候更加合适，森林里也更有生机，只是这种生机看起来并非每个人都喜欢就是了。

　　“我更喜欢冬天哦。”比如这只小刻，看起来就是那种人，“夏天好多虫子，叮在身上痒痒的不舒服。”

　　“啊，那是，我懂得！”

　　在这方面，小刻和普罗旺斯非常有共同语言，一个是在荒野中艰难求生的旅行者，一个是为了观测天灾为别人预警不得不生活在荒野中的天灾信使。

　　相比之下闲狼就没太多这种体验了，她在泰拉的记忆不全，都不知道在离开叙拉古后过的是什么样的生活，脑子里这点露营的知识还是来自于上辈子。

　　只能微笑的看着小刻和普罗旺斯聊天，反正光是看着听着她也能感受到不少的乐趣。

　　就在几人交谈甚欢的时候，一阵清脆的声音从树丛里传来，那是什么生物踩断了枯枝所发出的声音。

　　长期养成的习惯让几人立刻就拔出了自己的武器，做好了战斗准备。

　　“听声音应该是什么野兽。”

　　安静下来后，那个不明生物的脚步声变得非常明显，就算是拥有积雪也无法阻挡，如果这不是一个超过150KG的人类的话，那就绝对是什么大型的野兽。

　　可是雷姆必拓周围有什么这种题型的大型野兽呢？麋鹿还是熊？

　　可是说实话，闲狼不觉得麋鹿那样的食草动物会靠近她们，又不是那种好奇心巨大的傻狍子。

　　倒是有听说过在荒野上有一些没有被人类发现的神奇动物，比如雪怪什么的，总不会运气这么好就直接遇到了吧，要是遇到了的话，雪绒花上还能多一个娱乐项目呢。

　　雪怪小队和雪怪面面相觑的场景一定很有意思。

　　差点笑出声，闲狼终于看到了那个靠近的生物，就身高来说很高已经越过了低矮的灌木丛，而那暴露在外的器官，是一只鹿角？

　　可是会有这么高的麋鹿吗？倒是听说温迪戈也是拥有鹿角的种族，难道会是爱国者老爷子的同族？

　　没有让闲狼等待太久，这个生物直接出现在了他们面前，那是一个浑身上下都是枯枝烂叶的生物，它的肩膀上扛着一只不算太大的麋鹿。

　　被骗过一次的闲狼当然不会上当第二次，喜欢穿这种现场制作的吉利服的人不会有第二个。

　　“流星，你在做什么呢，打猎吗？”

　　“我不是师傅啦。”

　　吉利服下是有些年幼带着活力的女声，和流星完全是一个风格。

　　她噗通一声将自己的猎物扔到了几人面前，脱下了自己的吉利服，弹出了两只竖起的耳朵，不是四月又是谁。

　　“是我啦，师傅她还在后面一些。”

　　看起来，今天的露营会多两个人参与了，而且完全不用担心食物不够。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第719章“朋友”

　　机械白菜城中，一名银行职员正在厕所的隔间中一动不动，在他的耳朵上还能够看见一个黑色的小点，这大小和一个痣差不多大小的东西实际上是一只耳麦。

　　他在这里可不是准备做什么带薪上厕所的薪水小偷，而是有一些其他的理由，看他那满头大汗就知道绝对不是什么好差事，但是有些事是必须要去做的。

　　呆呆的注视着水流流过，直到一会儿之后他才将沾满自己汗水的纸巾扔进了马桶中，走到了洗手台变准备洗把脸清醒一下。

　　“工作太累啦，看你在这里都带了13分钟了。”

　　人在有心事的时候格外铭感，听到这突如其来的声音整个人都震了一下，转过头来才发现是和自己关系不错的同事，他看到这人反应这么大还不自觉的笑了笑。

　　“别这么害怕，那个老家伙可没有注意到，但是过一会儿就说不定了，我先走了，你也快点回来。”

　　这名同事很显然将刚刚的发抖当做了是对自家主管的恐惧，毕竟那个主管的脾气可不太好，动辄就喜欢扣工资，再加上他还有一大家人要养火，每一分工资都来之不易。

　　但同事肯定想不到，现在他害怕的可不是这么点小事，只是有些东西必须压在心底才行。

　　冰凉的水溅在脸上，多多少少让他滚烫的脸颊冷却了下去，不能再待在这里了，他现在需要的是和平时一模一样而不是异于常人。

　　在绝对的压力下他并没有崩溃，反而变得格外冷静，都豁出去了还害怕什么呢？

　　回到自己的座位，在面带微笑的对着身边的同事打了个招呼后，所有人都进入了紧张的工作，就连之后路过的主管也点了点头后就继续去巡视其他的领地了。

　　接近午休后，按照规定每个人都有45分钟的休息时间，和他同办公室的同事们都约好了自己相熟的同伴去食堂吃饭，只留下了他和另外一人。

　　终于，另外一人也伸了个懒腰站了起来，靠近了他。

　　“走吧，一起去吃一顿，今天的菜色肉又变少了，真是抠门的很。”

　　“你先去吧，我还有点事没做完，刚刚蹲厕所蹲太久了。”

　　说着，他还面带苦笑，和平时一模一样。

　　“在不抓紧点时间就走不完了，希望别被上面抓住吧，我可不想被扣奖金。”

　　闻言，同事只是露出了同情的表情，拍了拍他的肩膀。

　　“那你加油吧，我先走了。”

　　等到所有人都离开，他在左顾右盼确定再也没有人之后，取出了一块只有自己拇指大的玩意儿插进了工作用个人终端的接口中，随后面无表情的操作起来。

　　在终端屏幕的反射下，只能看到他眼镜上反射出的苍白光线而无法看到被掩盖在下面的眼神。

　　片刻之后，这人将微型装置从终端的接口上取下，放回了自己的兜里，从外面看进去几乎看不到一丁点的变化，只有办公室上财务室的牌子显得有些破旧。

　　晚上九点，所有都下班之后这个人拒绝了同事再去喝一杯的要求。这名银行职员以家里人还在等着他吃饭的原因独自一人走上了回家的道路。

　　期间自然是收获了不少顾家好男人的称赞，至于说私底下会不会说他是怕老婆的无能男人就不知道了，工作里能够交心的同事可只存在于故事中。

　　他的家里工作地点并不算太远，毕竟银行会计的职务也算得上是机械白菜城里的中产阶级了，在接近核心城的位置购置一套房产还是不成问题的。

　　站在楼下望了望，自己家里的灯还开着，像是在招呼他回去，他笑了笑，走进了黑暗的楼道中，既然无法逃避就只能去面对了。

　　扭动钥匙，他终于是回到了自己的家里，但是等待他的却并非是家里人的问候，只有一个冰冷的男声。

　　“你回来了。”

　　在客厅的沙发上，一个并不算高大的人正坐在上面，黑色的皮鞋擦得透亮，只是简单的吃着从这名银行职员家里找到的泡面，并且津津有味。

　　那眼镜后的眼神并不凶恶，但却让人冰冷不安。

　　“东西我拿回来了，她们人呢？”

　　将那个微型装置放在了桌子上，职员用自己好不容易鼓起来的勇气质问着，但那人依旧在哧溜哧溜的享用着自己的食物。

　　过来大约两分钟，在他喝光那最后一口汤之后，才握住了桌上的物品。

　　“你放心，她们现在相当的安全。”这人脸上的笑容看起来还算温和，“吃的可比我好多咯，只要你合作他们就受不了什么苦。”

　　说完，他拿出了一台个人终端，读取出了这个装置中的数据后露出了更为灿烂的笑容。

　　“你做的很好，没有戏耍我，看来你的确是将我当做了朋友。”

　　说到朋友这两个词，在银行职员耳中格外的刺耳。

　　“既然是朋友，我们以后多得是几乎互相帮助对吧，你帮了我，我也会帮你，要是遇到了什么无法解决的事，记得来找我。

　　当然前提是，下次我找你帮忙的时候，你不要推三阻四。”

　　银行职员摇摇头，既然已经上了船就无法下船了，他只希望自己对他们来说还有利用价值，不然迎接自己的绝对不是什么好事。

　　“放心放心，我们对朋友一向都是很讲规矩的，你的家人今天晚上就会回来，记住千万不要多嘴。”

　　这是叙拉古家族的原则之一，和东国的极道不同，传统的家族讲究信誉，也不会做过河拆桥的事，只有这样的家族才会长久。

　　真正不择手段的暴发户是走不远的。

　　说完，在银行职员看来宛如恶魔的男人终于离开了他的家，而在漫长的等待后，半夜11点，他的家人终于回来了。

　　看起来他的一子一女还非常开心，一点都没有被绑架的意识。

　　“爸爸爸爸，那个叔叔那里真好玩，下次我还能去找他们玩吗？”

　　银行职员本来想要呵斥，但最终还是没有开口，只是说着。

　　“先去睡吧，以后再说。”

　　等待孩子们入睡，只剩下他和自己的妻子抱在一起，相顾无言。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第720章摇曳露营△

　　“之前听你说你是猎人，我还以为你狩猎的都是一些小动物呢，结果是那么大的家伙嘛！”

　　麋鹿这种东西狩猎起来相当麻烦，且不提这东西的冲击力其实相当强力，普通人被撞上一下半条命就没了，光说其皮糙肉厚的程度也很难将其击杀。

　　看这只麋鹿身上只有侧胸上有一个伤口，想来是被射穿了心脏一击毙命，这是只有老猎人才能掌握的技巧。

　　一边说，闲狼还观察着四月娇小的身躯，怎么也想不明白她一个人如何能把这头至少150kg的麋鹿抗在肩上拖到了这里，怪不得会发出这么沉重的脚步声。

　　“师傅也帮了很大的忙啦，我以前想要狩猎这么一头大家伙也很麻烦的。”

　　四月摆摆手，在知道闲狼的地位相当于自己老家的城市执政者之后，她看起来也多了一些拘谨，但是在说到猎物后立刻就来劲了。

　　“我要先去处理一下猎物哦，BIG BOSS您先等我一下？”

　　“额，我觉得还是别叫我那个名字了吧...”

　　别说小刻了，就连普罗旺斯都投来了好奇的目光，让闲狼的羞耻感瞬间爆炸。

　　“你可以直接叫我的代号，当然你也可以按你喜欢随便叫什么...”

　　说到这里，她突然噎住了，既然是随便叫...

　　“好的，BIG BOSS，没问题BIG BOSS。”

　　果不其然就是这种预想中的剧情，看四月俏皮的吐出了粉色小舌，闲狼也就随她去了。

　　猎人的生活可没有普通人想象的那么浪漫，特别是要以打猎为生的话还有各种各样的麻烦，但最重要的一点就是，要学会解剖自己的猎物。

　　这是正常的女孩子都不太愿意做的事，但四月却一点都不嫌弃这些工作，她涂抹了指甲油的手掌被血污变成了黑色，身上的衣服也多多少少沾染上了污秽，可她依旧全神贯注于手上。

　　在猎物死亡后必须立刻将皮毛剥下来，还要将上面的肉质完全去除，不然很容易就会腐烂，到了那个时候一张皮毛的价值就严重缩水了。

　　可以说四月的箭术也是为了在打猎中尽量少的破坏动物的毛皮而练就出来的，毕竟越是完整的皮毛价值就越高嘛。

　　当然麋鹿的头也别忘记了，这种东西挂在家里可是一个猎人的荣誉勋章呢。

　　看四月这么认真，闲狼也没有添乱，直到她将整个驯鹿皮给剥了下来之后，才继续开口。

　　“四月你不会机械白菜城去一次吗。”

　　“诶？”

　　正在检查毛皮上有没有碎肉的四月愣住了，抬起头来可怜兮兮的看着闲狼。

　　“不是要赶你走啦，只是你的行李不搬过来没问题吗？”

　　“已经拿过来了。”

　　一旁正在改造闲狼篝火的流星替自己的学生回答了这个问题。

　　“什么时候的事？”

　　什么时候？不就在你关上门唉声叹气来回踱步的时候嘛。

　　闲狼之前的焦虑在流星等人那里并不是什么秘密，她们都看在眼里，担心在心里，还好现在症状终于好了那么一些，流星自然也不想再去刺激她。

　　“你先好好休息休息吧，这些小事我们早就处理完了，今天想吃点什么，我来动手。”

　　守林人因为条件限制，吃的最多的不是冷掉的干粮就是自制的烧烤，为了不天天吃同一种东西导致生理上的不适，他们都把烧烤给玩出花来了，闲狼闻言当然也不会客气。

　　“那就来个烤全鹿吧！”

　　“唔，那我算算要烤多久。”

　　闲狼本来想的是开个玩笑，结果看流星那么认真，也有些好奇用麋鹿做出来的烤全鹿是个什么味道。

　　“现在天色还早，可能要等到晚上11点左右才能完成，可以等这么久吗？”

　　“这不是当然的嘛，我们也准备了不少食物哦，除了烤肉还有不少的蔬菜水果，还有作为主食的叙拉古面呢。”

　　所谓叙拉古面，也是因为叙拉古特殊的种植环境，用一种特殊的小麦制作出来的面条，口感非常劲道，闲狼和普罗旺斯这两个叙拉古人都还挺喜欢这玩意儿的。

　　对于露营来说也是一种相当方便的食材，只需要在炒香配菜后和面条一起放入刚刚煮玉米剩下的汤内就行了，最后还能放上一两片芝士，简直是提供热量的不二之选。

　　看闲狼准备那么充分，流星也就开始准备制作烤全鹿的材料，这是一道相当麻烦的料理，不仅仅是原材料处理起来麻烦，还需要大量的燃料，和一个可以支撑起这头麋鹿的烤架。

　　现在放眼望去，似乎只有一个玩意儿可以承担起这项重任，那就是某只佩洛从不离身的武器们，用这些品质上乘的武器做个烤架简直简简单单。

　　“小刻啊，你想不想吃烤全鹿呢，那个超好吃的哦！”

　　真要说有多好吃她也没办法形容出来，毕竟她也没吃过这玩意儿，但是就骗小孩子来说这样已经足够了。

　　“想吃！”

　　果不其然，小刻立马发出了想吃的声音。

　　“那么需要借用一下你的那把枪当烤架可以吗？”

　　警惕，说到自己的武器，小刻的智商立马提高了30个百分点，但是一切都在闲狼的意料之中。

　　“很好吃的哟，不会给你弄坏的啦。”

　　就用来烤个肉，这种武器肯定是不会弄坏的，至于说烤肉味道会不会渗透进武器里，弄得以后挥动武器就带着一股烤肉味，那就说不清楚了，但是想来小刻肯定是不会介意这样的。

　　“好吧...”

　　犹豫了好一会儿，小刻才答应了闲狼的要求，之后就在她有些心疼的目光里，一座简易的烤架被成功的搭建了起来，并且将处理好的麋鹿给架了上去。

　　然后就是长达7个小时的漫长等待，就在小刻的口水都快把自己的衣服打湿后，流星才终于说了让她望眼欲穿的话语。

　　“完成！”

　　麋鹿的四只脚被闲狼用大剑切开，小刻一人独占一只后腿，如同战斧一般拿在手上，嗷呜一声便啃了下去，弄得满脸油花。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第721章卡彭的情报

　　光是看小刻的这幅吃相，其余的几人也连带着胃口大开，然而人力有时穷，闲狼自认为无法和小刻一样啃下这么一支腿肉，只是和普罗旺斯分食了一支前腿而已。

　　流星和四月也差不多，弄到最后这头烤全鹿还剩下了大半只，这就是所谓的眼大肚皮小吧，在饥饿的时候总觉得自己能够吃下一头牛，实际上连吃鸡肉吃不下去。

　　但浪费是绝对不会浪费的，只是需要麻烦流星的学生们将这已经烤制完成的鹿肉给抬了回去，想来今天的夜宵是有保证了吧。

　　等到一切都收拾干净，时间也来到了半夜，原本预定为只有两个人的露营变成现在这样的聚会，普罗旺斯倒是没什么不满，看起来也算是乐在其中。

　　在完全没有光污染的荒野中，星星是如此的明亮，除了作为小孩子的小刻早早入睡，剩下的几个人还暂时没有一丝睡意。

　　就这么躺在防寒垫上看着头顶灿烂的星河。

　　“记得我小时候只有一次看过这么灿烂的星河，那是在一个远离城市的地方，之后就再也没有见到这么多的星星了。”

　　“叙拉古嘛。”感觉普罗旺斯在说到家乡的时候有些难明的感情，“我年幼的时候也很喜欢这些星星哦，但是后来就看到不想看了呢。”

　　这里和她有相同想法的大概就是流行了吧，不管是守林人还是天灾信使，在荒野中最值得信任的导航就是星星，一个东西看的太多渐渐就不会有特别的感情了。

　　“星星啊。”

　　四月伸出手，想要将那近在咫尺的闪亮给攥在手中，但最后发现还是一场空而已。

　　“我还是更喜欢坐在屋顶看城市的景色，还能听听自己喜欢的歌。”

　　原本以为是艰苦的训练，结果在自己手痒狩猎了一只麋鹿后就变成了轻松的露营。

　　这让她有些后悔没有带上自己最爱的随身听，这让她在安静之余总觉得少了些什么。

　　她还是第一次如此接近感染者的生活，就算自己早就变成了感染者也是一样，原本以为感染者都是一些苦大仇恨的人，偶尔妄想中想起自己如果变成那样的话会有多可怕什么的。

　　现在想想，还真是想得太多了呢。

　　想着，四月逐渐闭上了自己的双眼。

　　“哦，这就又睡着了一个？”闲狼看着一旁缩成一团的四月，有些不屑的笑了，“年轻人瞌睡怎么这么多，我像她这么大的时候两天两夜不合眼都是轻的。”

　　“她已经一天一夜没有合眼了，野外生存训练没办法安心的睡觉，就让她好好休息吧。”

　　流星轻柔的抱起了四月走向帐篷，就闲狼来看男友力简直MAX，对着自己的伙伴和下属一通乱想，脑子里也不知道脑补了多少关于这部分的文章，毕竟上辈子就是干这个的嘛。

　　闲狼还想要说些什么，转头却发现普罗旺斯也已经安静的睡了过去，想当初都是闲狼睡在她的怀里，这次倒是反了过来。

　　学习着流星的动作，她笨手笨脚的想要把普罗旺斯给抱起来，但或许是动作粗暴了一些，让怀里的大尾巴狼发出了些许不适的声音。

　　这下子吓得她不敢再乱动了，只是用自己的尾巴将普罗旺斯卷了起来避免着凉，就这么僵硬了几分钟后，看她的睡颜再次变得安详，才又继续了自己的进程。

　　小心的将她放进了睡袋中，在拉上拉链，自己则又一个人跑了出去。

　　今天的确玩的很开心，但是到了这种夜深人静的时候，在白天被压在心底的不安又再一次浮现了上来。

　　对于其他人来说，这是对机械白菜城的不放心，担心他们有什么小动作，可是只有闲狼自己才清楚，最让她不安的其实是，一切都变得陌生了。

　　自己脱离了熟悉的剧情，先知先觉的优势已然完全失去，自己真的还能够带领大家走的更远吗？

　　她想要自信的说一句是的，但心底的不自信可骗不了自己，雷姆必拓就是她对自己的考试，一切的结果就看事情发展的怎么样了。

　　“嘟噜噜噜噜噜噜，嘟噜噜噜噜噜。”

　　这有些让人烦躁的通讯铃声将闲狼从思索中拉扯了回来，而这个通讯器，正是和甘比诺家族单向联络所用。

　　“喂，闲老板，我找到了你需要的情报。”

　　这一句闲老板让她微微皱眉，但听到情报这两个字后立马把疑惑给抛到了脑后，深吸一口气，调整了一下自己的状态。

　　这两个黑手党可不是自己的下属，不论如何都不能在他们面前表现出任何的虚弱，不然就准备迎来背叛吧。

　　“什么样的情报。”

　　“一笔钱的动向。”从联络装置里能够听到键盘的敲击声，“在大约5天之前，机械白菜城的银行里有一大笔钱去向不明，这是一笔足以买下几条陆地舰的钱。”

　　“去向不明？”闲狼努力让自己的声音表现出不满，“这样的消息可不值钱啊，用钱的地方多了去了。”

　　“别着急嘛，只是给你提一下而已，记得把报酬准备好。

　　”才几天而已，那个自信的卡彭又回来了，看来真的是离开了笼子后立刻感觉天高地广了呀，“钱的去向我们还在追查，有消息我们会在告诉你的。”

　　“快点吧，已经过去了5天，每过一天情报的价值都会降低，这个道理你们也是明白的对吧。”

　　“当然，放心好了。”

　　卡彭不以为意，反正这只是第一笔生意，以后的机会还多得是。

　　“最后提醒你一下，这笔钱很可能去了哥伦比亚，那么祝你拥有一个美好的夜晚，晚安。”

　　“哥伦比亚...”

　　挂断通讯后，闲狼时不时的念叨着这个地名，这在当初的游戏里还是一个披着面纱的城市，但就披露的情报来看，哥伦比亚的科技应该相当发达。

　　说到那里最著名的，一个是莱茵生命，而另外一个就是...

　　黑钢国际。

　　闲狼大概知道，机械白菜城的家伙在等待什么了，如果甘比诺家族的情报没问题的话。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第722章国际的作战动员

　　名为国际的战争机器再一次动了起来，训练营中的新兵们发现自己的教官人数开始减少，但训练出的服从性又让他们不会去询问这种事，只是将这种疑惑埋在了心里。

　　然而很快，属于这群新兵的任务也传达到了训练营中，他们将作为补充兵补充进那些建制受损的部队，并且成立为数不少的新建小队。

　　就算是按照从塔露拉伏诛，国际获得喘息的时机开始算，现在也才勉强可以算作一个月，按照上辈子来说这才堪堪算是大学生军训的时间，和正常的3个月新兵期比起来完全不足，只能说是形势所迫吧。

　　剩下的知识，只能在战场上来继续传授了，当然这一次他们也不会真的投入正面战场，只是负责一些辅助工作吧，只是在战场上，谁也无法保证是绝对安全的。

　　新兵们跃跃欲试，准备在战场上一展身后，而和他们相对的，老兵们需要思考的东西就多了。

　　怎么击杀敌人，怎么保存自己，怎么带领更多的新兵活下去成为新的老兵，这思考的东西一多，在旁人看来就有些死气沉沉，和新兵们的雀跃成为了鲜明的对比。

　　但是明眼人都知道这群老兵才是国际纵队的精华所在，他们就是一颗颗种子，一座座丰碑。

　　不管那些即将参与作战的战士们心态如何，在国际的军事委员会中，所有人也在紧张的忙碌着，要说为什么，当然是因为国际纵队这样一支部队在龙门后迎来了一次相当程度的扩张。

　　在得到了贫民区大量的人口后，这群失去了家园的人民在参军上出现了极大的热情，可能只有遭遇过那种无力的情况，才能更加深刻的理解到枪杆子的重要性吧。

　　在大量的年轻人报名后，国际的总兵力终于接近了1000人，以标准的5人作战小队为基础作战单位，10个小队算作一支中队，而国际的9支中队则被分成了3支大队。

　　剩余的大头就是各个术师小队，这群术师的编制比较弹性，每一支术师小队的人数都不固定，多的20几人，少的只有几人。

　　而最重要的炮兵部队和后勤部队们也占据了重要的一席之地，他们人数不多却是必不可少的一部分，要是失去了这些人国际的战斗力起码要降低50%。

　　最后嘛，自然就是一部分试验性质的部队了，包括了航空兵部队和一部分空降兵。

　　航空兵就不说了，目前并没有什么实战能力，如果说从天上向下扔手雷算是的话那还算有一点吧，但是空降兵就不同了。

　　在爱国者的游击队的技术支持下，原本从整合运动那里缴获的喷气背包重获新生，不仅仅在安全性上有了重大提升，更重要的就是其并非是以一次性，变成了可以使用3-4次。

　　这样的高机动士兵变成了可以轻易跳跃地形的存在，只是目前并没有太多轻量化的武器可以提供给他们使用，导致了他们只能携带一把短刀，一支手弩，和一部分源石炸弹。

　　前两个只是用来自保，最后那个才是主要的武器，毕竟他们的定位就不是用来攻击敌方军队的，而是进行敌后破坏行动，和真正意义上的伞兵区别巨大，要说的话更像是敌后武工队。

　　而实验性质部队里最接近实战也初步形成了战斗力的，就是初出茅庐的装甲部队，在解决了源石炮发射困难的难题后，这支部队也在快速的发展中。

　　以被惊蛰击毁的试做型一号为蓝本，国际的研究团队根据试做型一号的数据和使用情况制作出了名为2号坦克的玩意儿，当然和地球上那个方方正正的小豆腐不一样，闲狼才不喜欢那种垂直装甲的射击呢，直接弄出了倾斜装甲。

　　2号坦克的外形接近地球上维京国的UDES15/16，闲狼相当喜欢这种扁平小巧的设计，当然不会真的那么扁，而是稍稍胖了一些，不过这也导致了在乘员的选择上会以杜林人为优先，其他身材矮小的人为补充，像闲狼这种身高坐进去可谓是究极折磨。

　　2号坦克的作战全重为36吨,装备了1200马力的源石发动机就机动性来说几乎可以跑到65km/h，这还是被悬挂系统给限制住了。

　　这辆坦克的悬挂系统完全可以用简陋来形容，优点是就算被击毁了一两个承重轮也不会有太大的影响，能够一样跑的起来，但是缺点嘛自然是越野越障性能差了不少。

　　再加上国际无法做出液压悬挂系统，这辆总体趋于扁平的坦克在俯角上差了一些，不过现实又不是游戏，俯角差了一点是完全可以接受的问题。

　　在防护性能方面，2号坦克的正面装甲为120mm，侧面装甲为108mm，顶部装甲为86mm，这种设计完全是为了防备从空中到来的打击，说白了就是考虑了部分巷战情况，也是多亏了泰拉发达和冶金能力，可以制作出强度极高的合金，要是地球上可无法做到这一切。

　　只是这种设计依旧无法阻挡惊蛰或者黑那种级别的敌人，但那些人本来就在设计之外，只要能够阻挡住正常的敌人，为部队提供火力支援和防护就足够了。

　　最后就是武器系统，主炮依旧是选择了57mm源石炮，在经过双极纳米片改造后，这门主炮从之前的需要三名炮手变成了只需要一人，而在主炮旁还有一门同轴喷火器作为副武器。

　　乘员方面为4人，比试做型一号还少了一个，其中一名车长，一名驾驶员，一名炮手还有一名随车术师，这名术师最大的作用就是利用法术护盾防御中车辆的关键部位，比如弹药架和发动机，不求阻止车辆被击毁，只求能够让其中的乘员有逃生的机会。

　　目前的部队中，这样的坦克一共装备了4辆，还有更多的正在工厂中等待建造，限制装甲部队形成战斗力的主要制约只是装甲兵人数不够而已。

　　只要有足够的时间，而国际最缺少的，就是时间。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第723章最后的教学

　　目前国际的军事委员会正在备战，但战争一向都是最终的手段而并非目的，特别是全面的战争。

　　实际上闲狼并不想因为这样的战争打断雪绒花重建的工作，还有太多的工作没有完成，包括三艘陆地舰也没有完成改造，人手永远都是不够用的。

　　所以她想要让这一次的战争被限定在一定的程度上，不要变成两座移动城市的攻防才好。

　　这当然不是一厢情愿的想法就足够的，雷姆必拓人可不会因为你的想法就配合着你的步调前进。

　　闲狼不知道为什么机械白菜城的人会千里迢迢的去招募黑钢的雇佣兵而不是将国际的情况汇报给雷姆必拓的中央政府，但既然他们已经这么做了那就代表机械白菜城的商人和执政者们都不愿意让其他人知道这里的情况。

　　或许在他们看来，国际是一只待在的羔羊，所以想要独吞而不想要其他人来分一杯羹吧，也不考虑自己的牙口有没有那么好。

　　闲狼要做的就是一口气把他们打痛，但是又不会过界，这样才能有限的保持住和平，争取更多的发展时间。

　　那么已经初步具有战斗力的雷姆必拓游击队有派上了用场，所有的计划都需要他们的配合才行，目前看来也是时候让他们打出自己的旗号了。

　　“莫里森，你知道为什么说商人是软弱的吗？”

　　这算是闲狼给他们上的最后一课吧，这一次的课程并非是在课堂中，而是荒野里一处普通的山地，所有的游击队员都围坐在闲狼身边，听着她的教导。

　　“这就是我交给你们最后的知识，关于尺度的把握，只要想清楚这一点，你们就不会引来商人们的围剿。”

　　“您的意思是，因为他们并不团结？”

　　“商人当然是不团结的，但不只是如此。”

　　商人从来就不是一个整体，互相之间也没有任何仁义可将，甚至还不如那些东国的极道，就算是合作伙伴只要其中一方变得虚弱迎来的很可能就是被当成肉猪给宰了吃肉，但闲狼想说的可不是这个。

　　看许久都没有人说出心中的答案，闲狼只能进一步提示着。

　　“商人的本职是什么？”

　　“赚钱？”

　　这一次倒是很快就有人说出来了，闲狼也点点头表示了肯定。

　　“当然是赚钱，俗话说断人财路如杀人父母，但是只要没有伤到根本，商人都是不愿意去拼命的，他们少了一些狠劲。”

　　说着，闲狼用树枝在雪地里画了起来，那是机械白菜城的地图，和周边一些运作良好的矿山，而在另外一边又简略的画出了国际所在的位置。

　　“现在两座城市对峙的形势已经相当明了，假设发生战争后，你是机械白菜城的领袖，你会怎么做？”

　　“不惜一切代价赶走雪绒花，因为他们是...”

　　说到这里，莫里森卡壳了，但闲狼帮他说出了后面的话语。

　　“因为是侵略者对吗？”

　　莫里森点点头，闲狼也知道只要这里还是雷姆必拓的合法领土那就绝对是不可辩驳的情况。

　　国际和一部分生活美满的雷姆必拓平民的立场是不一样的，这是客观存在的事实，在那些人，特别是上层人眼里，国际就是打破雷姆必拓和平的侵略者。

　　“现在先不说这个，直说判断，机械白菜城绝对没有不惜一切代价的觉悟，甚至只要是我们不过分，他们就会当做我们根本不存在。

　　打仗是要花钱的，如果是小规模的局部战争，这些商人甚至还会赚钱，但是真的演变成大规模战争，商人的资产又会受到影响，他们反而不敢打下去。”

　　要说雪绒花和机械白菜城有没有合作的可能性呢？如果没有雷姆必拓游击队这些人的存在的话，实际上是有的。

　　只要国际把看到的事实当做无事发生就能一起发财，可是那样一来也就相当于是自己背弃了自己的理想。

　　既然合作的可能性不存在，那就只有战斗而已。

　　“难道说我们要主动扩大战争的规模？”莫里森眼里不停地闪烁，“是要攻击机械白菜城，让他们感受到威胁吗？”

　　“你这又太极端了啊，斗争也是要讲究方式的，贸然进攻城市就是送命，不要去轻易尝试听到了嘛！”

　　倒不是说要弄什么农村包围城市，地球和泰拉的情况是决然不同的，生搬硬套绝对要出问题，而且硬要说的话，雷姆必拓也更接近与地球上那个北方大国，国内工人众多，被压迫严重。

　　但是这里有一点是不一样的，那就是莫里森等人都是感染者，雷姆必拓虽然不像乌萨斯那么极端的压迫感染者，但对于感染者的敌视依旧无处不在，这让他们可以获得工人们的同情，但是无法领导工人们战斗。

　　稍微批评了一下莫里森那不靠谱的提议后，闲狼从怀里掏出了一张名单。

　　“这里是机械白菜城内部十数个大大小小的矿业公司和他们的矿场，如果要分化雷姆必拓内部的商人们，你认为应该怎么做？”

　　这算是考试吧，国际无法一直待在雷姆必拓，在他们离开后一切都要由莫里森自己来掌握，闲狼可不想有一天接收到雷姆必拓游击队的投奔并听说莫里森被吊死的消息。

　　“我明白了，我们要先挑选一家最小的矿业公司的矿场袭击，救出里面的奴隶，在工人中宣传我们的理想。”

　　工人不会全部支持你的，那些有家有室的你这样相当于打破了他们的饭碗，倒是失去了自由的奴隶相对更加可靠。

　　闲狼本想这么说，但想来还是让莫里森自己了解这一切更好。

　　“小公司的抗风险能力很差，在这次袭击后多半会一蹶不振，这样一来其他公司的做法就很有看头了，是扶持和救援，还是吞并。

　　如果是前者我们可以故技重施，让大公司也感觉到痛，分化大公司内部的股东们。

　　如果是后者，那么大小公司之间就会直接出现裂痕，在我们攻击大公司的矿场的时候，阻力就会少很多。”

　　要是闲狼来评价莫里森的方法的话，那就是有些理想化，也有些许的稚嫩，但并非不能一试。

　　“那么，现在就去吧，我期待你的好消息。”

　　“现在？”

　　莫里森长大了嘴，在那张被源石侵蚀的丑脸上格外喜感。

　　“当然啦，赶早不如赶巧嘛。”

　　闲狼还有一句话没说，那就是等他们回来后，也就相当于出师了，国际不会再过多的干涉他们的任何情况。

　　啊，最近大家是因为开学了还是在养肥还是玩源神呢，订阅好惨ORZ

　　楼下在修东西每天哒哒哒的好烦人！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第724章考试成绩

　　莫里森所部的任务相当简单，根据情报人员对那方矿场的补给情况和换班情况来推测那里的守卫保安不会超过20人。

　　附带的还给了许多其他的情报，可能只有人员分布和地图没有了，要是在这样的情报支持下都没办法交上一份合格的答卷，那么莫里森还是别在雷姆必拓打游击了，跟着雪绒花离开好一点。

　　闲狼说的不想去观战，可是到了关键时候又抑制不住自己的好奇心，她现在正攀爬在一颗大树上，拿着带有夜视功能的望远镜观察着战场的一举一动。

　　没错，作为国际的传统艺能，莫里森还是选择了夜袭，这种简单有效的方式可以说是屡试不爽，特别是在以有心算无心的情况下。

　　大概是承平已久，这里的守卫们都没有多少警惕心，瞭望台上只有一个守卫不说，探照灯虽然还是按照规定没15分钟扫射一次，但那个规律就算是小孩子都能摸得清楚，连续几次都毫无改变。

　　对于潜入的人来说这样的探照灯有和没有也没什么区别，很快游击队员们就将瞭望塔中的守卫纳入了手弩的精准射击范围内，轻轻松松的在没有其他任何人察觉的情况下干掉了瞭望台上的敌人。

　　“第一步合格了，不，应该是相当优秀，只是敌人太蠢也需要给这种优秀打个折扣。”

　　并非是单纯的观察，闲狼现在手上还有一份成绩单，这是梅梅和普罗旺斯等教官联合编写的评价手册，不过因为跨越的领域太多，也不至于说有什么总的及格分数，真要说合格与否，那也只有一个个单项。

　　6分及格，8分以上就进入了优秀的范畴，存在的价值就是当做一定的参考，看看这些部队适合完成什么样的任务。

　　只是闲狼并非专业的教官，打分的主观情况比较严重，说白了也基本属于自娱自乐，不会被军事委员会纳入参考。

　　“不过既然已经算是成功完成了进攻的第一步，那么给个8分好了，留下两分免得他们骄傲。”

　　就在闲狼思考这些乱七八糟的玩意儿的时候，战场的情况又出现了变化，游击队员们已经绕开了外围的铁丝网等简单有效的防御设施，来到了矿场营地内部。

　　现在就和第一步截然相反了，如果说第一步的要求是绝对的安静，那么现在就要声势尽量大起来，就算不至于炸营也要引起足够的混乱才行，彻底瓦解敌人可能的反击。

　　如果是国际本部，这个时候就该吹冲锋号了，再加上喊杀声和投降不杀的叫声，基本上都能够打成目标。。

　　但是莫里森的选择不太一样，他有一些大胆的想法。

　　闲狼听不到这些人在说着什么，但是眼里却看得清清楚楚。

　　只见莫里森将战友们的手雷集中在了自己手里，然后根据之前在训练营中学习过的方式将普通的手雷按照插槽拼接在一起变成了集束手雷。

　　随后打开保险将这玩意儿扔进了保卫室里，坚固的手雷直接砸破了那里的窗户，而当几名正在里面休息的守卫被这玻璃破碎的声响惊醒后，又是一阵剧烈的爆炸声传入了他们耳中并让他们永远的睡了过去。

　　“这还真是...”

　　看着被这惊雷一响变得逐渐混乱的营地，闲狼有些不知道该怎么评价这些任。

　　“方法是对的，只是遗漏了很重要的一点，勉勉强强打个六分吧，不过很有我的风格，不错。”

　　要说莫里森等人遗漏了什么东西，那就是太过将注意力放在了守卫身上，没有想到去处理矿场的最高负责人。

　　只是这一次，错的不是莫里森而是闲狼。

　　蹲在树上的她一时也想不到事情的发展和她意料的决然不同。

　　“不可能啊，怎么会这样？”

　　就她估计，矿场的负责人多半会出来组织防御，为莫里森他们带来不小的麻烦。

　　可是结果那人直接跑掉了，还不带回头的那种，而此时守在他身边的近十名守卫大概就是目前矿场里最后的守备力量了。

　　换句话说，就是这个矿场负责人直接将矿场拱手相让，送给了莫里森的雷姆必拓游击队。

　　“这是歪打正着，还是说莫里森更了解雷姆必拓的国情呢？”

　　闲狼挠挠头，她也不是那种有错不认的人，但是这真的不敢确定是歪打正着还是雷姆必拓的人就是那么个德行。

　　所谓财产是公司的，命是自己的对吧。

　　想了想，她还是把那个6字给划去，改成了7，算是以观后效吧。

　　不过既然矿场的负责人已经选择了逃走，那么游击队占据整个矿场也就已经成了板上的钉钉，除开有部分工作人员在混乱中逃跑意外，其他人都被集中在了广场中。

　　莫里森没有限制这些人的人身自由，那些以为自己是遭遇了土匪或者强盗正在惶惶不安的人群在听到可以自由离去后大半几乎都选择了离开，就没有几个留下的。

　　可是在他们离开时，每个人时都收到了来自游击队的传单，这是闲狼的提议，与其将那些工人聚集起来说一些谁也听不懂的大道理，还不如将一些关于他们切身利益的东西写在传单上。

　　比如莫里森等人被抛弃的切身遭遇，还有四月这种被感染后就失去了工作的例子，这些都可以让工人们略微感觉到一些共情。

　　当然最重要的还是在工资和工时上面下功夫，告诉这些工人们他们到底遭到了怎么样的剥削。

　　就算100个人里只有一个人相信也是绝对不亏的，而闲狼建议游击队应该将主要的精力放在那些没有任何自由的奴隶身上。

　　这些从法律上就被规定了只是“物品”而并非“人”的人才是最好争取的存在，不需要太多的口才，只需要给与他们自由和作为人的尊严就能够获得一大片的簇拥。

　　就算是在矿场中，奴隶们的居住环境和矿工们也是不一样的，这里只是基本的保证了干净和温暖让他们不至于轻易生病而死，毕竟这可是公司宝贵的财产，不能轻易放弃。

　　除此之外的，比如舒适啊，隐私什么的都是根本不存在的东西。

　　出现在莫里森等人面前的，是一座类似蜂巢的建筑物，上面密密麻麻的有上百个房间，如果那些只够躺进一个人的空间也能算作是“房间”的话，如果要用一个炎国式的比喻，那就是棺材...

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第725章商人会议

　　“老哈勃的矿场被暴徒破坏了，采集的矿石和那些奴隶都被洗劫一空。”

　　在机械白菜城的最高处，几个看起来有些苍老的人正围坐在一张木桌旁，看起来就像是几个老头子的老年聚会罢了，可实际上他们才是真正掌握了机械白菜城命脉的存在，就算是这里的执政官也不过是傀儡罢了。

　　“再这样下去，老哈勃绝对会破产，不知道多少人还等着吃下他身上的肉呢。”

　　如果说他们是机械白菜城的幕后统治者，那么银行就是他们最称手的工具之一，可以说被他们称为老哈勃的人是生是死，不过是他们嘴里的一句话罢了。

　　是选择救助他，再给他一笔贷款让他东山再起，还是直接一口吞掉，这就是他们聚集在这里准备商量的议题。

　　明明是非常简单的一件事，三个人都没有任何想要当出头鸟的意思，只是不断地揣摩着对手的情况。

　　在面对其他城市的过江龙的时候他们会团结起来一致对外，但是现在可不是那么危险的时候。

　　谁也不想冒着损失自己的利益去救一个“蠢货”，但是又不想开口去当那个恶人，目前整个城市里大大小小的商人们好不容易才在商会的牵头下聚集在了一起，准备一同对抗那来自森林中未知的敌人，谁也不想在这个时候惹麻烦。

　　信不信只要有人开了口当恶人，第二天这件事就会闹的满城皆知，自己的老朋友老对手是个什么德行自己还不知道吗？

　　至于说私底下会怎么做那也是不需要思考的事，看看这三个老人的模样，老哈勃的命运大概是已经注定了。

　　“好了，那么开始下一个议题，那些暴徒你们怎么看。”

　　“那是威胁机械白菜城的重大威胁，是每一个城市公民的敌人，所有人都要携起手来击败他们！”

　　漂亮话谁不会说呢，那名发起聚会的老人心里也有些埋怨，他早就把这两个老朋友骂了个狗血林头，可他自己其实也是一丘之貉罢了。

　　实际上雪绒花的出现在他们看来也是一次绝佳的机会，那笔用以招募黑钢雇佣兵的钱全部来自于募集，虽然名义上是整个商会一起分摊，而这三名牵头人不仅仅没有出钱，还有的赚呢。

　　明面上当然是出钱了，可是后面有没有如数奉还就只有他们三个人才知道，至于说那些雇佣兵会做到什么程度他们完全不关心。

　　能够击败那群暴徒占领城市自然好，作为发起人的他们会赚的盆满钵满。

　　如果雇佣兵全灭也不错，他们就又有了理由再一次让所有人出钱雇佣第二批雇佣兵。

　　所谓商会不就是他们用来榨取小商人金钱的工具吗？

　　只要这个移动城市在身边，他们就有借口从那群小商人那里抽血，这一次的袭击更是让他们心里乐开了花，要是这样的袭击多来几次就好了。

　　从一开始他们就已经立于不败之地了，所谓大商人，在抗击风险的能力上就比那些小商人强。

　　一次袭击对小商人来说算得上伤筋动骨，可是对他们来说却也不算什么，只要可以干掉对手把肉吃进嘴里，就算养寇自重又能怎么样呢？

　　反正在他们看来，不过就是一群暴徒罢了，难道能翻了天？实在不行他们还能带着城市开溜，让雷姆必拓的军方来对付这些麻烦的敌人。

　　到了那个时候，出钱的也是全体纳税人而不是他们，岂不美哉？

　　可以说，他们并没有将国际和雷姆必拓游击队当做什么恐怖的对手，吃了亏的乌萨斯帝国将情报严格的封锁在了国内，他们知道的不过是一群暴民偷走了属于龙门的一块城区而已。

　　闲狼的预计从一开始就出现了错误，还是有些经验主义的将泰拉的国境线带入了上辈子的地区，认为自己会遭到雷姆必拓的剧烈反扑呢。

　　由于情报的缺失和情报的错误让双方对对方都产生了巨大的误判，从而做出了截然不同的反应。

　　一方还在玩勾心斗角的把戏，另一方却已经做好了战争动员，所谓出乎意料，大概就是如此吧。

　　就在各怀鬼胎的三人还在思考着什么的时候，其中一名老人的秘书走了进来，在他的耳边说了些什么。

　　“哦，鄙人的家里出了些状况，就先行告退了，希望你们拥有一个美妙的夜晚。”

　　不管是动作还是姿势，都表现的完美无缺，礼仪也丝毫没有落下，正如他原来一样，可是只有老人心里才知道自己自己究竟有多么气愤。

　　他在城外最重要的一处精炼工厂被突破了，其中一部分精炼完成的矿物被带走，工厂的器材也遭到了破坏，虽然不至于伤筋动骨也会让他心疼好几天，连带着还会影响其他地方的供货和交易。

　　可他不能表现出一丝一毫，只要他表现出一丝丝的虚弱，那两个老朋友要是有机会的话绝对会扑上来咬一口，要是真的虚弱到了某种程度，被直接吃掉也不无可能。

　　他需要赶紧回去处理一些东西，就算这件事肯定瞒不住他的老朋友，也要把影响降到最低才行。

　　‘那群暴徒，还真的有些本事啊。’

　　事情已经发生，那么止损和看看有没有操作空间才是最有意义的做法。

　　‘或许，可以让我们的老朋友也受到和我一样的损失？’

　　“你猜猜，他遇到了什么事？”

　　一名老人带着好奇的语气询问向另外一名老人。

　　“不知道，我也不关心，反正过两天就知道了。”

　　这不是不真心话？老人无法判断，只能笑笑应付了过去，他打定了主意要回去调查一下，所以也在告辞之后离开了这里。

　　很快，这里便只剩下了最后一人，他的心里闪过一丝不安，但随后还是没有抓住这灵机一动，只是吩咐了手下人热好一杯温热的牛奶。

　　这也算是他的一些小习惯吧，睡前一杯温牛奶，再睡足八小时。

　　之后的几天可没那么多时间去休息咯，黑钢的雇佣兵也快到了。

　　啊，被群里大佬的成绩打击的差点忘记更新了，悲，只有我一个扑街，悲

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第726章行动派

　　闲狼都没想到莫里森这群人有那么强大的行动力，这才刚刚攻下一座矿场，好不容易带走运输车将矿石运走，就仅仅是休息了一下就在一名原本的奴隶的情报支持下开始了第二次作战。

　　用那名被解放的奴隶的话来说，那里是附近最大的精炼厂，只有在运送矿物的时候才有机会进入。

　　她本想阻止，毕竟这群奴隶是否可靠还没有经过验证，可最后还是放弃了，只是呼叫了一支小队跟随在了他们身后，做好了随时救援的准备。

　　可实在没想到，行动他娘的竟然如此顺利，在就地取材利用手里的矿物和运输车伪装成运输队后就这么轻易的进入了防御圈内，之后就和特洛伊木马的故事差不多。

　　从运输车内杀出的游击队战士们表演了一下什么叫做真正的中心开花，快速的压制了工厂中的有生力量，整个过程虽然有三名游击队战士牺牲，但意义是巨大的。

　　不管是精炼厂中的矿物还是一部分可以运走的设备都具备相当的价值，不管是自己使用还是交给国际，这些东西都会变成他们建立根据地的资本。

　　失去同伴的悲伤和胜利的喜悦一同缠绕在游击队战士的心头，但是早晚他们会学会习惯这一切的，从选择战斗开始，这就是一条充满了荆棘的道路。

　　“我们走吧。”

　　没有准备在莫里森等人面前路面，闲狼和她身后的小队迅速的隐去了身形。

　　当她再次和莫里森见面，已经是第二天的中午，和那时候的他比起来，各种情绪已经收了起来，就气质上来看已经从一名战士初步变成了指挥官，从这一点来看倒是比闲狼强不少。

　　某只红毛鲁珀可一直不愿意承担起指挥官的责任呢，挂这个最高领袖的名头老是喜欢冲到第一线去战斗。

　　“昨天的战斗还顺利吧，看你们带回来了那么多人和物质，收获颇丰嘛。”

　　装作自己完全不在场的模样，闲狼抬起头拍了拍莫里森的肩膀。

　　“你们带回来的这些矿石可以制作出不少东西，怎么样啊，想要些什么尽管提，之后要是我们离开了你可就想提也找不到人了。”

　　“我们...”

　　如果是之前的莫里森，他肯定想要一艘陆地舰，坐在上面打游击什么的不是很浪漫吗？

　　可是现在他想明白了，最适合游击队的地方就是山区，越是交通不便就越好，这样敌人才没办法集中大量兵力和武器来消灭他们。

　　陆地舰的话其他不说，燃料就是一个非常大的困难，现在的雪绒花就是有些燃料储备不足。不然闲狼等人也不会赖在雷姆必拓不走了，就是要在这里收集源石的同时等待从阿瓦隆运送过来的至纯源石。

　　“我们想要一座小型的兵工厂，最好是那种用人来肩扛手提都能带走的兵工厂。”

　　真的有那么方便的东西吗？至少目前的国际是没有这种东西的，毕竟这么小型的玩意儿就代表了产量堪忧。

　　但是当闲狼将自己对于产量的担忧告诉莫里森后他却表示无所谓，他需要的是有和无的区别，还有在关键时候可以迅速转移，产量什么的倒是属于可以克服的困难。

　　“那等我的好消息吧，这需要技术人员研究研究。”

　　这倒不是什么拖延之词，而是真的需要研究，闲狼知道在地球上，某个特殊时间段就有一座建立在半山上的兵工厂，那里的设备就是用肩扛手提搬运上去的，没道理地球人可以而身体素质更为强大的泰拉人做不到吧。

　　而且泰拉的工业那么发达，如果可以的话她希望可以制作出一种具有便携性和多功能的装置。

　　莫里森的话语提醒了她，这种需求不只是雷姆必拓游击队需要，恐怕就连整合运动，在其他地方战斗的游击队也一样需要。

　　那么作为“感染者人权组织的领头羊”，“感染者人权组织里工业能力最为强大的”的国际感染者联合会，自然要为他们研发出这些对战斗极具帮助的装置。

　　“便携式兵工厂”“便携式熔炉”“便携式野战医院”，经过这次的灵感，她的脑海里已经浮现出了无数的想法，但想法也只是想法，转化为现实还有一段路要走。

　　“你的想法很有意思。”

　　已经从只会制作老式铳的手工技师变成国际的武器设计大师的玖斯特倒是对闲狼的想法很有兴趣。

　　“但是我帮不了你这个帮啊，兵工厂就算了，至少我原来使用的那些机床可以用来参考一下，但是什么熔炉啊，医院什么的我都一窍不通哦。”

　　玖斯特的话直接泼了闲狼一盆冷水，果然科研不是脑子一拍就能完成的东西。

　　“那就先完成便携式兵工厂的研发吧，你需要的人手和设备我都会全力支持。”

　　饭要一口一口的吃才行，还是先把最需要的东西做出来，说不定在这个过程中还能完成一些技术积累呢？

　　“啊，那没问题，把那只小雪鸡分配给我就行了，她是个不亚于我的天才。”

　　玖斯特虽然第一个字是⑨，但是她是个真正意义上的天才，而且为人虽然大大咧咧但也颇有一些自负的感觉，能够被她认同，想来雪鸡...

　　“人家是雪雉啦，你别叫做名字了，得罪人的！”

　　对于闲狼的话语，玖斯特只是摊摊手，听进去了多少真的不太好说，希望她和雪雉能够相处融洽吧。

　　“哎...行吧，我去找雪雉问问。”

　　叹了口气，闲狼走向了另外一边，正好想问问雪雉对于全地形车有没有什么成果，不过这么短的时间，在缺乏基础的情况下哪有那么快的，她也就是想想而已罢了。

　　雪雉的研究室距离玖斯特并不算太远，但是这群研究员有一个算一个都是宅男宅女，就算距离不过一两千米，完全算得上是邻居也有可能老死不相往来。

　　当闲狼敲开响雪雉的房门后，听到的是有些惊讶但是很有气无力的声音。

　　“啊，来了来了，我不要报纸的哦，也不需要推销任何商品。”

　　不是，雪绒花里原来有这种产业吗？闲狼觉得就算有也不可能来这种算得上军事禁区的地方吧，看来多半是雪雉多年来留下的习惯。

　　打开门后，闲狼看到的是一只因为满脸的油污等物质变成乌鸡的雪雉，而她的手中，拿着一袋蛋糕边，似乎正在进食。

　　啊，对了，推荐一下群里大佬的文，《我在天命当圣女》，嗯，说的是PY其实是在提携我啦2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第727章快乐小车

　　“呀！”

　　雪雉突然的惊叫将闲狼也给吓了一跳，本想问问这小家伙在害怕自己些什么，就看到她将手中的蛋糕边一下子藏在了身后。

　　可是在回过神后，雪雉又将那个透明的小袋子不舍的从身后拿了出来，递在闲狼面前。

　　“要，要吃么？”

　　所谓蛋糕边，就是在烘焙生日蛋糕等大型蛋糕的时候为了保持形状而切下来的边边角角，属于比较便宜的甜点之一，看雪雉的模样应该也是准备一个人买来偷偷恰独食的，结果被闲狼给抓了个现行。

　　但某红毛鲁珀自认为不是那种抢小孩子甜食的恶魔，摆摆手放弃了。况且雪雉的脸上看起来面有菜色，要知道国际的食堂价格非常便宜，况且雪雉这样的研究员还有专门的补贴，为什么会出现这样的情况呢？

　　“还是留着自己吃吧，我今天是来看看你的工作进度的哦。”

　　说完，闲狼便大跨步的走进她的研究室，她有一个猜测，在看到雪雉座上的面包以后，突然有了一种果然如此的感觉。

　　这种脱胎于列巴的面包在国际的食堂里都属于最便宜的东西，能够填饱肚子但没有足够的营养。

　　“那个，雪雉呀，方便的话可以告诉我，你的补贴去了哪里吗？”

　　小家伙的身体整个僵硬了，从身体到毛发都变成了张开变得非常蓬松，有些类似于炸毛。

　　闲狼知道狗呀，猫呀什么的会炸毛，倒是没想到鸡也会这样，雪雉现在的模样非常心虚，在闲狼的注视下还是说出了实话。

　　“寄，寄回家了...我给他们说我找了一份新工作...”

　　雪雉的家里还有多少家人闲狼并不清楚，但是想来生活在龙门那种地方需要的金钱肯定比雪绒花多，闲狼也并非不能理解这种做法，但是牺牲自己的身体的话却有些太过分了。

　　但是该怎么劝说雪雉呢？闲狼突然觉得自己的嘴变得非常笨，严厉的命令她不许这样做，不然就扣工资？虽然可能有效但闲狼实在是当不了这个恶人。

　　思来想去她还是决定不直接说了，只是摸了摸雪雉炸起的毛发将其顺了回去，她准备从自己的津贴里拿出一点存到食堂里去，等雪雉去用餐的时候给她加个菜。

　　反正闲狼也用不到那么多钱，多余的津贴基本都是进了小刻的嘴，那个小家伙最近也胖了不少，不能再继续放任下去了。

　　在闲狼的大手下闭上了双眼的雪雉偷偷的睁开了眼，意料中的劝说或者呵斥并没有到来，看到的只有闲狼柔和到有些心疼的眼神。

　　“好啦，先来看看你的研究成果吧，怎么样有成果吗？”

　　“有的！”

　　说到研究，雪雉又提起了精神，她吃力的抱起了自己书桌上的各种资料和图纸将其放到一旁，又从其他的地方拿起一个小小的载具模型递到了闲狼面前。

　　那是一个小巧到可爱的车辆，两边各有四个轮子，这种配置并不少见，在国际里也有不少这样配置的车辆，当初让闲狼吐得死去活来的阿瓦隆车神用来玩漂移的就是这样的车辆。

　　“我借鉴了AE8X8这些久经考验的车辆，修改了其中一些不必要的配置，去掉了减震系统，降低了载重和削减了发动机马力用来降低成本，最后就是去掉了车顶盖和车窗。”

　　正像雪雉所说，这辆车非常的简陋，基本上就是一个会奔跑的底盘而已，但是也完美的完成了闲狼的要求，那就是便宜，还有轻巧，一辆2号坦克的成本制作30辆这样的小车都搓搓有余。

　　况且正是因为简陋，让闲狼看到了巨大的潜力，足够魔改成何种乱七八糟的玩意儿。

　　比如搭在法术模块的微型法术阵地，加装源石炮的自行火炮版本，甚至还有安装大量炸弹的自爆型号。

　　“那么，现在已经可以进入测试阶段了？”

　　一种武器的量产可不是那么容易的事，从实验室制作出蓝图，中间还有测试阶段，将各种研究阶段没有完成的论证和找出潜在的问题，才能进入量产阶段。

　　“还有些问题......”

　　要是已经完成了的话，雪雉早就汇报给闲狼了，那可是一个研究员最期待的时候，之所以没有汇报，那就是本身还有一些难关没有攻克，而且还没取名字！

　　“那就先放放吧，这里有一个紧急任务交给你，如果能够好好完成，那么我给你权限组建一支研究团队。”

　　“研究团队！”

　　雪雉惊讶的大叫，这可是只有最优秀的研究员才有的待遇啊，这只小鸡可能忘记了她本身就是国际最优秀的研究员之一，之所以没有给她配备研究团队，最大的原因就是她自己没有申请，而闲狼又忘记了。

　　“没错，人数你自己决定，只要不超过20人就随你挑选！”

　　“那么。”从激动中恢复过来，雪雉有些迟疑的问，“不需要我来发工资吧？”

　　“当然啊。”咧开嘴，露出了锋利的犬齿，闲狼用大拇指对准了自己，“我们全包了！”

　　正当闲狼使用简单而有效的方式激励着小雪雉努力工作的时候，霜星的病房里也迎来了新的“病友”，但是在她看来这个病友有些太过有活力了，现在还站在她床边用审视的目光盯着她看。

　　两个人身上的源石技艺天差地别，可以说是完全相反的存在，这让她们在彼此的身上都能够感觉到一种不太舒服的气息。

　　霜星早已过了那种年纪，倒是觉得无所谓，但这位“病友”却是个不折不扣的小孩子，当她以为会被找麻烦的时候，那个小孩子却对她伸出了手。

　　“你就是霜星吧，赫默让我和你搞好关系！”

　　有话直说，毫不做作，这小孩子倒也挺可爱的。

　　听到是因为其他人的原因要来和自己打好关系，霜星也是不由自主的咧了一下嘴，露出一丝微笑，可正是因为这一丝微笑，眼前的“病友”炸毛了。

　　“喂，有什么好笑的啊！”

　　“因为你和那个叫赫默的人关系很好啊，有这样的人一定很幸福吧。”

　　霜星不知道她和那个赫默是什么关系，只能用上一些比较暧昧不清的词，但“病友”又立刻羞红了脸，变脸变得是真的快，但她还是咬紧了牙关，挤出了两个字。

　　“是吗？”

　　“当然呀。”

　　这就是霜星于伊芙利特，冰与火的第一次见面，不过更像是大姐姐在哄小朋友就是了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第728章为了蓝色而清净的世界（大雾）

　　“就是这里了吧，感染者国际联合会，真是可笑的名字。”

　　黑钢雇佣兵的指挥官，带着全覆盖式的面具，用这夸张且阴阳怪气的语气念着国际的全程。

　　“感染者就要学会认命，还敢反抗，不知道不战斗就不会死吗？”

　　一旁的战友倒是习惯了这人的语气，他一直都是一个标准的人类主义者，但这里的人类可不包括感染者，在他看来感染者不就是一群污染了人类基因库的怪物罢了。

　　和机械白菜城几个不明真相的老头子不一样，对于国际这个组织的情报黑钢内部有着相当程度的情报。

　　从最开始闲狼第一次出现在黑钢视野里，到龙门战役为止，芙兰卡和雷蛇都定时的向黑钢发送着罗德岛和国际的资料，但是由于这两人的特殊性质，她们能够给出的情报也并不完整。

　　阿米娅和博士可能会对罗德岛的所有人敞开心扉，但是凯尔希不会，她清楚的知道在博士或者阿米娅完全折服黑钢二人组之前，这两人的第一身份永远都是黑钢雇佣兵，而不是罗德岛干员。

　　这也导致了黑钢本部对于国际情报的落后，但是光是这些明面上的情报也足以对这个成长飞快的组织打上“危险”的标签。

　　只不过吧，就和世界上大部分的安全承包商一样，黑钢也从来不会限制手下雇佣兵们接活，如果有人愿意顶着委托单上鲜红的大字去接下这个任务，他们也从来不会阻止。

　　这群极端人士，自然也是抱着某种“理想”来到的雷姆必拓，虽说喊出的口号并非是什么“为了蓝色而清净的世界”，但也颇有些相似之处。

　　现在他们刚刚在机械白菜城中完成了修整，由商人们出钱的各种放松环节让这些从哥伦比亚的大都会来到雷姆必拓边境的雇佣兵们都忘记了这是什么偏远的乡下城市。

　　毕竟就算是大都会，大部分的享受和他们这些雇佣兵也没多大关系，还不如这个乡下地方呢，温柔乡之下倒是有些乐不思蜀了。

　　要是按照雇佣兵们的想法，他们还想多享受几天再去和感染者拼命，虽然他们并不觉得自己会输，但是战场上刀剑无眼，万一呢？

　　然而机械白菜城的商人们态度异常坚决，他们是请雇佣兵来打仗的，又不是请大爷来享受的，要是在赖下去，商人们虽然没太多的办法，投诉总是会的嘛。

　　作为大型的安全承包商，信誉这种东西对于黑钢来说可比任何东西都重要，他们这些下属的小队也不敢有任何乱来的事。

　　他们比任何人都清楚，黑钢直属部队，或者说被俗称为惩罚部队的人，到底有多么强大，没人愿意去触那个霉头。

　　按照他们的计划，今天出城，争取三天之后击溃国际的主力部队，赶走他们的移动城市后，就可以回到机械白菜城开庆功宴了。

　　只可惜他们不知道，从他们进去机械白菜城开始，到今天出城，一切的行动都被国际的情报人员看到清清楚楚，野猫，源石虫，路边的小摊贩，路人一条又一条的情报发送到了国际的指挥部。

　　这些互不统属的情报人员送回的有些杂乱的情报被专业的分析人员分析出其中有价值的情报，随时刷新着黑钢雇佣兵们的位置信息。

　　“200人的雇佣兵，该说是能够眼皮都不眨一下就派出这种规模部队的黑钢国际大气呢，还是机械白菜城看不起我们觉得200人就足够了呢？”

　　手中握着分析人员整理出的情报，闲狼不住的冷笑，只是这种笑容实在不怎么适合她，就连严肃的赫拉格都露出无奈宠溺的表情。

　　“听卡彭说他们弄了那么多的钱，我还以为会面对上千人的部队呢，如果是萨卡兹雇佣兵的话肯定不止这么点人吧，看来萨卡兹雇佣兵的价格还是比不上黑钢雇佣兵啊。”

　　“黑钢价格昂贵，但是有信誉保证，萨卡兹佣兵团吃两头和吃雇主的行为屡有发生。

　　可是，黑钢也不会如此昂贵，他们究竟还有什么后手？”

　　老爷子略微给闲狼解释了一下，但是两人都绝对想不到，卡彭情报里的那些钱并没有全部送到黑钢手上，这种为了自己而损失集体利益的行为处于两人的思维盲区。

　　“算了，管他要做什么呢，我们只要做好我们该做的就好了，只需要等待他们进入包围圈里，先把肉吃了再管之后的事。”

　　在情报人员的努力下，指挥部可以确定在机械白菜城周围没有第二支野战部队，至于说城防军？不说他们有没有可能出城，只要他们有任何动作都逃不过国际的眼睛。

　　在这段时间内国际虽然还无法渗透进机械白菜城的高层，但是也眼线已经布置的遍地都是。

　　“开始吧，启动一号计划。”

　　在赫拉格老爷子颇有威严的声音下，指挥部动了起来，一条一条的命令被发向了各个部队，而其中最为重要的，就是引诱这只雇佣兵进入国际准备好的包围圈。

　　闲狼早就为这些雇佣兵们准备好了诱饵，那正是莫里森的游击队们，他们这段时间在机械白菜城内部的悬赏上可谓是节节高升。

　　这群被称为“危险的暴徒”的游击队们已经捣毁了三座矿场，解救出了数百名奴隶，队伍也如同雪球一样膨胀起来，在山中建立起了一座小小的根据地。

　　有他们来当做诱饵真是再合适不过，而他们需要的就是进攻一座防守严密的矿场，那是机械白菜城为了游击队所特意准备的陷阱，可是当陷阱曝光以后，也变成了可以被利用的机会。

　　游击队们将会在进攻中“受挫”，不得不“撤退”，然后“撤退”变成“溃败”，从而将雇佣兵引进包围圈。

　　如果失败的话，偷袭将会变成强攻，会付出更大的代价，所以当闲狼进入伏击地点后，她就握紧了手中的通讯装置，等待着莫里森送来的一切消息。

　　艹，我点错定时更新弄到2021年去了，怪不得群里人说只更新了一章....

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第729章诱饵

　　“都检查一下自己的武器，等会在战场上，你的性命首先是掌握在它们身上，其次才是自己的战友。

　　没人敢保证战场上不会出现意外，总会有战友无法支援到你的情况，就算只有一个人也要努力的活下去！”

　　回忆着梅迪亚露纳教官交给自己的知识，莫里森正在将它们传授给新加入的战士们，这一批新兵是训练营中的佼佼者，就像当初闲狼让莫里森出来见见世面一样，他也原封不动的学习了这样的做法。

　　这一次参加诱饵行动的游击队战士有87人，基本上也算得上是把老底都拉出来了，按照闲狼交代的任务，他实际上并不需要拉上那么多的部队，但是他也有自己的骄傲。

　　诱饵任务理论上来说是最危险的任务之一，但是在看过了闲狼给他的完整任务流程后，他才发现这真的是一个毫无危险可言的任务。

　　国际照顾他们就像是照顾幼儿园的小朋友一样，让他感激，但是也有一丝丝危机感浮现，如果国际不在了，单独凭借游击队真的能够生存下去吗？如果遇到挫折，是不是会快速腐化成土匪？

　　他们需要跟坚强一些才行，不管是自己还是自己的队员，们，所以他指定了一个有些其他的目标，至少将自己从幼儿园水平变成了小学生嘛。

　　在原本预定的位置，自己最信赖的伙伴，被戏称为二连长的游击队战士正在带着30人的游击队攻击那座看起来非常坚固实则一碰就碎的矿场。

　　在经过了多次战斗后，游击队已经有些看不上那些矿场守卫了，当初还是普通人的莫里森还觉得他们威风凛凛呢，现在看来就是一个个绣花枕头。

　　只要愿意，就算只有30人一样可以攻破那座矿场，但是在计划下，他们将放缓自己的脚步，维持住攻守双方的平衡，给那些黑钢雇佣兵支援的时间。

　　莫里森所带领的游击队主力就将埋伏在他们的必经之路上，给他们一个大大的惊喜。

　　在检查好装备后，须臾之间所有人都已经趴在了数十厘米深的雪地里，身上的白色披风将他们隐藏的严严实实，在雪地的掩护下，就算是寻常的热成像仪也无法找到他们的身影。

　　当年乌萨斯人就吃过这种苦头，而莉莉卡正是那一次作战中的亲历者，有她的教导国际和游击队都很快掌握了着一并不困难但极为有效的方式。

　　而在道路中间，还有一些送给黑钢雇佣兵们的礼物呢，那是被埋起来的线控地雷，那根至关重要的线就被牵扯在莫里森的手中。

　　接下来，就是一阵耐心等待的时间。

　　耳中二连长的通讯表示他们开始了进攻，侦察兵也带来了黑钢雇佣兵们正在接近，一切都在计划之中。

　　就算是被融化的雪水浸透了衣服让身体开始快速失温，莫里森的心跳也保持着120左右的心率，是紧张？激动？他说不清楚，只是将注意力都集中在了自己的眼前和手中。

　　很快，黑钢雇佣兵就在莫里森面前露出了全貌，十数辆纯黑色的装甲车行走在道路中央，在装甲车还还能够看到一种他从未见到过的武器，也不知道是铳还是爆炸物发射器。

　　在车队的两旁，三三两两的黑钢雇佣兵以散兵线保护着车队的侧翼，这样的阵型对于各种爆炸物来说简直是灾难，会让其有效杀伤被极度的削减。

　　看得出这些雇佣兵已经做好了随时进入战斗的准备，光是从外表上看，这群雇佣兵就拥有和游击队之前的敌人截然不同的气质，那是一种久经沙场的老兵才拥有的气质。

　　莫里森在闲狼身上见过，在梅迪亚露纳教官身上见过，现在在这群敌人身上也见到了。

　　这并非是一个好兆头，莫里森感觉自己可能有些轻敌了，他心中迅速的修改了作战计划，还好一切都还来得及。

　　等待敌人进入了自己的包围圈，莫里森赶紧拉动了手中的引线，没有出现什么引线断了或者地雷失效之类的狗血情况，剧烈的爆炸瞬间将一辆装甲车辆掀飞到了空中，这车前后的两辆车也在冲击波下偏离了原本的方向。

　　“打，扔出手雷后立刻撤退！”

　　一声令下，数十颗手雷被一同抛向了黑钢雇佣兵们，这些国际制式的手雷面对重甲单位虽然略显无力但是对于轻甲单位有着致命的威胁。

　　可是当手雷炸倒部分黑钢雇佣兵后，反击也随之到来，他们并没有贸然的冲锋而是拔出了腰间的铳在装甲车辆的掩护下开始了射击。

　　那装载在车辆头顶的武器也露出了它的庐山真面目，那是一门大口径的爆炸物发射器，只是片刻之后，游击队在火力上就被反过来压制住了。

　　莫里森不知道自己造成了多少战果，但是己方已经出现了减员，轻重伤员更是不少。

　　“所有人，立刻撤退！”

　　再次强调后，部分因为战友死去进入了恋战状态的游击队战士开始了后撤，他们搀扶着伤者退入了森林之中。

　　感受到一颗炮弹在身边爆炸，莫里森摆摆头将溅射在自己身上的泥土甩开，转头将自己的手弩瞄准了那个站在爆炸物发射器后操作的雇佣兵，直接击穿了他的头盔。

　　看着那名黑钢雇佣兵歪着头摔下了车辆，莫里森又瞄准了另外一人，他的手弩在力道上远比国际制式的手弩强大，当然射穿装甲车就别想了，只是那些露头的敌人一个也别想跑掉。

　　一边掩护这其他的游击队战士向着追兵射击，一遍大跨步的后退，可是没过多久，黑钢的雇佣兵们竟然停止了追击。

　　无奈之下，他只好在通讯中通知了闲狼，明面上的诱敌失败了，但还有另外一个计划。

　　游击队的撤退相当迅速，但就撤退速度来说却算不上快，就在他们开始撤退的同时那些攻击矿场的战士们也加快了自己的进度，攻入了矿场内解放了部分奴隶，并且快速的扬长而去。

　　只不过他们留下了一些隐秘的痕迹，这些痕迹无不引诱着黑钢雇佣兵们走向死亡，就看他们上不上当了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第730章战争之神的咆哮

　　“切，跑的真快。”

　　话虽这么说，但这名黑钢指挥官对这群敌人的评价却有所上升。

　　跑得快并非是一件那么简单的事，在逃跑中还保持了一定的反击能力让他觉得有些棘手，所以才终止了原本的追击计划。

　　黑钢里可没有傻子能够爬到他这个位置，那些脑子里没二两货的玩意儿不是死在了战场上就是还在最底层厮混。

　　当然他依旧有着绝对的自信可以解决这一次的感染者暴乱事件，只不过是需要从长计议一下罢了。

　　但如果说国际指挥部Plan 1是针对那些比较冲动的家伙，Plan 2就是用来算计这种谨慎自信的家伙的。

　　“那些烦人的商人又在催了。”

　　“怎么说？”

　　负责联络商人们的副手语气有些不赖烦，想来这种多嘴多舌的雇主有多遭人厌了，偏偏自己还必须好声好气的去解释，

　　可以说当面有多和善，背地里就骂的有多很。

　　“还不是那几样，说自己的合法财产正在遭到暴徒侵犯，他们花了钱我们就有义务去保护他们的财产云云。

　　哼哼，这些商人有几个财产是‘合法’的，我倒是非常好奇。”

　　“行了，这话传出去可不好，好歹也是我们的金主呢，只要给我们钱，我才懒得去管那些。

　　现在金主都说话了，我们就稍稍加速一点吧。”

　　所谓稍稍加速，实际上也不过是聊胜于无罢了，为了不被雇主拉扯着走和雇主勾心斗角也算是每个佣兵必须要学会的技能吧。

　　只要还在雇主的红线前，他们就不敢做出什么激怒雇佣兵的事，不然到时候一拍两散吃亏的还不一定是谁呢。

　　那辆被地雷击毁的车辆被拖回了机械白菜城，作为他们同敌人交战的证据，至于说那车上的牺牲者，自然是原地掩埋掉了。

　　一车8人，全都被掩埋在了这片土地上，还有在其他武器下丧生的6人，整齐鸣铳后佣兵团也算是给他们举行了一个简单的葬礼。

　　一半的铭牌会同他们的尸体一同下葬，另一半将会被带回黑钢总部，为他们的家人赚取最后一笔卖命钱。

　　在刻意的速度限制下，这群黑钢雇佣兵们在游击队撤退后才“及时”赶到了被攻破的矿场。

　　安抚住还有些慌乱的工作人员，这名指挥官立刻从烦人的各种工作中逃了出来，开始在被游击队搅得一团乱麻的矿场中寻找着有价值的线索。

　　很快，他就看到了自己一直在寻找的东西。

　　“找到你了。”

　　指挥官露出微笑，如是说。

　　“终于被找到了吗？”

　　闲狼从望远镜中看着远方的车队，距离太阳落山还有好一会，正是交战的好时间，有些事也能今天解决何必拖到明天呢？

　　“各单位注意，我们等的客人到了。”

　　她这一次并不准备上前线，但是依旧会在不远处看着所有人战斗。

　　在车队之前，国际的部队先接触到了雇佣兵的侦查部队，在被伏击过一次后他们也算是提高了警惕。

　　只可惜有些东西，并非是警惕就足够了的。

　　“开始行动。”

　　飞在空中的侦查无人机被铳枪击落，侦察兵被匕首刺进了喉咙，潜伏在雪地中的战争之神发出怒吼。

　　不是龙门战役中使用的没良心炮和迫击炮，这一次是真正的源石炮，122mm口径的炮弹呼啸着降落在了黑钢雇佣兵的头上。

　　一瞬间雇佣兵的指挥官就感觉到了不对劲，这种火力绝对不是暴民，而是比起一国正规军也绝对不落下风的火力。

　　不过是第一次齐射，没来得及躲避的雇佣兵就受到了惨烈的打击，没有身穿重甲的射手和术师几乎在这一轮炮击中损伤殆尽，只剩下身穿重甲的重装战士们。

　　很难说清楚他此时心中的想法，但后悔是肯定的，谁又能想得到自己面对的会是这样的部队呢？

　　黑钢雇佣兵用地球的分类地球是特种部队或者步兵中的佼佼者，但是在遇上重火力后依然是如此无力，这还连敌人的面都没见到啊。

　　可以说在龙门后国际对部队的建设已经初见成效，而这种成效正在变成火力倾泻到敌人身上。

　　而在炮击阵地的24门源石炮前，两辆2号坦克也进入了准备发射阶段。

　　57MM的源石炮口径并不出众，但是经过特意加大爆炸威力的炮芯让其拥有了超高的膛压，让这看似威力不大的主炮拥有并不俗的穿透力。

　　几个小孩子一样的杜林人正在其中各司其职的忙活着，但他们唯一的目的只有一个，那就是！

　　“开炮！”

　　在稚嫩的声音命令下，炮弹穿透了摇摇欲坠的装甲车，将其变成了一团燃烧的火球。

　　“我们痛击了敌人！”

　　带着兴奋，车长已经看到了自己得战果。

　　如同点名，一辆一辆的装甲车被2号坦克击穿，露出了这些铁罐头后面正在试图撤退的雇佣兵们。

　　在力不能及的情况下撤退并不是什么丢人的事，实际上在第一轮炮击后，这些源石炮并没有能够再次建功。

　　不管是装甲车的残骸也好，身上的护具也好，那些飞溅的弹片很难穿透这些重甲步兵。

　　他们想要撤退，但是大部分情况下就连撤退也是那么遥不可及。

　　雇佣兵们脚下的道路忽然变得泥泞不堪，一开始不过是像雨后的泥地而已，但是在片刻后已经淹没了脚踝，同时他们身上的护具也在开始软化。

　　“这是！”不止一个雇佣兵想起了在资料中写过的，那名拥有这源石技艺的人，“闲狼！”

　　可事实上呢，这不过是01术师小队的初战罢了。

　　失去了坚固的护具，只需要一发炮弹就能将还能在火炮洗礼中坚持的雇佣兵炸成两截。

　　要说这些雇佣兵们最后的希望，那大概就是那辆唯一还能开动的装甲车，可是当还活着指挥官爬上这装甲车后，他却没有选择后退，而是想着炮击飞来的方向飞驰。

　　在团队全灭的情况下，他已然无颜在活着回去，他要给闲狼一个教训。

　　另一个还活着的雇佣兵将所有的榴弹全都搬了出来，这样极易发生爆炸，但这也正是他们所需要的。

　　凭借着技巧和运气，他们还真的躲过了2号坦克的炮击，接近了没来得及动手的国际战士们。

　　或许是知道自己找不到闲狼了，黑钢的幸存者将自己的目标对准了任何可以看到的敌人，准备来一次玉石俱焚。

　　直到，他们看到了一束光，一个在傍晚升起的太阳...

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第731章或许不光彩的结束？

　　“当初卡西米尔的银枪天马，被称为地平线上的另外一个太阳。”

　　赫拉格露出了缅怀的神色，他和卡西米尔的骑士是老对手了，既杀过，也差点被杀。

　　“这下子，倒是有银枪天马的几分风采。”

　　在指挥部的不远处，一道流光顶住了奔驰中的装甲车，在闲狼看来这根本不像是人类可以做成的事，偏偏被临光做成了。

　　她周身发出的光芒是如此的耀眼，哪怕仅仅只有一瞬，也足够所有人将其深深的刻画在脑海之中。

　　黑钢最后的自爆攻击终究没能够对国际造成什么麻烦，在装甲车爆炸后一道道屏障将这股爆炸死死挡住。

　　那些爆炸造成的碎片敲击在护盾上只不过是溅起了一丝水花而已。

　　国际的术师们在学习阿米娅，当初记录下来的阿米娅与塔露拉的对抗让所有看过这场景的术师们印象深刻。

　　虽然哪怕是凭借了法术阵地，一支术师小队才能够勉强再现出那坚固不可摧的法术护盾。

　　但不管怎么说，这一次战斗也随着这最后的一丝巨响而结束，谁也没想过如临大敌的敌人对付起来会如此轻松。

　　那些游击队员们自然是看傻了，说不羡慕这样的火力是不可能的，但是自己的工业水平有几斤几两他们还是清楚的。

　　能够制造子弹，铳和手雷地雷等已经是极限，这种源石炮的炮弹，说不定生产半个月才能来一次火力覆盖？

　　莫里森将羡慕放在了心底，但这种火力也变成了他的目标，总有一天他们也会让战争之神发出怒吼。

　　所有参展的国际战士们脑海里都有一种奇妙的想法，那就是...

　　我还没用力，你怎么就倒下了？

　　在这股惊讶过去之后，另外一种想法又从脑子里冒了出来，再也无法止住。

　　我们变强了。

　　并非是在战斗技巧或者源石技艺上的变强，而是战斗体系的进化，或许对以后来说，近身搏杀不再会是第一选择，一些武器终究还是改变了战斗的模式。

　　“喂喂，你们啊别太自傲了，不过是一群雇佣兵而已。”

　　察觉到了一丝丝气氛的变化，闲狼直接出言将其打断，她需要国际的战士自信，但有些东西过犹不及。

　　“你们见过维多利亚的蒸汽甲胄吗？你们见过拉特兰的宗教铳骑吗？看看你们身边的临光，她会告诉你们卡西米尔的征战骑士有多么强大。”

　　在众人的目光中，刚刚在挡住战车的勇猛骑士显得有些局促窘迫，并非是在目光下害羞，当年竞技场的观众可比现在多太多了。

　　她之所以局促，只是因为卡西米尔的征战骑士们...

　　已经失去了当年的荣耀，随着荣耀被带着的，还有那太阳般耀眼的战力。

　　年轻的耀骑士看向了高台上的领袖，才刚刚发出威严演讲的领袖对着她...眨了眨眼睛？

　　好歹弄懂了闲狼心思的临光深吸一口气，她无法说出欺骗自己内心的谎言，但偶尔也可以变通一下嘛。

　　“比起当年击退乌萨斯骇人军队的征战骑士们，你们还有所不足呢！”

　　并非是谎言，虽然今天的卡西米尔骑士已经拜倒在了金钱与虚荣中，但临光说的是，当初。

　　不管是领袖闲狼，还是刚刚才活跃过，也一直受人尊敬的临光骑士，她们说出的话语带着令人相信的力量。

　　战士们不自觉的燃起了一股斗志，他们能在这么短的时间内从一群丧家犬一样的乌合之众，变成能够同各国军队相提并论的精锐。

　　虽然说略有不足，但是再这样成长下去的话，谁又说不能掰掰腕子呢！

　　‘什么啊，看来我还不够强，要变得更强才行！’

　　这样的思想嵌在脑中，让国际纵队拥有了成为一支强军的基础。

　　“现在开始打扫战场，让我们欢呼吧！”

　　不管怎么说，现在都是值得开心的时间，只是闲狼，还有些其他的工作要做。

　　领袖隐没于阴影之中，寻找到了位于其中的狩猎者。

　　“黑啊，怎么感觉你的皮肤变好了不少？”

　　只是这一开口，那气氛瞬间就被破坏掉了，暗影中的密谋改变了味道，出现了奇妙的柑橘味香气。

　　“有吗？”

　　黑摸了摸自己的脸，忽然想到些什么脸色有些微红。

　　这绝对不是什么错觉，这点眼力闲狼还是有的，黑的皮肤不仅仅水嫩了不少，还更加光滑，就像是被什么东西滋润了一样。

　　可是见她怎么也不肯说，闲狼也失望的收起了自己的好奇心。

　　她自己虽然不在意皮肤的问题，但是最近普罗旺斯好像还挺在意这个的。

　　要是知道了黑的方法没准还能帮上普罗旺斯的忙呢。

　　“算了，这东西你看看。”

　　那是一张不大的纸条，在黑看完后闲狼直接将其融化成了一团，当成销毁。

　　“这是？”

　　上面是三个人的资料，包括其人的照片和常去的场所。

　　“机械白菜城三个大公司的老板，这是一次暗杀任务，愿意去吗？”

　　虽说是任务，但是现在还是准备充分考虑黑的意见，她好歹也算金盆洗手了，如果不愿意就让橘猫小姐去试试。

　　图片:"橘猫小姐",位置:"Images/1603094858-100141323-106144617.jpg"

　　所谓忍者，在刺探情报至于搞刺杀本来就是其本职工作。

　　“他们才是我们实际上的敌人，机械白菜城的幕后掌控者。”

　　虽然不知道以前锡兰她那个被闲狼忘记了名字的老爹是怎么给黑布置任务的，但是她觉得还是说清楚比较好。

　　至少这样看来，让黑更像是个刺客而不是杀手。

　　“好。”

　　颇有她风格的简洁回答后，这三个人的命运已经决定了，也不知道他们在决定别人命运的时候，有没有想过会有这么一天。

　　【本报讯，力拓公司董事长安德森死于家中，同时被杀害的还有...】

　　虽然还不明显，但机械白菜城这座城市里，为了争抢那空出来的位置，免不得又是一场腥风血雨。

　　而完成了任务回到雪绒花的黑，并不觉得自己完成了多不得了的工作，比在哥伦比亚歼灭一个黑手党家族可要轻松多了。

　　嗯，橘猫来啦~

　　希望不会被和谐吧，还特意遮住了胸部，群里有没遮住的原版~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第732章再见，雪与矿之国

　　闲狼记得有一种很出名的说法就是说，如果无法解决问题，那就解决提出问题的人。

　　她已经有些腻味了和机械白菜城的商人们玩什么见招拆招的把戏，天知道在雇佣兵团灭后他们会不会再去找些其他的亡命徒。

　　所以最终闲狼还是选择了这个看似简单实则准备起来颇为麻烦的方法。

　　要是没有甘比诺家族的情报，闲狼根本就无法锁定自己真正的敌人，这三个资本家隐藏的可够深的。

　　而前期准备的结果就是，以雷霆手段在一晚上击溃了机械白菜城可能的反抗，并将他们也拖入了混乱之中。

　　以这群商人的德行嘛，只要闲狼不把雪绒花开到他们面前并作出一副要攻城的模样，想来他们都很难再次联起手来做些什么呢。

　　那三个老头子留下的蛋糕实在是太大了，就算不能够一口吞下并坐上那个位置，舔一口奶油不是也满足了嘛？

　　可以说国际在离开雷姆必拓之前，也算是为继续在这里战斗的莫里森等人留下了一个不错的环境。

　　虽然赶制出来的便携式工厂等物品并不是太过可靠，但是也已经交付了游击队使用。

　　“没错，我们要离开了哦。”

　　“为什么呢，现在不是很好的发展机会吗？”

　　在她的面前，那个比她年长，比她高大的学生就像是不舍得母亲离家的孩子一样。

　　也不知道这种感情是对闲狼，还是对国际，如果是前者，想来和不少傻雕网友有共同语言吧，找个比自己年纪小的妈什么的。

　　啧啧。

　　“所谓机会，是对你们来说的，而我们终究是外人。”

　　如果国际还赖在这里不走，在那三个老头子死后根本就不可能瞒得住，而雷姆必拓政府在知道有“外敌入侵”后，会做出什么反应也可想而知。

　　但是只剩下游击队的话，想来机械白菜城的商人们多半会睁一只眼闭一只眼的同时，还要想尽办法遮掩消息，别惹来些军队的同时也别引起其他城市的大财团的注意力。

　　“可是我的水平还不够...无法带领大家去战斗...”

　　“别这么自卑好吧，你可是我的学生，就算不相信自己，也要相信相信着你的我啊。”

　　嘴上说的好听，可是真的完全放手闲狼也有些不放心。

　　“这样吧，之后随时可以派人来我们这边学习，我会给你们留一个位置的。”

　　“嗯...”

　　人啊就是这样，面对未知的未来总是有一些恐惧，眷念着过去的安稳。

　　看来雷姆必拓游击队成长的路还长着呢。

　　告别莫里森，闲狼回到了自己的办公室，开始盘点起在雷姆必拓这一个多月的收获。

　　部队的建设就不说了，昨天的战斗已经给她交出了满意的答卷，甚至比她预计的还要好。

　　对于陆地舰的改造工作也非常顺利大平顶VV号的装甲已经被加厚到了战舰水平，同时还加固了其结构，并升级了动力系统让其航速不至于太慢。

　　只可惜三联装381mm口径源石炮还没有过海关...额，是没有制造完成，现在只能继续当个运输舰用。

　　萨拉托加就好多了，航母的改造总是要简单不少，装甲不用那么厚的同时对武器系统也没多少要求，几门155mm源石炮用来当做最后的防御手段就行。

　　主要的无人机生产线也已然安装完成，随时可以投入战场。

　　在移动城市建设上，二号城区的净化水厂和蓄水池在那一小片银矿的帮助下已经完成，养殖种植区域也已有了起色，已经有一部分产出开始进入了国际的仓库，一定程度上填补了这段时间的消耗。

　　核心城的工厂全部修复开工，现在仓库里还有堆积如山的矿物还在精炼，想来足够国际的工厂全力开工一两个月还有盈余。

　　最大的问题还是在城市上，人手不足让一大批的城区依旧还是废墟状态，可以说核心城里还有约五分之二的区域还没来得及修复开发。

　　虽说核心城足够大，仅仅是使用了五分之三的区域就塞下了近5W人口，而且还一点都不觉得拥挤，居住环境比当初的龙门贫民区强了一大截。

　　但是空了那么大一片区域还是让人心有不甘，而且这种战争废墟实在是有些不知名的危险在里面。

　　就雪绒花的都市传说，在拉扯了黄线的废墟后面，有被天灾影响变异的巨型生物活动，甚至还有掉了头想要找到自己脑袋的女高中生啊。

　　其他像是什么穿着军装还在厮杀战斗的幽灵啊，身体腐烂了却依旧还维持着生前行动的一家人什么的。

　　一个比一个惊悚恐怖，比什么校园七大不可思域还厉害，果然这种恐怖故事是人民群众喜闻乐见的玩意儿嘛？

　　可是实际上呢，闲狼在特意用从四月那里收到的贡品转手收买葡萄先生后，已经得到了废墟之中的消息。

　　这么多的都市传说里只有一条是真的，那就的确有被源石变异的巨大生物在其中活动，而那个生物的名字，叫做蛋白质...

　　这个智障总是喜欢到处跑，也不知道是不是跟着夜烟的小黑猫学的。

　　三天后，国际的各个矿场已经全面撤回了雪绒花，一些带不走的固定建筑则留给了游击队，在他们不舍的告别中，雪绒花离开了雷姆必拓。

　　没有引起多少风波，倒是在闲狼的默许下，这条消息被甘比诺家族卖了个好价钱。

　　在确定了消息的准确性后，机械白菜城的商人们总算是松了一口气，然后将更多的力量投入到了内耗与争夺中。

　　而雪绒花呢，着带着整个国际准备前往下一站，萨尔贡，那又是一个气候和雷姆必拓截然不同的国家了。

　　闲狼已经不想吐槽泰拉这诡异的气候了，但从寒带到热带的区别还是让他异常难受。

　　航行不过十几天时间，雪绒花就穿过了伊比利亚，来到了一片名义上属于萨尔贡的土地，而在闲狼的眼前，则是一片。

　　热带雨林。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第733章嘉维尔的邀请

　　【海市蜃楼】，是一个颇有美感的名词，它可以将远方的物体投影到沙漠戈壁等空旷的地区，常常会吸引着走投无路的旅行者前往，最终死在那里。所以，也带着一丝残酷的意味。

　　闲狼感觉远方那个热带丛林一样的地方绝对是海市蜃楼吧，不然在沙漠中怎么会出现这种地方？

　　一个绿洲就已经算是不错了，这种热带雨淋，降雨真的跟得上吗？

　　还是说泰拉的环境真的就不讲道理随意乱来了？

　　很快，闲狼就将那片密林抛之脑后，反正过去也什么都没有，还不如继续前进赶紧离开呢。

　　不管是严寒的雪地还是炎热的沙漠，虽然都称不上生命禁区但也绝对不适合人类生存。

　　可真要是细细说来，雪地总还是比沙漠好的，不只是因为水这种生命之源的关系，就是单纯的气候也受不了。

　　看看闲狼现在的模样吧，就算只剩下一件T恤都依旧热的够呛。

　　特别是毛多弱火的大尾巴，更是变成了巨大的热源，要不是脑子里还有几本的冷静，她真想把尾巴毛给剃的一干二净才舒服。

　　偏偏这时候霜星还不再她身边，不然她都想抱着这个人型大冰箱不松手了。

　　“好热啊，好热啊，好热啊。”

　　就算是一直灌水灌到肚子死撑，微微鼓起的小腹会让人担心下一刻会不会吐出来或者水中毒的程度，灼热和口渴的感觉也没有丝毫的消失。

　　哪怕知道这样的喝水没什么效果，闲狼也依旧想要喝，只为了清凉的水穿过喉咙那种舒爽的感觉。

　　难受的不光是闲狼，所有待在移动城市上层，直面阳光的人都有些没精打采，仿佛一个个行尸走肉一般。

　　对于生活在相对寒冷的北方的人来说，这地方真的是太要命了，还是雷姆必拓的寒冷气候更加舒适。

　　在这种难以忍受的气候中，倒是还有一个人非常有精神，那是来自罗德岛的嘉维尔医生。

　　她似乎就是萨尔贡人，对这里的气候已经不能用习惯来形容了，说是如鱼得水要更好一些。

　　明明和闲狼没什么交情，却毫不生份的靠了过来，还真的非常的自来熟呢。

　　“国际的老大你好呀。”

　　“唔？”

　　闲狼都快变成死狼了，怎么看都不是很好，只是懒洋洋的抬起头，变成死鱼眼的双眼毫无波动。

　　看这情形，嘉维尔有些苦恼，只得拿出兜里的某种药剂涂抹在了半死不活狼的太阳穴上。

　　这突如其来的清凉感终于让她有了那么一丝精神，有些眼馋的看向了嘉维尔手上的小瓶子。

　　“这是我老家的秘方，送你一瓶好了。”嘉维尔大方的将手中的瓶子递给闲狼，“清热解毒，提神醒脑，很好用的哦。”

　　‘嗯嗯嗯，清凉油嘛我懂得。’

　　不管是看起来还是闻起来还是用起来，都和那个玩意儿一模一样，但是不管怎么说能够在泰拉遇到这种东西总是不错的。

　　至于说这东西的原材料？闲狼觉得还是不要去深究的好，说不定是晒干的青蛙蜥蜴之内的巫术材料呢？

　　“多谢啦。”

　　“那么国际的老大，你有没有兴趣去参加我老家的祭典呢？”

　　在嘉维尔看来，能够带着自己的朋友去参加祭典是一件很有意思的事。

　　“博士随后会赶过来的，到时候我们就一起去吧！”

　　至于说闲狼是不是她的朋友？闲狼是阿米娅和博士的朋友吧，既然是那就也是她的朋友。

　　唯一的问题就是，嘉维尔将自己的目光投向了闲狼的身后，这一条大尾巴不太符合她的美学。

　　作为在家乡细尾巴派的代表人物之一，嘉维尔感觉闲狼的大尾巴说不定会引起什么纷争呢。

　　不过那又怎么样呢，以拳交友可是密林的常识，打一打关系才会变好嘛。

　　“祭典嘛...”

　　闲狼对这个词陌生又熟悉，熟悉在于经常在各种动漫作品里听到这个词，看到所谓的祭典是什么模样。

　　但是陌生嘛，当然是因为她从来没有亲自去参与过，虽然有类似的活动，但从来都不会被称为“祭典”。

　　闲狼一直想让国际的众人放松放松，这一次的祭典又未尝不是一个好机会呢？她有些意动。

　　“没问题嘛，我们那么多人，不会打扰你们吧，而且还需要大量的水源。”

　　移动城市没办法自给自足的就是水源，哪怕从雷姆必拓离开时已经储存了大量的水和冰，但是真要敞开了用，还是坚持不了多久。

　　要是因为水源的问题和当地人打起来就不好了，闲狼感觉嘉维尔所谓的家乡，应该就是某个绿洲吧。

　　“放心放心，我老家有一条大河，还有瀑布，水管够，要记得带带好泳装哦。”

　　一条大河？

　　说到沙漠中的河流，闲狼就想到了尼罗河，据说尼罗河里有很多鳄鱼，这下子就说得通了。

　　“可以哦，听说嘉维尔你是萨尔贡人吧，你来带路？”

　　“欸，哪里需要带路那么麻烦。”

　　嘉维尔将手指向了天边，那里正是闲狼以为是海市蜃楼的热带雨林。

　　“我老家就在那边。”

　　只是稍稍一提，要就被这炎热的气候折磨到窒息的人们赶紧操作着雪绒花向着密林前进。

　　闲狼都在思考，自己要不要来一句“前方有一片梅莉！”

　　研究证明，在题问升高到某种程度后，脑子里的确是会胡思乱想的。

　　“哦，国际的老大。”嘉维尔对闲狼的称呼总是有些奇怪，“有人还在等着你呢，我就是来带个话的哦。”

　　‘有人在等着自己，会是谁？’

　　很快，闲狼就见到了那个正在等着她的人。

　　青色的长发少女还是如此安静，她静静的坐在阴凉的树下，手指不断的翻动着手中的书籍。

　　但是从书籍翻页的速度来看，她的心情似乎并不是那么平静。

　　原因自然是因为她腿上的那件衣服，纠结了很多天之后，真理还是决定了将这件衣服还给闲狼，并且那会属于自己的那一件。

　　这或许代表着缘分的终结，但是她并不想成为一个厚颜无耻的人。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第734章少女情怀总是诗

　　嘉维尔一改其风风火火的作风，只是静静地站在闲狼身后，并且在关键的时候推了她一把。

　　绝对想不到会被偷袭的闲狼一个踉跄就来到了真理面前，正在看书的文学少女停止了自己翻书的动作，抬起头来看了看这个遮挡住自己光线的人。

　　“好久不见。”

　　是啊，好久不见了，一时间真理的记忆又被拖回了那个那个改变了她们人生的一天。

　　眼前这个有些拘谨的红毛鲁珀倒是和那时候没什么区别，看不出来在战斗时候就和变了个人一样。

　　自己该说些什么呢？回一句好久不见，还是直接将告诉她自己这段时间过的不错？

　　“我还以为你会主动来找我的。”

　　我在说什么呀...

　　开口后说出的话语和自己脑海里模拟的完全不同，这种带点埋怨的话语她本来说是无论如何都说不出口的，偏偏身体太过诚实了一些。

　　有些害羞，但脸上依旧保持着正常的神态，倒是那红毛鲁珀更加窘迫了，让真理的心情也变得不错。

　　“那个，我呀...”

　　按理来说自己的社恐应该是好了不少才对呀，怎么又变成现在这种说话都说不清楚一个词一个词往外蹦的模样了。

　　是问心有愧？

　　大概是吧，在忙碌期间闲狼完全把真理给抛在了脑后，说白了就是她已经忘记这件事了。

　　要不是嘉维尔今天提起来她不知道要到什么时候才能想起来呢。

　　这种感觉，就像是她玩弄了少女的感情一样，但明明她也没做什么呀，这种弄个心虚感是怎么回事？

　　“心率变快了呢，是把我给忘记了吗？”

　　偏偏这种心虚，还好似被眼前的少女给完全看透了。

　　“既然我是一个多余的人，那我就离开好了，请为我准备好一辆可以穿过戈壁和冰原的车辆。”

　　眼前带着单片眼镜的少女用着平淡的语气击穿了闲狼的心防，虽然感觉这种语句有些怪怪的，像是在哪本书里出现的台词，她还是一把抓住了起身离开的少女。

　　“我认输我认输，是我的不对...”

　　没想到还真的有用？真理少女将藏在怀中的少女漫画藏的更深了一些，这种台词说出来虽然有些羞耻，但感觉还挺有意思的。

　　“我知道了。”

　　要是闲狼能够看到转头过去的真理的脸，她就会发现看似平静异常的少女脸上淡淡的红晕。

　　手被抓的太用力了一些，但是...感觉还不错。

　　见终于把这一茬给糊弄过去了，闲狼也算是松了口气，说来惭愧，她终于认出来了真理手中的衣服是谁的。

　　这不就是她自己当初穿着的那件黑风衣嘛，只是上面修修补补的痕迹太多让她没第一时间认出来。

　　看这上面的痕迹，闲狼完全可以想象出真理等人离开切尔诺伯格的过程中到底经历了什么。

　　哪怕这并非是她的责任，也生出了一股歉意，低下头看着这件衣服，闲狼不想让真理发现她的歉意，那是对她们努力逃出切城的不尊敬。

　　终于发现了吗？

　　真理注意到了闲狼的目光，她一时间想要将这衣服藏到自己身后，但随即又自嘲的笑了笑。

　　果然还是舍不得吗？

　　“这是你借给我的外套，我现在还给你。”

　　“啊，谢谢...”

　　没有想太多，闲狼准备接过这件外套，但是手中却出现了阻力，看来是真理很喜欢这件外套啊，但是的确穿起来很舒服也很帅气，不然闲狼当初也不会这么中意黑色的风衣了。

　　有些失笑的闲狼刚刚想说将这件衣服送给真理好了，却感觉到了手中的阻力瞬间消失。

　　“你的那件外套我放在了家里，等等我回去拿给你吧。”

　　“不用。”真理的语气依旧平淡，但是感觉的出有一丝丝僵硬，“不习惯穿别人穿过的外套。”

　　这是借口，真理骗不了自己，她只是不想要与闲狼的缘分完全消失而已，不然她又怎么会之前一直穿着这件风衣从而导致上面充满了修补的痕迹呢？

　　我这是被嫌弃了？

　　闲狼感觉到了一丝丝打击，可是也算敏锐的发现了一丁点不对劲，要是嫌弃的话不至于这样吧？

　　常常憨憨的闲狼偶尔机灵了一把，她将手中的外套再一次塞到了真理的手中。

　　“那我也不要了，我也不习惯穿别人穿过的外套。”

　　将真理的语气模仿的惟妙惟肖后直接笑出了声。

　　这真的是太过可爱了一点，果然只要不是真理的声线用这种语气就很违和吧。

　　那就扔掉好了...

　　身体再一次背叛了脑子，真理没有说出这句话，直接接过了闲狼手中的风衣。

　　可反映过来闲狼在取笑她后又直接将手中的玩意儿扔到了她的脸上，在闲狼有些懵逼的时候又在半空中接住了滑落的外套。

　　说到底不管再怎么成熟也是一个小女孩而已。

　　该怎么对付这样的小孩子呢？

　　闲狼非常苦恼，要是真理在年幼一点的话用糖果倒是可以收买一下，她的兜里也的确有一些糖果，至于说这些糖果是用来做什么的就别深究了。

　　如果真理再年长一点，闲狼会送给她一把铳，用来保护自己，但是送给一个JK少女铳还是乖乖地，又不是水手服与机关枪。

　　思来想去，闲狼再次一把抓住了真理的手，不管她的反抗直接将其拖走。

　　她想到了真理喜欢的东西，那就是书籍。

　　“走吧，我带你去雪绒花的图书馆，里面可是有几本我新写的东西哦。”

　　闻言，真理微弱的抵抗也完全消失，跟随着闲狼一同奔跑起来。

　　在远处的建筑物上，一只紫色的大尾巴鲁珀收起了手中的望远镜，眼神平静，丝毫没有说想要捏爆手中望远镜的想法。

　　“你在看什么？”

　　贝琳达好奇的问，莉莉卡也露出了探究的神色，他们作为射手的考官们正在进行考试呢，结果普罗旺斯突然就看向了其他的地方。

　　“没什么。”

　　那自信的风采晃得贝琳达眼睛疼。

　　“不过是看到了一个喜欢看书的小孩子而已。”

　　小孩子，这就是普罗旺斯对真理的定义。

　　啊~更新完成~一口气把这段剧情走完~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第735章再次坠落

　　雪绒花上的图书馆，是由切尔诺伯格图书馆改造而成，虽然在经历了战乱和天灾后其中的书本受损颇为严重，但是在加入龙门的大量书籍后，也算是勉强恢复了一些元气。

　　这里本就是当初的真理很喜欢光顾的地方，其中那些她从来没有见到过的书籍也吸引了她的兴趣。

　　之后的一两天，这个少女都泡在了图书馆中，废寝忘食的吸取着知识与养分，不知道以后会成长到何种程度。

　　在闲狼的计划中，之后会送真理一些经过她精心挑选的书籍作为礼物，但是现在嘛，闲狼还有别的事要做。

　　“你是说博士和阿米娅会在今天到来？”

　　“嗯，他们会乘坐‘好小子号’过来。”

　　看着依旧无云的天空，闲狼不停地向着周围望去，在这种烈日下就算不直视太阳，天空的亮光也让人有些睁不开眼。

　　坏家伙，好小子，也不知道是谁取的名字，正是让人一言难尽，闲狼觉得自己取名的水平高多了好吧。

　　也不知道这个用数字来给坦克命名的人哪来的自信。

　　可是左等右等都没有见到嘉维尔口中的飞行器，让闲狼很有些无语，要不是为了知道罗德岛的飞行器是什么模样她才不会在这等着呢，坐在办公室里享受空调顺便逗逗肥狼，撸撸黑猫，踹踹蛋白质不好嘛。

　　真是何苦来哉。

　　“可能是，是她们迷路了吧...”

　　这话说得嘉维尔都没什么底气，声音越来越小。

　　闲狼也懒得去吐槽，不提戈壁中的雨林到底有多么明显，就是雪绒花这个庞然大物从空中看也是显眼的地标吧。

　　又过了好一会儿，闲狼终于听到了那引擎的轰鸣声，在声音传过来一会儿之后，那架罗德岛的飞行器终于露出了庐山真面目。

　　那是一架看上去就很有科技感的造物，和国际用木头和帆布制造的飞机完全不同，简直像是领先了一个时代的物品。

　　机身有些胖，圆滚滚的看起来像个运输机，闲狼觉得这个体积就算放不下一辆2号坦克，放进一辆小雪雉正在研发的那个小车应该是没什么问题的。

　　就外表看起来，这架飞行器和地球上常见的飞行器没什么不同，至少遵守了气动外形的规则，不是什么见鬼的飞碟之类的玩意儿。

　　真要说的话，接近于地球上一种叫做鱼鹰的飞行器，和闲狼猜测的差不多。

　　“哦，终于来了，我就说他们迷路了吧！”

　　嘉维尔突然来了精神，闲狼也有些无语，看这架飞行器飞行的方向，还真是从密林中往外飞，也不知道谁是这玩意儿的驾驶员。

　　“还真能迷路啊...”

　　现在嘉维尔和闲狼所处的位置是雪绒花2号城区上的空地，也是预定建造的固定翼飞机机场，不过目前只是一片平地罢了。

　　当做好小子的降落地点可以说是绰绰有余。

　　而且随着距离的靠近，嘉维尔同阿米娅的联络也恢复了正常，在她的引导下飞行器开始朝向了她们所在的地方，看来是做好了降落准备。

　　可是很快的，异变突生，一枚RPG一样的物品从密林中飞出，垂直的飞向了飞行中的好小子号。

　　要是地球上的飞行器，这种时候不是做出规避动作就是抛出诱饵避免被直接击中。

　　但是也不知道是怎么回事，好小子完全没有做出任何的动作，直接让这种随便都能躲过的武器给击中了。

　　‘黑鹰坠落...’

　　闲狼的脑海里突然浮现出这个词，那个武器绝对不是专门用来对空的放空武器，看弹道应该就是普通的火箭筒，偏偏就是用这种武器，将飞行器给击落了。

　　闲狼并非没有想过研究类似RPG的武器，但是这东西的炮弹成本太高，用液态源石来做推进剂简直就是奢侈，国际的那点产量仅仅勉强可以提供给2号坦克的喷火器。

　　所以贫穷的她还是老老实实的去做爆炸物发射器了，反正在作用上差不多，爆炸物发射器还便宜一些，便于携带一些。

　　尾巴上拖出长长的尾焰，好小子号在被击中还飞行了很长一段距离，挣扎着向着雪绒花的位置滑行，似乎是想要尽力的平稳降落。

　　可是最终，在失去动力之后还是抵挡不过重力的束缚，狠狠的摔了下来，坠落在了地上。

　　没有听到爆炸的声音，只不过是“平稳”的摔在了地上而已，机头直接折叠成了90度，机翼也被折断，像是麻花一样被折叠成一团。

　　从闲狼的视野看去，好小子号完全变成了一坨破铜烂铁。

　　“博士...”

　　嘉维尔的神色如常，倒是一点都不悲伤，排除她和博士关系不好的错误选项，那就是她觉得那两个人不会这么轻易挂掉咯？

　　“没想到那群崽子还有对空的武器。”

　　这其实不是对空武器啦，只是驾驶员比较菜，我来开都不至于被打中...

　　想了想，闲狼还是没说出来，只是让救援队的人出发去救人去。

　　在上一次空难后，国际的救援队就开始向着专业化前进，这次正好可以露一手。

　　“走吧，看来我们的计划有变，只能去接一下她们了。”

　　看嘉维尔这语气，不知道的还以为是去接小学生放学呢。

　　哪怕知道博士是能够生啃源石的猛人，闲狼还是有些不免为她担心。

　　有这种伙伴还真的是累啊，还是自己的伙伴更加靠谱。

　　“BOSS。”

　　救援队的动作很快，闲狼还没走出雪绒花就已经收到了他们的联络。

　　“我们找到了罗德岛的队伍，一共有两名人类和一名...机器人？”

　　“是Lancet-2。”

　　带着电子音的女声如此强调着，听上去像是成熟的大姐姐声，直接插进了闲狼同救援队的对话。

　　“好吧，Lancet-2。”

　　对于这种机器人，救援队长也不自觉的用上了对人类的称呼。

　　“除了罗德岛的博士受到了一些轻伤，其余的几人均没有受到任何伤害...很厉害。”

　　这不是当然的嘛，闲狼心里早就有了预感，罗德岛这群人别的不说，耐打都是一等一的。

　　图片:"我就随便发个图",位置:"Images/1603184570-100141323-106149127.jpg"

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第736章理直气壮嘉维尔

　　“警告，这里是罗德岛的合法财产，都给我离远一点！”

　　当闲狼靠近坠落地点后，隔得老远就听到有些熟悉的电子合成音正放大了自己的扬声器，造成不止一点的噪音污染。

　　至于说原因嘛，自然就是那些国际的技术人员们，他们正用渴望的眼神看着那变成破铜烂铁的飞行器，恨不得再把它拆的稀碎一些。

　　罗德岛的飞行器和国际的固定翼飞行器并非是一个路子，要是划分科技树的话都不在一个枝丫上，但真要说两者毫无关联那也不可能。

　　光是这台飞行器的传动系统和大功率引擎就和让人眼热，说不定能让国际的飞机换上金属蒙皮呢。

　　但在技术人员分析罗德岛科技之前，有个拦路虎还挡在了他们的面前，站在他们面前的Lancet-2医疗机器人正高高举起自己那触手一样的爪子挥舞着阻拦着这些家伙。

　　倒是另外一名没见过的干员叉着腰看戏，一点都不在意这点小事，反正国际的技术人员也不会用强，在边上看着也挺有意思的。

　　闲狼也没去处理这些事，在她看来同罗德岛的合作关系还是相当稳固的，没必要因为这种事去影响双方的关系，仅仅是和那名不知名的干员打了个招呼，算是互相认识了一下。

　　这名叫做迪伦穿着罗德岛制服的年轻男人给闲狼的感觉就只有两个字，普通，普通到扔进人堆里就再也找不到的那种，他视乎是这架飞行器的驾驶员来着，让闲狼不由得多看了两眼。

　　在他的身边是正在接受治疗的博士，看似放松的动作实际上也将博士纳入了自己的保护范围，随时做好了攻击来犯之敌的准备。

　　谁也不知道刚刚的RPG是怎么回事，但谁也不想再吃一发，可以说闲狼带着的小队开始在周遭建立起防御后他也算是稍稍有些放松，只是依旧做好了随时战斗的准备。

　　“博士，博士快醒醒。”

　　嘉维尔一点都不在意博士是个伤号，就这么趴在了她身边对着她的耳边大吼，国际的几个医生虽然有些不解，但嘉维尔作为医生的水平在这段时间的医学交流中还是展现出了相当的水平，因此也没人去阻止她。

　　说不定这就是罗德岛的特色疗法呢是吧？

　　“博士怎么还醒不过来呢？”

　　看得出这只小鳄鱼很苦恼，不管是她的检查还是国际的医生们，都确定博士只是在爆炸的时候被RPG炸飞且磕到了脑袋，属于不折不扣的小伤。

　　嗯，小伤。

　　叫喊无果的嘉维尔很快就展现出了自己独特的办法，她挽起了自己的袖子，在闲狼看来似乎准备直接拍打到博士的脸上。

　　喂喂，博士还是女孩子啊，就这么打脸没问题吗？

　　闲狼都看不下去了，准备制止住这个暴力倾向严重的医生，可还是来迟了一步，嘉维尔已经将手放在了博士的脸庞。

　　好在想想中的事情没有发生，嘉维尔只是用自己的食指和拇指捏住了博士脸上肉肉最多的脸颊，然后翻转了180度，瞬间打破了博士安静祥和的睡颜，让场面变得有些滑稽起来。

　　维护了博士的脸面（物理意义上），没有直接刮耳巴子，嘉维尔，你好温柔。

　　不过人的脸能够这么柔软吗？闲狼不自觉的将自己的手放在了自己的脸颊上，别说180度了，90度都难，而且真的好疼。

　　果然不愧是博士啊，天赋异禀呀！

　　闲狼看了看周围，不止一个人和自己做出了相同的动作，可是他们都没有突破人体的极限。

　　过了一会，这个嘉维尔好像是在博士柔软的脸蛋上找到了乐趣，一会儿捏捏鼻子一会捏捏嘴巴，也不知道博士在醒来后看到一群憋笑都快憋出内伤的人，会不是察觉到些什么。

　　想着，闲狼对博士露出了怜悯的神色，他这个老大当得也是不容易啊。

　　哦，博士好像不是罗德岛的老大来着？那没事了。

　　“要不要来几圈大风车呢？”

　　嘉维尔看上去有些苦恼，丝毫没有注意周围除了闲狼的所有人对退后了几步。

　　“嘉维尔啊，你还是放过你们家的博士吧，让她休息休息不是也不错嘛？”

　　闲狼还是忍不住开口了，但面对的是嘉维尔有些认真的神色。

　　“那可不行，国际的老大，在密林里，不该入睡的时候入睡，可是相当危险的。”

　　嘉维尔那认真的神色让闲狼不禁有些疑惑，这种说法的来源到底是什么，部落的传统，还是亲身经历?

　　“要说叫醒人的话，我可是有一个诀窍哦，沉睡的公主都需要王子的吻才能醒过来呢。”

　　放弃了阻拦，闲狼也变得愉悦起来，拱上了一把火。反正在她看来，娇柔的博士称得上是公主，大气豪迈的嘉维尔也担得起王子这两个字。

　　只可惜啊，还没等嘉维尔说些什么，公主自己就睁开了双眼。

　　久违的蓝天白云照进双眼，博士首先注意到了身边那个叉腰站着的嘉维尔，随即又发现了自己身边那一条红色的玩意儿。

　　感觉阳光有些刺眼的博士直接抓住了眼前的红色物体准备用来挡住阳光，在慢慢的适应后终于不是那么刺眼了，只是手中的物体。

　　“软软的，毛茸茸。”

　　不自觉的就说出了自己的感想。

　　“啊，不好意思，你可以放开我的尾巴吗？”

　　这才发现自己抓住的是什么的博士红着脸松开了闲狼的尾巴，却还有些怀念的空抓了抓手掌，有些不舍那种独特的手感。

　　“抱歉...”

　　和当初在切城第一次见到博士相比，现在的博士多了许多的人味，如果说当初的博士像一台精密的机械，那么现在才真正的像是一个活生生的人了。

　　还有些不太习惯面对陌生人的博士有些认生，退后两步远离了闲狼，才重新面对了嘉维尔。

　　“刚刚你是不是在揪我的脸！”

　　“揪了。”

　　嘉维尔的回答真是突出了一个理直气壮，让闲狼都不知道说些什么才好，博士更是只能鼓起了自己的脸颊，圆圆的颇为可爱。

　　图片:"我再随便发张图",位置:"Images/1603184635-100141323-106149133.jpg"

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第737章混战

　　伸手戳了戳博士鼓起的脸颊，看到后者那惊慌失措的表情，闲狼感觉自己整个人都被治愈了。

　　虽然说小刻也经常能够治愈闲狼，但是小刻捣乱的时候也恨不得打一顿她的尾巴，当然闲狼从来没有狠得下过手来着。

　　如果说小刻就是那种缠人又顽皮的大金毛，那么博士现在看起来就是一只小仓鼠，各有各的好处。

　　对着有些不悦的博士露出我错了，但是还会再犯的小刻标准表情，闲狼对罗德岛的某些评价再次提高了一个档次。

　　能够把当初那个一张白纸的沉默博士变成现在这样，还真是厉害啊，而且某种意义上也说明了罗德岛的确是一个挺有人情味的地方。

　　“其他人呢，煌和宴还有可颂她们去哪了？”

　　被这么一逗弄，博士从昏迷的后遗症中回过神来才发现另外几个保护自己的罗德岛干员失去了踪迹。

　　“是哦，她们去哪里了。”

　　看来嘉维尔完全把自己的那些同伴给忘记了，她还喃喃自语的说。

　　“我还奇怪怎么只剩下三个人了呢...”

　　“她们为了维持飞行器的重量，先跳去了。”

　　“这样啊。”嘉维尔挠挠头，“反正早晚都会汇合的，先不管她们了吧。”

　　既然嘉维尔都不觉得惊讶，闲狼也不想表现出一副没见过世面的模样，只是板着脸表示自己的高深莫测，绝对不会去吐槽的。

　　不就是从飞行器上跳下去嘛，我上我也行！

　　忽然，闲狼好似看到了什么，在密林比的边缘有什么人在看着他们，可转过头去却又什么都没有发现，那种被窥视的感觉却依然没有消失。

　　“诶，你说有人在看着你？”听说了闲狼的发现，嘉维尔并不在意，“那肯定是错觉啦，我老家的人从来不这么偷偷摸摸的看着别人的。”

　　她举起了自己的医疗法杖，狠狠将其砸向了地面，砸出一道裂缝。

　　“我老家的人，和陌生人见面都是这样冲出来直接打一架，很热情的！”

　　很快，闲狼就体验了一把这种所谓的所谓的热情...

　　“头，有一群阿达克利斯人冲了过来，以进攻阵型，我们是否要还击！”

　　在闲狼身边的嘉维尔同样特听到了这并不小声的联络，她迎向了闲狼询问的眼神，淡定的说。

　　“只要不死人就行。”

　　看来这就是原始部落的风格了，闲狼对着通讯说出了最终的命令。

　　“别闹出人命。”

　　可能是被这地方这种特殊的风情迷惑住了吧，面对一批又一批冲锋上前的阿达克利斯人，在注意到他们并没有使用什么致命性武器之后，国际的战士们也第一时间抛弃了铳和刀剑等致命性武器。

　　有盾的拿盾，有战锤的拿着战锤，还有几个性子爆裂的直接把木柄手雷拿出来当武器，很快两边就战成了一团。

　　事实证明啊，国际的手雷在没有拔出安全栓的情况下还是相当安全的，在砸破了几名阿达克利斯人的脑壳后，一点要爆炸的迹象都没有。

　　可是在对面的人数优势和对于斗殴的熟练度加成下，国际的小队还是渐渐露出了颓势，队形被撕破变成彻底的混战，而战士们的失败也变成了时间问题。

　　好在别看哀嚎满地，实际上受到的伤还都不重，至少对于泰拉人来说不重，不就是脑壳流血嘛，小事。

　　“你们啊，别让我在客人面前丢脸啊！”

　　就在闲狼才刚刚用绷带将自己的拳头缠起来准备来一次痛快的斗殴的时候，嘉维尔已经提着自己的治疗法杖冲进了人群。

　　“我一直想说了，嘉维尔那个法杖真的是用来治疗用的而不是什么战锤战斧嘛？”

　　“啊，当然是用来治疗的...吧？”

　　看来博士也不怎么敢确认这种事呀。

　　但是很快，嘉维尔就向闲狼和博士表演了一波，什么叫做真正的医生。

　　只见她直径冲进人群，提着自己的治疗法杖就是一通乱锤。

　　“大杀四方！”

　　一阵战吼，旋转的嘉维尔将无数的阿达克利斯人打飞向了空中。

　　“那些人真的不会死吗？”

　　就算是博士也变了脸色，但是嘉维尔告诉了说有人，不会就是不会。

　　在治疗法杖将人砸飞的同时她的法术也顺着法杖进入了敌人的身体内，想死都难呢，不过倒在地上哀嚎还是少不了的了。

　　随着拥有街头斗殴十级的闲狼参战后，一切就变得没有看什么悬念，但是让她很奇怪的，一些阿达克利斯人在看到她后立马不要命的发起了猛攻。

　　而另外一部分人则不敢下手，只是带着满足的笑容被闲狼给打翻在地。

　　这两拨怎么看都截然不同的人目光都并非是盯着她，而是她身后那硕大的红色尾巴。

　　只是在战场上哪里管得了那么多哦，不外乎一拳一个罢了。

　　“是嘉维尔，嘉维尔回来了！”

　　嘉维尔似乎在阿达克利斯人内拥有巨大的名声，在发现自己的敌人是嘉维尔以后便惊叫一声开始后退。

　　到了最后，这群萨达克里斯人又开始急速狂奔，不管来去都如同潮水一般，在逃跑的时候还有精力抬起自家的伤者，只留下了那些被击倒在地的国际战士们。

　　经过医生的诊断，他们似乎都是因为缺氧或者头部受到重击而晕过去的，可想而知战况有多激烈。

　　所谓强人所男，男上加男，大概就是造成这种一地“死尸”的主要原因。

　　虽然嘉维尔说这只是正常的问候，但闲狼并不这么觉得，她感觉这群阿达克利斯人绝对是有目的的。

　　随着lancet-2的报告，这群人的目的也曝光无疑。

　　“他们把引擎抢走了。”

　　闲狼表现的有些遗憾，嘉维尔毫不在意，只有博士一副天塌了一样的表情看着再次被破坏了一遍的飞行器，用着某种小刻常用的眼神看着闲狼。

　　“可以把它修好吗？”

　　像是做错了事的小孩子想要在被家长发现之前尽力弥补的模样异常可爱。

　　可闲狼还没说话呢，那些之前躲在一旁的技术人员就忍不住了，他们直接冲了过来，一起祈求的看着闲狼。

　　虽然目的不太一样，但是被着十几双眼睛盯着，她也很快的缴械投降。

　　“没问题，就抱在我们身上了！”

　　欢呼一声，技术人员们冲向了好小子号，lancet-2这次也没有任何阻止的行为，在她看来，这一切都已经经过了博士的授权。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第738章闲狼的愤怒

　　带着多多少少有些受伤的战士们回到雪绒花，她辞别了需要休整一番的罗德岛一行，在这段时间里巨大的城市则继续前进直到密林的边缘，到了那时才会派遣部分人员进入密林。

　　在闲狼看来，他们这种民风淳朴打打闹闹的生活还是挺有趣的，但是对于那些普通民众来说就非常要命了，在没探明清楚前还是别让普通民众们进入吧，至少也要等建立起一个安全区。

　　不过似乎...某只红毛鲁珀太小看自家的底盘了，龙门贫民窟人民是什么人，那是一个街区都能组成一个社团，抵抗其他黑帮入侵的人，那是在看到黑帮打架还能冲上去看热闹并且加油助威的人，说一句武德充沛绝不为过。

　　至于说那些幸存的乌萨斯幸存者，哪个手上没有和整合运动厮杀过，拳头不利索的早就死了。

　　在闲狼不知道的地方，无数支密林旅游团已经组织起来了，每一个旅游团的发起者都是那种拳头硬的猛人，像是孑啊，塔季娅娜啊。

　　早就摩拳擦掌，啊不对是兴致勃勃的准备去好好游玩一番了。

　　而这时候的闲狼呢，正在自己的办公室里，戴上了一副装饰用的平光眼镜，沉默的坐着。

　　在她的面前，是之前带队的几名小队队长和一部分小队成员，正在组建警察部队的农娜，好久不见的瓦列里娅和还没有弄清楚情况的玖天使。

　　而门外，还有不少的人正贴着墙角偷听，她们被黑这个脸的闲狼给吓到了，不知道发生了什么事。

　　等待所有人都进门以后，闲狼颤抖着手缓慢的伸向了自己的平光眼镜，将其摘下放到坐上，目光阴沉。

　　“瓦列里娅，农娜，约德尔和玖斯特留下来。”

　　说罢，一群还鼻青脸肿的战士们便退了出去，而那个被点名的约德尔则是这支小队的队长，他有些不知所措，偷偷的看了看身边穿着黄色衣服的瓦列里娅，在看身边的其他几人都非常淡定后，才安下心来。

　　待熙熙攘攘的人群离开办公室，闲狼突然爆发了。

　　“它使俺悲愤!这是个耻辱，耻辱啊！”

　　就算在门外，厚重的大门也没能隔绝闲狼的声音，所有人面面相觑不知道发生了什么让自家领袖那么生气。

　　“妨碍俺的渣渣！”

　　和外面的那些不明真相的人不同，房间内瓦列里娅太清楚闲狼的德行了，这多半就是犯病了吧。

　　“气死偶咧！”

　　不知道从哪里摸出来一支笔，闲狼将其狠狠的砸在了桌上，啪嗒一下断成两截。

　　“她这说的什么呀，乱七八糟的。”

　　闲狼还在犯病，玖天使就靠到了瓦列里娅身边，还摸出自己身上的饼干和她分享。

　　“听起来像是卡兹戴尔的方言，但是我是乌萨斯人，你懂得。”

　　“我们被一群土著，用原始的武器，按在地上摩擦，这是为什么呢，因为我们没有称手的装备！”

　　又是一阵大吼，但是好歹这次说的语言是所有人都听得懂的了。

　　“看看，这不就正常多了。”

　　瓦列里娅和玖斯特的大声密谋可能除了还沉浸在自己演技里的闲狼听不见，其他人都听得到吧，农娜还不满的盯了她一眼，但瓦列里娅可不会在意。

　　“农娜！”

　　“是！”

　　本来还想继续用眼神攻击瓦列里娅，但是面对闲狼的点名她还是立刻站直了身子，差点没敬军礼。

　　“警察部队的建设怎么样了。”

　　“我们从招募了一部分无法回到战场的老兵当做教官，一参加过战斗的战士为骨干，招募了一部分年轻人，目前建设了3个派出所，加上总部和正在训练的一共73人。”

　　“武器装备呢！”

　　“配备了警棍，防爆盾牌，放电盾牌和催泪瓦斯，仓库里还准备了弩和刀剑。”

　　在这个世界，警察本来就不仅仅是单纯的警察，随时都有上战场的可能，每一个派出所基本也就是一支作战小队的编制。

　　不过警察和军队的训练模式还是不太一样的，警察的战斗训练更侧重于近身格斗和擒拿等，毕竟很多时候活捉比击毙重要。

　　而且这一次闲狼需要的，本来就是非致命性装备。

　　“很好，带上一部分你的人，之后我们去密林里找场子，还有玖斯特也是，让工厂赶工制作一些钝器，不管是钢管也好，木棒也行，都随意。”

　　“没问题，这个简单。”

　　现在装备工厂里多得是无缝钢管，这种东西是用来做什么的不用多说吧，玖斯特只要将他们加个把手就是合格的钝器了。

　　“那我呢，我呢！”

　　农娜和玖斯特都有事做，瓦列里娅开始好奇叫自己过来是做什么的了，这段时间她每天都在工地上，俨然有转业的感觉。

　　“肯定是叫你来打架啊，还能有别的？”闲狼也愣住了，这熊熊不是最喜欢打架的嘛，手上的功夫也过硬，“把你那群老部下都叫上，之前在汐斯塔是怎么打的，这边下手再重一点就行了。”

　　“瞧瞧我这，搬砖都搬得有些魔怔了。”

　　拍拍脑袋，瓦列里娅大步流星的走出了房间，气势也在一步步发生变化，从一个包工头，变回了那个让人恐惧的重装战士。

　　“都散了散了啊，没什么是大事，就是找场子打个架而已。”

　　还听到了她在对什么人解释刚刚发生了什么，看来在闲狼在不经意间又做了什么引人注目的事呀。

　　在她和农娜的解释下，所有围在办公室外的人都回到了自己的工作岗位上。

　　“闲狼那个家伙有时候就是要犯犯病，这种病在东国那边好像是叫中二？”

　　一边走，瓦列里娅还一边向农娜破坏她的形象，不过闲狼相信，认真可靠的农娜是不会那么容易被带偏的。

　　只是她从来都没想过，某些时候的她自己，才是最偏的那一个。

　　而在几人都离开后，也就只剩下约德尔一个人在房间里射射发抖了，他什么都没说，也什么都没做，只是像个雕像一般站着，等待着最后的判决。

　　虽然名叫约德尔，但是他实际上还蛮高的，靠近后闲狼得抬头才能看到他的正脸。

　　“还在干什么呢，快去阿撒兹勒把伤给弄好，然后去玖斯特那边拿好装备，我们找场子去！”

　　感觉。。。定时更新系统是不是出bug了，怎么又到2021年去了。。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第739章赫默的质问

　　“霜星她，又被穿着白大褂的家伙带走了呢...”

　　每当伊芙利特看到穿着白大褂的人时心态就会出现波动，这种标志性的衣服会让她回忆起当初还在莱茵生命被当做试验品的时候。

　　可能对她来说并非是分不清研究员和医生的区别，只是生理上还无法接受吧。

　　对她这种还不能完美掌控自己源石技艺，并且拥有强大的源石技艺的人来说，心态不稳就代表着危险。

　　所以每到这个时候赫默就会待在她的身边，不管是什么样的场景，这个她信赖的人总会给她安全感。

　　“她在治病。”

　　“手术吗？我知道的，用刀子在身体上划出口子，唔呃，会很痛的吧。”

　　赫默没有给伊芙利特说过霜星的治疗方式，并不想给她太多心理上的压力，但这个小家伙远比看起来更加聪慧。

　　“不会痛，麻醉后就什么都感觉不到了，睡一觉醒来就行。”

　　“不只是一次吧，霜星都被抬出去两次了，我可是记得清清楚楚的！”

　　‘是四次。’

　　在伊芙利特没有看到的时候，霜星已经接受了两次手术治疗，但赫默并不准备说出来，只是抚摸着眼前如同自己女儿的伊芙利特的秀发。

　　伊芙利特的身体情况虽然更加复杂，但是矿石病的感染也很特别，但是体内的源石结晶并不多，比霜星要好上太多，赫默仅仅准备帮伊芙利特解决掉体表的源石结晶，让她不再那么痛苦。

　　至于说之后的治疗？其实她并不能完全信任国际的医生，她想要经过长久的计划与验证后，亲自对伊芙利特展开治疗。

　　而要说赫默觉得国际最可疑的一点，就是抑制药剂，这种宛如黑箱科技，不知道用什么方式制造出来的药品。

　　既然都不知道药物的成分，那么国际是如何制造出这种药物的，这可不是世界上大部分国家都使用过的那种草药，而是百分百的通过提纯合成制成的物品。

　　草药或许会有不知道原理但的确有效的情况发生，但是合成药物不同，那不是那么简单的东西。

　　原本的赫默还不能肯定，认为国际让她研究只是为了吸引她的注意力，或者说是准备降低成本。

　　可是亲自来到雪绒花以后，她才知道，国际的研究员们，对于这种药物的研究比自己的进度还要慢一点，在她分享了研究资料以后，才再次出现了进展。

　　那么这种药物到底是哪里来的？

　　虽然她的实验结果告诉了她这个药物目前没有任何危害，但是有些药物本来就需要长期的实验，那是需要时间才能完成的伟业。

　　目前无害，不代表长期使用后无害。

　　根据赫默在莱茵生命的经验，一部分公司就喜欢用感染者来实验没有得到上市资格的药品，或者远销其他对药物安全规定并不严格的国家。

　　国际的背后，是否就是这样一家公司？国际受雇于这家公司用人体来试验药物？

　　赫默不知道闲狼是否是一个这样的人，如果是的话，那她的内心可远比塔露拉还要黑暗。

　　只是这样的人会得到博士和阿米娅的认可吗？

　　“那个看起来好有趣，我现在不能出去玩吗？”

　　在伊芙利特面前，是一队又一队的游客，他们跟随在自己领头人的小旗帜之下，准备千万密林来一次惊心动魄的冒险。

　　伊芙利特原本只是说说，她知道赫默多半不会允许自己出去，只是还没死心而已。

　　“可以。”

　　“诶？”

　　和自己想象中完全不同的答案让伊芙利特惊讶的叫出声来。

　　“去找博士玩吧，她也在这里呢，帮我把这个交给她。”

　　那是一架医疗无人机，如果赫默在3个小时内无法解除上面的程序，这架无人机就会触发设定好的录音。

　　“好耶，那我先走啦，赫默也要快点跟上来哦！”

　　获得了允许，伊芙利特开心的跳走，只留下了在后面整理着装的赫默。

　　既然博士已经到来，那么她将去完成自己的使命，和闲狼当面对质，就算自己真的无法在回去，伊芙利特也会在塞雷娅的照顾下成长。

　　赫默不喜欢塞雷娅，一辈子都不会喜欢，但是在这种时候，能够让她将伊芙利特交付出去的人，也只有塞雷娅了。

　　作为来自罗德岛的客人，赫默等人拥有随意行走的权限，只要不是什么机密核心的地方都可以去，她们提出的要求也会被尽量的满足。

　　所以当赫默提出要和闲狼见面的要求时，并没有被任何的刁难，就来到了闲狼面前。

　　在赫默面前的那个红毛鲁珀正在自己的办公室中挥舞着金属制成的棒球棍，听说她原本也不在这里，是听到了赫默要求会面后才奔跑回来的，在脸上也有一缕缕汗珠。

　　“赫默医生，听说你要见我？”在闲狼看来，这肯定是有什么东西需要她的支持吧，“只要是医疗方面的事，我都全权支持。”

　　“抑制药剂，真的是你们自行生产的吗？”

　　赫默不是一个委婉的人，她的性格本就是研究员标准的性格，颇有些直来直去。

　　原本她以为闲狼会微笑着说谎，或者是气急败坏，但没想到眼前似乎还是同表面上一样坦诚。

　　“你还是发现了呀，赫默医生，我还以为还要一段时间才会被发现呢，真是优秀的人啊。”

　　闲狼一点都不惊讶的模样让赫默暗自警惕，在她看来闲狼这幅模样几乎就等于摊牌，和她当初在莱茵生命见过的主管没什么区别。

　　“那么，赫默医生想要看看抑制药剂是如何生产的吗，但是作为代价，你只能一辈子都留在雪绒花，和罗德岛的通讯都需要接受审查，直到这件事可以公开出去。”

　　在一开始，闲狼其实就想到了会被发现的可能性，她不知道眼前的赫默是抱着什么样的觉悟来见她的，但是她也准备回应这份觉悟。

　　只不过有些事，终究还是需要保密的，为此只能牺牲一下赫默的自由了，不然秘密一但不是秘密，牺牲的可就不只是自由了。

　　点点头，眼前的医生做出了自己的决定。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第740章过一个SC

　　那是在核心城的最深处，原本就是当初切尔诺伯格最具有保密性质的区域，只不过在那一次的事件中被罗德岛的小队轻而易举的渗透了进来。

　　“换句话说，这里博士应该很熟悉吧，她就是从那里爬出来的。”

　　和有些紧张的赫默不同，闲狼倒是显得非常轻松，一边走还能一边给赫默科普这里的装置。

　　“就是那边那个石棺啊，博士原来就睡在里面哦。”

　　说是石棺，其实还真的挺形象的，看起来就是一个矩形的，用不知名材料做成的盒子，只是不知道是原本就存在还是乌萨斯人弄得，这个盒子外面被强行改装成了一看就气死排线员的模样。

　　按道理来说，这个石棺其实拥有相当的价值，似乎是从上个世代存留下来的遗迹，但国际现在并没有能力对这个石棺做出任何有价值的研究。

　　所以也就将这个石棺同乌萨斯人一样，拿来当作能源使用，不光能够为雪绒花提供电力，还能为发动机提供一定的辅助动力，降低源石的消耗。

　　至于说这个石棺里面的能源会不会枯竭？那谁知道呢，至少目前还没有那个迹象，国际也不准备把宝压在这个上面，就单纯的当做一个添头。

　　可以说是明珠暗投，可以说是买椟还珠，反正就那样了吧，闲狼并不觉得将一个弄不清楚有啥用的玩意儿利用起来有什么不好的。

　　“接下来走这边，下面看到的一切都是需要保密的部分，希望你能够履行你的诺言，除非你想要这个世界再一次陷入黑暗。”

　　闲狼说完，本想继续带路的时候赫默却停了下来，她需要做一点都的心理准备，但很快就调整了心态，跟随着继续前进。

　　那是在石棺装置的边缘，一道深邃的洞口，在看得见和看不见的地方都有着守卫看守着，不光是人类还有04小队驯化的源石虫和猎犬。

　　就这样穿过了三道关卡，闲狼才带着赫默来到了自己的目的地，推开大门的那一刻，一切的一切都展现在了赫默眼前。

　　那是一个巨大的锅炉，容量60000L，闲狼和赫默站在她面前就像是一个小不点，在这个锅炉的顶端有两个通道，从各种渠道砍伐的木头和一颗又一颗的至纯源石被投入其中，混合着绝对消毒的纯净水，不断的搅拌熬制后，锅炉的下放变回产生出深蓝色的药物，那边是国际所使用的抑制药剂。

　　“不可能，怎么会这样，用源石和木头就可以制作？这绝对有哪里不对劲吧？”

　　挑战三观的景象出现在赫默面，仿佛整个人都愣住了，就像是需要过一个SAN值检定一般，让冷静如她都失了方寸。

　　“其实两种原材料并不是关键，有一件物品才是最关键的催化剂。”

　　没错，闲狼对自己唯一的金手指的定位就是催化剂，因为它包含了作为催化剂的所有要素，提高反应速率，不会消耗，当然就结果来说还是玄学了一点，并不是那么科学。

　　听到这话后，赫默总算是稍微正常了点，看来算是SAN值检定过去了，没有进入临时疯狂的状态。

　　闲狼没有多说，只是招呼了一下之后，停下工作的锅炉中伸出一支机械臂，这只机械臂从头到尾都是用D32钢合金打造，最重要的当然是顶端的小盒子，想要暴力破坏不是不可能，但真有这么多的时间让别的人在这里暴力破坏，想来是国际已经亡了吧。

　　用闲狼并不严肃的比喻来说，这玩意儿就是个麻烦点的红茶包。

　　再一次复杂的操作后，闲狼终于将这个玩意儿拿到了手上，当初是什么模样现在就还是什么模样，看起来不过是一个普普通通的石头而已，并没有任何奇异的地方。

　　“就是这个，我从遗迹中找到的神奇物品，至于说我是怎么知道她可以用来制作抑制药剂的，那不过是一个意外吧。”

　　隐瞒了一些消息，没说这件东西是随着她从天外而来的天降之物，但也更能让人接受，这个世界上本来就有各种各样奇奇怪怪的遗迹，闲狼能从中找到一个能够制作抑制药剂的物品并不是算非常奇怪，但想要用这种办法再找出几个来就是奢求了，看看隔壁的石棺。

　　“遗迹吗？”

　　赫默没有接过闲狼手中的石头，她怕自己一不小心就将其摔在了地上，那个时候就真的是百死莫赎了。

　　“前人的智慧是如此深奥，但他们却消失在了这个世界，只留下如此宝贵的遗产。

　　这就是你想让我研究出配方的原因吗？想要倒推出这个药剂怎么样才能用常规的办法制造？”

　　“是的，用这块石头制作的药剂，不过是沙滩上的城堡，轻轻一吹就没了。”

　　闲狼从来没有用炼金石做过强度试验，她也害怕这东西万一真的坏掉了该怎么办。

　　“只有拥有真正的配方，才真的有可能将矿石病遏制在这片大地上。”

　　“那么，得到了配方，你会怎么做？”

　　“谁知道呢，到时候再说吧。”

　　闲狼才懒得想那么长远的事呢，或者说她其实想过但是并不想现在就说出来，总之是八字还没一撇的事，万一毒奶了怎么办。

　　“哦，对了，该怎么和博士阿米娅他们解释就看你自己咯，既然已经上了这条船就别想下去了。

　　不管是直接跳槽也好，还是当做长期出差来个身在国际心在罗德岛我都不在意的，只是这项任务，就交给你了。”

　　闲狼又不是什么黄毛，限制赫默只是为了保密需要，绝对不是为了挖墙脚啊。

　　“奥利维亚·赫默，莱茵生命医学研究所的源石研究者。清除这个世界上所有的矿石病，这是我的愿望，即使为此面临生命危险也不会改变。”

　　走出深邃的地下，闲狼还在想这种好事会不会多来几次，要是塞雷娅啊，白面鸮什么的也一起找上门来那该多棒？

　　所谓吃着碗里的，想着锅里的，不外如是。

　　呵，闲狼。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第741章雪绒花旅行团

　　这片并没有准确官方名称的密林原本闲狼预计的要大，就连嘉维尔她们这些原住民都没办法知道其全貌，这种有趣的地形自然也引来了雪绒花人民的欢迎。

　　久违的没有和莉莉卡黏在一起的贝琳达和石棉组成了一支小队开始深入丛林，没有人知道她们的目的，或许本来就没什么目的只是想要来一次激动人心的探险吧。

　　甚至就连石棉到底还会不会回到雪绒花都不知道，这就是一个代表着自由的女人。

　　而当闲狼还在地底下客串导游的时候，真正的导游已经踏上了路程，手中举着一个小旗子，孑已经脱下了他的外套，穿着一件印有【生鲜大卖场】字样的破旧T恤，那无力的死鱼眼在这炎热的气候下显得更为无力了。

　　但是偏偏他还没办法休息，这就要看他身后的那些所谓旅行团团员都是些什么人了。

　　“董小子，快点出发吧，听说密林里空气好着呢，多吸几口还能多活些日子呢。”

　　这个老头儿是他养父的老朋友，今天一起打桥牌的那种，说白了也就是他的叔叔辈，必须打起精神用笑容来面对的人。

　　“就是就是，我还听说这里面的人都笨得很，可以换到很多东西呢，你看我把我孙子的玻璃珠都带出来了。”

　　能说出这种话的自然是有些市侩的大妈，但孑知道她本性不坏，不然也不会将自己的房子用低价出租给那些来龙门打拼的年轻人了。

　　“啊，你从哪里听到的消息啊，真是亏了亏了，我都没有做好准备。”

　　另外一个佝偻着身子，感觉颇有些老眼昏花的老太太手里杵着拐棍，手上还拿着几个布袋子，不知道的还以为她刚刚准备去菜市场买菜呢。

　　“我是听说这里有很多纯天然的野菜，想要挖点回去给孩子们换换口味。”

　　天知道雪绒花里哪来的这么多关于密林的奇怪传言，但之所以会把这些年纪一个比一个打的老头子老太婆聚集起来组成一个旅行团，自然也有其灵魂人物。

　　“阿孑啊，我们也该出发了吧，再晚就来不及了！”

　　“阿伯...”

　　没错，能将忙活了半夜的孑从被窝里拖出来还乖乖巧巧的出门的，除了那个听说去了罗德岛实习的朋友以外，就只有董阿伯了。

　　这名不管是在龙门还是在雪绒花都被称为鱼丸之神的老人，能让他激动到不能自己的，除了新品种的鱼肉还能有什么呢？

　　像是某种据说能够把掉下水的人在30S内啃食的干干净净的食人鱼啊，还有某种据说最大可以长到200公斤的鲈鱼，是鲈鱼不是鱼露哦。据说还有一种鱼鳍非常多的鱼类。

　　这里面肯定有适合用来制作鱼丸的物种，没看到董阿伯连自己的玄铁菜刀和金刚菜板都是随身携带的嘛，现捞现杀现做才是王道。

　　只是这些鱼嘛，对的，都是据说，董阿伯就是因为这些据说就将孑拖了出来，而散发出这些谣言的，自然是无所不在的雪绒花群众。

　　他们偷听到了嘉维尔对博士宣传自家老家好处的话语，然后变本加厉无中生有的传了出去，至于说密林里的危险和好客的居民自然是被忽略掉了。

　　可怜的白熊熊没有办法，只能带着这些老头子出去玩咯。

　　“阿伯，各位叔叔阿姨，我们这就走吧...”

　　说话都有气无力的，可想而知他对于这些事是毫无激情可言，只是人在江湖，有些时候不得不低头呀。

　　在一片什么董小子真是听话的好孩子的夸赞中，孑举起自己红色的小旗子，带领着一票老爷子老奶奶进入了密林。

　　在他身后，还有很多个不同的旅行团呢，雪绒花也不知道要为密林贡献多少的旅游GDP。

　　“我们的目标是什么！”

　　和孑的有气无力不一样，另外一支旅游团就显得画风更加奇特，一名带着黑色眼罩的乌萨斯女人站在木箱子上，举着自己黑色的旗帜来回摇晃。

　　“吃好，喝好，玩好！”

　　在他的下面，几十个乌萨斯人振臂高呼，看他们手中拿着的东西，有伏特加，波波沙...哦，这个没有，只是一些撬棍而已，也不知道是要去密林里开酒会还是打架的。

　　“好，很有精神！”

　　组织起这支旅行团的正是塔季娅娜，她现在根本看不出一个月前时的那疯狂的模样，也就是一个正常的乌萨斯女人而已。

　　也不知道是将一切都放下了，还是封印在了心里。但是作为一个直来直去的乌萨斯女人，她依旧仇视毁掉她生活的整合运动，但也感激救下了他们所有人的国际。

　　这一个月期间，她辗转于工程队和那些面向民间训练营之间，一边工作养活自己，一边训练战斗技巧。

　　而现在，正是放松之时。

　　那些一同从核心城活下来的平民彼此间的交情深厚的难以置信，说是出生入死的战友也不为过。这边还在商量呢，几十个人就提着伏特加找上门来了，果然要说行动力还是熊熊们更胜一筹。

　　他们的目标很明确，就是去密林里放松的，大吃大喝也好，打架也好，只要能够发泄生活中的苦闷就行，反正只要这伏特加一喝上头，那就真的是什么也不知道了。

　　不过说不定，这群熊熊才是最适合密林生态圈的人呢？

　　“嘉维尔就在这里吗？”

　　一名穿着和密林不搭，可以说是相当独特的灰发少女和一些阿达克利斯人靠近了停靠在密林边缘的雪绒花。

　　“唔，这么大的机械要怎么才能成功破坏掉呢，好不容易才找到的火箭筒对这个没用吧，难道要去找祖玛玛吗...好苦恼，不然嘉维尔会坐着这个离开的吧。”

　　“是的，刚刚她还和祖玛玛的部落打了一架，还是那么厉害一个人就把他们全部揍飞了！”

　　就在闲狼完全不知道的时候，两个截然不同的世界已经开始了融合，一名可爱的危险分子来到了雪绒花，或许这就是所谓的，文化交流吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第742章密林里出来个大尾巴

　　“你们看到没有，她的尾巴好大好粗，好可爱呀！”

　　“真的呢，好想摸摸，和我们这种毛茸茸的尾巴不一样，光滑坚硬的尾巴也很有意思呢。”

　　周遭的谈论让本就带着黑色兜帽的少女将头埋得更低了一些，双手向后按在了自己的尾巴上，她的尾巴的确是太大了一点，大到了让人不知道是人长了个尾巴还是尾巴上长了个人的程度。

　　不过密林中一向会分为两派，分别是粗尾巴派和细尾巴派，两派还常常因为这种在旁人看来无关紧要的事大打出手，就算打到吐血都绝不松口的程度。

　　这种狂热对于外界的人来说很是迷幻，毕竟大部分的所谓虔诚信徒都不会为了自己信奉的神做到这种程度。

　　特米米本身既不是粗尾巴派也不是细尾巴派，要是真要说的话她其实属于嘉维尔派，但既然本身拥有一条这样的尾巴，聚集在她身边的人自然大多都是粗尾巴派的成员。

　　他们听不懂雪绒花的居民在说些什么，但是看到周围人盯着特米米的目光，和对她的尾巴露出倾慕的神色后，全都抬头挺胸，与有荣焉。

　　这反而让特米米更加的害羞了，都忘记了继续自己小小的计划，只是低着头想要找到嘉维尔。

　　“哦，这位可爱的小姑娘是谁呢，在这里来找谁？”

　　当特米米酋长的手下，嘉维尔意志的成员眼中又出现了一只大尾巴，让他们的眼睛一亮。

　　虽然他们从来没见过这样毛茸茸的大尾巴，但只要是大尾巴那就是粗尾巴派的朋友。

　　“我...”

　　特米米的语言还不是那么精通，说起来稍稍有些卡壳。

　　“我是来找嘉维尔的！”

　　可是说到嘉维尔立马就顺畅了，不知道一个人练习了多久的口语。

　　“嘉维尔啊，我认识哦，我来带你过去？”

　　“好呀！”

　　似乎一听到嘉维尔的名字，特米米的智商就受到了削弱，完全没有担心眼前的人是不是骗子，直接跟着眼前的大尾巴鲁珀一路走去。

　　亦或是对自己的战斗力有着绝对的信心？

　　这个被特米米“偶然”撞见的大尾巴自然就是闲狼，虽然进入雪绒花的密林居民并不是，有阿达克利斯，有黎博利，还有一些没怎么见过的种族。

　　他们现在因为好奇都聚集在了雪绒花周围，据说这里已经有很多年的时间没有见到过移动城市这种东西了，上一次已经是十多年前了。

　　目前雪绒花的外围几乎就变成了一座小型的集市，听说密林里领头的那方是一个叫做【伊娜姆商会】的部落，给自己的部落取名叫商会也是足够奇特的，但这个奇特的部落好像非常了解外界的物价，让交易保持了基本的公平。

　　密林里的交易方式相当原始，几乎还是以物易物，没有什么货币，龙门币终于第一次没有排上用处的机会。

　　国际这边最受欢迎的还真就是酒和各种颇具异域风情的食物，而密林人带给国际的则大多是一些矿物宝石，偶尔还有几个人造物的残骸。

　　听说还有更多的人正在向着雪绒花赶来，这也就导致了一个奇特的景象，密林里的人在向外走，而雪绒花的人在向里走。

　　只是就算有如此多的密林人，像特米米这么独特的人可不多见，要说她最独特的地方就在于，她打扮的太不丛林了，就像是一群蛮子里面走出一个魔法少女，怎么样都没办法不引人瞩目。

　　当然，会让闲狼特意出来和她交流，绝对不是因为特米米是一个可爱的美少女，而是因为她带着一群随从。

　　根据闲狼的了解，这个密林里的社会结构相当原始和扁平化，唯一能够带着随从出门的也只有部落的酋长，至于说所有部落的大酋长？据说这次嘉维尔回来就是为了参加这次大酋长的选拔。

　　听到从嘉维尔口中说出的大酋长的时候，闲狼总算知道为什么每次她叫自己的时候称呼那么奇怪了。

　　国际的老大，国际的大酋长？

　　这下子好不容易找到一名疑似酋长的少女，闲狼怎么会错过这个搭讪，哦不是交谈的机会。

　　在收到了夜烟的报告后，她第一时间就出现在了这里，出现在了遇上麻烦的特米米身边。

　　“这边是广场，平时有什么聚会都是在这里庆祝，这边是医院，要是你们有人生病了也可以去治疗。”

　　一边走，闲狼还一边给特米米介绍着雪绒花里的地标性建筑，当然所谓的走可不是真正的用两条腿走路，而是坐在了一辆敞篷车上。

　　这是雪雉做出来的试验型号，虽然不是那么舒服但也是车啊，没想到过了这么久闲狼终于有自己的座驾了。

　　“那石头病可以吗？”

　　原本一直都没怎么听闲狼说话的特米米在知道了医院的作用后却突然发声，只是这个石头病到底是什么？

　　“石头病？”

　　“就是那种身上会长出黑色石头的病。”

　　这不就是源石病嘛，闲狼感觉自己早就该想到的。

　　“哦，我知道了，那个也可以，但是没办法痊愈。”

　　“还是不行吗...”

　　“难道说特米米身边有什么人得病了？”

　　“嗯。”特米米有些低落，那都是为了保护她才会得的石头病，“就是嘉维尔。”

　　闲狼隐约记得，嘉维尔说过她之所以离开老家，就是因为得了源石病以后被排挤，才会离开的，可是现在看起来，眼前这个小姑娘可不像是会排挤嘉维尔的模样啊。

　　而且看起来嘉维尔对自己故乡的感情也绝对不像是那种因为排挤而离开的人，她对这片土地的感情太过正面了一些。

　　“冒昧的问一下，嘉维尔得病以后，你们是不是对她做了什么？”

　　“她连这个都给你说了吗，呜...”

　　看来果然是另有隐情，特米米整个人都低落了下去，看她现在也是个酋长，难道说那种当年她无力阻止，三年后龙王归来的戏码？

　　“我们让她好好休息，不让她工作和打猎，每天做好饭喂给她吃...然后她就跑掉了，说要成为医生。”

　　难道说这就是排挤？这不是全心全意的照顾嘛？

　　闲狼只想说，这样的排挤也让我试试啊！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第743章那有什么岁月静好

　　“董家小子啊，这里怎么有点凉飕飕的。”

　　“您先喝杯茶，我马上就帮您生火嘞，这里湿气重被伤到身子...”

　　密林里说是炎热，不如说是闷热，不用测试都知道这里的湿度肯定非常惊人，在阴凉下来后，水蒸气覆盖在皮肤上会带走大量的热量，喝热茶虽然是不错的选择，但是一处篝火也是必需品。

　　和预想中差不多，这一进密林孑就再也没有消停下来过，这群老年人各种乱七八糟的事多的他恨不得可以把自己来个多重影分身。

　　他是多么怀念自己的好友啊，她才是应付这些老年人的专家，不想他这个半吊子。

　　“对了，槐琥丫头呢，她不是经常和你在一起吗，是不是把别人惹生气啦。

　　我给你说，小丫头呢就要哄着，槐琥丫头性格又好，人又勤快能干，还是个好生养的，可千万别错过了。”

　　正在收集枯枝落叶准备生火的孑差点没被地上凸起的石头绊倒摔在地上，这些老婆婆就是喜欢八卦，他虽然和槐琥关系很好，但真的不是那种关系啊，倒是和关系很好的朋友差不多。

　　“你个老婆子说什么呢！”

　　看到孑苦恼的表情，老婆婆的老伴显然误会了什么，将老婆婆拉到了一边悄悄的对她说。

　　“我们现在可不是龙门人了，董家小子他可能都再也见不到槐琥丫头了。”

　　最近的日子着实过得不错，让老婆婆都差点忘记这一点，她佝偻的身躯走到孑身边。

　　“抱歉啊，董家小子，这人老了记性就不太好了，老咯，老了...”

　　其实孑真的没有在意这点啊，他和槐琥还保持着联系，听说槐琥有可能去罗德岛实习，到时候两人见面的机会可就更多了。

　　但是直觉告诉他，现在可不是解释的时候，只会越描越黑，说不定还会被当成那种情场失意的男人，想想这些老年人个个露出同情的眼前，那可就太恐怖了啊！

　　默默的将手中收集到的柴火堆积成篝火的雏形，再拿出自己心爱的防风打火机，在现代科技的帮忙下，温暖的火堆让几个老太太非常满足，还拿出了自己随身携带的橘子准备烤着吃，也不知道这些橘子是哪来的，明明雪绒花可没有橘子树。

　　“接住，董家小子。”

　　接住烤的温热还剥去了皮的橘子，几个老婆婆开始赶人了。

　　“我们几个老婆子就在这里聊聊天，打打牌，你去把那些混球给看出了，他们都是闲不住的性子。”

　　完全看不出进入密林之前那么新致勃勃的模样，也基本忘掉了自己所为的“目的”，看来是有些疲惫了吧，但至少她们还玩的挺开心的。

　　孑本来想说注意安全，可想想这密林里好像也没什么危险的地方，原住民们保持了最淳朴的道德观，对于老人的尊敬让他们不会擅自来惹事。

　　反倒是孑在的时候经常会有人来找他挑战，谁让他的长相那么让人误会呢，不过打完就走，绝不记仇，这些原住民如果习惯了打架的话其实还挺可爱的。

　　食人的猛兽早就被那些精力旺盛的原住民或是驱逐或是猎杀，至少要到密林深处才会遇到那种东西。

　　而现在的距离，不过是在刚刚进入密林而已，连原住民的聚居地都没到，毕竟一群老婆婆老大爷，也走不到那么远，至于说毒虫们，龙门特产驱虫剂还是挺好用的。

　　悲叹了一下自己可怜的休假，孑告别了拉家常的老婆婆们，去寻找那些老大爷。

　　俗话说人越老，心越少，这群老大爷在精力允许的情况下不说各个老顽童吧，也是不服老的那种。

　　现在他们竟然就在这小河边展开了所谓的钓鱼比赛，一根根鱼竿架在岸上，那些超过10米的鱼竿就这么直接延伸到了河流中央。

　　孑知道这个鱼竿，那是董阿伯最爱的钓具之一，光是长度就超过他的老伙伴们许多，说不定可以掉到什么有趣的玩意儿。

　　这么长的鱼竿自然不是用手直接抓住垂钓的玩意儿，而是需要支架架在地上，不过也多亏了支架这种东西，每一个老大爷都可以掌握3-4根鱼竿，只需要有动静的时候在上去抓住就行，相当的轻松。

　　“哎，就不能让我轻松一下吗？”

　　只是这样的轻松显然不属于孑，他大跨步向前，直接抓住了一名差点被大鱼给拖下水的老爷。

　　这老大爷还丝毫没有差点落水的惊慌，满脸都是钓到了大鱼的兴奋，感觉到身后的助力后直接大喊。

　　“董家小子，快帮我把它拉上来，好一个大家伙，够我们几个老小子吃的了！”

　　‘我怕您是不够给它塞牙缝的...’

　　满脸无奈，孑还是用尽了全身的力气，和水里的玩意儿缠斗了许久才终于把它给拉扯了上来，这的确是一只大鱼，但是有四只脚的鱼可不多见啊。

　　“你小子不错啊，还能掉上一条‘四脚鱼’，哈哈哈。”

　　这里所谓的小子自然不是孑，而是那个老大爷，对于这些老大爷间关于年龄的调侃他一点都插不了嘴。

　　80岁的大爷说74岁的大爷是小子，你还能怎么办呢？

　　“鳄鱼肉可以做鱼丸吗？”

　　老大爷有些疑惑，孑则解开了他的疑惑。

　　“我觉得是不行的，但是烤来吃应该不错。”

　　“那就烤来吃吧！”

　　还真就一点都不带怕的，但虽说这样上去处理鳄鱼的依旧还是孑，这东西上岸后力气就小了很多，他拿出自己喜爱的小刀，从鳄鱼的后面扑了过去，一刀洞穿了它的大脑，几次搅动后便一动不动了。

　　这鳄鱼并不大，充其量就人的大腿那么长，算是一条小鳄鱼，要是那种巨型猛兽孑一个人还真的搞不定，但鳄鱼小也有坏处，那就是不够吃，所以老大爷们的垂钓活动还在继续，争取下一次钓一条可以做鱼丸的出来。

　　老大爷们临河垂钓，老婆婆们打牌聊天，还真是一副岁月静好田园牧歌般美好的画面。

　　如果无视掉在一旁辛苦劳动的孑，和他身下血淋淋的鳄鱼的话。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第744章乌萨斯人的郊游方式

　　和那些老大爷老婆婆献祭了孑换来的舒适度假不同，一开始塔季娅娜所带领的旅游团就做好了自己的组织定位。

　　那就是主业喝酒副业打架的踹门团，一开始这群提着酒上前交流的熊熊们的确是得到了友好的对待。

　　毕竟伏特加这种烈酒在密林里可不多见，不止一个部落的人都喜欢上了这种呛人的口感，还提出了想要用自己的特产来换取熊熊们的伏特加。

　　哪怕语言不通，光是用手指就知道这些原住民们出价不低，那些未经提炼的金矿等的确具备一定的价值，但是熊熊们是个什么性格啊。

　　面对这些诱惑都能做到毫不犹豫说不，塔季娅娜更是说了。

　　这么好的伏特加，只送不卖，但是一口你必须喝上一大杯！

　　语言不通？没事，喝酒不需要语言相通，喜欢和青岛啤酒的某神主在酒会上和一群语言不通的人不一样喝的非常开心嘛。

　　只要多喝几轮，心与心的距离就会拉近了，这就是熊熊们的处世哲学，是啊，的确拉的很近，近到了拳头触手可及的距离。

　　这就不得不提一下熊熊们带了伏多少的伏特加了，国际什么都不多就是这玩意儿多，乌萨斯人是真的把伏特加当做战略储备来用的。

　　在被整合运动拿走一大堆来制作燃烧瓶的情况下，竟然还有整整一个仓库，还都是大名鼎鼎的【黑神】牌，国际在切尔诺伯格找到的粮食，对比起来还真是少的可怜。

　　难道说这群乌萨斯人是把酒当做饭在吃吗？还真就酒是粮食精华啊。

　　现在雪绒花上的乌萨斯人不多，龙门人虽然也喜好烈酒，但是酗酒的人并不多，当塔季娅娜去换取伏特加的时候，国际的仓库管理员还以为她是准备做生意用。

　　自从和密林接轨之后，有不少人都选择了出来做点小生意，换点东西什么的，但是哪能想得到，塔季娅娜是真的准备用来喝的。

　　那可是足足1000L啊，这群旅游团的熊熊就这么用自己的肉身将其运到了密林的聚落里，2000多个玻璃瓶直接堆积成了一座小山。

　　一开始的时候，气氛的确是融洽的，喝酒这种事嘛，前面几杯还都是文质彬彬，可几杯之后就不太一样了。

　　酒量不行的人已经直接倒下，是吐一地还是昏睡过去就看个人素质了。

　　但要是能够撑下来，又会分化成两种情况，所谓人喝醉了就要发酒疯管不住自己的嘴和手，如果说雪绒花里的居民大多都是文疯子，最多嘴上占占便宜，那么密林里这些原本就民风淳朴的原住民们，则大多都是武疯子。

　　先是平常有过节的几个人动起手来，然后又是理念不同的人动起手来，最后又是不管为什么总之先动起手来。

　　当整个聚落乱成一团的时候，熊熊们自然也躲不过去，或者说他们根本就没打算躲，举着自己的拳头就迎了上去。

　　用着自己喝醉了还猛三分的醉拳将所有胆敢来挑衅的人全部打到在地，毕竟乌萨斯人是什么人啊，那是在喝醉了能把他们兽亲打哭的存在。

　　要是两边都清醒着或许结局难料，但是这喝醉了嘛，塔季娅娜表示自己要打十个。

　　这个所谓的文员熊熊将自己的衣服略微改造，光着右手的膀子，站在了几个醉鬼头上，大声叫喊着一些完全听不同的词语。

　　一边叫还从腰上摸出一瓶伏特加，抓起自己脚下某个阿达克利斯人的头，用她的牙齿当做起子“啵”一下打开，抬头痛饮。

　　至于说有多少顺着她的喉咙向下流那就说不太清楚了，反正估摸着喝进嘴里的最多不过三分之二。

　　喝的痛快了，就去找个原住民打一架，打架打的累了，就去那瓶酒接着喝。

　　这股风潮被熊熊们带了起来，却受到了原住民的欢迎，不管是乌萨斯人也好，阿达克利斯人也好，既然都到了这个份上，也别用什么杯子了，对着瓶子吹难道不爽嘛？

　　随时都有站着的人倒下，有的是酗酒过度昏睡过去的，还有的是被一双铁拳打倒在地的，到了后面根本分不清谁是醉过去的，又有谁是被揍过气的。

　　但也一直有倒在地上的尸体突然诈尸，开始了第二轮的战斗。

　　不过在一个多小时，战况就进入了白热化，倒下，站起，倒下，或者不止一个人经历了不止一次轮回，但没有人选择离开，不仅如此这里的人还越聚越多了。

　　这里的酒气也愈发浓厚，浓厚到说不定点把火都能直接爆炸的程度，像是闲狼这种弱鸡，别说是喝酒了，就是靠近说不定都会被熏的醉过去。

　　到了最后甚至伏特加都有些不够用了？正在以肉眼可见的速度减少，很快就会被消耗殆尽，不过补货是不可能补货的，根据塔季娅娜的计划，喝完也就发泄的差不多了。

　　不管是内心的压力也好，存下的存款也好，毕竟再便宜也是酒嘛，他们这几十个人可是把全部的积蓄都砸在这里面了。

　　大概是真的积累了很多的压力吧，塔季娅娜一边笑着将拳头挥向了身边的人，可笑着笑着却又哭了起来。

　　在被整合运动占领的切尔诺伯格她不敢哭，软弱会让她失去求生的意志，还会降低队伍的士气，甚至引来敌人。

　　在国际的雪绒花她不想哭，她不想要暴露出自己的软弱，她可是能够不用麻药做手术的人，哭哭啼啼的像个什么话。

　　可是在密林里就不一样了，大家都喝到了这个份上，也就再也没有人认识她了，也不会有人记得起这段断片的记忆，稍微苦一下应该无所谓吧？

　　可所谓哭泣，一旦开始就再也停不下来了，心灵的大坝上出现的微小裂开很快让整个大坝彻底崩盘。

　　她的哭泣越来越大声，脸上的泪水划过脸庞地落在地，可心情也越来越轻松起来，笑容重新出现在了她的脸上。

　　这又哭又笑的诡异表情辛亏也没有别人能够看到了，她才是这场战斗中最后的胜利者，目光所及之处已经再也没有任何一个还站着的人。

　　塔季娅娜，幸存。

　　带着满足的笑意，她也倒了下去，反正等睡醒之后，就再也没有人知道她脸上的到底是泪水还是酒了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第745章路边的蘑菇不要乱吃

　　特米米和嘉维尔的见面没什么好说的，就和远行的姐姐和留在家乡的妹妹见面差不多，一顿亲昵是有的，但看起来特米米的过于热情让嘉维尔有些许吃不消。

　　从见面开始到现在一直在问个不停，仿佛要把嘉维尔离开密林后的一切都打听的清清楚楚才肯罢休。

　　就连几个特米米的随从也在一瞬间改变了阵营，开始围着嘉维尔打转，听起来像是要嘉维尔继续当酋长一样。

　　要是在外界，这种上代酋长和本代酋长的夺权光是恩怨情仇和相爱相杀就够写个几十万字的，但是在这里，一切都好似理所应当。

　　酋长这个位置的更换交替异常儿戏，简直和某绿皮兽人的玛克戈拉差不多，只要拳头大就行，不过更加和平一点，不太会出人命。

　　上位者不会大清洗，没什么一朝天子一朝臣的说法，退位让贤的也不会记恨，最多就想着下次打回来，还要而且还没人觉得有什么不对劲的。

　　倒是还...挺可爱的，除了可爱，闲狼已经想不到其他的任何词汇来形容这种神奇的民风了。

　　这种没有勾心斗角，矿石病被称为石头病，当做一种和感冒没什么区别的简单疾病的地区。

　　对比起大部分地方都已经算得上的乌托邦了，只不过闲狼注定是没办法沉浸在这里，只能当一个过客，她还有着自己的历史使命要去完成。

　　“听说外面对得了石头病的人很不好，要不嘉维尔你还是先回来吧！”

　　特米米说的情真意切，但是闲狼总觉得这话语里有一种难以言喻的感情，略微有一点点强势？

　　可看过去，还是那个乖巧的小妹妹，让闲狼只能将这种感觉归咎于自己的错觉。

　　“哦，特米米你的萨尔贡语说的不错嘛。”

　　等等...

　　闲狼突然又意识到了什么，自己为什么会听得明白这些阿达克利斯人在说什么？

　　特米米和嘉维尔之间说的是萨尔贡语就算了，这个世界的大部分语言之间都有些联系，勉强还是能够听得懂，最多就是感觉在听方言。

　　可是原住民之间的语言可不存在于这个体系之中，要是不专门去学习是绝对不会听的明白的才对。

　　但是刚刚闲狼将一切都听的清清楚楚，要不是嘉维尔提醒，闲狼都没想到这一茬。

　　作为一个死扑街，老鸽子，闲狼的想象力一下子就发散起来了，像是被泰拉的意志灌输了知识这种听起来就特别掉san的想法都算是比较常规的。

　　‘听说英灵在被召唤的时候，会了解一些现代的常识和关于职介的知识，可是英灵不会流血，我这种算不算是拟似从者？

　　可是要说职介的话，我应该是尺子还是降临者呢，真是让人头疼呢。’

　　闲狼的脑洞虽大，但是对于自己身上会不会有一只无形的大手倒是并不在意，如果真的有那么一个幕后黑手，还那么照顾自己，那这个黑手会是谁，平行世界的自己吗？

　　所谓既来之则安之，只要做好自己该做的事就行了。

　　“国际的老大，国际的老大？”

　　“诶？”

　　不知道自己是思考了多久，但看特米米和嘉维尔都叙旧的差不多了，想来时间并不算短。

　　“祭典明天就要开始咯，要和我们一起去玩玩吗？”

　　嘴里说的玩玩，但闲狼感觉绝对不止是玩玩那么简单，看看嘉维尔的脸色，空气立马就读出来了。

　　“正好我还要去找个老朋友呢，飞行器引擎应该在她身上。”

　　闲狼刚刚想答应，毕竟有一个向导想来会方便许多，但突如其来的意外将她的所有计划，包括休假的计划都搅得乱七八糟。

　　“闲狼，闲狼，你有看到小刻去哪里了吗？”

　　普罗旺斯看起来特别惊慌，这样的表情可不多见，想来是真的慌乱了。

　　“我和小刻约好了要去散步，可中途她就不见了，听夜烟说是向着你这边过来了。”

　　如果是正常的走丢，普罗旺斯想来不至于惊慌成这样吧，小刻这家伙喜欢到处乱跑也不是一天两天了，所谓撒手没就是说的这种佩洛，不过每次她都能够找到回家的路而已。

　　！？

　　可是不过一瞬间，她立马就知道了为什么普罗旺斯如此慌张。

　　“啊，那是闲狼姐姐的尾巴，你这个家伙为什么有姐姐的尾巴，是不是把姐姐给吃了！”

　　一颗金黄色的炮弹从角落中飞出，直接命中了闲狼的肚腩，那没有二两肉的肚腩又怎么经受得起着大狗子冲击，连人带狗一同向后飞去，撞到了身后的路灯，直接撞出一个凹陷。

　　“诶，这不是闲狼姐姐的尾巴吗，怎么变成毛豆腐了，我还没见过这么大的毛豆腐呢！”

　　闲狼受了多重的伤不好说，但“炮弹”明显是一点伤都没有受。

　　“啊！”

　　一阵动人心魄的惨叫会放在众人之间，特米米不忍的别过头去不看眼前的一幕，拥有大尾巴的她颇有些兔死狐悲之感，想起了被嘉维尔打尾巴的过去。

　　普罗旺斯更是想来阻止，但手心手背都是肉，她又不敢强行拉扯咬在闲狼尾巴上的小刻，只能呆立在一旁手足无措。

　　“小刻，松口啊松口，尾巴要被你咬断了！”

　　现在闲狼的眼睛水汪汪的甚是诱人，感觉都快哭了，看来是被小刻的嘴弄破防了。

　　并非是因为疼，而是一种独特的，说不出来的感觉，明明不管是揉还是捏都没有这种感觉，为什么小刻的一咬就这么厉害。

　　“不好吃，毛毛的，呸呸呸。”

　　吐出一嘴的红毛，小刻看来颇为嫌弃自家姐姐尾巴的滋味，在他松口之后闲狼立马心疼的抱住了尾巴，上面被咬出了一个牙印不说。

　　“还出血了...”

　　“胆敢伤害闲狼姐姐的坏蛋，让我小刻来会会你，别跑！”

　　‘伤害我的坏蛋不就是你嘛...’

　　看小刻又蹦蹦跳跳的跑的飞快，闲狼真的是有苦说不出，只能用自己水汪汪的眼神看着普罗旺斯。

　　“我是找她惹她了嘛，我也没偷吃小刻的蜜饼呀...”

　　脸上浮现出一丝红晕，闲狼这种委委屈屈的模样是真的可爱，而且很少见，很少见，很少见。

　　“听说她好像又吃错东西了，这次是把别人用来交易的蘑菇吃掉了。”

　　“吃掉个蘑菇不至于这样吧...”

　　闲狼还是委屈屈的抱着自己的尾巴，这尾巴还是第一次受到这么重的伤。

　　“那些蘑菇，是用来做什么的？”

　　“药材。”

　　好吧破案了，这狗子吃野生蘑菇吃出幻觉啦！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第746章刻俄柏的灰蕈迷境

　　在地球上的东方大国的西南大省，那里的居民都大多喜欢吃野生的蘑菇，只要味道足够鲜美，就有人愿意去来上那么一口。

　　反正只要吃不死人就对了嘛，当然抱着这样的心态进医院的人为数不少，在来到泰拉之前，闲狼就听说过这么一件事。

　　某人在吃蘑菇吃出幻觉以后开始向着周围的人口述自己到底看到了些什么东西，用光怪陆离都不足以形容。

　　想来小刻见到的应该就是差不多的玩意儿，但是有一点又是决然不同的。

　　地球人吃出幻觉以后，大多都躺在病床上等待救援，哪里会像小刻那么精神饱满，还能随处乱跑，破坏力upup。

　　为了抓住正在大肆破坏的小刻，闲狼拒绝了嘉维尔的邀请，让她和博士自己去密林玩去，自己则和普罗旺斯组成了小刻捕捉小队。

　　“报！”

　　带着抑扬顿挫的声音，一名特科队员走进了闲狼所在的房间，单膝跪地，也不知道是不是最近龙门里的戏剧看的太多了一点。

　　“伊桑与刻俄柏大战不过两个回合，被斩于马下！”

　　“哈？”

　　普罗旺斯直接从座位上跳了起来，正在包扎的闲狼也跟着抽搐了一下，绷带有胶的那一面把她的毛给扯了下来，又少了一截。

　　“小刻她还杀人了？”

　　“这个倒是没有，伊桑就是晕过去了而已...我是看剧里都这么说的所以想试试...”

　　面对闲狼杀人般的目光，这名伊桑手下的队员低着头不敢直视闲狼的威严。

　　“我就说吧，小刻是个好孩子，怎么会做出这样的事嘛...”

　　回过头来，普罗旺斯才注意到自己的手上多了一撮红色的毛发。

　　“啊，闲狼对不起，我这就给你重新包扎！”

　　“其实我觉得不包也无所谓啦，伤还越来越重了...”

　　没办法凶普罗旺斯，闲狼只能把火撒在这个口不择言的家伙身上了。

　　“细细说来，伊桑是怎么回事？”

　　结果自己不一样也玩起来了吗！

　　微微点头，知道了自家顶头上司也是同道中人，这名最近戏剧入脑的幽灵开始绘声绘色的描绘起伊桑大战小刻的进过，还唱了起来，虽然那唱腔并不敢恭维。

　　其实说来也简单，就是伊桑想拦住小刻，拿出自己的拿手暗器悠悠球准备用绳子将其捆起来。

　　奈何计划是好的，但所谓一力降十会，伊桑的手段完全没能限制小刻，反而是在悠悠球缠住小刻后被她拉扯着跑了几条街，好不容易才给人救下来。

　　这个计划最大的两个错误嘛，一是小刻继承了佩洛的光荣属性，就算两条腿被捆住了，光是凭借一双前腿也能跑的飞起。

　　二嘛，玩过悠悠球的都知道，是要把绳子穿成环套在手指上的，伊桑就算是想放手也没办法放掉。

　　听说是惨叫了一路，那可是真的惨。

　　“我都不知道，原来还能倒立着跑步的...”

　　这是伊桑在被送上救护车后所留下的最后一句遗言。

　　“嗨...”

　　这伊桑也真的菜，连个小女孩都制不住，闲狼用力的拍了一下自己的大腿。

　　“可恨我大将瓦列里娅，梅迪亚露纳未到，若有一人再次，岂容的小刻如此飞奔。”

　　瓦列里娅拥有碾压小刻的力量，梅梅则有用不亚于小刻的速度，听说她也接受过一种名为穿刺者的兵种训练，跑起来就是卡其脱离太。

　　由于现在是她们两人的轮换时间，她们属于休息时间，闲狼一时间也联系不对这两个人。

　　虽说可以用紧急通讯，但想来还没那么紧急，暂时没必要。

　　正在打包准备进密林玩玩的瓦列里娅打了个喷嚏，想想自己是不是昨天喝酒喝太晚睡倒头就睡没盖被子有些着凉。

　　梅梅则突然手抖了那么一下，略微那么一分心，眼前屏幕里手拿和自己差不多武器的角色就被一头长得像草泥马的黑色怪物擦了那么一下，被白色的猫猫送回了出生点。

　　“啊，好不容易打虚弱的...”

　　死宅的悲鸣，没有任何人听得到，梅梅或许不知道，死于怪物锤死挣扎的猎人可以绕地球一圈。

　　这两个被闲狼寄予了厚望的人物正在过着自己快乐的假期，那么到底是谁在成为追捕小刻的下一个牺牲者呢？

　　就在伊桑被送去医院之后，解除了束缚的小刻更是疯狂，一路不知道打倒了多少追兵，凿穿了数道人群，更是引来了无数人的围观。

　　而在她的面前，01术师小队正布下了天罗地网。

　　“老师啊，我们真的要这么做吗？”

　　不同于龙门里的札克拉人，小老鼠莱娅·索罗的尾巴非常短，短到几乎看不出来，倒是耳朵很有特色，软趴趴的。

　　她并非01小队的成员，不过是随着自己的师父学习击剑技巧罢了。

　　而她口中的老师，当然就算闲狼的警卫员黑犬咯，没有谁更适合作为捕获小刻的力量了。

　　“我们这么做领袖会生气的吧...”

　　现在，01小队的术师们已经占据了一片街道，看起来平整正常的街道实际上已经变成了大型的陷阱，只要小刻走过这条路，就绝对会陷进去。

　　“她不会生气的，放心好了，小老鼠。”

　　“唔...”

　　自己的老师什么都好，就是这个称呼改不掉了，她明明就不是老鼠呀。

　　刚开始因为不太熟悉的缘故她还是认下了这个称呼，可后面知道了自己老师的真实性格后，已经没办法改了。

　　“就算是也是豚鼠吧...”

　　小声的嘀咕了一句，莱娅还是想要在提醒一下自己的老师。

　　“可是，掉进陷阱以后衣服也是会消失的哦，据我所知刻俄柏可是一个女孩子，让女孩子的衣服消失是不是太残酷了一些呀。”

　　“没事，我早就准备好了啊，小老鼠。”

　　露出爽朗的笑容，黑犬从自己黑色的制服下掏出了一床白色的床单。

　　“等刻俄柏的衣服融化了，我就把这个也给她盖上去。”

　　“那要是这个也融化了呢...”

　　“我准备了四张哦。”

　　自己的老师，就是在这种感觉没什么用的地方准备充沛。

　　‘哎...果然还是战斗起来的老师最帅啊，为什么平时就这么幻灭呢，难道说是被领袖传染了？’

　　心里叹气，零距离相处真就是打破幻想的不二法门。

　　啊，被小小的背刺了一刀，更改了一些地图设定，和花费的时间，问题不大

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第747章突出重围的狗子

　　“前方高能量反应，刻俄柏来了！”

　　01小队自认为在完成一件自成立到现在最为困难的工作，阻拦一名小小少女。

　　战斗力超绝的魔法少女（物理），还是领袖闲狼最亲爱的掌上明珠，活捉的同时还不能照成太大的伤害。

　　这就像是把你的手脚都绑起来在让你去鸡蛋上跳舞，这怎么跳，用舌头吗？

　　真巧，01小队就自认为有这个prprpr的本事。

　　根据刻俄柏的身高，将街道变成了约70cm深的烂泥地，只要刻俄柏陷进去就绝对出不来了。

　　在女性术师的要求下，这一次的任务男性回避，不然要是是看到了刻俄柏的身体，那她们就只好大义灭亲挖去某些人的双眼了。

　　毕竟小刻这孩子其实还挺受一些母性泛滥的女孩子欢迎的。

　　可是真的要面对她的时候，所有人也不免有些紧张，所谓作战本来就不到最后谁也不能保证成功。

　　就算小刻已经马上要踏进陷阱也是一样。

　　“各单位注意，刻俄柏来了！”

　　话音刚落，一只金色的佩洛从高空落下，声音也随着身影一同来到所有人面前。

　　“芜湖！”

　　她先是跳到了路灯上，就像她的兽亲那样四肢抓只了路灯的灯管，打量着下面的街道和严阵以待的01小队术师们。

　　可要仔细看小刻的眼睛，就会发现原本金色的瞳孔出现了一丝迷幻的神色。

　　就算是看着眼前，也像是看透了那表面的事物向着更深层次看去。

　　“就是你们，要阻挡我救出闲狼姐姐吗，你们这些坏人！”

　　‘我们才是闲狼的近卫军啊！’

　　01小队一向是这样认为的，可是面对一个可爱的小家伙又没办法反驳，她们也算是完完整整的体会了一下闲狼的感觉。

　　“哼，只要打倒你们，就能见到被那个坏狐狸抓走的闲狼姐姐了吧，普罗旺斯姐姐还在等我回去呢！”

　　坏狐狸？

　　女性八卦的天性被勾了起来，她们开始思考这所谓的坏狐狸到底是谁。

　　只可惜小刻并没有透露太多的内容，直接从路灯上跳了下来。

　　“机会来了，注意发射投网！”

　　只要小刻被烂泥地限制住，投网就立刻会将她抓住。

　　“太小看我啦！”

　　从身后掏出一块木板，将其抛到了路面上。

　　“你们的手段都被我看穿啦！”

　　踩在木板上，小刻纵身一跃高高跳起，躲过所有的投网突入了01小队的阵线中，开始了狗突豨勇。

　　这个小家伙做着很凶狠的表情凑到了某01小队术师的面前，她似乎是想要把这名术师吓退吧。

　　可真看到这副表情的术师心都融化了，那种奶狗故作凶狠对你嘤嘤嘤交换的感觉真的是太可爱了。

　　失去了所有战斗欲望的术师就这么直直的倒了下去，不管怎么说小刻的目的还是以一种非常曲折的方式完成了。

　　就在这人群中，术师们打又舍不得打，骂也舍不得骂，真就被她一个人弄得鸡飞狗跳。

　　“小老鼠，就是现在！”

　　“是，老师！”

　　混在人群中的师徒二人找到了一个绝佳的机会开始了自己的行动。

　　没有排上原本预定用途的床单在这个时候大展神威，将乱晃的小刻盖在了下面。

　　两个人用着自己的体重将床单的间隙死死压住，任凭中间的小刻再怎么扑腾都丝毫没有放松，

　　“老师，你这个床单是用什么东西做的啊，这么坚固！”

　　自身本来就轻，已经稍稍有些力不从心的莱娅心惊于小刻的力气，更惊讶于这床单尽然还没破。

　　“钢丝，我在里面加了钢丝！”

　　“这东西睡起来不会硌得慌嘛？”

　　一阵有些尴尬的沉默，为什么黑犬会把钢丝加在床单里呢，可能只有她自己知道吧。

　　“其实，还好吧...”

　　如果无视掉黑犬的嘴硬的话，果然还是硌得慌吧。

　　小刻的挣扎过了好一会儿才消停下来，在周围的术师们重新布置好捕捉网之后，莱娅和黑犬对视一眼，先开了自己压住的床单，可是这下面空空如也什么也没有。

　　只留下一个可以供一人穿行的洞口。

　　‘这是怎么做到的？’

　　不只是一个人疑惑，这可是移动城市的地面，比水泥还坚固的路面，她竟然能够挖出一个洞？

　　“都愣着做什么，追啊！”

　　黑犬大叫一声，术师们才回过神来准备再一次的追击。

　　可现场的场景早就通过一些特殊的渠道传到了闲狼面前。

　　“报，01小队失败了，刻俄柏突破了最后一道封锁！”

　　“最后一道？我可是还有最后的底牌呢！”

　　闲狼努力想要试试邪魅一笑，可怎么做都不对味。

　　别管嘴上说的好听，可她心里也苦，要不是尾巴受伤了不能乱动，她早就亲自去把小刻给抓回来了，普罗旺斯虽然已经出发但感觉她镇不住场子。

　　这提可莉迪怎么还不来啊！

　　“我早就猜到了这么一刻，也布置了天罗地网，一切尽在掌握中！”

　　说着，她还不住向着那个幽灵打眼色，好在这幽灵也是个懂得起的，赶紧来了一句。

　　“头儿真乃神人也！”

　　“哼哼，等着吧，我有上将临光，可抓小刻！”

　　寒风中，太阳逐渐向西，一名身着重甲的库兰塔骑士正在等待着自己的对手，阳光照耀在骑士身后，为其披上一层金色的轻纱。

　　她一手握住战锤，一手握住盾牌，身后的两条马尾随着风儿不住的摇摆着。

　　在她的身后，术师们已经制作好了一道法术阵地，只要骑士愿意，她随时可以用光幕将整个街道封锁住，再来一个瓮中捉狗。

　　按照预测，她的对手，搅乱雪绒花秩序的狂小狗小刻就即将来到她的面前，做出最后的战斗。

　　10分钟过去了，20分钟过去了，半个小时过去了。

　　寒风中的骑士忍不住打了个寒颤，身上的通讯装置响了起来，里面是闲狼有些尴尬和急躁的声音。

　　“临光，小刻从其他方向逃跑出城了，小刻变得更加狡猾了！”

　　实际上小刻一直都是如此狡猾，野性直觉让她可以回避一切有危险的地方，但不管怎么说，随着小刻离开雪绒花，这闹剧一般的追捕变得更加复杂了起来。

　　摸了摸自己终于伤口愈合的尾巴，闲狼在谢过眼前的血魔医生后，收拾行头准备出发。

　　虽然黑暗的密林对小刻来说可能并不危险，但她又怎么能让一个小孩子一个人呆在密林里呢？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第748章现实与迷雾的交汇

　　“能够掌握住小刻的方向吗，我万能的夜烟A梦。”

　　莫名感觉应下这称呼会少两个耳朵，夜烟二话不说拿出自己厚重的书砸到了闲狼脑袋上。

　　“都这种时候就别开玩笑了喵。”

　　闲狼也不是个不分轻重的人，但是心里的担心让她不得不想办法发泄一下，要是憋下去感觉会发生很严重的事情。

　　“我的情报人员很难进入密林，那里对它们来说太过危险了一些喵。

　　但是特科的幽灵已经发现了小刻并进行了尾随，目前她正在对着一棵大树叽里呱啦的说些什么喵。”

　　夜烟最重要的情报人员就是各种各样的野猫家猫，失去了这些眼睛她的侦查能力要降低大半。

　　理所当然的这也就成了特科保密级别最高的秘密之一。

　　好在其他的干员已经成长起来了，总算没有出现夜烟和她的无数个沙兵这样诡异的问题发生。

　　“那还等什么，先通知普罗旺斯，随后我们跟过去。”

　　被她们注视着的小刻，现在正站在一颗奇形怪状的植物面前，正自言自语的说着些什么。

　　“为什么这里会有个饮料机器呢。”

　　一听就知道又是在说胡话了，那所谓的饮料机器是一颗半人高的口袋状植物，口袋底部储存着许多的液体，看似清澈但谁也不知道里面葬身了多少东西。

　　“管他呢，让我来找找里面还有没有好喝的，正好口渴了呢，”

　　伸手进到液体下面，略微的一丁点刺痛感让小刻微微皱眉，但很快她就找到了自己想要的东西。

　　那是一个无法被消化的塑料杯子，用力甩干里面的液体，奇奇怪怪的收藏又增加了呢。

　　“杯子是有了，这里面还会有喝的嘛？”

　　翻开植物的盖子，上面正好有几滴散发着香甜气味的蜜珠。

　　“啊，找到了，是好喝的饮料！”

　　没人知道小刻在自己的世界中看到了什么东西，幽灵只看到她兴高采烈的将头凑了过去开始舔舐上面的花蜜，还露出了幸福的笑容。

　　“喂，你觉得那个花蜜真的能吃吗？”

　　监视小刻的幽灵将目光投向自己的同僚，他有些害怕小刻会再次中毒，这样工作就变得更加复杂了。

　　“能的。”

　　同僚肯定的回答让他一惊，自己的同事是那么博学的人吗？

　　“你怎么知道？”

　　“我问过这里的原住民了，这些植物是他们特意留下来除虫的，里面的花蜜也是小孩子喜欢的点心。”

　　“真好喝！”

　　小刻发自内心的夸赞打断了幽灵们的谈话，让他们大气也不敢出的继续监视自己的目标。

　　“要不要给闲狼姐姐也带点回去呢？”

　　小刻将目光投向了自己才刚刚从售货机肚子里找到的杯子。

　　“除虫的...头儿脸色会很难看吧。”

　　“顺便一说那些消化液是不能吃的。”

　　“诶，好像已经没有了，呜呜...”

　　小刻显得有些伤心，但是在另外一旁的幽灵们为自家老大松了一口气，至少不会因为食物中毒去洗胃了。

　　“那么就继续出发吧，我一定要找到回窝的路！”

　　刚刚从自己小窝里跑出来却想着找到回家的路，小刻的世界里到底是看到了什么呢？

　　这里是一片荒芜的荒野，人烟属于最为稀有的玩意儿，一只佩洛行走于荒野之中。

　　这是属于小刻的回忆，也是属于她的现实。

　　她能够感觉的到，天上秃鹫的目光，或许只要等她略微虚弱或者倒下，这种恶心的动物就会冲下来享受她的尸体。

　　而在身后，两只鬣狗还在交头接耳，恐怕是在商量着怎么想用她看起来并不算可口的肉吧。

　　她已经习惯这样的生活了，不管是大脑里的记忆还是身体上的记忆，这些看似有敌意的动物其实还是非常安全的。

　　只要自己能够保证状态，就绝对不会来袭击她，更加可怕的是那些埋伏起来不露出一丝杀气的动物。

　　就算是小刻，也要好好分辨那些地方是安全的，哪些地方是危险的。

　　要说和过去不一样的话，那就是她已经有了属于自己的名字，属于自己的窝。

　　自己只是一不小心走丢了而已，姐姐们肯定很担心吧，她要快点回去才行。

　　保持着体力，小刻看到了在远方山头上有一座简陋的建筑物，在建筑物外还挂着信使的旗帜。

　　这是游荡于城市之间的信使们所休息的驿站。

　　强盗伪装驿站的事不是没有，但这种做法会招来信使们的严厉打击，要知道这群信使们可不是什么弱鸡，没有点本事哪里敢行走于荒野之中哦。

　　所以在荒野中看到这样的驿站，理论上来说安全系数还是很高的，小刻自然也在里面休息过几次，欢呼一声就冲了过去。

　　“那边的酒味怎么这么重，有谁在那边喝了一天的酒嘛！”

　　跟随在小刻身后的两人，特科的幽灵捂住了自己的鼻子，他很有些受不了这股味道。

　　“不就是那些乌萨斯人嘛，那场面还挺壮观的，喝倒了不知道多少人，你要是不想去就我去好了，你在这里等着。”

　　幽灵思考了一下同伴的提议，最终还是摇了摇头。

　　“还是一起吧，我也必须要习惯这种味道才行。”

　　‘身后的鬣狗怎么还没走？’

　　小刻并不想多事，在荒野中忌讳毫无意义的战斗，她现在肚子也不饿还不需要去打猎，只是期待着它们赶快离开。

　　自己则打开了驿站的大门，结果才刚刚开门就闻到了难闻的酒味，几个穿着国际制服的战士七扭八歪的倒在地上。

　　能够在荒野看到自己熟悉的东西让小刻非常的开心，她靠了过去想要说些什么，结果只看到了一名国际战士稍微有些清醒。

　　“这不是刻俄柏嘛，你也来密林里玩啦？”

　　塔季娅娜已经从醉酒中醒了过来，只是还有些不太清醒。

　　凭借她和普罗旺斯的交情，她自然是认识这名佩洛的，还时常会带些东西投喂这可爱的小家伙。

　　要是其他人她就拉着一起喝酒了，不过小刻嘛，小孩子还是别接触这个好。

　　“我找不到回窝的路了...”

　　可怜兮兮的表情让人忍不住想要抱住她安慰一下。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第749章一觉醒来成酋长？

　　“找不到窝了？”

　　塔季娅娜醉醺醺的脑子转动起来也不怎么快，她没能注意到小刻目前的不对劲，没注意到小刻对她太过陌生了一点。好似完全忘记了投食的矫情。

　　但她多多少少还记得雪绒花的位置，随手指给了小刻方向

　　“不是就在那边嘛，快点回去吧！”

　　“谢谢！”

　　能够在驿站中获得帮助让小刻的精神振奋了起来，她只是从桌上带走了一瓶水准备当做应急使用，便向着国际战士所指出的方向前进，还顺便甩掉了身后的鬣狗。

　　“小刻，快回来啊，我指的是东边不是南边，还有把伏特加放下，你年纪太小了！”

　　只可惜小刻好似完全没有听到身后的声响，塔季娅娜想要追上去，却感觉到了头昏眼花，再一次睡了过去。

　　“塔季娅娜，塔季娅娜？”

　　模模糊糊中，醉生梦死的熊熊再一次醒了过来，这一次出现在她面前的就不是什么佩洛了，而是货真价实的鲁珀。

　　“你看到小刻没有，她好像最后是从你这边路过的？”

　　“小刻？”

　　塔季娅娜还在回忆，苦涩的药物就被灌进了她的嘴里，一瞬间清醒了过来。

　　“哇，这醒酒药真的难喝。”

　　本想抱怨几句，可是看闲狼一副心急如焚的模样却又没说得出口，简洁的说出了自己的所见。

　　“小刻好像是找过我，她向着那边去了。”

　　“多谢啦。”

　　“喂，等等。”叫住狂奔而走的闲狼，“小刻她怎么了，她说她迷路了？”

　　“她吃错蘑菇了！”

　　这算是个什么事啊，塔季娅娜扶额，吃错蘑菇了是什么意思她还是不怎么了解，但有一件事是可以肯定的，那就是要把小刻找回来。

　　脱下自己的鞋子一脚踩在了另一只熊熊的脸上，来回摩擦后那人终于醒了过来。

　　“别踩了我都醒了，这次又是什么事啊。”

　　塔季娅娜年纪虽然大了点，但也勉勉强强可以被称为美少女，但美少女的jio也不是那么好承受的，熊熊又不是变态。

　　“把所有人都叫起来，有活干了。”

　　很快，塔季娅娜旅行团的乌萨斯人们聚集在了一起，开启了第二阶段的活动——捉迷藏。

　　“哇啦啦啦啦！”

　　“唔，你们这是什么意思？”

　　还没走出聚落呢，那群阿达克利斯人就围了过来，一开始熊熊们还以为又要打架了，可细看又不是这么回事。

　　只可惜语言不通让交流变得极为困难，两边鸡同鸭讲了许久都搞不清楚是怎么回事。

　　就在塔季娅娜的耐心快被消耗殆尽的时候，挡住他们的人群突然散开了，一名穿着打扮和其他人并没有什么不一样的阿达克利斯人举着一把黑曜石战斧走了过来，双手过头递给了塔季娅娜。

　　当她莫名其妙的拿起战斧后，所有的阿达克利斯人一同发出了欢呼。

　　“噢！”

　　忽然知道该怎么做了的塔季娅娜开始学习着开始了大吼大叫。

　　“嗷呜！”

　　“哇呜！”

　　结果没想到大受欢迎啊，所有人都开始了嚎叫，只剩下旅行团的人面面相觑不知道是怎么回事。

　　“走啦，我们去找小刻！”

　　塔季哪呀说着，举着黑曜石战斧一马当先的向着密林深处跑去。

　　“那这群人怎么办啊，我们听不懂他们在说些什么呀。”

　　“没事，打架不需要听懂对面再说什么！”

　　看来熊熊们已经明白了密林中的生存法则呢。

　　“啊啦啦啦啦！”

　　要是闲狼在这里的话，她大概可以听得懂这群阿达克利斯人在说什么。

　　“跟着酋长冲啊！”

　　在荒野中的前进是危险的，虽然甩掉了刚刚的危险，但还有更多的危险在等待着小刻。

　　危机随时谁地都笼罩在所有人头上，有毒的水，污浊的空气，猎人和猎物随时可能对调的狩猎。

　　所有能够让人活下去的一切物资都显得如此可贵。

　　也正是因为如此，同情心才显得格外可贵。

　　“救命，救救我...”

　　隔得老远，小刻就听到了那轻微的呼救声，当她顺着声音赶过去时看到一名黑色头发的卡特斯少女无力的倒在废墟中。

　　金属重物压在了她的腿上，让其动弹不得，只能够徒劳的一遍又一遍呼救。

　　或许是饥饿或许是干渴，这名少女的声音越来越小，如果在没有人来救她，可能会变成荒野上并不罕见的骸骨吧。

　　“救命，佩洛小姐，救救我！”

　　在看到靠近的小刻后，这少女显然将小刻当做了最后的救命稻草，哀求的看着她，希望这名佩洛可以散发出一丁点，微不住地的善心。

　　“我会报答你的，我有钱，这些都给你。”

　　她从自己的兜里拿出许多的货币，这是在荒野中最无用的东西，也是她最后能拿出来的东西。

　　小刻没去思考为什么荒郊野岭里会有一名这样的少女，她直接靠了过去想要帮她脱身，可随着她的靠近，一条钩锁勾住了她的脚踝，巨大的力气让小刻差点摔倒在地上。

　　而在她的眼前，刚刚还在求救的黑发卡特斯少女一脸坏笑的站了起来，从身后掏出了手铐，暗处还跑出来了几个彪形大汉，眼神是如此的不善。

　　“抓住她，快点！”

　　小刻知道自己上当了，或许在荒野中不应该有善心，但她总是忍不住回去做这样的事。

　　她身后的武器里，有些就是在帮助别人后获得的报酬，但更多的却是干掉那些袭击者后抢走的武器。

　　只可惜眼前的敌人手中并没有什么像样的武器，看来就算在荒野里，他们也是最低端的一群人。

　　从大腿的刀鞘里拔出匕首，小刻用力将缠住自己小腿的钩锁斩断，看似纤细的绳索异常的坚固，好在一切都拦不住她。

　　没有武器的敌人不值得恋战，小刻击退几个地沟后飞快的跑掉了，只留下那些歹徒气愤的吼叫。

　　果然在荒野里，没两把刷子还是不行的。

　　“可恶啊，计划失败，你这想的是什么计划啊！”

　　了解过仙人跳，甚至要不是因为国际差点就走上这条路的罗玲骂骂咧咧的看着自己的室友，同样身在暗处一脸懵逼的拿着自己钩锁的暗索。

　　“谁知道小刻这么厉害啊，我才是亏大了呀，我的钩锁...”

　　另外几个特科成员还是不说话了，尽量降低自己的存在感。

　　几个大男人抓不住一个小女孩，这可不是什么光彩的战绩，果然还是回去多练练吧，丢人啊。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第750章扎营

　　‘我是从什么时候开始迷路的呢？’

　　小刻对于时间的观念有些模糊了。

　　‘普罗旺斯姐姐和闲狼姐姐一定很担心我吧...’

　　虽然行走于荒野之中，但小刻一点都不担心自己的安危，过去多少年都是这样过来的，反而是一直照顾自己的姐姐让她有些难过。

　　担心是一种怎么样的心情？小刻不是很明白，但是在闲狼姐姐去对抗强大的坏蛋没有叫上自己的时候，那种心里堵堵的感觉让她一直都难以忘怀。

　　如果说蜜饼的甜蜜是快乐的味道，那么那种心里堵堵的感觉，大概就是悲伤的滋味了吧。

　　‘小刻不怕，小刻一定会找到回窝的路的！’

　　鼓舞自己打起精神来，在荒野中最重要的就是要保证士气，对于这一点小刻可是再明白不过了。

　　她摸出了包里的蜜饼，这是普罗旺斯姐姐为她准备的零食，饿了就吃一口，瞬间又元气满满了。

　　“刻俄柏，你怎么在这里？”

　　“诶！”

　　没想到能在这里遇到执行外勤任务的国际雇员，小刻努力回想眼前这个人的名字，却怎么也想不起来，像是被一层灰色的迷雾封锁住了自己的记忆。

　　虽然小刻本来也没什么记忆可言就是了。

　　孑好不容易才安抚住了那群老头子，正准备出来散散心，就看到了一只落单的佩洛孤独的坐在木桩上。

　　‘是和老板闹别扭离家出走了？还是迷路找不到回去的路了？’

　　孑感觉应该是后面那个吧，老板脾气还是不错的，就算闹别扭也不至于闹到离家出走这个地步。

　　他靠了过去，拿出了自己手中的鱼丸，如果说鳄鱼肉丸也能被称为鱼丸的话...

　　“来吃点热的怎么样，会舒服许多的。”

　　“这是给我的吗，补给很珍贵吧？”

　　补给？

　　孑没明白小刻在说什么，是年幼时候的一些小游戏吗？

　　那个时候好像的确会说出一些羞耻的台词呢，比如在废弃房间的角落做成秘密基地，然后将廉价的小零食成为补给。

　　“咕噜咕噜咕噜咕噜...”

　　肚子饿的声音可瞒不了别人，况且小刻那肚子叫起来就和打鼓一样，响声大的惊人。

　　一阵沉默过后，孑才淡淡的说。

　　“走吧，我带你去吃顿好的。”

　　一边走着，他看了看自己手上那一小碗，本能的感觉应该不够，不过没事，阿伯哪里还多着呢。

　　这河里怎么尽是些鳄鱼，这河里吗！

　　小刻面对热情的国际雇员，还是接受了对方的好意，跟着他前往了他所在的营地。

　　既然是额外的补给物资那自己多吃一点点应该没什么问题吧？

　　“哟，这俊俏的小姑娘不是普罗旺斯家那个吗？”

　　老大爷老婆婆对于每个人家里有几口人这种事可是在清楚不过了，小刻多多少少也算是有一定知名度，一瞬间就被认了出来。

　　“小姑娘怎么在这里啊？”

　　他们的题问并没有收到回答，小刻的心神早就被中央的大锅给吸引了过去。

　　诱人的香气从锅里飘出来，塞进了她的鼻子里。

　　在大锅的边上就是董阿伯的密林厨房，上面还挂着的几张鳄鱼皮，拿回去做个皮包是没什么问题的。

　　孑准备用来当做送给槐琥的礼物，就当是旅行特产了。

　　“还问什么呢，小姑娘一看就是饿了。”

　　老大爷打断了自己散发着八卦眼神的老伴，摸出一个碗给小刻呈上了一碗董阿伯现打的鱼丸。

　　“快尝尝，现在老董可不怎么动手了，外面卖的基本都是董家小子做的，味道还是不一样的。”

　　“那可不是。”董阿伯对于这门手艺可是相当的自豪，“阿孑还是嫩了一点，只掌握了我分手艺，不过人老了终究还是身体不行了。”

　　现在他正坐在树桩上休息，连续做了那么多鱼丸消耗了大量体力，特别是鳄鱼的肉质和他常用的鱼完全不一样。

　　要不是试验品都给阿孑吃了，自己鱼丸之神的位置可能就保不住了，现在锅里那些都是完成品。

　　虽然还不够完美，但当做野餐的内容倒也足够了，没看小姑娘吃的很香嘛。

　　看那些吃得香的人吃饭是一种享受，就算自己才刚刚吃饱也变得有些许饥饿。

　　小刻这副模样很快就变成了老大爷老太太们的宠儿，小姑娘让他们想起了自己的孙女，摸摸她的脑袋，送上真诚的赞美和祝福。

　　而一直辛苦工作的孑则被冷落在了一边，看着都心酸。

　　国际雇员的热情让小刻颇有些吃不消，她的小包里再次变得鼓了起来，放满了各种小零食。

　　零食算不算补给?

　　小刻还没有思考那么多，快乐的收获着他人的好意，只是很快的，这种快乐变成了苦恼。

　　她的小包装不下了。

　　好不容易才摆脱这群热情的国际雇员，要是在待下去自己的头都要被撸秃了，真是不走不行。

　　倒是最开始遇到的那个国际雇员想要说些什么，可小刻完全没有注意，直接跑掉了。

　　‘待会儿老板问我我该怎么说？’

　　孑有些苦恼，他没能拦住这个小女孩，还准备带她一起回雪绒花的，怎么就跑了呢？

　　还有刚刚吃完饭不要剧烈运动呀！

　　可是很快的，孑就不得不将小刻抛到了脑后，阿伯他们终于要回去了，不准备再密林里过夜，倒是让他松了一口气。

　　只是收尾工作嘛，还需要他来完成，孑的受难还远远未结束。

　　补充了补给之后，小刻的旅行还在继续，吃饱了肚子之后整个人就变得有些懒洋洋的。

　　她今天是走了多远的路了呢？

　　看着天色渐暗，突然觉得有一些累了，心理上的疲惫可以缓解，身体上的疲惫却是无法回避的事实。

　　长途跋涉使得小刻精疲力竭，在荒野中这就是一个信号，让她不得不停下脚步，扎营休息。

　　说是扎营，实际上也就是找到亦可合适的树，趴在了上面。

　　站在树冠上，望着远方大地上的风景，想起那些还等着她消息的姐姐们，小刻心满意足的睡了过去。

　　明天，一定要回家。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第751章古怪的商店传单

　　“小刻睡下了？”

　　由于伊桑还在住院，原本的副队长就变成了伊桑小队的临时负责人。

　　“是的，我没有敢继续靠近，她的直觉非常惊人，要是继续靠近会有被发现的可能。”

　　虽然也是一个经验丰富的幽灵，但他的隐形靠的依旧是科学而非源石技艺，在效果上要差了一些。

　　好在做事稳妥，要是再把小刻吵醒可就麻烦了。

　　“辛苦了，去休息休息吧，今天晚上应该是不用继续了。”

　　在闲狼的身后，小刻抓捕小队的成员们正在忙碌的搭建营地。

　　这只小队的固定成员只有闲狼和普罗旺斯两人，其他人基本都是临时工，或者说是场外支援。

　　这种事终究只是闲狼的私事，真要把所有人都牵扯进来总归是不太好，能够帮帮忙就满足了。

　　依靠闲狼现在手中的力量，橘猫小姐应该可以帮帮忙潜入到小刻身边，但橘猫小姐是否可以抓住她还要打个问号呢。

　　让橘猫小姐玩玩暗杀什么的当个刺客还行，让她抓活的就太难为人了，别看小刻不是非常擅长近战，实际上的身体素质就足够吊锤橘猫小姐了。

　　还是让她安心的睡觉吧，说不定睡一晚上那个蘑菇的药效就过去了呢？

　　要是把小刻吵醒了还没抓住的话，这密林里又要开始鸡飞狗跳了吧...

　　邦

　　随手抓住一个飞来的易拉罐，避免了被这玩意儿砸到脑袋的下场，闲狼突然意识到，这密林里本就不是一个安静的下来的地方。

　　说是要帮忙结果一点忙都没帮到只知道到处惹事的熊熊们已经又霍霍掉了一处部落，正在里面开派对呢。

　　要说他们唯一的作用，大概就是给闲狼提供了一处可供休息的点吧。

　　“真是麻烦。”

　　闲狼一脚踹到一颗树上，没有掉下什么奇怪的昆虫倒是掉下了一只小鳄鱼，嘉维尔倒挂在树干上。

　　“我帮你问过了，那种蘑菇通常是用来制作麻醉药的，毒性不强吃不死人，过两天就自己清醒了，但是最好不要在过程中太过刺激她。”

　　“那就是要让这群人好好安静咯，你们给我安静点啊，小孩子还要睡觉呢！”

　　“哎呀，没想到闲狼还会说我的家乡话啊，真是博学。”

　　嘉维尔不停地拍着手，可见闲狼的发音还是挺地道的，就是倒掉在树上不会头晕吗？

　　“可是你这样没用啦，密林里还是要靠拳头说话的，想要说服别人的话...”

　　“要用物理方式是吧，我懂了！”

　　将给小刻守夜的重任交给了普罗旺斯，闲狼拿出了自己早就准备好的武器。

　　一根用据说叫尼姆合金的玩意儿制作的金属棒球棍，蛇屠箱见了都要直呼内行的那种。

　　随手挥动了两下，呼呼呼的破空声让闲狼分外满意，用这种金属球棍来砸人，应该是不会死的吧。

　　知~了~知~了~

　　如翡翠般美丽的蝉迎来了自己生命最后一段时光的，发出了凄切的鸣叫。

　　正所谓寒蝉鸣泣之时，而伴随着蝉鸣，闲狼拖动着在泥土路面上划出深深痕迹的金属球棍，走进了大半夜还在开派对的部落中。

　　小刻的睡眠，由我来守护！

　　抱着如此的理念，做出什么恶事也是可以原谅的对吧。

　　在一个乌萨斯熊熊恐惧的目光中，闲狼红色的瞳孔好似发出不详的光芒。

　　球棍砸在了他的头上，熊熊应声而倒，举在手中的啤酒则浸润着地面。

　　“干得漂亮，我来帮你！”

　　这密林里讲究的就是一个杀伐果断，在闲狼的带动下不光是嘉维尔加入了战团，那些不满自己老公大半夜还吵闹的妇女们也加入了战斗。

　　她们手持平底锅，搓衣板，金属盆冲进了还喝的正酣，失去了所有警惕性的人群中。

　　噼里啪啦的声音想起，随后就是抓住了自己老公的尾巴像是拖动什么物件一般拖回了自己的帐篷。

　　阿达克利斯妇女着实彪悍，不亏能顶半边天，气势将闲狼都压了过去。

　　怪不得这密林里大部分酋长都是女性，据说上一代大酋长也是因为做了什么错事被自己老婆追杀的跳了悬崖，再也没有回来。

　　这一次的攻击虽然有偷袭的嫌疑，但战绩也是实打实的，所有还清醒着的人都在攻击下被自愿的睡了过去，等醒过来会不会头疼，闲狼也说不清楚。

　　不过嘉维尔说这都不算什么大事，随便吃点药就好了，这里的巫医治疗其他的病不好说，治疗外伤内伤那是一等一的好手。

　　无他，唯手熟尔。

　　小刻做了一个梦，模模糊糊中她感受到了有什么人走到了自己的跟前。

　　带着一股好闻的味道，可这味道也让她的意识逐渐飘远。

　　“小刻啊，你说你吃什么不好为什么偏偏乱吃蘑菇呢，我都不敢乱吃那些玩意儿。”

　　那是一只拥有和自己的好友芙蕾雅一样长的尾巴的菲林人，她呼唤着自己的名字，可是自己怎么也没办法提起力气去回应。

　　“这次夜班我记下了，下次记得请我吃蜜饼吧。”

　　蜜饼！

　　这个关键词让小刻振奋了一丝精神，她努力的想要睁开双眼，却怎么也只能动动一根手指。

　　‘怎么还能动，不可能吧？’

　　那是芙蕾雅亲自配置的迷烟，足够让一个成年人睡上一整天的量，小刻不应该还能动才对啊。

　　橘猫小姐没有继续靠近，害怕自己有什么动作再进一步刺激到这个小家伙，同时也做好了撤退的准备。

　　她不敢继续加大剂量，那样会对身体造成损伤，要是小刻真的可以一定程度的免疫这样的迷烟，她宁愿后撤去找其他的机会。

　　手，身体，接下来是头，一点一点微小的力气汇合在一起，最后小刻终于睁开了自己的双眼，最终却什么也没看到。

　　只是听到刺啦一声衣服被划开的声音。

　　一张不知道写着什么的纸张落在了她的面前，还有几枚金币。

　　‘我的荷包，我的私房钱，我的打折传单！’

　　在她看不到的地方，橘猫小姐压住了自己的悲鸣，心中滴血。

　　码字结束~昨天的直播有了世界地图真是太好了，关于乌萨斯，炎和雷姆必拓的位置我是猜准确了，萨尔贡猜对了方向，猜错了距离，改改也无关痛痒，总体来说还不错~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第752章月圆之夜

　　这是什么样的传单呢？就着月光无法看清上面写的东西，就算是爬到了树顶也是一样，并非是因为树叶遮挡，单纯的就是暗淡。

　　虽然无法看清字，小刻还是勉强能够认得出这传单上的事物，那是一间奇怪的商店，这勾起了小刻的好奇心，能够在荒原中开启一间商店，那会是什么模样？

　　或许有最新的武器，或者甜蜜的蜜饼？

　　失去了所有睡意，小刻从树上跳了下来，她发现了挂在某个枝丫上的黑色布料，似乎是给她留下传单的那个人留下的？

　　将其凑近鼻子，一股好闻的香味传来，也让小刻固定了这味道传来的方向，她拿出武器，靠了过去，想要一探究竟看看有没有什么线索。

　　而留下布条的橘猫小姐正提着自己的衣服低着头站在B上司面前汇报着任务失败的经过。

　　闲狼的双眼都散发着红光，本来就鲜红的瞳孔周边还出现了血丝，熬夜伤身啊。

　　那本来布料就不太多的，据说是用女忍制服改造的战斗服在被树枝划破后让闲狼不知道将眼睛放在哪里好了。

　　“你任务失败了，准备好接受惩罚了吗？”

　　就连准备好的话语在说出口后也变了味道，总有点旖旎的感觉。

　　“喵，还有惩罚嘛，我没听说过啊喵！”

　　要不是还要一只手拉扯住衣服免得整个滑下去，橘猫小姐早就双手挥舞起来一同抗议了，只是一只手的话显得力度少了一些，但是在注意到闲狼飘忽的眼神后，她一切都明白了。

　　虽然不太在意这种事，也没有实际去出过任务，但所谓色诱本来就是女忍教学里必不可少的一环，橘猫小姐将划破的衣服抹到了一个微妙的，感觉能看到却又无法看到的位置。

　　嘴里的嗓音也变得诱惑起来，贴在了闲狼身上，用着和平时决然不同的成熟声线。

　　“想看吗，主...”

　　“夜烟在你背后哦。”

　　没有让这橘猫把话说完，避免进入到某些不可名状的情况，闲狼直接搬出了夜烟的名头，这家伙瞬间表演了一下什么叫做标准的土下座。

　　“我什么都没做喵，都是闲狼逼我做的，我是无辜的喵！”

　　到了这种时候都不忘记推锅，这橘猫也是没救了，都不研究一下不知道闲狼其实喜欢稍稍年下一点嘛。

　　你那个成熟的声线根本就不是闲狼的菜啊，瘫。

　　原本还想要教训一下这个胡乱推锅的屑橘猫，后者突然从地上跳了起来。

　　“我制作的警戒装置被触发了，小刻在向着这边靠近。”

　　闲狼一脸狐疑，她没听到任何的声响，但想想女忍们或多或少都有一些独门绝技，想来这橘猫再怎么也不会用这种事开玩笑。

　　她立刻躲进了准备好的隐藏点，橘猫则回到了暗处去换上一身新的衣服，随时可能走光的情况下可没办法战斗。

　　‘最好等她自己清醒过来，很快了。’

　　回忆着嘉维尔帮她找到的情报，闲狼迅速的改变了对付小刻的方针，抛弃了太过激进的方式，虽然嘉维尔也说直接叫醒的问题也不大，但她不想去赌这个。

　　根据现在的方针，闲狼准备实行暗中观察的策略，并且帮助小刻解决掉一些不必要的麻烦。

　　就静静的看着就好，莫名的，闲狼也体会到了老父亲的滋味。

　　‘你沿着道路一路前进，发现了一座找到残酷破坏的营地，遍地都是入侵者与守卫交战的痕迹，尸体上还流着新鲜的血液。

　　很显然，这里充满了危机，而危机意味着财富。’

　　是有人在对着自己说话？

　　小刻的小脑袋并不能理解那么多的信息，她其实只是跟着味道一路来到了这里，但她从来没想过会面对如此恐怖的画面。

　　一座小型的聚居地被摧毁了，搭建的帐篷全都被夷为平地，地上还躺着数不清的尸体，这些尸体都是属于原住民的，没有任何一个属于入侵者。

　　是入侵者的力量太过强大，让这里的居民毫无还手之力的就被杀掉了，还是入侵者们带走了自己同伴的尸体？

　　小刻小心的不去踩到这些尸体，移动在尸群之中，想要寻找留下传单的那人是不是也死在了这里。

　　但气味告诉她，那人似乎是离开了，莫非她就是袭击者之一？

　　拿着手中的传单，小刻很犹豫，不知道是不是应该继续追击，还是在这里退出算了。

　　可是这里的尸体让她无法置之不理，荒野中或许不存在正义，但她小刻就是看不过眼。

　　握紧了手中的传单，小刻做好了继续追击的准备。

　　“小刻在哪里做什么呢？”

　　虽然问出了口，但显然没人能够回答闲狼的疑惑，她的身边空无一人，能够回答她的只有自己吧。

　　躲在隐藏点，闲狼清楚的看到小刻走在那群死鬼之中，被闲狼敲晕过去的阿达克利斯人们正在沉沉的睡着好梦呢，到第二天都不一定能醒的过来的那种。

　　这小家伙也不知道是在这群家伙中间寻找什么，闲狼突然有些好奇小刻在她的世界里面到底是看到了什么，但是真的要自己去吃一口那个蘑菇吗？

　　还是算了吧，人和人的梦境是不一样的，要是吃了蘑菇出现了什么奇怪的幻觉就收不了场了。

　　可是很快，小刻奇怪的动作又吸引了闲狼的注意力，只见她用自己的武器在地上挖出了一个一人深的大坑，想要将人给拖进去。

　　“这是要搞活埋？”

　　闲狼大概猜到了小刻眼里看到了什么，她可能将这些躺在地上的人当做是尸体了吧。

　　她犹豫了一下，要是小刻真的要把人活埋的话，她就冲上去将她赶走好了。

　　没因为尸体太多就选择不管，小刻知道在荒野中掩埋尸体其实是一件没什么意义的事，昆虫和动物自然会代劳。

　　可是小刻依稀记得谁说过，死后可以入土为安，才算得上是圆满，她计划了一下，或许花上自己一整天的时间就能将这里的牺牲者全部掩埋吧。

　　“哎哟...”

　　不知道踩到了什么东西，让她自己摔在了地上，仔细一看，那是一只手，苍白的皮肤证明了他属于一个死人。

　　可在被踩踏后，这个属于死人的手，却动了起来。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第753章回眸一笑

　　“尸体动了！”

　　就算是长期混迹在荒野之中，小刻也是第一次遇到这种事，呆立在当场。

　　要只是手动一下就罢了，她还能安慰自己说这是幻觉，可她手中正在拖动的尸体也动了起来。

　　牙齿腐烂，双眼发白，头顶破了一个大洞的尸体正回过头来对着她露出了自己的笑容，依稀还能看到牙齿上沾着的血肉碎片。

　　放下手中的尸体，小刻缓缓后推，抓紧了手中的武器，在危机的情况下之有这些不会背叛的伙伴能够带给她一些温暖。

　　如果只有一个会动的尸体，小刻或许会选择用手中的斧子给与他最后的仁慈和安宁，可当一个又一个的尸体，以人类绝对不可能的扭曲姿势从地上爬了起来。

　　自己的尖叫惊扰到了它们，小刻的直觉这样告诉她，偏偏她什么都做不了。

　　天空中的圆月也变成了红色，这不详的月圆之夜将小刻笼罩在了其中，她胸中的勇气想要让自己战斗，但终究只是一个小孩子罢了，能够保持不逃跑就不错了。

　　“她这是怎么了，你是不是吓到人家小女孩了。”

　　那个被小刻踩到了手的阿达克利斯人埋怨的看向自己眼前的光头吴克，可人家吴克也委屈啊，自己可是露出了标准的微笑啊，可是整整露出了8颗牙齿呢，怎么就吓到人了。

　　“那现在我们怎么办？”

　　两个阿达克利斯人看向了小刻手中冰冷的斧头，在看看上面缠绕着的法术，想了想还是不去招惹她了。

　　要是和小孩子起了冲突，打得过丢人，打不过更丢人，横竖都是丢人还不如无视掉算了。

　　现在月亮还悬挂在空中，距离天亮还早着呢，再去睡一觉才是真的。

　　不只是他们，其他被小刻吵醒的阿达克利斯人也一个个蹒跚着脚步回到了自己的房间，今天来偷袭的那个家伙下手没轻没重，不讲武德，浑身还难受着呢，走路的姿势自然就不那么好看了。

　　他们离开了，我安全了，暂时的。

　　活死人们看来对自己那几十斤新鲜血肉不怎么感兴趣，或许这里正是荒野中的一处禁地，死人复活才是常态?

　　小刻知道荒野中有不少的禁地，自己的矿石病也是在其中一处染上的，要是遇到这种禁地最好的办法就是赶紧离开。

　　她没有后退狂奔，而是面对着活死人缓缓后退，这是面对猛兽常用的方式，要是真的将后背的弱点暴露出去，那就真离死不远了。

　　好在活死人们是真的没有任何攻击欲望，看来这个禁地相对比较安全，在脱离了活死人的视线之后，小刻立即拔腿狂奔，不知道跑了多久，才终于停下脚步。

　　重新出现的虫鸣是如此悦耳，带来了安心与安宁，天上的月亮也恢复了正常。

　　感受着身边的一切，小刻蹦蹦蹦跳个不停的心脏才重新平静下来，开心于自己又经历了一场不为人知的伟大冒险，等到回到雪绒花后将会变成她的谈资。

　　不管是对小伙伴也好，姐姐们也罢，听到这惊心动魄的大冒险，一定会非常惊讶吧。

　　可兴奋过后，疲倦又重新占据了上风，让她沉沉的睡了过去，就连对身边的警戒也放松了下来，让一匹巨狼摸到了身边。

　　只是当这巨狼从阴影中露出面目，那是一匹有些过于臃肿的“巨”狼，紫色的毛皮油光顺滑，一看就是伙食非常不错的那种，不是葡萄先生又是谁。

　　它的背上驮着一张毛毯，正一脸嫌弃的将这毛毯盖在小刻身上，它被自己的主人下了死任务，要是不完成的话，就要跟着那只橘猫去减肥。

　　葡萄先生很喜欢橘猫小姐，这菲林常常会向它分享一些食物，可要是一起去减肥，还是算了吧，趴在窝里养膘不舒服嘛。

　　不光是人，这狼一旦堕落，身体就和吹气泡一样长大，雷神都躲不过，何况是葡萄先生呢？

　　“嗷呜...”

　　轻轻低吼，这幸福小家伙哦，真的是把所有人都牵着鼻子走，再次拱了拱毛毯让小刻睡得更舒服，葡萄先生也离开了这里，回去找主人交差，顺便要个休假什么的。

　　天亮了，昨日的一切都仿佛幻影般掠过，清晨的露珠从树叶上滑落，滴在了小刻的鼻尖。

　　水珠划过绒毛的瘙痒让她皱了皱眉头，可还是坚持了过去，继续沉睡，直到第二滴，第三滴，她才终于醒了过来。

　　“早安...”

　　这是有了窝之后才养成的习惯，可让她养成这个习惯的人却不在身边，心情一时有些低落，可随即又振奋了起来。

　　她发现了昨天盖在自己身上的东西，那是一对干枯的落叶，在荒野中小刻不止一次用落叶来取暖，可昨天她绝对没有去收集这些东西。

　　‘难道说是大树在给与我加护吗？’

　　小刻诚心诚意的感谢着给与她温暖的大树，将这落叶扫在了大树的根部，这终将重新变为大树成长的养分。

　　就这露水吃下两块待在身上的蜜饼，小刻元气满满型，再次出发！

　　她打开了手中的传单，在阳光下传单终于露出了自己本来的模样，这的确是商店的传单，而且在传单的背后还标注着一张粗糙的地图。

　　【这里有足够的食物，安全的庇护所，清洁的水源，只要你有足够的钱，快来消费吧！

　　时间就是金钱，我的朋友！】

　　小刻身上并没有钱，但是在拿到这张传单的时候，她一同还得到了几枚硬币。

　　她有充足的补给，但是她想要从商店那里得到一些信息，回到雪绒花的信息。

　　“小刻冲鸭，面向商店前进！”

　　为自己加油鼓气，她看准地图向着自己的目的地大步向前。

　　“小刻向着祭典的方向去了，不会出什么问题吧？”

　　普罗旺斯和闲狼交替着守了一夜的路，两个人都多多少少有些疲惫，说话也有些有气无力。

　　“放心好了，我问过嘉维尔了，他们的祭典就是干架，论这个小刻是不会输的。”

　　对小刻的战斗力，闲狼还是很有信心的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第754章lok’tar ogar

　　【玛维索提亚】，翻译成所有人都能明白的意思就是【力量与荣耀】。

　　是生活在密林中的部落们一种非常神圣的仪式，这是一种用来竞选所有部落都认同的大酋长的仪式，只要在PvPVP中将其他有意竞选大酋长的人全部击倒，就可以成为新一代的部落大酋长。

　　虽然理论上这个大酋长拥有至高无上的权利，但是密林里的部落的尿性大家都懂的吧，大酋长也不会做什么过分的事，而且这个任期实在是有点短，正常2-3年就会换一个。

　　以上是从特米米那里获得的关于玛维索提亚的情报，只是在听了这个情报后，闲狼陷入了沉思。

　　“为什么力量与荣耀会是玛维索提亚，不是lok’tar ogar呢？”

　　这吊人就一直在心心念念这种玩意儿，让身边的嘉维尔都看不过去了。

　　“只要你能当上大酋长你就可以按照你的想法改变哦。”

　　“真的？”

　　“当然啦，你是大酋长你说了算嘛，这就是规则。”

　　“可我不是这里的居民啊，一个外人都能当吗？”

　　闲狼还是没能明白被居住在这里的人称为阿卡胡拉，也就是这片密林的生态，其实在这里，是不是外人根本不重要，大酋长唯一的要求就是一个，能打。

　　一旁的特米米还想要说点什么，但还是选择了沉默，可能大酋长对她来说还是有一些意义的吧，倒是嘉维尔这个距离大酋长只有一步之遥的人不怎么看重。

　　听说嘉维尔当初可是在玛维索提亚上一口气干掉了所有的竞争者，然后在要被推选成大酋长的前一刻跑掉了，真不愧是她能够做出来的事，根本就是一个爽文主角嘛！

　　“所以啊，你要来参加嘛，很好玩的哦。”

　　“我会去的，但是不是现在。”

　　叹了口气，说自己不好奇不想去那是在骗自己，但小刻这家伙真的让人放心不下，必须随时看住才行。

　　“哦，我懂我懂，那就静候佳音啦。”

　　嘉维尔原本是来找那些提前跳机的干员们的，遇上闲狼也不过是意外而已，但是要说邀请闲狼去参加也只是随口一说，想来国际的老大不至于那么跳脱吧。

　　但要是闲狼真的去参加了她也感觉说不定会让事态变得更加有趣就是。

　　送走一大一小两只鳄鱼，闲狼也重新回到了对小刻的观测中，这小家伙还游离于自己的意识帝国，做出什么都毫不意外，要是不看着一转眼就能跑的没影。

　　“小刻还有多久才能清醒过来呢？”

　　要说小刻变成这样，最自责的肯定是普罗旺斯自己，她认为是自己没有看好小刻才变成这样的，也让她从头到尾都带着一股焦急，只是她自己没有发现罢了。

　　“没事的，放轻松好了，我们都看着她呢，不会遇到什么危险的。”

　　该怎么安慰她呢?这对闲狼来说可是一个究极难题，单凭口舌可能起不到什么效果，思来想去，她还是做出了有些大胆的决定。

　　一把将眼前的大尾巴狼抱在了自己的怀里，感受着些许的挣扎与之后的平静，她没看到大尾巴狼脸上的羞涩，只以为是自己的做法起到了效果。

　　好一会儿之后才松开了手，可鼻息里已经被灌满了葡萄的香味。

　　“冷静下来了？”

　　“嗯啊。”

　　实际上并没有，红毛鲁珀不符合人设的突然袭击不光没有冷静还变得更加慌乱了一些，变成了只会回答YES的大尾巴狼。

　　要是红毛鲁珀这个时候提出点过分的要求，想来大尾巴狼也只会说YES吧，或许还有点小期待？

　　然而红毛鲁珀不愧是红毛鲁珀，她在注意到小刻离开后也不过是随口招呼了一句。

　　“走咯，我们追上去！”

　　“嗯...”

　　看来只会说YES的普罗旺斯，还会持续一段时间呢。

　　“哦，好像玛维索提亚快正是开始了呢。”

　　还在外围，闲狼就听到了那个祭典会场里传来的音乐，不过不知道是不是错觉，这音乐好像很耳熟的样子，她似乎是在哪里听到过。

　　“是AUS的曲子...”

　　普罗旺斯的声音细如蚊声，要是不仔细听还真听不清，特别是有吵闹的摇滚乐干扰的情况下。

　　“AUS，好像真的是他们呢。”

　　这个乐队闲狼也有所关注，一共有四个成员，不提在黑曜石音乐节的时候听过她们的演唱，就是在音乐播放器里也算是常客。

　　她们的曲风接近闲狼当初很喜欢的Linkin Park，爱屋及乌之下闲狼自然也投以了足够的关注，只是没想到能够在这种看似封闭的密林里听到她们的曲子。

　　‘说不定，阿卡胡拉这片密林，比我想象的要更加开放呢，不知道会不会有什么意外的收获呢？’

　　走向几点会场，闲狼的心理多了几分期待。

　　“哇，这个地图好难啊！”

　　手中的传单看似简单，但对于小刻还是太难了一点点，特别是找方向特别为难小刻。

　　她已经在这里兜兜转转了不知道多久，好不容易才找到了感觉是正确的方向，顺着热闹的地方走总是没错的！

　　隔了老远，小刻就听到了远方传来了熙熙攘攘的声音，或许那里就是这张传单里的商店？

　　竟然有这么多人吗？

　　小刻很久没在荒野中看到如此多的人群了，就算是那些游荡在荒野中的村落里也看不到这么多人，那些村落不过就是一座陆地舰而已。

　　可是这里，小刻目光所及之处就已经聚集了上千人，说是一座城市还差不多吧？

　　“喂喂，这里怎么来了个奇怪的家伙，我从来没有见过她这种尾巴。”

　　“我也是，说不定是哪个部落来参加玛维索提亚的吧，你看她背后那些武器！”

　　几个阿卡胡拉人注视着小刻背后那成堆的武器，和那些精良的武器比起来自己手上的不过是垃圾怎么会不眼热呢。

　　而在这里，想要就去抢！

　　小刻还是没能找到传单里的商店，按照坐标绕了一圈能够找到的也只有芭蕉树林，她本想再好好找找，但不知为何，气温开始变低了。

　　那些不知为何聚集在这里的人们，目标可能是她！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第755章死斗之后

　　“这就是祭典会场？”

　　追逐着小刻的脚步，闲狼还是以另外一种方式来到了玛维索提亚的会场，人多自认就不说了，那个所谓的神庙也是让她满满的吐槽欲望。

　　怎么跟玛雅人的金字塔一样，里面供奉的难道是那个喜欢摔跤的大姐姐嘛？

　　可现实可没机会让她去慢慢享受祭典的气氛和欣赏周围的环境，小刻已经杀进了人群，她也必须赶过去才行。

　　“坏蛋们，不要阻挡我回家的路啊，把你们统统打飞！”

　　不知道这个小家伙从哪里拿出来了一把黑曜石战锤，正挥舞的虎虎生威，那些敢于靠近她的人基本都是竖着上去横着回来，吐出的鲜血还将小刻的衣服给染红了，自然也包括那张被她视作希望的商店传染。

　　“你们啊，是真的惹火我了，不管啦！”

　　一只手握住了自己的法杖，一只手抓住战锤，两把很重双手武器在小刻手上就如单手武器般，掌握了泰坦之握的小刻提着附带着源石技艺的武器就这么一路冲进了玛维索提亚的中心，登上了那片神圣的擂台。

　　只不过是轻轻一锤，之前还站在擂台上的阿达克利斯人就这么飞了出去，简直无一合之敌。

　　“那个人好强，到底是哪个部落的啊！”

　　“她说的话是什么语言，你们有谁听得懂吗？”

　　周围所有的观众都听不明白小刻在说些什么，但这不妨碍他们享受战斗的激情。

　　小刻叫嚷着，继续击飞了几个跑上来的挑战者，拥有这般强大战力的小刻也立即迎来了自己的粉丝。

　　“管这么多干嘛，让她当大酋长也不错吧！”

　　周围的人不住地点头，这就是传统，能打的就是大酋长。

　　“佩塔被打飞了啊！”特米米一脸崇拜的看着嘉维尔，“你带回来的伙伴好厉害！”

　　小刻是自己的伙伴嘛？如果按照罗德岛和国际的同盟关系，那或许还真的算吧。

　　但是现在首先要做的就是维持住秩序，特米米的嘉维尔意志已经在博士的指挥下开始了用物理手段维持秩序，但一切都有些太迟了。

　　已经有几个热血上头的家伙冲上去挑战小刻了，混战一触即发，还真是令人伤脑筋啊。

　　正当嘉维尔准备做些什么的时候，就看到一名红毛鲁珀将那些想要围攻小刻的挑战者们通通踢下了擂台，嘴里还叫嚷着。

　　“和一个小女孩玩PVPPP你们就不觉得丢人嘛，都给我住手，一个一个上！”

　　“这个怪胎又是哪来的，不过她说的话我居然听得懂诶，难道我在不知不觉间学会了萨尔贡语？”

　　“白痴哥哥，她说的是阿卡胡拉语啊！”一名阿达克利斯人冲上去就给了自己哥哥一拳，“你这样乱说是要挨揍的。”

　　随后他们两个就一起被闲狼揍了，一人两个熊猫眼，一家人就是要整整齐齐嘛。

　　“混蛋，说谁怪胎呢！”

　　注视着擂台上小刻的战斗，闲狼完全忽略了周围的窃窃私语，她可能不知道，在刚刚露一手之后她也被视为了可以挑战大酋长之位的人选。

　　那几个被她三下五除二用棒球棍干掉的倒霉蛋们，可是各个部落里精挑细选出来的勇士呢，好像是猛火部落和刀疤部落的人来着？

　　“啊啊啊，我知道了，你们想把我困在这里的对吧，快放我出去！”

　　那些聚集的人群不知何时已经散去，一个又一个的武装雇佣兵出现在了自己的面前，这是荒野上最让人厌恶的势力。

　　如果说赏金猎人喜欢坑摸拐骗，欺压良善的话，武装雇佣兵那就是彻彻底底的败类。

　　他们没有任何的节操可言，为了完成雇主的任务他们可以不择手段，不管是监禁，威胁亦或是屠杀，一切的性命在他们面前不过是可以计算的数字罢了。

　　和她们比起来，赏金猎人们都能够称得上是维多利亚绅士。

　　小刻已经不记得自己击倒多少人了，但雇佣兵的数量依旧无穷无尽，是逃跑还是继续战斗下去？

　　她选择了战斗，她有一种直觉，只要自己继续战斗下去就能够看到这片土地的真实，在荒野中自己的直觉拯救了自己很多次，这一次小刻也选择了相信她。

　　“waaagh！”

　　神庙周围的阿达克利斯人都嗨了起来，上一次遇到这样强大的候选者是什么时候呢？

　　好像是嘉维尔还在的时候吧，那个时候的她怒气冲冲的冲了上来，以压倒性的优势将所有候选者全部放倒，可惜她并没有选择就职大酋长。

　　没想到多年后竟然又会出现这样的人，虽然是长毛的怪胎，说的话大家也听不懂，但是这股力量已经折服了许许多多的人。

　　又是几个挑战者被从擂台上扔了下来，周围的叫喊也更加热切，所有人都在等待着大酋长的诞生。

　　“那孩子该不会真的会成为阿卡胡拉的大酋长吧？”

　　嘉维尔很好奇之后会发生什么，倒是特米米有些不安的模样。

　　博士虽然发现了特米米的异样，但缺少了人生经验的她还是无法知道这其中代表了什么，那空灵的眼神看的特米米有些心虚，不再敢同她对视。

　　年轻的小鳄鱼心中认定了一件事，那就是这个嘉维尔的上司，可是比嘉维尔还要厉害的人，是绝对不能去招惹的存在，除非必要。

　　小刻虽然有些体力不支，但她已经将大部分的挑战者全部击倒，在短时间内没人再上去挑战之后所有人将目光投向了闲狼。

　　“红色的家伙，你怎么不上啊！”

　　他们看来是不认识鲁珀这个种族，只能用颜色来称呼闲狼，但那其中包含的期待却让闲狼有些为难。

　　自己去和小刻打擂台然后竞选大酋长？这是什么情况，可是细细一想，好像还真有点诱惑力啊！

　　你要说闲狼想不想当这个大酋长，肯定是想的，原因自然是对这个称呼的向往，人不中二枉少年嘛，闲狼自然也有那么一点点的中二。

　　至于说想把力量与荣耀改成lok’tar ogar，这只是附带的愿望，真的。

　　可没等她处理完心理斗争上台，一声清冽的声音想起。

　　“我来。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第756章森蚺

　　森蚺，要论声望大概就是在嘉维尔之后的第二号大酋长候选人吧，身上清凉的过分和泳装差不多的服饰就不说了，她背后繁多的工具和武器也和这片密林格格不入。

　　当然，这种格格不入并不影响那爆炸的人气。

　　“森蚺，森蚺！”

　　那一阵阵呼号瞬间将小刻的支持者给比了下去，倒不是说小刻的人气如此不堪，只是所有人到现在依旧不知道该叫小刻什么，总不能大叫怪胎。

　　面面相觑之下找不到好办法的他们也就这这样被压住住了，而且森蚺的呼喊还在变多，甚至逐渐变得奇怪。

　　“把他们全部解决掉，森蚺！”

　　“森蚺，娶我！”

　　就不提这到底是谁叫出来的了，但是于此同时另外一阵呼喊也开始遥相呼应。

　　“刻俄柏，刻俄柏！”

　　一看就是某只红毛鲁珀开始在人群里为小刻造势，其他的不说小刻这名字叫起来还是挺有气势的，如果无视掉那撕心裂肺吼叫后的串音就好。

　　“氪两百！氪两百！”

　　如果不知道的，还以为这是什么手游的线下发布会呢。

　　森蚺没有在意那些支持自己的声音，更不在意自己的对手，她就那么简简单单的走向了擂台，面对了小刻。

　　时间在这里停滞，呼喊声也完全消失，所有人都将目光注视到了两人之间，连带着三号种子闲狼都完全被人给遗忘掉了。

　　要是背后多个替身再来个奇怪的姿势，那妥妥就是荒木风格的对峙了吧。

　　两人交手的一瞬间，就互相感觉到了对方的不凡，这是一个强大的对手，小刻可不会管这么多，不管是什么样的对手都一起干趴下就行了。

　　不管是斧头也好，刀也好，枪也好，只要能够干掉眼前的敌人，她都会使用。

　　一切的一切又回到了流浪在荒野中的时候，如果说生活在雪绒花的小刻是一只金毛大狗，那么流浪在荒野中的她就是一直地狱犬，虽然是幼犬。

　　“祖玛玛，她又变强了啊。”

　　“祖玛玛，是那个孩子的名字吗？”

　　博士其实早就想问了，为什么特米米和祖玛玛都是叠词，但嘉维尔却不是呢？叠词的名字多可爱啊。

　　一边询问着，博士将自己罪恶的双手伸向了还什么都没发现的特米米，那条大尾巴一直在诱惑着她，而现在终于是忍不住了。

　　“噫！”

　　不出所料的，特米米也发出了奇怪的声音，而嘉维尔也一瞬间就找到了犯人。

　　“博士啊，请注意场合哦，现在可不是做这些事的时候。”

　　“诶嘿嘿。”

　　她当然知道自家博士的性格，对博士的蒙混过关也没什么办法，只是在稍微阻止之后开始介绍起了祖玛玛这个人。

　　简单地说，自称为森蚺的祖玛玛就是嘉维尔的青梅竹马，两小无猜，但和孩子王的嘉维尔不同，祖玛玛其实要更加孤僻一些，将部落搬到了更深处，甚至还得了和空气朋友讲话的病。

　　只是现在看起来还是挺正常的？这让嘉维尔也有些费解。

　　但不管如何，先看小刻同祖玛玛的战斗才是关键，虽然一时之间谁也奈何不了谁，但明眼人已经看出来了，这样的战斗祖玛玛不是小刻的对手。

　　忽然，战斗停下来。

　　“从我短暂的人生中，我越是思考，就越会发现人类是有极限的，这是人的局限性。”

　　“喂，你在说些什么啊！”

　　小刻自然是不明白这人在说什么乱七八糟的，她冲上去追击却被祖玛玛轻易躲过，两人差距不大，一人想跑另一人还暂时还真的没什么办法。

　　“除非，超越这样的局限性，所以，该改变了！”

　　“嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻！”

　　丛林中似乎又什么庞然大物正在接近，相比于会场里的人，闲狼更早一步得知了那是什么。

　　“闲狼，有一个巨大的机械在向着神庙前进，很危险！”

　　普罗旺斯负责远程观察，闲狼负责近身保护，这样的部署反而受到了意料之外的作用，两三步跃上一颗大树，她看到了这玩意的庐山真面目。

　　那机械是如此巨大，说它是人形，大概是丑了一点，但自身含着一种粗暴的美感，让人无法小觑它的战斗力。

　　要说这和森蚺没什么关系闲狼打死都不信，但是要说这是森蚺和她的部落搞出来的，那就太厉害了一点吧。

　　“大技霸，这是大技霸吧！”

　　闲狼看向森蚺的眼神一下子就不一样了，如果只是一个部落酋长，那自然是无所谓的，但是能搞出这样的巨大机器人，那就是真正意义上的人才啊！

　　不过想办法将那个人拐进雪绒花还是之后的选项，要是这个东西开到了脸上，小刻还真的不是对手。

　　不就是后方支援嘛，森蚺有，小刻就没有了嘛！

　　“喂，夜烟，帮我转个线，代码321SGH8S6HF58M。”

　　“明白喵。”

　　虽然想要抱怨自己怎么在做秘书的活，但既然用上了紧急通讯，想来是有什么重要的事吧，先记仇，剩下的之后再说。

　　在闲狼的命令下，雪绒花快速动了起来，在某个军事禁区，地面的甲板突然打开，一座散发着银色光芒的电磁炮从地下缓缓升起。

　　空中的侦查机也开始了对于目标的观测，并不停的向着指挥部传输信息。

　　地面潜伏的幽灵快速的靠近了“走”动中的庞然大物，那堪忧的移动速度倒是帮了不少的忙，让幽灵成功的将信标贴在了它的身上。

　　一项又一项的数据传输回雪绒花，炮管在微调的同时，配属于电磁炮的王牌炮手自然也已经就位。

　　在上一次开炮后就再也没有开炮机会让她异常的手痒，这次不算实战的实战也算是检验这门炮效果的机会。

　　要知道这可和上次那个仓促制造的玩意儿不同，炮管寿命大大提升的同时也增加了一部分口径，达到了183mm，初速度超过3000m/s。

　　在炮塔基座上还加装有防御用源石阵地，可以施加护盾的同时一定程度的扰乱视线，达到光学隐身的效果。

　　终于，长达两分钟的诸元微调后，玖斯特成功定位了目标，用游戏的话来说就是，圈已经收缩好了。

　　哪怕瞄准镜入目之处全都是茂密的树林，玖斯特也有把握击中目标，那么要做的就是。

　　“我要，按下去了！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第757章刻俄柏大酋长

　　远远看上去是一座小山，可要是你惊动了它，就会发现你站立的山头说不定只是它的一只手或者肩膀，庞大的力量可以轻松的拔起数人合抱的大树将其作为武器，由矿物和岩石组成的皮肤不会畏惧任何的源石技艺，就连刀剑砍在身上也只会留下一道痕迹而已。

　　那是只存在于睡前故事中的存在，巨大的独眼巨人。

　　原来闲狼姐姐说的故事都是真的！那么深海里好吃的轰炸大鱿鱼，每天可以生无数只烤全羊的山羊之母，还有身躯是由碳酸饮料组成的巨大泡泡，这些神奇的生物也是真的咯？

　　每次听闲狼姐姐讲其这些故事让小刻又喜欢又讨厌，喜欢的是闲狼姐姐讲故事，讨厌的是这些故事总让她无法入睡，肚子都听饿了。

　　“闲狼姐姐。”小刻回忆着，“如果独眼巨人那么厉害，该怎么样才能打倒它呢？”

　　“傻小刻，独眼巨人的力量强大，但是动作很迟钝，躲过去就行了，它的弱点是那个大大的独眼。”

　　记忆中的闲狼姐姐是如此回答的，还说着一些自己听不懂的东西，像是什么【只要不被打中的话，就没什么好怕】的之类，小刻的小脑袋也就只记得这句了。

　　躲避着独眼巨人铁拳一般的双手，小刻遵照着闲狼故事里勇者的对敌方式，想要找机会用手中很重的枪去捅她的眼睛。

　　“还有哦，你可不是一个人在战斗呢，我会保护你的。”

　　闲狼被人缠住了，森蚺手下那些战士出乎意料的强大，就算是提着法杖的医生都拥有一身不俗的战斗技巧。

　　而那台古怪的机甲防御力着实惊人，而且远比看起来皮实，看似摇摇欲坠随时都会倒塌的模样，可就算普罗旺斯能够用十字弩击穿机甲的装甲，也无法有效的阻止它的运动。

　　关节，根本就不是这玩意人的弱点，而那看似暴露驾驶员的驾驶舱，也被什么力量给保护着。

　　可就算小刻的情况再怎么危机，这就机甲一时半会儿也拿她没什么办法，这对闲狼来说是好消息，可对森蚺来说就不那么好了。

　　她拿出“大丑”是要来立威的，要让所有人都只是光凭肉体是有极限的，阿卡胡拉需要改变，所有人都需要改变。

　　可要是不能速战速决，自己这套说法未免就有些站不住脚，只能将底牌先亮出来了。

　　将躲藏在人群里的嘉维尔给找了出来，森蚺用眼神狠狠的盯着她，只可惜光凭眼神还是杀不死人的。

　　毕竟这招原本是为嘉维尔所准备的，只要打败这个最强者，所有人才会都知道她才是更强的那一个。

　　“你很强，不知名的强者，但我要在这里击败你！”

　　随着森蚺的话语，那巨大的机甲停滞了下来，一股动人心魄的力量开始聚集在了那个炮管中，它的主炮要发射了。

　　大部分原住民并不知道即将会发生什么，他们都在为了这常识之外的战斗欢呼，不管这两人谁会获得胜利，胜利的那一位都叫成为他们的大酋长。

　　更别说这战斗是如此的惊心动魄，如此的...

　　语言匮乏的人们已经不知道该如何表达出自己内心的感情，那么就用最原始的方式来吧！

　　Waaaagh！

　　那是出生之人的第一声叫喊，那是击败敌人时的激昂的怒吼，那也是所有人发自内心的呼声。

　　Waaaagh！

　　没人说得清这个词到底是什么意思，反正叫出来就行了，大家都知道，大家都明白。

　　闲狼一脚踹翻挡在路上的阿达克利斯人，地面开始融化，她飞快的向着机甲冲去，至少要干掉它一只脚，偏斜它的炮线。

　　普罗旺斯依旧在寻找着机会，越是危急关头就越是不能心急，可脸上的汗水还是暴露出了她真正的心情。

　　小刻正在向着独眼巨人飞奔，感受到了危机的她本着自己的直觉，想要绕后到敌人的身后...

　　随着炮管闪烁出红光，那因为铸造水平不过关导致的发热让其开看起来倍加可怖，闲狼和森蚺都知道，她即将发射。

　　远在三十多千米外雪绒花上，嘴里咬着自制的波板糖，玖斯特按下了最后的发射按钮。

　　一瞬的火光让所有人都以为那是错觉，可随即出现的场面却成为了所有人无法遗忘的记忆。

　　密林的安静在一瞬间被打破，那亘古不变的树林在一瞬间被搅了个稀碎，所有人只看到一道白光闪过，身后的树林就如同远古传说中被贤者所分开的大海一般，开辟出一条道路。

　　而这道路所延伸的方向，正是神庙。

　　玖斯特无法看到自己视野之外的场景，电磁炮自带的瞄准镜被密林给遮的严严实实，但是她知道自己绝对是打中了。

　　命中的庆祝嘛，自然是握住一瓶自己心爱的肥宅快乐水，至于说观察目标损毁？拿东西就去看事后的录像吧。

　　果然比起铳，现在握在她手里的东西才是王道，以后等回到拉特兰，哪个老东西还敢在自己面前说三道四，就用这玩意儿来糊他们的脸好了。

　　在神庙的玛维索提亚会场，所有人也看到了这股奇特的景象，那白光的速度实在太快，在所有人还没反应过来之前，那巨大的机甲已经被洞穿。

　　在森蚺不可置信的目光中，大丑引以为傲的主炮被直接炸开了花，里面的炮弹在遭受到猛烈的碰撞后选择了殉爆。

　　一阵将神庙熏成黑色的爆炸过后，原本还不可一世的机甲就以这种方式选择了退场，顺带着退场的还有那个蓝色的驾驶员，他直接在爆炸中变成了天上的星星。

　　“好讨厌的感觉！”

　　隐约间，还有人能够听到那驾驶员中气十足的叫声，看来是还活着没错了。

　　而伴随着爆炸所产生的，还有新任的大酋长一位，可当所有人看向擂台的时候，那个名叫刻俄柏的古怪家伙已经失去了踪迹，跑的无影无踪。

　　难道说嘉维尔的剧本还要再来一次发生？当大部分人还不知所措的时候，一个声音打破了宁静。

　　“快去把我们的大酋长请回来啊！”

　　“waaagh！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第758章群架现场

　　“那是什么...”

　　要说人群里唯一没有一同而去的，就是森蚺了吧，她站在已经变成残骸的大丑脚下，盯着那从炮管炸开的大洞，目光穿过洞口投向远处。

　　那击穿了大丑的神秘物体并没有因为爆炸停止，而是继续前进，在地面留下了一个大洞。

　　“那是科技的力量。”

　　一只红毛鲁珀不知何时来到了森蚺的身边，告诉了她答案。

　　“科技？”

　　可能是从来没有听过赛先生讲课吧，森蚺的眼神中流露着些许迷茫，想要身边的人给出进一步的解释。

　　“也就是你之前说的机械，或者工具。”

　　闲狼的解释让森蚺眼睛一亮。

　　“那么这不是个人的力量，而是利用工具来达到的吗？”

　　“当然啊，一个人怎么可能做得到这种程度。”

　　不管是塔露拉也好，霜星也好，爱国者也好，阿米娅或者闲狼自己，目前见过的所有强者里，可以做到这种破坏力的人并不是没有。

　　但是！能够突破距离的限制，在视距之外将法术投送到三十多公里外的人，还真的没有见到过。

　　在闲狼说出答案后，森蚺笑了，那是发自内心的开心，那是在一条孤独道路上突然看到前方有同行者的开心。

　　“哦，感觉失去了大酋长的位置你一点都不伤心啊。”

　　“因为我的目的已经达到了。”

　　森蚺看向周围的族人们，所有人都被大丑和那最后出现的炮击给震惊到打开了新世界的大门，开始谈论起这些事物来。

　　这种改变是森蚺乐于见到的，犹如一滩死水突然拥有了活力。

　　她希望终有一天族人们不再因为拳头来决定一切，不过那就太遥远了，现在这样至少是迈出了合适的第一步，就算不当这个大酋长，又有什么关系呢。

　　“我们还会见面的，移动城市的大酋长，下一次我会打败你们。”

　　部落成员们抬着大丑的残骸呼着号子又嘿咻嘿咻的回到了密林深处，森蚺也在转眼之间消失的无影无踪。

　　“唔？”

　　闲狼倒是不奇怪森蚺会认出自己，她的部落虽然偏僻但绝对不封闭，只是当她想要拦住森蚺的时候，这家伙已经跑的没影了，不比小刻慢多少。

　　“可恶啊，我话都没说完呢，你以为我为什么要和你说那么多啊...”

　　只来得及和尔康一样伸出手的闲狼还是没选择追上去，本来想帅气的问一句要不要跟我走，去见识一下这个丰富多彩的世界。

　　结果谁能想到她跑的这么快呢，下次见面的话，一定要一见面就说清楚。

　　“还会见面嘛，打败我？”

　　闲狼轻笑一声，再次接通了与玖斯特的通讯，庆功的事先不说，反而是直接提出了自己的要求。

　　“玖天使呀，把那套实验性质的装备再检查一下，可能会用得上。”

　　“哦，你说的是那个东西，还在测试中呢，小心把你的身体给扯碎了。”

　　“不至于这么夸张吧？”

　　被玖斯特的话语吓了一跳，闲狼不记得那个玩意儿那么危险啊，好歹技术原型在乌萨斯军队都服役多少年了。

　　“当然不至于，我就吓吓你。”

　　......

　　看来早晚有一天，闲狼也会染上和博士一样喜欢点点点的毛病。

　　“啊，那道白光！”

　　从天边飞来的白光轻易的击碎了独眼巨人的胸膛，解除了小刻自冒险开始的最大危机，但是更为关键的，她认识这道白光。

　　当初在龙门的时候她见过，是很会做蜜饼的玖斯特姐姐制作的武器，这么说的话是姐姐们找到了自己了吗？

　　小刻跳的老高，用力的挥舞双手，想要让姐姐们快点发现自己就在这里，可几秒后也没有等到任何人。

　　“唔...”

　　聪明而富有耐心的小刻做出了一个绝顶聪明的决定，那就是既然姐姐们没找到她的话，就由她去找找姐姐们吧。

　　说做就做，小刻看向了白光飞去的方向，开始追逐起来，相信在白光最后消失的地方，就是姐姐们的所在吧。

　　“诶唷！”

　　有什么东西又出现在了她的脚下，差点将她给绊倒，那是一个又重又大的铁皮箱子，箱子上挂着无比结实的所，但是小刻并没有找到钥匙。

　　一瞬间她就想到了闲狼姐姐睡前故事里说的，勇者在打倒怪物后都会获得怪物爆出的武器装备作为报酬。

　　虽然小刻在荒野中游荡的时候，打败怪物从来都没有爆出过什么武器装备，但闲狼姐姐是绝对不会骗小刻的，一定是以前打倒的怪物都不够强大。

　　里面可没有一个比得上这个独眼巨人，能够击倒独眼巨人的话，小刻也能够被称为勇者小刻了吧！

　　她将这铁皮箱子提在手上，开始继续前进，丝毫不担心打不开的问题。

　　闲狼姐姐说了，有打不开的箱子继续前进就行了，之后总会得到钥匙的。

　　红毛鲁珀可不知道自己的故事给自己引了那么大的麻烦，她也就是把自己知道的那些故事来了一个大杂烩然后讲给小刻而已，反正扑街写手嘛，什么不多就是脑洞多。

　　奈何她是随便讲讲，人小刻可没有随便听听，要是早知道有这么一出，她一定好给小刻普及一下什么叫做走丢了要在原地等待，人找人可是会找死人的。

　　“哈哈，小的们，上啊！”

　　在小刻前进的道路上，两个部落正在快乐的斗殴，他们是真的能够从大家中获得快乐的。

　　可奇怪的是，这两个部落的老大却都不是这里的原住民，一方是一个有些奇怪的人，一身装扮就算是在龙门也可以称得上紧跟潮流，指甲更是一点都不像能够战斗的花里胡哨。

　　要说她是的耳朵吧，毛茸茸的有些像是菲林，但尾巴又和蛇一样，让人看不出到底是什么种族。

　　这样一个应该在大都市里喝着突然流行的奶茶，和小姐们们看着时尚杂志合适的少女，却兴致勃勃的充当着战斗的发起者。

　　那么战斗的另外一方呢，自然就是声称要帮忙寻找小刻，可是到最后所有人都把这件事给忘记了只顾着自己快乐的熊熊们咯。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第759章罗德岛与国际的冲突（雾）

　　“长尾巴好看吧，你看我的尾巴和我们老大的尾巴，多好看啊，光滑闪亮，简直是上天赐予的宝物！”

　　“短尾巴才好，毛茸茸的一个圆球，让人都舍不得摸一下，才是最令人怜爱的吧。”

　　这互相争吵的阿达克利斯人说的自然不是自己的尾巴，而是自家酋长的，严格来说在粗尾巴和细尾巴当道的阿卡胡拉，他们都只是异端而已，但有些事就是这样，越是小众就越要争出个一二三来，可吵着吵着又逐渐变味了。

　　“你说短尾巴好，你敢把你的尾巴给砍断嘛！”

　　“就是没有的尾巴才让人向往啊！”

　　“你就是怕，就是怂吧！”

　　“看我不把你的尾巴给砍了！”

　　从争吵变成争斗，还真是毫不意外呢。

　　前方又有传来了争吵的声音，你看到了一群长相凶恶身材魁梧的本地人在争论“是短尾巴好还是长尾巴好”，聊着聊着就大打出手，现场非常热闹。

　　是一起热闹热闹，还是别惹事了呢？

　　小刻已经习惯了这出现在自己脑海中的声音，她总能将自己看到的想到的总结在一起，然后变成两个简简单单的选项。

　　她不仅一点都不觉得这样的情况诡异奇怪，反而很开心有这样的声音，这样一来她就不需要在自己去思考那些让人头疼的东西了，只需要做出选择就好。

　　还是别惹事了吧...

　　小刻打算从边缘绕过去，她今天打的已经够多了，就算是佩洛也吃不消呢，需要好好的休息一下才行。

　　可很多时候，不是你不去惹事就能避开所有麻烦的，当她出现在所有人面前后，自然而然的就变成了目标之一。

　　“那里有个佩洛，把她抓过来问问是怎么回事！”

　　看小刻的打扮就知道肯定不是密林里的原住民，说不定还能从她嘴里知道这里的情况呢。

　　那不明生物指着小刻对跟在自己身后的阿达克利斯人发号着施令，虽然听不懂自家的怪胎酋长在说些什么，他们还是较为准确的理解到了自家酋长的意思。

　　把那个怪胎也一起抓过来！

　　刚刚还在激烈争论的阿达克利斯人立刻将目光投向了小刻，不管从任何方面来看，都是如此显眼，无法躲藏。

　　可现场可不是自由一拨人，塔季娅娜自然也看到了小刻，她那还没有被酒精泡坏掉的脑子也还记得自己最初的目的，又怎么可能看着小刻被其他人抓走呢？

　　“喂！”将一个沉浸在战斗中，用榔头将敌人脑壳开瓢的熊熊抓住，塔季娅娜大吼着，“小刻在被攻击，快点去帮忙啊，笨蛋！”

　　熊熊们的价值观其实也非常朴素，小刻是谁啊，是和他们一起生活在雪绒花的同伴，怎么可能看着她被这些外人欺负。

　　这人二话不说就带着自己的队伍扑了上去，像是白帝圣剑之类的战吼肯定是不会少的，也颇有些气势。

　　可除了塔季娅娜和那只不明生物，其他打的正欢的两拨人都逐渐忘记了自己原本的目的，变得为了揍对方一顿而战斗，那小刻呢，自然是直接跑掉了。

　　有了乌萨斯人的下场，这些充当尖刀作用的熊熊很快带领着部落撕扯开敌人的阵线，手中的武器不管是扳手还是榔头，甚至是随身携带的板砖折凳都是绝佳的武器，很难有阿达克利斯人可以阻止。

　　“啊啊，打不过了嘛。”

　　那不明生物有些失落的模样，在小的们尊敬的目光中脱下了外套，原本看起来还有些臃肿的上半身瞬间就改变了模样。

　　之前看起来感觉还像是那种肩膀比屁股宽得多，整个身体成倒三角型的肌肉猛人，现在一看，只不过是单纯的因为某个部位太大导致的身材不协调而已。

　　带着肆虐般的笑容，涂黑的趾甲也看起来格外瘆人，她拿出了属于自己的武器，那和一般的刀不太一样，幅度过大的东国刀。

　　不用出鞘，这样就已经足够，踏着轻盈的脚步，她进场了。

　　看得出其长久训练的武艺似乎并非是为了在战场上杀人，更像是单对单的技艺。

　　但不能否认这种技法相当的高效，特别是对于没有任何盔甲护具的熊熊们来说。

　　一击，小手，带着剑鞘的宝刀狠狠命中握住武器的手，那黑色的淤青让人无法在用处任何的力气，只能看着武器滑落在地。

　　二击，面，红色的痕迹将左右脸颊一分为二，带着圈圈眼的熊熊就这么倒在了地上。

　　那夺人声势的大吼将从来没有见过这种敌人的熊熊们震住了，直到塔季娅娜入场。

　　“敌人就只有一个，有什么好害怕的，都跟我上！”

　　她端起用来模拟打把的水弹铳，对着那不明生物就是一个反冲锋。

　　涂有颜料的水弹铳可谓是对付这不明生物最强的武器，当她看到不停喷吐着弹药的水弹铳将一名阿达克利斯人染成五颜六色之后立刻脸色大变，不住的开始后退。

　　“呵，软弱的小布尔乔亚，连弄脏自己衣服的觉悟都没有，还上什么战场啊！”

　　对着不明生物极尽嘲讽，塔季娅娜一路追杀了上去，有了“政委”的带头冲锋，熊熊们和部落们都爆发出了极大的战斗力，很快就变得一边倒起来。

　　终于，塔季娅娜追杀到了这不明生物眼前，不用说话她直接按下了扳机，这玩意儿可比国际制式的铳带劲多了，只要你手速够快这东西的射速就有多块。

　　手中的水弹也在一阵扫射后在她灰色的衣服上绽放出绿色的花朵。

　　以肉眼可见的，这不明生物身上散发出一道漆黑如深渊的气息，可塔季娅娜就不带怕的，蓝色，红色，各种各样的颜色在衣服上炸开，终于是爆发了。

　　“狮子王，乱红莲！”

　　一道幻兽的身影从身后出现，扑向了这里的所有人。

　　“哎呀，这打的还停热闹呢。”

　　嘉维尔没心没肺的声音再次出现，在她身边的自然是博士和特米米。

　　“这算不算是国际和罗德岛之间的大乱斗呢，博士你要担起责任来哦。”

　　僵硬，博士僵住了，想到回去要面对凯尔希的事又多了一条，她就想重新戴上面具，不管别人说什么都只回答......

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第760章瀑布

　　“呼呼，累了...”小刻难得的抱怨起来，“好饿哦，肚子咕噜咕噜的，打坏人都没时间吃蜜饼了。”

　　不就是想要回到自己的小窝嘛，为什么感觉坏人一波又一波源源不绝的，剧烈的运动还让她的衣服穿起来非常难受。

　　‘要是能够洗个澡就好啦！’

　　小刻发自内心的呼唤得到了来自世界的反馈，稀里哗啦的水声催促着她继续前进，看来这个世界也不满是恶意嘛。

　　掀开挡在眼前的最后一片树叶，豁然开朗的景色映照在小刻金色的瞳孔中，闪亮亮的分不清是水面的反射还是小刻眼睛发出的光芒。

　　那是一个并不算太宏伟的瀑布，但这里的水却异常的清澈，也没有任何的遮蔽，阳光直射在水面上还能照射出一圈大大的彩虹，作为一个天然游泳池可是再好不过的地方了。

　　“哇，这是蘑菇海洋，可以洗澡咯！”

　　在小刻的世界里，不管是水面上还是水面下都飘荡着无数的蘑菇，那正是她不久之前才吃过的，最鲜美的蘑菇。

　　蘑菇＝好吃＝可以一边洗澡一边填饱肚子。

　　欢快的叫了一声，饥饿的肚子被她抛之脑后，快步的奔跑到了水边脱下鞋将脚伸了进去。

　　“凉凉的，好舒服！”

　　“哇！”

　　小刻的确准备叫出第二声，但这声音并非是她发出的，警惕重新回到身上，她向着声音的来源看去，那好像是一个，罗德岛干员？

　　“哟，这不是闲狼家那个谁谁谁嘛。”

　　深蓝色的长发垂过膝盖，不管是头上挺立的耳朵还是如同鞭子的尾巴都展现着主人充沛的活力。

　　罗德岛干员煌，一个人出现在了瀑布边缘，她的服装并非之前那裹得严严实实的作战服，而是一身清凉的泳装，八块腹肌和人鱼线都清晰可见，可谓是相当的引人注目。

　　这可不是形容词，在瀑布的另外一边，一队雪绒花居民组成的旅行团正在这里进行参观呢。

　　“现在大家看到的，就是阿卡胡拉引以为豪的瀑布，历史相当的久远。”

　　带着小黄帽举着小红旗的导游走在最前面，十多个年轻人在后面紧紧跟随，只有充满活力的他们才有精神来到这密林深处。

　　“喂喂，现在是在介绍瀑布，不是让你们看女孩子的啊！”

　　“导游小姐先把你的嘴角擦擦再说吧，哈哈哈。”

　　不止一个人调笑着，主要是煌的这个身材真的是男女通杀，也不怪别人会盯着看了。

　　有了旅行团珠玉在前，煌还以为小刻这小家伙也是进来旅游的呢，她和博士她们失去联系太久了，还有个斗志高昂的小姑娘一直在后面追着她。

　　“哟，小家伙，我记得你是叫刻俄柏对吗，能告诉我博士她们在哪里吗？”

　　后面的小姑娘暂且不用管，等找到了博士她并不介意同她打个几场，只是看眼前的小刻也面露戒备，煌还以为自己在不知道的地方和她有了什么过节呢。

　　可她还没来得及解释，小刻就已经解除了戒备状态，带着好奇问到。

　　“罗德岛的大姐姐，你也在寻找自己的同伴吗？”

　　虽然很奇怪这个罗德岛的大姐姐在这么热的天将自己捂得严严实实，穿着全套作战装备还带着面具会不会非常难受，但是小刻还是清楚的记得罗德岛并非是敌人。

　　这还是今天第一次见到友善的朋友呢，小刻真是满肚子的话想说，可她还是先努力的回忆了一下自己的经历，并没有回忆起任何有关其他罗德岛干员的事，只能歉意的摇摇头，表示自己什么都不知道。

　　“是吗，不知道也没事，我就在这里等她们好了，反正早晚会遇得到的。”

　　“我来帮忙，小刻很厉害的！”

　　可虽然对方并没有感到任何的失望，小刻也是在第一时间就提出了想要帮忙，用她的话来说，在荒野上看到一个友善的朋友，帮助她难道不是理所应当的事吗？

　　“你要来帮忙吗，小家伙不错嘛，真是讲义气。”

　　煌对眼前的佩洛生出了些许好感，她就喜欢这种热情而又友善的人，没有任何的推辞就选择了将小刻带着身边，就算小家伙说的话有些怪怪的也所谓啦。

　　“下次你来罗德岛玩的时候，我罩你，要是有谁敢找你麻烦我就去揍他。”

　　话是这么说，但煌并不觉得会有谁去找刻俄柏的麻烦，这么可爱的小家伙宠还来不及呢，罗德岛里都是一群温柔的人啊。

　　要说在密林里可能发生冲突还差不多，特别是那个一直跟在她身后的小姑娘。

　　可是煌很快就发现，那个想要和她比武的小姑娘对小刻似乎带着一些他看不懂的恭敬，这份敬意从何而来她不明白，反正这小姑娘说的话她就没有一句是能听懂的，但是能够不起冲突就足够了。

　　“咕噜噜咕噜噜...”

　　“啊，看来小家伙是饿了啊。”

　　“嗯！”

　　小刻似乎从来不知道窘迫是什么意思，大大方方的承认了刚刚是自己的小肚皮发出的声音，可一瞬间之后，几条被串在绳子上的鱼就出现在了几人面前。

　　不用说，正是那个谁也不认识的小姑娘做的好事，从这熟练度来看她应该常常这样抓鱼才是。

　　“这算是一见如故？”

　　煌也不去纠结，只是拿起鱼开始了自己的烹饪，对于烤肉这块她还是颇有些心得的。

　　之间煌的手心中窜出一阵温度适宜的火焰，随后就将已经处理了内脏并且刷上调料的烤鱼给抓在了手里。

　　不需要用任何的工具，也不需要生火，一条鱼就在煌的手掌中被烤制的恰到好处。

　　“我这招炙热手掌不错吧，用来煎鱼煎牛排都很方便哦，来来来，一人一条。”

　　仿佛变成了带着小学生郊游的老师，反正从身高和岁数来说也差不多，煌将煎鱼分给了小刻和那个不认识的小姑娘，接着才准备开始处理自己的那一份。

　　可是在此之前，眼尖的煌突然看到了被小刻挂在腰间的瓶子，那瓶子上写着的切尔诺伯格几个字让她的喉头一阵耸动。

　　自称切尔诺伯格被毁于天灾之后，这种只有切尔诺伯格才出产的黑神伏特加就成为了绝唱，至少在切尔诺伯格被重建之前，这东西想要入手还是相当困难的，结果没想到在这里就看见了一瓶。

　　可是该怎么向小家伙开口要这瓶伏特加呢？煌陷入了沉思。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第761章中途休憩

　　沙滩，阳光，瀑布，泳池还有喝醉的大猫。

　　之前同熊熊们战斗的不明生物努力不让自己去思考那最后喝醉的大猫是个什么玩意儿，只是换上了自己的泳装准备开始享受自己的假期。

　　“哈，宴，我没有瞎说吧！”

　　还好嘉维尔没有骗她，没让她白白的买一身泳装，不然就算是打不过她也要去和她酣战一场再说。

　　“这次就原谅嘉维尔了。”

　　被嘉维尔称作宴的不明生物将自己的墨镜挂在额头上，简单的泳装更能够承托出她那非人一般的身材，不管嘴上怎么说看得出她还是相当开心的。

　　至于说和熊熊们的冲突是如何解决的？那还是别太深究了，只能说多亏了嘉维尔的武力压制和博士的钱包吧。

　　看看现在抱着自己那干瘪钱包可怜兮兮的博士，就算是熊熊们也没办法再因为刚刚的事生气了，不就是打架嘛，从揍人那一刻开始，熊熊们就有了挨揍的觉悟。

　　而榨干博士钱包的，自然就是现在这个笑眯眯的少女，在对比两人胸怀的差距后，博士就更加怨念了。

　　而且想想她似乎一直都没有任何发育过，这份怨念说不定要持续到永远。

　　“哦，博士，我找到煌了！”

　　实际上还用得着发现?那只喝醉了的大猫正抱着一颗树干不住的吐出彩虹色的玩意儿，也是幸好没有吐在湖泊里。

　　“怎么这么大的酒气，喝的烂醉如泥可不行啊，我来帮个忙好了。”

　　对付这种酒鬼，嘉维尔医生自有一套独特的解决办法，只见她一拳打在了煌的八块腹肌上，发出一阵沉闷到让人怀疑煌的腹部是不是只有肌肉的声音后，煌一瞬间吐出了更多彩虹色的物体。

　　“克玛尔，这是怎么回事啊？”

　　站在树冠上，娇小的黎博利战士用着除了嘉维尔谁也听不懂的话语说明着刚刚的情况，可得到的结果更是让人混沌。

　　“你是说大酋长刚刚来过了？”

　　“来过，我们一起吃烤鱼，她吃了大酋长的酒，变成了这样。”

　　对于煌的酒量不是很好这件事，嘉维尔曾经听到过一些风声，据说是和Scout干员和ACE干员喝酒的时候喝的酩酊大醉。

　　不过既然已经用了嘉维尔式的解酒方法，想来很快就能醒过来了，那么新的问题又来了。

　　“大酋长她去哪里了？”

　　嘉维尔记得，新任的大酋长，应该就是小刻那个小家伙吧，说起来还怪有趣的。

　　燧石指了指瀑布的对面，那一群又一群的提亚卡乌人正在追逐着他们的大酋长，想要为其献上忠诚，可他们的大酋长呢，正欢快的跑在最前方，一点都没有接受他们忠诚的意思。

　　嘉维尔感觉，说不定是这群家伙把小刻给吓到了，又或者是小刻从自己的世界中看到的是另外的奇妙一幕。

　　不过那又怎么样呢，还是那句老话，挺有趣的，比起那些嘉维尔更在意自己的尾巴有没有长粗。

　　“你居然没有跟着一起去吗？”

　　“他们不是大酋长的对手，我想要和她战斗，等她醒来。”

　　燧石所说的她自然是煌，她的直觉告诉她眼前这个战士比大酋长更为强大，而面对强大的战士，当然是要战个痛快！

　　“行吧，那你就在这里看着她吧，我先去洗个澡。”

　　不同于正在享受生活的罗德岛一行，小刻又在意识帝国中面临着新的危急。

　　她没想到这蘑菇海洋居然是巨兽进食的场所，竟然一不小心惊扰了正在进食的巨兽。

　　那巨兽的尺寸惊人，一个牙齿都比一辆车要大，之前的独眼巨人要是面对这样的巨兽可能还不够它塞牙缝吧，小刻自然也不像成为她的零食，只得飞快的奔跑着。

　　好在这巨兽看起来威武跑的倒是并不快，用闲狼姐姐的话来说，就是笨比。

　　跑啊跑，小刻从蘑菇海洋跑到了荒原，又跑到了一片墓地，可无论如何也无法甩开背后的巨兽。

　　“吱吱吱吱！”

　　忽然，她看到了一只奇怪的源石虫，那特殊的亲切感让她没有在第一时间攻击，反而觉得这只源石虫似乎是在呼唤她。

　　要不要跟着这只奇怪的源石虫过去呢？小刻选择了跟过去，她已经快被逼到绝境了，只有这么一个选择而已。

　　这源石虫的速度并不慢，体积也比其他的源石虫要大上一些，让她想起了自己闲狼姐姐所饲养的宠物，如果要说真的是蛋白质那该多好？

　　将脑海中奇怪的想法抛到脑后，她跟着这只源石虫来到了一片奇怪的地区，这里似乎是一个聚居地，可这是属于源石虫的聚居地。

　　它们不停的切割着树叶，运送到某个洞穴里用将其咬碎种植出看起来就好吃的蘑菇。

　　虽然好奇那蘑菇是什么味道，可小刻还是没有去打扰这些源石虫的生活，只是跟着眼前的源石虫继续前进。

　　不知从何时开始，身后巨兽的动静已经远去，小刻再也听不到那一直催促着她奔跑到这里的脚步声了。

　　带着放松的心情，她开始观察着这在其他地方难以一见的场景，她还是从来不知道源石虫原来也会这样聚集在一起生活。

　　或许小刻不会明白什么叫做社会性，但她却知道这些源石虫非常的聪明，和笨笨的蛋白质有点不一样。

　　“吱吱吱！”

　　可能是原地驻足太久吧，那带路的源石虫有些不太高兴了，连身抱歉后，一人一虫逐渐穿越了着神奇的昆虫王国，来到了另外一片区域。

　　那是一片由各种机械残骸所组成的墓地，本能的，小刻感觉这里或许能够找到对她有用的物品。

　　回过头去想要道谢，却发现一直在给自己引路的源石虫不见了，便只能在心中默默的记住这次恩情。

　　‘等回去之后对蛋白质好一点,少吃点源石虫，多喂他一些肉！’

　　想着一些或许无关的东西，小刻开始思考起来，该带什么东西给自己的亲人朋友们当做礼物呢？

　　或许回窝的契机，就在前方了吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第762章雷神锤装甲

　　“蛋白质已经成功将小刻引导到了预定的位置喵，那里非常安全。”

　　“真是帮了大忙了，不过夜烟你是怎么驯服蛋白质那个弱智完成这么复杂的工作的啊？”

　　“很简单喵，让米娅直接操作就行啦。”

　　差点忘记那群术师不讲道理的能力了，只希望蛋白质没有受到什么心理创伤吧。

　　根据这两天对小刻的观察，她在潜意识里依旧能够感觉到周围人的善意和恶意，对于熟悉的人戒备心天然就要放松很多。

　　这种情况随着时间的推移愈发明显，看来距离苏醒就差那临门一脚了，要不要去加速这个过程？

　　这个想法相当有诱惑力，或许可以去试一试，想来只要小家伙玩累了，就能真正清醒过来了吧。

　　“玖斯特，东西还有多久才能送到？”

　　“别那么心急嘛，马上就到，直升机正在飞向你的位置，你要知道拿东西才刚刚从工厂下线，各种调试都麻烦的很。”

　　就算在通话里都能听到咕咚咕咚的声音和碳酸气泡爆炸的声响，让人稍微有点困倦，特别是在一晚上都没怎么休息的情况下，感觉玖斯特这家伙要是去放松电台做奥（A）斯（S）曼（M）人（R）或许会非常合适呢。

　　“哦哦，我看到你了，马上降落。”

　　随着玖斯特挂断通讯，闲狼也看到了那从树头飞出的飞行器，这是泰拉最传统的旋翼飞行器，载重有些堪忧无法用来运送2号坦克等重型战争器械，不过有一个在实验中的玩意儿倒是正合适用它来运输。

　　那是一个吊挂在直升机下的人形物体，和正常的护具类似却要大上许多，就算是重装防御者们在它面前都要矮上一头。

　　这正是国际正在研究的下一代单兵作战装备，雷神锤动力装甲。

　　以爱国者那破旧的盔甲为原型蓝本，在配合以目前拥有的技术储备，国际成功的做出来了一套似像非像这样的玩意儿。

　　它的外层由掺杂了D32钢的高强度合金制成，等效装甲虽然远远不如2号坦克，但也足以抵挡一般的爆炸物和子弹弩箭。

　　在外层下还有第二层装甲，不过这第二层装甲的防御力更是堪忧，可以说是一碰就碎，但是上面刻有为数不少的法术阵列，相当于一个微型的法术工事。

　　在使用者激活的情况能够形成一道护盾，不仅可以补充防御还能有效避免直接作用于使用者的法术，当然啦，还能增幅使用者的源石技艺适应性，操作更为复杂的战争器械。

　　至于内部的元器件，特别是用以感应使用者动作意图的感应器则原封不动的使用了乌萨斯的技术，由于时间紧迫，其中的很多东西其实国际的研究员都没搞明白具体的作用和原理，只能说是不管三七三十一全都给塞了进去，变成了虽然不知道为什么，但是勉强能用的结果。

　　到底以后能不能完全吃透，就要看之后的研究了，不过这种技术更多的是依赖机械框架，灵活性受限的同时也并不是那么舒适。

　　毕竟是十多年前的老古董了嘛，现在的乌萨斯军队说不定已经掌握了更为先进的技术，但这项技术也说不上过时，至少在成本方面相对便宜许多。

　　不过作为替代，国际的工程师们在动力盔甲的后背装有一套喷射器，内部装有经过压缩液化过程的源石作为燃料，这种和伊芙利特的火焰喷射器燃料一模一样的玩意儿，不仅可以用以动力装甲的喷射动力，还能在危急时刻当做火焰喷射器的燃料。

　　这套动力装甲同样由源石电池提供动力，对于使用者的力量有着相当程度的增幅，就算只是一个普通士兵穿上都能体验一波一拳打穿水泥墙的感觉。

　　但真要是没有经过专门训练的普通士兵穿上这玩意儿，在打穿水泥墙的同时，自己也会受伤吧，倒是不至于说被撕裂成两半那么残酷。

　　当然啦，这种力量的提升可不是要士兵穿着这玩意儿去用拳头锤人的，而是为士兵提供了更多的武器选择，不管是沉重的大锤也好，口径更大的重型铳，就算是抱着一根大炮上战场也并非不可能的事。

　　同时这套动力装甲内部还有简单的生存维持设备，在使用者受伤的同时注射早已准备好的赫默牌治疗药剂，只要不是命中要害一击毙命，就能保证其持续作战能力。

　　至于说空气净化等用于极端条件下作战的装置了，这更是基本中的基本。

　　可以说这套动力盔甲集合了国际现在拥有的所有技术，乃技术集大成之作，包括爱国者的盔甲逆向工程，赫默的治疗药剂，伊芙利特的压缩液化源石，雪雉的机械设备，玖斯特的武器，游击队的喷射装置，重装防御者的外层防御和术师们制作的法术工事。

　　更别说那些不起眼但是依旧关键的技术储备，都是在国际的研究员们坚持不懈的努力下才整合在了一起，变成了这样一款动力盔甲。

　　而这种整合的代价，就是这样的动力装甲意料之中的非常臃肿，甚至可以称得上圆润，和闲狼命名雷神锤的初衷完全背道而驰，一点都不苗条，灵巧更是不及，只有高度勉强有那么一点相似处。

　　可直到降落后闲狼才发现，在这动力装甲的后面还有一个用以支撑的矩形框架，要是不配合这个框架，一个人穿戴动力装甲就是做梦，想要和铁人一样帅气的变形？

　　睡吧，梦里什么都有。

　　“那么闲狼哟，来穿上这个吧，小心别把他们弄坏了，这可是很贵的。”

　　同动力装甲一同降落的玖天使从包里摸出一套紧身服，还是那种一看就知道穿起来绝对不会舒服的类型，笑眯眯的靠了过来。

　　“这个该不会是专门的作战服吧，可以防御实弹保护使用者的那种？”

　　“哈，你是不是动漫看多了？”玖斯特的表情变得嫌弃起来，“别和梅梅一样一天到晚想些乱七八糟的，这就是用来测试数据用的。”

　　“再说了。”玖斯特瞧了瞧身边的大家伙，她甚至还没动力甲的腰部高呢，“有了这东西，里面还有什么防护的必要吗？

　　能够击穿动力装甲的攻击防护不了，无法击穿的没必要防护。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第763章墓碑

　　“啊，终于找到你了！”

　　从满是各种机械残骸的垃圾山里将自己给拔出来，小刻找到了她想要想到的目标，一块锯齿状的铁片，想来是有谁的工具断掉以后就直接扔在这里了吧。

　　虽然已经生满了铁锈，看起来变得脆弱不堪的模样，但对于现在的情况来说已经足够使用了，锯子是武器自然也能用源石技艺强化一波。

　　在残骸堆上找了个相对平整的位置，小刻盘对而坐拿出了被携带了一路的大铁箱，将锯子对准了那个看起来无比解释的锁，紧接着就是一阵刺耳的摩擦声。

　　没有谁会对箱子里的东西不感兴趣吧，就小刻所知，包括闲狼姐姐在内的许多人都会打扫战利品有一种异常的执着，连带着她也被感染上了这个毛病。

　　一阵不短的时间后，小刻终于将这结实的大锁给锯成了两半，打开了那沉重的铁箱，只是其中的物品并让她感觉到不寒而栗，那不是她猜想的战利品，而是人体的一部分。

　　一只断手被放在其中，这断手上握着一支拉特兰守护铳，看起来是如此精美，和闲狼姐姐送给她的有些不太一样。

　　小刻听说过拉特兰人的守护铳是绝对不会离身的，要是真的有守护铳离身的情况，那就只代表这一件事，就是那名拉特兰人已经死去。

　　在远离移动城市的荒野上，罪恶与欲望才是这里的主题，虽然有些悲哀于有人死在这里，但小刻可不是那种温室里的花朵，

　　而且一把没有见过的武器可是绝对无法抵御的诱惑，在试过无论如何都无法将守护铳从断手上取下来后，小刻只得无奈的将这断手捏的粉碎。

　　就让这里成为他的埋骨之地吧，而自己现在拥有两把铳啦！

　　开心没能维持太久，在选择了走入阴谋与罪恶的尽头之后，小刻终于看到了那个一直在追逐着她的恶灵，或许再怎么逃跑都迟早会被她给穷追不舍的追上吧。

　　从一开始到现在，小刻不止一次感知到了她的存在，而现在是时候了结这一切了，就让你成为这名萨科塔人的墓碑吧。

　　伴随着一阵令人牙酸的嘎吱声，墓碑的身影出现在了小刻眼中，那是一个高大的不像人类的生物，但比起巨人来说又的确是一个小不点，大概要两个小刻才有她那么高吧。

　　覆盖全身的盔甲让人无法看到她真正的模样，但她手中拿着的武器已经确定无疑是带着敌意而来，不管是那沉重的猎枪也好，那恐怖的战锤也好，都是货真价实的杀人工具。

　　拔出了自己的两把铳，小刻可不打算和她来一次硬碰硬，对于战斗，她自有自己的一套逻辑，正是这套逻辑才能让她穿越这残酷的荒原。

　　~

　　咯吱，咯吱。

　　闲狼都不忍心听到这幅声响了，倒是一旁的玖斯特笑的前俯后仰就差在地上打滚，普罗旺斯也是捂住了自己的嘴才没有笑出声来。

　　“我真的要拿着这种武器上战场吗？”

　　咯吱，咯吱。

　　伴随着声音，充气玩具锤正在闲狼的手中来回晃动，嗯，在身高三米的动力装甲手上。

　　“这不是当然的嘛，难道说你想用真正的武器对付小刻？”

　　玖斯特拿出了自己的个人终端，在上面比划了几下伸到闲狼面前。

　　“这些武器才是配给雷神锤的真正武器，你想用哪个？”

　　85mm单人突击炮，加装了链锯的12.7MM步枪，还有喷气动力重锤，要说大杀器是真的大杀器，但是用来对付小刻？

　　那怎么办可以，一不小心伤到小刻怎么办！

　　“行吧行吧，我明白了，就用这个玩具锤，但是我要是把它捏爆了怎么搞？”

　　“爆了就爆了呗，但是尽力不要捏爆吧。”

　　玖斯特待在这里的重要原因就是为了收集这件动力盔甲在实际使用中的各项数据和观测可能出现的毛病，别看她一个人，在摄像头的另外一边可是有整整一个科研团队在做后勤。

　　“最大握力很容易就可以测试出来，但是这种握力已经超过了大部分武器结构可以承受的极限，人在激动情况下也会下意识用力，所以限制握力今后也会成为训练的一环，让我来看看你能坚持多久。”

　　“哦对了，这里还有一把测试用武器交给你。”

　　说着，玖斯特靠近刚刚的支架，按下几个按钮后一把武器弹射了出来，看来这支架还是一个移动式的武器库。

　　“诺，没有加装链锯的步枪，里面都是空包弹，随便你想怎么玩就怎么玩，最后啊，你肩膀上还有一把匕首哦，别忘记了。”

　　说起那把匕首，闲狼就想吐槽，居然是内嵌在装甲内部，按下按钮后才会从肩膀上弹出来，这动力甲又不需要插着电缆战斗。

　　“小心点，小刻那孩子的源石技艺很危险，别受伤了。”

　　“放心吧。”搭乘着动力装甲之后，普罗旺斯看起来真就像个小不点，有些瓮声瓮气的声音从狰狞的面具下穿出来，“我去创造奇迹了。”

　　~

　　狂风骤雨般的射击将眼前的墓碑压制在了掩体之后，可小刻清楚的知道她其实没能给对方造成多少杀伤，就算铳的射速再怎么快，无法穿透护具的攻击都起不到多少作用。

　　不过这样的试探射击也并非毫无意义，小刻发现了墓碑一个不算弱点的弱点。

　　她似乎很在意自己手中的战锤？

　　其他部位被射击她根本不会去做任何防御，只有那战锤被射击后才会做出一丁点的规避动作。

　　虽然不了解为什么，但小刻却开始思考如何去利用这个弱点，开始了向着墓碑战锤的射击。

　　一开始的确是有用的，只是后来好似彻底激怒了眼前的敌人，那狰狞的面具扫视过来，和自己差不多高的铳也对准了自己的方向。

　　小刻清楚，在没有护具的情况下，这种大杀器根本不需要瞄准，也不用打中什么要害部位，只要被擦到那自己冒险就算是结束了。

　　砰

　　一枪之下，一片飞鸟从密林中腾空而起。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第764章归于怀抱

　　自己根本来不及躲避。

　　在一瞬间就给出结论之后，小刻选择了将身体尽量缩成一团，利用武器上聚集的源石技艺来当做护盾保护自己。

　　可想象中的冲击并没有到来，就好似刚刚的铳声不过是幻觉而已，是她打空了？

　　那张脸突然出现在面前将解除防御的小刻给吓了一跳，想不通这人是如何能够移动的如此之快，完全打破了刚刚对她“笨拙迟缓”的判断。

　　战锤轰击在声，小刻仿佛听到了自己骨头断裂的声音。

　　吧唧

　　“哦，刻尔夫这一杆打的够远啊。”

　　闲狼早就想这么试试了，看刚刚小刻缩成一团她就有了这样的计划，将自己手中的玩具锤当做球杆，一个上挑就飞了起来，反正也不会受伤，看看能飞多远呗。

　　大概...或许...这就是亲生的吧。

　　无视掉身后刺人的目光，在将孩子交给她爹带的时候，就应该想到是这样的结果了才对吧。

　　闲狼绝对没有做错，也绝对没有怂！

　　这件动力甲的性能到目前为止她都非常满意，小刻的铳攻击力不高，比一般的铳枪还要低那么一些，打在装甲上连个刻痕都看不到。

　　除此之外也并没有影响正常的动作和躲避，虽然还是有那么一些被束缚的感觉，但闲狼的感觉其实并不能当做标准。

　　除此之外，刚刚喷射移动带来的过载感也完全可以接受，只不过在喷射中几乎只能直线运动，想要做出一些高难度动作很难。

　　“液化源石消耗超过十分之一，源石电池消耗过了8%，看来装甲整体还是太重了啊...”

　　玖斯特就没闲狼那么乐观了，装甲的一切数据都显示在了她的个人终端上，一次喷射就花费了超过十分之一的液化源石，这还是在移动距离不远的情况下，看来后续还需要继续优化装甲的重量和喷射器的效率。

　　不过相对于必要性不大的喷射器，源石电池的消耗她还相对比较满意，战斗7分钟才花了8%，也就是以这种强度的战斗为例，一块源石电池能够坚持一个多小时的作战时间。

　　“闲狼，尽量多做一些复杂的动作，我需要测试动力装甲的极限。”

　　“明白了，看我的。”

　　再次激活了喷射装置，随着一阵宁人磨牙的声音，这重量接近一吨的动力装甲就这样腾空而起，追上了还未落地的小刻，飞跃在空中的闲狼还扭转了身驱来了个360°空翻，打算将自己的充气玩具锤再次砸在小刻身上来个空中接力。

　　丝毫不顾及背后仿佛要用冰冷的视线扎穿她后心的目光。

　　只可惜啊，动力甲是经得起她这么折腾，但玩具锤不行啊，不堪受辱的它就这么选择了玉石俱焚，砰的一下炸掉了。

　　‘居然一点都不痛？’

　　小刻不明白为什么墓碑那可怖的战锤砸在自己身上居然没什么感觉，也不知道为什么他突然失去了自己的武器，但小刻知道自己的机会来了。

　　抓住靠近的时机，她爬到了墓碑的背上，抓住面具旁的管道，猛地一下将其扯了出来。

　　听到面具中传来的咳嗽声，小刻一把抱住了那碍事的头盔，生生将这头盔从墓碑身上拔了出来，她想要看看这个一直追逐自己的人，到底长成什么模样。

　　然而她还没看清楚，就被甩了下去，两人一同摔在了地上，小刻快速起身拔出了自己的枪，而墓碑却因为沉重的装甲还在缓慢的起身。

　　只可惜依旧无法看清她隐藏在兜帽下的脸庞，小刻只得收起自己的好奇心，将所有的力量都聚集在了长枪里，使用者击杀了无数坏人的投矛，向着墓碑投掷而去。

　　“成功啦！”

　　墓碑被投矛带着后退，直到撞在一颗十数人合抱的大树才停了下来，眼看身躯被穿透了墓碑一动不动，头也无力的垂了下去，小刻高呼一声，随即倒了下去。

　　~

　　“喂，闲狼，你没受伤吧！”

　　“没事没事，就是有点难受，动力装甲突然不动了，快过来帮个忙啊。”

　　闲狼早就知道小刻的投矛威力强大，但是作为敌人硬吃一手还是第一次，那投矛直接穿透了动力装甲的防御将她钉在了树干上。

　　她虽然毛发是红色的，可不喜欢穿红色的衣服啊，这样被钉在树上算什么话。

　　好在她的身躯比起动力装甲来说异常的纤细，她本人不过是被投矛划开了一点皮肉而已。

　　就这点伤很快就被内置的药物给治疗完毕，只是电池被一同破坏，闲狼光凭借自己的力气可带不动这个大家伙。

　　能够一次性破坏掉动力装甲最重要的电池包，小刻的战斗直感是真的厉害。

　　倒在地上的小刻被普罗旺斯抱住，她需要立马回到雪绒花，再次对小刻做一个身体检查，告别闲狼和玖斯特，普罗旺斯坐上了悬停在空中的直升机。

　　白色的光芒中，蜜饼铺成的道路引诱着小刻向前迈步，在这道路的尽头，她仰望天空，豁然开朗。

　　虚无中传来了悠久的低语——你回来了，你回来了！

　　冻土和砂砾为之退散，她见过的所有场景都如同拼图，在她的脚步后方随意拼凑。

　　小刻看到了一个王座，属于自己的王座，那王座有些硬，不太舒服，但蘑菇制成的王冠却非常对她的胃口，忍住想要咬一口的冲动，将其戴在了头上，随即场景发生了突变。

　　一望无际的荒原，黄沙漫天，寸草不生，一如她来到国际之前最习惯的风景。

　　当她低下头，发现自己躺在一头巨兽的怀里，她好奇的摸了摸紫色巨兽的绒毛，是安心的触感。

　　巨兽慈爱的注视着她，仿佛是注视着自己的孩子，小刻感受到了心灵的相连，她忽然产生了一丝明悟——她回家了。

　　巨兽驮起她，向着地平线狂奔而去，虚伪的大地被现实所覆盖，小刻再一次睁开了双眼。

　　她感觉到了，自己被包裹在温暖的尾巴里，那是自己许久不见的家人。

　　“普罗旺斯姐姐，我做了一个梦，梦到了一场精彩的冒险，要我讲给你听吗？”

　　“嗯。”

　　“那你听我说哦......”

　　啊，昨天燃尽了~好累~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第765章吃人的大鸟

　　要说继承乌萨斯科技的雷神锤动力装甲最大的优点，那就是皮实，就算电池包被破坏也没有出现原地爆炸的情况，而且在更换电池后这玩意儿又重新生龙活虎起来。

　　但闲狼暂时也不想继续为这件装备做测试了，刚刚被缩在动力甲里的感觉可不怎么舒服，那真就和被关在了刑具里一样，赶紧从里面跑了出来。

　　“哈，总算是出来了。”

　　幸好闲狼的头盔被小刻给摘下来了没让她被封死在动力机甲里，不然说不定要被活生生闷死在里面，就是在失去头盔之后一个小头插在小巨人一样的动力机甲里怎么看都非常好笑。

　　“之后给这玩意儿加个备用动力源吧，至少要让使用者出的来，不然电池被破坏后就变成了个活棺材。”

　　“放心好了，我还会加一个紧急脱出装置，你这次的实战测试给了我不小的灵感，倒是你呢，有没有什么意见要提出来。”

　　“要我说的话...”

　　虽然对于这件动力装甲，闲狼总体上都非常满意，但她也知道这时候要做的就是苛刻的评价，越是找茬就越有意义，还是一条一条将所有的问题都以鸡蛋里挑骨头的方式给提了出来。

　　~

　　抱着小刻，普罗旺斯看到了她熟睡的脸庞上那满足的笑颜，看来是对这一次只有她知道的冒险非常满意？

　　有些埋怨的捏了捏她愈发圆润的小脸，看着她从笑颜变为皱眉，普罗旺斯才小小的出了口气。

　　这小家伙实在是太调皮捣蛋了，让所有人都围着她打转，等她醒来要好好的教育教育她才行。

　　在直升机外，不止一个提亚卡乌人看到了这穿行于密林上方的大鸟，可惜除了祖玛玛部落的人意外，大部分的人都不知道这是一种机械，还以为是某种奇特的生物呢。

　　面对这种奇特的生物，阿达克利斯人或许会想要将它打下来，用以炫耀自身的勇武。

　　毕竟直升机的大小可并不小，能够狩猎这样一只大鸟的话，自己也可以变成酋长的有力竞争者吧。

　　但如果是黎博利人则不一样，密林里生活的黎博利人身形娇小，燧石这个比小刻还要矮差不多十公分的人竟然就是他们部落里最高大强壮的战士，可能只有杜林人会比她们还要矮小吧。

　　他们看到这只大鸟后的想法就要和平许多，想要观察出这只大鸟喜欢吃什么，生活习性怎么样，能不能驯化来作为自己部落的战斗力。

　　可是在经过长期的观察后，黎博利人们却发现了一个惊人的事实，那就是这只大鸟，它吃人。

　　部落的侦察员亲眼见到这大鸟把两个怪胎给吃到了肚子里，从她那绘声绘色又有些前言不搭后语的讲解中，不止一个人感觉到了她的恐惧。

　　吃人的大鸟，两个人都不够塞它的牙缝，飞起来的风压会让所有人都站立不稳，穿透耳膜的鸣叫百米之外都听得清清楚楚。

　　那是多么恐怖的大鸟啊，黎博利人们绝了和它打好关系的念头，只求这只大鸟能够早点离开，同时让部落里的人们都离它远点。

　　然而总有那么几个不听话的，想要去找找刺激，他们爬上最高的树，想要跳到大鸟的背上，不得不说如果这个计划真的实行，那肯定是一场惨剧。

　　然而有一件事让他们终止了计划，他们在大鸟的肚子里看到了那个被大鸟吃掉却还没消化的人，惊恐之下一条消息开始在阿卡胡拉中四处传播。

　　“大酋长被那只羊库库给吃掉了！”

　　羊库库，就是黎博利们给这只大怪鸟取的名字。

　　~

　　“啊，大丑这次被破坏的够呛啊，你觉得这个线头该接在哪里？”

　　在密林的深处，一群提亚卡乌人正在围着大丑进行修理。

　　“你觉得接在哪就接在哪呗，俺寻思应该接在这里！”

　　一片与其他部落截然不同的区域，破烂窝棚一样的房子被堆积在各个角落，但仔细一看那些窝棚又不是用帆布和木头制造，而是用金属板拼接而成，在窝棚外则是一个个的工作台，上面满是完成或未完成的“机械制品”。

　　硬要说的话，这里更像是在那些赛博朋克作品里经常出现的底层贫民窟，而不是一个出现在在与世隔绝密林里的部落。

　　按照大丑的损坏程度，如果是其他正常点的国家或者组织，多半会直接将它判定损毁给扔进回收站或者墓地，而森蚺的部落不同，他们正在尝试着修理这巨大的机器人。

　　修理的图纸？那是不存在的东西，他们修理这台机器需要依靠的玩意儿只有一个，那就是自己的直觉。

　　只要认为哪里该怎么修理，那就怎么修理，比如被电磁炮打穿的大炮？直接用铁板焊接起来不就行了。被折断的关节？用钢索捆住，在来亿点铆钉，齐活。

　　原本还是残骸的大丑就以这样的修理方式很快又重新站了起来，并且因为焊接了太多乱七八糟的东西，变得更大也更丑了，光是目测高度也超过了8米，称得上大丑这个名称。

　　“祖玛玛，你真的要去找那群人的麻烦吗？”

　　一只以鸟来说过于巨大，但是以人来说又格外娇小的蓝色鵎鵼出现在祖玛玛身边，当然或许直接叫他大祭司更好一些。

　　“我还想要在挑战她一次，虽然都是依靠的机械，但是那个人不会对改变我们的部落有任何兴趣，她的性格和嘉维尔很像，就是一个小孩子。”

　　“想去就去吧，反正跟着你们这些小家伙还挺有趣的，如果输了你也不会回来了对吧，别想甩掉我这个老头子哦。”

　　这话说的跟一去不返战斗到底一样，但实际上不管是祖玛玛还是大祭司，他们都知道彼此的意思。

　　既然打不过，那就去加入呗，跟随在强者身边学习，不丢人。

　　至于说这留下来的部落？他们自然会按照长久以来的传统选出新的酋长，而祖玛玛，终有一天会回到这里。

　　而那时，她将加冕为大酋长。

　　啊，序号写错了！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第766章口袋装甲

　　“人怎么变得这么多了？”

　　刚刚搭乘着直升机回到了雪绒花，闲狼就感觉这周围的气氛有点不太对劲，按理说人都聚集在一起，这不是要炎上又是什么。

　　可偏偏这群提亚卡乌人一点都没有要炎上的意思，范围是带着好奇的眼光看着周围的一切，让周围维持秩序的警察们白白担心一场。

　　而且在直升机出场后更是如此，她让驾驶员先带着那试做型动力装甲在空中盘旋以方便随时增援，自己则一下子跳了下去。

　　她只要前进，这群提亚卡乌人就会自行分开道路，看来是认出了她，不过也不知道是当她是这个可以移动的部落的大酋长呢，还是当她阿卡胡拉大酋长的有力候选人。

　　对于这群人的思维，闲狼觉得自己这辈子是别想搞明白了，整个三观就不在一个水平面上，强行去理解只是和自己的SAN值过不去而已。

　　“看吧，我就说那个大鸟不会吃人吧，你们还那么紧张。”

　　“你不紧张你跑那么快干啥，来打一架？”

　　“不打不打，大酋长说了，不准在这里打架。”

　　穿过人群，在人群的最后方，闲狼终于找到了阿卡胡拉的大酋长，我们的刻俄柏大酋长正愁眉苦脸的坐在地上，她这个小家伙露出这样的模样可不多见。

　　“闲狼姐姐！”

　　才刚刚见面，那伸手求抱抱的模样就击破了闲狼的防御。

　　“我怎么就变成大酋长了呢，大酋长是什么呀！”

　　该怎么和小刻解释呢，闲狼想了想还是要用亲身经历来现身说法比较好。

　　“大酋长啊，就是这些人的老大，你看你闲狼姐姐我，基本就是国际这个组织的大酋长。”

　　“那也就说说，平常我可以什么事都不做，只要什么事都让部下去处理，遇到打架第一个冲上去就好咯？”

　　“咳咳。”差点没被自己的口水给呛死，闲狼一把揪住刻俄柏大酋长的耳朵，“到底是谁教你这些东西的啊喂。”

　　“因为闲狼姐姐不就是这么做的吗？”

　　“嗨呀，还学会顶嘴了，这周的蜜饼没了！”

　　“闲狼姐姐是坏人！”

　　虽然闲狼你气急败坏的模样很狼狈，但是摸鱼的时候真的很靓仔啊。

　　口中说着某红毛鲁珀是坏人，但小刻的手抱得比谁都紧，那冒险虽然精彩，可要是没有闲狼姐姐和其他伙伴的话，这样的冒险还是不想去第二次。

　　“哦对了，小刻你真的要当这个大酋长嘛？”

　　“嗷呜？”

　　那笨笨的小脑袋还没反应过来，她只知道当了大酋长有什么好处，但是对于大酋长的责任还没有丝毫理解。

　　“当了大酋长你就要永远的留在这里咯。”

　　“呜，那我不当了，才不要离开我自己的窝呢！”

　　别说是大酋长了，就算给个乌萨斯皇帝小刻都绝对不会抛弃自己的狗窝的。

　　“那么等嘉维尔回来再问问她该怎么放弃大酋长的位置吧。”

　　只是啊，计划永远都赶不上变化，嘉维尔还没回来却迎来了另外的朋友。

　　更加巨大的机器人从森林中冒头，沿着那条被电磁炮破开的道路前进，很快所有人都看到了那机器人肩上站着的少女。

　　“是森蚺，她又带着那个巨大的丑东西过来了！”

　　“大酋长，森蚺要再次向您挑战！”

　　“诶，闲狼姐姐。”小刻笨笨的小脑瓜突然灵机一动，“是不是只要输给她就能让她当大酋长啦。”

　　只可惜这小刻还是只看到了表面的东西，闲狼嘿嘿一笑否定了这小笨蛋的想法。

　　想甩脱大酋长的位置还不简单嘛，实在不行开着雪绒花就跑也行啊，可这大技霸就那么一个，要是没把握住多亏啊。

　　森蚺想来挑战，那就强硬一点再次把她打服，闲狼看向了空中的雷神锤，以机械来对抗机械，正好。

　　“这一次不需要你亲自上，交给我就好了。”

　　这么说着，她再一次穿上了还没维修完毕的动力装甲，依旧是没有带头盔的模样，身躯大脑袋小这点看来是没办法解决了，将就着用吧，反正另一个泰拉里不喜欢带头盔的人不是多了去了嘛。

　　而这次，她使用的就不是那么玩笑的装备了，而是标准的突击装备，一门突击炮，一杆加装了链锯的链锯铳，再加上自己的一双铁拳。

　　闲狼，出击！

　　轰

　　炮弹在大丑身边炸开，森蚺也明白了这就是战斗开始的信号，她握住天上降下的绳索，爬上了那被称为飞行器的机械装置。

　　“我还是第一次真正看到实物，真是美丽。”

　　将双手抚向直升机内部的管道，森蚺的动作如同抚摸情人的脸庞，这些机械师大概都是同一个德行吧，她这样的做法倒是收获了玖斯特的好感。

　　“下面那个大家伙是你照的？”

　　“啊，是的。”

　　大概是长期担任执掌装备研究，玖斯特身上自有一股让人信服的气质，对于技术人员来说更是如此，毕竟玖斯特自身的知识水平可是相当的过关。

　　“它很不错，但是有些地方是完全不必要的，以体积来看它应该有用更结实的装甲和更大威力的武器，而不是现在这样的空架子。”

　　森蚺想要反驳，但却无法反驳，她清楚的看到大丑正被那个还没有它一般大的机械打的毫无还手之力。

　　明明手上的武器那么小一个，却能抵挡住大丑的锯齿，大丑的火炮也完全，没办法打中，反而变成了明显的弱点。

　　“那个机械，是你制作的？”

　　“可不是我一个人啊，在那里我有许多的同志，我们一同制造出了它。”

　　还是老样子，玖斯特拿出了自己最爱的肥宅快乐水递给森蚺，这大概是这名技术宅唯一会的拉近距离的方式。

　　“想要让你的那个大家伙变得更大，更厉害吗？”

　　玖斯特露出了图穷匕见的笑容。

　　“我教你啊。”

　　“是的，师父！”

　　“咳咳。”祖玛玛这直白的称呼让玖斯特的鼻子里都冒出了气泡，“我只能教你如何制造适合这种大家伙的武器，其他的还需要别人来教你才行，所以还是别叫我师父了吧。”

　　“那，老师？”

　　这是祖玛玛在书本里看到的，对于教授自己知识的人的称呼。

　　而与此同时，在链锯铳和大丑的电锯同归于尽后，闲狼拔出了从肩膀上弹出的，最后的武器，那把虽然小却锋利异常的匕首插进了大丑的身躯，切断了它的心脏，那台属于罗德岛的发动机与大丑的联系。

　　至此，钢系道馆挑战赛结束，挑战者祖玛玛未能取得道馆勋章。

　　实在不知道该弄什么章节名就随便用脚打了！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第767章新的开始

　　说的是和嘉维尔一起回老家参加祭典，可到了现在才发现，祭典勉强算是参加了，可度假基本上是完全泡汤了。

　　为了挽回自己这可怜的假期，闲狼直接从仓库里搬了一套躺椅，找了个向阳的地方准备睡个午觉，正好把尾巴也晒一下，免得发霉。

　　结果这才刚刚把冷饮和小零食那些玩意儿准备好，就看到嘉维尔提溜着自己那个小迷妹回来了，身边跟着想要劝说却不知道怎么开口的博士。

　　“回来啦，看来你们那边也解决了？”

　　“原来你也看出来了，为什么不告诉我啊。”

　　“哈哈，这个嘛。”

　　她就是随口一说，还不是看她现在的模样才猜出来的，只能算是事后诸葛亮，倒是那个提前看出来了的人更厉害，想也知道是博士吧。

　　“为什么小孩子就是那么不让人省心呢。”

　　“这个我可没办法回答你，你看我这样比你惨。”

　　一边是小刻，一边是特米米，虽然都没惹出什么没法解决的麻烦，但是捣蛋方面的确是各有千秋。

　　一瞬间两个有些同病相怜的家伙再次拉近了距离，嘉维尔自然也不客气的坐到了闲狼身边，准备开始对特米米做出一点小小的惩罚。

　　“哦，对了，博士你要来打特米米的尾巴嘛，看你很喜欢的样子。”

　　“不了不了...”

　　其实博士还是很有兴趣的，只是看特米米都快哭了又怎么能够下得去手。

　　然而这种装可怜也就只有对博士有用了，对于下得去手的人来说，根本无用！

　　“那我就自己来咯，特米米你早就意料到有这么一天了吧。”

　　摇头摇头。

　　可惜已经被提溜在了手上，怎么也没办法跑掉，只能认命的趴在了嘉维尔的大腿上。

　　“对于我们阿达克利斯人来说呢，尾巴上的皮肤其实相当厚实，打上去没什么感觉，所以要这样。”

　　好似在向谁解说，肥大的尾巴被嘉维尔生生掰直，开始向上提，露出黑色鳞甲下的软肉。

　　“这片区域才是真正能够感觉到痛的位置呢，只要用力的！”

　　啪！

　　肉眼可见的鲜红掌印出现在那雪白的软肉上，看的博士和闲狼都跟着跳了一下，作为当事人的特米米就更别说了，哭爹喊娘的叫声加上豆大的泪珠流个不停。

　　啪！

　　闲狼没眼看了，她亲自领教过嘉维尔的力气，都有些怀疑特米米的尾巴之所以长这么大是不是被嘉维尔给打肿的。

　　而且和博士凑到一起后她总觉得有那么一点不对劲，如果说特米米是被杀的那只鸡，那么自己和博士不就变成了被吓的那只猴了嘛！

　　‘要不要让小刻过来看看呢，这才能让她知道我和普罗旺斯对她有多溺爱吧，都没打过她的尾巴。’

　　可惜这残酷的酷刑并没有持续多久，特米米也从一开始的哭爹喊娘到最后什么也喊不出来，那变化真像是在短短的一瞬间就理解了人生的痛苦。

　　之后，就是生无可恋仿佛心已经死了的表情，连瞳孔都失去了高光。

　　‘努力活下去啊，特米米！’

　　一时间，闲狼和博士都在心里为这可怜的小姑娘加油打气，完全忘记了这小姑娘做了啥事，闲狼倒是无所谓，但博士可是被这小姑娘的RPG给击落的吧。

　　“这下子应该是受到教训了吧，要是下次在调皮捣蛋就不是那么简单咯。”

　　拍拍手，看嘉维尔还有些意犹未尽，博士赶紧捂住了自己的屁股，担心有一天也遭遇这样的横祸。

　　这何止是受到教训啊，闲狼赶紧转移话题，让嘉维尔放过特米米吧。

　　“说起来啊，让小刻这么乱来真的没问题嘛”

　　看看雪绒花下零时搭建的交易区吧，刻俄柏大酋长正在向着她忠诚的手下训话。

　　“蜜饼就是一切，lok’tar ogar！”

　　“蜜饼！蜜饼！”

　　“lok’tar ogar！”

　　闲狼承认，后一句话其实是她教唆的，最终她还是完成了自己的怨念，让阿卡胡拉的部落出现了改变。

　　不过蜜饼嘛，那就是这小家伙临场发挥，反正这种紧张的时候，小刻的脑子里除了吃的也没什么下什么。

　　“没关系哦，历届大酋长里比刻俄柏还乱来的多了去了，反正那些人也不知道蜜饼是什么东西吧，倒是那个战吼还挺不错的，有气势多了！”

　　“你们这大酋长，还挺放荡不拘的，那要是等小刻走后，没有大酋长怎么办。”

　　“再选一个呗，不碍事，或者指定一个吧，特米米想当大酋长吗？”

　　“真是随便啊你们！”

　　既然阿卡胡拉人都不在意，闲狼也不去管这种事了，倒是即将被钦定的特米米突然回过神来了。

　　“不要，我要和嘉维尔你一起去罗德岛！”

　　“这个我说了不算，要问博士啊。”

　　看嘉维尔的模样好像有一丁点的不情愿？但博士会去毁灭小女孩的憧憬吗？当然不会，于是乎她背叛了嘉维尔使出的眼神。

　　“没问题哦！”

　　“啊，虽然打算你们的计划很不好意思，但是那台飞行器可能还要几天才能修的好，就趁这个机会在这里多玩几天怎么样？正好，我也想去罗德岛看看呢。”

　　~

　　“这个飞行器到底是什么原理啊，这个螺丝钉该怎么上上去？”

　　“你拆下来都上不会去的？”

　　“这我能怎么办嘛，你看我不是还原的很不错嘛，也就是多了几个零件没装回去而已嘛。”

　　在雪绒花深处的工厂里，看来距离那架也不知道是坏家伙还是好小子的飞行器的修理，还需要一段时间吧。

　　或许在祖玛玛加入到国际的团队之后，会出现一些意想不到变化？

　　“要是不行，俺寻思着直接把这个螺丝钉给上在这里好了，只要不爆炸就行了。”

　　“俺寻思也行！”

　　额，或许这变化已经开始发生，而且是在某些意想不到的情况下。

　　“工程代号，IX-97-01，头部测试，开始！”

　　随着一声刺耳的机械声，在雪绒花的地下，一双鲜红的双眼，发出了光芒。

　　祖玛玛正站在这只有一个头的机械旁，对着未来充满了期待。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第768章普罗旺斯突袭？

　　“什么？”听完闲狼的话后，普罗旺斯的尾巴猛然炸开来，“你要去罗德岛，为什么？你知道现在的乌萨斯有多危险吗，我们可是那里的通缉犯，大鲍勃他们同意了吗？”

　　“他们当然是同意了...”

　　看普罗旺斯焦急的模样，闲狼之前准备好的一大票大道理全都消失的无影无踪，只能小心的组织着自己的语言，由于怕大尾巴狼误会，她都不敢说只是过来通知普罗旺斯一下，一切都已经准备好了。

　　“不会出问题的，罗德岛很安全，至少在我去的那段时间里很安全，我相信阿米娅和凯尔希能够处理好一切的，我必须和她们再见一面，好好谈谈。”

　　“为什么不能用信件或者远程通讯交流呢？”

　　“因为有些消息，是不能留下任何记载的，普罗旺斯。”

　　一步步将普罗旺斯逼到墙角，闲狼的双手将她死死锁住，身高的差距也让她变得更加具有优势。

　　“切尔诺伯格不是一座那么简单的城市，里面有太多的未解之物，或许只有凯尔希可以带给我们答案，万一乌萨斯人在这里留下了什么后手，我们将后悔莫及。”

　　普罗旺斯低下了头，不知道是已经被闲狼说服还是单纯的不想和这人对视，她抱住了自己的手臂，尽量的蜷缩在一起。

　　“有谁和你一起去？”

　　闲狼松了口气，好歹普罗旺斯是松口了，不然她都不知道该怎么做才好。

　　“01术师小队，还有黑和夜烟，这样的队伍足够保证我的安全了，那么，你要和我一起去吗？”

　　为什么会问最后一句，闲狼自己都说不清楚，但她就是不想看到大尾巴狼这寂寞的模样。

　　“我就不去了，小刻离不开我，队伍也需要继续接受训练。”普罗旺斯重新抬起头，眼里只剩下坚定，“但是，我要拿走一些利息。”

　　“什么...”

　　话还未说完，嘴角的湿润让闲狼的脸快变得同她的毛发一般鲜红，高攻低仿的特性展露的一览无余。

　　同时普罗旺斯却轻笑一声，从闲狼的手臂下钻了出去，消失再了墙角，顺便抓走了一只捂住自己眼睛的金毛佩洛。

　　呆立在原地，好几次深呼吸后某红毛鲁珀才将自己躁动的心脏给压了下去，不由的将手指抚向了刚刚被突然袭击的嘴角。

　　那触感再一次提醒了她，那并非是错觉，而在一阵神使鬼差之后那手指被她轻轻放进了嘴里。

　　甜的...

　　‘原来还能这样的吗？’

　　汐斯塔的大小姐，现在爱好是扒墙角的锡兰再一次在正确的时刻出现在了正确的墙角。

　　上一次学习的技巧非常有用，成功拉近了和黑的距离，而这一次本想找普罗旺斯商量对策的她再一次看到了堪称经典的进攻。

　　可是，更大胆的事都已经做过了，现在这样会不会杀伤力不够呢，难道说只能这样那样了吗？

　　背靠在墙角，看来锡兰大小姐还需要一定的时间做些心理准备呢。

　　当闲狼再次出现在众人面前的时候，她的面色已经恢复如常，可心底难以言喻的躁动却依旧没有消除。

　　表现出来的模样嘛，基本就是热情上涨20%，做什么都充满了干劲。

　　不管是正在准备的博士一行还是早已做好了准备的01小队都变成了她骚扰的对象，最后还是夜烟实在被烦的不行了，才递给她一件衣服，让她赶紧自己找点事做别来烦人了。

　　“这是什么？”

　　那是一件以深蓝色为主体色调的服饰，还拥有可以将面部覆盖的兜帽和面罩，怎么看怎么眼熟。

　　“这不是罗德岛的干员制服吗，给我这个干啥。”

　　“我怀疑你的脑子是不是被普罗旺斯用脑髓吸食给吃干净了喵...”

　　夜烟摊摊手，以一种恨铁不成钢的眼神蔑视着闲狼，好似很瞧不起她的模样。

　　“你现在的智商但凡有平时的的三分之一，就不会问这种蠢问题喵。”

　　“才不是脑髓吸食...等等，原来你什么都看到了吗？”

　　刚刚想要抓住夜烟问个明白，这菲林人就消失了个无影无踪，让闲狼都怀疑她是不是又变强了不少。

　　其实冷静的思考一下闲狼就大概明白了夜烟将这件衣服递给她的用意，不外乎就是要隐藏住自己的身份，让自己以一个罗德岛外勤干员的身份回到罗德岛号，而并非是以国际感染者联合会领袖的身份。

　　她又不是那种喜欢行不更名坐不改姓的头铁怪，隐瞒一下身份又不丢人，那还有什么好说的，换衣服呗。

　　脱下自己常穿的风衣，换上这件不知道是罗德岛生产的还是国际生产的干员服饰，闲狼很快就在外表上变成了一名罗德岛干员。

　　就连大尾巴都在稍加束缚后变成了正常鲁珀人的大小，而这时候闲狼才发现夜烟竟然连染色剂这种玩意儿都准备好了，还是一个人都能使用的傻瓜版本，而染色剂的颜色，正是再正常不过的灰色。

　　照了照镜子，如果不是非常熟悉的人，应该是绝对认不出自己来的吧，只是一只普通的灰色鲁珀而已。

　　不只是闲狼，包括黑犬和黑在内，所有将前往罗德岛的人员，都换上了一套罗德岛干员制服。

　　而当博士将闲狼的号牌地给她的时候，她才了解到凯尔希对这件事的重视和充分的准备。

　　她早已在罗德岛的主机上为国际的出使人员制作了完整的身份和履历，只要不攻破罗德岛的主机，谁也无法从身份上找出她们的破绽。

　　按照凯尔希的设定，闲狼等人的身份是罗德岛驻萨尔贡外勤干员，这一次正巧和博士回到罗德岛述职，仅此而已。

　　只是这身份卡上的代号，让闲狼有些懵逼。

　　“为什么是BIG BOSS？”

　　“难道不是吗？”

　　博士有些纳闷，她从01小队收集所有人代号的时候，他们就是这样称呼闲狼的啊。

　　同闲狼这个已经上了通缉令的代号不同，BIG BOSS基本没接人知晓，博士就直接用这个当做闲狼的假名了，但现在看来好像有点不对？

　　“算了，就这样吧，其实也没什么不好。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第769章雪绒花上的潜伏者

　　“BIG BOSS，虽然很抱歉打扰你，但是在走之前你还有最后一件工作要做喵。”

　　“啊，是夜烟啊，你可以告诉我为什么你一直在笑就没停过吗？”

　　闲狼好不容易才从气味上分辨出眼前这陌生的菲林人是夜烟，想要仔细看看夜烟胸前的好牌，却因为晃动不怎么看得清。

　　“BIG BOSS，请叫我Shadow，在无关人员面前可千万不要叫错了喵。”

　　“如果你能够把你那令人不快的笑声止住，我就不会交错...”

　　“啊，我亲爱的BIG BOSS。”夜烟的声音抑扬顿挫，仿佛上个世代译制片里的语气，“要是叫错了我的名字，最后逃跑的时候我可是完全不怕的哦。”

　　要说逃跑的能力，闲狼还真比不过这个从维多利亚越狱又一路跑到卡西米尔的家伙，那还能怎么办呢，不就只有非暴力不合作嘛。

　　“行吧行吧，你想笑就笑呗。”

　　闲狼心里还抱着一个幻想，或许当自己躺平认栽之后，这菲林反而就觉得没意思了。

　　“啊，BIG BOSS，这招对我没用哦，不过来拿着。”

　　结果夜烟递给自己的装置，这里储存这一部分关键的录像，面对闲狼的疑惑她开口解释着。

　　“这是探索部队在雪绒花上那片还未处理的废墟地下发现的画面。可是很有意思呢。”

　　‘很有意思？你的语气可不像啊，倒是有些咬牙切齿。’

　　打开装置，闲狼准备看看这里面到底是什么样的场景，结果就看到有些抖动的前进画面，想来是探索部队的幽灵正在摸索前进。

　　一切都相当的正常普通，知道这名幽灵走到了某个废墟的地下室中，那里看上去像是家用的车间或者工作室，而在这工作室的工具台后面，还别有一番洞天。

　　那是一个没有被记录在任何书面图纸里的区域，闲狼也不止一次看过储存在档案室里的图纸，上面连这里只言片语的记录都没有，要是按照上面的资料，这里应该是一片实心的墙壁才对。

　　可现在看来明显有基础的维生设备和相当数量的战略储备才对，毕竟这里生活的这群人，哪怕将外套全部脱掉露出里面的背心，闲狼也认识他们。

　　他们是，乌萨斯的士兵。

　　可以看到画面主视角的幽灵在发现这群乌萨斯军人后出现了不小的动摇，画面都跟着颤抖起来，但很快他又重新开始了自己的任务。

　　幽灵没敢深入，谁也不知道这群乌萨斯的士兵有没有扫描设备可以侦测隐形单位，毕竟看他们的装备怎么也不像是一般的地方守备部队，比起闲狼当初战斗过的那些乌萨斯守备军可要精良多了。

　　可就算只是在外围晃悠，这名幽灵也探听到了不少的消息，其中就有一些颇为有趣的内容。

　　“嘿，活计，你说他们为什么还没发现我们？”

　　或许是长期的躲藏生活让这群乌萨斯士兵出现了一些心理上的疾病，这人也不知道是害怕被发现还是期待被发现，说不定死战一场长眠过去还更加轻松？

　　“别担心，兄弟，感染者都是一些原始人，脑容量很小的，和一般网球差不多大。”

　　“哦，那可真是太可怕了。”

　　生生被骂成原始人，怪不得夜烟这么生气。

　　闲狼目测了一下，目前出现在画面里的乌萨斯士兵就有十几人，而这不过是这个地下秘密区域的外围而已，内部到底有多少人谁也说不清楚。

　　至于说这群人的任务是什么？

　　闲狼用脚想都是知道他们肯定在将雪绒花的位置发送给乌萨斯国内，但这都到萨尔贡了，那边的乌萨斯人真的还能保持通讯吗？

　　“看完了喵？”夜烟再次递给闲狼一张纸质材料，这里是那名幽灵的书面报告。“再看看这个。”

　　根据那名幽灵的材料，他是在闻到某种异味后才发现的这片区域，里面的空气相当浑浊，生存条件堪忧，怪不得那群士兵会变成这种样子，真是憋坏了。

　　除此之外幽灵还报告了对这群乌萨斯军人的战力评估和赫拉格对这些人的评价，就像看到的那样，这是乌萨斯的正规军。

　　“老爷子他们怎么说，已经有预案了吧。”

　　“直接剿灭喵，我就是来问问你有没有什么需要补充的。”

　　好歹没有继续用BIG BOSS这个尴尬的要死的名字，多多少少让闲狼松了口气。

　　“没了，就交给老爷子吧，相信他能处理好一切的。”

　　战术上的东西闲狼不懂，也不会去玩什么机枪向左边移动五米的微操，直接交给专业的来就行了。

　　“那么，关于石棉和贝琳达在密林深处发现的矿物，你认为该怎么处理喵？”

　　“等等，刚刚不就说是最后一件事...了...嘛...”

　　语气越来越低，闲狼还是没低过夜烟那冰冷的眼神，放弃了和她较真的想法。

　　贝琳达和石棉这二人组这几天一头钻进密林里就没出来过，要不是隔一段时间就汇报一下情况，还以为她们就这么失踪在里面了呢。

　　而这一次发现的矿物，就是她们最大的成果了，老实说没太多的价值。

　　这片密林相当的贫瘠，除了香蕉和可可豆等奢侈品就没其他玩意儿了，放眼望去全是工业一食物二的地块，还没办法利用，怪不得萨尔贡会逐步抛弃这里，只是将这里纳入名义上的统治范围。

　　这一次石棉她们发现的矿物就位于祖玛玛部落的不远处，属于被大规模开采后残余的废弃矿区。

　　虽然还残留了一些金属和源石，陆地舰等开采设备也可以顺着大丑碾压出来的道路开进去，但那点储备真的不太看得上眼，而这点不多的矿物，却是阿卡胡拉这片区域为数不多可以获得源石和金属的渠道。

　　闲狼不想去破坏这里现在的生态，与其纠结那么点矿物，不如多进口一些食物呢，水果可以改善雪绒花上居民的饮食，可可豆的用处就更多了，能量棒可是一种不错的代餐产品。

　　解决完这真正意义上的最后一件事，看一旁等着的博士等人，闲狼还是没有在继续拖延，准备登机。

　　“走吧，上飞噗...”

　　又一次被路边冲出来的神秘物体击中了腹部飞到一旁，诶为什么要说又呢？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第770章小泡泡

　　“有刺客！”

　　一旁的01小队成员立刻将闲狼给围在了身后，数支法杖和一把长剑也在一瞬间架在了那小小刺客的脖子上，这阵仗吓得后者向后缩了缩，但又被法杖顶住了后背无路可去。

　　“对不起我错了！”

　　及时认错并不是什么坏事，闲狼也这才看清了那个突如其来的炮弹是个什么玩意儿。

　　一头小犀牛？或许比小刻还小，就只比杜林人高那么一丁点，两只和独角差不多长的耳朵不安分的晃动着。

　　如果闲狼没记错的话，这个机场应该是军事禁区吧，她又是怎么进来的？

　　按照刚刚那一撞的风采，闲狼四处张望想要看看这周围的铁丝网上是不是被撞出了一个大洞，可左看右看只看到了一只有些心虚的鳄鱼。

　　“啊啊，她是我带进来的啦，其实准备和我们一起回罗德岛接受训练的。”

　　说到接受训练四个字，嘉维尔的语气有些变化，还不停的挤眉弄眼，闲狼也马上理解了她的意思。

　　这么小的感染者？

　　闲狼想要评估一下这小犀牛的年纪，怎么看也不超过12岁，连萝莉都算不上的小家伙罢了，这么小就得病了一定很辛苦吧。

　　但是看来她似乎还没感觉到自己承受了多么沉重的负担？还是一副熊孩子的模样，闲狼突然对她那未曾蒙面的家人生出了些许好感。

　　“要不，就让她留在雪绒花接受训练吧。”

　　在其他医疗技术方面，国际和以医疗部起家的制药企业罗德岛还完全不能比，但就矿石病的治疗方面，却又有着后来居上的技术力。

　　将这个小家伙留在雪绒花至少就嘉维尔看来的确是一个不错的主意，但小家伙自己对此却又有一些意见。

　　这个名为泡泡的小塞拉托人是萨尔贡某个部落勇士的女儿，而她的父亲作为部落中最为强大的勇士，为她挑选的罗德岛肯定才是最合适的地方。

　　至于说这座不知道从哪里来的移动城市，既然都没有入她父亲的眼，那肯定就是无名小卒咯。

　　“不要啦，我就要去罗德岛，那是老爹替我选的！”

　　看着死活不同意的小家伙，闲狼凑到了嘉维尔身边，低声问到。

　　“她嘴里的那个老爹呢？”

　　“走啦。”

　　这？把年幼的女孩放在这么个陌生的地方就走了？

　　“呵呵，那他还真是放心你们啊。”

　　“呵呵。”

　　闲狼冷笑，嘉维尔一同冷笑，她感觉泡泡的老爹之所以会走那么快，和雪绒花这座突然出现的移动城市有分不开的关系，肯定是回自己的部落汇报关于这座移动城市的消息去了。

　　那么在老爹这种大杀器不在的情况下，该如何说服一个倔强的小女孩呢？回忆一下自己当初的性格，或许可以从中找到一丁点的灵感。

　　那么那个年纪的小孩子最大的特点是什么呢？大概就是不认输吧，要是有这么一个别人家孩子，想来是最能刺激泡泡的吧。

　　闲狼颇似反派的眼珠子那么咕噜一转，脑子里就已经想好了数个对付泡泡的方式，她凑到了小家伙身边。

　　“小泡泡啊。”

　　说这名字的时候闲狼还愣了一下，回忆起当年废寝忘食看完的某本小说里同名的死宅人形MCV。

　　“在部落里里，是你老爹厉害还是部落的酋长厉害呢？”

　　“那当然是我的老爹更厉害啦，他一拳头就能砸穿一层楼，就是那种楼！”

　　小家伙无法形容自己嘴里的“楼”是什么模样，情急之下只能指了指雪绒花上最高大的建筑物，也就是乌萨斯人遗留下来的指挥中心和观察塔。

　　“酋长也还是很厉害的，就是没有我老爹厉害！”

　　小泡泡嘴里的话有多少水分暂且不论，而闲狼的诱导询问还没完呢。

　　“那么泡泡还不是部落勇士吧？”

　　“很快就是了，我马上就能成为勇士的！”

　　无视掉小家伙的抗议，闲狼立马祭出了宝物，自己家的孩子！

　　“我家的孩子刻俄柏已经是阿卡胡拉的大酋长咯，泡泡你还要加油才行呢！”

　　真没想到啊，小刻也有成为别人家孩子的一天，正是世事无常。

　　“这...这是真的吗？”

　　泡泡所生活的部落虽然没有大酋长，但酋长她还是知道的，那可是全部落除了老爹以外最厉害的人，那还在酋长前面再加了个大字的大酋长，肯定是比酋长更厉害的人吧。

　　不敢置信的泡泡将目光投向了嘉维尔，这个能够轻松抓住她，在她看来不比她老爹弱多少的强者。

　　“啊，没错哦，是个比你大不了多少的孩子。”

　　“那个人在那里，带我去见她，然后从她手上抢走大酋长的称号！”

　　其实也用不着抢，再过几天小刻自然就不是大酋长了。

　　至于说泡泡能不能打得过小刻？闲狼觉得有点悬，这小家伙虽然身体素质不错，但其他方面就差小刻太多了。

　　“还要不要去罗德岛接受训练呀，那里可培育不出来大酋长哦。”

　　一旁的博士和嘉维尔玩起了大眼瞪小眼，那眼神仿佛是再说，看你不去抢那个大酋长，现在被地图炮了吧。

　　可嘉维尔才不管那么多呢，当大酋长哪有当医生有趣，根本不理睬，然而另外一个出人意料的小家伙却参与了战斗。

　　“嘉维尔才是最...”

　　得，还好嘉维尔眼疾手快捂住了特米米的嘴，不然海不知道要横生多少变故呢，只是看特米米那一脸陶醉的模样，想来也是达成目的了吧。

　　或许这小妮子没看起来那么笨？

　　“不去了不去了，去把那个叫小刻的家伙交出来，我要打败她！”

　　最终，闲狼还是想了想安排了一个镇得住场子的猛人来带泡泡去见小刻，想来瓦列里娅一定不会辜负她的期待吧。

　　在处理好这么一个小插曲之后，闲狼重新准备踏上那从来没有乘坐过的飞行器，在异常小心的观察过后，这一次终于是没什么意外了。

　　只是在机舱关闭的那一刻，闲狼突然意识到有什么不对劲，似乎在维修这飞行器的时候多出来了几个零件，真的不会出问题吗？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第771章明争暗斗

　　罗德岛的这艘她依旧叫不出名字的飞行器内部空间比外面看起来还要大不少，就算是装了01小队的6名术师和黑还有黑犬以后还显得非常空旷。

　　其中还有一些简单的生活设施，包括厕所和简单的厨房，只可惜没有床铺，不然用这玩意儿来旅游一定是一个不错的选择。

　　当闲狼刚刚落座，破盾者们就立刻占据了她身边的位置，倒是贴身保镖黑和黑犬没那么警惕。

　　倒不是不好，只是这群年轻人，似乎有些太过紧张了一些，或许是因为第一次履行自己近卫小队的责任，压力太大了一点吧。

　　又或许是刚刚泡泡的突然袭击让他们感觉到了耻辱，毕竟万一泡泡真的是刺客，闲狼或许已经没办法说话了。

　　“别那么紧张。”她本人到不会在意那么多，“这里没有敌人，大家放松放松别一直绷着身体，距离罗德岛还远着呢。”

　　说完，她将安抚队员的责任交给了她们的队长黑犬，自己倒是站了起来开始四处走动。

　　老实说第一次坐这样的飞行器还是相当有新鲜感的，看着窗外的物体飞速后退，和地球上乘坐的飞机又不太一样，地球的飞机飞的太高了，不想这飞行器看的那么直接。

　　本想去找博士搭个话，但走到中途又改变了自己的想法，那名穿着花内裤的迪伦身旁的副驾驶位子上正坐着一个正在看书的少女。

　　看样子早在闲狼等人登机前她就一直坐在这里了，直到现在依旧是除了翻书一动不动的模样。

　　“哦，BIG BOSS干员，你需要来一杯咖啡吗，顺便请移动一下双腿哦，挡住我的路啦。”

　　脚下那带着机械的嗓音让闲狼有些窘迫的同时也告知了真理她的到来。

　　在她挪动脚步后，Lancet-2立即平稳的开动到了真理身边，将盘子里好像没加多少糖和牛奶的咖啡递给了正在看书中的少女。

　　“谢谢。”

　　“不用客气，真理干员。”

　　虽然她是医疗机器人，但偶尔也会客串一下服务业，谁让这飞行器上就她一个乘务员呢。

　　“给我也来一杯吧，多加糖和牛奶。”

　　“了解，BIG BOSS干员。”

　　Lancet-2算不算人工智能呢？闲狼并非这方面的专业人士，也不明白这些复杂的东西，但这不妨碍她将Lancet-2当做智慧生命来对待。

　　说来神奇，她已经逐渐习惯BIG BOSS这个代号了呢，这人的习惯能力还真是惊人呢。

　　“在看什么？”

　　“关于巨兽灭绝的考证，要看吗？”

　　看真理的反应就知道，她并没有被闲狼的乔装打扮给瞒过去，依旧知道这罗德岛制服下的灰色鲁珀真正的身份。

　　“好呀。”

　　原本以为真理会将手里的书递给她，结果没想到少女直接坐在了闲狼身边，胳膊挡住了她想要起身的道路，整个人靠在了她身边。

　　随着书页的翻动，真理还在向着闲狼口述书页里的类容。

　　“关于原本泰拉上巨兽的灭绝，目前科学界主流的看法是因为气候变化导致了它们食物的短缺，从而灭绝，但也有部分人认为这些巨兽其实并没有彻底灭绝，而是走到了人类文明未能涉足的地方。”

　　真理述说的知识相当详细和简单易懂，就算是猴子也能听得明白，但是这个姿势就不那么能够让闲狼心平气和下来了。

　　或许对于这个文学少女来说这不过是非常正常的行为，并没有带着其他任何目的，可是闲狼不一样啊，她心邪了。

　　都怪普罗旺斯，没事为什么要给她来个突然袭击嘛，倒不是说突然袭击不好，只是现在弄得她的思维开始向着奇怪的地方滑坡。

　　原本纯洁的友谊渐渐也变得不那么纯洁了。

　　‘闲狼啊闲狼，你可不能这样啊。’

　　在心中告诫自己，并且强调了一下真理不过是一个中学生而已，闲狼才突然冷静下来。

　　“不喜欢这方面的书籍吗？”

　　猛然感受到一阵鼻息，青色的双瞳突然出现在眼前，又让闲狼再次动摇起来，真理双手支撑在闲狼的大腿上，抬头望着她。

　　“没有，我只是觉得距离是不是有点太近了，有点热。”

　　终于还是直言不讳的说了出来，她终究还是对自己的自控力不是那么有信心，肯定是普罗旺斯的偷袭让她的心思太雀跃了吧，过几天冷静下来就好。

　　毕竟之前两人相处也没想到那方面去呀，女孩子这样的相处或许是非常正常的？

　　“抱歉，没想到你竟然是那种不习惯距离过近的类型，”

　　真理缓缓后退，虽然语气和表情看不出一丝丝失落，可那圆圆的耳朵，总是让闲狼想起来一种名叫珍珠熊的啮齿类生物，让她有那么些许的不忍。

　　明明只是名字带了个熊啊，为什么这么像呢？

　　正想要说点什么，闲狼却感觉到一旁的椅子出现了一阵抖动。

　　似乎里面有什么生物，是老鼠还是猫猫？

　　闲狼小心的伸出手想要将其翻开，这种未知的恐怖最为麻烦，手越是靠近想的就越多。

　　其他的还好，如果是她最害怕的蜘蛛，那可真的是要吓到跳起来，而且能发出这么大动静的蜘蛛...

　　忽然有一点怂了怎么办。

　　“啊，BIG BOSS干员，这是你的咖啡，顺便安洁莉娜干员请不要在继续玩捉迷藏了。”

　　Lnacet-2突然揭开的谜底让闲狼脱离了这种自己吓自己的状态，那原本还在发出声响的座椅猛然被掀开，带着局促笑容的安洁莉娜从里面冒了出来。

　　“原来我一开始就被发现了吗？”

　　“当然，这里的一举一动都瞒不过我的眼睛，只是看安洁莉娜干员玩的很开心，才没说出来。”

　　“哪有很开心，这里面又黑又闷难受死了。”

　　要不是因为在收集闲狼资料的时候看到了一切的时候已经有点太迟了没办法走正规途径，她至于这样偷渡嘛。

　　不过幸好是藏在了这里，不然可看不到某个乌萨斯人偷跑，那可真是太可恶了。

　　但这么长的时间，没有那个碍事的大尾巴狼，或许自己还有点机会？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第772章坠落坠落就成习惯了

　　左瞟...文学少女举着一本书用纯洁无瑕的目标盯着你，打算和你分享一些新的知识和学习的乐趣。

　　右瞄...青春靓丽的JK拿着自己制作的小饼干，打算让你帮助她获得厨艺上的提升，简单的说就是品尝一下味道。

　　‘为什么会变成这样呢？’

　　闲狼淡淡的望着天空，她记得当初这两人给自己的压力可没这么大啊，难道说是什么限制器被解除了吗？

　　当这种事第一次发生的时候，闲狼被迫跟随真理阅读了一本关于讲述乌萨斯战争史的著作，写的是相当的有见地和深度，因此这名还活着的作者正在莱塔丽塔政治避难。

　　老实说，这并不是什么难以忍受的事，相反还相当有乐趣，这种书籍一向是闲狼比较喜欢的玩意儿，但要是真理的距离稍微离她远那么一丁点就好了。

　　可每次闲狼提出这件事后，真理总会用自己那独特的，无口无心无表情的平静面容盯着她，让她感觉自己是不是做了什么不可原谅的事。

　　而安洁莉娜那时候手中拿着的可不是什么小饼干，是一块不知道是什么肉制作的肉排，听说是东国那边家庭里非常流行的名叫汉堡肉的玩意儿。

　　味道的确很不错，配合着半熟的煎蛋，说她以后会成为一个好妻子也不为过。

　　只是...在吃过一杯咖啡，一块汉堡肉，一块带着家乡味道的叙拉古帕尼尼之后，闲狼是真的已经吃不下了呀。

　　青春靓丽的JK虽然还保持着笑容，但她知道自己这一回合已经输了，她最了解的，那些一般JK常常交流的话题，闲狼这家伙根本就插不上话也不感兴趣，倒是真理这种看上去有些不符合她年纪的爱好和闲狼有所重叠。

　　将甜蜜却苦涩的曲奇放入自己嘴里，JK少女绝不服输！

　　只要回到罗德岛那就就会变成她的主场，和喜欢安静常常待在图书馆的真理不一样，安洁莉娜可以向闲狼介绍许多有趣的人和事，带她参观绝大部分地方。

　　而半夜自己则可以去图书馆学习知识，拿出当年考试复习的劲头来，以后一定可以接的上话！

　　但是现在，自己必须要破坏掉闲狼和真理的气氛才行。

　　安洁莉娜观察着四周，很快脸上又露出了自信的笑容。

　　“诶，那座城市是?”

　　三分雀跃三分疑惑，在带着一丝丝其他的东西，安洁莉娜自认为自己将好奇少女这个角色扮演到了相当的水准。

　　“啊，那不是龙门嘛，想要靠近看看吗？”

　　干得漂亮的啊，迪伦，我就不把你穿花内裤的事到处乱说了。

　　在还不知道自己避免了什么事态的飞行员迪伦的助攻下，安洁莉娜将目光投向了闲狼，让她来做出决定。

　　“保密方面没问题吗？”

　　闲狼一路上都在注意着这架飞行器的行动路线，基本上避开了沿途所有国家的移动城市，偏偏却对龙门毫不在意。

　　“应该没事吧，反正这里很多人都见过这孩子了。”

　　‘应该...这真的是飞行员应该有的态度吗？’

　　闲狼询问似的将这包裹投向了博士，结果这家伙早就趴在窗户上瞪大了自己的双眼。

　　那这结果看来是没什么悬念了，也不知道在罗德岛看家的凯尔希的工作很多还不能休息的阿米娅会不会气的勃然大怒。

　　“目标龙门上空，前进！”

　　冰冷，抖动，剧烈的摇晃出现在飞行器上，罗德岛的人暂且不说，国际那群没做过飞行器的术师们首先紧张了起来。

　　黑犬的弟子莱娅紧紧的抓住了自己老师的肩膀不敢有任何的动作，其他的术师也抓紧了自己的法杖，随时准备面对危险。

　　“Lancet-2，去检查一下到底是哪里出问题了，我这边会尽力保持住平衡。”

　　迪伦的话语代表着事态正向着最坏的方向前进，正所谓一回生二回熟，嘉维尔倒是对此毫不在意，只是对着身边有些害怕的特米米说着话。

　　“现在知道怕啦，当时怎么就那么果断呢？”

　　“我，我死也要和嘉维尔死在一起！”

　　听她们这话说的，感情当初这飞行器还真是被特米米这熊孩子给击落的？能用RPG击落近地飞行器，这小姑娘或许很有前途啊。

　　闲狼明显是一点都不带怕的那种，这么点距离还摔不死她，不仅如此身边还有安洁莉娜这种能够操作重力的术师，让闲狼还有余力把博士和真理一起保护在身边。

　　“Lancet-2，怎么样了，我这边快坚持不住了！”

　　“这根本来不及呀，我又不是维修机器人，我是医疗机器人呀！”

　　“那么各位，准备跳机吧！”

　　异常果断的打开了飞行器后舱盖，突入的气流将所有人的头发都吹得一团糟。

　　“那我就第一个下去了，走吧小老鼠。”

　　“诶，老师你别这么...啊啊啊啊啊！”

　　“别怕嘛，这么点距离可是摔不死人的，面对疾风吧，哈哈哈！”

　　伴随着一声惨叫和黑犬爽朗的笑声，剩余的01小队术师也在互相点头之后挨个跳了下去。

　　“那，我们也走咯，安洁莉娜注意控制一下重力呀！”

　　“你跳，我就跳！”

　　一把将真理以公主抱的形势抱在怀里，背上还背着那个小个子的博士，闲狼和安洁莉娜牵着手跳了下去，看她们的降落速度，或许还能飘上许久吧。

　　而当大部分人都跳机之后，这架飞行器里也就只剩下了最后的三个成员，努力操作飞行器不至于直接撞进龙门的迪伦，抱着带给凯尔希的黑匣子瑟瑟发抖的安赛尔，还有放弃了维修和安赛尔站在一起的医疗机器人Lancet-2。

　　到了这最后关头，迪伦还有心情去安慰一下自己的同僚。

　　“别怕别怕，之前才刚刚坠落了一次，这孩子结实的很，不会爆炸的，最多就是摔个鼻青脸肿，你们不都是医生嘛，正好可以治治自己呗。”

　　至于说这安慰能有几分效果那就不太好说了，看安赛尔的脸色至少是正常了不少。

　　不论如何，他都会把这个箱子，完整无缺的给凯尔希医生带回去。

　　啊，感谢@{"reader_id":"1435992","reader_name":"宇宙剑士X"}   @林静木@书客38789820537的打赏~

　　@天野柚子@e-hentai@蹦到第一的第三@沐庸人的刀片~

　　不经常写这些真是抱歉，不过我都记着的~感谢大家的支持，不会当鸽子的233

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第773章故地重游？

　　图片:"沙雕图",位置:"Images/1604397775-100141323-106210584.jpg"

　　“那个博士，你的腿可以稍微放松一点吗，没那么容易掉下去的，倒是我的腰要坚持不住了，顺便你可以用两只手揽住我的脖子，而不是分出一只手去摸我的尾巴。”

　　这博士自从开始滑翔之后就对周围的一切都充满了兴趣，像个小孩子一样东张西望。

　　‘她的失忆到底是真的还是装的呢？’

　　一开始闲狼还真的一点都没有怀疑过这个问题，这或许是从当初游玩的游戏里带来的惯性思维吧，可越到后面她就越是怀疑。

　　因为博士的失忆太暧昧了，竟然没有丢失除了记忆以外的一切东西，作战经验，人情世故，亦或是其他一切的一切她都保留着。

　　但闲狼将所有的怀疑都藏在心里，从旁敲侧击得来的情报告诉她，在进入石棺前的博士究竟有多么的可怕。

　　还是现在的这个博士好相处一点，哪怕是装出来的，那么在撕破自己的人设之前都不会做出什么过分的事。

　　如果可以，闲狼还是希望博士就一直维持现在这幅模样，可可爱爱的多好。

　　“喂，这里这里！”

　　地面上已经落地的成员正举起双手来回挥动告诉着闲狼她们的方向，只是现在在空中该如何操作自己向着那边前进呢？

　　如果说背后没有博士，闲狼还可以尝试着将自己的尾巴旋转起来，只要转的够快就能够推进前进，但在前后都多了挂件的情况下所有的脑洞都胎死腹中。

　　倒是安洁莉娜这时候利用自己丰富的滑行经验解决了这一难题，搭配着一本不断翻阅放出强风的书籍，闲狼等人也终于算是同其他人汇合了。

　　没有碰上伞兵们最大的敌人，迷路。

　　“哟，BIG BOSS哟，最近都没找我聊过天呢，是把我给忘记了嘛。”

　　“怎么可能嘛，我忘记谁也不会忘记同生共死的战友啊。”不说其他的，就凭面包人这名字，想忘掉都还挺难的，“说起来，可颂你是怎么带着这么大一个箱子降落的呀？”

　　那是一个体积约一立方米的箱子，看可颂不费力气将其背在背上的感觉就跟背了个圣衣匣子一样，用脚想都知道这里面肯定全都是她从阿卡胡拉用“正常”商业手段弄到手的纪念品。

　　“别小看快递员啊，我们有的是独特渠道，再说这箱子再重还比得上三个人嘛，BIG BOSS厉害的啊，不比德克萨斯差了，难道说这就是你们鲁珀人的天赋吗？”

　　这种时候，果然还是就装傻就行了吧，要是在继续说下去想来还会被调侃的更惨，闲狼的确不是企鹅物流这群人的对手。

　　“好啦，在这里闲着也是闲着，要去龙门逛逛吗，变化挺大的哦。”

　　看起来可颂是准备先回企鹅物流一趟了，她不知道从哪里弄出来一辆电动滑板车，这就是快递员的职业素养吗？

　　“龙门啊...”

　　“不用担心，BIG BOSS干员，龙门和罗德岛签订了多项协议哦。”

　　闲狼还真的不怎么担心安全问题，就算陈真的会对她动手，她也能够轻松的跑掉。

　　老实说，她还真的很好奇龙门到底出现了什么样的变化，也不知道陈执政的龙门，和魏彦吾执政的龙门又有什么区别。

　　“那走吧，你们就在这里等着罗德岛的人吧，让Ocelot和Sith跟着我就行了。”

　　“是，BIG BOSS。”

　　Ocelot自然就是黑所使用的马甲，意思是山猫，倒是和闲狼这个BIG BOSS相当的搭配啊，黑犬就更不用说了，Sith这个词本就是从看门犬Cusith里分化出来的词语，要不是勋爵这个称呼相当敏感，闲狼还想直接叫她黑勋爵呢，反正也挺合适的。

　　“那么还有人要去吗？”

　　“我，我。”

　　那边举起手还一蹦一蹦的JK就不用说了，闲狼总觉得这孩子对自己过于热情了，让她不知道该如何应对，偏偏并没有过界，让她也不知道安洁莉娜到底是不是对她有更进一步的感情。

　　要是这莫名其妙的去拒绝一波，不是太过自作多情了吗？如果只是当朋友，闲狼倒是真的无法拒绝安洁莉娜，只是希望她能早点发现自己和她她记忆里那个人的区别。

　　偏偏有些事是绝对无法说出口的，是她最大的秘密啊。

　　“我就不去了，你们玩的开心。”

　　突如其来的话语让安洁莉娜一愣，被她认为是自己这段时间最大敌人的真理竟然让步了？

　　“对了，说起来那两姐妹去哪了？”

　　“她们啊，早就进城玩去咯，嘉维尔说要带特米米去见见世面，飞快的跑掉了。”

　　可颂又在对着自己的滑板车捣鼓着什么东西，在一阵操作后这玩意儿竟然又边长一截，这一次她对着博士做出了邀请。

　　“来吧，老板请上车，等到了龙门别忘记照顾我生意哦，我带你们去吃好吃的。”

　　至于说闲狼？用两只脚慢慢走吧，反正也慢不了多少。

　　“龙门，真的有变化吗，离开这里还不到两个月，想来就算有变化也变化不大吧。”

　　“我无法回答你的问题，BIG BOSS，我的任务是保护你，不是做你的聊天对象，如果你想找人说话，我建议你去找其他人。”

　　“如果是你的小姐找你呢？”

　　针扎一样的视线，那视线仿佛在说‘你配和大小姐比嘛，你配吗’，让闲狼无奈的结束了同黑的对视，这只大猫猫就是缺乏了一点幽默感，锡兰大小姐的眼光倒是不错，至少黑是绝对不会出轨的。

　　转头想要找黑犬说说话，结果没想到这家伙正在逗自己的小学徒开心，一开始还以为是个高冷的人呢，结果一点都高冷，真配不上sith这代号。

　　“老师啊，你还是放弃你那一点都不好笑还很丑的鬼脸吧，我也不是小孩子了，你这样只会败光你那为数不多的威严。”

　　“可是这是龙门诶，你真的一点都没有低落吗？”

　　黑犬啊，你这是安慰人还是掀人伤疤呀？闲狼都想把这家伙抓走让她别说话了。

　　“低落是有一些，但正因为这样我才要变强啊，为了让其他人不在体验和我一样的悲伤。”

　　“要不，你改名叫莱娅·天行者怎么样？”

　　突然插嘴的闲狼打断了师徒二人的聊天，她倒是觉得这小家伙说不定还真配得上这个姓。

　　“不要，不好听，索罗是政委大叔的姓，我是不会换掉的。”

　　想来，如果政委大叔知道多了你这么一个女儿，应该会很开心吧。

　　这坚强的孩子，根本不需要闲狼和黑犬去做些什么，但正是这样，才更加让人心疼。

　　或许，能在龙门里给她买点礼物？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第774章过去的故事

　　远远地看去，龙门依旧是那个龙门，依旧是泰拉在这片土地上的经济中心，无数的陆地舰来来回回运输着各种商品，好像战争的痕迹已经被完全抹去。

　　“龙门人还真是有钱啊，明明经历了那种程度的战斗，现在又恢复了原状。”

　　安洁莉娜努力的想要找出一点点龙门和过去的不同，但是除去少了一座贫民区以外她什么也没找到。

　　要说闲狼不羡慕龙门的财力是不可能的，要是国际有龙门一半的财力，造一只真正为战争而生的舰队都不成问题吧，反正雪绒花又不用担心什么政治问题。

　　“明面上的伤痕想要抹去很简单，但暗中的伤口却不是那么容易愈合的，在战争中龙门近卫局损失惨重，影卫更是几乎全军覆没，说是伤筋动骨也不为过，更别提人心上的东西。”

　　“唔，这么复杂的东西我听不懂啦。”

　　安洁莉娜稍稍有些抗议，说好的是旅行逛街呢，怎么又说到这种复杂的东西了。

　　“哈哈，我的错我的错。”

　　想想安洁莉娜的年纪，不明白这些也是常事，右手习惯性的想要去摸摸她的头，却在反应过来后生生止在了半空，生硬的变成了挠挠自己。

　　安洁莉娜倒也不气垒，反正当年比现在还要更加正经，甚至连名字都不愿意直呼，现在这样也算是有不小的进步啦。

　　‘说起来，龙门好像在建造移动城市？’

　　当初在汐斯塔，闲狼有幸见识过移动城市的建造，那是一种相当不讲道理的建造方式，先建造悬挂系统，然后将建材灌注进准备好的金属框架里就行。

　　当然说起来简单，操作起来就和如何将一头大象放进冰箱差不多，偏偏在泰拉这真就可以完成。

　　而龙门外那热火朝天的工地里，似乎就是正在组装的悬挂系统。

　　“那是为感染者准备的下城区。”一个熟悉的声音在身边响起，“好久不见，【热情】的Godfather。”

　　“林老爷子过的不是也不错吗，气色挺好呀，是遇上了什么令人开心的事吗？”

　　那苍老的随时可能死去的鼠王可一点都不像他表现得那么虚弱，闲狼都怀疑他装出这幅模样是不是在钓鱼执法，不过正像她说的，这老爷子现在的气色不错，没有了龙门之战时的暮气。

　　“遇到故人算不算？”

　　“别了吧，我可不是什么受欢迎的家伙，龙门里说不定还贴着我的通缉令呢，和我这样的恐怖分子见面，有什么值得高兴的呢？”

　　“被通缉的是国际感染者联合会领袖闲狼，和你这个热情的教父有什么关系。”

　　“老爷子你可真会说笑，但是你的好意我心领了，这次我不会惹麻烦的，只要没人给我找麻烦。”

　　没想到鼠王老爷子也是那么有趣的人，闲狼对这个老者还是存着几分敬意，要不是他国际可没那么简单就能开走那个城区，闲狼可不信他就是单纯的来见见自己。

　　“那么老爷子，你这次来见我是为了什么呢？”

　　“只是想要讲个故事罢了，人老了就有些絮絮叨叨的，希望别被年轻人讨厌就好。”

　　闲狼点点头表示洗耳恭听，他的面子还是要给的。

　　虽然鼠王说自己会絮絮叨叨，但故事的结构却非常的简练，那是在多年前的龙门，至于说当年的龙门是不是叫龙门，闲狼没问，鼠王也没说。

　　那个时候这座城市被一条叫做科西切的老黑蛇所掌控，鼠王，魏彦吾兄妹，将龙门的控制权给夺了回来，而这其中还有一名叫做爱德华的人在其中扮演了重要角色。

　　爱德华，是塔露拉的父亲，因为黑蛇的算计，他死在了龙门，而死亡原因未知。

　　故事讲到这里，闲狼还以为鼠王想要告诉她的是关于塔露拉，这名过去的战友之女的故事。

　　塔露拉已经死去，这是她无可避免的结局，但还没有做出盖棺定论，如果说鼠王想要为塔露拉说情，这的确是一个好时机。

　　对于塔露拉被科西切从龙门虏走养大这一点，闲狼从霜星和爱国者嘴里都听到过了，而对于塔露拉异常唐突的“黑化”，原谅闲狼找不到一个更好的词来形容吧。

　　对于塔露拉的“黑化”，普通的整合运动可能会将责任全部归结于塔露拉本人，但不管是霜星也好，爱国者也好，都知道科西切这条黑蛇，在其中绝对扮演了关键的作用。

　　但他们也无法说出，科西切到底做了什么，那恐怕除了塔露拉本人以外，没有人可以回答。

　　因为，那是只有科西切与塔露拉两人才知道的真相，而科西切早在塔露拉黑化以前就已经死了，就算是泰拉，也没有人能够去审问一个早已死去的人。

　　而在无法确定科西切在塔露拉黑化过程中扮演了什么角色，又是不是直接对塔露拉干涉了心智的情况下，这其中大部分的责任，只能也必须由塔露拉来承担。

　　或许悲哀，但是无奈。

　　功过三七开，这是闲狼内心里对塔露拉的判断，她点燃了感染者反抗的烽火，建立了整合运动，是功。

　　实施大屠杀，将整合运动带向了名为偏激的道路，害死了无数人，是过。

　　国际是整合运动的继承者，这是从旗帜就能看出来的，无法辨别的事实，让这样一个组织走上塔露拉原本想要走上的道路，如果她有在天之灵的话，想来就是最大的安慰了吧。

　　~

　　“霜星，我不是告诉过你，不要吃这种刺激性的食物了吗？”

　　“医生，我的身体感觉好多了。”

　　霜星坐在窗户边，时隔多年她又一次感觉到了温暖的感觉，晒太阳那是多么舒服的事呀。

　　一切都是如此恬静，如果忽略掉她面前火冒三丈的缇可莉迪的话。

　　“这糖有什么好吃的，到底是谁给你做的，我要去好好教育教育那个混蛋！”

　　“是闲狼。”

　　瞬间出卖了自己同伙的霜星嘴角上扬的看着卡壳的血魔医生。

　　“但在我喜欢这个味道，是因为过去的朋友。”

　　淡淡的白色光点环绕在霜星身边，隐没在阳光之下的光点忽然僵了一下，却又立刻飞到了血魔医生身边，为她接下来的动作加油鼓气。

　　“没收，全都没收，在你调理好身体之前不准再吃这种糖果！”

　　白色光点闻了闻这糖果，过去吃掉一颗就难受到要哭出来的味道在此刻又是如此的怀念，刺激是依旧刺激，但也仅仅是刺激罢了。

　　哦，自己已经没有眼泪了，但应该也不会流泪了吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第775章直到大地的尽头

　　“龙门一直在快速的发展，可到了现在，发展的速度却慢了起来，魏长官调查了很久，才将目标锁向了贫民区，是贫民区拖累了龙门前进的步伐。”

　　鼠王这话头一转让闲狼始料未及，原来一切都是她在自作多情吗？还好没有提前插话，不然那多尴尬啊，可到了现在，她也算是明白了。

　　这个故事的主角是魏彦吾，而非塔露拉。

　　“所以，魏彦吾的选择就是杀死贫民区里的所有感染者？”

　　鼠王摇摇头。

　　“我并非是想为魏长官说情，但他实际上只打算杀死一小部分，其余的人他原本想要交给罗德岛，但被我交给了你，还有城区的钥匙。”

　　“就我个人来说，是论迹不论心的，不管是想要杀死所有人也好，杀死部分人也罢，在事实上就是他屠杀了不少无辜的市民，人命不是筹码，不能用多和少来计算。”

　　“一个过去的故事，想从什么方向思考都没问题，我只是负责讲出这个故事而已。”看着闲狼一本正经的模样，鼠王却笑了，“重要的是，他已经过去了不是吗？”、

　　“的确是这样。”

　　过去的事无法改变，就算是误会也好，故意也罢，一切都已经过去了，而更重要的是未来。

　　“那么，愿意去见晖洁小姐一面吗，她现在可是相当的辛苦啊，那座正在建造的城区，就是她准备被今后龙门感染者的家园。”

　　“有缘分自然会见面的，就不用了专门去了吧。”

　　闲狼不会去见陈，就算已经不是敌人了，但过去惹下的梁子可不会消失，想想自己对陈做的事，被记恨也是人之常情吧。

　　鼠王的胡须抖了抖，一副意料之中的模样，随后又再一次提出了新的请求。

　　“那么安魂夜的酒会总不会拒绝吧，我在大地的尽头恭候大驾，这是一个快要入土的老头子的请求。”

　　说完，鼠王又自顾自的走掉了，看他悠闲自得的步伐来看，还真像是一个饭后散步的普通老头子呢，可普通的老头子可没他那么强大的情报网，闲狼还没踏上龙门的土地就给发现了。

　　也不知道在附近工作的人中，到底有多少正在为鼠王打工。

　　炎国人都是喜欢折中调和的，屋子太暗了必须要说拆掉屋顶才能开窗，这老爷子还真是深刻的明白这个道理啊。

　　去见陈闲狼是肯定不会愿意的，那么就折中邀请她去就酒会，这邀请她不太想拒绝，至于说会不会是陷阱？那也几率不大。

　　毕竟要是国际的领袖死在了龙门人的算计之下，那这座城市将会迎来第二次也是更加激烈的一次战争，只要不是傻子，龙门人不光不会杀掉她，还会保护她。

　　既然这样那还有什么好怕的呢，就当是一次简单的就会不就行了吗？

　　只是，大地的尽头是个什么玩意儿？

　　所谓安魂夜，就相当于地球上的中元节，是相当重要的怀念亡魂的节日之一，但不同于中元节最好不要出门的传统，安魂就的夜晚才是最热闹的时间，就这点来说倒是更像西方的万圣节。

　　“已经是安魂夜了呀...”

　　安洁莉娜的语气很轻，像是在害怕闲狼听到的自言自语，却又时不时的看向闲狼，仿佛有些担心。

　　闲狼的确想要慰藉一番，在那短短一个月间残酷战争中牺牲的人们，虽说雪绒花上肯定有更加盛大的纪念仪式，但是这有什么好值得担心的，她是那么脆弱的人吗？

　　然而很快，她忽然想到了什么...那些死在叙拉古阴谋中的家族成员们。

　　或许安洁莉娜所担心的，正是闲狼做出什么不理智的事来吧，就像刚刚重逢的时候一样。

　　“放心吧，没事的。”

　　也说不清是什么没事，但正是这没头没尾的语言却让安洁莉娜放下了担心。

　　如果闲狼还是一匹独狼，或许真的会回到叙拉古去调查当年的真相，但是现在的她可没有那样任性的资格了，况且她终究不是特莉休，对特莉休来说刻苦铭心的东西，对她来说只不过是以看客的视角体验的一处戏剧而已。

　　“老师，我想要买一些蜡烛。”

　　“哦，要我给你零花钱吗？”

　　黑犬的手又搭到了小老鼠的头上，看的安洁莉娜一阵眼热，为什么闲狼就不喜欢做这种动作呢。

　　“老师我可是个穷鬼，手里没多少钱的。”

　　“才不用的好吧，我自己有钱，而且老师你的酒不都是我在买嘛...”

　　似乎听到了什么老师压榨学生的消息呢，但闲狼可不准备插手，毕竟黑犬的钱到底去哪了她还是知道一二的，小老鼠腰上那把长剑，可是将她的积蓄花的一干二净。

　　“安魂夜啊...希望别出什么幺蛾子才好。”

　　再一次踏上龙门的土地，这感觉又完全不一样了，这一次她可是一般路过游客X。

　　“反正距离天黑还早的很，安洁莉娜有什么推荐的地方可以去玩玩嘛。”

　　“诶，有哦！”

　　一说到玩她可就不困了，不然岂不是白看了那么多旅游杂志，上一次还有好多地方没有去打卡呢。

　　“跟我来吧，我带你去一个据说是龙门最漂亮的景点！”

　　“啊，就这啊。”

　　那是龙门内部的河流，的确在其他城市可不多见，需要花大价钱弄循环系统，至少雪绒花里就没有这种东西，安洁莉娜几乎把这玩意儿给吹了个天花乱坠。

　　客观的来说，就这阳光看着清澈的仿佛可以直接喝的河水的确不错，但闲狼一看到这条河，不合时宜的台词自然而然的就冒了出来。

　　“上次我路过这地方的时候，河水都被血给染红了呢，到处都是尸体，泡的胀胀的，巨人观很恶心的。”

　　所谓钢铁直女，大概是改不掉了。

　　“陈公，她来了。”

　　“她？”从办公桌里抬起头来的深蓝色龙女迟疑了一下，“不用管她，也不要去打扰她，我会处理的。”

　　“喏。”

　　高大的影卫瞬间消失，仿佛从来没出现过一般，而这名影卫，还是闲狼的“老熟人”呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第776章喧嚣的夜晚

　　还没入夜，但节日的气氛却已经起来了，那些四处游走对什么都很感兴趣的游客们已经挤得到处都是，毕竟闲狼这群人实际上也和她们没什么区别。

　　特别是小老鼠和安洁莉娜，别看平常好像表现的非常成熟，想要让人忘掉她们的年纪，可遇到了这种时候，不管是从活力上还是好奇心上，闲狼和黑犬这两个人却始终心态上老了一点，更别说黑这个什么都不感兴趣的杀手了。

　　“闲狼要不要带个这个！”

　　从路边发传单的小哥那里拿到几个免费发放的节日高帽，闲狼怎么看都感觉这东西和黑白无常头上的玩意儿类似，想想身处炎国，万一说不定真的有差不多的传说呢。

　　“不要不要，我可不喜欢戴这种高帽子。”

　　“诶，不是挺有趣的嘛？”

　　一旁的黑犬已经被小老鼠强行戴上了这玩意儿，安洁莉娜也想要在努力一把，但是闲狼说什么不愿意。

　　“你看我的耳朵，要是戴上这东西不是很不舒服嘛，听声音都是瓮声瓮气的哦。”

　　这灰毛鲁珀还振振有词，但很快就被拆穿了。

　　“你不是有四个耳朵嘛，两个被捂住也无所谓吧。”

　　果不其然就是已经带上了高帽子的黑犬，但闲狼可还有另外一套理论。

　　“听说啊，在某些地方这种高帽子可是为了死神准备的，高瘦的白色死神高帽上写着你也来了，矮胖的黑色死神帽子上写着正在捉你，我又不是死神，不戴不戴。”

　　“这又是哪里的奇怪说法啦，我更本就没停过呀！”

　　安洁莉娜总觉得闲狼是在编故事，可偏偏看她一本正经的模样，又有一种让人信服的感觉，不像是假的。

　　“好啦，你就戴上吧，和小孩子较个什么劲，你也是小孩子嘛。”

　　最后，闲狼还是被黑犬直接将帽子扣在了头上，到并没有和她想的那样难受，可能是因为鲁珀的双耳间距比较宽吧，把这节日高帽夹在了中间，没盖进去。

　　“小心！”

　　瞬间闲狼被黑给挡在了身后，举起的提包挡在了闲狼和危险之间，虽然沉默寡言，但关键时候黑的确相当的可靠。

　　那是一阵爆炸，从半空中的立交桥上发生的爆炸，一块废铁从天而降摔在了地面上，那废铁不断燃烧只有勉强辨认才看得出那是一辆车。

　　“没受伤吧？”

　　小老鼠站在废铁旁，怀里抱着一只吓坏的小女孩，而她身边的立交桥柱子上，还插着一块锋利的铁片，将长剑收入鞘中，黑犬也算是松了口气。

　　“哇！！！”

　　高声的哭嚎惊醒了周围的人们，奔跑的奔跑，逃命的逃命，那些经历过战争的龙门人却靠了过来想要看看热闹。

　　将怀里的小女孩交给她的母亲，在感谢声中回到队伍的“英雄”却迎来了自家老师一阵阴阳怪气。

　　“这不是我们的小英雄嘛，也不知道她是练的剑术呢，还是传说中炎国的金钟罩铁布衫呢。”

　　一波一波的口吐芬芳让小老鼠的脸都给羞红了，但闲狼感觉要是自己被这么对待，脸红肯定都是气的。

　　“总之干得不错。”赶紧过去打断黑犬继续说话，免得以后和其他玩剑的一样，出现什么父慈子孝的剧情，“就是太鲁莽了一点，不管是你的老师还是我，亦或是安洁莉娜，其实都能用更好的方式解决，牺牲自己是最后迫不得已的选择。”

　　“嗯...”

　　看着垂头丧气的模样，小老鼠的事还是交给黑犬解决吧，想她之所以会做出这种选择，肯定的那场战斗有关，那场战斗在她心里留下了太多东西。

　　混乱的场面很快被龙门的警察们给控制住了，而一辆鲜红的消防车也飞快的抵达现场。

　　很快，一名札拉克从消防车上跳了下来，拿起灭火器就想着依旧还在燃烧的残骸跑去，五短身材一蹦一跳的模样真是分外可爱，在她的肩膀上还坐着两只眼神认真的小松鼠，和这消防员的眼神简直一模一样。

　　就是让人怀疑龙门消防署是不是在雇佣童工。

　　“啊啊啊啊啊，都给我让开啊龙门消防署警员阿消来了，都不要靠近呀呀，得赶紧灭火才行！”

　　那抑扬顿挫嘴皮子动的飞快，又有些慌张感的声音有效的降低了现场的紧张感，特别是闲狼直接不厚道的笑了起来，没想到竟然还能听到这些话。

　　“阿消，加油啊，加油啊，阿消！”

　　一群奇怪的人站在警戒线外，为着娇小的消防员加油鼓气，可怎么看都像是那种追星团体，只不过追的是阿消这个小家伙...

　　那边的人，该不会都是变态吧。

　　随着火焰被扑灭，所有人又逐渐将这点完全遗忘，重新投入到了节日的气氛中，越是残酷的世界人类的神经就越是粗大，这不过是一个微不住道的小插曲罢了，又没有伤亡，不会有人去在意。

　　“今天晚上的龙门，看起来也不是那么平静呀，也不知道是有谁在里面斗来斗去的，该不会又是企鹅物流那群家伙吧。”

　　在爆炸的一瞬间，闲狼一晃眼在立交桥上看到了一簇突兀的日光灯，还有那属于同类的气息，但她一点都没有想要去过问的想法。

　　“和我又有什么关系呢，我只是来度假的罢了。”

　　啃着从路边小摊买来的热狗，闲狼最后看了一眼爆炸现场，看着那个同残骸一同从天而降，随后飞奔离开的丰蹄人，向着其他人走了过去。

　　“闲狼你快点过来呀，还记得上次的大头贴糊了吗，我们再拍一张好不好！”

　　“好好好，随意随意。”

　　~

　　“喂，德克萨斯，拜松好像没有跟上来啊。”

　　“我不知道，老板让他跟着你。”

　　漆黑的小巷中，企鹅物流的得力干将正在日常推卸责任。

　　“可恶啊，德克萨斯你怎么变成这样的人了，算了给可颂发个通讯，让她去接我们的新成员吧。”

　　“小心她找你要报酬。”

　　“报酬？现在我工资全花光，身上只要有一龙门币就算我输！”

　　看来在赖账这方面，萨科塔人真的是很有天赋啊。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第777章似乎是适合玩老虎机的时间呢

　　“说起来，你们两师徒不准备买点纪念品回去吗？”

　　“头儿，在龙门合法卖武器的店就那么几个，都是要严格登记身份证明的地方，再说那些武器的质量属实拉胯，买来也没什么用呀。”

　　用武器当纪念品？闲狼想想好像还真没什么问题，要是能够去东国玩她也会想要弄一些武器来家里挂上。

　　“难道说除了武器就没其他什么东西想要了吗？”

　　“已经有了哦。”

　　“诶？”

　　说着，黑犬和小老鼠开始扳着手指头数起来自己从龙门带走的纪念品。

　　“一个完整的近卫局制式手臂护甲，一柄没有缺口的近卫局制式军刀，还有一个8成新的近卫局制式头盔。”

　　怎么都是近卫局制式的玩意儿呀，闲狼一点都不想知道这些东西到底是哪来的。

　　“你们这话千万别在人多的地方说...”

　　不去管这两个将所有精力全都用在品尝食物上的师徒，闲狼开始思考自己该带什么样的礼物回去才好。

　　要说小刻的话，肯定是食物和武器，但一个不好买，一个没办法保存那么长时间，还不如等回雪绒花的时候从罗德岛的食堂里顺点什么给她带回去好了。

　　至于说普罗旺斯...闲狼将目光投向了JK，这方面肯定只有她比较熟悉。

　　“安心院，你觉得在哪里买保养尾巴毛皮的保养品比较好呢？”

　　“诶，是闲狼要用吗，大尾巴的确保养起来很麻...烦...呢...”

　　安洁莉娜并不笨，说到最后已经意识到了什么，但她什么也没说，只是将这件事抛在了脑后，拉住闲狼的手开始奔跑起来，留下那对师徒在夜市里慢慢吃吧，等会儿再来汇合。

　　“来吧，我知道有一家不错的店哦，好像在很多城市里都有连锁店的样子。”

　　“您好，请将武器寄放在前台，感谢您的配合。”

　　大商场就是麻烦，闲狼不得已只能将腰上的铳和一把匕首给交了出去，只留下了一把黑曜石刀片，反正这玩意儿金属探测仪可检查不出来。

　　对于这种安检，黑比闲狼显得更加熟悉，也非常配合的将手提包给放在了前台，但闲狼敢肯定她身上还留下了不少的武器，说不定连手弩都有。

　　毕竟黑的本职可是杀手，要是连安检都过不去，还当个屁的杀手啊。

　　“就是这里啦！”

　　据说那些其他国家的品牌到了炎国都喜欢取一些本地化的名字，但凡最后发音有个S的就喜欢叫自己某某氏，这店子也不例外。

　　和闲狼完全看不懂这些所谓的草药精华不同，安洁莉娜倒是如鱼得水，还会和店员商量着试用了一点，到了这个时候，红毛鲁珀就负责当一个木偶就行，被拖过来拖过去，尾巴也不知道被几只手来回摸了多少次。

　　“黑不准备给你家大小姐带点礼物回去吗，她一定会很开心的哦。”

　　所谓自己不幸的时候，最大的快乐就是将别人也拉入泥潭，黑这家伙比闲狼还更加呆一点，反应也有趣了许多。

　　当闲狼和黑终于从那泥潭里走出来之后，看着天空中的两个月亮，一时间竟然有了恍若隔世之感。

　　“原来给别人带纪念品竟然是这么麻烦的一件事吗？”

　　闲狼点点头，也是打定主意以后再也不去做这种事了，但想想在雪绒花等着自己的人能够露出笑容，这打定的主意能够坚持多久还是两说。

　　“那边有人在打架，快去看看热闹啊！”

　　没有跟着奔腾的人流前进，闲狼对看热闹这种事一向没什么兴趣，她注意到一旁还有另外一名游客在看着自己。

　　那是一名同时有着萨科塔光环和萨卡兹双角的女性，闲狼也不知道该称呼她为什么种族。

　　她和这名女性大概是唯二两拨没有跑去凑热闹的家伙，遂互相点点头各自致意，又各自做各自的事去了。

　　闲狼还没来得及问她手上那看起来挺好吃的关东煮是在哪儿买的呢。

　　“啊，好烦啊，今天的龙门怎么有些乱糟糟的！”

　　差点被人流冲散，好不容易才凭借自己的源石技艺死死钉在大地上的安洁莉娜有些气愤的整理了一下自己的头发。

　　“好不容易才一个安魂夜，下次再也不要来龙门旅游了！”

　　或许这才是正常游客该有的反应吧，谁也不喜欢旅游的时候蹦出各种乱七八糟的事态来，闲狼倒是无所谓，要是真什么事都没发生那才叫不习惯呢。

　　“好啦好啦，下次抓着我的手吧，没人会愿意招惹一个腰上插着铳的危险人士的。”

　　刚刚的人流完全避开了闲狼和黑，她们俩完全不能和安洁莉娜达成共情。

　　“接下来时间也差不多了，是时候去打听打听大地的尽头是个什么玩意儿了吧，虽说老爷子让我们后半夜再过去，可还是要先找到地方不是吗？”

　　要说打听消息，龙门里还有比企鹅物流更加适合打听消息的位置嘛。

　　只是这走在路上，原本还以为会越走与偏僻的闲狼却发现这里已经和两个月前不太一样了。

　　房屋还是那些房屋，破旧不堪还能看到暴露出的各种管线，但好像是在一滩密闭的房间中注入了一缕流动的清风，给人的感觉就完全不同。

　　“唔，好像那边的露天排队也不错诶，据说到了午夜12点还有好看的节目哦。”

　　市中心有市中心的娱乐，偏僻的下城区也有属于自己的派对，黑犬手里抓着一张粗糙的传单，看起来是完全被上面所描绘的内容吸引住了。

　　“可是老师，我手里的钱已经不多了...”

　　“没事没事，下城区那么乱，待会儿我们去弄点钱花花就行了，你家老师我就不说了，头儿才是这方面的专家呢。”

　　“喂喂，你们聊天就聊天，别把我牵扯进去啊，我当初只是有个计划，还没实施呢，再说现在的龙门可没当初那么混乱了，想要找个肥羊可不容易。”

　　“想要找总是找得到的嘛，那边的那些纹身男不就不错嘛。”

　　一点都不在意的同那些看起来就不好惹的纹身男对视，黑犬最担心的恐怕还是他们身上没多少现金吧。

　　“现在先别惹事，之后我们一起去！”

　　说起来，闲狼兜里的龙门币，好像也没多少了呢。

　　嗯，用脚打章节名真有趣~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第778章消失的企鹅物流员工们

　　“什么？”

　　闲狼用有些低沉的声线吼出了完全不适合她这个声线的高亢声音，让企鹅物流大厅里的所有人都不自觉的捂住了耳朵。

　　按道理来说看门的安保人员也应该靠过来才对，偏偏他们还向后缩了缩，仿佛是准备将战场留给闲狼和那个接待员。

　　“这名客人请不要激动，能够告诉我您找老板做什么吗，并非所有事都需要他们来解决。”

　　言下之意就是你也别没事找事，我们企鹅物流虽然不是什么大企业，但也不是那种什么事都要老板出马的草台班子，有什么事直接告诉我就行了。

　　闲狼原本是想来找能天使或者可颂的，德克萨斯的话闲狼不太想见，但没想到来到企鹅物流以后竟然一个都不在，也不知道是什么任务才需要她们所有人都出门。

　　“好吧，那么你能告诉我大地的尽头到底在哪吗？”

　　这话一说出来那名接待员那完美的微笑就露出了一丝破绽，周围的人也有些看不下去了，看着闲狼像是在看一个为难接待员的人渣。

　　“她竟然问人家大地的尽头在哪里，怎么不问天有多高地有多深呢，真的是没素质...”

　　没人敢当着闲狼的面说这些话，私底下的窃窃私语总是少不了的，偏偏这些窃窃私语还被她全都听在了耳里。

　　“您请跟我来。”让另外一个同事接替了自己的工作，这个接待员将闲狼请到了上次她坐过的电梯里，“抱歉有些事不方便在大厅里说明，还请见谅。”

　　稍稍解释了一下，几人跟随她来到了二楼的会客室，这还颇有一些前倨后恭的感觉。

　　“哟，空！”

　　还没进门，闲狼突然看到了那拥有金发双马尾这种王道傲娇形象却偏偏不是傲娇的偶像少女。

　　“诶，你是...快过来吧，真是好久不见了。”

　　没有叫出闲狼的名字，但空显然是已经认出了这突然出现的鲁珀是谁。

　　在有空接手后闲狼也像是终于找到了组织一样来到了企鹅物流众人的休息室，这里虽然杂乱但生活气息浓重，毕竟能天使和可颂都不是那种善于收拾的类型，基本就是什么收藏都到处乱放。

　　可颂那圣衣盒子就被摆在了墙角，看样子是刚刚把东西放下就杀了出去，也不知道跟着她一起的博士现在过得是什么样的日子。

　　闲狼甚至还在墙上看到了自己送能天使的八把铳，看起来保养的还不错的模样，装上子弹就立刻能用。

　　子弹也被这么随便的放在桌上，真的就不怕遇到危险吗？

　　“你怎么在这里呀，现在大街上都还有你的通缉令呢，可是价值500W龙门币哦，还真是胆大。”

　　“我居然这么值钱啊，你这说的我想把自己给卖了，然后在从监狱里跑出来再卖自己一次。”

　　说实话，闲狼真的想要从监狱里跑出来可不会费什么力气，当然这种以身犯险的事其他人肯定是不允许她去做的，而她自己还要点脸，这么做的话面子要不要了？

　　“对了，空你是怎么把我认出来的呀，我的易容就那么糟糕吗？”

　　“不糟糕哟，一开始我也没认出来呢，但我对声音特别敏感哟，只要听过一次就绝对不会忘记的。”

　　原来如此啊。

　　闲狼完全忽略了这一点，但生活又不是去参加配音，想要换个声线哪有这么容易，好在她和罗德岛的人接触不多，倒是不怕有人能够通过声音把她给认出来。

　　“啊，差点忘了，我是来打听大地的尽头是什么地方的，空你知道这个地方吗？”

　　“知道哦，那是老板经营的酒吧，不过一般都是我们用来开派对的地方，需要我带你们去吗？”

　　“诶？”

　　怪不得那个企鹅物流员工的表情那么奇怪，原来这是企鹅物流内部的娱乐室嘛。

　　“不用啦，只要把地址告诉我就行了，非常感谢哦，以后我会报答你的。”

　　“报答...”

　　或许闲狼说报答就是一时口嗨，但空却像是抓住了什么救命稻草一样双手抓住了闲狼的肩膀，努力踮起脚想要增加一丁点的气势。

　　“不用以后啦，现在就来帮我个忙怎么样！”

　　看着空那闪闪发亮的眼神，闲狼实在是说不出来拒绝的话语。

　　根据空如此如此，这般这般的描述，闲狼也算是大致明白了事情的前因后果。

　　无外乎就是有一波外国的黑帮想要在龙门站稳脚跟，和企鹅物流斗了起来，冲突中她们的新成员，一个秀气的和女孩子一样的丰蹄人走散了。

　　只是闲狼感觉，空所理解的事态肯定只是她看到的表象，比较闹到现在不仅没什么人员伤亡，龙门近卫局也没下场，怎么都透露着诡异。

　　感觉就像是，大佬们在过家家。

　　唯一值得一说的，就是那外国黑帮的名字，似乎叫做【近江联合】。

　　“这么说来，你们所有人都跑出去帮忙咯，可你怎么还待在家里啊。”

　　这就属于十分不会说话的典型，还好空属于不可攻略角色，不然这么一搞好感度直接变成负数。

　　“还不是她们嫌弃我排不上用场，明明我也很努力的在练习法术了呀，所以带我去找她们吧，呐，好吧！”

　　说起空的源石技艺，闲狼总觉得她和那只喜欢唱啵啵咯咯啵啵咯的粉色生物差不多，不过啊...

　　‘别呐了，这呐的起鸡皮疙瘩。’

　　明明是小女孩撒娇的拟声词，为啥就感觉到了生理心理上的双重不适应呢。

　　“只是找到她们人就行了，不用帮忙打架？”

　　“不用不用，德克萨斯可以解决好一切的！”

　　其他几只就这么被忽略掉了嘛...

　　要是被空的单推人知道空单推这么一只面瘫鲁珀，想来炎上不可避吧。

　　“那好吧，就交给我了！”

　　闲狼拍着胸口满口答应着，却让空的表情逐渐变得有些黯淡。

　　她实在是想不通，眼前这个一点女人味都没有，帅气程度也不足德克萨斯三分之一的鲁珀，凭什么比她还大呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第779章在舞台的边缘转了一圈

　　从小老鼠的背包里取出一个16寸左右的小手提箱，黑犬熟练的将其打开，这里是4个巴掌大的无人机，并且每一个无人机上都装有摄像头，就价格来说，这一组小型无人机比那些装着满了炸弹的玩意儿还要贵上不少。

　　好歹也算是特种装备，飞行起来几乎没有什么噪音，不管是用在监视还是侦查上都有奇效，而这一次黑犬将其拿出来，就是为了寻找在下城区中到处逃窜的企鹅物流一行人。

　　随着在黑的操作下，复数的无人机向着是个方向前进，这种一心多用的方式无法用来战斗，但是在侦查方面确有其独到的价值。

　　“空你等等，很快就能有消息的。”

　　站在企鹅物流总部的顶端，看着这和地球大都市没什么区别的夜景，月亮不在明亮，就连天空带上了一丝丝红色。

　　当然啦，也并非什么奇特的景色，正常的光污染而已，也就是说法文艺了那么一些。

　　“嗯。”

　　空答应了一声，耐心的等待着，这至少比像个无头苍蝇一样到处乱跑来的有效率的多。

　　下城区虽然大，但企鹅物流这群捣蛋鬼惹事的能力也不小，只要跟着战斗的痕迹寻找，很快就能够锁定住那几个人的方向。

　　“找到德克萨斯和能天使了，他们就在我们的西北方，正在和几个穿着西装的家伙战斗。

　　哦，能天使的铳法不错嘛，铳铳爆头，但是怎么没有杀伤力？”

　　“那是玩具铳...”

　　“哦，那个鲁珀也很厉害啊，是叫德克萨斯对吧，剑法好犀利，不过光凭剑法我可是不会认输的啊。”

　　似乎是小老鼠的存在让黑犬走出了一些过去的阴影，有变得越来越话痨的趋势，以前只是个闷骚，现在都明着骚了，让闲狼直接走上去敲了一下她的脑袋。

　　“别现场直播了，快带路啊。”

　　“那个啥。”黑犬转过头来，这句话是对着空说的，“你们企鹅物流，会不会报销呀，我的无人机被能天使击落了。”

　　空很有钱，作为一个小有名气的偶像，还拿着双份工资，空比大部分同龄人有钱多了，但想要支付军用无人机，那还真是有一些肉疼。

　　空在心里有狠狠的给能天使记上了一笔，抢走德克萨斯的新仇旧恨总归是时候一起算的，马上就杀到她们脸上去。

　　虽说少了个无人机，但剩下的三台依旧可以锁定住能天使和德克萨斯二人组的位置，一路畅通无阻的到达她们藏身的仓库之后，闲狼挥挥手告别了空目送她走了进去。

　　“我们，就这么走了吗？”

　　小老鼠有些不太理解，看着自己的朋友在战斗，为什么自己却不上去帮忙，但黑犬又适时的搅乱了她的头发，这个天真的小家伙或许是队伍里唯一没有看透真相的人，就连安洁莉娜也发现一丝诡异。

　　“那个所谓【近江联合】的黑帮不过是一个可怜的弃子罢了，只不过是从一群黑帮里挑选出来的刺头，所谓对企鹅物流的围剿也不过是一场游戏罢了，闹剧就是闹剧，我们也没必要掺和进去，享受安魂夜才是我们的目的。”

　　闲狼稍稍解释了一句，看小老鼠陷入沉思，自己也是摇了摇头，声音轻到自由自己听得见。

　　“鼠王那个老爷子也是玩不腻，上次卡彭他们也是这么上当的吧。”

　　或许就地位来说，闲狼也属于可以在这场喧嚣的闹剧中站在舞台上空的提线人，但鼠王既然没有邀请她参加进去，她也不会贸然去破坏别人布置好的舞台，那样太不礼貌。

　　“走吧，之前看到的露天排队不是很热闹嘛，我们也去参加参加。”

　　看了一眼街角，那还带着反光的大头皮鞋根本无法隐藏自己主人的位置，或许也根本没打算隐藏吧。

　　明明是极道却还要西装革履加皮鞋，也不知道这些东国人是跟谁学的。

　　“他们走了，要不要跟上去？”

　　“不要做多余的事，尾田，注意你的责任。”

　　暗中的对话来得快去得也快，只留下最后一声。

　　“嘁。”

　　说起来，世界各地的露天派对本质上都没什么区别，不外乎是吃吃喝喝，热热闹闹，龙门也不例外。

　　彩旗花灯像是不要钱一样挂在一切可以挂的地方，由下城区的摊贩们制作出的便宜美味，但第二天很可能肚子会爆炸的小吃遍布着这不算小的场地。

　　而场地的另一头，又路障和白线围绕出来的通路看上去似乎是为什么交通工具预留的路线，想想这里是炎国，那么能够开在这种道路上的，绝对就是花车无疑了吧。

　　“BIG BOSS你注意到了吗，周围那些人。”

　　从一进入人群开始，黑犬小老鼠和黑就围在了闲狼身边，虽然看上去还是在享受安魂夜的游客，但实际上他们呈三角站位将她保护在了中间。

　　“当然。”

　　一把抓住小老鼠将她拉扯到了自己现在的位置，自己则代替这个小家伙站在了最前面。

　　“小孩子就老老实实到后面去。”

　　闲狼身上这套护具，只要敌人不是黑那个级别的狙击手，那么就别想将她一击致命，而第二发？真当她的源石技艺是看着好玩的嘛。

　　不管是露天派对的周边还是人群中，都有着那种和热闹气氛不搭调的存在，他们紧张的看着周围的情况，根本不像是在享受派对，而像在警惕和寻找着什么。

　　唯一的区别大概就是人群外的家伙都穿着各有不同但都异常明显特立独行的服装，会场内的更像是正常一点的普通人而已。

　　“说不定我们勿入了安魂夜的主舞台呢，但这样不是更好嘛，难得一次成为观众而非演员，就让我们来看看他们到底准备了怎么样的节目呗。”

　　“你说的真是轻松呢，BIG BOSS，这就是常说的老板动动嘴，员工跑断腿吗？”

　　黑犬看看和自己同为黑字辈的黑，这名转职成保镖的杀手就算手中拿着烤玉米，也保持着随时可能动手的姿态，就算不知道那时候当做武器的，会不会是手中穿着玉米的木签？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第780章好戏开始

　　将最后一块腊肠咽下，又吸光最后一点鲜榨果汁，吸管下没有了液体发出刺啦刺啦的独特声音提醒着闲狼该将其扔进垃圾桶。

　　只是双手都捂在了嘴上，小心的将嗓子里一点点空气给排了出去而发出太大的声音。

　　“嗝儿！”

　　看了看周围的人群，很好没有人发现自己，遂随手将手中的垃圾给扔到了垃圾桶中。

　　“周围是不是太平静了一点呀，说好的主舞台呢？”

　　要说露天派对现场平静，那是真的一点都算不上平静，但队伍里的所有人都明白闲狼说的是什么意思，只是平静到这个地步的话，感觉是就有一些无聊了呢。

　　特别是在已经填饱了肚子的情况下，当周围的一切美食都无法在吸引你，困倦也就随之而来。

　　看看身后的小老鼠吧，这个小孩子从三十分钟前就开始不停的点头了，眼睛半眯着想要努力睁开的模样倒是分外可爱。

　　一辆一辆的花车从道路中间走过，虽然上面的人正在努力的表演，可终究带给闲狼的只有困意，那一辆辆走过的花车就跟跳栅栏的绵羊一样。

　　一辆车，两辆车....

　　要是再数下去，早晚会睡着吧。

　　【喂，所有参加安魂夜派对的好市民们！】

　　“哦哦，看来表演要开始了呢！”

　　赶紧拿出之前嘉维尔带给自己的那类似清凉油的玩意儿涂抹在小老鼠的眼皮和太阳穴上，在嘱咐好她不要乱擦眼睛，不然有她好哭的。

　　“那只肥企鹅不知道又想出来了什么有意思的东西，这家伙的脑子一向是充满了奇思妙想。”

　　“其实你的奇思妙想也不少哦。”

　　将自己当成姐姐想要保护小老鼠的安洁莉娜小小的吐槽了一句，但想来闲狼是听不到了。

　　那广播声已经贯穿了整个派对现场。

　　一阵阵闲狼不太欣赏得来的说唱让大部分歌迷都沸腾了起来，也就只有这个时候才能想得起来大帝这只肥企鹅还有个说唱之神的名头。

　　闲狼将自己的两只耳朵调整了一下盖进了高帽子里，用物理手段来降低一下对自己的摧残。

　　“头儿你不是挺想看节目的吗，难道这就是炎国成语里的叶公好龙？”

　　“不，我期待的是之后的剧情，黑犬你信不信，好戏马上就要开始了！”

　　“信，我怎么不信呢，您老就是天上的红太阳，说什么都是对的。”

　　带着调侃的语气，闲狼被弄得一身鸡皮疙瘩，黑犬倒是看闲狼这幅模样笑的开心。

　　不过正像闲狼说的那样，没过多久她所期待的剧情就来了。

　　“哦哦哦，你们看到没有，那只肥企鹅被当成破布娃娃一样甩下来了呀！

　　鼠王老爷子这拐杖玩的溜啊，毫不拖泥带水一下子就把他给刺穿了。”

　　“可是闲...BIG BOSS。”安洁莉娜有些惊慌，她抓紧了闲狼的双手，“大帝他是真的死了吗，我们这样旁观不好吧？”

　　“放心放心，没那么容易的，当初在汐斯塔他就玩过这一手了，那时候被子弹打穿了都没事，现在也不会有事的。”

　　大帝的起死回生一直是个谜，闲狼都怀疑他肥企鹅的皮下面是不是其他诡异的生物，但这个世界上那么多谜团呢，去研究一只肥企鹅做什么，他目前又不是敌人，之后大概率也不会成为敌人。

　　闲狼又不是住在蝙蝠洞里的老爷，就算是自己的战友都要设计一套反制手段。

　　将大衣当成披风穿的时髦老爷子站在刚刚进入会场的花车上宣示着自己的到来，洁白的大衣上不曾沾上一点点带着脂肪的血液。

　　“各位龙门市民，晚上好，请各位不要慌张，不过是死掉了一只微不足道的企鹅，安魂夜庆典不会停止，自然也有专人来处理这具麻烦的尸体。”

　　在鼠王的宣言下，那些隐藏在人群里，游离于人群外的帮派成员们都动了起来，走向了人群的另外一端，那是闲狼无法看到的战场。

　　但不管怎么说，这一小小的插曲的确没有迎来混乱，或许是鼠王在这里拥有足够的威望，但更多的肯定是龙门市民已经身经百战见得多了吧。

　　闲狼不知道那专门去给大帝收尸的专人到底是谁，但她并不介意去客串一下这个角色，好歹也是等会的酒友之一不是吗？

　　“啊，请各位让一让，我们会带走这个不可燃垃圾的。”

　　闲狼说起来和大帝关系不差，但就是忍不住见面就要互相嘲讽两句，倒是挺像一般损友的相处方式。

　　倒是别说，她们这一行人穿着罗德岛干员制服又蒙着面，还真有点收尸人的味道。

　　她就这么一把抓起大帝的翅膀，也不抬起来，就这一个拖着走了一路，在路人敬畏的目光中将大帝的尸体给拖到了某个看不见的角落。

　　“好了，肥企鹅，你还想睡到什么时候呢，该起来了。”

　　看这家伙还佁然不动的躺在地上当尸体，闲狼也是用脚尖去踢了踢这家伙，这才终于让他有了点其他动作。

　　“别踢别踢，我怎么感觉我背上有多了点伤口呢？”

　　从地上爬起来的大帝检查了一下自己的T恤，却发现后背上已经是破的不成模样了，毕竟拖了一路，这地板也不光滑不是吗？

　　“啊，我最喜欢的文化衫，这是第二次了啊混蛋！”

　　“你上次也是这么说的吧，但这次可怪不到我头上哦，那个洞可不是我开的。”

　　“那只臭老鼠！”

　　大帝咬牙切齿，从自己的口袋里又掏出来了一件T恤给自己套上，虽然只是一只企鹅，但他可是相当注重形象的企鹅大帝！

　　“说说吧，你们又想要演一出什么样的剧目呢?”

　　“我为什么要告诉你呢。”

　　“哼哼。”

　　要是猜不到大帝这德行，闲狼还是赶紧回家卖红薯去吧。

　　“不说算了，我们走吧！”

　　“等等等等，难道你们真的不准听最伟大的说唱之神来歌唱今天的故事吗？”

　　看吧，大帝就是这么一副喜欢炫耀的性质，要是没有观众的话他才是又会寂寞了吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第781章剧目高潮，戛然而止

　　“那只臭老鼠的演技不过关啊，如果是我肯定就先这样在那样！”

　　“这样的那样是什么意思？”

　　“难道你听不懂企鹅说话嘛，一般人只要这样那样就明白了吧！”

　　“不，我觉得大部分人都不会明白的。”

　　坐在楼顶，闲狼和黑还有大帝正坐在这里欣赏着鼠王那有些拙劣的演技，黑犬则带着小老鼠和安洁莉娜去企鹅物流总部休息了，小孩子熬夜对身体发育可不好，接下来的酒会就不需要她们参加了。

　　“但是有一点我是认同的，就是鼠王老爷子的演技是真的不太过关，要是我是导演肯定第一个就把他给刷下去了，除非他是投资人。”

　　“除非他是投资人，我喜欢这个笑话，哈哈哈。”

　　其实说到今天晚上的节目，鼠王老爷子不就正是站了个投资人的位置吗？

　　下面看着打的热闹，但不管是他也好，企鹅物流的人也罢，感觉真正用尽了全力的就那么一两个人，其他人大多都在摸鱼划水。

　　倒是没想到，那个同时拥有天使光环和恶魔双角的人竟然也是企鹅物流的员工。

　　“那个混蛋老鼠，哪有演技不过关就不给观众看得道理啊，我早晚要给他来个飞踢！”

　　风沙忽然增大，不管是舞台还是演员都在这一刻被包裹了进去，大帝抓起地上的啤酒瓶就直接扔了过去，然而在接触到风沙的那一刻就化为齑粉。

　　或许鼠王老爷子早就注意到了这两个看热闹的家伙了吧。

　　然而虽然演技拙劣，打斗敷衍，想来买了电影票进场的人们也不想电影才到高潮就戛然而止吧，就算是睡觉也好也要磨蹭过去三个小时的。

　　偏偏大帝和闲狼面前的电影，就是这样戛然而止了。

　　随着另外一栋大楼上突然喷出的火光，鼠王身上那挡住了能天使，德克萨斯，不知名企鹅物流成员，空还有可颂和那个清秀的男孩子所有攻击的护盾就这么突兀的碎掉了。

　　这感觉就像是奥特曼在打小怪兽的时候，灯也没闪，力量也没有借，光波还没发动，原本打的异常艰难的小怪兽就被科特队飞机上的一发子弹给打爆了一样。

　　如果她是这场电影的观众，肯定是要呼啸着退票的吧。

　　“混蛋，我要退票，退票，这是我有史以来看过最垃圾的表演，亏我还搭上了一件文化衫！”

　　大概这就是骨灰级影迷的愤怒吧。

　　“山猫，那个狙击手的水平怎么样？”

　　和平时的大胆服装不同，换上了罗德岛服饰的黑已经完全融入了黑暗中，对于一个狙击手的水平，肯定是另外一个狙击手来判断更好吧。

　　“我不会给他射击的机会。”

　　这就很明显了，那个所谓的狙击手，也是这一次的演员之一。

　　“我先走了，回去还有挺多东西要忙活，老板的生活啊，就是如此枯燥又无味。”

　　一阵发泄之后，这肥企鹅还是选择了提前退场，闲狼则选择了将左右的节目全部看完，那才是一个合格观众的基本素质。

　　一声巨响，一颗有些甜腻的糖果香味铺面到闲狼面前，不知道是谁布置在会场里的糖果炸弹同时爆炸，送出了一份属于安魂夜的糖果雨。

　　“要来一颗吗？”

　　将糖果递给黑，后者也不拒绝的放进了嘴里，看起来她好像不太适应这种味道，但甜味的确是可以带给人快乐的味道。

　　“味道怎么样呀？”

　　“没毒。”

　　怪不得居然会吃糖，原来是在试毒吗？

　　闲狼摇摇头也剥了一块糖果放进了自己嘴里，果然是那种她最不喜欢的纯甜，不过偶尔来上一颗倒也不错。

　　“好了，既然这边的事已经结束，那么属于我们的酒会也是时候了吧。”

　　慢悠悠的走向大地的尽头，闲狼感觉这一次的旅游还真是挺有意思的。

　　随着时间进入后半夜，所有的庆祝活动也陷入了尾声，人们大多都收拾收拾回到了住所，只留下满地的垃圾证明着之前的喧嚣。

　　走在逐渐冷清的街道上，能够看到的只是从事着清洁卫生工作的人们，闲狼发现几名清洁人员身上还有着黑色的矿石结晶。

　　‘感染者的新工作吗？’

　　虽然劳累，辛苦，但想来比起原来的生活还是要好很多的，至少是个稳定的工作，而且看起来他们的气色还不错，想来并不至于缺衣少粮。

　　感染者正在城市的角落里开始新生活，陈这个新任的龙门之主还算是干了点事的嘛。

　　虽然看起来不多，但也是进步，只要是愿意进步的，那就朋友。

　　当然啦，陈愿不愿意认她这个朋友还是两说呢。

　　带着对努力生活的人的尊敬，闲狼走过的路面所有垃圾都跟着融化，然后集中聚集成了一坨不好说是什么玩意儿的物体。

　　其他的她不敢保证，只是打扫起来是轻松多了，就是那些垃圾回收者们可能会气的骂娘吧。

　　而这一次，闲狼并没有弄坏自己的衣服，对于源石技艺的控制力，也在虽然缓慢但稳定的增加当中，不知道会不会有一天能够摆脱掉只能使用老旧装备的窘境呢。

　　一路帮忙这清洁路面，闲狼和黑不知不觉间就来到了那间所谓大地的尽头的酒吧的...废墟。

　　里面的酒被打碎的一干二净，全景玻璃的窗户和各种盆栽也散落了一地的碎片，弄得是满目疮痍。

　　但一切的一切都无法掩盖住着废墟里欢快的聚会，大帝并不在里面，那是直属于企鹅物流员工的聚会，也不知道大帝所谓的准备，到底是在准备什么。

　　想想自己接到的邀请，或许是在准备第二场酒会的场地吧。

　　坐在街角，闲狼无聊的等待着派对的结束，这是相当尴尬的等待，也因此各种乱七八糟的杂念也冒了出来。

　　她很羡慕企鹅物流那群人的生活，可以说的上无忧无虑，却也不缺乏刺激和刺激之后的平稳，就生活和工作来说无疑是相当优秀的选择。

　　如果她来到泰拉的时候变成一个没有得矿石病的龙门人，或许抢破头都要加入到其中去享受那一份欢乐吧。

　　要是一切都这么发展下去，她的立场或许会和社会底层脱节，看到整合运动也不过是当做一群打乱自己平静生活的暴民吧。

　　但是，谁让她变成了一个活下去都困难的底层感染者呢，她这辈子的立场，也只能和那些挣扎求生而不可得的人站在一起了。

　　那是她的根本，无法忘记。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第782章酒会前奏

　　“哦，来的真早呀，【热情】的Gogfather。”

　　在大地的尽头中，鼠王一个人安稳的坐在那里小口小口的喝着自带的茶叶，面前的小桌上摆了一盘茴香豆，倒是颇有些老年人的乐趣在。

　　看得出鼠王还特地换了件衣服，虽然和上一件一模一样，但也没了那被子弹贯穿的伤口。

　　“您老不也挺早嘛，只是这么长的称呼叫起来挺不方便吧，不如直接叫我的名字？”

　　“那可不行，做我们这一行的最将就规矩，不成规矩可不成方圆啊，我可没有见过龙门最大的通缉犯，人老了不想做这么危险的事儿。”

　　“行吧行吧。”闲狼也坐在了鼠王面前，拿起一颗茴香豆放进嘴里，还挺硬的，“这茴香的茴字，可是有四种写法。”

　　“哦，洗耳恭听。”

　　闲狼一下子不知该如何回答，她就随便说说，自己又哪里知道炎国字的茴到底有几种写法，她连汉字的茴的四种写法到底是哪四种都没弄明白。

　　“我就随便一说，您老也随便听听。”

　　听着鼠王的儿化音，闲狼的口音也不自觉的向着某相声发源地直奔而去。

　　“只是我这名字太长了可不太好，直接叫我BOSS怎么样？”

　　“那可真是个占便宜的称呼。”

　　“可不是嘛，要不怎么说这名字好呢？”

　　说到这里，这一老一少两个人又哈哈哈的笑了起来，只留下一脸迷茫的黑不知道两人在笑个什么劲。

　　“上次就感觉BOSS你对炎国文化有不少研究，现在看来在这龙门开上一间茶馆，在这台上说上一段也足够了。”

　　“能够和您老爷子在这龙门摆上龙门阵，不是也挺有趣的吗？”

　　鼠王当然不知道这闲狼口中的龙门阵是个什么意思，只当是某种闲狼的家乡话吧，时间就这么在摆谈中一分一秒的过去，另一名酒会成员，也终于姗姗来迟。

　　“这不是魏老龙吗，好久不见你近况如何啊。”

　　没能弄死这个家伙闲狼还是相当的遗憾，虽然同龙门签署了停战协议，这点口头上的便宜还是要的嘛，至少国际可没把魏彦吾的大头挂在雪绒花门口。

　　要是这家伙的变化还是有，已经没有了当初那天老大我老二的气势，倒是更像一个普通的龙门市民，在剔除了龙门执政者的光环以后，也不过如此嘛。

　　“我很好，但你怎么还活着，乌萨斯那帮人倒是白瞎了那么大的名头。”

　　“哦？”

　　看来这魏老龙倒是知道一些自己不知道的消息，但闲狼也懒得问，反正这家伙肯定是不会对她说的。

　　别看两个人现在还能坐在一起喝酒，要是换个地方那免不了还是一阵生死相搏。

　　“这里还真是一片狼藉啊。”

　　魏彦吾摇摇头，四处扫了几眼，从还算完整的柜台后面取出五只酒杯，在自己和闲狼鼠王面前各放上一杯，又从酒柜上找到一瓶被打碎了瓶口还剩下三分之二的葡萄酒。

　　“高卢产的葡萄酒，这可是喝一瓶少一瓶的稀有货色，被打碎真是太浪费了，倒是正好醒了酒，要来一杯吗？”

　　“当然，魏长官亲自倒酒，我可不甚荣幸。”

　　“我可是很久没从你嘴里听到过这个称呼了。”

　　魏彦吾笑了笑，也不管闲狼有没有答应，自顾自的为她和鼠王倒上了一杯。

　　只是从杯子的数量来看，过一会儿可能还有两名成员。

　　鼠王端起了自己的茴香豆，向着身后的靠背躺了过去，离开了酒桌的中心开始假寐，将现场的主导交给了另外两人。

　　“今天来这么早，是想趁着没人做一些见不得人的勾当吗？”

　　茗上一口这酒，闲狼仿佛感受到了普罗旺斯的味道，突然有些想念了怎么办，明明才出来两三天。

　　“哦，那么是谁会和我做这见不得人的勾当呢。”

　　闲狼没说话，她用端起酒杯的手指了指对面的魏老龙，又指了指自己。

　　“我不喜欢那些神神叨叨的谜语人，就直接说了吧，你不认为龙门和国际有合作的可能吗？”

　　“呵，才刚刚在龙门夺走了一片城区和无数子民的你，真的有资格来和我谈什么合作?”

　　“我原本可以反问你到底有没有把那些人当做你的子民，但这样的互相质问毫无意义。”

　　闲狼和魏彦吾的立场完全不一样，屁股坐的位置不同脑子里看待事物的方向就定然是千差万别，但求同存异就是在这种时候才有着价值。

　　“你不是觉得自己智计无双嘛，开动你的脑子好好想想，我们是不是有合作的可能，可别说你那龙脑袋的脑容量比一般人小啊。”

　　“我可从来都不聪明...”

　　闲狼的这句嘲讽刚好戳到了他的痛点，但表面上他依旧如同翩翩贵公子般品尝这手中的高卢葡萄酒。

　　“我并不觉得龙门和你们这些暴徒有什么值得合作的地方，乌萨斯人不敢冒犯大炎的龙须。”

　　“这句话说出来你自己信吗？”闲狼将酒杯放在桌上，双掌交叉顶住了自己的下巴，“我还没说是乌萨斯人呢。”

　　没有给魏彦吾还嘴的机会，闲狼继续开口着，虽然她缺乏很多关键的情报，但很多东西还是能够分析的出来。

　　“龙门之所以依旧停留在炎国的边境，恐怕是国内有什么对你来说相当忌惮的存在吧，不然为什么不回到炎国腹地呢？

　　我可记得你们有句老话说得好，君子不立于危墙之下，老祖宗的智慧还不至于被丢的一干二净吧。”

　　啪，啪，啪。

　　鼓掌声从魏彦吾的手上发出，笑声这一同伴随着涌了过来，一瞬间仿佛又变回了那个掌控龙门的统治者。

　　“你的猜测很有趣，但你说错了一件事，龙门不是不敢，而是不想，这里是联通世界的中心，足足有同五个国家接壤，我们为什么要离开这里？”

　　“啧啧，既然老家伙你真的这么想，那就算了吧。”闲狼起身欲走，“国际带着诚意而来，奈何你真的是死鸭子嘴硬啊。”

　　“他没有诚意，我有，和我谈一谈怎么样？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第783章合约

　　“又要被她们当成油盐不进的老混蛋咯。”

　　酒桌上只留下了两人，鼠王为自己的老长官重新倒上了一杯酒，高卢的葡萄酒虽好但是太寡淡了一点，他们这样的人还是适合更烈一些的玩意儿。

　　“没关系，今天我们哥俩在这里好好喝一杯，不谈其他东西，单纯的喝喝酒。”

　　一口烈酒下肚，魏彦吾忽然猛烈的咳嗽起来，他已经多年没有喝过这种玩意儿了，喝酒误事可不只是说说而已，但是在咳过之后，他还是将这杯酒全部干掉，出现略有一些微醺的醉态。

　　“现在也没其他东西好谈咯，今后我这个一般市民还要靠你罩着才行呢。”

　　“虎死余威在，魏长官你喝醉咯。”

　　~

　　“你现在外面守着吧，我和...我和她单独聊聊。”

　　“是，陈公。”

　　打开就把后员工休息室的大门，来人倒是一点都不见外的就将这唯一的房间当做了会谈的场所，看着她打开门邀请自己进去，闲狼也让黑在外面守着，只是单独一人走了进去。

　　“好久不见你的气势倒是越来越足了啊，星熊呢？”

　　究竟拉了一根椅子坐上去，两个年轻人就和那些老头子不一样了，不喝酒也不需要什么下酒菜，只是在进入正题之前普通的聊聊天而已。

　　“她忙着呢，新的龙门近卫局离不开她，今天晚上又那么乱，可能连回家的时间也没有了吧。”

　　“你不也一样没时间回家，现在都凌晨4点了，稍微咪一眼差不多就要进行第二天的工作了不是嘛。”

　　对比对魏老龙的态度，闲狼对陈几乎没什么恶感，这是一个正在前进的人，在走到最终的道路之前谁也不知道她的道路是会成功还是失败。

　　虽然和自己并不走在一条路上，无法被成为同志，但既然都在前进，道一声朋友是没问题的，只要陈不会因为自己杀死了她姐姐而以摔杯为号从出来三百刀斧手将自己剁成肉泥。

　　“只是看你这么怨念星熊不回家，我都要怀疑你们是不是住在一起了。”

　　这无心之言让陈一时间有些窘迫，还好眼前的鲁珀没有看到自己的表情，她正奇怪于为什么自己要和她说这些私密的东西，所谓的一见如故对于这样在战场上厮杀过的人难道也适用吗？

　　“咳咳。”干咳两声打发掉内心的尴尬，陈强行切断了现在的话题，“我对你说的合作很有兴趣，你认为我们该如何合作？”

　　“这种事也能问我的吗？”闲狼有些语塞，刚刚魏老龙的态度是真的让她有些不爽，但陈这边的态度又太奇怪了一点，“难道不是应该你提出什么要求，然后我也提出一些要求，最后合计合计，讨价还价一下才正常吧？”

　　“那样太浪费时间了吧，还不如直接一点。”

　　“你倒是果断。”

　　看来就算是成为了龙门执政者，陈本身的性格也没发生什么太大的改变，这样的谈判风格倒是挺对闲狼的胃口。

　　“那我就直说了吧，我们可以帮助龙门分摊一下乌萨斯人的压力。”

　　实际上就算没有龙门，闲狼依旧要单独面对乌萨斯帝国的压力，到底是谁在帮谁这个不好说，但双方无疑是拥有共同利益的。

　　最近的乌萨斯帝国内部几乎没有什么太大的动作，如同一个老朽僵硬的巨人，脚上被砍了一刀还没有随着痛觉神经传达到大脑。

　　不管是切尔诺伯格也好，龙门也好，甚至是国际和整合运动也好，看起来都没有引起什么风波，整一个东线无战事。

　　闲狼对于乌萨斯帝国决策层的情况几乎没有什么情报来源，这个帝国上下层割裂严重，只要没有把情报人员发展入帝国内部，就很难得到什么有价值的情报。

　　报纸新闻虽然不能说毫无价值，但作为一个帝国，新闻审查可以说是在严格不过了，能够在报纸新闻上找到的情报，那只能说是可以了解到这个帝国的一些动向而已。

　　而根据目前国际那可怜兮兮的情报网所得到的消息，爱国者的游击队又开始行动了起来，不过只是在几家地方小报上有那么一点消息，版面甚至还没有生发水广告来的大，有趣的是报纸上说的是已经快被剿灭，就连爱国者都已经被杀死。

　　但根据定时联络所知，他们已经逃离了切尔诺伯格，杀出了包围网进入了荒野，不仅没有被剿灭还稍微有些壮大。

　　“你要知道，龙门不可能正大光明的和你们站在一起。”

　　也就是在接手龙门后陈才知道龙门一直在对抗来自乌萨斯的压力，虽然在帝国内部也并非没有盟友，但这种盟友本就相当不可靠。

　　要是真的可以将乌萨斯的压力吸走，对于龙门的改革的阻碍真的会少很多。

　　“这不是当然的嘛，明面上我们可毫无关系，匪首闲狼这不是还龙门的通缉犯嘛。”

　　陈被这有趣的说法逗笑了，气氛再次轻松了许多。

　　“那么你们准备怎么做，又需要什么？”

　　“很简单，我们准备在时机成熟的情况下，将根据地落在乌萨斯西部边境，我们会在乌萨斯国内行动，解放那里的感染者。”

　　实际上这原本就是既定的计划，不管有没有龙门的存在都会实施，但要是能够弄到一点好处总是不错的。

　　“我们所需要的，只是想要打通和龙门的商路，将一些特产拿到这里来卖而已，当然不会以国际的名义，而是一家独立的贸易企业。”

　　“仅此而已？”

　　“当然，我们的胃口不大，需要的东西自然不多。”

　　能够成为国际交易对象的人并不多，现在看看也就汐斯塔和正在谈的龙门两家而已。

　　其他的村落那些虽然也可以交易，但交易得到的也就是一些原料和农产品而已，而龙门这边的交易能够获得的东西要更加灵活，可以购买一些药品和其他较为稀有的原料，意义非凡。

　　“那么成交，不过只有口头约定。”

　　“那也足够了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第784章幕后之人

　　“那么这里的事已经结束，我就先离开了。”

　　陈看上去相当的忙碌，倒不像是找个借口走人那么简单，看她刚刚和闲狼聊天还挺放松。

　　“需要我做的事太多了，你是可以理解我的对吧？”

　　面对陈期待的眼神，闲狼到底该怎么回答呢，只能将心虚放在心底，斩钉截铁的说。

　　“是啊，当一个领袖需要做的事真的是太多了。”

　　感觉自己的良心被名为大鲍勃的天使狠狠的锤了一下，闲狼有些快掩饰不住了。

　　“那么这就回见吧，希望下一次见面你我能正大光明的交谈。”

　　“希望如此吧。”

　　打开门，黑和那名高大的黑蓑衣正一人一边把守着门口，没有交谈过一句话，或许还在互相防备？等待陈和她离开，闲狼才凑到了黑的身边。

　　“那个人你有把握拿下吗？”

　　“近距离作战，我不是他的对手，要是准备充分可能有一丝机会，BIG BOSS你尽管下任务吧。”

　　“别别别，没什么任务，现在我们可是友军。”

　　差点忘记黑就这性格，说不定她还会以为闲狼要暗杀掉陈呢。

　　酒吧中看起来这里热闹了不少呢，就在刚刚闲狼和陈的交谈中，这里又多出了两名客人。

　　一个小个子的矮冬瓜肥企鹅，还有一个看起来爽朗过头了的丰蹄大叔。

　　不太喜欢这样的中老年聚会，闲狼也没有回去端起自己的那杯酒，她也和陈一样选择了从员工通道离开，准备就这么神不知鬼不觉的回归到黑暗之中。

　　只是有些时候啊，黑暗不总是代表着安宁与寂静，有人穿着皮鞋逃跑的声音在黑暗中总是那么明显，并非那人不想换双鞋，可正在逃命的他并没有这份余裕，身后的追击者也不会给他留下足够把鞋脱掉那么“宽裕”的时间的。

　　他的心肺早已在奔跑和紧张中变得不堪重负，前方那个拐角，只要达到那里，只要能够到达那里！

　　就这样，一张带着惶恐的脸从漆黑的小巷子中出现，看到了出现在眼前的两人，一名黑色的菲林和一匹灰色的...鲁珀！

　　这惊恐让他的瞳孔缩小，可随之又开始逐渐放大并且再也没办法回归正常的模样了。

　　刀尖贯穿了他的后背，另外一匹灰色的鲁珀从阴影中出现，挑衅式的看着眼前的两人。

　　“你们也是那些家伙的帮手吗，看起来倒是两个硬茬子啊，哈哈真有意思。”

　　要说精神不稳定中带着一丝疯狂，眼前的鲁珀无疑就是这样一名危险分子，而她也是闲狼的老熟人之一，名为拉普兰德的独狼。

　　“不，我们只不过是路过而已，看到我身上的徽章了吗，罗德岛不会参与到这种事物当中。”

　　“嘁，无聊。”

　　闲狼不清楚拉普兰德现在有没有听到过罗德岛的名声，不过想来这种和德克萨斯有所合作的组织她肯定是有所关注的吧。

　　只是在即将转头离开的时候，拉普兰德的鼻子微动，再一次将目光投向了闲狼。

　　“你的身上有令人讨厌的熟悉味道。”

　　“哦，那是什么味道呢，我这个人还蛮爱洗澡的，可不会留下什么味道。”

　　虽然拉普兰德并非她的仇人，但叙拉古的那些同伴无疑是牵扯进了和拉普兰德有关的事物才会失去生命，小人物的生命就是如此低贱，也让闲狼难以保持平常心。

　　刀铳相格，拉普兰德的长刀在切入铳管一丝后再也不得寸进，黑也拿出了自己随身携带的手弩，随时准备好了射击。

　　“我奉劝你不要在这里动手。”

　　“哈，我为什么要听你这个讨人厌的家伙的话。”

　　“德克萨斯可能还没走远哦，不去找她真的没关系吗？”

　　收刀入鞘，拉普兰德再次仔细看了看闲狼后，还是选择了离开，只是看得出多少还有点不情不愿。

　　只要搬出德克萨斯，眼前的独狼就会不由自主的被吸引过去，倒是意外的好打发，等到她发觉自己被骗了的时候闲狼也差不多走远了。

　　拉普兰德显然是没有认出闲狼这个将她重伤的敌人来，不然这事可不会那么简单就结束了。

　　而闲狼并不是很想和拉普兰德发生冲突，不然很可能会收不住手呢。

　　“走吧，不管那个疯子了。”

　　有些可惜的看了看自己的铳，这一刀差点将铳管给砍下来，或许只有到了罗德岛才能让那里的人修理一番才能恢复原状了。

　　但很快睡意还是压过了一切，她轻轻的打了个哈气，又对着依旧还在警惕的黑说。

　　“看看回去还有没有时间睡一会儿吧，我是真的困了。”

　　“你可以睡在我的背上，当年大小姐就经常这样。”

　　“算了吧，我这样她可是会生气的，等回到雪绒花她质问你背上怎么有其他人的气息怎么办，这种特殊待遇还是只留给你家大小姐一个人好了。”

　　‘不会注意到这些的。’

　　这句话在嘴里酝酿了许久终究还是没说出口，她感觉现在的大小姐说不定真的会在意这些东西，只能跟在闲狼身后默默的走着。

　　可是很快，闲狼就发现自己的野望破产了，她再也无法进入到期待已久的安眠了。

　　那太阳，已经开始从地平线升起。

　　“算啦，至少看看日出也不亏嘛，等等在罗德岛的载具上睡觉好了，他们的救援人员应该也快到了吧。”

　　初升的太阳一点也算不上晃眼，就算是不带墨镜直视也没啥问题，就这样闲狼找了个消防栓直接坐在了上面。

　　“这龙门日出我是看了几次了来着，要是按照那个一切剧情都在一晚上的游戏来看，我这也算是多周目结局了吧。”

　　说着黑完全听不懂的胡话，她只觉得自家头儿应该是困得不行了吧。

　　果不其然，当闲狼的头垂下之后，一阵一阵颇有规律的呼噜噜声从喉咙深处直接发了出来，还伴随着喉咙的一阵抖动。

　　黑就这么站在她的身边，想了想还是没有将她背起来，而是接通了黑犬的通讯，呼叫支援。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第785章莫名的敌意

　　“啊...”

　　打了个哈切伸了个懒腰，闲狼在经过了和睡魔艰难的斗争后终于是醒过来，但是也付出了一定的代价，看看她那满脸写着兴奋的表情就知道这代价是如此的巨大。

　　“罗德岛的人怎么还没到啊，不是说7点40就在龙门外等他们嘛，这都过了4分钟了。”

　　站在闲狼的身边，同样搭耸着脑袋满脸写着兴奋的博士也一同点点头，本来还和可颂一起行动的她中途就被抛下了，好不容易才找到了嘉维尔和特米米，但这一晚上也不知道是经历了什么，好像把博士的元气都给吸干净了。

　　她之所以点头并非是在对闲狼表示赞同，而是她已经困得受不了了，这脑袋一点一点的终于吧唧一声扑向闲狼，要不是黑眼疾手快两个人都要一起摔倒地上去。

　　看看博士，已经在闲狼的尾巴里幸福的再次睡了过去，就算被拘束的小了几号，也只会让蓬松的毛发变得紧致，睡起来说不定还要更舒服几分。

　　不提这个还没睡醒的瞌睡虫，闲狼在被博士这么一扑后一个激灵反而是清醒了过来，恰好此时终于能够看见远方地平线上出现的罗德岛车队了，只是暂时的，她或许无法把博士从自己的尾巴上摘下来。

　　车队领头的是一名头发近乎于白色的札拉克人，明明拥有这种对冲国人特攻的发射，整体看起来却一点都不可爱，还自带着一股煞气，闲狼看她眼熟，却怎么也想不起来这人的名字。

　　“BIG BOSS干员？”

　　这名札拉克人看了看手中的资料，又对比了一下眼前的鲁珀，淡淡的说了一句。

　　“上车吧，我是S.W.E.E.P执行人清道夫，奉命迎接你们回到罗德岛。”

　　‘清道夫？’

　　一说起这个名字，闲狼就知道眼前的札拉克人是谁了，当初游戏前期常用的先锋之一，后面就被其他五星给取代了，怪不得觉得眼熟。

　　不敢肯定这人是不是知道自己的真实身份，但总觉这名扎克拉人似乎对自己抱有淡淡的敌意，说是敌意或许有些过了，但闲狼也找不到更好的形容。

　　从这一点上来看，似乎是知道自己身份的？只是这份敌意到底从何而来？她不记得自己得罪过眼前的扎克拉人吧。

　　车队后方有一辆大车上运载着再次变成残骸的飞行器，这东西也是真的多灾多难，而闲狼绝对不承认第二次灾难是因为她们的修理技术不过关。

　　不过这一次就比上一次要好多了，至少还保存着大致的结构，看来摔的并没有多狠，但不管怎么说，原本完好的飞行器变成这个模样都是巨大的损失。

　　现在还扒拉着闲狼尾巴的博士回去想来应该有好果子可以吃吧。

　　略微观察了一下后方的车队，清道夫倒也没有催促，只是一直在盯着闲狼，这眼神似乎是在打量和观察，让人觉得有些不是那么舒服。

　　还是直接上车了事，直到坐稳之后才算是避开了清道夫的视线，就是这个博士依旧扒拉着她不放手，跟个糖豆人一样。

　　上一次切城核心城碾压过的痕迹变成了天然的道路，可以从龙门外一路延伸到原本的切尔诺伯格废墟处，罗德岛本舰目前就在那附近停靠，展开一些人道主义救援行动。

　　倒是没有在和爱国者领导的整合运动有什么冲突，当然也没有任何合作，只不过是井水不犯河水罢了。

　　在切城废墟再次被乌萨斯帝国的眼神注视之后，罗德岛也开始了继续西行，只是闲狼还无法确定他们之后的目的地。

　　清道夫的嘴很死，想要从她嘴里套出点情报可以说是千难万难，再加上那隐隐的敌视，也让闲狼很快就绝了继续同她说话的想法，那可真的是一种折磨。

　　一队车队奔跑在荒凉的陆地上，背后掀起阵阵黄沙，倒是颇有一些废土公路片的感觉，只是看的时候舒服，自己坐在车上就不是那么舒服了。

　　就算是越野性能超群的车辆，在舒适度方面也完全不及陆地舰，不管是原本就凹凸不平的地面还是随时可能碾压到的小石子，这些因素叠加在一起让乘车过程总是伴随着各种起起伏伏。

　　再加上是不是有什么东西划过地盘的刺耳摩擦声，更是绝了闲狼想要睡觉的想法，要不是在根据地里被那个喜欢在山路上玩漂移的东国人好好训练了一下，现在说不定还会晕车呢，那样可就丢人了些。

　　“你倒是睡得舒服啊，真是羡慕里的适应能力。”

　　戳了戳博士的脸蛋，软软的像个棉花糖一样，只有在睡着了以后才像是个真正的小女孩。

　　她有些好奇博士的过去，这个作为玩家扮演的角色在她来到泰拉大陆之前都是一个迷，对于她的过去也几乎没有多少信息。

　　但这就算是在罗德岛内部也是绝对的机密吧，她这个外人还是不要去打听的好，也就是因为这博士看起来是个可爱的女孩子，要真是那个不知男女的面具人，闲狼才难得去管呢。

　　果然不管怎么说，人类终究还是一种视觉系生物。

　　“从这里到罗德岛，需要走多久？”

　　“三天。”

　　清道夫说话依旧简练，只是飞机不过几个小时就能到达的路程开车竟然要这么久，可突然闲狼感觉有什么不对劲。

　　“那你们怎么来的这么快，这满打满算也就一天多一点吧？”

　　“凯尔希医生意料到了现在的情况。”

　　嗯，这恒河里，不过与其说是凯尔希意料到了现在的情况，或许说她一直监视着博士的一举一动更加合理，也不知道那队伍里到底是谁一直在透露着博士的信息？

　　还能判定飞行器会出故障，那么是迪伦还是Lancet-2，亦或是煌？

　　“对了，煌干员呢，怎么没有听到她闹出的动静。”

　　闲狼还奇怪怎么车队这么安稳呢，想想原来是没听到煌闹出的动静，她和那个叫克玛尔的可是在飞行器里都想打架的性子，在车上闹出点动静也不奇怪。

　　“没有联系上她。”

　　反正煌肯定是死不了的吧，阿门。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第786章初临罗德岛

　　现在国际本身也拥有了规模不算太小的舰队，但越是对陆地舰有所了解，闲狼就越是感觉罗德岛这艘陆地舰的不平凡。

　　真要说大小，罗德岛号并不算太大，比它庞大的陆地舰多得是，但以国际的那几艘为例，不管是自动化还是自给度都远远比不上。

　　感觉就像是一群二战驱逐舰里混了一个盾舰，虽然名字一样可根本上就有用区别，而且这艘船上真的没有武器吗？

　　哪怕是已经登上了舰船，闲狼也一直在思考这个问题，难免就让她有些心不在焉，不过作为一个长期在外工作的外勤干员，有一些走神倒也挺适合这个身份。

　　“欢迎回来，这次多玩几天再走吧。”

　　ACE大跨步的迎了上来，像是多年未见的老友一般，只是脸上有些挤眉弄眼，看起来颇为怪异，好在他的大胡子总算是长了起来，不再像个嘴上没毛的家伙。

　　不需要什么欢迎仪式，就像是普通罗德岛外勤干员回到罗德岛一样，只是关系最好的朋友们前来欢迎而已。

　　在罗德岛的舰桥上，ACE和Scuot先后同她拥抱击掌，看起来真像是同生共死过好多次的战友一般，当然某种意义上来说也正是这样。

　　跟在两人的身后，一名看起来有些年幼的菲林人，看上去和阿米娅差不多高，她死死的盯着闲狼，想要回忆却又什么都想不起来的模样让精致的可爱脸庞都略微皱在了一起。

　　“你是...精英干员BIG BOSS对吧，我刚刚在终端上看到了你的事迹，虽然还是想不起来，但欢迎回来。”

　　‘这是？’

　　闲狼敢肯定自己从来没有见过这个菲林人，但看起来她和ACE和Scout关系不错，不然也不至于跟在这两人身后。

　　但两人都没有在这里解释的意思，所以只能将疑惑压在心里，但这几人出现在这里的意义闲狼倒是知道，就是为他站台，坐实她BIG BOSS罗德岛精英干员的位置。

　　在远处，闲狼还看到了几个游戏里经常出现，但现在从未见过的孩子，似乎都是罗德岛的预备干员们，闲狼尝试着对他们露出友善的笑容，却突然想起来自己还带着面具，别说微笑了，做鬼脸对面都一样看不到。

　　“辛苦了，BIG BOSS干员，保护博士很不容易吧。”

　　“其实还好，如果她改掉喜欢摸别人尾巴的习惯的话。”

　　这话一说出来，闲狼就听到了从各个方向传来的轻笑声，那些都是自带角和尾巴的罗德岛干员们，自然也遭受过博士的袭击，感觉闲狼也亲切了不少。

　　能够开出这样的玩笑想来也不至于是一个难以相处的人吧。

　　只是阿米娅就有些尴尬了，又不知道该如何处理学习了蒙混过关技能的博士，只是不停地说着抱歉，活像家里小孩子闯了祸的姐姐。

　　但博士真正的考验还在背后，为了不太过引人注目，她也就直接带着博士去见凯尔希了，其他罗德岛干员们也三三两两的离开。

　　就连真理也被那个叫凛冬的小熊熊带走，安洁莉娜自然也因为长久没有回到罗德岛被自己的小伙伴们给抓走了，看来也难免一阵拷问。

　　留在这里的也只剩下闲狼和她名义上的队员们。

　　“走吧走吧，在这里吹风也没意思，大家肯定都饿了，最近家里来了几个新厨师，我们边吃边聊。”

　　要说闲狼认识的几个精英干员，Scout沉默寡言，煌本身就是一个大孩子，照顾自己都来不及还照顾别人呢，那只白色的小猫猫想来也不是那种接待人的角色，也就只有ACE还能充当下门面了。

　　‘聊什么呢，是泰拉未来，还是感染者的前途。’

　　就是莫名觉得这大哥要是剃个光头肯定很有意思，一边再来一句，XX是罗德岛的特色，不得不品尝。

　　至于说什么是罗德岛的特色？闲狼怎么知道，这不正要去品尝嘛。

　　罗德岛的食堂很大，大的非常惊人，闲狼这一行十几个人也不过是占据了一个小小的角落而已，根据推测这厨房至少可以提供近200人同时就餐，也不知道以罗德岛的规模，弄个那么大的食堂有什么意义。

　　但至少宽敞点吃起饭来心情还是挺不错的，就是那些厨师们又要忙碌了。

　　今天作为主厨的正是那个明明是个八尺男儿却在干着男妈妈活计的角峰，在他身边还有个帮厨的小家伙，不是古米又是谁。

　　看看厨房的另外一头，熊熊们也正在那里就餐，那个凛冬一直抓着真理问东问西，倒也有趣，这就是青春吗？

　　“怎么，难道你说的大厨就是那两位？”

　　“当然，可惜人手还是少了点，要等上一段时间，但不管是乌萨斯菜系还是谢拉格菜系都完全值得一等啊，比原来的大锅菜好吃到不知道哪里去了。”

　　ACE想来是对那种大锅菜深恶痛绝，但那种只管分量足够的菜系的确在味道上就差了许多，除非是炸鸡，但炸鸡这东西又不能天天吃，或许只有煌那样的大菲林受得了。

　　“原来你不是还说要请我喝一杯吗，怎么没准备好酒呀？”

　　闲狼才刚一打趣，一旁的Scout瞬间就来了精神，说起酒他可就不困了啊。

　　“就我管够，都在我的房间里。”

　　“可别把人灌醉了啊，我们的嘴里有太多秘密不能说出来。”

　　这既是阻止也是暗示，当然换句话说就是，只要不灌醉就随便喝。

　　“那今天就先不着急吧，等等我还要去找凯尔希医生述职，喝醉了也不太好，先以茶代酒好了。

　　我们也算是第一次坐下来安稳的吃个饭吧，来我敬你一杯，多谢你的D32钢咯。”

　　ACE的D32钢现在只剩下了一把短剑那么多，被闲狼挂在了房间里当做装饰品，但这东西制作的武器是真正陪伴她度过了最艰难的一段路。

　　“说什么呢，我的命都是你救下来的。”

　　闲狼很喜欢和ACE相处的气氛，说他是老大哥吧又没那么老，但大哥还是当得上的。

　　“那行，等晚上我把凯尔希医生那边交代了，我们再好好喝一杯。”

　　闲狼努力的让自己装作一个真正的罗德岛干员，但实际上这倒不用特意的去伪装，毕竟罗德岛这地方，本来就什么奇奇怪怪的人都有。

　　伴随着一阵金属相交的声响，隔开罗德岛号走廊和食堂之间的金属墙壁，被生生锯开了一个大口，还能听见奶声奶气的叫声。

　　“现在，争吵，可以停下来了吗......？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第787章变个魔术戏法怎么样

　　电锯，这玩意儿在地球上一般不会被当做战场上厮杀的武器，也就只会经常出现在各种变态杀人狂的B级片中，似乎还有个专门以电锯为名的系列电影呢。

　　但是作为武器呢，这东西实际上是不合格的，不提锯齿容易被折断的问题，真要用来杀敌，血肉也好，骨头渣子也好都很容易让电锯失灵。

　　而在战场上武器失灵，基本上也就代表着死亡。

　　但是在泰拉这东西还蛮受欢迎的，大鲍勃和煌都是以它为武器，还有那个不知名的小女孩，这东西也保持了不错的可靠度，因此国际才会去研究和电锯有异曲同工之妙的，名为链锯铳的玩意儿。

　　就是到了最后，她都没有见到那名用电锯当武器的小女孩，听说她很快就被自家小队的队长给抓走了，让闲狼有些遗憾。

　　这一切只能说是个小插曲，但ACE显得有些尴尬，这才来第一天呢，就让闲狼感受到了罗德岛干员们的“自由”之处，好在菜色很快就上了桌，也算是将那一段插曲给揭了过去。

　　“这位就是新回来的精英干员吗？”

　　古米将手中的煎蛋肉排放在了闲狼面前，这可是她的拿手菜色之一，也是她母亲交给她的料理。

　　带着好奇，显然是没有认出眼前的灰色鲁珀是闲狼，让她终于感受到一点点伪装的意义。

　　“你好啊，可爱的小姑娘，这道菜闻起来很不错呢。”

　　特意压低了一点点声线，让声音更加接近记忆中的特莉休，也让这声线和闲狼有所区别。

　　“可是，带着面具该怎么吃呢，难道说精英干员吃饭都带着面具的吗？”

　　看古米这天真烂漫的语气，ACE和Scout感受到了被地图炮波及的痛苦，倒是那个白色小猫猫还没有在状况内，丝毫没有自己也属于“精英干员”这个圈子的自觉。

　　“那可不是，就让我来给你表演一下好了，怎么在不摘下面具的情况下用餐。”

　　轻轻的切下一小块肉排，又在半熟的煎蛋上蘸了一下，先将叉子靠近了自己的嘴。

　　不仅仅是古米，其他人也好奇的盯着闲狼想要看看她准备如何表演，倒是小老鼠低着头将所有注意力都放在美食上，黑犬也偏着头，一副不忍直视的模样。

　　很快，所有人都知道了闲狼的把戏，布制的面罩在嘴的位置被切了一刀，随着她张嘴的动作，面罩如同鸟的喙一般上下分开，看起来格外滑稽。

　　而肉排，就这么消失在了张开的黑洞中央。

　　古米眼里闪着星星，也不顾还拿着平底锅就将双手放在胸前。

　　“好厉害啊，原来还能这样的嘛！”

　　也不知道是真的在夸奖还是带着讽刺，至于说闲狼，自然是当成夸奖来听咯。

　　“那可不是，精英干员就是要完成普通人干不了的事啊！”

　　一旁的ACE和Scout默默无言的对视一眼，不管是不带面罩的ACE还是在吃饭的时候会老老实实摘下面罩的Scout，这个时候都深刻地理解了那四个字的含义。

　　风评被害。

　　平常都是煌在负责给普通干员留下精英干员如何如何的印象，那也就算了，好歹煌真的是一个精英干员，行动比较夸张也算是她的个人风格。

　　但闲狼这么一个伪物也这么搞，偏偏自己还没办法说什么，那该怎么办呢。

　　“吃菜，吃菜...”

　　是啊，老老实实吃菜吧，不然还能做什么。

　　可能是这名精英干员BIG BOSS非常对自己的胃口，古米又再次拿出了自己更多的本事，其中还有些正在练习中还没有公布的菜式，将所有人都喂的饱饱的，甚至还意犹未尽的让他们下次再来。

　　也是让两名精英干员的感觉更加复杂了，不得不说啊，真香，下次再拉上闲狼一起来吧。

　　“接下来是准备参观一下还是休息休息？”

　　现在算是明白了，在Scout带走那只闲狼依旧不知道名字的白色小猫猫后，ACE的任务就相当明显了，他就是罗德岛官方安排的，负责带着这一次国际的使团熟悉罗德岛环境的导游。

　　看看01小队术师手上沉重的法杖，闲狼还是选择了先去自己的房间看看，只是走在路上她也在打听一些东西。

　　“凯尔希医生怎么说，什么时候才能见得到她呢？”

　　“随时都可以，但最好是晚上，那个时候更加的安全。”

　　这个安全就用得相当微妙了啊，罗德岛内部难道已经被渗透到了这个程度？

　　“不用想太多，只要我们几个老家伙还在就没问题，罗德岛可是一个温暖大家庭。”

　　“是啊，温暖大家庭。”

　　这大家庭里有多少人同床异梦，那真正说得清吗？

　　不过罗德岛的组织建设闲狼并不好多嘴也不准备多嘴，在ACE的带临下他们很快就来到了干员们的休息区。

　　就从看到那些来来回回走动着的其他罗德岛干员来看，所谓精英干员在房间上并没有获得什么有待，还是和其他人住在一起。

　　一人一间，房间大小也就10平米左右，用来住人倒是绰绰有余了，只是对那些喜欢收集东西的干员来说，或许还有些拥挤吧。

　　ACE没有一同前进，女孩子的房间他总是需要避嫌的，只是在告诉了闲狼他的个人终端号码，又告诉了她该怎么操作房间里的固定通讯装置后便先行离开了，等有需要在叫他。

　　看着跟随自己进到房间中的黑，闲狼点点头后她就开始四处寻找起来，黑犬也没有闲着，将几个微型机械布置到了房间里关键的位置。

　　“没有找到窃听器和摄像头，也没有什么值得注意的东西。”黑四处搜寻了一番，看上去也沾上了不少灰尘，“但我不不敢保证会不会有其他的手段。”

　　“就算有手段也不至于这么下作吧，罗德岛还是要脸的，不用太担心了。”

　　闲狼并不担心罗德岛方面做手脚，但是另外的人她不放心，万一有人对她出现了好奇心那就麻烦了，不管是单纯的好奇，还是带着恶意。

　　“小心为上，如果有什么机密的东西需要联系，就用之前约定好的暗号吧。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第788章罗德岛和巴别塔

　　该如何同一个人谈判，那就需要知道那个人的目的，知道她的欲求，只有把握住这些，才能在谈判中获得优势。

　　而有些时候，一个组织的领袖的欲求也和这个组织息息相关，除非那个组织已经老朽不堪，变成一艘快要沉没的大船，才有可能那种为了自己利益背叛组织利益的领袖，但显然罗德岛不是这样老朽的大船，这个组织还很年轻，还在成长期。

　　那么罗德岛这个组织的目的是什么？

　　闲狼梳理了一下自己的记忆，发现从成员组成来看，其中不乏有一些国家的流亡人员，比如推进之王绝对拥有维多利亚的宣称，陈也拥有炎国的宣称，只不过看起来陈上岛的过程被闲狼给打断了，其余还有谢拉格的三兄妹等等。

　　这样变成权贵的避难所，罗德岛自然也难以独善其身，不管是自己的野心也好，被推着走也好，以后也绝对不会是一家简单的企业，说不定是想要成为一个跨国巨企呢，但那也是以后了。

　　只希望阿米娅能够在嫡系精英干员的帮助下驯服罗德岛这匹野马，不要被其拖着走就好了，这个还挺单纯的小姑娘还需要成长才行。

　　如果除去她经常做的武装干涉之类的行为，这个组织的本质是一个医药公司，还带着一些医院的职权。救治矿石病人，开发出能够治疗矿石病的药物，或许就是这个医药公司目前的目的。

　　如果真的是和阿米娅会谈那就简单许多了，不是闲狼瞧不起阿米娅，而是君子欺之以方，只要用符合道理和公理的话语就很容易可以说服阿米娅。

　　可惜作为罗德岛的领袖，阿米娅能够掌握的也仅仅是罗德岛罢了，国际已经和罗德岛达成了有限的合作，合作的项目为医疗交流和部分情报共享，这已经是罗德岛可以给出的全部。

　　只是在罗德岛这个组织背后，还有着一丝属于过去的残留，那是当初在卡兹戴尔掀起过风暴的组织——巴别塔。

　　闲狼一直对这种宗教的东西不是很感兴趣，奈何罗德岛和其前身都带着浓浓的宗教意味。

　　巴别塔给世间留下的情报非常少，唯一可以确认的就是这个组织曾经卷入了卡兹戴尔内战，并且支持卡兹戴尔的皇女特蕾西娅，但最终皇女被刺杀，代表皇女派的巴别塔也分崩离析。

　　只可惜巴别塔的成员依旧成迷，就算是收集了那么久的资料，还尝试着从那些经历过卡兹戴尔内战的萨卡兹佣兵嘴里打听，现在闲狼可以确定的巴别塔成员也就两人。

　　一个无血无泪的铁血指挥官，将世间所有的生命都当做棋子的棋手，但现在已经失忆的博士。

　　另外一人就是现在的罗德岛医疗部负责人，凯尔希。

　　疑似巴别塔成员的人倒是不少，不管是W还是罗德岛的元老们都疑似是巴别塔成员，但闲狼还没有找到确切的证据。

　　由于本身就是皇位争夺战中的失败者，巴别塔的一切都面临了最严厉的清算，现在想要找点资料是真的困难，就连这个组织的信条，目的等都人为的变成了谜团。

　　要知道卡兹戴尔内战不过是几年前的事，能够将巴别塔的存在绞杀到这种程度，那个特雷西斯倒是好本事。

　　所以对于现在的闲狼来说，对于巴别塔的一切变得只能猜测，作为巴别塔成员和罗德岛元老，同时还是乌萨斯贵族的凯尔希，更是只能猜测。

　　她的目的到底是什么呢？从介入卡兹戴尔内战来说，是想要帮助卡兹戴尔统一从而在这个全民几乎都是感染者的国家里获得一席之地？

　　为什么要建立起罗德岛，难道说爱国者老爷子说的都是真的？在现在的罗德岛有着预言中的魔王，魔族之王。

　　亦或是，凯尔希自己拥有什么不能为外人道的野心？

　　一切的情报都少的可怜，闲狼想想都觉得自己的猜测有些不太靠谱，都怪挖坑不填的YJ啊，总喜欢把一些情报藏着掖着。

　　忽然门铃响起，打断了闲狼的思路，她从书桌上站了起来，才发现窗外的天色已晚，没有过多的磨蹭跑去打开门才发现小老鼠艰难的举着餐盘站在外面。

　　‘这黑犬，怎么送个饭都要用童工的。’

　　本想随口说两句，但想想根本都是自己忘了去餐厅，又觉得实在没什么立场，只能赶紧接过小老鼠手上的餐盘，又说了声谢谢后将这晚餐放到了自己的桌上。

　　也就是这个时候，她才反应过来自己的确是有一些饿了，就连自己用来写写画画的记事本也被画的一团糟，自己都看不清自己写了些什么东西。

　　‘和凯尔希的会谈就给了我这么大的压力吗？’

　　闲狼自嘲的笑了笑，将餐盘放在了自己已经无用的笔记上，开始享用来到罗德岛后的第二餐。

　　虽然是甜口，不怎么对自己的胃口，但总体来说的确称得上美味，而且菜色的丰富程度也远比国际的食堂强，无不显示出罗德岛的财力。

　　本着吃大户的心理，闲狼有些后悔怎么就没把橘猫小姐和小刻给带过来，不然光靠吃的都吃掉罗德岛精二一个干员的经费。

　　随着食物一口口吃进肚里，闲狼的思维也变得有些迟钝下来，这属于血液集中到消化系统带来的副作用，对此她也算是乐得清闲，从旁边的书架里抽出一本小说就那么不带脑子的看了起来。

　　‘反正我还要在罗德岛待个一段时间，为什么会想要和凯尔希速战速决呢，是不是和陈的会谈让我膨胀了？’

　　忽然脑海里灵光一闪，让闲狼发现自己是不是太心急了一点，或许与其去发现凯尔希的目的，她反而需要好好思考一下自己想要什么。

　　‘关于石棺的情报，还有就是建立起对抑制药剂破解的合作。’

　　仔细想想，闲狼又觉得自己似乎完全没有必要将凯尔希当成什么洪水猛兽，这只是初步的情报交换而已，心态也轻松了不少。

　　可不管是对于罗德岛的猜测也好，巴别塔的猜测也罢，都被她默默的写了下来，用汉语拼音的模式。

　　图片:"玖斯特",位置:"Images/1605001584-100141323-106242091.jpg"

　　因为最近都没有玖斯特出场，还是先把人设放出来吧~之后更新人物卡~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第789章凯尔希

　　这里是罗德岛深处的医疗区域，是独属于医疗部负责人凯尔希的研究室和诊室，也是罗德岛安保最严密的位置。

　　通常凯尔希都会在这里检查一些矿石病深度感染者亦或者一些独特的感染者。

　　在目光所及之处有那么一台类似地球核磁共振MRI的机械，不管是阿米娅，伊芙利特还是幽灵鲨，亦或是其他干员都在这里检查过身体。

　　这台在泰拉都算得上最先进的医疗器械可以检测出人体内的矿石结晶位置和大小，也是罗德岛的骄傲之一。

　　但是这一次，这件诊室里回见的客人却并非是来看病的病人。

　　“在罗德岛过的还习惯吗？”

　　诊室里只有最简单的圆凳，凯尔希和她的客人就这么坐在圆凳上面对面。

　　“还可以吧，伙食挺不错的，这里的干员也很有活力，是一个不错的地方。”

　　‘有活力...’

　　凯尔希默念一声，看得出眼前的客人并非是在出言讽刺，而是真的很喜欢这样的气氛，但客人喜欢不代表自己这边没问题，或许对于泡普卡的教育太过宽容了一点？

　　“我来这里是有目的的，我想我们还是直接一点比较好吧，毕竟我就只是一个叙拉古街头的混混而已，太复杂的礼节我可不懂。”

　　这客人看起来是个直来直去的，凯尔希对此倒是没什么意见，或许是看淡了许多东西吧。

　　“如你所愿，国际感染者联合会的领袖。”

　　这客人自然是闲狼，而在这里她也不需要在带上那被自己改造过的有趣的面罩，直接以真面目来面对眼前的凯尔希。

　　除了阿米娅的卧室以外这里就是罗德岛最安全的地方，就连罗德岛号的舰桥也比不了，她根本不用担心情报泄露的问题。

　　“这一次突然造访，是因为有几点疑惑需要凯尔希医生来解惑，就我所知您当初也在切尔诺伯格的研究机构待过很长一段时间吧。”

　　凯尔希是弑君者父亲的老师，这是弑君者告知的情报，别看凯尔希那么年轻和闲狼差不多大，结合她还是爱国者老爷子的老相识这一点来看，凯尔希的年纪至少和爱国者差不多大，至少也是奶奶辈的人了，说一句您并不过分。

　　“那么对于石棺，您怎么看？”

　　“如果可以我宁愿让你只是将它当做一台可以提供能源的装置，但你很有远见，可惜有时候远见带来的并非只有好事。”

　　闲狼没有从凯尔希的身上感受到任何沧桑感，但有时她也无法确定自己眼前的这个名叫凯尔希的生物真的是人，那平淡诉说的语气甚至让闲狼以为她是一个机械。

　　“那是20多年前的事，鲍里斯侯爵手下的矿业集团挖掘出了它，这个有野心的侯爵在确定了这组设备可以提供冷源后用它建立起了一座城市，切尔诺伯格。”

　　凯尔希的描述很简略，但就这寥寥数语已经让闲狼确定了石棺的来源，这是一个暂时无法复制的“遗物”。

　　她不确定凯尔希在切尔诺伯格的建立中扮演了什么样的角色，但她也不会去深究，反正那总归也是过去的事了，只是默默的听着，收集者有用的情报。

　　“一群年轻的科学家负责研究这组设备，很快他们就明白了，这个源源不断提供给切尔诺伯格的能量，只是这组装置所能提供能量的一小部分，极小的一部分，不过是装置的休眠模式而已。

　　很快他们的欣喜变成了恐惧，如果这庞大的能量被用来启动名为乌萨斯的战争机械，泰拉会变成一片火海。

　　那些科学家是一些善良的孩子，然而不幸...也是一样的，剩下的你肯定已经从柳德米拉那里听过了吧。”

　　“是的，科学家遭到了屠杀，设备被封存，背叛者谢尔盖获得了荣耀。”

　　当闲狼从弑君者嘴里听到这一切的时候，还是能够感觉到她对背叛者深深的憎恨，但是在背叛者以死后，这憎恨下隐藏的又何尝不是迷茫。

　　凯尔希没有为自己的学生说话，她知道谢尔盖的苦衷，但苦衷并非背叛的理由。

　　“你想要继续研究石棺，那是否已经做好了承受一切的觉悟，我会将我那些学生们的研究纪录交给你，除此之外我不会为你提供一切帮助，我也不知道石棺真正的作用。”

　　闲狼无法判定凯尔希话语里的真伪，她也不相信凯尔希会对石棺一无所知，不然为什么博士会从那里面爬出来。

　　但这已经足够了，她得到了那些被屠杀的科学家们的研究资料，而且就算无法知道设备的真实作用也无所谓，光是那庞大的能源就足够吸引人了。

　　如果国际拥有了这样庞大的能量，源石的储备就再也无法限制雪绒花的发展，更多的源石可以用在其他的战争设备上。

　　说来惭愧，最终闲狼还是思考到了和乌萨斯一模一样的方向，但是有一点是绝对不一样的，那就哪怕都是战争，国际发动的战争也和乌萨斯绝对不同。

　　“非常感谢，凯尔希医生。”

　　“这只是出于我对未来的一种期许。”

　　凯尔希拿起了身边的一支试管，里面真是闲狼喝过不少的抑制药剂。

　　“这药剂对我来说很有启发作用，我是一名医生，治疗病患才是我的本职工作，这是否会是一副特效药，我很期待。

　　感谢你将她提供给我，这种行为依然比大部分人更加高尚，一旦我将其破译，我会将其告知于你。”

　　同凯尔希的会谈比闲狼预想的要更加顺利，仿佛自己面对的只是一个温和慈祥的老人，这和她之前对凯尔希的印象决然不同，甚至让闲狼产生了一定程度的定位错位。

　　自己是不是太防备凯尔希了？

　　但很快她又从这种心理上脱离出来，对任何人的防备都是对自己和国际的负责，自己可不是一个人啊。

　　正像是闲狼感觉到的，凯尔希对博士的防备。

　　明亮的研究室里，送走了客人的医术再一次坐在了自己的书桌前，开始计划起下一次的实验，仿佛什么都无法干扰到她。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第790章特制扑克牌

　　“得、得得、得得得得、得得得得得，得、得得、得得得得、得得得得得。”

　　雪绒花上原本属于暗索和罗玲的宿舍里又追进来了另外一名卡特斯人四月，每到闲暇时候三个小姑娘就会凑到一起哼着不明所以的小调玩炎国流行的扑克游戏。

　　倒是别说，这小调还真的是非常上头，只要听过一次就再也忘不掉的那种，甚至只要看到几个字脑海里也会浮现出那种声音。

　　“最近四月你的那个师傅都没有继续训练你吗，每天起这么晚还有时间玩，飞机。”

　　“因为之前大家都在密林里休假的时候我可一直在训练哦，所以现在师傅就让我也休息休息，再说外面这么热要是我再继续训练会变成卡特斯干的啦。”

　　四月拿起身边的毛巾在脸上擦了擦，一直在雷姆必拓生活的她来到了萨尔贡多多少少还是会不习惯，因为出汗太多连妆都不想化了，反正都会花掉。

　　“你才是吧，你家那个BOSS就没让你继续工作吗，要不起。”

　　“她啊，也就只是休息这一天了，明天还要继续努力工作呢，我也过吧。”

　　面对自家的债主罗玲，暗索真的是一句反驳都说不出来，生怕她又发病拿着刀往自己脖子上架。

　　现在暗索除非是临时加班，不然她的工作作息完全被罗玲拿捏的死死的，虽说每天回到宿舍都有热腾腾的饭菜可以享用，但是想想这些都是上交工资换来的，还是难免有些心塞。

　　“那个巫...巫...女巫偶尔也是会给我放假的嘛，你是不知道前几天找小刻把我们给累惨了。”

　　暗索一边说还到处看，生怕看到窗户外有一只小黑猫在盯着自己，可就算什么都没找到，那巫开头某字结尾的词还是没敢说出来，变成了更加中性的女巫，反正自家上司的打扮就是个女巫嘛，上次暗索在安魂夜还看到有人打扮成那样。

　　“看我来个顺子，你们要的起吗？”

　　罗玲和四月纷纷摇头，这从5到A的的顺子谁要的起啊，都封顶了。

　　看着自己手上最后的一个3和一张2，暗索自认为胜券在握，已经开始计划赢了这把该让自己的两个室友做什么惩罚游戏了，于是乎轻描淡写的打出一张3。

　　只是在打出这个3以后，她猛然发现这牌上的上司竟然在看着自己，都说在自家上司的老家里，黑猫代表不详，自己被这么看着，不会是运气有亏吧。

　　“一个3，为什么那个女巫只是一张三呢，编写这套扑克牌的家伙脑子是不是抽了。”

　　虽然每种玩法的牌里大小排序都有所差别，但3正好是一个非常尴尬的数字，很多情况下基本都是最小的那个，暗索这个竟然说自己上司坏话的刺头也难免有些不满。

　　“这你就要去问乌萨斯人咯，这是他们弄得通缉令扑克嘛，可能是觉得你家上司地位不高吧，但是我的师傅可是都没被印上去呢，一个2管上。”

　　这是夜烟从罗德岛干员手里拿到的扑克，这是乌萨斯某个好事的情报商人为赏金猎人制作的玩意儿，虽然并非乌萨斯官方数据，但也拥有不小的可靠程度。

　　上面从低到高分别代表了赏金和危险程度的区别，之前的版本里并没有国际的任何一人，但是在龙门事件之后，那些消息灵通的赏金猎人们已经去掉了死亡的人物，又加上了国际的成员们。

　　包括夜烟啊，大鲍勃啊，赫拉格还有临光，但是对比赫拉格占据了方块KING的位置，临光占据了红心Jack和大鲍勃的黑桃10，夜烟的梅花3真的不算什么。

　　但真要说扑克牌里最特殊的，自然是大小王两张，而很快这幅扑克的大小王就暴露在众人眼前。

　　“王炸！”

　　在国际养了许久头发终于不再枯黄的罗玲将代表太阳和月亮大小王给牌了下去，还发出了清脆的响声以增加气势。

　　大王爱国者，小王闲狼，这黑色为主色调的爱国者偏偏占据了红色主色调的大王，而本就是红毛鲁珀的闲狼则退了色变为黑白。

　　不得不说这安排还挺有趣的，顺便一提弑君者是黑桃J而霜星则是方块Q，这几人便是最新版通缉令扑克上所有关于国际和整合运动的内容，就以扑克来说也算是非常牌面了。

　　“我只有一张牌咯，罗玲你居然还炸出来。”

　　暗索一点都不心急，还好意的提醒着自己的室友，但是见罗玲似笑非笑的面容又不自觉的有点心虚，只能自己给自己壮壮声势。

　　“我就不信你15张牌还能秒了我！”

　　结果嘛，自然就是一阵行云流水的操作，将暗索手上那张2给完全的封死在了手上。

　　好在国际严禁赌博，她们这打打牌也只能算娱乐，所谓输赢嘛就是来点惩罚游戏了，按照她们三人的规则，可以直接让人去玩点真心话大冒险，也能够存起来做点更加有难度的事情。

　　按照最基本的1分来计算，如果说1分就是几个深蹲什么的，3分就可以让输家喝瓶水并且在几局之内不许上厕所，10分封顶，除了一些原则性的事物以外都不许拒绝。

　　当然啦，有输就有赢，想要存够10分，还是颇有难度的一件事。

　　罗玲这人看起来人畜无害，但暗索对她是一点都不敢小看，在听到罗玲将这一次储存起来后就知道她的打算了。

　　“想当初陈刀仔用20块能赢到2500W，我暗索不至于就这么一路输下去吧！”

　　默默用电影里的桥段安慰了一下自己，可是接下来的牌局却真的像是被厄运附体了一般，一手散牌怎么打怎么输，到了最后还真的被罗玲给凑够了10分。

　　“我认输啦，接下来想怎么样就随你吧！”

　　躺平在地板上，暗索一副随便你怎么样我都会默默承受的模样，她已经对自己今天的运气绝望了，要是不洗个澡去去晦气那是绝对不会在来玩扑克的了。

　　“我这里有一招不错的去晦气的方法哦，就当做你的惩罚游戏吧。”

　　诶？暗索睁大了眼睛，一点都不敢相信自己的室友竟然会这么心慈手软。

　　“你就倒立洗头给我看看吧。”

　　果然，那就是披着卡特斯皮的萨卡兹吧！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第791章A1预备行动组

　　“早上好哦，BIG BOSS，今天就让我来带你到处走走吧！”

　　才清晨，闲狼的门口就响起了直属于元气JK的发言，还有些懵逼的她立马就被安洁莉娜给从房间里拖了出去。

　　闲狼可能不知道，为了从ACE手里抢走闲狼的导游权利，她可是费尽了千辛万苦呢，原本还以为会有个竞争对手，可到最后都没有看到真理那个小妮子。

　　不过也正好，倒是让她要少费劲许多。

　　可毕竟罗德岛并不是非常大，真要有目的的到处游览的话，最多也就一个上午就能够全部走遍，这可是安洁莉娜不能接受的事，所以根据她的方针，还是随便走走到处看看比较好，比较花时间。

　　只是...为什么身边会多出一个人呢？

　　安洁莉娜怨念的看着黑，可后者完全不为所动，JK只能自我催眠自己将她当做一个雕塑。

　　“单走一个5！”

　　隔得老远，闲狼就听到了来自罗德岛休息室里少女门欢快的声音，被这声音吸引着她不自觉的靠了过去。

　　来到罗德岛后闲狼才知道在陆地舰里可远远不止那么几个休息室而已，眼前的这个似乎是专门为孩子们所大剑的游戏室，以明亮的黄澄澄为主色调，看起来到颇有一种姜饼屋的感觉。

　　只是里面传来的并非是甜食的香气而是一些更加诡异的，说不出是什么味道的食物，应该还是可以称之为食物的吧。

　　“这些是预备行动组A1的孩子们哦。”

　　“你就别说她们是孩子了吧，你们应该是同龄人哦。”

　　“姆！”

　　不知道是闲狼的吐槽哪里刺痛了安洁莉娜，后者的脸颊迅速的鼓了起来，有些莫名其妙的闲狼只能先将JK放在了一边，可能过一会儿就会好起来了吧。

　　“哦，那不是安洁莉娜吗，早上好哟，真是好久不见了呢，这段时间是去哪里做任务了吗？”

　　慢悠悠软绵绵的声音招呼着气呼呼的JK，在几人的注视下也不好意思在继续生气，但是也坐实了自己和A1预备行动组的人是同龄人的事实。

　　“克洛丝早上好，今天杜宾教官给你们放假了吗？”

　　“对呀，今天是其他小组的训练呢，我们就被放出来咯，你身边那位是？”

　　“啊啊，我知道，那是刚刚回来的精英干员BIG BOSS吧！”

　　留着两个反重力发束的萨卡兹小姑娘放下了手里转着的小刀，带着别样的眼神重了上来。

　　“能够给我说说战斗的事吗，在战场上该怎么打，怎么嘲讽对手，怎么摧毁对手，在温室里长大的家伙根本就不懂吧！”

　　可能在这个小家伙看来，精英干员们都是在战场上摸爬滚打过来的百战精英吧，不过事实上倒也差不多。

　　似乎是年轻人都会得的那种名叫中二的病，要是把现在的场面录像下来，十几年后再给她看一定会非常有趣吧。

　　“在战场上可不会嘲讽对手啊，小家伙。”

　　带着好奇，闲狼伸出手去摸了摸她的反重力发束，有点扎手，至于那尖锐的双角就没有去触碰了，那样不礼貌。

　　“你们的杜宾教官可是从战场上活下来的老兵，多多听她的就行了。”

　　虽然面对大人的时候闲狼还挺喜欢口嗨的，但是面对这些小家伙却又正经的不行，毕竟战前训练可不是开玩笑，要是随便乱说话让他们今后在战场上出了状况，那可就太罪过了。

　　“嘁，又是一个无趣的家伙！”

　　“炎熔！”

　　和眼前的小家伙不管是声音还是面容都有八分相似，但语气略有些强硬的声音想起，闲狼就感觉炎熔猛然缩了一下，那是带着害怕和其他感情混杂的情绪，讪讪的不说话了。

　　“真是抱歉，我的妹妹态度蛮横，我会好好治疗她的！”

　　这治疗，是指的心理上的还是生理上的呢？

　　这倒是让闲狼有些过意不去了，只能打了个圆场。

　　“那个，你们不介意我进来坐坐吧？”

　　“啊，当然，这里其实是公共休息室哦，只是我们几个人在这里玩而已。”

　　既然是公共游戏室，那就绝对不会像游戏里那样只能容得下五个人，实际上A1预备行动组的5人不过是占据了一小部分而已。

　　看她们桌上的牌和那一碗散发奇怪味道的罪魁祸首，该不会她们打牌就是输家把这玩意儿给喝下去吧？

　　脑子里出现奇怪的想法，闲狼本想将目光移开却又发现那有点不同寻常的扑克牌，自己的画像被印在了上面，看起来还挺帅的，就是怎么是黑白的，跟个遗照一样。

　　“这是？”

　　她走过去拿起了那张扑克，质地比一般的扑克还要软一点，但并不粗制滥造。

　　“这是我从可露希尔那里换到的扑克牌，因为非常便宜而且还挺有趣的，据说上面的人都是乌萨斯的通缉犯呢。”

　　芙蓉赶紧出声，但随即她又想到些什么。

　　“难道您认识这上面的人？”

　　‘认识，我BIG BOSS怎么可能会不认识闲狼呢。’

　　闲狼点点头，突然有些好奇眼前的几个小家伙对自己是什么看的。

　　“你们觉得，这个人是坏人吗？”

　　“肯定不是坏人啊，她又没做什么坏事，我还看过她的战斗记录，那个巨像超帅的！”

　　对比其他人还要组织语言，炎熔倒是直截了当的说出了自己的看法，看来不管是在哪都是中二年纪最喜欢那些反抗世界的反派呢。

　　罗德岛和国际的合作并不是人人皆知的事，在罗德岛内都还蒙着一层面纱，自然没有正面的宣传过国际，但在教学中也没有偏颇，而是相对的客观。

　　“我觉得不能用好人和坏人这么简单的形容。”

　　作为A1预备行动小队的队长芬开口了，而她也带来了一定的带头作用，其他几人也点了点头。

　　闲狼也不意外，只要能够带给她们一定的思考那就最好了，能够走到罗德岛的人，很少有那种真的过得极差的，眼前的几个小家伙经历的委屈可不及国际里的大多数人，对世界也没有深刻的思考。

　　“那么这样，我就来给你们讲几个战斗的例子吧，也不算白来一趟。”

　　很快，几个小家伙就把闲狼给围了起来，属刚刚还说无趣的炎熔靠的最近，也最感兴趣。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第792章再次乱入的赏金猎人

　　“就这样，我们钻石狗小队清除了盘踞在滴水村周围的赏金猎人们，为那里的村民们带来了和平！”

　　闲狼实际上能够讲述的战例并不多，毕竟很多东西都有些见不得光，而有些又有罗德岛的人参与。

　　最后她讲述的战斗经过也只有两场，一场是在巴拉绍夫歼灭暴徒的战斗，一场是在滴水村驱逐赏金猎人的战斗。

　　期间各种艺术加工就更别说了，主要是将战斗变成了自己小队的战斗，又把自己的源石技艺给伪装了起来。

　　“那这个就是击毙敌人首脑的武器咯。”

　　炎熔这个最不怕生的上来指了指闲狼腰上挂着的铳，就连几乎不怎么说话的米格鲁也将目光投了上去，看起来也很好奇。

　　“不是这把，那把武器早就在战斗中损毁了，现在这把都不知道是我的第几把铳了。”

　　将铳拿了出来递给眼前的小家伙们，她们每个人都拿起来看了看，只是看她们用铳口指着自己的眼睛想要看看里面才去阻止，这样还是太危险了。

　　“这把武器，受伤了。”

　　米格鲁抚摸着之前闲狼同拉普兰德见面时留下的印记。

　　“火神大姐很擅长修理武器，之后送去让她看看吧，武器必须好好保养。”

　　“本来我准备直接过去的，但是被可爱的小家伙们给吸引了呢。”

　　听到闲狼这么说，A1预备行动组没啥感觉，安洁莉娜的脸颊又鼓了起来，这话闲狼可没对她说过。

　　她哪里知道，某目前的灰毛鲁珀只有对这种半生不熟的人才会这样口嗨，真太熟悉了反而不敢乱说了，怕误会。

　　“说起滴水村，我好想看过滴水村的作战记录呢，格拉尼和那个有些可怕的斯卡蒂也有出现呢。”

　　有些时候真不能在背后谈论别人，哪怕并非恶意。

　　刚刚提到了斯卡蒂的芙蓉抬起头后就看到了站在门口的赏金猎人，不自觉的“噫”出了声，呆立着一动不动。

　　其他几人表现也不比她好多少，炎熔虽然还想说点什么却被自家姐姐死死拉住。

　　可斯卡蒂什么也没说，淡定的走到了闲狼面前，小巧的琼鼻轻轻嗅了嗅，随后露出了确定与了然的表情。

　　“你来了，想不到你也会来这里。”

　　“这不是来看看你们吗，和格拉尼最近相处得不错吧。”

　　不用想都知道斯卡蒂一定是认出了自己，说不定又是凭借味道？这群人的鼻子真的是一个比一个灵。

　　“那个麻烦的家伙，真的是怎么样都赶不走，就不怕在我身边遭遇不测？”

　　“她不就是那样的人嘛，好好保护她呗。”

　　“你不说我也会这样做的，倒是你那边。”斯卡蒂轻轻的靠近了闲狼的耳旁，以只有她们两人能够听见的声音说着，“海的味道扩散了，小心引起灾祸的注意。”

　　灾祸？闲狼想要继续打听，但斯卡蒂已经抽身走远，这种谜语人最讨厌了。

　　她已经猜到了那味道是由抑制药剂带来的，赫默的研究报告也提示了这一点，但抑制药剂不可能不用，那所谓的灾祸，也就只能小心了。

　　仿佛老朋友一般的对话，让周围的小家伙惊呆了，特别是安洁莉娜，差点还以为自己又多了一个竞争对手，但看到赏金猎人走远还是松了口气。

　　“她们两个是朋友吗，我是不是说错话了？”

　　“芙蓉别怕，握住我的手，听说斯卡蒂强的和怪物一样，能和她成为朋友的也只有一样强大的家伙吧，我要去拜师学艺！”

　　“炎熔你冷静点吧~格拉尼也是她的朋友啊，她也没强多少，还是听杜宾老师的吧~”

　　A1预备行动组的小家伙们窃窃私语，炎熔的躁动还是被眯眯眼的克洛丝给压制了下去，要不怎么说眯眯眼都是怪物呢。

　　但不管怎么说，能够和斯卡蒂成为朋友的BIG BOSS在小家伙们的眼里还是变得更加高大了一点。

　　只能说，不愧是精英干员吧！

　　但是被斯卡蒂这么一打岔，闲狼也没办法再继续讲下去了，不过她的肚子里也没多少货了，正好趁着这个机会走掉，在告别了几个小家伙后，离开休息室的她重新回到了走廊中。

　　在时间渐渐接近中午，来来回回的人也变得多了起来，其中许多都是闲狼不认识的人，似乎是负责罗德岛里的文员和其他维修人员。

　　毕竟说到底，罗德岛还是一个药物公司，闲狼在游戏里接触过的战斗人员只是少数而已。

　　“对了，BIG BOSS你还没有吃早餐吧，现在要去吗？”

　　在确定斯卡蒂毫无威胁之后，安洁莉娜也完全把那个乱入者抛到了一边，她在东国的母亲可教育过她，身为大和抚子绝对不能太过小气，虽然安洁莉娜自认为和大和抚子可能一辈子都沾不了边了，但有些东西还是值得学习的。

　　“没事没事，之后和午餐一起吃就好了，反正时间都差不多了，能先带我去甲板看看吗？”

　　其实真要说罗德岛干员们最喜欢的休憩场所，并非是装修的各种各样的休息室，而是那宽阔的甲板。

　　这几乎就等于几个足球场的大小，不仅仅可以奔跑，还能舒舒服服的晒晒太阳。

　　而今天，就有一场有趣的比赛，在甲板上举行。

　　那是一个用各种废料搭起来的简易赛道，并不宽阔也并不算长，也就仅仅是百米长，可以提供3-4人并排的宽度而已。

　　要是干员们去比赛，几秒钟就能分出胜负来，但如果将赛跑的从干员换成源石虫，这么长的赛道倒是足够了，更别说上面还有人为设置的障碍和弯道。

　　“大黑，冲啊！”一名金色头发的瓦伊凡人正在甲板上大吼大叫，她胸前挂着的牌子说明了她黑钢雇员的身份，“旋风冲锋龙卷风！”

　　披着漆黑甲壳，发着绿光的源石虫在少女的指挥下一骑绝尘，将身后的其他源石虫抛的远远的，在所有人果然如此的情况下，不负众望的成为了第一名。

　　这比赛已经举办了很多届，但依旧没有人可以撼动她源石虫赛跑冠军的地位。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第793章源石虫同好

　　源石虫赛跑，实际上是一向拥有长久传统的娱乐活动，常见于荒地居民之间，在那些缺少娱乐活动的居民们将这项活动“发明”出来以后，便以一种势不可挡的方式开始传播。

　　虽然对于城里人来说这依旧是上不得台面的东西，但并不能否认这项活动的受欢迎程度，特别是对罗德岛的年轻人来说，算是一项不错的娱乐活动。

　　“干得漂亮，大黑！”

　　那名被胸前名牌暴露了姓名的黑钢雇员香草开心的举起了手中的源石虫，看得出她和这源石虫的感情极好，本来智力不高的源石虫在她手中就像只小狗一样，腹部的绿光忽闪忽闪。

　　“又拿了第一呢，这一次想吃什么，是你最喜欢水果还是白菜莴笋呢？”

　　手中的大黑并没有声带无法发出声音，但触角依旧有规律的晃动着，仿佛是一种独特的语言，在回应自己的主人。

　　“我知道了，是想吃水果是吧，就奖励你一些草莓吧，但不能多吃哦。”

　　自顾自的和自己的宠物聊着天，香草一时间没有注意到前方的道路被人挡住，就这么撞了上去。

　　突如其来的碰撞让香草的重心发生了偏倚，简单地说就是差点摔倒在地上，现在她能做的就是将大黑小心抱在怀里，准备用自己的身体来承受摔倒的重量，保护大黑看似坚硬但实际上很脆的甲壳，并且努力不碰到尖角让避免大黑爆炸。

　　但一只带着手套的手抓住了她，让她避免了摔倒的结局，这手一点都不温暖却给人以安心感，抬起头来的香草看见的是一位蒙着面的外勤干员。

　　虽说几乎所有的外勤干员制服都一模一样，但香草还是看清了这干员胸前的铭牌。

　　‘BIG BOSS。’

　　罗德岛上有一名精英干员从长期的外派任务中回来了这件事在她们年轻人中间还闹得沸沸扬扬的，大多都是好奇这精英干员到底是怎么样的一个人。

　　每次香草听到她们的讨论时都有些紧张，还好并没有什么战斗狂说要去挑战一番，但讨论听得再说也不等于遇上了会做出合适的反应。

　　现在，这名质朴认真的部族少女，就这么僵硬在了当场，思考着她之前没有思考过的事。

　　‘我该怎么称呼她呢？’

　　“没事吧，真是抱歉撞到了你。”

　　“没有，是我撞到了前辈才对。”

　　脑子里还没思考出一个结果，前辈两字就顺嘴说了出来，但想想这称呼又意外的合适，平时香草称呼那些比她先来罗德岛的干员们也是以前辈相称的。

　　“你这只源石虫饲养的很不错呀，甲壳光滑不说，发光的颜色也相当明亮，一定是平常照顾的很好吧。”

　　“啊，是的！”

　　一说到自己最喜欢的宠物，香草立刻从拘谨中脱身出来，滔滔不绝的开始介绍起自己怎么饲养宠物来。

　　包括要保持她们巢穴的湿度和温度啊，随时要注意喂食和更换没有吃光的食物，还是处理排泄物云云，看得出她早就想和谁交流一下这些东西了，也不知道在心里憋了多久。

　　可一通发泄之后她才突然想起来眼前的人并非自己的小伙伴也不是芙兰卡雷蛇那样相熟的前辈，而是刚刚才见面的陌生人。

　　但是想想应该也不是难以相处的人吧？香草不是很确定。

　　“实际上我也养了一只源石虫哦，只是我还不知道它的品种是什么。”

　　带着好奇，香草凑到了这还不熟悉的前辈身边，看向她手中的白纸。

　　闲狼自然是没有蛋白质那个智障的照片的，她总觉得蛋白质白瞎了那么大的块头好像还没香草手中的大黑聪明。

　　但蛋白质这家伙的特点还是很明显的，闲狼拿出一支笔不过寥寥数笔就划出了一个甲虫的模样，又在背上点出了蛋白质甲壳上的点状花纹。

　　“啊对了，我是在乌萨斯境内捡到它的，之后就一直养起来了。”

　　闲狼倒是还真敢说，说的自己很有爱心一样，蛋白质那些被弄死的同类可是会哭泣的啊，其中一只还变成了标本被放在房间里用来随时恐吓蛋白质。

　　“啊，这个是乌萨斯源石花金龟吧，我其实也很喜欢呢，但是据说很难饲养，前辈是怎么将它养活的呢？”

　　很难饲养，怎么养活？

　　闲狼倒是没思考过这个问题，她实际上都没怎么给蛋白质投喂过食物，她还感觉蛋白质命挺硬的呢，怎么玩都玩不死，一开始还用来试药呢。

　　“很普通的就活下来了呢，我也没特意去打理过...”

　　越说就越没有底气，好在香草也没有注意到那语气的细微变化，只是一个劲的在那里羡慕。

　　“真好啊，能够让我见见它吗？源石花金龟在源石虫里都是比较大的品种呢，一般能够长到30公分，甲壳也非常漂亮。”

　　抱歉啊，我家蛋白质的体型好像和你想的有点不太一样，体长都超过一米了...

　　香草这个请求闲狼就没办法答应了，蛋白质还在雪绒花快乐的玩耍呢，可没有一起带来罗德岛，只能推说以后有机会了。

　　想来是很少能够遇到和自己一同讨论源石虫小宠物的伙伴，香草在短时间内就和闲狼变得亲近了许多，甚至还邀请她去自己的房间里看看其他的宠物，听说是叫圆圆，小刺和坚强来着。

　　这已经是了不得的进步了，有了和自己交谈甚欢的前辈后总算是感觉自己并非唯一喜欢源石虫的异类。

　　要说唯一抱有一丝丝怨念的，大概就是安洁莉娜了吧，并非是嫉妒之类的心理，只是单纯的觉得似乎就算没有自己来当向导，闲狼这家伙也非常吃得开，对自己的计划产生了一丢丢的怀疑。

　　“啊，小香草，还有BIG BOSS你也在这里呀，我之前还在想怎么没见到你呢。”

　　这充满元气与活力的声音，不是失踪已久的煌又是谁，只见她手中牵着一个小家伙来到了甲板上，顺便还和周围认识的人打着招呼。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第794章煌的小朋友

　　“这种话应该是我对你说的才对吧，跳下飞行器你就不见人了，还以为你是不是被荒野上的野兽给叼走了呢。”

　　“真见面了还不知道谁吃谁呢。”

　　那倒也是，煌这家伙就算在荒野上估计也是食物链最顶层的存在，和她的吐槽不过是日常斗嘴而已。

　　“对了，那个一直跟着你的黎博利人呢？”

　　不只是闲狼拐走了祖玛玛，嘉维尔拐走了特米米，煌也带着一名长得像男孩子的小女儿走出了密林，只是闲狼一直都记不住她的名字。

　　还是叠词名字好记啊。

　　“你是说克玛尔？她在接受干员培训哦，包括语言和战斗技巧，现在应该是在训练场里吧，你要去玩玩吗？”

　　“我就不去了，最近不想动手，准备休息休息。”

　　当然这不过是托词而已，实际上是闲狼不想在罗德岛留下任何的作战记录和数据。

　　源石技艺虽然强大，但是真要说的话人人都并非无敌，只要专用装备和对策到位都并非不能一战，就像是JOJO里的替身一样，情报就是最大的破绽。

　　“你身边那个小家伙是？”

　　那是一个穿着洁白的连衣裙的小女孩，怯生生的躲在了煌的身后，一只手攥着煌的衣角，另外一只手抓住了自己的连衣裙。

　　能够看到她的手上还缠绕着绷带还有绷带下面露出的黑色矿石结晶，看来又是一个年幼的感染者，闲狼在罗德岛内看到了不少这样年幼的感染者。

　　“这个小萝卜头嘛？”

　　煌将手放在了小女孩头上，揉乱了她发型的同时还揪了揪那趴在头发上软趴趴的耳朵。

　　“这姑娘叫朵拉，是我的一个小朋友，今天带她出来晒晒太阳，一直待在船舱可是会长蘑菇的，小孩子长出的蘑菇最好吃了。”

　　“小朋友，倒是很有趣的说法呢，就是所谓的忘年交吗？还有你倒是别吓人啊，人类可是长不出蘑菇的，但是多晒晒太阳总是好的。”

　　小女孩的皮肤感觉有些苍白，也不知道是因为长期病弱还是什么原因，闲狼弯下腰，看了看这有些害怕的小家伙，一把把她给举了起来，虽然一瞬间有些惊慌失措，但很快又平静了下来。

　　“小家伙这么害怕我嘛，我也不是什么坏人吧？”

　　估摸着是因为蒙面的关系吧，但很可惜闲狼并不能将面具给摘下来，但都说眼睛是心灵的窗户，只希望小女孩能注意到她充满智慧的眼眸吧。

　　“姐姐，疼吗？”

　　意外的，小女孩的目光并没有和闲狼对视，反倒是死死盯着闲狼的左耳下缘，小手也缓缓的伸了过去，眼里带着一丝看到同类的表情，还是些许的心疼。

　　那是从闲狼眼角延伸出去的矿石结晶，一直延伸到了脖子后方，小女孩轻轻的点了一下，似乎是害怕弄疼闲狼，没敢再碰第二下。

　　“不疼，姐姐我啊就是当初没好好治病才变成这样的，朵拉你一定要好好听医生的安排哦，这样手上的石头就不会继续变大啦。”

　　“嗯！”

　　“好孩子好孩子。”

　　将朵拉放回地上，摘下手套有样学样的揉了揉她才刚刚整理好的头发，惹得小家伙痒痒的抖了抖。

　　不得不说手感是真的一级棒，闲狼和煌对视一眼，感觉互相都找到了同伴。

　　将兜里的从龙门安魂夜获得的糖果拿了出来，又仔细的确定了一下这糖果不是霜星特制口味以后，闲狼将整整一把糖果递给了朵拉，反正她自己也不爱吃。

　　“去玩吧，记得分给你的小伙伴们一些哦，要是全部吃完你的煌姐姐会来找我麻烦的。”

　　“嗯！”

　　看着小家伙站在甲板上撒欢，将自己刚刚获得的糖果分享给其他人后，煌才靠了过来。

　　“小香草不好意思呀，我和这个家伙还有些事要聊聊。”

　　“啊。”似乎是因为又多了个自己需要敬畏的人，香草又变回了那拘谨的模样，“煌小姐你们聊，不用在意我的。”

　　说完，在再次邀请闲狼之后去她房间看那些小宠物以后，香草就先行离开了，答应大黑的犒劳还没喂到它嘴里，看起来是开始抗议了。

　　在周围没人之后，闲狼和煌的交谈就要随意了许多，一直顾及会不会被别人听到的聊天还是挺不痛快的。

　　“你怎么知道这小家伙不喜欢喝药的啊。”

　　“你应该问有那几个小孩子喜欢喝药的。”

　　除非是那种吃起来就和糖豆一样的药片，不然小孩子从根本上就会抗拒这些，都不需要多想。

　　“你这么一说也是。”感觉自己问了个蠢问题，煌又从身上掏出来一张卡递给闲狼，“来拿着这个。”

　　“这个是？”

　　卡片看起来还挺精致的，就和地球上的银行卡差不多，还插着一张芯片。

　　“身份卡，每个人都有的，只是权限不太一样，当然也可以用在餐厅里购买自己喜欢的食物。”

　　“哦，那么我的权限是?”

　　哪怕知道不可能给自己太高的权限，闲狼还是忍不住问了一嘴，也算是一点点好奇心吧。

　　“和我一样，只是有些敏感的地方去不了。”

　　“待遇还挺高啊。”

　　“因为你现在也是精英干员啊，BIG BOSS。”

　　要是只是访客级权限，闲狼反而觉得无所谓，但现在权限这么高就有点烫手了，拿着不自在。

　　“该不会这段时间还要让我去出任务吧。”

　　“怎么可能。”煌一脸难道你以为我们是黑心企业的表情，“虽然我经常和博士开玩笑说我们是黑心企业，但怎么也干不出来这种事的，你放心好了。”

　　既然煌都这样说了，闲狼就只能将疑惑给压在了心里，至于说为什么要交给她的卡在煌身上，又为什么会非常恰巧的在甲板上遇到煌这种事，还是别去问了，徒增尴尬。

　　想来罗德岛的内部也是布满了各种各样的监视摄像头吧，说不定除去房间内部，每一个干员在做什么，属于罗德岛的中央电脑都将其清清楚楚的记录了下来。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第795章鲸落

　　“啊，小心点别摔了！”

　　不得不说，除了熊孩子以外的小孩子简直就是世界的瑰宝，光是看着她在甲板上撒欢就已经是极大的治愈了，只是没想到看起来文文静静的朵拉也是个上房揭瓦的啊，那么有活力。

　　竟然还会去攀爬集装箱，那些应该是罗德岛上积存的货物，只是不知道回去哪座城市卖掉。

　　事实证明闲狼的嘱托没有一丁点用处，这才刚刚说完朵拉就一个脚滑摔了下来，还好煌稳稳的将她给接住了，偏偏这小家伙在将脸颊从煌的胸口里挣扎出来后还嘿嘿的笑着。

　　“我就知道煌姐姐会来救我的。”

　　“这种好听的对我可没用哦，我会把一切都报告给华法琳医生听的。”

　　“不要嘛。”

　　一方打算蒙混过关，一方又铁石心肠，看来她们小小的争执还要持续好一段时间呢，闲狼也就将自己的目光投向了远方。

　　那正是切尔诺伯格的废墟，这是一座就算用前世的眼光来看也算得上宏伟的城市，虽然可能不及那些大都市，但地球上的大都市可不会拥有高十几米和罗德岛甲板齐平的基座和能够拖着城市跑动的履带。

　　要知道雪绒花不过是切尔诺伯格的核心城而已，而整个切尔诺伯格可是有着几十个城区，移动时那就是一个庞大的舰队。

　　只可惜一切都是过去式了，如此伟大的人类造物依旧不敌天灾和人祸的联合打击，变成了一片废墟。

　　无时无刻都有罗德岛的干员们进入切尔诺伯格，也有罗德岛干员从中退出来。

　　在爱国者带着整合运动离开这里后，闻到了味道的拾荒者就已经围了过来，在城市外建立起了一座临时的小镇，打算将这座庞大的城市分割成还能回收的资源。

　　虽然对于拾荒者来说这样一座废墟里依旧蕴含着无数的宝物，但那不过是这座城市失去后留下的一点残渣而已。

　　对于财力丰厚的拾荒集团来说他们甚至拥有陆地舰作为辅助，但更多的拾荒者凭借的还是双手和手中的工具。

　　乌萨斯当局对这些拾荒者的态度相当微妙，没有任何支持，但也不会去打压，只是会以低价收购他们手中的资源，算得上是默认了吧。

　　该如何形容这“盛大的宴会”呢？闲狼想到了地球上那个专门形容这种事的词语。

　　鲸落。

　　地球上的鲸死去之后尸体会沉入海底，一头鲸的尸体可以供养一套以分解者为主的循环系统长达百年。

　　对于切尔诺伯格这座庞大的城市来说，那些分解它尸体的拾荒者们又何尝不是属于城市的分解者呢。

　　只是拾荒者这个行当可不好当，城市中的危险相当之多，有因为各种原因被天灾感染变异的动物，那些宠物狗，宠物猫，只要被天灾感染它们就会以很快的速度变成足以致命的顶级掠食者。

　　还有那些原本用来供给居民居住需要的管道，下水道也好，燃气管道也罢，那都是会爆炸的，每天都会有粗心的拾荒者被爆炸炸死炸伤的事情发生，甚至罗德岛都已经建立起了一座医院，干了一点自己应该干的老本行。

　　当然了，要说最危险的还是城市本身被天灾肆虐之后变得不再稳定的结构，谁也不知道看似坚固的大楼什么时候会倒塌，看似稳定的地面会在踩上去之后会突然垮塌，拾荒者们大多没有用来测量的工具，唯一有用的不过是自己的经验而已。

　　更别说还有遍布于城市中的源石，不管是长期在源石周围工作还是不小心被源石划伤都有可能感染上矿石病，不提每个拾荒团队对拾荒者感染后的态度都各有不同，但哪怕是最开明的团体，也还是会将感染者请离团队。

　　不因为其他，只因为他们的团队还要在乌萨斯境内过活。

　　这些危险不只是闲狼知道，安洁莉娜一样知道，但JK没有打扰沉思中的闲狼，她也不是那个可以问出【在废墟里收集资源相当危险，他们为什么还要去呢。】的天真小女孩了。

　　人人都不过是为了在这残酷的世界里活着而已。

　　安洁莉娜也经历过感染者的迷茫和无所适从，但幸运的是她终究还是找到了适合自己的工作，来到了罗德岛。

　　不幸的是，罗德岛只有一个。

　　“煌。”

　　闲狼的突然出声打破了这小区域内片刻的宁静，还在和朵拉玩闹的煌转过身来，注意到气氛的严肃之后她便将朵拉交给了一旁的另外一只菲林看管，自己靠了过来。

　　“怎么了，看你有点不对劲。”

　　“那些被感染的拾荒者，罗德岛已经无能为力了对吧。”

　　“是啊，无能为力。”

　　没有任何解释，或者说那四个字就是最好的解释。

　　“那么麻烦你们的医生，能不能在这些拾荒者确诊感染后，让他们去卡西米尔东北部的山区，去寻找一座叫做滴水村的村子，告诉他们那里有活路。”

　　“我记得那里有你们的据点？”

　　“是的，我认为这些哪怕是拾荒也没有做出更多伤害别人的事来活着的人，是有资格过上更好的生活的。”

　　与其说是据点，闲狼其实更想将那里说成根据地，虽然在拥有雪绒花以后，那座根据地的地位便直线降低，但毕竟还是有着一军一民两座工厂的根据地，是国际稳定的后方。

　　和罗德岛无法招收更多人不同，国际现在人力相当的匮乏，这些拾荒者也算是优质的人力吧。

　　“所以就靠你多帮帮忙咯，你也不想看到他们在失去生计后走上歧路或者被乌萨斯人迫害致死吧。”

　　“当然，再怎么说他们也是我的同胞啊。”

　　在目光所及之处，那村落里的小孩子正想要拥抱自己从切尔诺伯格工作归来的父亲，却被父亲严厉的驱离，只能在母亲的怀里哭泣。

　　可奇怪的，这看起来悲伤的一幕又是意外的温馨。

　　“特莉休。”不知为何，安洁莉娜还是叫出了这个名字，闲狼太过敏感，BIG BOSS又太过生疏，“你有考虑过回叙拉古看看吗？”

　　JK有些想家了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第796章回不去了

　　叙拉古就在乌萨斯的正南方，龙门的西南，距离现在罗德岛所在的位置并不算太远，只要能够穿过那一大片荒野就能够到达。

　　安洁莉娜有些想家了，她想念自己的朋友，想念自己的家人，不知道家人们会不会因为她的不告而别而伤心，也不知道朋友们不会被因为她的突然消失而担忧。

　　但她又不敢重新回到她们面前，因为自己已经变成了一个感染者，她不想看到自己朋友厌恶的表情，那样会摧毁她心中谨慎的美好回忆。

　　两种纠结的心态一直在争斗，而今天终于某一方暂时取得了胜利。

　　带着些许忐忑，她向着自己心目中最可靠的人袒露了自己的心声，却引来了一阵轻笑。

　　“你笑什么呀！”

　　愤怒的伸出拳头比划了两下用以掩饰心中的羞射，同时下定决心要是闲狼不给她个好点的解释，以后就不会再吐露这些了。

　　“只是感觉想到了一些过去的事，那时候你和那个小家伙差不多大呢。”

　　小家伙当然指的是朵拉，像朵拉那么大的时候，安洁莉娜自然也不是一个安静的小家伙，都是那种看起来文静实际上活力和胆气都非凡的熊孩子。

　　“很久没露出这么脆弱的表情了吧，想回去就回去看看吧。”

　　“可是我有点害怕...”

　　“放心吧安心院，真正狠心的父母可不多，你要相信他们吧。”

　　闲狼不知道安洁莉娜的父亲究竟是什么样，当年自己还是街头混混自然从来没见过安洁莉娜的父母，现在就更别说了。

　　但她总不能说安洁莉娜父母的坏话吧，只能隐晦的表达一下自己的担心。

　　“如果不行再回来嘛，罗德岛和国际都可以成为你的家。”

　　“嗯。”大概是心里就缺少那一点点鼓励吧，安洁莉娜终于做出了决定，但是片刻之后她又期待的看着闲狼，“那你呢，要一起回去看看吗？”

　　“叙拉古吗？”

　　闲狼翻阅着特莉休的回忆，叙拉古留给她的记忆大多都是打架，只有打架才能得到糊口的食物，能打才能得到“大人物”的青睐，一步步向上爬。

　　至于说美好的回忆？或许就只有街头巷尾的老人们对自己的照顾，家族的家人们围坐在一起讨论今后的理想，还有很少才能吃到，但印象深刻的奶酪卷。

　　只不过这一切都已经不存在了吧，就算是那些老人，也在岁月无情的冲刷下离开了这个世界，况且自己还是被流放者。

　　‘我已经回不去了。’

　　身为被放逐者是没有资格回到叙拉古的，除非你拥有可以碾压叙拉古的军力那样自然谁都无法阻拦你，但真正能够阻拦住闲狼的还是她自己。

　　所以话才到口，闲狼还是改变了自己的语气。

　　“我不太想回去啊，我又没有家人在叙拉古。”

　　“抱歉...”

　　“就不用管我啦，早点动身回去看看吧。”

　　有些担心，有些不甘，但很快对家人的思念还是让安洁莉娜做出了决定。

　　“嗯。”

　　闲狼没说让安洁莉娜不要去探查过去的事，她怕提出来后这JK反而会上心，还不如什么都不说呢。

　　气氛再次冷了下来，闲狼忽然感觉到自己的衣角被谁拉扯了一下，低头才看到不是朵拉这个小家伙又是谁。

　　“名字很奇怪的大姐姐，我要回去上课了！”

　　“去吧去吧，今天老师教你们什么呢？”

　　三分哄孩子的，七分好奇的询问倒是满足了朵拉的炫耀心理，带着自豪挺起了胸膛。

　　“是画画，我画画很厉害的哦！”

　　“诶是吗，那能够帮我们几个画一幅画像吗，这个背景很不错哦。”

　　朵拉看了看闲狼还有面带戏谑的煌和藏着心事的安洁莉娜，沉思了起来。

　　“唔，好难，不过没事，等我以后变成大画家了再帮你们画吧！”

　　“可是上次不是说还要加入我的小队和我一起战斗吗？”

　　面对煌的突然提问，朵拉立刻夸起个小猫脸，开始思考着这种类似于家人问你更喜欢谁的小孩界难题，可最终也只能说出一句。

　　“画画和当煌姐姐的队员不冲突！”

　　倒是又引来一阵笑声，可大概只有朵拉自己不明白这到底有什么好笑的了吧，大人总是那么奇怪。

　　“那么我就带着朵拉先走咯，BIG BOSS你们就慢慢玩吧。”

　　“安洁莉娜姐姐再见，名字很奇怪的大姐姐再见。”

　　这孩子，该不会以为BIG BOSS就是闲狼真正的名字了吧，如果真的用这个来当名字，那是挺奇怪的。

　　罗德岛内像朵拉这样的孩子并不算少，可这艘陆地舰内并没有真正意义上的学校，他们的启蒙工作实际上是由医生和护士们来兼职。

　　某种意义上也算是个托儿所吧，好歹是不至于养出一堆丈育，也能让这些早早就失去了童年的小家伙们感受到一丁点学校的气氛，给他们一个相对正常一点的童年。

　　“那这个孩子我就交到你手上咯，接下来就靠你啦。”

　　用抛弃掉一个大负担的语气，自然是引来了小家伙的不满，可偏偏在那人的面前有不敢放肆，最多就是小手捏了捏煌的尾巴，可惜又没多少力气，不疼不痒。

　　“哦，是朵拉又不听话了吗，让我来看看？”

　　面色惨白的萨卡兹带着血红的双眸低头靠近了朵拉，后者连忙躲在了煌身后。

　　“朵拉才没有调皮捣蛋，朵拉最听话了！”

　　“是这样嘛，说谎的孩子可是要受到惩罚的哦。”

　　“好啦好啦，华法琳你就别吓她了，朵拉还是很听话的。”

　　躲在煌的身后，小家伙连忙点头，生怕眼前的老妖婆又对自己做出什么。

　　她可是知道的，这些吸血鬼最喜欢喝小孩子的血了，要是有不听话的小孩子就会被抓起来吸干！

　　“不错不错，小孩子就是要听话一点才可爱嘛。”

　　华法琳拍拍朵拉的脑袋，后者一动不敢动，只能被抓着手拖进了被改造成教室的房间，但依旧在华法琳的身后对着她做了个鬼脸。

　　“RUA！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第797章各自的任务

　　清晨的罗德岛，闲狼好不容易才从被窝的封印中挣脱出来，但是也付出了相应的代价，那就是双眼不知道被什么神秘力量给糊住，无法彻底的睁开。

　　也没先去整理自己的被窝，直径就走向了卫生间开始洗漱，在住宿条件上这可比大部分的陆地舰都要强，在自己的房间里有单独的卫生间不说还能淋浴，在国际的陆地舰上可是只有舰长才能体会到的感觉。

　　而在她彻底处理好个人卫生后，设定的闹钟才不合时宜的响了起来，看来长期养成的生活习惯还是击败了难的的惰性，只是在开门后并没有见到安洁莉娜，只是对着已经等待在门口的黑说了一句。

　　“早呀。”

　　安洁莉娜在昨天下午就已经随着信使的车队前往了叙拉古，俗话说来得早不如来得巧，她这就算是恰好赶上了吧。

　　少了一个元气满满的声音，只剩下闲狼和黑的队伍便自然而然的安静了许多，看看其他人的房间里早已空了下来，他们倒是还起的挺早。

　　只是，他们是去哪儿了呢？虽说闲狼不想要太多人跟着自己，但真的只剩下自己以后，又不自觉的感觉到了寂寞，想来想去也只能先去填饱自己的肚子。

　　期待感受到美味的食物以后，脑子里就不会在胡想瞎想了吧。

　　~

　　“啊，这是谁给你们制作的法杖啊。”

　　在罗德岛的下层，属于后勤工作的人员大都集中在这里，裁缝，铁匠甚至是皮革制作都能够找得到对应的人手。

　　而能够发出这么大嗓音的，自然只有被称为火神大姐的火神啦，作为一名铁匠，一台巨大的锻造台和火炉正在她铁匠铺最显眼的位置。

　　“是，是我买的。”

　　这名01小队的术师说谎了，这实际上是国际的制式法杖。

　　“那里的铁匠说他们只会制作这一种法杖，所以我就买了下来。”

　　“铁匠，他们应该说是工人吧，但也不错，我这种跟不上时代的人才理应被淘汰。”

　　火神一眼就看出了这法杖上的工业痕迹，这并非和传统锻造一样需要一锤一锤的将武器胚胎敲打出来，而是使用了更加有效率的制作方式。

　　只需要几次冲压，十几把，甚至几十把武器就会从流水线上走下，要不是这些武器属于法杖，需要一些精密的加工，那还能够更简单一些，例如刀剑护具。

　　“设计这把法杖的人肯定没有考虑过你的身材问题吧，还是说他准备让你提着这法杖去和别人近身战斗？”

　　眼前的术师虽然不算娇小，但也并不魁梧，这种法杖的设计在火神来看的确简单有效，只是笨重这一点就绝对逃不掉。

　　这并非是专门为眼前的术师设计，而是为更加魁梧一点的男性设计的，对这术师来说光是拿着就要浪费许多力气，更别提是战斗了。

　　“我这里有两种方案一种是我重新帮你制作一支法杖，但这样很慢，价格也不便宜。”

　　在罗德岛里，制服和武器除非是制式服装外都不是免费的，火神觉得有些事还是一开始就说清楚比较好。

　　“还有一种是我来修改这把法杖，可以将其重量降低，大概后天就能制作完毕，价格也相对便宜。”

　　“就第二种吧！”

　　01小队的术师并不比其他小队富裕，要是重新制作一把法杖肯定是她无法承受的。

　　“请问需要多少钱才行呢？”

　　火神点点头，这和她意料的差不多，想了想她还是稍微给眼前的术师便宜了一些，报出了一个数。

　　“那我这些就算是定金吧，麻烦您了。”

　　术师松了口气，从钱包里取出一叠龙门币交给了火神，随后就离开了铁匠铺。

　　在闲狼还没找到机会面见火神的情况下，01小队的术师倒是做到了，而在离开后，这术师也算是松了一口气，她的任务完成了，没有浪费后勤部交给她的那么多活动资金。

　　接下来她又拿出了另外一个钱包，里面装着的都是自己的私房钱，足够她在罗德岛的餐厅里大吃大喝一顿了。

　　想着美味的食物，脚步都轻快起来了呢。

　　~

　　要说罗德岛的训练室里最长传出的声音是什么，那无疑就是训练时的喘气声，那难度颇高的越野训练就是整个训练中最麻烦的东西。

　　而第二多的，则是武器之间的金铁相交之声，今天的训练室里依旧是这样，要说有那里不同大概就是训练场周围围了许多人吧。

　　带着些许期待，担忧和其他莫名的眼神，所有人都注视着台上的两人，仿佛将训练室变成了某种擂台。

　　一方是正在训练室里训练的A4预备行动组成员玫兰莎，另外一边则是钻石狗小队最年轻的成员，代号为Jedi的剑士。

　　可明明是精英干员小队的一员，Jedi看起来却不足以服众，预备行动组的少年少女们自觉地他们也有机会可以战胜她。

　　但有意思的是，到了最后同Jedi战斗的，却是一开始就对较劲这种事毫不在意的A4预备行动组组长玫兰莎。

　　原因嘛，自然是因为她和Jedi都是用的剑，只是Jedi的剑更细，只有剑锋看起来格外危险，而玫兰莎的长剑则更接近炎国的直刃佩剑。

　　不过两人才刚刚做出起手动作，变互相了解了对方的剑法来源，其基础都是维多利亚剑术。

　　可接下来的交手就决然不同了，除开基础，两人的剑法风格又各自有各自的特点，玫兰莎似乎是受到了东方流派剑术的强烈影响，而Jedi的则带着军刀格斗术的影子。

　　玫兰莎注重灵活，Jedi则更为朴素，不外乎以跟快的速度击中敌人而已。

　　就剑法的扎实程度来说，Jedi不如玫兰莎，但是在战斗中玫兰莎却从头到尾都陷入了被动，要说为什么，可能就是因为东方流派的剑术，Jedi见得多了吧。

　　当Jedi的剑尖抵在了玫兰莎喉咙前，她台下的老师，被称为Sith的干员才终于鼓了鼓掌，用唇语鼓励了自己的弟子。

　　【做得不错，小老鼠。】

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第798章打了小的来了老的

　　玫兰莎并不觉得自己的剑术比自己的对手差，但结局还是以自己的失败收场。

　　“我输了...”

　　可惜她不知道该如何询问，玫兰莎不止一次有些埋怨自己不太擅长和别人交谈的毛病，对比闲狼这个假社恐来说她才是真的有一些社恐。

　　可连还是学生的Jedi都那么厉害，作为老师的Sith又会有多强呢？

　　将目光投向台下和自己的队友们站在一起的Sith，玫兰莎想要问什么却又看到了安赛尔他们担忧的眼神，还是压下了其他的想法。

　　“对不起，又让你们担心了...”

　　“玫兰莎小姐，快点向这位干员请教吧，遇上堪比芙兰卡小姐的干员可是相当少见的哦。”

　　史都华德的提议相当正确，安赛尔也点了点头，他是这群预备干员里唯一知道这两人身份的人。

　　这名化名Sith的战士能够成为国际领袖闲狼的警卫员，其战力毋庸置疑，特别是本身使用的武器和流派与玫兰莎如出一源，那可是相当难得的经验。

　　“哦，听说这里来了个剑术高手？”

　　训练室的大门突然打开，芙兰卡从外面大步走了进来，目光却没有停留在自己的学生身上，直径发现了隐藏在人群中的黑犬。

　　那股气势是无法隐藏的，那是收敛了一切只为杀敌的长剑才会有的气势，用维多利亚语言来形容的话，那就是Saber吧。

　　“要来和我打一场吗？”

　　芙兰卡也是个相当享受战斗的家伙，有了这么好的对手不打上一场又怎么过瘾呢，倒是跟在她身后的雷蛇露出了果然如此的表情。

　　站在一旁开始思考怎么收尾的问题，毕竟真的打起来可不存在收手这一说。

　　舞台很快被让了出来，部分预备干员跑到Jedi身边询问到底如何才会变得这么强大，可不管怎么问Jedi都只会说自己目前还很弱小，看起来强大只是因为参加了不少的战斗，经验比玫兰莎小姐丰富。

　　而A4预备行动组的成员们则围在玫兰莎身边安慰她，她当然也听到了Jedi所说的原因，这让她想起了他们几个预备行动组在切尔诺伯格接应博士撤退的时候被W玩的团团转的模样。

　　‘战斗经验...’

　　只能希望今后能够获得更多的任务了，让她们摘掉预备这两个字，成为真正的行动组，从而获得更多的任务，还真是一个驳论循环呢。

　　但很快的，所有人都将目光投向了中央，他们还不自觉的又后退了一些，留给了正在战斗的两人更多的空间。

　　无他，只是无法忍耐从战场中心传递出来的热量而已。

　　芙兰卡在战斗开始就用出了自己的招牌绝技，那把以源石单晶打造的迅捷剑配合她本身的源石技艺，可以让剑身短时间内产生剧烈的放热效果，这让所有的观战人员都有些害怕要是这剑真的捅在了Sith身上会不会当场毙命。

　　要是在比试的时候有人受伤甚至死亡，那可真是最不愿意面对的情况了。

　　但Sith的表现倒也无愧于其精英干员小队成员的地位，那平淡无奇的铳柄重剑总是能够以不可思议的角度穿透迅捷剑的刀锋，以攻代守保护着自身。

　　两人的动作都不快，甚至比起刚刚芙兰卡和Jedi的战斗都还要慢上一点，让所有观战的预备行动组成员都能够有更加直观的感受。

　　那就是凶险，不管是正在散发热量的迅捷剑还是看起来平平无奇的重剑，只要挨上一下那就必定是重伤无疑，只不过目前场上依旧是芙兰卡占据了绝对的优势，毕竟没人愿意用自己的武器去和芙兰卡的迅捷剑对抗，那是足以切断金属的热量。

　　但是没过多久，情况又反了过来，正当芙兰卡停止了源石技艺为剑身冷却防止剑身融化时被Sith抓住了机会，重剑的剑尖抵住了迅捷剑的剑刃，只听见清脆的一响，两把武器同时破碎。

　　区别只不过是Sith的重剑还留下了一截，芙兰卡的迅捷剑只剩下了剑柄而已。

　　“哦，武器没了你该如何对敌呢？”

　　扔下迅捷剑残留的剑柄，芙兰卡换了个架势握住了手中的短刺剑。

　　“我这里可是还有一把哦！”

　　“哼哼，这句话我曾经对一个死人说过，谁说没有剑尖就捅不死人的。”

　　对手的气势也改变了，芙兰卡瞳孔一凝，只感觉眼前这人好似换了个人，下面的其他人可能没有她这么深刻的感觉，只是觉得Sith这个干员匕首也用的贼溜而已。

　　但是现在的战斗变得更加凶险起来，虽然看起来朴实无华了许多。

　　芙兰卡只觉得自己的身体变得异常僵硬，好几次想要动作都被破坏，想要动脚就有什么东西踢了自己膝盖一下，想要弯腰就有手指戳自己一下，就好像是有一只无形的手在干扰自己行动，幅度虽然不大也异常烦人。

　　“这就是你的源石技艺？”

　　“别说出来嘛，说出来就没意思了。”

　　黑犬的源石技艺并不强大，充其量就是玩玩无人机和铳，对抗那种全甲目标也只能靠自己的技巧，但芙兰卡这样一点护具都没有的，倒是能够发挥奇效。

　　说出来也不值一提，也就是最基础的念力而已，连一把匕首都拿不起来的那种念力，比小孩子的力气都不如，要是和朵拉那种小孩子掰腕子或许能赢，但是也赢得特别艰苦那种。

　　但好歹也脱离了有和无的区别。

　　当战场的节奏被黑犬掌握在手中，她也有心情去教授一下自己的弟子了。

　　“Jedi，现在我来教授你新的一课。”

　　只剩下一截的重剑被当成了匕首，轻松格开芙兰卡的短刺剑后，自己老师那不急不躁的的话语传进了莱娅的耳中。

　　“武器本身就是消耗品，当生命危急时可顾不了刃区的损耗，因此除了学习保存刀刃外，你还要学习运用大部分武器，每个武器都有各自的形制，但只要不是异种，就有能够互通的部分。”

　　“喂，在战斗的时候去教授弟子，岂不是弄得我很没面子啊！”

　　芙兰卡不满的抗议，但自己的对手看起来倒一点都不在意。

　　“你也可以趁着现在教授自己的弟子哦，那个叫玫兰莎的小姑娘不是很不错嘛？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第799章小兔子，大红狼

　　“哇，不玩了，我生气了！”

　　就像是所有狐狸都难以在狗面前讨到什么便宜，芙兰卡自然也没有奈何得了黑犬，她气呼呼的直接招呼着雷蛇走掉了，依稀还能听见一些埋怨。

　　“看我被欺负了你都不说来帮帮我，算啦算啦，我们先去找博士报销一下武器的损耗吧。”

　　想来雷蛇肯定也觉得莫名其妙吧，两个人的决斗她又怎么好去插手呢。

　　倒是黑犬听到了芙兰卡的絮絮叨叨坐不住了，她也要去找罗德岛的人报销一下自己的剑，那可是直接碎掉了呢。

　　“好厉害，不管是Sith小姐还是芙兰卡小姐都好厉害，不过还是Sith小姐更厉害吧。”

　　一旁关在的预备行动组成员们也算是开阔了自己的眼界，甚至还能听到一个没心没肺的声音在那里说。

　　“要是Sith小姐来当我们的教官就好了吧。”

　　“嘘...梅莉小声点...杜宾教官会伤心的。”

　　好在很快这个名叫梅莉的小家伙就被自家玫兰莎队长给压制住了，也算得上及时，因为已经快到了训练的时间了嘛。

　　在杜宾教官出现后，现场瞬间安静了下去，预备行动组的干员们开始训练之后，乱入的两人也选择了告辞不再打扰。

　　可是莱娅的心事却没有那么容易被压下去，在离开训练室后她忍不住开口了。

　　“老师，要想你一样学习那么多武器的使用，我真的可以做得到吗？”

　　“放心啦，只要掌握住那个共通点就一通百通的，剩下的就是多多训练就行，你有这个天赋的。”

　　‘如果我当时会用双手剑，或许拿着那把源石武器的就是我了吧，她就能够活下来了。’

　　“是的，老师，请更多的训练我吧！”

　　“哦哦，就是要这股气势，我会好好操练你的，当然长剑也不能放下，就先来几组蛙跳吧，从这里到甲板，做得到吗？”

　　“没问题！”

　　~

　　“您的队员相当有活力，她们都是坚强的战士。”

　　“你的干员也不错啊，那些小家伙都很有潜力，未来可期。”

　　在罗德岛的控制室中，阿米娅和闲狼全程看完了刚刚的战斗，这也是上次会面很久之后两人的再次单独见面。

　　在没有博士和凯尔希的时候阿米娅看起来并不是那么可靠，她虽然自称所有在控制室里的干员都是罗德岛绝对信任的存在，但闲狼可不敢信任他们。

　　到了最后，在闲狼的强烈要求下，两人还是找了个借口来到了独属于阿米娅的房间，不然她可不敢暴露什么东西。

　　“带领这些人在这片大地上前进很累吧。”

　　阿米娅对闲狼是钦佩的，她深刻的明白领导一个组织到底有多么劳累，更别提从无到有去建立壮大一个组织。

　　她仅仅是继承了罗德岛就已经有些力有不逮了，要不是博士和凯尔希，阿米娅都不敢相信罗德岛会变成什么样。

　　“累是累了点，但是说真的，我从这件事上感觉到了由衷的快乐。”

　　两位领袖没有说什么深入的东西，只不过是在互相交流着自己的心得而已。

　　“看着队伍慢慢壮大，看着我们终于寻找到第一片可以休养生息的根据地，开坑出第一片农田，建立起第一座工厂，到现在有了第一座城市。

　　这是多么快乐多么幸福的一件事，成就感，可以用这三个字来形容。”

　　就像是那些沉迷在经营养成游戏里的玩家一样，这种快乐相当的单纯，似乎也算是脱离了低级趣味吧。

　　剥离掉责任和愿望，闲狼依旧能够收获到巨大的快乐，这也是她坚持下去的一点点个人原因。

　　“快乐吗？”

　　“当然，想想你是否从中获得了快乐吧，再次见到博士是否快乐，和那些干员的交谈是否快乐，追寻能够让你感到快乐的事物，不要偏离。”

　　闲狼这话或许有教唆的成分在里面，光是只听这句话感觉像是要教出一个愉悦犯出来。

　　只是用如果阿米娅真的堕落到以恶为乐，那闲狼觉得有没有她这句话都还是一样的结果。

　　“做了好事会快乐，做了坏事会不安，比如你在一个小摊贩那里买了一些东西，结果忘记给钱了，晚上会不会不安呢，等到将这笔钱还回去，心里一颗大石头就落了地。”

　　“很有趣的比喻...也很有智慧...”

　　阿米娅不太能够理解闲狼的比喻，但将心比心的想了一下好像正是如此，可是难道对错的判定就如此粗暴简单？

　　“任何人都是不同的个体，这种判定方法只适合用在你的身上。”

　　一个好人，共情感强烈的人，快乐和悲哀就是判断正确和错误最直观的感觉。

　　“将这种快乐包裹在内心深处，剩下的就是责任还有理想了，但这两点你都是不缺的吧，我就不多说什么了。”

　　“闲狼小姐，您的理想又是什么呢？”

　　“我？”

　　闲狼思考了一下，给出了自己的答案。

　　“我希望这个世界上的物质丰富到可以供养所有人，所有人都能够拥有极高的精神境界。

　　再也不会出现压迫，每个人都能够自由自在的生活，所有人都可以决定自己可以过上什么样的生活，能够得到自己需要的一切事物。”

　　“可是这样的世界是不存在的吧？”

　　“不，只能说是现在不存在，但正因为不存在所以才要向着那条道路前进。”

　　“这和我想的不一样，我还以为您...”

　　阿米娅欲言又止，但闲狼已经猜到了她想要说什么。

　　“你以为我会说，我想要感染者和非感染者和谐的生活在一起？”

　　小兔子点点头，她原本就是这样认为的，天知道闲狼给出的答案那么离谱。

　　“这也是我的理想，但这一点我自认为我是能够做到的，刚刚那个我却无法做到，说是理想也可以说是梦想。

　　不过这个梦想我可只告诉了你一个人哦，可别对其他人说。”

　　带着一丝俏皮，闲狼揉了揉阿米娅的头发，无意间触碰到的柔软证明了那耳朵的确是兔子耳朵，而非硬硬的驴耳朵。

　　可很快，闲狼感觉到了阿米娅的不适，并非是因为被摸头，似乎是其他原因。

　　“阿米娅？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第800章似真似幻

　　‘我看到了什么？’

　　那一瞬间，阿米娅透过闲狼的手掌看到了光怪陆离的画面，那似乎是她的回忆？

　　高大的天使带领着凡人冲向一个又一个的大陆，收复原本属于人类的土地。

　　天上的居民与地上的人类开动着几十米高的机械进行着旷日持久的战争。

　　长相丑陋的虫子嘶嚎的冲向人类的阵地，而阵地上的人类却无时无刻都在变化着模样。

　　有时虫子的利爪可以轻易撕破身穿蓝色护具的人类，有时又是穿着机械护具的人类在以一当千。

　　还有那不需要源石技艺就能发射的铳，和更多的战争兵器。

　　但更多的时候，还是一个人用着一把武器屠戮着各种异型怪物。

　　这还仅仅是看到的无数记忆中的一小部分，是她可以理解的部分，而这记忆中更多的她根本无法理解。

　　而在这些记忆中，光是名为泰拉或者和泰拉有关的世界就有3个之多，每一个都风格迥异和她生活的世界截然不同。

　　‘这些记忆，到底是怎么回事，又来自于哪里？’

　　阿米娅不知道这是不是属于眼前之人的记忆，她本能的感觉这不可能是一个人能够经历的东西。

　　那这是什么，是如同萨卡兹人那样的传承？

　　泰拉在现在的文明之前还有古代文明，荒原上无数的遗迹无不在证明着这一点。

　　难道说这些都是在现代文明之前的文明留下的记忆？亦或是来自星空？

　　阿米娅不敢断定，却本能的沉浸在了着些世界中。

　　在这记忆里，有时是拯救世界的英雄，拒绝了来自龙王分享一半世界的诱惑。

　　有时是沉睡几百年的骑士，只为了打败盘踞在王城的魔王救出唤醒自己的公主。

　　有时候又将自己化为薪柴，只为了延续世界。

　　但还有些时候，自己则变成了世界的混乱之源，带来动乱或者毁灭。

　　当然最多的，还是作为一个普通人过着普通的生活，虽然那是千百个不同的人生。

　　无数的记忆就如同一个个别样的人生，这在阿米娅看来都是无比宝贵的经验。

　　对快乐的事微笑，对悲伤的事流泪，过了许久，阿米娅才从这些记忆中回过神来，开始思考这一切。

　　她见过闲狼的源石技艺，那是可以将物质改变成任意形状的技艺，或许正是有着着不知是何物的传承，才会想要将手中的物质随意揉捏，变为心中所想的能力吧。

　　‘闲狼小姐，内心里竟然装着这么多的东西吗？’

　　阿米娅想要继续探索，寻找可以带给自己智慧，带来划破迷茫的力量，可她似乎太过小看了这庞大的数据。

　　如同一口气同时观看上百本书，然后还听着几十个播放器里传出的音频。

　　嘈杂的数据变成了嗡嗡嗡般无法理解的话语，让阿米娅头疼欲裂。

　　当一切都无可挽回之后，大脑自动接管了阿米娅的行为，切断了一切联系，并且将这些让人头痛的东西给关在了大脑深处。

　　简单地说，就是她被动的忘记了一些东西，还记得的，只不过是那些一闪而过的画面而已。

　　在这片大地上有太多的人能够听到奇怪的声音，没人说得清那到底是幻觉还是真的存在。

　　阿米娅自己能够听到的就远比其他人要多，对闲狼她竟然有了一丝同病相怜的感觉。

　　好不容易才摆脱那头痛欲裂的感觉，阿米娅从闲狼的怀里爬了起来，带着一丝看了别人内心的愧疚，开口了。

　　“抱歉，闲狼小姐，我刚刚看到了您的记忆？”

　　“记忆，你看到了什么？”

　　阿米娅感觉到了闲狼的戒备和紧张，虽说一切都是意外，要不是因为身体的接触也不会出现这种情况，但她还是低下了头。

　　“很多一闪而过的画面，我说不清那些是什么东西？”

　　闲狼真的还不知道阿米娅竟然有这种能力，要是早点知道她是绝对不会和这小兔子单独待在一起的，自己的秘密绝对不能暴露，一个异界的灵魂夺舍了别人的身躯，怎么看都和正派人沾不上边吧。

　　但闲狼哪里知道，阿米娅看到的太多了，当所有的记忆都混杂在一起，闲狼本人上辈子那平淡无奇的生活，反而变成了最不起眼的一个，根本没被记住。

　　“我经常能够听到奇怪的声音，有时候是别人的内心，有时候是来自过去的声音，还有些我根本分不清是谁说的。”

　　这是纠缠在阿米娅内心的秘密，但是作为自己擅自读取闲狼内心的愧疚，她还是选择了将自己的秘密坦白出来。

　　“没想到闲狼小姐竟然更加辛苦...”

　　经常能够感受别人的内心，这样强大的同理心有时候会让阿米娅会别人的感情影响，她本来想知道闲狼是如何隔绝这一切的，但还是没有问出口。

　　自己看到的已经够多了，不应该再去打听闲狼小姐的秘密了。

　　可实际上呢，闲狼从来没有听到过任何的声音，就算是那些矿石病重症患者会听到的幻听也与她无缘。

　　她甚至是过了许久才想明白阿米娅到底说的是什么东西。

　　或许和那天夜里出现在梦里的“自己”一样，将她玩过的游戏，看过的动漫当成了真正的记忆？

　　闲狼不太明白他们为什么会把虚假的东西当成真实，但说实话，她都不敢真的说游戏就是虚假的了。

　　如果说游戏是虚假的，那么她现在所在的泰拉又是怎么回事，这确确实实是一个真实的世界。

　　两人各有心事，气氛也愈加尴尬，当低着头的阿米娅转动着自己手指上的戒指时，她才发现其中一枚竟然出现了裂痕。

　　还没来得及思考这裂痕从何而来，闲狼的话语就打破了这尴尬的气氛，让空气再次流通起来。

　　“说起来呀，在几个月前我刚刚准备从整合运动离开的时候，我也想过要不要来加入罗德岛呢。

　　如果那个时候我真的找到了罗德岛，不知道你们会不会收下我呢，那个时候的我不过是一个整合运动刀兵罢了。”

　　“我......”

　　嗯，算是伏笔吧23333如果用得上感觉会很有趣

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第801章黑的睡前故事

　　“嘛，被拒绝了，不过也算是意料之中吧。”

　　安静的躺在床上，闲狼倒是挺久没有享受过这种单纯的闲暇了，可人一闲下来便不自觉的开始胡思乱想，又想到了白天阿米娅的话语。

　　“闲狼小姐，在罗德岛的人事部，对于干员审核有一道严格的标准，用负责人事的干员的话来讲，那就是如果一位干员表现得不符合罗德岛的需求，那么无论他的动机和行为是多么的高尚，我们也不能录用；相反，哪怕是出身和简历都存在一定可议性的干员，只要符合需求并严守制度，就依然是可用之材。”

　　阿米娅没有因为闲狼的身份而有所掩饰，倒不如说正是闲狼的身份才会让她说这些话。

　　“如果当初来罗德岛的是当初的闲狼小姐，我们很可能是愿意让您成为罗德岛的一份子的。

　　但要是我知道闲狼小姐会做出现在的成就，那么我会拒绝，因为您的理想太过伟大，罗德岛注定只是您的阶梯而已。”

　　闲狼当时只是笑了笑，没有对阿米娅的拒绝做出什么回应，但真到了只剩下自己一个人的时候，她又直接说了出来。

　　“害怕太激烈的变革，不想走出自己的舒适区嘛？”

　　闲狼理解，却也感觉到了其中蕴含着的软弱。

　　“终究不是一路人。”

　　自嘲着笑了笑，她听到了什么动静后快速的，打开了自己的房门，果然看到了自己尽职尽责的警卫员黑还站在门口。

　　“要进来坐坐嘛，别站在门口了，你没看到刚刚路过的几个干员看我的眼神嘛。”

　　一边絮絮叨叨，闲狼强行将黑拉进了自己的房间。

　　“说不定他们还以为我是那种压榨队员的黑心队长呢，还是那种特别讲究排场的，不然你看看其他的小队队长哪有还带着保镖的。”

　　“ACE身边跟着一个人。”

　　没想到黑竟然会反驳自己，闲狼想了许久才想起来那个ACE身边的人是谁，好像是当初切城事件就在他身边的近卫干员，应该是ACE的老队员了吧。

　　“人家也没有说晚上还给ACE守门嘛，你也别太拘束了，我们是朋友才对吧。”

　　“我更加习惯这样的距离，要是离你太近了小姐会不高兴的。”

　　“哈？”

　　就算是进了房间，黑也只是站立在墙角，与坐在床上的闲狼保持了一定的距离。

　　“为什么跟我走太近了锡兰会不高兴啊，我难道说是哪里的得罪了你家大小姐吗？”

　　“我不知道，小姐不告诉我，而且我也不会告诉你任何小姐的私人情报。”

　　呆坐在床上，闲狼思考了许久都想不明白为什么锡兰会让黑和自己保持距离，难道说是因为嫉妒？

　　可是自己和黑只是工作上的关系啊，并且都是女性，这有什么好嫉妒的。

　　某憨憨狼还不知道自己的所作所为都被锡兰看在了眼里呢，她自己眼中的自己和锡兰眼中的她可是不太一样的。

　　“罪孽深重的家伙...”

　　“唔，黑你刚刚有说什么吗？”

　　“没有。”

　　那是锡兰对闲狼的评价，但黑本人实际上也不太清楚为什么会这样形容闲狼。

　　罪孽难道说是指的闲狼发起了斗争？可真要是这样小姐肯定是早就回汐斯塔去了。

　　看小姐的表情更像是有些不屑，倒并非厌恶。

　　况且真要说罪恶，黑认为自己的罪恶比闲狼要深重多了，闲狼发起的斗争在她看来还是有理由的。

　　而黑自己当初杀死的那些人，仅仅是因为她是一个杀手。

　　这种自卑也让她在很长一段时间里与自家小姐有了疏远，好在现在一切都好起来了，就是有些时候小姐的距离实在有些太近了...

　　将一丝丝羞涩压了下去没表露出来，黑这才发现闲狼的杯子里仅仅只有凉水而已，明明房间里还有红茶却没有去享用。

　　反应过来的时候她已经动了起来，那红茶的香味也将闲狼的主力里吸引了过来。

　　“没想到黑你还有这一手啊，不过事先说好我可对红茶无法评价哦。”

　　结果黑泡出的红茶，闲狼也不懂什么喝红茶的规矩，没有添加任何佐料，就直接选择了牛饮。

　　“味道不错！”

　　正像她说的一样，是没什么营养的评价，但黑却很满意，她虽然会泡茶，但也的确不是很喜欢那些奇怪规矩，一句好喝就足够了。

　　“说起来，黑你武力值又高，又会泡茶，对于打扫卫生什么的擅长嘛？”

　　“不，我所擅长的只有杀人和保护人，泡红茶是战斗以外唯一擅长的事。”

　　锡兰泡茶的水平一言难尽，黑也是强行被逼出来的。

　　“那可真是可惜，要是也擅长的话黑你用飞刀当武器一定很潇洒。”

　　又说着不明所以的话，黑倒是也有一些习惯了，反而要是哪天闲狼在休息的时候还正正经经的和赫尔曼先生一样，黑才觉得奇怪呢。

　　她自然也不想去理会，只是也给自己倒上了一杯，小口品尝着。

　　还好手艺还没有倒退。

　　“对了，黑。”直接躺了下去，闲狼和衣睡在床上，“如果可以的话，可以给我说说你是如何复仇的吗？”

　　闲狼记得不管是杀害黑父母的人还是将她卖为奴隶的人，都被她亲自送上了天。

　　“你确定？那可不是一个适合用来当睡前故事的故事，但是如果你想听，我也会告诉你。”

　　在说起自己仇人的时候，黑身边的空气都仿佛阴冷了下去，盖住了红茶散发的热气。

　　但闲狼一点都不为所动，她只是用被子盖住了自己的肚皮。

　　“说吧，我想听听。”

　　并非为了黑好，她只是单纯的想要满足自己的好奇心而已，某种意义上来说，倒是挺任性的。

　　“对了，这个给你。”

　　黑接过闲狼地给她的酒，看来是早有预谋啊。

　　“从哪里开始说呢，那可真是一个不美好的故事。”

　　不仅不美好，还相当的漫长，闲狼自己并没有听完，到中途她就已经睡了过去。

　　能够用这个故事来当睡前故事，不愧是给小刻讲出那样故事的憨憨狼啊。

　　“就这么睡着了吗，和小姐一样，真是一点警戒心都没有。”

　　给闲狼盖好被子，黑退出了她的房间。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第802章凛冬来袭

　　清晨的罗德岛是如此喧嚣，被那些工作中的人们吵醒之后闲狼没有选择继续睡个回笼觉，而是跟着着一同醒来。

　　床边讲故事的黑已然消失，一时间的迷糊让闲狼差点以为昨天晚上是自己在做梦，好在那杯冷掉的红茶还能证明一切。

　　谁说清早就喝冰凉的不太好，但也的确能够给人清醒，让残留的睡意彻底消失。

　　除了这杯红茶，黑什么也没留下，地上没有留下装酒的瓶子，也没有任何残留的酒味。

　　“哟，黑这么早呢。”

　　一拉开门，果不其然黑还是站在她的门口就如昨天晚上一模一样，甚至位置都没有任何变化。

　　只是在其他人能够看到的公众场所，她还是保持了自己沉默寡言的人设，不过是点点头而已，什么都没说。

　　“昨天喝的咋样，要不今天我们再去罗德岛的酒吧喝一杯，是有人请的那种，你知道我不太擅长喝酒，要是被喝趴下了你得把我抬回去才行。”

　　这宛如魔音灌而耳一般的絮絮叨叨让黑无法招架，最后还是选择了点头。

　　感觉自从安洁莉娜走后闲狼人都轻快了不少，那倒不是说她讨厌JK，那反而是说明了她将JK当做女性看待，没有和哥们儿在一起的轻松。

　　没错，那所谓的哥们儿自然就是黑啦，只是把闲狼注定是没办法轻松太久的。

　　这才一大早就被人堵了上来。

　　“喂，来和我打一场。”

　　有些不客气的声音想起，就连对闲狼的称呼都只是简单的喂而已。

　　黑本想履行自己的责任将这找茬的人赶走，闲狼却阻止了她。

　　那永远不服输的眼神和漂染一丝红色的棕色发色，不是凛冬又是谁，但看起来她似乎也认出了自己，不然不会这样照过来。

　　‘只是难道自己的身份是真理给他说的？’

　　闲狼不太确定，本能的感觉真理并不是一个那么多嘴的角色，从凛冬没有直呼其名看来也并没有暴露这一切的打算。

　　“你走路的姿势我一辈子都不会忘记，可不是真理告诉我的，你可别对她说这件事。”

　　活像是背着自己暗恋的女孩子去找那个女孩子喜欢之人的麻烦，只是为什么会用这种比喻呢？

　　闲狼扶额，感觉自己最近因为普罗旺斯的突然袭击弄得看什么都奇怪起来了。

　　“走吧，去找个没人的训练室。”

　　闲狼还是没有拒绝，她也想看看着斯大凛到底有了多少进步，而且看她的模样，似乎是有事想要对自己说。

　　想要在罗德岛找到一个安静的训练室还真不容易，可凛冬却办到了。

　　走进那不大的房间，闲狼看了看墙上挂着的各种训练用武器，还是选择了一把双手大剑，终归是这玩意儿用着比较顺手。

　　“凛冬你的武器呢，还是喜欢用斧子？”

　　当然不是闲狼当初交给凛冬的那一把，那东西早就在战斗中碎掉了，现在她手上拿着的是火神重新为她打造的武器，但是在看到自己的对手选择了训练用双手剑之后，她也从架子上拿出了一把训练用战斧。

　　这些训练用武器不仅没有开锋，还在刃的部分加装了特殊的柔软材料，可以最大限度的避免使用者受伤。

　　当然要是实打实的挨上一下，遇到个力气大的还是免不了骨折什么的，但这也算是小伤啦。

　　实际上凛冬就是抱着这样的打算，她想要好好教训一下眼前的家伙，但绝对不光是为了自己当初被揍的报复。

　　作为裁判的黑手中拿着一根弩箭，当这支弩箭掉落在地上的时候就代表了战斗的开始。

　　很快金属箭头与地面碰撞的声音传进了三人耳中，又被周围的墙面给吸收掉，开始了。

　　闲狼所喜欢使用的门板大剑很难说有什么技巧，这是真正双手剑更加夸张后的武器，像是握住剑刃中部用剑柄和剑尖进攻的技巧虽然听黑犬提起过，但她根本用不了。

　　所以就算是黑犬也只能告诉闲狼，告诉她一些发力收力技巧，仅此而已。

　　而闲狼能做的，就只有让大剑挥舞的速度跟快，力量更大，反正真遇到旗鼓相当的对手她也不指望自己的大剑能做到些什么。

　　说到底，她还是一个术师，大剑不过是为了在常规战斗中省力并节约寿命的选择。

　　然而很多时候，力量比你大就是一种优势，特别是在技巧并不能逆转战局的时候。

　　好不容易凛冬才找到了一个机会贴近闲狼的身边，可随即自己的腹部就挨了那么一拳，眼前的鲁珀直接扔掉了手中的武器。

　　这还要多亏了星熊，在和那个人高马大的条子战斗后，闲狼才明白了什么叫做身上的一切都能够当成武器，本来她还想对着凛冬的脸来一拳的，不过想想要是用拳头殴打一个小女孩的脸，是不是太过分了一点？

　　“你这家伙！”

　　几欲呕吐的疼痛丝毫不能够让凛冬退缩，她到并没有为了意气之争扔下手中的武器，反而是趁此机会展开了更加凌厉的攻击。

　　斧子砸在对手的身上，拳头命中自己的身躯，根本来不及计数自己打中了多少下又挨了多少下，只是感觉眼前的这个家伙好像丝毫感觉不到疼痛一般。

　　然而更让凛冬愤怒的还是她知道眼前这个对手并没有使用全力。

　　“你这家伙的源石技艺呢，为什么不用！”

　　忍不住出口质问，但很快她就注意到了她胸前的铭牌【BIG BOSS】，想通了什么的她一时感觉有些索然无味。

　　“偶尔用单纯的身体去战斗也挺有趣的。”

　　偏偏这人还没有找任何的借口，只是抓住了凛冬的破绽将她的斧头也夺了下来。

　　接下来不过是乌萨斯街头格斗术和叙拉古街头格斗术的战斗，但很显然和凛冬这种学生斗殴比起来，为了生存而战斗的叙拉古混混还是要强大一些。

　　当被击倒在地的凛冬没有第一时间爬起来的时候，她就知道自己输了。

　　“我认输，但是早晚有一天我也会把你打倒在地上的，那时候别忘了用你的源石技艺。”

　　毫不拖泥带水的人数后凛冬就准备推门离开，但被闲狼给叫住了。

　　“别急着走啊，胜利者应该有资格从失败者那里获得一些东西吧。”

　　对了，这两周估计都没有爆更的原因说下。

　　家里老人住院了需要有人看守照顾，于是在家码字的我就去承担这个责任了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第803章灵魂拷问

　　‘你这家伙还想要羞辱我吗？’

　　一种想要和闲狼拼了的怒气涌上心头，但很快又被她压了下去。

　　“你说得对，说吧你想从我这里拿走什么。”

　　愿赌服输，凛冬可不是什么输不起的人，但闲狼今天从她这里拿走的，以后一定会连本带利的拿回来。

　　“我想想啊。”

　　凛冬不过是一个中学生，闲狼又不是什么LSP，当然不会提出什么让人为难的要求，她不过是对一个问题有些好奇而已。

　　“那么久回答我一个问题好了，为什么不要孜孜不倦的来找我的麻烦呢。”

　　看凛冬有什么话想要脱口而出，闲狼立刻又制止了她。

　　“先别急着说，好好想想，我可看得出来绝对不是因为什么被我打过一顿想要报复什么，或者说那绝对不是全部的原因。”

　　当愤怒被压下，心灵最深处的东西就浮现了出来，不管愿不愿意承认都是如此。

　　但凛冬的回应还是异常简练。

　　“看你不爽。”

　　“总要有个原因吧，为什么呢。”注意到凛冬恨恨的眼神，闲狼摊手，“别这样看我啊，这可是胜利者的特权，要是啥时候你赢了我我就随便让你嘿嘿嘿。”

　　“就是看你不爽，特别是你现在的说话方式，我就想一拳头糊在你脸上。”

　　见凛冬怎么一副非暴力不合作的态度，闲狼也只能把自己一点小小的猜测给说出来了。

　　“那么让我来猜猜，是不是因为真理？”

　　砰

　　黑伸手挡住了凛冬挥舞的拳头，看她这模样闲狼就知道自己猜对了。

　　“是又怎么样，你这个家伙有什么值得安娜一直挂念的。”

　　心中所想被说透，凛冬也就不再隐瞒了，倒不如说还带着一种发泄劈头盖脸的喷吐着积郁在心里的东西。

　　“一有时间就看你那个书，每次出任务还宝贝似的穿着你那难看的大衣，每次有损伤还自己修修补补，她都不知道因为这个弄伤了自己多少次了。

　　从小时候开始她就从来没有露出过这样的表情，就是让我感觉很不舒服！”

　　‘安娜...’

　　事实上直到现在，闲狼才知道真理的真名是什么，她更不知道凛冬和真理是旧识，说是青梅竹马也不为过，毕竟YJ在角色档案里根本没写这些，直到她来到泰拉的时候也没有这方面的剧情可以参考。

　　只是或许，凛冬对真理的感情绝对不止这么简单。

　　“你很在意她？”

　　“额...”

　　这直击灵魂的拷问让凛冬一滞，没有了刚刚那种想把闲狼活生生咬死的气势。

　　而这时候嘛自然也就变成了乘胜追击的好机会。

　　“说在意可能也不算那么准确，那我就换个说法好了，你是不是喜欢真理？”

　　“哈？你再说什么蠢话，我们都是女性啊，怎么可能用这个词。”

　　‘喜欢’这个词破防程度看起来还远远不如‘在意’，这样的凛冬不假思索的回答让闲狼一度认为自己猜错了，但很快她就发现并非是自己猜错，而是凛冬自己也没有发觉罢了。

　　“可是你刚刚的表现，很明显就是嫉妒哦，嫉妒真理更在意我的表现吧。”

　　说起别人，闲狼仿佛化身一名专家，嘴里说的那是个头头是道，和自己的表现一点都搭不上边。

　　“谁说女性之间就不能这么说啦，你看我身边这个就和她的小姐有着不清不楚的关系，而且你们还算不上女性，充其量就是两个女孩子罢了。”

　　莫名躺枪的黑表示懵逼，但又确确实实不敢反驳，锡兰最近的攻势愈发猛烈让她有些招架不来，这种沉默在凛冬看来几乎就和默认了差不多。

　　有了这么个例子在眼前，凛冬忽然觉得闲狼说的也并非没有道理，只是还是感觉有点不对劲，想说什么却又说不出来。

　　“我对真理没有那种想法，在我看来你们都是小孩子，我可不会对小孩子出手。”

　　有些不喜闲狼的说辞，但也的确让凛冬放心了一些，不得不说普罗旺斯看人很准，仿佛已经看透了闲狼的想法。

　　崇拜，憧憬和喜欢是不同的，在闲狼看来真理对她的感情是前者而非后者。

　　小孩子或许一时之间会弄混，但她是绝对不会弄错的，倒是安洁莉娜那边才是真正的麻烦，还好她这几天不在。

　　逃避可耻，但是有用啊。

　　看着凛冬陷入了思考，闲狼也没有趁机去灌输一些奇怪的东西，免得又变成了误人子弟。

　　只是拉开训练室的大门，留下了一句。

　　“你自己好好想想吧，对...”

　　白了一眼阻止自己继续说话的黑，闲狼还感觉这样拉开门扭头说话的表情很帅呢。

　　可是在黑的暗示下转过头来的时候，她却看到了真理就站在这门口。

　　‘她是从什么时候站在这里的，又听到了多少？’

　　紧张之下，闲狼完全忘记了训练室的隔音效果有多么优秀，冷汗就这么流了下来。

　　“啊，BIG BOSS，索尼..凛冬她在这里吗？”真理推了推自己的单片眼镜，“我看到记录她以团队的名义申请了这间训练师，然而其他人都不知道这件事，就知道她肯定来找您了。”

　　闲狼从真理的表情上完全看不出任何异常，似乎是刚刚才找上门来，那她自然也不会有任何多嘴，只是将入口让给了她。

　　“凛冬她就在里面，我和她刚刚比试了一场，她的进步很大。”

　　“给您添麻烦了，凛冬她的性格很直，她说的话请务必不要太放在心上。”

　　摇摇头表示自己完全不在意这些，目送真理的背影走到还背过身沉思的凛冬身边，闲狼小声的对黑说着。

　　“我们还是赶紧溜了吧，要是等等凛冬说错话了我觉得我们是会暴露的。”

　　“纠正一下用词，是你，不是我们。”

　　黑无情的抛下了闲狼没有被她给拖下水，但也也相当同意先溜走这个说法。

　　两人顺着走廊没有发出一丁点的走到拐角处后才放开了自己的脚步。

　　将现场留给了凛冬和真理二人，至于说她们会发生什么，谁知道呢？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第804章迟来的饭局

　　虽然感觉不到多少疼痛，但是从活动受到了限制来看自己还是受了一些伤。

　　这就是失去大部分痛觉最难受的一点，无法及时得到身体的反馈，只能够从其他方面来判断。

　　“对了，黑你带的有药物吧，我们回房间说。”

　　“嗯。”

　　还记得黑随身携带的那个手提箱嘛，里面装着一把可以组装的弩，虽然比不上她上战场所使用的那一把，但是胜在方便。

　　同时在这个手提箱的夹层里还带着用以处理伤口的药物。

　　当闲狼脱下自己的衣服后，原本洁白的身躯上到处可见淤青，还有几处正在流血伤口，看起来倒是有一副别样的魅力。

　　没有过多的去在意呈现在自己面前的身躯，黑小心的从手提箱中取出了早已准备好的药物。

　　首先是赫默配置的治疗药剂，这种药物可以很快的处理那些暴露在表面的伤口，让其快速的愈合。

　　随后她又掏出了自己常用的跌打药剂，开始在闲狼的身上推拿按摩起来。

　　“得罪了。”

　　不用多说也知道这样的按摩难以避开一些部位，但两人都不是那种在意这些事的性子。

　　至于说感觉到舒服更是别想，这种推拿按摩唯一能够感觉到的就是摩擦生热而已。

　　等待药物被闲狼完全吸收过后，她才重新将衣服穿上，并且今天之内是别想去洗澡了。

　　说实话，她还能够闻到自己身上的药物味，感觉跟自己的肉被腌制入味了差不多，说不出的怪异。

　　虽说如果交给罗德岛的话这样的小伤几乎不是什么问题，但正像阿米娅不可能去国际治疗矿石病一样，她也不能再罗德岛留下任何治疗记录。

　　不仅仅是因为DNA和血液等遗传物质的暴露问题，就连基本的领袖健康问题就是保密的要点。

　　说句不好听的，就算闲狼明天就因为矿石病快死了，今天也必须给别人留下一种自己依然健康的映象。

　　“辛苦你了，保护我和保护你家小姐比起来，谁更累啊？”

　　真要说保护谁更累，那黑肯定是觉得保护小姐更累，毕竟小姐可是一个手无缚鸡之力的存在，闲狼很多时候都不需要她太多的担心。

　　但奇怪的是在保护小姐的时候她一点都不会感觉到疲惫，随时都精神满满，闲狼这边就不一样了，所以她还是立刻给出了自己的答案。

　　“保护你更累。”

　　“哈哈，那今天晚上我带你去喝一杯怎么样，就当是让你这么劳累的酬劳了。”

　　“我的任务是保护你，你去哪里我也会跟到哪里。”

　　“那就说定了，如果我喝醉了记得把我抬回来，顺便我要是说错什么话就打晕我吧。”

　　说到喝酒，肯定不会是闲狼请客，她也不过是借花献佛而已，真正请客的正是ACE，似乎他也挺有钱的呢。

　　在入夜之后，罗德岛的人们便分成了两部分，一部分正是那些小孩子，不管是本身就嗜睡的小家伙们还是那些正在中二年纪，有着一大把精神无处挥霍的少年少女。

　　他们都会被强制安排去睡觉，就像是学校宿舍里的熄灯一样，每到时间他们宿舍的电源就会被切断，强制他们进入睡眠。

　　至于说那些负责巡逻的教官们更是必不可少。

　　而另外一部分自然就是那些或靠谱或不靠谱的成年人了，他们也有自己的夜生活需求，一部分的休息室到了这个时间段就变成了吃夜宵的场所，还有些变成了酒吧。

　　据说连龙门食坊和炸鸡连锁店都在罗德岛上开有分店，只可惜这一次，负责请客的那位预定的休息室是一家名为七城风情餐厅的地方。

　　至于说这七城是啥？别问了，闲狼自己还纳闷呢，毕竟这店铺怎么看都很普通。

　　“喂，这里这里。”

　　才刚刚踏进大门，ACE的呼唤就传了过来，他和Scout已经占据了餐厅里最好的位置，餐桌上也放满了食物，不过最引人瞩目的还是那一箩筐各式各样的酒水。

　　黑和闲狼坐在了他们两人的对面，能够满足三个人的长椅两个人坐起来是格外的宽敞。

　　“怎么就你们两个人，还有那天那只白色的小家伙呢？”

　　“小家伙，白色的，难道你说迷迭香？”ACE立马明白了闲狼说的是谁，“她已经去休息了，小孩子还是要点睡。”

　　“迷迭香，真是个不错的名字，难道说她也是精英干员？”

　　“当然，她也是我们重要的家人。”

　　这一句家人可比之前的温暖大家庭来的真心实意多了，看来不管是迷迭香对ACE他们也好，还是他们对迷迭香也好，拥有这样深厚的羁绊，不是家人又是什么。

　　“但是她的情况相当复杂，一时半会很难说清楚。”

　　“我懂得。”

　　不再去询问一些敏感的东西，ACE也歉意的举了举杯子先干了一杯，但闲狼感觉他可能只是单纯的口渴了而已。

　　看看另外一旁的Scout吧，他一个人喝闷酒都已经快喝下了一瓶，面对闲狼的目光他也同样举着杯子问了一句。

　　“要来一点吗，卡兹戴尔的啤酒，相当醇厚。”

　　“不用了不用了。”

　　闲狼觉得自己在这方面十个自己可能都不是这个存在感薄弱的萨卡兹人对手，估计得瓦列里娅或者莉莉卡来才有一战之力。

　　“那么煌去哪了，她总不会不来参加这次的活动吧。”

　　“她在准备一些任务要用东西，很快就来了。”ACE又给自己倒满，“要是你今天再不来，明天你可就见不到我们咯。”

　　“怎么，要去出任务了？”

　　“是呀，每一个精英干员的任务都非常重，要不是因为要接待你，我们早就已经走掉了。”

　　这个闲狼倒是知道，罗德岛在泰拉各个国家都有分部存在，外勤干员也遍布世界各地，他们虽然没有在罗德岛本舰上但也是一支不可小觑的力量。

　　而当这些分部有处理不掉的事情时，精英干员们就会负责出手解决，他们可都在满世界乱跑。

　　“行吧行吧，我先自罚三杯，自罚三杯。”

　　就三杯啤酒应该没什么问题吧？

　　“啊，你们都喝上了啊，看来是我来晚了。”

　　这下子，酒会的最后一人也就到齐了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第805章意外事故

　　“嘶，脑壳好难受。”

　　一觉起来发现自己的额头冰凉，伴随着剧烈而抽搐的不适感，还好身体的其他地方没什么奇怪的感觉。

　　‘不对啊，就算有我也感觉不到吧？’

　　想着一些乱七八糟的东西，闲狼努力从床上爬了起来，忍受着天旋地转的晕眩，开口叫唤着、

　　“我昨天晚上喝了多少酒啊？”

　　安静，尴尬，没有任何人回答她，只有自己的声音回荡在房间中。

　　‘还真是堕落了，老是觉得应该有人在自己身边。’

　　自嘲的笑了笑，啪嗒一下又再次栽倒在了软和的床上，将手覆住额头，希望等等会变得舒服一点。

　　‘上一次喝这么多是什么时候来着？’

　　闲狼想来想去，应该就是刚刚从巴拉沃夫里逃出来的时候了吧，才刚刚来到泰拉，喝酒也带着一丝发泄，还想着醉酒后会不会发现一切都是在做梦。

　　那么这一次又是为了什么呢？可能就是单纯的开心吧，至于开心的原因那还用说吗？

　　“哈哈哈哈...咳咳咳...”

　　躺着发出傻笑，结果又被自己的口水给呛到了，差点就这么死在自己的床上，那可就太丢人了。

　　“怎么连口水都一股子酒臭味，真是恶心。”

　　没在意的时候还好，这一感受到就觉得很难受，想要赶快去洗漱一下又不太爬得起来，还好床头柜上倒着一杯液体，看起来应该是黑留下的吧。

　　看一看，摇一摇再问一问后，确定了这东西就是真正的红茶而不是其他长得像红茶的酒，闲狼一口将其全部喝掉。

　　血液里残留的酒精被稀释，她的感觉也算是终于好了一点，才能够爬起来用冷水冲了个凉。

　　感受着液体划过身躯，也算是终于清醒了过来。

　　“这尾巴和耳朵洗澡是真的不方便啊。”

　　兽耳看起来确实是萌点，四声道在战斗中对于声音的灵敏度也算是有其独到之处。

　　但是洗澡就很难受了，因为耳道向下的原因一不小心就会进水，在洗头前还必须用耳塞将耳道给堵起来。

　　不过嘛，有时候总是防不胜防的。

　　要不是刚刚才从宿醉状态清醒过来，闲狼都想做个倒立将那些烦人的水给倒出来了，免得之后还要用棉条一点一点把水吸出来。

　　大尾巴就更不用说了，那可是吐槽的重点，闲狼都不知道重复多少次了。

　　“感觉我的皮肤怎么一点都没变黑？”

　　注视着卫生间里的镜子，里面呈现出的与其说是一名久经沙场的战士，不如说是一名娇生惯养的富家小姐。

　　散落的长发过腰，洁白到恰好不算苍白但一看就没怎么在太阳下劳作过的肤色。

　　要不是黑色的石头破坏了整体的美感，还真有点手无缚鸡之力的意思。

　　就颜值来看，或许将头发散开成直发要更加好看一些，但终究还是太显柔弱，让闲狼不太喜欢。

　　连续洗了几次，感觉自己身上再也没有酒味之后，她才从卫生间里走了出来，拿出衣柜里备用的衣服套上，还没忘记用小刀给面罩划开一个口子。

　　至于说脏衣服，肯定是丢到洗衣室去让后勤人员解决啦，那样效率实际上还高一点，前提是你的衣服够结实不怕被洗衣室里那巨大的滚筒洗衣机给搅碎掉。

　　这几天都有些习惯罗德岛的生活了，在亲身体验过后，她觉得这里的生活环境的确还不错，虽然没有移动城市那么舒服但也绝对不差。

　　不管是个人的私人空间还是运动场地都能够保证，要说唯一的缺点，大概就是很难见得到天日吧。

　　毕竟大部分的设施都在船舱内部，照明也是以灯光为主，只有在闲暇时间才能在甲板上享受一下阳光。

　　总体来说闲狼还是更喜欢在雪绒花的生活，当然还有一点最重要的就是，她在罗德在终究只是一个客人，多多少少有点不自在。

　　而且当安洁莉娜踏上回到叙拉古的旅途，煌，ACE和Scout都去履行身为精英干员的责任完成任务之后，闲狼在罗德岛内称得上朋友的人已经不多了。

　　计算着自己来到罗德岛后做了那些事，最关键的同凯尔希的交流已经完成，与罗德岛领袖阿米娅的会面也依然结束，可以说双方充分的交换了意见，准备将国际和罗德岛的关系提升为——全面友好协作关系。

　　就这方面来看也算得上是很有效果，但是在除去这点友好相谈之后，其他的事就不是那么能够拿到明面上来说了。

　　黑犬和莱娅已经对罗德岛中央军的新生代们，那些预备行动组成员们的战斗力做出了估计。

　　他们的战斗力嘛，只能说是未来可期，现在还是需要精英干员和那些外援来撑场子。

　　只是闲狼不知道太过依靠外援会不会出问题，只希望凯尔希能够镇得住吧。

　　01小队的术师们也在各处收集情报，还有一名术师成功从火神那里得到了订单，用以改造制式法杖，等之后回到雪绒花，火神的改造方案或许可以给国际的制式武器设计师们提供一些灵感。

　　至于说闲狼自己，也算是对罗德岛的舰船结构有了一个基本的认识，如果今后要反制罗德岛号，也算是一项多少有点用的情报。

　　那么自己也该准备计划离开罗德岛的倒计时了，她又不是真的来度假的，早点回到雪绒花才是正事，不过在此之前，她还准备再补充一下黑犬的情报，找个机会试探一下那些小家伙的战斗力。

　　拉开门与黑汇合，两人一同前往餐厅用餐，当闲狼用自己的身份卡打开餐厅的大门，其中有些严肃的气氛就铺面而来。

　　“切尔诺伯格废墟出事了，有几个拾荒团队和切尔诺伯格的幸存者发生了冲突。”

　　“我怎么听说是那些贵族又跳了出来，说什么切尔诺伯格不应该这么被贱民践踏？”

　　“反正贵族没有一个好东西。”

　　宁人意外的是，发出如此激进发言的几乎都是乌萨斯干员，闲狼还注意到了坐在角落里的真理她们，其中有一名闲狼从未见过的乌萨斯少女，她的气质和其他人有些格格不入。

　　看起来似乎是想要融入其他人，但依旧还没有办法改掉自己多年的习惯。

　　从她的气质闲狼就知道了她的身份，正是贵族。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第806章小红帽与大灰狼

　　当抱怨没有在第一时间被扑灭，就会变成燃烧的火焰，或许是因为悲伤的过去，亦或是因为单纯的从众心理。

　　几个抱怨乌萨斯贵族的声音越来越大，如果仅仅只是抱怨也无所谓，但这几个乌萨斯干员很快就将注意力投向了坐在角落里的乌萨斯少女。

　　或许是她的存在早就引起这几名乌萨斯干员的不满了吧，他们冲了上去，扬言要审判这名乌萨斯少女。

　　如果以闲狼来说，这名乌萨斯少女该不该被审判呢？

　　她不了解这名乌萨斯少女做了什么，不敢妄下结论，但如果她不是做了违背自然法的事的话。

　　闲狼觉得审判或许有必要，但审判的结果绝不是是以伤害人为目的，要是她来的话，她会没收这名贵族少女所有的个人资产，然后从头开始改造她，让她变成一个普通的人。

　　但是这几名乌萨斯人显然是被气氛冲昏了头脑，他们想要将这名少女赶出罗德岛，甚至还想要揍她一顿。

　　但这名乌萨斯干员并非打口胡说的扣帽子，他是亲眼见过乌萨斯贵族的奢靡。

　　当所有人听到有乌萨斯贵族的家里用人乳来喂乳猪，为了保证猪肉的鲜美后餐厅里大部分人都有些变色，看了看自己手中的食物，怎么样都再也咬不下去了。

　　但这只是个开始，要知道前段时间乌萨斯境内才闹了饥荒，饿死的平民不计其数。

　　但偏偏那些贵族的牧场里，用来喂马的是精细的燕麦，喂鸡鸭用的是去壳的精米，喂牛羊用的绿豆，就连喂狗的都是平民人家难得一见的，没加多少淀粉的红肠。

　　就仿佛一切的饥荒都被贵族公馆的围墙给隔开了，里外就是两个不同的世界。

　　哪怕有人在他们面前被饿死，他们也不会将自己用来喂狗的肉肠分给那些灾民一星半点。

　　要知道在那段饥荒时期，几乎大部分人都是靠着每天限量的大列巴过活，一旦去完了一点就连大列巴都没有，必须挨饿。

　　每天在面包店外排队的人排个几个小时都算少的。

　　而天知道，这段时间里有多少贵族大发了一笔横财。

　　乌萨斯干员的话语显然是说服了大部分人，毕竟罗德岛的干员大多都还是平民出身，他们可以理解乌萨斯干员的血泪控诉，却无法理解乌萨斯贵族的奢靡。

　　大多数人都脸色复杂的看着一言不发沉默不语的贵族少女。

　　而这时候挡在她面前的却只有一人，正是坐在她身边的真理，闲狼也是从真理的嘴里知道了贵族少女的名字。

　　“人不应该因为出身而被审判，早露已经不再是一名贵族了，今后的她和我们一样都是平民。”

　　她并非天真，而是相当的理智。

　　如果今天审判了早露，今后是不是要拒绝一切和早露出身相近的人，要知道早露的家族和财富早已因为切尔诺伯格时间化为乌有，她就算想要重新变回乌萨斯的贵族也没有了那个资本。

　　况且她的确在自我改造中，这样的人不应该被罗德岛拒绝。

　　好在乌萨斯干员还留着理智，没有选择动手而只是在动嘴，可无论如何争辩争吵，真理都没有选择退步。

　　就这样谁都无法说服谁的情况下，场面僵持住了，闲狼也发现了真理在向着自己求助，可她的身份实在没办法介入到这种罗德岛内部争斗中。

　　要是她去参合一下，味道和性质就都变了。

　　‘抱歉，真理，我没办法下场，但是我会督促那个家伙帮忙的。’

　　这么想着，于是乎她狠狠的瞪了凛冬一眼，意思是你这个家伙怎么还不去帮忙。

　　看得出她也不怎么喜欢这名叫早露的贵族少女，不然也不会选择袖手旁观，只不过在闲狼的提醒下，她还是站到了真理的身边。

　　“真理是我的团员，她的意见就是我的意见，就算要赶走早露，也要博士或者阿米娅亲自来，你没资格代替他们做出决定！”

　　这下子就算是要动手，乌萨斯干员也不一定能够讨得到好了，可凛冬这张嘴哦，一开口就让火药味起来了。

　　“停手，凯尔希说，禁止争端。”

　　很快，代表着凯尔希意见的人员出现在了餐厅里，谁也没有看清她是如何出现的，就仿佛她一直在那里一样。

　　那是披着小红帽的特种干员，当她出现之后火药味立刻消散的无影无踪，饭菜都有些冷了下去。

　　不过她并非以人，很快那些看闲狼不顺眼的清道夫也带着其他人来到了这里，并且带走了闹事的乌萨斯干员和真理早露她们。

　　然而红还没有离开，餐厅的气氛也已经回不到刚开始的温暖了。

　　只见小红帽直径想着染色的大灰狼走了过来，就这么无视掉了闲狼身边的黑一屁股坐在了她身边。

　　“又见面了，上次的仇我还记着呢。”

　　先开了个玩笑，但红却仿佛完全没有听懂，依旧维持着可以说是酷也可以说是呆的模样。

　　好吧，看起来她就完全没有认出闲狼。

　　“你没有，躲着红...”

　　应该是有些开心？红再次离闲狼进了一些，或许有些过于近了。

　　“你身上有红喜欢的味道，红想要摸摸你的尾巴。”

　　“想摸就摸摸看吧，别把拘束给我解开了就行。”

　　怎么看都觉得红的表现就像个岁数不大的小孩子，或许还没有朵拉成熟，怎么战斗力就那么高呢？

　　闲狼可没忘记被红压制的毫无还手之力的模样，虽然她没有用源石技艺，但依旧觉得红的战斗技巧有些离谱。

　　正当闲狼沉思的时候，红轻轻的将自己的手靠近了她的尾巴，似乎是有些害怕吓到这个没有躲着自己的鲁珀族人。

　　但当手终于触摸到那份柔软之后，就算依旧维持着面瘫脸，旁人能够感觉到她身上浮现出来的那种，属于幸福的感觉。

　　只是并没有维持太久，她便松开了手，站了起来准备离开。

　　“不继续了？”

　　红的动作比小刻那个用牙咬的小混蛋轻柔多了，根本就算不上负担。

　　“不了，红满足了。”

　　就和她来的时候一样，也是很快就消失在了餐厅中，闲狼摇摇头，倒是觉得红更像是个好孩子。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第807章被精心挑选的牺牲者

　　拾荒者并不算是一个好工作，需要居住在环境恶劣的荒野，随时会面对无数的危险，不可信任的同行，这些都是挡在生活道路上的阻碍。

　　要说唯一值得欣慰的就算拥有一群值得信任的队友吧，毕竟在这个荒野上，不团结的团体是活不下去的。

　　而会来做拾荒者的，不是混不下去的失败者，就是对自己的运气抱有期待的家伙们，也就是俗称为赌狗的一群人。

　　那些在拾荒中找到了某个古代宝藏随后发财的传闻比比皆是，也吸引了不少人来干这一行，而且就算找不到古代宝藏，能够找到一些居民的小金库也算是可以发一笔横财了。

　　只是在老安东来看，什么横财都比不了安稳更重要，有命拿钱还要有命去花才行。

　　没人知道老安东姓什么，更别说他父亲的名字了，因此大多数人只是叫他老安东而已，之所以要加个老字，正是因为他的年纪的确很大了，虽然连他自己都说不清自己多少岁数，但光从那苍老的面容和干枯发白的头发就知道，这已经算是半截身子入土的人了。

　　可以说在拾荒者这个行当里面，他已经算是当之无愧的人瑞了，一切的一切都是因为他知道趋利避害，很少会去那些危险的地方。

　　不过在当他得知自己快要抱上自己的孙子之后，似乎也在打破自己的信条，开始涉足那些危险与利益并存的区域，不为其他，只是想要为自己的家人在赚上一些钱而已。

　　或许也是因为他不想要死在病床上，那样会给自己的家里人添上太多的负担。

　　老安东原来在切尔诺伯格生活过一小段时间，那是他的妻子还没有因为难产去世正在孕中的时间，也是他觉得过得最幸福的一段时间。

　　那时切尔诺伯格才刚刚建立不久，许多人都能够在这里找到不错的活干，而他依稀记得自己在拿到工资后去了城中的饰品店寻找合眼的首饰想要给自己的妻子和不知道是儿子还是女儿的小家伙准备一些礼物。

　　他听别人说，想要祝福新生儿健康，都要给他准备上一条项链才行。

　　一个大男人，偏偏跑遍了只有女人才喜欢的饰品店，也不知道遭了多少白眼，还被认为是来踩点的小偷，差点被抓进号子里去。

　　是这回忆，从一开始能够笑着同妻子讲出来，到之后再也不提一想起就隐隐作痛。再到现在，人老了也看得开了，总会还是带着一丝甜蜜。

　　或许正是这刻苦铭心的记忆，才让他到了现在依旧能够记得切尔诺伯格大部分首饰店的位置，虽然不知道他们是否还在运营，那些城区也在切尔诺伯格扩建后变成了内城，但老安东还是准备去赌一把。

　　他并不想轻易的送命，光是计划和准备就花了他好几天的时间，如果没有意外他至少可以平安的活着回来，如果没有意外的话......

　　将全身都隐藏在斗篷中的杀手将刀刃从老安东的身体里拔了出来，为了隐藏自己的身份他并没有选择攻击老安东的要害以一击致命。

　　从第一刀到老安东倒在血泊中，他起码在他身上捅了七八刀，在外人看来更像是外行人冲动杀人。

　　为了确认老安东有没有彻底死去，他又用力踢了一脚，在确定他彻底没了动静后，杀手开始从老安东的身上摸索起来，不仅拿光了他身上那些在他看来不值一提的小物件，还掰开老安东的手掌，从中拿出他死死攥在手里的项链。

　　这项链相当的简朴，只是做工还算精致，在切尔诺伯格大部分珠宝首饰店都被整合运动和暴民洗劫过两次的现在，能够找到也算是本事。

　　杀手想了想，用力将项链扯断，让碎片散落在周围，他不过是拿走了大部分而已。

　　当杀手离开，在这偏僻的小道中也只留下了倒在血泊中的老安东。

　　而卑劣者的密谋，才算是刚刚开始。

　　“解决了？”

　　“当然，我可是专业的，但是在这么隐秘的地方，你确定那些家伙能够找得到这具尸体？”

　　杀手背靠着墙壁，在墙壁的另外一面自然就是他的雇主，他并不想同自己的雇主见面，相信雇主也和他的想法一样，见面太麻烦了，不安全。

　　“这就不用你担心了，那些贱民自然是找得到的。”

　　杀手微微皱眉，不太喜欢贱民这个称呼，但看来雇主早就在拾荒者里安排了自己的人手，不然也不会如此自信。

　　杀手并不是个蠢人，蠢人想来当杀手是活不了太久的，当然他也绝对不会说出来，太聪明的杀手比蠢人更容易死。

　　他知道自己的雇主一直在拱火，他想要看到切尔诺伯格废墟乱起来，或许之前整合运动在的时候他们不好动手，现在则再也不会有顾虑了。

　　拱火的目的自然不会是想要拾荒者和切尔诺伯格的幸存者们乱起来，那样就太小家子气了，终归到底自己和雇主和这些贫民都不属于一个世界。

　　从一直在散播关于贵族的不利留言开始，到将这股火焰引导向一些特定的贵族。

　　他们的目标，想来是那些先一步逃离切尔诺伯格的贵族们吧，而最终的目的，也不外乎利益与爵位。

　　但杀手会关心吗？怎么可能会去关心，他关心的之后钱而已。

　　“我亲爱的合作者。”杀手的雇主语气轻快，想来心情肯定也不错，“你想要知道我们的目的吗？”

　　“不，我一点都不想知道。”

　　哪怕已经猜到了七七八八，杀手依旧装作什么也不知道的模样，这也是他的生存之道。

　　小心的脱下自己沾上血迹的外套和鞋子装进口袋准备销毁，杀手拿出勾爪登上房顶，还是走这些地方更加安全，不会有目击者能够看到他。

　　“我喜欢和你这样的聪明人合作，好好休息吧，接下来还有的是工作需要你去完成。”

　　想来在切尔诺伯格废墟的混乱愈发严重后，那个充当正义使者的罗德岛就该来维持秩序了吧。

　　而罗德岛干员的死，将会是一件不错的筹码。

　　也不知道这件还算合用的工具，是否可以从罗德岛的怒火下活下来，他可不想自己动手。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第808章切城的援助请求

　　“切尔诺伯格废墟，46城区遗迹出现了骚乱，拾荒者和切尔诺伯格的幸存者发生了争斗，索性并没有人员死亡。”

　　当罗德岛干员将这份情报递交到罗德岛号时，距离骚乱发生已经过去了两个小时，就算想要插手也已经无能为力，但骚乱这种东西本来就是开始容易结束难，这一次的结束不代表之后不会再次发生。

　　“原因呢，他们之前已经在我们的调和下打成了和解，不应该再起冲突才对呀。”

　　在阿米娅与博士的办公室中，阿米娅依然代替了博士的嘴巴的作用，帮她问出了两人都相当关心的问题。

　　“一名名叫安东的拾荒者死在了12城区，身上所有的财物都被洗劫，一切的证据都指向了切尔诺伯格的幸存者们，拾荒者要求找出犯人，但幸存者拒绝了他们的要求，他们不信任这些拾荒者，并声称没有人是凶手。

　　被害人所在的拾荒者团体请求我们帮忙，找出凶手。”

　　“你认为我们能够做些什么，博士？”

　　这件事明显只是一个开始，要是不彻底的解决，就算将这次的冲突压下去，当再也压不住时就不是现在那么简单了，到了那个时候或许罗德岛也会被波及，除非选择离开。

　　“去帮他们找到真正的凶手，并且维持住秩序，只是这样一来至少需要两支小队互相协助。”

　　进入工作状态，博士仿佛变了一个人，变得更加成熟稳重，也更让人信服。

　　这的确是最优解，只是在精英干员已经倾巢而出的情况下，是否还能找到两支适合的队伍，好在看起来任务难度不大，或许正是适合那些行动预备组大展身手的时机。

　　“让行动预备组A1去现场维持秩序，她们有人是警备队出身，能够胜任这样的工作，格拉尼还有芙兰卡雷蛇组成临时小队，同我们去调查案发现场，找出真凶。

　　但是阿米娅，一切都不会那么简单，在这场骚乱的背后肯定有什么幕后推手，让芬做好准备，小心一些。”

　　“博士您的意思是，那些人会对干员下手？”

　　丝毫不怀疑博士的判断，继而带上了一丝紧张，她不知道预备行动组A1的干员们能不能保护好自己并完成工作，但她相信博士的判断。

　　现在的博士已经不一样了，不再会为了胜利而付出部下的性命，既然选择了预备行动组A1，那就是绝对相信她们的能力。

　　“不用太过担心，大尾巴也会招来丰收与好运哟。”

　　“诶？”

　　阿米娅微微偏头，耳朵也伴随着倾斜了45度，完全没弄明白博士的谜语是什么意思，自然也就Get不到其中的笑点，也让博士鼓起了脸颊，瞬间完全破功。

　　可是很快，阿米娅就知道了博士说的话到底是什么意思，他们还没走到预备行动组A1的休息室呢，就听到里面传出一阵阵欢乐的游戏声。

　　“啊啊啊，芙蓉你怎么就这么笨啊，把牛肉剁成碎末难道都不会嘛，我这边材料不够了，怎么老是人叙拉古面条过来呀！”

　　“你才是吧，刚刚把锅都弄着火了，浪费了好多时间的！””

　　“我...我又不是故意的。”

　　姐妹两的争吵还没结束呢，另外两个一起参加游戏的人也不见得安静多少。

　　“盘子哟~盘子，米格鲁动作要加快一点才行了呢，我这边都没盘子用了。”

　　“我会努力的，但是水池好难找，还有各种各样的障碍...呜，我又掉下去了。”

　　还真是笨手笨脚呢，克洛丝眯起眼睛，愉悦的看着自己的伙伴那手忙脚乱的模样，好不容易才忍住没发出声音。

　　还好一场游戏只能四个人参加，才能还留下一个人可以注意到周围的情况，当然啦，没有参加游戏的可不止芬一个，还有一个露出缺德笑容的闲狼呢。

　　就是她在游戏室里找到了这款名为分手厨房的游戏，就迫不及待的那预备行动组A1的各位来试试水啦，事实证明她们的关系是真的好，至少没打起来。

　　看看闲狼的尾巴就知道她有多开心了，正在不停的左右摇摆当扫帚呢。

　　一听到是出任务，警备队出身的芬，米格鲁和克洛丝三人立刻进入了状态，笔直的站在博士面前等待任务的发布，芙蓉则想尽了办法在约束新致勃勃的炎熔。

　　最轻松的还是那支无所事事的闲狼，当然这一次她可不准备冷眼旁观，她还是很好奇罗德岛的干员们在这种突发任务里可以做到什么样的程度。

　　“芬，你将作为队长完成这一次维持秩序的任务，一定要保护好自己的安全，我们的敌人可能隐藏在暗处。”

　　作为领袖，发布任务向来都是阿米娅亲自完成，出于担心她还是多说了几句。

　　“没问题，我很了解队长应该做什么。”

　　对于芬，她还是比较放心的，那一次在切尔诺伯格营救博士的行动中，这支小队也没有让人失望，算是完成了自己的任务，虽然是W在放海。

　　“阿米娅，也让我带着我的小队参加这次任务吧，我们钻石狗也休息的差不多了。”

　　“可是，X...BIG BOSS小姐，这一次的任务并不需要精英干员出场，请留给后辈一些成长的空间。”

　　也是为难阿米娅能够在一瞬间想起来这么个冠冕堂皇的理由了，但本质上还是因为闲狼并不适合去帮助罗德岛完成任务，毕竟哪有说有一个领袖去外交还要亲自干活的，那不是打脸嘛。

　　“我只是想要看看后辈们成长到了什么地步，任务还是交给她们，我们只负责压阵，要是有什么能力之外的情况才出手，这样总可以吧。”

　　简而言之就是说，我准备去当个军事观察员，当然也不白看，万一有什么情况我也可以帮个忙。

　　只是那边的阿米娅还不太能下定决心，倒是炎熔又跳了出来鼓动，她还挺喜欢这个名叫BIG BOSS的精英干员的，相处起来挺轻松。

　　不得已阿米娅只得请博士下决定，在看到博士点头后，她也只能答应了下来，并放弃了征召预备行动组A4。

　　想想博士最后的那句话，似乎她也早有预谋呢。

　　只是，罗德岛现在并不缺少战力和人手，为什么博士会把闲狼小姐给安排上呢？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第809章任务布置

　　“冲突发生在46城区，接下来我们会在第38城区分开，请务必要注意自身安全。”

　　阿米娅的声音在车载无线电中响起，就像所有游戏在开场前总会有NPC向你说明任务情况，预备行动组A1和化名钻石狗小队的01术师小队还有博士的调查小队分别乘坐4辆车辆向着切尔诺伯格城内前进。

　　看得出进城的主要干道已经被拾荒者自发的清理了出来，至少足够两辆车并排前进，只要注意道路上那些难以清理的碎石和已经坍塌的路面就行。

　　在道路的两边，所有人都在看着进城的罗德岛车队，他们的神色各不相同，有些人带着善意，有些人带着期待，而更多的，则带着警惕。

　　但不管这些人怎么看，车队依旧在有条不紊的前进中，负责驾车的罗德岛早已经熟悉了现在的情况，倒是预备行动组A1里的干员还带着好奇环顾着周围的情况。

　　越是向着城市内部前进，这里做拾荒者打扮的人就越少，取而代之的是一些衣衫褴褛的人，这些都是原本切尔诺伯格的市民。

　　在整合运动占领切尔诺伯格到整合运动被爱国者改组这段时间内，可从来没有真正的掌握过这座城市，这已黑神为名的城市真的是太大了。

　　因此那些没能逃跑的市民还有相当一部分活了下来，足够幸运没有感染的人在整合运动离开后也以各自的渠道离开了这里，前往其他属于乌萨斯帝国的城市，但更多的，不幸因为各种原因成为了感染者的切尔诺伯格幸存者，则相当的不幸，不管是生理上还是心理上。

　　在心理上，他们认同自己是乌萨斯帝国的国民，毕竟那些愿意接受事实的感染者不是加入了爱国者的整合运动，就离开了乌萨斯去其他地方讨生活。

　　但生理上，他们却无法摆脱自己身为感染者的事实，乌萨斯帝国，或者说管理这块土地的帝国官员，并不会接受这样一群感染者国民，甚至还会将他们视为潜在的奴隶和威胁。

　　他们无处可去，只能在这片已经成为废墟的城市上挣扎求生，建立属于自己的聚集地，成为了名副其实的黑户，过上一天算一天。

　　或许之后乌萨斯对感染者的政策会出现变化，使他们能够被接纳为国民。

　　又或许他们会对乌萨斯帝国死心，认清现实离开这里过上另外一种生活。

　　但那都是以后了...

　　“周围的人，似乎并不对我们抱有太多善意？”

　　作为队长，芬也在和炎熔一样观察四周，但是和炎熔好奇的打量不同，芬更多的是在分析情况，预估小队会遇上的困难。

　　“是的，切尔诺伯格的幸存者现在虽然并不排外，并且已经在天灾的影响下变成了感染者，自身却也相当仇视感染者，各位请多加小心，避免引起更大的冲突。”

　　感受到气氛的变化，预备行动组A1的干员们除去那个天不怕地不怕立志要成为精英干员的炎熔以外，都有些紧张起来。

　　“握紧盾牌，警惕所有靠近的人，不能擅自攻击，克制，忍耐...”

　　米格鲁小声的默念着当初从警备队还有现在在杜宾教官那里获得的经验。

　　“实战一定要以保命为优先，不能莽撞，不能再当‘宇宙级新人’了。”

　　但或许是太过紧张，米格鲁没有发现自己默念的声音好像大了那么一点，在封闭的车辆里变得格外清晰，好在她的队友们就算听到了也没说出来，多多少少给米格鲁留下了一点面子，没让她害羞的用盾牌将自己给砸晕过去。

　　而小队的另外一名关键成员克洛丝则眯着眼靠在座椅上，似乎是在养神又似乎是在思考。

　　反正她不管什么时候都是这幅模样，眯着眼分不清她到底是醒着还是在睡觉。

　　但作为小队里的狙击手，她也在调整着自己的状态，以避免出现任何有可能的失误，辜负了队员们的期待。

　　身为一个狙击手，这份工作无疑是相当困难的，远比在正面作战的队友们更加困难，这多来自与她对自身的要求，特别是在维持秩序这个任务下，她的压力更为巨大。

　　弩箭一旦从弩里射击出去，那就是要杀人的，但维持秩序实际上最不能见血，一旦见血就难免事态的恶化，所以就算是有人对其他队员不利，她也只能在必要的时候射击，而所谓的必要，就是在敌人已经拔出刀刃的情况下。

　　其他时候，哪怕是自己的队员被扔石头，菜叶和臭鸡蛋，那也必须忍着，不能有任何异动。

　　并且还必须要集中注意力，小心一切靠近自己队员的人员，不管他们看起来有没有威胁，因为她输不起，一旦漏了一个敌人，后果不堪设想。

　　她从来没有给芬和米格鲁说过自己的压力，将一切都藏在了那眯眯眼下，就像她从来不给任何人看自己的眼睛一样，这些压力她一个人承受住就好。

　　“说起来BIG BOSS前辈她们会做些什么呢？”

　　炎熔好奇的看向自己身后的那两辆车，听说钻石狗小队倾巢而出，就算是两辆车坐起来都有些拥挤。

　　芬猜到了一些东西，但她没有说出来，有些话说出来也不过是徒增烦恼罢了。

　　“说不定是让我们的考官呢，就像是杜宾教官对我们的考核一样，这就是实战演练？”

　　自家姐姐的说法倒是获得了炎熔的共鸣，她点点头又说着。

　　“十多个考官啊，那岂不是说我们的一举一动都会被看的清清楚楚咯，那我一定要好好表现一下。”

　　她穿着一件看起来就很厉害的外套，还戴上了兜帽用黑纱遮住了双眼。

　　“让他们看看我炎熔，罗德岛精英干员，法术大师，灾害专家的实力...唔，好痛！”

　　抱着头，炎熔泪汪汪的盯着用角戳了自己一下的姐姐。

　　“别把电影里的剧情当真啦，快把你眼睛上的东西取下来，这样你还看得见嘛，真的是不知道为什么会让你去当主演。”

　　“可能是因为，我的演技好？”

　　能够成为【洪炉示岁】电影的主演之一，可是炎熔最自豪的事。

　　“接下来，我们将分开，各位一定要平安归来。”

　　无线电打断了闲聊，或许从现在开始，任务又进入了下一个阶段。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第810章路边爆炸

　　随着博士和阿米娅带领的调查小队前往12城区调查那名拾荒者的死因，罗德岛的车队便只剩下了三辆车，虽然他们也即将到达目的地。

　　黑犬和01小队的术师们乘坐尾车以防御一些意外，闲狼，黑和莱娅则乘坐中间的这辆车，理论上也是最安全的位置。

　　坐在车内，闲狼还轻轻的敲了敲这车辆的外壳，听声音还挺厚实的。

　　“哈哈，闲狼小姐，这车可是能够防御普通铳械射击的，敲起来声音很好听吧。”

　　驾驶员倒是个熟人，迪伦这家伙也是个闲不住的，在飞行器进入了维修车间修理的情况下，反倒是开起地上跑的玩意儿来了，这两个的理论应该是不共通的吧。

　　“别交错名字了哦，你这样叫被阿米娅知道了可是要扣工资的。”

　　“啊，还是饶了我吧，因为飞行器坠落了两次，我下个月都只能吃阳春面过日子了，再扣下去就只能和白开水加盐了。”

　　说真的，这也是个倒霉的家伙，明明原来开飞行器都没问题，这怎么偏偏就坠落了两次，说到底第二次坠落和闲狼也有一定的关系，要说愧疚还是有那么一点的。

　　“没事没事，等这次任务回去，我请你吃大餐。”

　　“诶，真的吗，那就太谢谢啦。”

　　喉头蠕动，迪伦的大脑不自觉的开始回忆起肉的滋味，要知道他已经连续吃了好几天的阳春面了，嘴都快淡出鸟了。

　　“BIG BOSS干员你知道嘛，我这几天都在做噩梦，每次都会梦到不同的载具在我的操作下出事，飞行器坠毁啊，直升机落地啊，游艇沉船啊，开车掉崖啊，都好几天没睡好了，都怀疑自己是不是和那些电动游戏里的主角一样变成了载具杀手。”

　　‘啊，电动游戏，还真是古老的称呼啊。’

　　闲狼回忆了一下，所谓载具杀手有哪些呢，好像有李三光，德雷克和二乔什么的？

　　那可真就都不是开了，是坐什么炸什么。

　　想着想着，闲狼脑子里突然就灵光一闪，说出了绝对不该说的话。

　　“你说，这次这个车会不会被炸掉呢？”

　　“不会吧...”

　　但一瞬间，迪伦的声音就被黑给盖了过去，而黑叫出的话语也瞬间打了他的脸。

　　“有危险，赶紧跳车！”

　　闲狼当然是相信黑的，二话不说就拉开车门拉住莱娅跳了下去，还将没弄清情况的莱娅抱在了怀里。

　　正当她注意到迪伦也跳车之后，前方路边一个金属管道忽然发生了爆炸，将莱娅护在的她依旧可以感觉到时不时有各种碎片砸在自己的身上，好在这些碎片并不会对她造成什么伤害。

　　迪伦也算是幸运，他死死的贴住地面趴着，这样巨大的爆炸不过是有一块碎石给他的脑壳开了瓢，流血不止甚是吓人。

　　倒是伤的并不严重。

　　可他们原本乘坐的车辆就没那么好运了，贴在车辆边缘的爆炸直接将这重达7吨的玩意儿给掀飞了出去，肉眼可见一个巨大的凹槽出现在上面，好歹也算是抱住了形态的完整，没有被引燃变成火球。

　　但要是真的有人在爆炸的时候还坐在车上，可能就不会那么幸运了，不死也是重伤啊。

　　01小队的术师很快和黑犬一道在附近警戒起来，黑也在四处寻找着那没被发现的袭击者。

　　载着预备行动组A1的头车也在这爆炸中被掀翻在地，但并没有什么实质损伤，将车翻回来倒还是能够继续开。

　　但心有余悸的感觉还残留在每个人身上。

　　当撤退进掩体后，芬，米格鲁还有克洛丝自发的一同开始了警戒，并且开始向着闲狼等人移动，炎熔开始平复心态，以防在可能的战斗中出现失误，而她的姐姐芙蓉呢，在汇合后立马开始对现场唯一伤员迪伦的治疗。

　　“看爆炸痕迹，那个人想要伪装成意外爆炸。”

　　说起这些伪装，黑可是真正的专家，她在当杀手的时候可不会什么都用弩解决，如果能够把被杀之人伪装成意外，那后续的处理就要简单许多。

　　她真要用弩杀人的话，那就只有一种可能，那就是需要立威的时候。

　　“这是这块城区的燃气输送管道，但是切尔诺伯格的燃气管道已经停止了使用，里面最多只有一些残存的燃气，爆炸并不会有那么大的威力，所以看这里。”

　　闲狼看向黑手指的方向，那是一个已经看不出是什么玩意儿，在她看来不过是一个烧焦的塑料一样的垃圾而已。

　　“这是捆绑炸弹用的胶带，源石炸弹爆炸后只能通过区域源石浓度来检测，但现在的切尔诺伯格在经历了天灾，各处的源石浓度都相当高，他一定以为这样就可以神不知鬼不觉吧，但终究还是露出了马脚。”

　　看黑解说的如此详细，闲狼都觉得她以前肯定用过差不多的方法来杀人，想了想还是不要去打听这些东西了。

　　“那么问题只有一个，这个杀手到底是冲着谁来的？”

　　如果是冲着闲狼来的，那么问题就大条了，但就各种情况分析多半不会是这样。

　　对于自己的拉仇恨程度闲狼还是有相当自信的，如果真的是冲着她来的，那么绝对不仅仅是这种程度的暗杀而已，起码要冲出几辆黑色轿车才行，而不是简简单单的路边炸弹袭击，还要煞费苦心的伪装成意外。

　　想来想去，应该还是给罗德岛挡了刀子吧。

　　“芬干员。”

　　“在。”

　　这场爆炸在芬看来如果发生在预备行动组A1身上，她们多半就凶多吉少了，但眼前的精英干员们却毫发无损。

　　“你也看到了，看来是有人在找我们罗德岛的麻烦，接下来维持秩序的任务我就没办法陪你一起去了，一定要注意自身安全。”

　　“明白了，交给我吧。”

　　就连炎熔也没有了一开始那种郊游似的心态，发生了这种事让整个队伍都变得有些压抑。

　　要说没有一点想要依靠精英干员的想法是不可能的，但越是这种时候就越是要坚强起来，将这一次的任务当成作战任务看。

　　“就这这里分别吧，我的队员们会给予你们一些帮助的。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第811章案发现场

　　“这里就是案发现场，老安东是个好人，请一定要查出真相为他伸冤...”

　　带着博士等人来到现场的正是一名拾荒者，也算是罗德岛的线人之一吧，看他面色沉重，这个死者看来真的人缘不错。

　　“我去外围警戒，芙兰卡你可千万不要乱来。”

　　雷蛇自认为在现场并不能发挥什么作用，自觉地守住了小巷的入口，拿出无人机升空，保护里面查案的几人不会受到干扰。

　　“你把我当成什么人啦，我也是会认真帮忙的好不好。”

　　挥舞着拳头抗议，转过头来面对博士的芙兰卡笑颜如花。

　　“是吧，博士。”

　　不敢说话，不敢说话，博士可一点都不像参合进那两个人的斗嘴，但既然把她们给带过来了，那就证明她们的确是有作用的。

　　“现场被破坏了，博士。”

　　作为骑警的格拉尼很少经历凶杀案，她所在的警局非常普通，可没有那种一年500多个杀人案的情况发生，她的任务基本也就是带回走丢的小猫，找找被偷的钱包而已。

　　但这不代表她不知道该怎么做，毕竟骑警队可是格拉尼家乡的标志性警务机构，管辖职权大的惊人，在他们的学习训练中就不会少了应对凶杀案的情况。

　　“在被害人死亡后尸体被移动，现场有十数人的脚印，已经很难再找到有用的线索了，但我还是会努力试试的！”

　　没有因为第一现场的模样而低落，格拉尼努力回忆着自己在警队中学习到的知识，将其应用到现场的情况里来。

　　她努力搜寻者地面上的一切，想要寻找到一点点的蛛丝马迹，但混乱的鞋印根本无法分辨，更别说是采集到最开始的现场足迹了。

　　无奈之下她只能拿出了手中的试剂，将其喷洒向了周围的空间中，很快现场整个就变了模样，荧光出现在了各个地方，看起来相当的美丽，只是这美丽的背后就不那么让人舒服了。

　　格拉尼转过头去，看到博士正在和阿米娅小声的说着什么，隐约只能够听见爆炸等字样，她因此没有去打扰，或许是废墟里又有意外出现了吧。

　　很快两人就结束了交谈，除了面色还有些阴沉以外倒是和平时没太多两样，格拉尼还因为是她们不太适应这种杀人现场了，于是开口解释着。

　　“博士，这些荧光都是被害人的血迹，可以看到从这里到巷子外并没有连贯的血迹痕迹，那么就代表这里的确是第一案发现场，只是受害者...到底在死前受到了何种的对待，才能让血迹到处都是。”

　　这种用以检测血液的试剂相当灵敏，哪怕是用清水清洗过的物品都能够检测出来，除非是用其他试剂破坏，但是那样又可以引申出别的线索。

　　“根据资料，安东死前身中数刀，怀疑是争夺财物发生的冲动型杀人，但到目前为止都没有找到凶手，拾荒者认为是切尔诺伯格幸存者在包庇犯人。”

　　在阿米娅的手中有线人提供的资料，但其中充满了各种主观臆测和不可靠的情报，想要分辨出有用的线索还需要花一点功夫。

　　格拉尼沉思着，她总觉得这份情报里又哪里不太对劲，随即又在现场走了几圈，好好观察后才继续说。

　　“不，阿米娅小姐，这并不像是为了财物冲动杀人。”

　　“因为血迹对吧，博士你看这里！”

　　显然芙兰卡也发现了不对，她正站在雷蛇身后，还用尾巴扫了扫认真警戒的雷蛇，可惜雷蛇没搭理她。

　　“这条小道不管是入口和出口都只有一条，但是不管在哪里都没有检测到有血迹存在，如果是因为冲动杀人，还是在被害人被捅了数刀，以至于到处都有血迹的情况下，怎么可能没有血迹存在呢。”

　　说着，芙兰卡还挺了挺自己分外有料的胸口，虽然偶尔会被同僚称为胖狐狸，但她的身材是真的好，所谓最美的微胖大概就是这种身材吧。

　　“是的，我在警队的资料室看到过，冲动杀人的罪犯通常都不会想到去遮掩自己的痕迹，他们会第一时间逃跑到自认为最安全的藏身处，等待冷静下来后才开始处理一切。

　　除非是早有预谋才可能出现现在的情况。”

　　“现在就去看看尸体吧！”

　　仿佛进入了侦探游戏状态的芙兰卡来劲了，上面一定还留着一些线索。

　　“请等等，博士。”

　　正当几人准备前往停放安东尸体的地点时，雷蛇又跑出来泼了她们一盆冷水。

　　“别被芙兰卡带着跑了，现在查出来的这些证据最多只能说是被害人是被有预谋的杀死，但根本就没办法证明是谁下的手不是吗？”

　　“有预谋这点不就可以证明是有人想要挑起拾荒者和切尔诺伯格幸存者的矛盾了吗？”

　　芙兰卡抗议者，手也毫不犹豫的伸向了比自己矮小许多的雷蛇，死死的抓住她头上的双角摇晃起来，然后就被电了。

　　“不，雷蛇说的没错，我们没办法证明这个蓄意杀人是因为想要挑起矛盾，还是为了被害者身上的财物。”

　　阿米娅显然是支持雷蛇的，毕竟这里她们收集的，并没有任何决定性的东西。

　　“去看看被害人的尸体。”

　　但博士也算是帮芙兰卡挽回了一点颜面，毕竟这里的调查已经陷入了僵局，去看看尸体也正常，再次坐上车辆原路返回离开切尔诺伯格，他们来到了位于拾荒者聚集地中的尸体停放处。

　　尸体停放处这里的人就多了，除开他挺着大肚子的儿媳妇，大多是安东的亲朋好友来吊唁的，但博士的调查却出人意料的顺利，或许也是罗德岛这段时间的所作所为获得了一定的信任吧。

　　不过要说尸体上最直观的线索，就是上面的伤口，这就是芙兰卡擅长的地方了，她所使用的武器同样也是利器，对于利器造成的伤口还是有一定的了解。

　　“被害人身上的所有伤口都是由同一把武器造成，伤口深约16.7CM，宽3.5CM，厚度无法测量，如果我猜的不错，这是由匕首造成的伤口。”

　　至于其他的线索，可能只有在进行医学解剖之后才能找得到了，只是那样就不是一时半会能出结果的。

　　这次的凶手相当狡猾，在不清楚他是不是已经远走高飞的情况下，想要抓到他几乎不可能。

　　除非，这凶手和之前造成爆炸的杀手，属于同一组织。

　　只是阿米娅还有一点想不明白，为什么拾荒者会把杀手锁定为切尔诺伯格的幸存者呢?

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第812章两头不讨好的工作

　　从之前一段路开始，预备行动组A1的干员们便已经下了车开始用自己的双脚移动，这里的道路上已经被人群占据，要是强行驱车麻烦不说还容易激怒那些被迫让位的人。 “这里就是要我们维持秩序的地方呀，感觉人不是特别多？”

　　炎熔站在队伍右翼保护着中央的芙蓉，心情紧张之下也只能用这种聊天的方式来舒缓情绪。

　　现场的拾荒者不过就几十人，听起来不少但是分摊到这么一大块地方后就不是那么多了，只不过现在正是他们应该赚钱养家的时候，能够放下工作来到这里的，大多都是准备给被杀死的受害人讨个说法的人。

　　队伍最前端的正是被害人的儿子，看得出他的确悲痛异常，也不是那种单纯想要好处的人，不然也不会将父亲的灵堂设在其他地方，还让自己怀孕的妻子留在后面。

　　芬在警备队工作的时候也见过不少因为亲人遭遇事故而要求赔偿的人，有些人会将死者的遗体当做讨要好处的道具，还有人会躲在后面让妇女老幼出头。

　　对比起他们，这次被害人的儿子想来是真的父慈子孝，关系相当好吧。

　　“人虽然不多，但是这里原本不应该有这些拾荒者存在，出现在这里的拾荒者，都是准备来声援被害人家属的。

　　那边就是幸存者的聚居地，因为越是向西，遭到天灾侵袭就越严重，也只有在靠近龙门的这边更适合人类生存。

　　小心一点，不要起冲突慢慢移动过去。”

　　虽然是队长，但芬在这次任务中并不会和作战任务一样以她为先锋，她必须要保护住米格鲁的侧翼，让小队以一种紧密队形前往目的地，好在还有一队钻石狗小队的干员行走在队尾，让他们少了许多压力。

　　越是靠近切尔诺伯格幸存者的聚居地，场面就越是混乱，还能够看到地上残留的血迹，有的属于拾荒者，有的属于聚集地的守卫。

　　利用车辆残骸搭建的围墙上站满了警惕的守卫，他们手中握着自制的弩，还好他们还所克制没有用弩对准下放愤怒的人群，不然只会激化矛盾。

　　而利用一辆还算完好的大巴车制作的城门已经打开，看得出双方还保持着交流的渠道，可真要说进行了什么有意义的协议吗？那还真没有。

　　切尔诺伯格的幸存者们相当敏感，在经历太多痛苦后他们目前相当的偏激易怒，不可能同意拾荒者进入聚集地搜查的要求，哪怕只是两三个人也不行。

　　在这群幸存者看来，他们已经失去了一切，唯一还剩下的就只有一点点仅剩的尊严，这种搜查就是在践踏他们唯一剩下的宝贵事物。

　　谁也不愿意松口的现在，要么是谈判破裂开始新一轮的冲突，要么是其中一方松口，但芬觉得并不乐观。

　　“现在来分配任务，克洛丝去寻找制高点并占领那里，之后怎么做我相信你的洞察力。”

　　“交~给~我~吧~”

　　拖着令预备行动组A1所有人都信服的独特尾音，眯着眼的卡特斯人点点头，走进了一旁还算结构完整的建筑物，准备在上面寻找合适的狙击点。

　　“芙蓉就跟着钻石狗的各位吧，我们人数太少并没有把握保护你。”

　　虽然想说自己其实也有跟着嘉维尔联系过一些用医疗法杖战斗的技巧，但还是点点头接受了芬的任务，作为队长的芬总是很可靠的，而在任务中有自己独特的想法那是炎熔才会做的事。

　　“我和米格鲁会拉起隔离带守住那些幸存者的大门，炎熔在我们身后随时支援。”

　　说完，芬将目光投向了钻石狗小队的临时队长，那名将芙兰卡击败的强大战士，想要知道他们会做些什么，毕竟自己并没有权限去命令他们。

　　“当你面拉起警戒线以后，我们会守住其中一头，但我们不会去同任何人交涉，这些工作必须由你们来完成。”

　　虽然计划有所改变，闲狼她们前去追查造成爆炸的敌人去了，但黑犬还是要履行自己的职责，充当军事观察员，她期待着这群还算稚嫩的新人们会不会有什么有趣的表现。

　　“那么现在，行动开始。”

　　说完，芬和米格鲁便拉开了自己的背包，里面是被整齐放置的各种物品，其中自然也有用来拉起警戒线物品，只是分隔开人群的过程并不是那么顺利。

　　“请让一让，将区域留给正在交谈的人，我们接到任务在这里维持秩序。

　　还有其他干员正在调查现场，一定会找到凶手的，请给我们一点时间。”

　　天知道芬到底废了多少口舌才完成这一工作，其实整个预备行动组A1也就只有她能够完成这项工作了，芙蓉温柔有余强硬不足，炎熔就是个大孩子，米格鲁天真不太懂拒绝。

　　克洛丝的话...芬还记得当初警备队因为她们三人因任务感染后对她们各种排挤时克洛丝突如其来的暴走，要是让她去做这种工作，说不定也会暴走呢。

　　虽然警备队生涯的最后相当不愉快，但那种经历也带给了芬不少的经验，让她知道该如何面对这些躁动的人群。

　　当然，警戒线并非将道路完全封死，在聚居地的大门处她留下了足够3-4人并排通过的缺口，用以两方的交涉，自己和米格鲁守在了左方。

　　目前拾荒者还算给罗德岛面子，好歹是他们亲自出口请求罗德岛帮忙的。

　　但切尔诺伯格的幸存者们就没有那么客气了，他们愿意同拾荒者交流是因为拾荒者好歹也有部分人是乌萨斯帝国的国民，但是预备行动组A1的所有人都是感染无，无一例外。

　　这些幸存者明显是将对整合运动的仇恨放到了所有感染者身上，米格鲁都能感觉到背后刺人的眼神，还有那充满恶意的话语。

　　‘真是两头不讨好啊...’

　　说到底，预备行动组的任务只是维持秩序罢了，想要完全解决这里的问题还是要依靠博士她们，只要能够查出来真凶这里的冲突自然会消失。

　　但如果查不出来...

　　芬想了想，还是只能尽力吧。

　　正在努力和错字做斗争中！

　　受到群友要求~帮他一个非常羞涩的新人作者推书的说，嗯，虽然和我一样是新人，但成绩可比我好太多了,虽然不是百合相当遗憾233

　　《我，爆裂魔法使，参上！》

　　希腊--那是荒淫无度的象征，那是被无法理解的混;沌世界。

　　这里的神话，优秀的人必须接受惩罚，善良的人终将遭受疾苦。

　　淳朴的人定会被神明戴_上帽子，美丽的人必将化作玩偶被肆意玩弄。

　　强大的人只能成为堕落的英雄，在犯下莫名其妙的错误之后大彻大悟- -然后愉快地死掉。

　　.... 除非你被神看.上了。

　　[希腊神话]就是一坨狗屎，无论是里面的神明还是英雄。不知何时，大家都是这么说的了。

　　但是...真的是这样吗?

　　[姑且~让我用自己的双眼去见证]

　　抱着这样的想法，少年迈出了脚步。

　　"那么~让那些端坐于天的家伙稍微吃惊一下吧~人类的纯度，可没有那么不堪啊~"

　　ps: 不性转，不种马，兄弟情和亲情也是重点!(没看过原著也没有关系)。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第813章追踪

　　“别那么紧张，莱娅。”

　　要说分开三队后最紧张的，正是想要好好履行自己领袖近卫责任的莱娅，不仅身体绷的老直，身后小小的短尾巴也贴紧在了身上。

　　作为并没有任何悬赏在身，也没有任何知名度的“小人物”，莱娅自然是不需要太多伪装的，闲狼也不太习惯去叫她那个代号，虽然明明是闲狼自己脑子一拍就想出来的玩意儿。

　　“可是BIG BOSS...我也想要派上用场...”

　　明明是领袖近卫却老是被自己应该保护的人保护，这对她来说也算是不小的挫败感，虽然她只是一个见习生，地位和预备行动组的干员们差不多。

　　“唔。”

　　扭着嘴看着这怎么看都是仓鼠却被黑犬称为小老鼠的小家伙，闲狼终于想到该怎么劝说她了。

　　毕竟连罗德岛预备行动组的小家伙们都开始独挡玉面了，经历过更加残酷战争的莱娅还是不能当做普通孩子来看。

　　“一直绷紧身子反而不利于现在的情况，因为你很快就会累，想想你的老师交给你的战斗技法，找个舒适的架势，我们还要找很久。”

　　“是！”

　　这么一说她果然就好了很多，虽然看起来还是有些别扭但好歹也没那么绷紧了。

　　现在三人依旧还在爆炸现场，黑正在确定什么东西，那是闲狼一点都看不懂的手段，她只能将目光投向地下，试图找到犯人的足迹。

　　可是最近几天都没有下雨，地面上的灰尘相当干燥，在刚刚的爆炸中就算有什么痕迹也全都被破坏的一干二净。

　　“不要观察这些没用的了，BIG BOSS。”

　　Ocelot，也就是黑那散发着独特魅力的双腿出现在闲狼面前，抬头一看还能看到黑标志性的热裤，就算是伪装成了罗德岛干员她也没有放弃热裤这种穿着，要她说的话就是身上包裹的严严实实的不自在。

　　“脚印是最没有用的证据，你只有在抓住嫌疑人后才能用脚印去对比，但到了那个时候就有更多的办法可以用了。”

　　看她那冷冽的表情，还有语气中透露着的冰冷，闲狼觉得要是她再拿着两把左轮手铳来表演一下转铳肯定就不辜负Ocelot这个代号了，当然啦，闲狼自己肯定是不想要三个克隆体的，不过要是让弑君者配上SolidWolf的代号来充当自己的替身或许也挺有意思？

　　“那么作为专家，Ocelot你觉得我们现在应该怎么做呢?”

　　“当然是找到那个犯人，干掉他。”

　　对于伤害自己保护目标的敌人，黑一向是从不留情的，就算是在自家小姐和自己重视的朋友面前可以隐藏自己，但黑可从来没有忘记自己本来就是应该属于阴影中的生物。

　　每到战场，她的本性就会毫无抑制的释放出来，对生命的淡漠会让一般人感到难受。

　　但闲狼是什么人呢，要是她说自己是一般人，估计没人会相信吧，况且她觉得黑这样的性格也没什么问题。

　　‘对待同志要像春天般温暖，对待敌人要像严冬一样残酷无情。’

　　实际上闲狼还觉得黑的性格相当符合这句已经被写进了国际教材里的话语呢。

　　“那就交给你咯，Ocelot。”

　　黑点点头，从刚刚开始她已经收集到了足够的信息，这杀手一切的手段都是她玩剩下的，根本逃不出她的眼睛，要说她觉得更麻烦的，反而是对这些信息的解说。

　　“你们注意看天上，就在我站的这个位置抬头。”

　　黑倒是也没有等闲狼和莱娅看出个所以然，就直接揭晓了谜底。

　　“可以看到有一个划痕，那是使用钩锁上升时由身体的重量在边缘划出的划痕。”

　　说罢她从自己的包里拿出一把钩锁枪直接抓住了墙垣，就这么爬了上去，随后闲狼和莱娅也接住了她从上面扔下来的钩锁，一个一个爬了上去。

　　到了楼顶一切就更加的明显了，那划痕用手摸上去还相当粗糙。

　　“犯人是男性，体重约比我们重20KG。”

　　看来是刚刚说话太多，现在的黑也是越来越吝啬自己的口舌了，但闲狼和莱娅两人都不是笨蛋，对比了一下三个人爬升时的划痕，也明白了黑是用什么作为判断的。

　　“他喜欢走楼顶，但楼顶的痕迹并不容易消失。”

　　这个的确，由于切尔诺伯格是一座相当年轻的城市，不过才20岁左右，这里的房屋设计也并不太能和传统的乌萨斯房屋挂的上钩，几乎就是现代楼房最常见的平顶设计。

　　和下面的街道不同，在楼顶还能够看到清晰可见的足迹，只是有些混乱，看得出平时也有人在走动。

　　不过这也好多了，从划痕开始最终，一条清晰可辨的道路就出现在了三人面前。

　　看得出这次的犯人还是个跑酷爱好者，老是喜欢走那些不太寻常的道路，如果只是一般的警察或许还不太好追击，但这一切都拦不住这三人。

　　在从空中翻越了几栋大楼后，黑又找到了新的线索，那是被这个犯人扔到一边的手套和鞋，只可惜脚印这条线索到了这里也就算是断绝了。

　　这犯人相当警惕，要是在给他充足的时间或许就真的再也没有办法抓到他。

　　“选一个吧。”黑左手提着一只鞋，右手拿着一只手套，缓缓逼近了闲狼，“BIG BOSS，不能逃避。”

　　“难道说你准备让我闻这个味道？”

　　闲狼一步步向后退，莱娅不知所措的看这两人不知道该如何做才好，本来想阻拦黑却又被黑说服了。

　　“鲁珀和佩洛的嗅觉远超其他种族，就算是训练有素的猎犬兽亲也不一定比得上，只要顺着气味就一定能够追上那个犯人。”

　　“可是...”

　　不用离得太近，闲狼已经感受到了那鞋子里传来的恶意和上面盘踞的黑色雾气，是在是没有任何的勇气敢去选那边。

　　听说有的警犬会被犯人的臭袜子给熏的晕过去，闲狼可不想步上它们的后尘。

　　“把手套给我，赶快把那个鞋给我扔的远远地，不要让我再看到它！”

　　图片:"血魔医生",位置:"Images/1606036996-100141323-106295698.jpg"

　　图片:"特写",位置:"Images/1606037216-100141323-106295698.jpg"

　　今天画师正好把人设图给画完了，我就直接发出来了~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第814章抓捕开始

　　“我发誓，以后我再也不要干这种事了，真的超恶心的！”

　　就连闲狼的语气都出现了变化，要说为什么的话当然就是因为那双手套上的味道。

　　那是无法形容的恶心，换成人类可以理解的描述就是两个字，上头！

　　光是回忆闲狼就想把隔夜饭给一起吐出来，偏偏自己还必须记住这个味道，不然要是无法跟踪那不就是白闻了嘛，相信以黑的无血无泪程度，肯定还要她去闻第二次。

　　她可是亲眼见到黑将那副手套给装进了她从兜里掏出来的密封袋子里。

　　“你把这个手套带着做什么？”

　　“这是重要的线索，上面说不定可以提取到犯人的遗传信息。”

　　说罢，黑充满压迫力的目光就这么扫射了过来，虽然没有出言催促，可这无形的压力可一点都不减少。

　　要说闲狼对气味的感觉是什么，那就是当闭上双眼时这气味如同标记一般醒目，引导着走向这气味的所有者。

　　说白了就是和游戏里的导航差不多，只是相当上头...

　　“走吧，跟我来。”

　　顺着这栋楼还算能用的楼梯向下，闲狼一点都不担心楼梯突然垮塌的问题，反正就算是从楼顶来个信仰之跃都摔不死她。

　　所以她也就自发的承担了探路的角色，确保能走出一条相对安排的道路。

　　只是这大楼好歹也遭了那么多罪，难免会出现结构不稳的情况，闲狼刚刚一脚踩到看起来还算坚固的楼梯上时这楼梯突然就塌了下去，黑和莱娅顺着她掉落的空洞向下看，只看到了一个还算人形的大坑，直到再下一层，才又看到那捆着尾巴的大灰狼。

　　“好了，你们慢慢下来吧，我在这里等着你们...”

　　在掉落的一瞬间闲狼就习惯性的展开了自己的源石技艺，可她忘记了每层楼之间的厚度就那么一点，直接就穿透了过去，但这一层减速倒也不算没用，好歹让她稳稳的站在了更下面一层。

　　就是那些变成流体的混泥土相当烦人，闲狼摘下来一部分，剩下的就没办法了，看来等这次任务结束，这要衣服也算是寿终正寝了。

　　但是没事，罗德岛报销呢，白嫖真爽。

　　接下来就没什么太多波折了，被记住的气味相当明显，就算在街道上有无数的其他气味干扰也无法阻止闲狼的追踪。

　　只是莫名的觉得做这种事相当掉分，明明应该是佩洛的工作怎么就得让她这个鲁珀来呢。

　　“就在这里了。”

　　顺着气味来到终点，那是一栋被天灾破坏到完全无法居住的小楼，但闲狼无比确认那气味的主人就在这里，她似乎已经能够穿透墙壁，看到他正待在某一间房间里。

　　可是当她想要上楼时，却被黑给拉住了，这时她才看到就在刚刚准备下脚的地方有一根细小的丝线，虽然不知道这会触发什么陷阱但绝对不是什么好东西。

　　“接下来我们做一下分工，莱娅你还有闲狼负责看守下面，我上去。”

　　对于黑的安排闲狼和莱娅都点点头，她们相信黑的判断也相信黑的手段，要是真打起来那个杀手绝对不会是黑的对手，真跟上去要是触发了什么陷阱反而麻烦，她们两人的主要作用还是守在楼下防止他跳楼逃跑。

　　蹲下小心的拆除掉楼道中的警戒陷阱，这一次就不是什么小儿科了，对于一个人独来独往的杀手而言，警戒陷阱都是对他生命的最后保障，因此几乎每一个能够活下来的杀手对于警戒陷阱的布置都有着自己独特的方法，有时候就算是看似正常的拆卸行为都有可能将其触发。

　　但是和越过陷阱面对的风险来说，还是将其拆卸要简单许多。

　　‘炸弹，铃铛，毒针，让我看看你还有多少手段...’

　　黑从不觉得自己是杀手界的前辈，但她的确凶名在外，就连当初还在切尔诺伯格开诊所的赫拉格都听说过她的名字，要知道老爷子可是个“圈外人”。

　　当到了这个地步，就算不用闲狼来定位，黑也能自己将躲藏在房间里的杀手给抓出来，只需要一些蛛丝马迹。

　　‘虚假的线索，真显眼。’

　　一道被伪装成藏身处的门，这背后肯定是那杀手精心准备的陷阱，看来他已经在这座废墟城市待了不短的时间了，说不定真能抓条大鱼，虽然黑并不是喜欢吃鱼的菲林。

　　‘我看到你了。’

　　不需要红外透镜，黑已经分析出了杀手真正的藏身处，轻柔的脚步不会发出任何声音，菲林人的脚步本就相当轻，更别说是经过特殊训练的黑了。

　　将自己身上的装置贴在房间的门锁上，黑并不准备去玩什么开锁的把戏，开锁发出的声音太大了，既然一定会惊动房间里的那个杀手，那还不如快刀斩乱麻一些。

　　只听咔嚓一声，门锁在扭曲变形后被黑一脚踹开并直接对准身前射出一发弩箭，只可惜被躲了过去，而一把匕首也杀到了黑的面前。

　　果不其然那名杀手早就已经准备好了反击，要是真的没一点反应那才让黑失望呢。

　　没有任何试探，也没有任何对话，两人自见面开始就战成一团，两人的战斗风格相当接近，并且在室内这样的狭窄地形其实并不适合使用弩这种武器。

　　但光凭拳脚，黑就完全能够将这杀手压制，见点子扎手，这杀手也没有任何犹豫的扔下了一枚高价收购的乌萨斯军用震撼弹。

　　就算自己也一样在爆炸范围内也不管不顾了，反正他只要能够逃出去就好。

　　剧烈的闪光和刺耳的噪音瞬间覆盖掉整个房间，不管再怎么坚定的战士都会因为这种生理反应而头晕目眩，黑自然也不例外，当她缓过来之后眼前的敌人已经消失不见，从打开的窗户看来，他似乎是直接跳了下去。

　　接下来就看闲狼和莱娅的了，不过就算是没有当场抓住也没事，她已经记住了这个杀手的身形，只要再次见到他就绝对能够认出来。

　　啊，我这边只有8℃了，好冷啊，特别是冻手2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第815章追捕

　　闲狼和莱娅只有两个人，这样可没有办法监视住一栋庞大的居民楼，也多亏了乌萨斯人的建筑风格相当直接，每一户也就只有一面开窗。

　　在闲狼确定好杀手的方位之后，一半的错误答案被排除，两人只需要守住两面就足够了。

　　“听着，莱娅。”闲狼在分开时还忍不住的嘱咐着，“那个杀手的装扮可不一定是看起来是个杀手，更大的可能看起来就是普通的路人，所以当你看到有任何人从这建筑里出来时，大声的喊出来，让我也知道。”

　　‘你不一定是他的对手...’

　　最后这句被闲狼压在了心底，有些事还是自己心知肚明就行了，说出来未免有些打击小战士的积极性。

　　“明白了。”

　　虽然莱娅非常好奇那种看起来是个杀手的装扮是什么模样，但还是忍耐住了自己的好奇心，尽量保持安静。

　　这附近虽然偶尔也有人经过，但从来不会有人愿意在这栋危楼下休息，所以一直守在这里的闲狼和莱娅不管怎么样都会变得极其惹眼。

　　为了不发出动静让房间里的杀手注意到不对，两人在分开以后都选择了紧贴墙面，通过躲藏在死角下的方式来避免被发现。

　　可死角是相对的，在杀手无法看到两人的同时，两人也没有办法观察到上方的窗户，直到一阵尖锐的摩擦声想起，莱娅才发现有人正在利用钩锁向下，那不是他们正在寻找的杀手又是谁。

　　要说他的穿着，那远没有身穿罗德岛制服的莱娅来的显眼，就像是标准的拾荒者套装，不过毕竟拾荒者也是在危险的环境中讨食吃的高危工作，为了避免伤口，他们那身装束本就是全覆盖，连面具和兜帽都没少，虽然基本是布制所以防御性能堪忧，但非常适合用来伪装自身。

　　当莱娅注意到这着飞速下滑快要落得的人时立马就拔出了自己的武器迎了上去，同时高声呼喊，等待闲狼的支援。

　　她倒是也很想要一个人解决掉这个杀手从而让所有人刮目相看，但别忘记她最早就出身国际的作战部队，个人英雄主义可是大忌中的大忌。

　　那种因为逞能或者各种原因想要一个人去解决问题的，大多都会失败不提，还会让原本简单的问题变得更加复杂，当时在军队中上课时，政委大叔就说起过几个此类案例。

　　所以莱娅是绝对不会做出这种事的，她可是军人，以服从命令为天职。

　　只不过呼喊会吸引的不只是闲狼，那个还在震撼弹效果内的杀手也在“嗡嗡”声中注意到了有人在下面喊着什么。

　　没有多想便立即从包里拿出一叠粉末向下扔去，这还有些抬头的莱娅立马就被糊了一脸，就算立刻闭上了眼睛也没用，火辣辣的疼痛感就算是从皮肤外也能感觉的到，让莱娅根本无法睁开眼。

　　这东西说来一点都不神秘，也就是辣椒面而已，本来只是当做调味料使用的东西，用在了合适的地方倒也有一番奇效。

　　只是辣椒带来的灼烧感并不剧烈，很快莱娅便忍耐着这种难以言喻的痛苦眯着眼，挡在这唯一的道路前同杀手战斗起来。

　　一边脸上全是辣椒面，一边才刚刚吃了一发震撼弹，真要说起来也算是菜鸡互啄吧，几个呼吸之间倒也是将杀手死死拦住。

　　而莱娅本人也证明了眯着眼睛战斗那是多么的不靠谱，视野受限太严重了，也不知道克洛丝到底是怎么忍受这样战斗的。

　　只是杀手受到的震撼弹影响正在快速消退中，要是在持续下去莱娅也难免被击败或者被杀死，好在闲狼这时候也出现在了墙角，她的出现让杀手放弃了全身而退的想法。

　　就这么撞上了莱娅的剑，忍耐着肩膀被刺穿的痛苦从她身边穿了过去，身后的铳声也没能阻止住他的脚步，就这么让他给逃掉了。

　　看了眼自己的铳，闲狼想不到都这么久过去了自己的射击水平还是那么次，说是人体描边也没差，幸好没打在莱娅身上。

　　当初玩FPS游戏的时候，闲狼打敌人可没打队友来的准啊...

　　是先去追那个杀手，还是留下来帮莱娅清理一下脸上的辣椒面？

　　“不用管我，我自己能够处理一切的，一定要抓住他！”

　　好在莱娅帮闲狼做出了这个选择，但实际上她本人也倾向于先把杀手给抓住，反正又不是生石灰，不至于有多严重，但之后去罗德岛医疗部检查一下滴点眼药水还是少不了的了。

　　“别揉你的眼睛，直接用水冲洗。”

　　稍微叮嘱了一下，将自己的水壶也递给莱娅后闲狼直接向着杀手离开的地方跑了过去。

　　一开始并看不见地上的血迹，闲狼只能依靠还残留在记忆里的气味追击，可是很快地上就能够看到一滴一滴的血迹残留，也让追击少了许多的难度，相信很快就能找到那名杀手了吧。

　　~

　　‘为什么来的这么快，我是哪里暴露了吗？’

　　遇上这样危急的情况，这名杀手也难免出现内心的波动，可他也知道越是到了这样的情况就越是要冷静。

　　好不容易才压制住这些疑问后，他必须要快点处理掉自己手上的伤口才行，血液流出的越来越多，不仅仅是容易被发现的问题，他本身的状况也越来越差了。

　　那几个追逐自己的都是好手，还有一名绝对是自己的同行，他还是有一些自信的，如果不是那些经验丰富的条子就只有同行能够把自己逼到这个份上。

　　靠着墙角，没敢浪费一分钟的他快速用绷带死死缠住了自己的伤口，这样与其说是包扎伤口不如说是压迫住血管，就算之后有什么后遗症也管不了那么多了。

　　可真要像个没头苍蝇一样乱跑，肯定很快也会被抓住，必须要想个去处才行，最好是人越多的地方越好。

　　很快杀手就有了计划，只要能够到达那里，自己就有机会逃走，只要能到那里。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第816章即将再次汇合的三支小队

　　“这就是案情的全部资料了，博士。”

　　阿米娅在探案过程中也算是久违的充当了一次挂件，毕竟人是有极限的，阿米娅也有自己不熟悉的领域。

　　但博士就不一样了，她虽然也不擅长探案，但是在信息收集和分析领域自有一套独特的见解，当案情的大部分信息都呈现在博士面前后，她也在心中完成了对按键的分析。

　　首先是被害人安东，他因为未知的动机来到了切尔诺伯格深处的12城区，并且是死在了这里。

　　他的身上一共有八道由利器造成的穿刺伤，致命伤为心脏所受的最后一刀，根据芙兰卡分析应该是匕首状的凶器。

　　匕首这种武器并不罕见，就算是普通有时候都会带着一把用来防身，属于相当没有特点的武器之一。

　　但是和武器不一样，这些伤口就相当的刻意了，如果是普通人在攻击一个老人并连捅数刀之后肯定会逃跑，而那个被捅的人也决计活不下去。

　　但这名凶手还是选择了给他致命一击，这反而暴露了凶手并非普通人的事实，同时芙兰卡也发现，受害者身上的每一道伤口都相当稳，凶手在刺入和拔出的过程中手几乎没有颤抖，这是专业人士才拥有的能力。

　　刻意的伪装出这么一次杀人案，那么这次的杀人案必有其背后的深意和目的，他们的目的是什么呢？

　　联想到闲狼在驱车进入切尔诺伯格的过程中受到的爆炸袭击，博士得出了一个相当恐怖的结论。

　　那些人背后的势力，不管其最终目的是什么，目前的目的都是，杀害一名或者数名罗德岛干员。

　　而在闲狼小姐逃过一劫之后，最有可能被盯上的，就是预备行动组A1...

　　“立刻通知预备行动组A1，小心有人要对她们不利。”

　　这个答案相当骇人，如果是真的那么目前预备行动组A1的处境将相当危险，但好在她安排了国际的近卫术师小队同她们在一起。

　　“那么博士，我们现在应该立刻前去支援。”

　　阿米娅也是相当的果决，只是希望一切都还来得及吧。

　　~

　　谈判崩盘比芬想象中还要快，一方本就在底线，一方根本就寸步不让，这样的谈判能够进行下去才是真正的奇怪吧。

　　好在有罗德岛的兜底，冲突一时半会还发展不起来，但这里的气氛正在变得越来越沉重倒是不可置疑的事实。

　　随着时间的流逝，越是接近傍晚这里的人也愈发多了起来，从一开始的几十人，到后来的上百人，现在已经快两百人了，数量一多秩序也愈发难以维持。

　　预备行动组A1的每个人都绷紧了神经，炎熔都握紧了自己的法杖防备可能的万一，可就算是这样芬还是感觉到有些力不从心，也只有在看向另外一边的钻石狗小队时才会稍微有一点点感觉到轻松。

　　她也看到了自己小队和一支精英干员小队之间的区别，自己这边只不过是拉起了警戒线而已，另外一边的钻石狗小队居然直接垒砌了街垒，他们中应该有一个可以改变材料性质的术师，芬可是亲眼见到那个街垒搭建起来的过程。

　　街垒只有半人高，但只要稍微弯腰就能够躲避大多数的威胁，芙蓉现在就极为不适应的坐在里面，作为医疗干员她可是受到了最高的待遇，不仅有座位还有热茶呢。

　　相比之下只能站着的预备行动组A1其他成员难免都有些劳累，虽说还能坚持，但肯定还是会对战斗力有所影响。

　　默默的记下这次教训，下次要是再去出其他的任务一定要注意。

　　拿出联络装置，因为切尔诺伯格到处都是源石的关系，上面的信号极差，但有和没有本就是天大的区别，信号问题也就在可以忍耐的范围内了。

　　说实话，她有些想要求援了，自己脸面和队员的生命比起来一文不值，这里的情况诡异的她说不出来为什么，但她的直觉告诉她，一切都不太乐观。

　　只是还没等芬因为这莫须有的直觉下定决心，自己的通讯装置却自己响了起来，上面的通讯码显示未知，但芬立刻就知道了这是谁。

　　“喂，是芬吗？”

　　阿米娅的声音从联络装置中想起，让芬安心不少，只想直接求援。

　　“我和博士正在向你们这里移动，一定要保护好自己，有人会对你们不利。”

　　看来芬期待的支援很快就能到达了，只是有人会对自己不利？那会是谁呢？

　　在芬的背后，一支闪着寒光的弩箭已经瞄准了她，只等着按下手中的扳机...

　　~

　　“喂，你也跑够了吧，应该是知道自己跑不掉的了，为什么不停下来呢，坦白从宽，抗拒从严哦。”

　　闲狼已经能够在自己的视野里看到那个飞奔的杀手了，他的速度并不算快，这么看下去的话她迟早能够抓住那个家伙。

　　然而不管她怎么说，前方那个杀手都丝毫没有停下脚步的想法，不知道是对于自己能够逃走还抱有期待呢，还是已经有了确切的计划。

　　越过一道障碍，也只有在这种被障碍挡住的地方闲狼会降低一些速度，她可是从来都没玩过跑酷的，能够不摔倒全都是依靠的自己过人的身体素质，并非向前面那个杀手一样依靠的是自己的技巧。

　　直线转弯杀手都跑不过闲狼，只能不断地越过障碍物，这种微妙的既视感让她一时间竟然觉得自己是某个游戏追逐战里的BOSS。

　　亦或可以说成，神庙逃亡里的小黑？

　　但不管前方那个家伙再怎么施展浑身解数，他和闲狼的距离也越来越近，当前方的路口出现另外一名穿着罗德岛制服的身影后，这杀手也似乎步入了末路，前面那人不是黑又是谁。

　　可是当他就要被闲狼抓住事，杀手的外套却直接盖住了正在飞速奔跑中的闲狼，当她把这带血的衣服从自己头上取下来时，眼前也只剩下了黑一人。

　　随着她的手指看去，闲狼这才转过头，看到的是一大片聚集起来的人群，而杀手本人早已躲藏在了人群深处。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第817章利欲熏心

　　‘罗德岛那群人还真的阴魂不散啊...’

　　虽然混在了人群之中，但杀手可感觉不到一丝丝的安全感，既然她们能够找到她的藏身处，那么从人群里把她给揪出来也不是什么难事吧。

　　趁着隐蔽入人群难得的机会，他准备将自己手臂上的伤口给处理一下，不然这就是最容易暴露他位置的存在。

　　可是该怎么做呢？能够愈合伤口的药物在匆忙之中并没能够带上，更没有可以更换的衣物，就算是伤口愈合衣服上依旧残留着血污。

　　为了活命，杀手将目光投向了地下，要说最能够隐藏气味的不就是看起来随处可见的泥土吗？

　　虽然按照现在切尔诺伯格内的污染状况，这些泥土多半都含有源石结晶，更别说是一些本就致命的病菌。

　　可不管是感染矿石病也好，感染其他病菌也好，那都是要把这关给过去才有机会去讨论的东西，如果没办法活下去那么思考“遥远”的将来也没有任何意义。

　　打定了注意，这杀手从地上抓起地上的泥土就覆盖到了自己的伤口周围，连带着被血污侵染的衣服一同都被包裹了进去。

　　他不敢肯定这样是不是能够消除掉气味，但所谓死马当成活马医，也没有其他的办法了，接下来就是要找机会离开这里。

　　杀手忍耐着伤口传来的剧痛，寻找着自己可以逃离的方向，可目前三面都已经被人给围了起来，只剩下一面还没有罗德岛干员，自己要不要走那看似没人把手的最后一面呢？

　　‘不，那里绝对是陷阱，越是看起来安全的地方就越是危险，走那里就死定了。’

　　追杀自己的罗德岛干员可不是那种花架子，再加上那个不知道是谁的同行，她们可不会犯这样的错误，那么自己能够选择的方向就只有一条了。

　　向着另外一拨没有同自己打过照面的罗德岛干员前进，杀手坚持着将自己伪装成一名没有任何伤口的普通拾荒者，这原本再普通不过的行动加上伤口后基本就是难以言喻的折磨。

　　前方的罗德岛干员正在劝退想要离开的人，几乎就是许进不许出，不用说都知道这就是为了追捕他，可他没有丝毫的办法，只能迎着人走去。

　　这种时候越是做贼心虚，就越是容易被看穿内心的心虚。

　　“抱歉，现在需要搜身检查，这里混入了一名相当危险的杀手。”

　　通常当罗德岛干员这么说的时候，那些拾荒者都会露出紧张的神色，反而更想要离开了，毕竟人都是惜命的，和一个危险的杀手待在一起可不是什么美好的体验。

　　“他有很大的嫌疑就是杀害老安东的凶手，我们必须抓住他，希望大家谅解。”

　　可是当这话说出来后，大多数拾荒者都表示了理解，他们之所以来这里就是为了给自己被杀害的老前辈要个公道，实际上就算他们不愿意配合，老安东的儿子也不答应。

　　罗德岛干员们检查的相当认真，特别是每个人的手臂位置，可就算是这样还是有不少人在排队离开，都各有各的急事嘛。

　　随着杀手面前排队的人越来越少，很快就要轮到自己的时候，心脏还是不争气的变快了不少，能不能活命就看这一下了。

　　~

　　“sith，你们有没有找到那个躲藏起来的家伙。”

　　实际上负责检查的哪里是什么罗德岛干员，还不是早就驻扎在这里的01术师小队，他们早就在闲狼的布置下做好了针对这杀手的陷阱。

　　不管他想要从哪里离开都不可能，要是他好好的混在人群中说不定还能在苟延残喘一段时间，要是迫不及待的跳出来，黑早就架起了自己的弩，那庞大到远超正常弩体型的怪物，就等着收割生命了。

　　“还没有，所有从我这里经过的拾荒者手臂上都没有丝毫的伤口，也没有血污和破损，更没有一丝血腥味。”

　　作为正统的佩洛，黑犬对于血腥味的敏感程度可要远超闲狼，有她看守闲狼还是相当放心的，身后还有已经处理好眼睛的莱娅在，只是看他眼睛内还有些血丝，等回到罗德岛还是少不了一顿检查才行。

　　“注意警戒吧，我开始进入人群搜查。”

　　接住罗德岛的通讯装置，闲狼和01小队的术师们几乎可以完成人到人的通话，这可比国际最多只能联系到小队的通讯模式强了不少，对于战术的布置也要更加精确。

　　不过对于声称这名杀手是杀害这次事件受害者的说法，闲狼其实也并不确定，或者说没有一丝一毫的证据，不过这现在还残留在切尔诺伯格废墟里的杀手绝对有其关联，只要能够抓住他，后续的调查就会方便许多，也算是为了让拾荒者们配合而做出的无赖之举吧。

　　感受着身边的气味，只是在这样人挤人的环境里，叠加在一起的体味早就破坏了正常的气味分布，这些在废墟里劳作的拾荒者可没条件去将就细致的个人卫生。

　　让闲狼将杀手逼到这个份上的杀手锏也失去了任何作用，只能够慢慢观察并且寻找可能存在的血腥味而已。

　　实际上在她声称已经找到了杀害受害者的嫌疑人，并且该嫌疑人还正在人群中的时候，拾荒者和切尔诺伯格幸存者之间的争执就已经暂时结束了。

　　以受害者的儿子为主的拾荒者将更多的经历转到了内部，开始配合闲狼和01小队的搜查。

　　至于说聚居地里的幸存者们依旧冷眼旁观着一切，只是他们还不知道，已经有守卫出卖了集体的利益，而这人手上还握着武器。

　　‘只要你能干掉一个罗德岛的人，我就能让你重新获得在乌萨斯帝国内的居住权，伪造你的身体检查报告，没有人会知道你是感染者。’

　　耳中回荡着那人给出的承诺，那是这里的居民做梦也想要获得的待遇，只不过是杀掉一个人而已，反正混乱中也不会有人知道是他做的。

　　所谓利欲熏心，早就放弃了周全思考的守卫只想着想象中的美好生活，全然抛弃了当下。

　　在将弩瞄准那蓝色长发的库兰塔人后，他按下了扳机。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第818章急转直下

　　身体被穿透，血液渐渐从身体中流出，芬能感觉到一同流逝的还有自己的生命力。

　　不可置信的低头看向胸口，带着鲜血与碎肉的箭头正从她的胸口处穿刺而出，芬怎么也想不到会有来自背后的弩箭。

　　“芬！”

　　米格鲁的呼唤就在眼前，她却感觉有些听不清了，要不是有一另支弩箭略微改变了这支弩箭的弹道的话，名为芬的少女的人生，或许就要在这里结束了吧。

　　瞄准芬的弩箭并不只有那么一支，还有两支弩箭在天上就被融化为液体低落在地，一旁01小队的术师们终究还是没有来晚。

　　“喂，还在等什么，快点把她给送过来啊！”

　　将倒地的芬保护在盾牌之下，但米格鲁这时的应对方式可算不上好，恐怕是因为芬的突然受伤而陷入了混乱中吧，她竟然就在那里愣住了。

　　要不是被吼了这么一句，还不知道要楞多久，要知道芙蓉早就在临时的掩体后准备好了对芬的治疗，要不是被01小队的人给拉住了，她恐怕就这么直接冲过去了。

　　只是外面的情况绝对算不上安稳，从芬中箭倒下开始，一切的连锁反应就已经开始了，那是早就被布置完毕的多米诺骨牌。

　　“杀人了，他们杀了罗德岛的人！”

　　被安排在人群中的人开始唯恐天下不乱的叫嚷，另外埋伏在人群中的刺客也拿出了自己的手弩，那原本还幻想着可以回到原本生活的守卫也在暗算之下被射穿了喉咙。

　　“禁止还击，全员蹲下不要把身体露出去！”

　　幸存者聚居地守卫的队长还算是克制，可他也无法完全控制自己的部下，从拾荒者方向投掷的石块越过简陋的围墙砸中了他的后脑勺，让这队长晕倒过去失去了指挥能力，几支弩箭也从聚居地的方向射向了拾荒者。

　　血液越流越多，可当阴谋的实施者想要干掉拾荒者里那个快要当父亲的年轻人以一锤定音时，却发现他早已被罗德岛的人保护了起来。

　　或许结局不那么圆满，但一切都已经足够了，被安排好的暗线再次潜伏，随时准备退出战场。

　　在掩体当中，芙蓉颤抖着双手用剪刀剪断了弩箭的尾羽，轻轻的从箭头方向将弩箭从芬的胸口上拔了出来，期间难免会带着几块碎肉，就连芬也忍不住开始咳嗽，而且咳出的全是血液。

　　好在异物被取出，接下来只要让伤口愈合就好了，芙蓉手上略有些闪烁的光芒能够让人感觉到她内心的不平静，但源石技艺终究还是发挥了作用，芬的伤口逐渐愈合。

　　呼吸也算是稳定了下来，只需要之后回到罗德岛后做个引流将还残留在肺里的血液导出来就行，要是血液凝固了还会麻烦点。

　　但不管怎么说她都保住了自己的命，也不会留下什么后遗症，只不过是暂时无法战斗而已。

　　“炎熔...”

　　芬的声音虚弱，但她还是想要履行自己的职责，遇上这样的问题以后其他人可都有些惊慌失措，克洛丝虽然不会这样，但她一个人力量有限，也无法做到太多事。

　　“我在这里...”

　　不管平时再怎么跳脱，刚刚芬中箭的那一刻她还是感觉到了大脑一片空白，必须的承认自己也属于陷入混乱的那一个，并没有想象中那种跳出逆转局势。

　　“用...用火焰...分割开人群...”

　　就在芬被治疗这段时间，外面已经完全乱套了，拾荒者开始冲击聚居地并不太坚固的围墙，要是在继续流血，一切也就无法回头了吧，这种时候必须下狠手才能镇住局势。

　　“我知道了，我会豁出性命来完成这一切的！”

　　炎熔可不像是在开玩笑，但芬也无法劝说什么了，这样的局势要是不豁出性命才什么都办不到。

　　拿出自己最心爱的匕首和她自己特意在封面上画了两个眼珠的书，片刻之间周围的空气也变得灼热起来，那些还在冲击围墙的拾荒者也感觉到了脚下散发的灼热红光，三三两两的退了下去。

　　当然也有人没有退走，可直接冲出的火焰可不会管那里有没有人的，之后的烧伤就交给医疗部的干员去解决了吧。

　　可以封锁一条街道的火焰，虽然是那种只有薄薄一层，一狠心都能直接冲过去的规模，但是对于炎熔来说已经算得上是“豁出性命”的结果了。

　　这自然无法和闲狼见过的最强大的火法塔露拉对比，但也的的确确发挥出了她的作用，将聚居地和拾荒者们分割开来。

　　“干得漂亮...”

　　没有说什么俏皮话，炎熔就这么靠在墙边坐了下去，她实在是太累了，并且之后肯定又要做个全身检查，毕竟释放出了原本没办法掌握的能力，说不定矿石病的程度又会增加。

　　“想办法将...那些没有参与进冲突的人引导到另外一边...”

　　说完这最后的嘱托，芬再怎么坚持也还是睡了过去，气息平稳也算是让芙蓉松了口气。

　　在附近的制高点上，克洛丝眯着双眼，面色低沉，她刚刚亲眼见到了自己的好友受伤，自己却没能够提前阻止。

　　或许这样看来有些苛求自己，但她的确真真正正的这样自责着，而且当她心情不好的时候，总是需要有一些东西来发泄。

　　正好就有这么一群人跳了出来，当做她发泄的对象。

　　不敢说所有，但一部分趁着混乱跳出来并且继续扩大混乱的家伙都被克洛丝的眼睛给看的一清二楚。

　　“瞄准。”

　　弩箭命中手持小型弩的“拾荒者”的小腿，直接做出了相当显眼的标记。

　　“你在看哪呢，在这里哦。”

　　再次射中他的右手，断了他继续设计的念想，就这样克洛丝不停地用自己的方式“标记”着那些乘乱搞事的家伙，方便之后的清算。

　　而在另外一栋房屋上，黑也发现了自己的目标，只要她看过的身形就绝对不会忘记，就算是乔装打扮也别想逃过她的眼睛。

　　“你跑不掉的。”

　　如果不是必须要抓活的，黑可以直接将他击毙在地上，算哪个家伙逃过一劫。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第819章抓获

　　‘该死...’

　　突然出现的乱局也打断了杀手所有的计划，或许这在一般人看来是逃走的最佳时机，但是他知道现在才是最危险的，视野里每一个看得到的罗德岛干员手中都握住了致命性武器。

　　在这种时候他们可不会和刚刚一样有任何的手下留情，要是冲出去当出头鸟的话...

　　那是真的会被直接干掉。

　　事已至此任何抱怨都没有意义，必须要重新找一个脱身的方法，出现混乱到并非全然是坏事，这让他有机会处理一下自己手上的伤口，血腥味弄脏起来后想要抓住他也没那么轻松了。

　　一边在罗德岛干员的指示下走到相对安全的街道避难，他眼中的机会越来越近，视野死角总是相当有用的逃跑方式，他已经通过弩箭的射击角度大致确定了罗德岛狙击手的位置，想要躲过去并不是什么难事。

　　只要能够逃过这一劫，他绝对直接离切尔诺伯格远远地，工钱什么的以后再说，这次可是亏大了啊。

　　心中默默的计算着距离，他也在以隐蔽的目光观察着引路的罗德岛干员，那是一个扎着麻花辫的小姑娘，看起像是还要上学的年纪，但手里的引导工作却相当专业，和形象有一定的反差。

　　心中嗤笑了一下罗德岛竟然也会雇佣这样的孩子，但依旧不敢有一丝一毫的放松，之前那个给他留下伤痕的剑士看起来年纪也不比眼前的罗德岛干员大。

　　可正是将所有注意力都放在了观察罗德岛干员上，杀手没有太过在意随着路口的狭窄而愈发拥挤的人群，几名拾荒者已经将他给包围了起来，两人锁住他的两翼，另外一人则露出了藏在袖口里的小刀。

　　疼痛将杀手的注意力拉了回来，没有丝毫犹豫的用本就受伤的右手死死抓住那将小刀刺进他身体的手臂，不让他有机会拔出来。

　　可袭击还没有结束，嘴巴被手掌捂住，身体被另外一人强行锁下，看似再也无法做出其他的行动，死亡只不过是时间问题，而且还不会留下任何波澜。

　　手臂上的疼痛在这种时候看来就不值一提了，而这疼痛也让他有了更为清醒的思绪，并做出了实际有效的反应。

　　被捂住的嘴无法完全张开，不过小小的一点幅度也足够了，也是多亏了捂住他嘴的家伙没有佩戴手套。

　　狠狠地咬住捂住自己嘴的手掌，这奋进全力的撕咬让他很快就感受到了血腥味出现在了嘴里，也分不清到底是敌人手掌上的血液还是自己嘴唇的血。

　　“啊啊啊，你！”

　　伴随着难以忍受疼痛的惨叫，捂住他嘴巴的“拾荒者”终于松开了手，上面的皮肉缺失了一块，而那缺失的血肉正在那杀手的嘴里。

　　接下来他也没有丝毫停顿，做出来自己现在能做的最后一件事，吸引罗德岛干员的注意力。

　　“救命啊，有人要杀我！”

　　没有任何形象可言的大吼大叫，当然他也管不了那么多了，如果再也没有人介入，自己今天觉得会死在这。

　　说来好笑，明明之前想的都是要避开罗德岛的干员们，结果到了最后偏偏只有他们能够救下自己。

　　到底是谁想要杀了自己？

　　这根本是不需要去思考的问题，虽说成为杀手这么些年，没有几个仇家才是怪事，但在切尔诺伯格废墟，想要杀了自己的不就只有那一个人吗——雇佣自己杀人的雇主。

　　看来就算是当个什么都不知道人也没办法让他安心，但这种事以前也不是没有发生过，不过既然杀手可以活到现在，那些不守规矩的雇主的下场也就可想而知了。

　　你做得初一，我也做得十五。

　　~

　　在已经部分恢复秩序的人群里，有人大喊大叫一瞬间就吸引了黑和克洛丝的注意力，在现在这种情况下，不管是克洛丝还是黑都不会有任何犹豫。

　　将小刀捅进杀手身体的“拾荒者”肩胛骨被黑的弩箭穿透，想来不会比粉碎好到哪里去，那弩箭差一点点就把杀手也给来个对穿。

　　另外两个锁住杀手的“拾荒者”自然也没好到哪里去，一人被克洛丝射穿手臂，另外一人的小腿被黑给钉在了地上。

　　黑自然是认出了那大喊大叫的杀手，就像她说的那样，只要在见过一面后，那个身形就绝对逃不过她的双眼。

　　想想自己手里的弩上还有一发备弹，三根弩只射出两根终归是有些不够圆满，她还是把弩上架着的最后一支弩箭也一起给发射了出去。

　　目标嘛，自然就是那杀手的脚掌心，那样被钉在地上后想跑也跑不掉了，到此为止后黑才满意的开始了下一次的装填。

　　~

　　‘总算是活下来了。’

　　今天受过的伤已经太多让他的痛觉都有些失灵，就算被弩箭射穿了脚掌也感觉不过如此。

　　比起去在意那些痛觉，他还是认为接下来该如何为自己辩护比较好，毕竟他呼叫罗德岛干员可不是为了被抓起来处刑的。

　　虽说罗德岛大概率不会处死他而是会把他移交给其他拥有执法权的城市，但杀手这个身份真的有点说不出口，真要是被交到乌萨斯的城市里，自己也相当麻烦。

　　所以现在还是配合一点算了，争取个印象分。

　　用唯一还完好的那只脚踹了一脚地上躺着的那些家伙后就将自己的双手给抬了起来，放在了靠近自己的麻花辫女孩面前。

　　“我申请更好的...”

　　“你在说什么废话呢。”

　　他想说的话直接被迎面一拳给打了回去，跌坐在地上后被钉在地上的脚掌不仅没把弩箭给从地面上拔出来，反而是被撕裂开了不小的伤口。

　　“啊啊啊，真的是神清气爽，不过刚刚那一拳是替莱娅打的，现在就轮到我自己了。”

　　一匹蒙面鲁珀粗粗鲁的将他从地上又抓了起来，只见这杀手的脚掌直接从弩箭的尾羽处脱离了出来，杀猪般的叫喊自然是少不了的一环。

　　“你知道我为了抓住你受了多少罪嘛？”

　　杀手被狠狠的甩到墙角，自然又是一阵吐血，一旁的米格鲁都把眼睛给蒙了起来。

　　也不知道该不该提醒在打下去这杀手就活不了了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 都820章反咬一口

　　“这是？”

　　靠近刚刚从墙上滑下来的杀手，闲狼从他身下捡到一把发着寒光的匕首，从这武器的保养程度来看相当不错，应该是她的常用武器。

　　“哦，难道说你还想要反击不成？”

　　微微弯腰，要是有个女孩子用这样的动作看着你，感觉上应该是相当可爱的。

　　但要是这女孩子带着全套战术防护服，还能把你抓起来当做破布娃娃到处甩，就只会感觉到恐惧而已。

　　“别别别，我真的要死了，请求符合俘虏的待遇，只求有基础的治疗就好，别打了，真的别打了。”

　　“你说话这么中气十足，哪里有快要死了的感觉哦。”

　　说是这么说，但闲狼还是没有继续折磨她，身后的米格鲁都害怕到不敢说话了，相信闲狼的形象在她心里也出现了巨大的变化吧。

　　让01小队术师将这人押送到芙蓉那里接受基本的治疗免得他真的挂掉后，闲狼还找了个透明袋子将手中的匕首给放了进去，怎么说也是证据之一。

　　既然这名杀手已经被抓了出来，那么接下来的动作就不需要留手了，由黑犬带队，01小队的术师们直接突入人群开始抓捕那些被黑和克洛丝点名的家伙。

　　不管这些人到底是头脑一热还是蓄谋已久，那就需要罗德岛去慢慢分辨了，闲狼只负责抓人而已。

　　不过说起来，混在人群里出手攻击，这样煽动的方式还真是经典啊，不论什么时候用都不算过时。

　　但预备行动组A1还是在01小队的帮助下勉强掌控住了局势，那现在依旧还没有熄灭的火焰的确算是有效的方式。

　　当然要是闲狼来的话肯定就是用流体墙壁强行将人群分割开了，两者的做法本质上并没有区别。

　　面对愤怒的人群只有让他们冷静下来才能说其他的，正在愤怒中的人群可是听不进任何语言的。

　　要是预备行动组A1真的试图用语言去让人群冷静下来，那打分肯定就不合格了。

　　只是可惜了那些倒在混乱中的无辜者，不管是任何阴谋受伤的总是他们。

　　“BIG BOSS小姐！”

　　姗姗来迟的阿米娅和博士完全错过了一切，不过她们还不知道自己错过了什么呢。

　　“这里刚刚是怎么了？”

　　“这里的事都解决咯，剩下的就等到回去以后再说吧，在这次的事件后面还有其他的推手，我建议你们先把他给保护起来。”

　　在混乱的一开始，作为最初受害者的儿子就已经被01小队是术师们保护了起来，毕竟还是一个普通的人他面对刚刚的情况也充满了无力，就算是现在都还有些没回过神来。

　　要说他对整个事件的意义，在双方流血冲突升级以后已经不再是那个解开仇恨锁链的关键人物，说句不好听的，闲狼认为拾荒者和幸存者之间的矛盾已经没有办法化解了。

　　一开始双方就有利益上的冲突，现在更是出现了仇恨，能够控制住接下来不再发生大规模动乱就不错了。

　　保护这个还没弄清状况的乌萨斯青年，只不过是不想一个孩子出生就失去父亲而已。

　　“还有这个家伙，之前我遭遇的爆炸的始作俑者，或许对你们来说也能够提供不少的情报。”

　　被抓获的杀手才是真正有用的东西，只希望他不是一问三不知就好，以有人想要杀他灭口来看或许他知道的东西还不少。

　　不过这次那个看不到面的敌人也很有趣啊，明明雇佣了杀手却还安排那么多人来灭口，有这样的能力为什么还要费时费力的雇佣外人呢？

　　芙兰卡和雷蛇怀疑的看着闲狼，她们总觉得这个未曾蒙面的精英干员有种说不出的熟悉感，但又不敢肯定。

　　格拉尼反而相当平静，将一切都放在了心里，默默的接过闲狼递给她的袋子，将其放进了装证物的盒子里，准备等回到罗德岛后再进行检测。

　　只是临近最后她还是对着闲狼眨了眨眼，看样子也是知道了闲狼的真实身份，只是不知道是她自己看出来的，还是从斯卡蒂那里知道的。

　　闲狼感觉多半是后者，她觉得格拉尼没有那么敏锐的洞察力，有些憨憨的。

　　然而这轻松的氛围并没能维持多久，当芙蓉开始给那些被克洛丝和黑点名的伤者治疗并准备进一步处理的时候，她的手臂忽然被其中一人抓住了，还带着愤怒的呐喊。

　　“就是他，就是他杀了老安东，我当时看到他跑进了那些切尔诺伯格人的营地，我们只是想要给老安东报仇而已，为什么你们罗德岛要伤害我们。

　　你们到底是来抓捕这个杀人犯的，还是来保护他的！”

　　随着这一声叫喊，事情又发生了额外的变化，那正是想要杀掉杀手的三人之一，他的肩膀还无力的垂着，另外两人也站在一起恨恨的盯着闲狼和那名杀手。

　　“喂，你在做什么啊！”

　　芙蓉好不容易才在炎熔的帮忙下挣脱，两人也退到了安全距离，也就是01小队的身后，看来在她们心中这个精英干员小队还挺可靠的。

　　“他们是？”

　　阿米娅还没弄清楚情况，但受害者的儿子却说话了。

　　“他们是我父亲的好友，一起在团队里工作的同事。”

　　说着他还后退了两步，看上去比起罗德岛，他更愿意相信和自己父亲朝夕相处的同事们。

　　事情变得有趣起来了啊，如果这时候那些被黑或者克洛丝用弩箭击伤的人再死上那么一两个，那情况就更加有趣了。

　　闲狼不怀好意的想着，所谓君子欺之以方，这样的情况对于罗德岛来说才是最难过的吧，明明是来做好事，却惹得一身骚。

　　“死人了，瓦季姆死了！”

　　仿佛闲狼突然学会了预言一般，再一场意外就这么出现在了刚刚汇合的罗德岛干员面前。

　　分开几个围在那新的死者的拾荒者，阿米娅和博士都感觉到了他们不善的眼光，和最开始的善意有着明显的区别。

　　从他们的目光可以看出来，他们是认识这个死者的，似乎还有人和他的交情不错。

　　才刚刚看到尸体，两人就认出了那支插在那人大腿上的弩箭，不是克洛丝的弩箭又是谁的。

　　但克洛丝真的杀人了吗？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第821章行动会议

　　突然出现的意外让事态向着另外的方向快速滑落，就算是浅显的谎言，但这谎言毕竟是从拾荒者的“自己人”嘴里说出来的，拾荒者们到底会相信谁，这也不用太明说了吧。

　　在罗德岛的立场遭到怀疑后，他们立刻就被拾荒者们保护了起来，没有任何一个人被罗德岛带走，除了那名杀手。

　　罗德岛方面没有任何证据来证明他说的是谎言，而且她们还不能把这名杀手给交出去，就算不提阿米娅想要他接受公正的审判这一点，他本身也有相当多的情报可以挖掘。

　　所有人都想要知道，到底是谁在针对罗德岛。

　　路边突然的爆炸，芬遭受的暗算还有克洛丝蒙受的不白之冤，这一切的阴谋背后到底有什么样的利益。

　　罗德岛的会议室里，阿米娅，博士和其他所有参与了这次活动的罗德岛干员都聚集在一起，开始一个个汇报自己在这次事件中遭遇的事件，观察到的见闻，一切一切的情报都被汇聚在一起。

　　包括01小队的术师们也不例外，闲狼倒是相当配合阿米娅的调查，这种让人恶心的事态她自然也非常不爽，但事情终归是罗德岛的事，该怎么解决她也插不上手。

　　真要是国际遇到这种事，直接把人抓起来审问了再说，然而罗德岛不能这么做，身为公司的立场让他们无法采用太多强硬的行为，毕竟那些拾荒者也是乌萨斯帝国的合法公民。

　　但要是最麻烦的，还是必须对克洛丝做出询问，就算所有人都相信她是被冤枉的也必须去询问，就像是某部扮演律师的游戏里，总是要询问被冤枉的被告一样。

　　只有这样才能帮她洗清嫌疑，并将一切记录在案形成盖棺定论。

　　克洛丝低着头，在她身边的是芬和米格鲁，这三人从当初在哥伦比亚外围警备队一同感染后是克洛丝同歧视她们的警备队其他人手中保护了另外两人，并且也是她四处收集情报，为三人找到了名为罗德岛的归宿。

　　现在轮到芬和米格鲁来保护克洛丝了，她们紧紧抓住克洛丝的手，而她本人却低着头不知道在想着什么。

　　“我相信克洛丝是无辜的。”

　　阿米娅先对这次事件定下了基调了，她相信罗德岛的干员，但到底谁去询问克洛丝呢？

　　不能是预备行动组A1的干员，避嫌不管是在世界上任何地方都是相当重要的，那么就只有...

　　阿米娅看向博士，后者点点头靠近了克洛丝，这种时候还是交给她来处理吧。

　　除了一个小队的队友以外克洛丝最信任的就是博士，还常常在博士的办公室午睡，还喜欢和博士玩一种在头上放一个苹果的游戏。

　　“走吧克洛丝，我们去办公室里聊聊。”

　　听到博士这么说，芬和米格鲁握住克洛丝的手握得更紧了，虽然并非当事人，但要说紧张与难过她们并不比克洛丝要少。

　　“芬和米格鲁也一起来吧，就随便聊聊天，我那里还有古米制作的甜点哟，好像是苹果派。”

　　等待克洛丝被博士带走之后，房间里的气氛却丝毫不见得轻松，格拉尼用着没有任何抑扬顿挫的语气开始读出手中的资料。

　　“死者：瓦季姆，男，24岁。

　　死亡时间为下午6-7时之间，受到利器穿透股动脉，后失血过多而死。

　　凶器为干员克洛丝常用弩箭，上面只有死者和克洛丝的指纹。”

　　由于没办法拿回尸体，所以罗德岛没办法去做跟细致的解剖检查，但就现在的资料来看已经对克洛丝相当不利了，当时的现场太过混乱，可以说人人都是目击者，但又没有任何人能够看到当时的情况。

　　一切的证据都在表明，这支弩箭就是由克洛丝本人发射的，而克洛丝本人似乎也这么认为。

　　“异议！这报告是什么意思啦，这不就是说克洛丝就是凶手嘛，你这个家伙！”

　　对于格拉尼的描述，炎熔表达了相当的不满，但却被芙蓉给拦住了，最后还是愤愤不平的坐了回去。

　　“你们就不觉得很奇怪嘛，为什么只是这么点伤口就能失血过多啊！”

　　炎熔虽然跳脱但一点都不笨，虽然位于大腿的股动脉受伤的确很容易死人，但是在泰拉不太一样，这些外伤都非常容易治疗，一个人受伤后什么都不说，不大叫也不求救，呆呆的等到失血过多，这的确相当奇怪。

　　“是的，这就是最大的疑点，为什么死者像是在故意自杀。”

　　在现在的情况下，如果某后推手真的让一个人这么自杀，那一切的一切就真的进入了死局，不过真的有这样自杀的意志力的人，真的那么容易被控制吗？

　　将名为【弩箭】的言弹填装，瞄准格拉尼口中的【故意自杀】，闲狼使用了论破。

　　“万一他并非是故意自杀，而是被动自杀呢？”被自杀，闲狼的说法吸引了所有人的注意力，“你们有没有检查过弩箭上属于死者的血液，其中有没有其他的东西。”

　　虽说没能回收尸体，但这支弩箭还是在罗德岛的强烈要求下被回收，只不过这样一来这支弩箭就算检查出什么线索也没办法用来说服那些拾荒者了，只能够当做案情参考。

　　所谓其他的东西，直接一点来说就是中毒，只要让一个人无法说话，那么让他呆呆的等到失血过多也并非难事。

　　“我去让白面鸮去化验一下弩箭上的血液！”

　　抱着唯一的希望，阿米娅站了起来跑向门外，将弩箭交给了还在实验室中的白面鸮。

　　等待的时间永远是那么难过，就算是心情相对轻松的闲狼等人都有些烦躁，更别说是同属罗德岛干员的格拉尼和黑钢二人组，还有克洛丝的队友炎熔芙蓉两姐妹了。

　　只是这气氛闲狼又不太好拿出一本小说或者其他书籍来看，也只能同所有人一起等待。

　　大约几十分钟之后，阿米娅再次推门而入，从她脸上的喜色就能够看得出，是好消息。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第822章中毒

　　“白面鸮在弩箭上的血液里发现了河豚毒素。”

　　这的确是一个好消息，可以证明在这一次死者死亡途中有其他人插手，而且用某种未知的方式对死者下毒，才导致死者死亡。

　　所谓河豚毒素，实际上是鲀鱼类和其他生物体内含有的一种生物碱，是自然界中所发现的毒性最大的神经毒素之一，会阻碍神经传到，导致神经麻痹而死亡。

　　当然在毒素并不致命的情况下也会引起中毒者昏迷或假性昏迷，中毒者就算知道自己身体的不对劲，也没有办法做出反应。

　　如果死者是中的这种毒，那么他被动的接受失血过多而死亡的可能性，也就却是存在了。

　　克洛丝确定是无辜的，接下来罗德岛需要做的就是证明她的无辜而已。

　　“明天我会与拾荒者团队再次提出交涉，尸体解剖结果会证明克洛丝的清白。”

　　“那如果尸体今天晚上就被破坏了呢？”

　　闲狼再次给阿米娅浇上一盆冷水，不是她心里阴暗，而是这样的阴谋真的是太常见不过了，要是不会这些手段都不好自称坏人。

　　古今中外无不如是，简单却有效。

　　“尸体绝对不会被破坏的。”

　　对此阿米娅有绝对的信心，想来她还有着别样的安排吧，既然这样闲狼也就不去多嘴了。

　　克洛丝的案件到一段落，接下来芙兰卡说出了她的发现。

　　“根据BIG BOSS干员提供的匕首我发现这把武器和杀死第一位受害者安东的武器高度重合，之后的血迹检定也提供了绝对性的证据，上面有受害者安东的血液。”

　　血液这种东西可不是那么简单就能够消除掉的东西，常规的用清水清洗等也无法完全清洗干净，而只要残留一点就能够以现代科学将其提取出来。

　　在杀手的匕首上，白面鸮很容易就提取到了血迹样本，这些血迹还并不属于同一人。

　　以现在的情况还无法确定其他的血迹属于谁，但安东的血迹却能够轻易辨别，到此为止这名杀手就是杀害了安东的凶手这点已经很难翻案，这是个好消息，但似乎来得稍微迟了一点。

　　那三个死咬罗德岛的“拾荒者”居然一点也没说错，他们到底是怎么样在这么巧合的情况下一下子就认出那杀手来的？

　　这还真的够麻烦的，才解决一个问题又蹦出来新的问题，但闲狼感觉这一次可比上一次简单多了。

　　受害者安东死亡的那一次案件可几乎是无迹可寻，要不是这杀手又动了一次手，想要找到并抓住他还是别想了。

　　但是这一次单纯的栽赃嫁祸突破点就太多了，河豚毒素中毒的受害者，突然跳出来指着罗德岛的三人，这都是看得见的线索。

　　明了，也透露着诡异。

　　“关于那三个拾荒者的身份，调查有结果了吗？”

　　闲狼有种预感，那三个人或许从一开始就知道杀手的身份，毕竟别忘了杀手本人是怎么说的。

　　有人要杀他。

　　但是这杀人灭口的方式也太过草率了吧，对方就没考虑过灭口失败的情况？还是说就算灭口失败也并没有关系？

　　“啊，...BIG BOSS小姐。”

　　好歹明面上还是罗德岛的精英干员，格拉尼虽然愣了一下但还是立刻做出了回应。

　　“那三名拾荒者都已经在那个拾荒者团队工作了不短的时间，最短的也超过了5年。”

　　“也就是说，他们都是那个拾荒者团队的老人了对吧...”

　　“是的。”

　　闲狼不相信会有人在一个拾荒者团队里埋伏这么多的暗线，那么看起来这几人突然跳反的原因就很明了了，就是单纯的被收买了而已。

　　“这还真是麻烦啊。”

　　直接从座椅上站了起来并伸了个懒腰，她不太想继续在这里待下去了。

　　要说她不好奇事情的真相那是不可能的，但既然目前能够得到的一切情报都已经拿到手，剩下的情报今天之内也不会有什么进展，那她还留在这里做什么呢？对杀手的审问都还没开始呢。

　　“抱歉阿米娅，我可能需要离开一下。”

　　“辛苦了，BIG BOSS小姐，好好休息休息吧。”

　　向着阿米娅点头致意后，闲狼带着01小队的其他人离开了会议室，从切尔诺伯格废墟回到罗德岛后她连晚餐都还没想用呢，虽然还没到吃晚餐的时间就是了。

　　趁着这段时间她还想再去溜达溜达，看看和博士在一起的克洛丝怎么样了，闲狼并不认为她无法承受这样的压力，可想想这是原本不该存在的压力，肯定心里很不好受吧。

　　这几天和预备行动组A1在一起玩的还挺开心的，闲狼还是将那个眯眯眼兔子当做了不错的朋友。

　　雷蛇和芙兰卡看着跟随在BIG BOSS身后离开的其他钻石狗小队成员，她们的眼光绝对不会错，这绝不是普通的干员，那种令行禁止的气质，是军队。

　　这只名叫钻石狗的小队到底是什么来头？芙兰卡感觉答案就堵在自己心头，可偏偏就是想不起来。

　　博士的办公室距离会议室并不远，从外面看其实并没什么独特之处，但是里面可是真的别有洞天。

　　当初玩游戏的时候，用来解锁干员潜力的信物图标都一模一样，实际上只有看信物的描述才知道每个人的信物都包括了自己的特点。

　　要是闲狼真的是干员的话，那么她的信物描述肯定就是——一块石头，上面写有看不懂的文字，异常坚硬却不知道有什么用，或许是附身符？

　　这些信物全都被放在了博士的办公室中，有专门的柜子用来存放，看起来倒是颇为壮观。

　　砰砰砰

　　礼貌的敲门后就听见了博士相当有辨识度的声音，只是这声音听起来有些小。

　　“进来吧，门没锁。”

　　现在博士完全被束缚在了沙发上，克洛丝的头枕着博士的膝盖，双手还拦住了她的腰，看上去正在安稳的睡觉，倒是比闲狼想象中好了许多。

　　米格鲁和芬并不在这里，似乎是被博士打发去了别的地方吧，闲狼觉得应该是去做身体检查去了。

　　“我是不是来的不是时候？”

　　“诶？”

　　很显然博士并不知道这个时候可以回答。

　　“你来的正是时候。”

　　啊，修改一个BUG，其实不管是820还821，说的都应该是股动脉，也就是大腿，不过由于疏忽大意，，，修改剧情的时候，821的改了820的忘了...现在全部更正~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第823章注意你的立场，领袖

　　‘这还真是那个博士做得出来的事啊，让她好好休息休息嘛，也好，反正醒过来之后就可以知道那个好消息了吧。’

　　不得不说着博士的处置是真的不错，怪不得罗德岛的人都更加喜欢现在的这个博士，要是闲狼是罗德岛的干员肯定也喜欢这个平易近人又可爱的上司的。

　　但既然如此她对克洛丝的担心又显得没有了意义，有些自作多情了。

　　“接下来就Sich和Ocelot留下，其他人先去休息吧，今天也忙了一天了。”

　　“可是队长...”

　　好歹算是牢记了自己的设定，01术师小队的队员们终归没有叫错对闲狼的称呼，让人欣慰。

　　“好啦，她们可以解决好一切的，别那么小看我吧，在这里还没必要那么紧张，没人能够对我产生威胁。”

　　“是...”

　　在闲狼的要求下01小队的术师们还是被逼无奈的赶去休息了，看着这多多少少有些不太情愿的队员们，还是挺可爱的不是吗。

　　“再好好享受一下在罗德岛的时间吧，之后我们很快就又要出任务了。”

　　闲狼自然不会去出什么任务，这里的潜台词自然就是，他们可以回家了。

　　也就是这样才让01小队的术师们有了些许振奋之感，要说住宿环境罗德岛的单间比他们居住的宿舍还要好一些，只是出来做客心理上就不太自在。

　　更别说还要隐藏身份和情报，那就更加不自由了，难免会怀念在雪绒花的日子，不管怎么说那里才是家啊。

　　这一次就连莱娅都被赶回去了，她才刚刚从医疗部手里拿到了用来治疗眼睛受损的眼药水，今天还是滴了药水早点睡比较好，接下来的行动又是夜间行动。

　　好孩子可别熬夜哦。

　　“你在这里等谁呢，难道说还有谁会和我们一起吗？”

　　对比黑这个不喜欢聊天的闷葫芦，比她多了一个字的黑犬就健谈太多了，三人一起待在甲板上不聊天难道还看月亮吗？

　　她可是有一肚子的话想要对自家不靠谱的老大说啊，谁让她就是这么个直肠子呢。

　　“哦，难道你知道我要做什么呢？”

　　“不是去满足你的好奇心吗，还是说你的正义感又爆棚了？”

　　越是熟识就越是会感觉到黑犬也是个嘴上不留情的，闲狼都怀疑她之所在在维多利亚混不下去了是不是这张嘴惹的祸。

　　“你这说的可真不客气啊。”

　　“不是吗？这里可不需要你太过帮忙吧，你非要去插个手。

　　还差点把自己弄得受伤，你想想你要是受伤了会在这里留下多少对你不利的情报。

　　注意你的立场，领袖！”

　　闲狼想要反驳说自己不插手的话，一切都会比现在恶化许多，死掉的无辜者会更多，但她骗不了自己，黑犬说的的确是正确的。

　　她插手这件事的主要原因并非是大义，而是自己的私心......

　　她是国际的领袖，不是罗德岛的精英干员。

　　“你说得对，但是作为那些小家伙朋友，最后帮她们一次？”

　　“呵，别用这种询问的语气问我，反正我总归呦不过你不是嘛？”

　　今天黑犬的语气相当冲，或许是莱娅的受伤刺激到了她吧，又或许是别的原因。

　　“谢谢...”

　　被这么一顿喷是个人都会觉得难过，闲狼也有点不敢直视自家的近卫队长，自己的确有些太任性了，能够个人这样提醒自己，应该是好事吧？

　　“哦对了，这次回去别忘了给他们发补贴哦，这也算是出差吧。”

　　黑犬话锋一转，又跑到了为自己的部下某福利时间，这话题跨度大的让闲狼都愣住了，但仔细想想好像又没啥问题。

　　“发，都发行了吧，所有人都有，包括我自己...”

　　说起来自己给自己发出差补贴是个什么感觉呢？还挺奇妙的。

　　随着两颗月亮升上天空，罗德岛也迎来了夜晚，甲板上的人也在以肉眼可见的角度变少，从一开始只能压着嗓子聊天到现在变成正常语调，也代表着夜越来越深了。

　　“唔，你们怎么在这里呀？”

　　故作冷淡的中二病般的声音暴露了来人的身份，到也正好是闲狼一直在等着的人。

　　炎熔一个头偷偷的跑到了甲板上来，经常和她在一起的预备行动组A1的干员们没有一个在她身边。

　　“聊聊天，看看月亮，你呢？”

　　“额...我就是...来吹吹风...”

　　这话说的是相当没底气，实际上她为什么会出现在这里闲狼可是在清楚不过了，不就是想要跑去切尔诺伯格废墟嘛，想要自己一个人解决什么的中二心态。

　　至于说为什么去切尔诺伯格废墟要从甲板走，那还不是因为下面的门早就被关死了，炎熔根本就没办法出去。

　　看看她腰上缠着的绳子吧，不是用来做绳梯爬下罗德岛的话，她把这绳子当面条给嗦了。

　　“既然你们在这里，我就再换个地方好了，再见啊。”

　　看炎熔还想跑，闲狼两三步跨过去直接把她给抓住了，对着她做出“嘘”的动作后强行将她给拉了过来，不过感觉炎熔似乎也半推半就的就是了。

　　“想去切尔诺伯格废墟，帮克洛丝保护那个有证据的尸体？”

　　压低声音在她耳边说，那萨卡兹的角真不是一般的碍事，一不小心就被戳个红点。

　　只见炎熔瞳孔瞬间缩小，明显是被说中了心事，还好闲狼及时捂住了她的嘴没让她叫出来。

　　“你怎么知道的？”

　　“呵，你这点心思我能不知道吗，你的姐姐肯定也知道，谁都看得出来。”

　　“这个你就放心吧。”炎熔露出得意的模样，“芙蓉她现在正在医疗部工作呢，没空来抓我。”

　　这就是真的熊孩子吧，要是她是炎熔的姐姐不把她打的屁股开花，去作死还专门挑能救她的人不在的时候，这是一种什么样的精神。

　　“那么你介不介意多三个帮手。”

　　“你们...难道不是来抓我的？”

　　“当然不是，我是来给你帮忙的，我们不是朋友嘛。”

　　“你可真够义气。”

　　用力锤了一下闲狼的肩膀，炎熔似乎已经完全不在意眼前之人精英干员的身份了，该说是心大还是什么呢？

　　“走吧，我们出发，有你帮忙我们干脆直接把那个犯人给抓出来吧。”

　　虽说也不是不行，但是这孩子也是够得寸进尺的呢，闲狼对着黑犬做了个眼神。

　　要是炎熔敢乱来的话，就直接把她打晕好了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第824章夜晚的行动者们

　　切尔诺伯格废墟的白天和夜晚给人以截然不同的感觉，今晚的月亮还没升到半空，在失去了其他照明只能将月亮当做光源的现在，可谓是一天中唯二最黑暗的时期。

　　至于说另外一个嘛，自然就是月亮落下而太阳还没升起的凌晨，所谓黎明前的黑暗嘛。

　　如果说白天在废墟中工作属于求活，那么夜晚就真的是作死了，就算是拾荒者也不会在这个时间段进入切尔诺伯格废墟工作。

　　黑暗加寂静，让此刻的废墟如同一头择人而噬的野兽，闲狼也不太想去试试它的牙口好不好，反正他们不需要进去。

　　不管是死者遗体，所有目击者还是当事人都在废墟外的拾荒者营地，那里才是几人的目标。

　　“听着，炎熔。”就在拾荒者营地外闲狼又开始教育起自己的小朋友来了，“我们就在这里，不进去。”

　　“可是在这里该怎么样保护那个尸体不被破坏呢，那可是你说的有人会下手的。”

　　“被破坏了也无所谓。”

　　闲狼的回答显然让炎熔有些摸不着头脑，一边说尸体很重要又一边说被破坏了无所谓，她伸手摸了摸闲狼的额头，也没发烧呀。

　　“哈？”

　　“尸体只是承载信息的工具，说实话我倒是挺希望有人来破坏尸体的，这样一来那个人不就不打自招了吗，是吧？”

　　最后的疑问词并非对着炎熔，而是另外一方，那里还有着其他人存在。

　　“哼，你这家伙的感官倒是很敏锐。”

　　优先出现在所有人眼里的是一把相当巨大的刀，这体积并不比闲狼喜欢使用的武器要小多少。

　　这一点都不适合用来潜行暗杀的武器就是眼前这名干员的武器，那是位于名为罗德岛这枚硬币的反面的S.W.E.E.P的执行人。

　　“清道夫啊，我们又见面了。”

　　闲狼可没有那么敏锐的感知能力，眼前的清道夫身上并没有什么独特的味道，想来是有方法去除了这些，在她没有泄露出杀意的情况下可没办法被闲狼给抓出来。

　　发现她的是黑犬，但这种情况下倒也没必要解释不是？

　　“我来猜猜，你们肯定是根据凯尔希的命令在这里保护那具尸体吧？”

　　能够指挥这支部队的严格来说就只有凯尔希和阿米娅两人，博士也只是使用了阿米娅的权限而已，之前会议室里阿米娅的底气估计就是来源于此了。

　　凯尔希虽然根本没在这次事件里露过面，但她又怎么会让阿米娅吃亏呢，要说阴谋诡计基本不可能瞒得过她才对吧，说不定在她看来这次事件只是用来让阿米娅成长的养料而已。

　　“没什么好说的，但是别妨碍我们工作。”

　　清道夫依旧板着脸，在闲狼看来就和她欠了她什么东西一样，可无论怎么样她都想不起来自己到底做了什么。

　　要说对这种态度没有意见是不太可能的，但清道夫这样微弱的敌意倒是的确算不上什么，相比之下还是她透露出来的情报更有意思。

　　我们...

　　就闲狼已知的情报，似乎S.W.E.E.P只有两个被透露出来的成员，作为凯尔希得力干将的红也绝对在某个地方。

　　“啊啊，放心放心，我们只是单纯的看看，不会做什么多余的事的。”

　　点点头后，清道夫就这么退入了黑暗，仿佛多和闲狼说一句话也欠奉的模样。

　　“说起来，炎熔你刚刚不会是害怕了吧？”

　　自从清道夫出现，炎熔就变得一言不发躲在闲狼身后，直到她离开才重重的舒了一口气。

　　“才不是怕啦，你难道不觉得这种特殊的部队，非常帅吗？”

　　算不算有些叶公好龙呢？刚刚炎熔的表现绝对是有些畏惧，可是在清道夫走了之后炎熔却又表现得相当热情。

　　“穿着特殊的制服和武器，有着专属的编号，做的工作就算是对亲人也不能明说，还有啊......”

　　炎熔的话匣子一打开就开始滔滔不绝起来了，但是S.W.E.E.P这样的特务帅吗？如果换个词换成特工好像就的确挺帅的，虽说两个词本来就是一个意思。

　　但炎熔绝对不知道这些特工的任务本质，帅或许有，但更多的是无法被光明接触的黑暗。

　　闲狼不准备去打破炎熔的幻想，作为小孩子她还是有这个权利的，在这个操蛋的世界里，能够保持住这样的心态，也挺好。

　　“既然说了我们只是看看，那就把工具给拿出来了吧。”

　　随意向后伸出手，黑犬相当识相的将一个小型皮包放在了闲狼手上，打开后能够看到其中大部分体积都被一块屏幕给占据住了，在屏幕的边上是一块遥控器和一个昆虫大小的机械。

　　这就是正儿八经的特工装备，只是她可从来没准备在罗德岛上使用这种东西，太过低级也太容易被发现，要是被抓住了白白生出一些间隙也没意思。

　　换句话说就是...如果有把握不被发现，她可能就会做这些事了。

　　这在于使用之前还要调试一波，毕竟越精密的设备就越是容易出问题，闲狼在出发之前好歹也算是学习了一点点技术。

　　她也不讲究，直接盘腿坐在地上就开始摆弄起来，从屏幕到机械，还有两者的连接和机械是否有破损，当真麻烦。

　　“这个是什么呀？”

　　停下滔滔不绝的话语，炎熔也带着好奇的目光凑了过来，站在摆弄着这玩意儿的闲狼身后，弯腰看着。

　　“可以让我们好好看戏...啊不对是好好看守尸体的道具，过一会儿你就知道了。”

　　几分钟后闲狼才打开屏幕，其中的视角正是昆虫状机械的眼部摄像头，看起来像是一切都放大了许多一般，炎熔才刚刚看到就喜欢上了这东西。

　　“有意思吧，但是不能给你玩哦，这东西超贵的，可不是玩具啊。”

　　当闲狼说出一个数字之后，炎熔也是收起了自己炙热的目光，作为一个行动预备组的干员，并且大部分工资都用来治疗矿石病的炎熔来说，这东西真的买不起。

　　“好了，剩下的一切就交给你咯，Ocelot。”

　　实际上黑才是那个唯一会潜入的人，也只有她才有把握绝对不会被发现，好歹潜入也是杀手的基本功嘛。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第825章今天的爆率真高啊

　　为了节省这种微型机械上容量不大的源石电池电量，在黑前往目的地中途都没有开机，屏幕自然也是完全的黑屏，这种等待相当之无聊，在不能发出太多光源让营地里的人注意的情况下，闲狼三人唯一的娱乐方式就是数星星，迫真回归自然。

　　只是相对还在奔波的黑来说，这又太过闲适了一些，，倒也不会有什么不满。

　　“Ocelot会不会被别人发现了呀？”

　　焦急的等待总是会让时间变得异常漫长，不过才十几分钟就像是几个小时一样漫长，不了解黑本事的炎熔也有些担忧。

　　“放心放心，如果被发现了的话她早就回来了，这里可没人拦得住她。”

　　闲狼可是对黑的本事相当放心，她还从来没有见过黑的极限呢，无论给她什么样的任务都能完美的完成，当然是仅限于战斗，护卫和泡茶这三方面。

　　她感觉要是让黑去做这三者以外的工作，说不定会形成一场灾难，所以还是把好奇心给放在了心里。

　　鲁珀又不是猫，稍稍好奇一下不会死的。

　　其实黑的潜入工作的确是遇到了一些麻烦，这些营房的强度想当堪忧，基本就是油布加上长杆组成，让她没办法用最简单的方式潜入，这些房顶根本就不能承受她的重量。

　　失去了搞来搞去的能力后，黑也只能通过避开巡逻人员的视野，用最原始最简朴的方式前进，为了求稳速度上自然是慢了一些。

　　就算是黑，在这种情况下也感觉要是这里的拾荒者如果全是敌人就好了，那么她也不至于那么被动，就算没有武器也是一样。

　　只需给她一根香蕉，她就能让用潜入暗杀的方式杀光这座营地规模的所有敌人，只要让敌人将那根香蕉当做是手铳就行，相当简单。

　　虽然拖延了些许时间，好歹她也成功找到了营地中的停尸房，安东的儿子依旧守在这里，但另一个死者就没那么好运了。

　　24岁的他还属于无牵无挂的年纪，自然也不会有人为他的死做到这个地步，最多不过是几个朋友来吊唁一番罢了，也让黑的工作简单了不少。

　　找个视野还不错的角落隐蔽好自身，黑在机械昆虫的后退上摆弄了一下，闲狼那头的屏幕才亮了起来。

　　“哦哦，亮起来了，亮起来了！”

　　要说最激动的还是炎熔，闲狼黑犬之前也玩过几次这个玩意儿，只有她还是第一次见到。

　　从这摄像头里看黑还真像个巨人，脸也放大了好几倍，闲狼调整了一下焦距后才变得正常起来，在她的指示下，闲狼操作机械扑腾着翅膀飞向了停尸房，在外人看来这机械也就是一只普通昆虫而已。

　　停尸房内相当黑暗，这可不是炎国的灵堂不讲究灯火通明那一套，虽然有夜视但也让世界变成了绿色，看起来还是有些诡异。

　　“如果说中间那个尸体突然诈尸跳起来，就是个恐怖游戏了吧，哈哈哈。”

　　当年的闲狼可从来不敢去玩什么恐怖有些，现在胆子倒是大了不少，可能是因为武力值提高了许多，觉得就算是真有鬼也能把他给物理超度了？

　　“那有什么诈尸，活死人倒是见过不少了。”

　　如果说闲狼是因为自己的武力值高，黑犬就是完全不惧怕这些玩意儿了，活死人，也就是牧群她都亲手干掉了不知道多少。

　　“你倒是不用怕鬼，咬破舌头喷对面一脸血不就能超度了嘛，黑狗血嘛，哈...哈...哈...”

　　来自炎国的冷笑话显然不太适合现在的文化氛围，黑犬那面无表情的模样也让闲狼知道自己的笑话不是那么好笑。

　　“我倒是很想见到鬼呢，要是有鬼的话其他的超自然生物也一定是存在的吧！”

　　炎熔不仅一点不害怕，还对这些东西有着强烈的兴趣，难道说女孩子大多不怕恐怖电影是真的？

　　但是吧，死者并没有诈尸，炎熔的期待也注定是一场泡影，操作着机械闲狼很容易就来到了死者的尸体上，他依旧还保持着死亡时的状态，倒是为接下来的调查工作省去不少麻烦。

　　如此近距离看一句尸体并不是什么快乐的体验，闲狼却观察的相当仔细，虽然炎熔提出会帮忙，但哪里真的能让她来操作呢，要是把这机械给弄坏掉可没有备用的东西。

　　“如果这人真的被注入了毒素，那么很可能留下伤口。”

　　“那要是从嘴里投毒的呢？”

　　黑犬的唱反调又让闲狼一僵，但很快又给出了自己的解释。

　　“我认为那样的可能性并不大，毕竟根据河豚毒素的发作时间来看，这人肯定是在受伤后才中的。受伤后还会去吃东西，吃灵丹妙药吗？

　　当然如果真的是那样，我也就没什么办法了...”

　　炎熔也有些紧张，她肯定也希望能够找到那可能存在的伤口，她睁大了自己的眼睛，不放过屏幕里的一切，仔细的寻找着。

　　首先是双腿，额，你能想象一个微型机械通过摄像头直播腿毛的情况嘛，那可真的是实实在在的折磨，如果不是因为这里就是弩箭的伤口，也是最有可能的位置，闲狼才不想先看这里呢。

　　偏偏在快把眼睛都给弄瞎的情况下，没能找到任何的伤口，让闲狼对自己的选择都异常的后悔。

　　是不是先检查上肢就好了...

　　但世界上可没有后悔药，她只能给自己滴下几滴从罗德岛顺来的保护眼睛的眼药水后开始第二阶段的工作。

　　“接下来你们决定吧，先看哪里？”

　　她是对自己的运气绝望了，果然非洲人就算来了泰拉也依然是非洲，好运气？不可能的。

　　“左手。”

　　“左边！”

　　虽然遣词有微妙的区别，但黑犬和炎熔两人的选择倒是一模一样，随后闲狼便再次操作着机械扑腾翅膀向着左手飞去，结果都不需要搜索，就在左手手腕的位置，一个黑点赫然就在那里。

　　非洲人和欧洲人的差距还是一如既往的大呢。

　　今天的爆率可真高啊......

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第826章风紧扯呼！

　　正当炎熔为找到了伤口而雀跃的时候，一大串以—和·组成的字串出现在了屏幕上，并且占据了大半的空间。

　　这就是相当经典的摩斯电码，当然和其经典的发送方式不一样，这里只是借用了其只需要两个字符的简便性，就算是在需要隐蔽，无法说话和透光的情况下也可以用“盲打”的方式来传递消息。

　　这可是当年上课发短信和半夜躲在被窝里发短信时的常用技巧，当然啦，实体按键限定。

　　这种明码电码，就算不需要密码本也能够轻易的看出来是写的什么，这一大串字符翻译出来只有简简单单的四个字——有人来了。

　　如同一只南方的W，昆虫机械扇动翅膀的声音格外清脆，但混在现在的环境里却并不突兀，荒野可不是一个死气沉沉的地方，昆虫才是这里的主人。

　　趴在停尸间的门口，屏幕里清晰的传来了来人的模样，只是他带着的兜帽还是让人无法知道他到底是谁。

　　只见他没有和守在停尸间外的任何人打招呼，反而是从另外一面偷偷的靠了过去，这样的做法倒是确定了他心中有鬼。

　　“不要怪我啊，我只是想要多赚一点钱而已，没有错的吧。”

　　仿佛在自我催眠，靠近停尸房的过程中这家伙一直在叨念着什么，似乎是在做自我催眠。

　　“只要时间够就行了吧，我也不想害人啊，要是死掉都是因为跑得太慢了，不能怪我...”

　　按理来说自我催眠是在准备突破自己底线的时候给自己找个借口，但只是破坏个尸体的话又哪里需要做这种事呢？

　　越是靠近，屏幕里的图像就越是清晰，当这人靠近以后闲狼才看到他手上拿着的到底是个什么玩意儿。

　　那是一管用小瓶子装着的液体，由于夜视仪的原因无法看清这瓶子本来的颜色，也导致了无法分辨这是什么玩意儿。

　　是强酸强碱，还是其他的什么东西？

　　能够破坏尸体的液体太多了，但真要说完全的毁尸灭迹，闲狼想到了一种可能，而且当这人准备将液体倒在停尸间的油布上后，那就不是可能而是确定了。

　　这绝对是一种燃料，他想要用火焰来毁灭掉那个尸体。

　　河豚毒素虽然对比其他毒素更加耐高温，但那也相当有限，要是尸体被点燃，这毒素是否能够被检查出来还是两说，毕竟虽然想要将尸体烧成骨灰会想当困难，烤焦还是没那么难的。

　　只是这把火如果真的烧起来，可能就不只是尸体被破坏的问题了，明天这个营地里还有多少活人都难说。

　　这里可遍地都是油布和长杆，这可都是一些易燃物啊，要是烧起来就会以很快的时间席卷整个营地，怪不得他还特意要做自我催眠，还真是够狠的啊。

　　操作着微型机械上唯一的武器，一把藏在腹腔里，只能够发射一粒黄豆大小子弹的铳。

　　由于大小姐原因这铳仅仅只有一发子弹而已，而且铳管长度有限，精准度也相当堪忧，也就只能在这种相聚不过1.5米的情况下射击，能打中什么位置也只能靠天意。

　　闲狼当然想要打中那瓶罐子啦，但是她对自己的射击精度毫无自信，就算是拿在手上的铳都很少能打中目标，操作无人机就更别说了。

　　‘果然还是只要能打中就行了吧...’

　　如果这一发子弹打空，闲狼就只能操作着这只南方蟑螂去扑脸自爆了，只是这样一来还要找博士报销，怪麻烦的。

　　时间紧急，已经来不及缩圈的闲狼果断的按下了发射按钮，只是在同一时间，那拾荒者手上的瓶子却已经炸开了。

　　一把飞刀击碎了装着液体的玻璃瓶，液体溅在身上，那拾荒者的手也被炸裂的玻璃碎片划破，就算再怎么想忍耐也还是发出了声音。玻璃瓶破裂的声音和拾荒者沉闷的惨叫打破了夜晚的宁静。

　　出膛的子弹可无法阻止，金属弹丸以相当神奇的角度飞向了拾荒者，击中了他手腕上的挂钩。

　　当金属与金属相摩擦，一丝火星点燃了溅在附近的不明液体，不过短短数息之间，火焰便顺着液体蔓延到了拾荒者全身，一个“火人”就这样出现在了闻声赶来的其他拾荒者面前。

　　“这是什么回事？”

　　年轻的拾荒者呆立在原地不知道该如何处理，平时都灵活非常的脑子像是生了锈一般无法做出任何有价值的反应。

　　“快灭火，先把人救下来再说！”

　　老练的拾荒者却对这种事见怪不怪，不管是常常工作的废墟里也好，自己的营地里也好，火灾都不是那么罕见的东西。

　　“记住千万不能用水，这里有灭火器！”

　　正常的人体可不会那么容易被引燃，看着这个火人的第一刻老练的拾荒者就明白了原因，绝对是有燃料泼洒在他的身上，不管是什么燃料，用水都是没办法将其熄灭的，反而会让火焰顺着水流扩大。

　　他将现场唯一的灭火器交给了身边的年轻人，自己从兜里摸出一瓶肥宅快乐水，这本来是他准备用在守夜的时候提神用的，倒是意外的派上了用场。

　　一阵猛烈的摇晃过后，老练的拾荒者将充满了气泡快要炸开的肥宅快乐水扔向活人，在瓶子被火焰灼烧出缺口后，无数的二氧化碳瞬间覆盖了周围的空气，配合灭火器后总算是灭掉了火人身上的火焰。

　　拾荒者们忍耐着烤肉味快步走向被烧的焦黑的人体，似乎，还有一口气在？

　　利用微型机械的视角，屏幕另外一头的三人也是看完了从燃烧到灭火的所有过程，要说懵逼吧还不至于，但这莫名其妙的起火也着实有些意外。

　　“人还能活吧？”

　　黑犬都不是很确定了，被烧成这种全身大面积烧伤，要是不快点抢救很快就会因为感染等原因死去。

　　“应该能吧，没看到他们已经开始大呼小叫了嘛，说不定还会把人送罗德岛来，岂不是算犯人自投罗网了？”

　　从这人意图纵火的那一刻，闲狼就已经将他当做了犯人，这么一看的话，这着火也算是神来一笔？

　　自我安慰自己应该没有坏事，闲狼和炎熔在一瞬间就打成了共识...

　　你给路达哟！

　　犯人会被送回罗德岛，尸体也有刚刚扔飞刀的那一位保护，不如回房间睡大觉去。

　　闲狼的好奇心已经满足的差不多了，至于说更深层次的阴谋她也懒得去探究了，不外乎就是利益，之后问问她们就是咯，罗德岛加油~

　　偶尔喊喊口号不也挺不错的嘛。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第827章对兄弟的思念

　　都说一日之计在于晨，对于年轻人来说早起总是要和被窝做出一番斗争才能够顺利爬起来，但对于中年人来说就免去了这个烦恼。

　　他们根本没有更多的睡眠。

　　人类这种生物的一生就是从不想睡到不够睡，并且反复循环的轮回。

　　幼年时不够睡，一天大部分时间都在睡觉，再到儿童时期完全对睡眠失去了兴趣，青年时又变得重新迷恋上被窝，中年就完全没有了睡眠，一天只睡个几个小时就再也睡不着了。

　　要说为什么会有这么多的感慨呢？

　　当然是因为大鲍勃失眠了...

　　离开萨尔贡之后雪绒花就一路向着北方前进，准备直奔卡西米尔，回到阿瓦隆并且长期停留。

　　只是这一路上不免路过维多利亚，还有莱塔尼亚。

　　而在莱塔尼亚他还有着一名旧识，要是这词不能够体现出他和那人的关系的话，或者用同生共死的兄弟来形容更好吧，他的兄弟泥岩正在那里带领着一支整合运动部队。

　　这样的形容在旁人看来可能有一些些的肉麻，毕竟男人之间以兄弟相称什么的已经不太符合这个时代了，但谁让他们就是这样的关系呢。

　　他相当想念泥岩，但泥岩没有接受他的邀请，自然也就没有来到雪绒花，并依旧奋战在莱塔尼亚的第一线。

　　不过说是奋斗，大鲍勃其实相当了解自己的兄弟，他不是一个喜欢争斗的性子，留在莱塔尼亚本就和自己的理由一样，对于塔露拉所领导的整合运动的不认同。

　　说是发展扩张，不如说是想要让跟随自己的兄弟们获得一个相对更好的生活环境，就他所知，泥岩现在就位于莱塔尼亚的东北部，相当靠近乌萨斯中部领土的位置。

　　如果大鲍勃愿意的话，他其实有权利更改雪绒花的航行路线，能够去见一见自己许久不见的兄弟，但他并不想这么做。

　　权利并非是用在私欲上的，虽然遗憾但他也只能忍受，从目前泥岩的回信来看他过的还不错，这样也就足够了。

　　如果有选择的话，他也想自己去找自己的兄弟喝个酒什么的，最好是带上几瓶自己酿造的源石虫特酿。

　　只不过他的下一次休假，还在计划中，也仅仅存在于计划中，毕竟要说雪绒花上最忙碌的人，不是闲狼也不是赫拉格，而是他......

　　不过才凌晨6点，失眠的大鲍勃就已经坐在了自己的办公室里，虽然有些疲惫但还是选择了用冷水洗个脸来保持清醒。

　　他轻轻摘下自己的头盔，里面的面容并没有其他任何人见到过，就连闲狼也是一样，哪怕房间里只有自己一个人，他也习惯于将自己的模样隐藏起来。

　　轻轻将头盔放在桌上，水滴在水盆里的声音想起，在一切工序都结束以后，办公室的房门也准时的被敲响，属于他一天的工作开始了。

　　“大鲍勃总理，这里有一叠文件需要您处理。”

　　在无人能够看到的头盔下，就算是大鲍勃面对这些文件也会发出苦笑，他本来只是一支小部队的首领啊，到底是为什么会被逼到这个份上呢。

　　在文件上大多都是对于资金的申请和其他部门负责人的报告，普通人看起来都会感觉头疼，但他却能以自己都惊讶的速度将其一一解决。

　　可以说国际地盘的扩大过程也是大鲍勃执政能力的增加过程。

　　从一开始的小部队到后来的村镇，再到现在的城镇，文件数量一直在增加，偏偏他处理文件的时间却没增加多少，反正基本都要花一整天在这上面。

　　‘对于雪绒花乌萨斯军队的处理报告...’

　　放在文件最顶端的就是这片由军事委员会提交的材料，不过军事委员会毕竟和政务院是同级别的机构，这片报告主要也就只是用来存档而已。

　　只是正好引起了大鲍勃的兴趣，所以也忍不住将其翻开来看看。

　　这支隐藏在雪绒花地下的乌萨斯部队实际上过的相当悲惨，生存空间异常狭窄不说各种资源也是相当稀缺，而且为了不被发现还不敢出来透气，之前因为异味被发现就可想而知地下的环境有多恶劣了。

　　能够坚持到现在大多都是因为那虚无缥缈的荣耀，只是他们的荣耀在国际看来是那么的好笑。

　　赫拉格对于他们的处理相当有趣，在炸开通向地下的通道后，一支又一支的部队被分批分段的调配了过去，每支部队打一段时间，然后换防。

　　这种轮战的方式可以有效的消耗那支乌萨斯军队的士气和资源储备不说，还能够用来练兵，让新加入部队的战士们了解一下战场的情况，并且将伤亡控制在一定范围内，可以说是相当的划算。

　　到了目前为止这支乌萨斯军队还在负隅顽抗，当然从报告看得出来，这也是军事委员会希望见到的场面，还有好几支部队还没轮得上呢，更别说因为杀伤能力太强而被放置的术师小队和炮兵装甲兵了。

　　大概等到乌萨斯部队完全坚持不住之后，才会轮得到他们吧。

　　大鲍勃摇摇头将这份报告放在一边，开始正式处理起之前堆积的文件来。

　　那是是从萨尔贡堆积到现在的工作，虽说萨尔贡的阿卡胡拉地区相当贫穷，但是国际在那里依旧收获了不少东西。

　　在知道国际可以治疗“石头病”之后，许多的石头病患者都选择了跟随雪绒花离开，还有几个想要为了大酋长而战，对于他们的教育现在也成了课题之一。

　　这些需要学习的成年人越来越多，夜校也要扩大规模才行，这又是一笔资金支出，也难怪国际如此需要开拓商路了，还是穷啊。

　　被他们当做诊金的，几乎都是食物，药材，还有一部分木材等材料，这些部落相当看重出来看病的族人们，给的诊金也相当丰厚。

　　在加上他们自己的劳动力，想要在雪绒花上好好生存下去自然是没什么问题的，毕竟到现在为止雪绒花上都还有许多没有被开发的废墟的空地。

　　人口严重不足。

　　除开诊金意外，国际还依靠锅碗瓢盆等现代生活用品从阿卡胡拉部族手里换取了大量的资源，而那些东西，现在也正在雪绒花这座城市上发光发热呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第828章炊事班的故事

　　“哇，怎么送来了那么多的香蕉啊...”

　　食堂后厨中，银发的厨师长看着那么多的香蕉都感觉有一些头皮发麻。

　　毕竟香蕉这种东西是出了名的难以储存，还不能和其他水果一样扔进冻库里去解决，唯一的处置办法就是尽快把这些玩意儿给解决掉。

　　好在这些香蕉并不是所有都已经成熟，还有一大部分是青色，留给了厨师们一些考虑的时间。

　　“大家都来想想办法，这东西该怎么吃啊！”

　　自己拨开一根已经开始长斑点香蕉放在嘴里，不得不说这种软糯的感觉还挺不错，只是吃多了嘴里会有些发涩，徐来当主食的话可能连阿卡胡拉的阿达克利斯人都受不了，或许只有那些黎博利人可以接受吧。

　　“打成糊糊再说？”

　　某位厨师如此说道，倒也并非没有道理，毕竟很多用香蕉制作的料理都需要将其打成糊糊再进行下一步制作，不管是香蕉派，香蕉松饼还是香蕉蛋糕，将其打成糊糊从事不会错的。

　　“可是打成糊糊就不能拿来做油炸香蕉和香蕉脆片了吧，要说保存的久还是需要用香蕉片才行！”

　　从这发声的厨师的体型来看就知道这有是一名钟爱与油炸系列的油炸爱好者，不管什么东西裹上面包糠往油锅里走一圈都会变得变的好吃就是他的信条。

　　对于如何处理香蕉，第一时间想到的依然是油炸，但不得不说他的想法也相当有道理。

　　“那么你们就负责处理今天的这些香蕉吧！”

　　银发的厨师长相当满意自己学徒们的反应，她往一旁推开，露出了被她挡在身后的无数香蕉。

　　“今天晚上就来一次特供的香蕉晚餐吧，只有香蕉的晚餐哦，他们一定会非常开心的。

　　不过连续吃很久的话，就算不上特供了吧...那还是换个说法，就说是季节限定吧！”

　　说完，厨师长一个人快快乐乐的蹦回到自己的房间去了，在那里还有许多有趣的东西在等着她研究呢。

　　不提人人都爱的可可豆和可以用来制作灌装咖啡的咖啡豆，阿卡胡拉的人还交给了雪绒花不少在厨师长看来肯定会相当美味的食材。

　　“我的小乖乖，你们都还乖乖的嘛~”

　　发出童话里老妖婆们同款音效，在自己的小厨房里厨师长终于掀开了所谓神秘食材的面纱。

　　那是一条条还在蠕动的蠕虫，据说是一种甲壳类的幼虫，只会生活在腐烂的木头中，可以用来补充蛋白质和脂肪。

　　更神奇的是，阿卡胡拉人提供的并非是一条条幼虫，而是生活着幼虫的木头，上面还有一种黄颜色的蘑菇，只有和幼虫一起才会出现，也算是神奇的共生吧。

　　如果有条件的话，这两样食材都可以在雪绒花上养殖，并扩大规模。

　　那蘑菇相当好味，光是为了蘑菇都要养殖这种幼虫，可对于厨师长来说，幼虫这种食材可比常见的蘑菇有趣多了。

　　按照部落的传统，这玩意儿就是用来生吃的，爆浆蠕虫，够劲！

　　但是亲身体验了这种吃法的厨师长却觉得这样的吃法太过粗暴，虽然可以体验到蠕虫在嘴里蠕动爆浆的爽快口感，但还是差了些什么，那就是烟火味。

　　“是用来爆炒呢，还是用来烧烤呢？”

　　这些幼虫相当饱满肥硕，就算不用油，只要在热锅里放一会儿也会自己产生油脂。

　　说到就做，而在厨师长快乐的烹饪时，另外一个箱子里装着的食材也在帆布滑落后露出了本来面目。

　　那是长相凶恶的蜘蛛，据说是以小型鸟类为食的捕鸟蛛，要是闲狼在这里肯定会吓的跳起来吧，而对于厨师长来说，这不过是另外一只小乖乖罢了，迟早下肚的小乖乖。

　　她自己倒是在这里开心，但外面的厨师们就有些难受了，他们面对这一大堆香蕉面面相觑，就算是用脚都猜得到外面食堂里那些人的反应。

　　或许第一天还会感觉新鲜好吃，但要是持续几天，那些人的绝对会戴上痛苦面具，而要是这个时间延长到一至两周，他们厨房会不会被炎上呢？

　　可那么多香蕉不解决还不行，只能捏着鼻子上了。

　　“怎么办啊，老高，你最有主意了你来说说。”

　　老高不就是刚刚要求把全部香蕉都打成糊糊的那个嘛，老高当时是看厨师长在，有人负责他才敢这么说的呀，要是自己拿主意，这一时半会儿还真开不了口。

　　“我...我这不是还没想好嘛，小姜他刚刚也说了啊，让他拿主意！”

　　“我...”

　　所谓心宽体胖这种形容词就是用来形容小姜这种厨师的，他虽然被老高那么一搞噎得不怎么说得出话，但作为人这面子可不能丢了。

　　“我就说油炸怎么地了，你们看街边那种卖油炸小吃的不都挺受欢迎吗！”

　　“让你天天吃油炸你乐意啊...”

　　和小姜一同进入食堂的小毛个子娇小，但口气倒挺大。

　　“我怎么就不乐意了呢，我乐意着呢！”

　　“你们说，要不这样好了！”

　　不管那边两个新人在那里斗嘴，这边一个看上去就想当靠谱的厨师又有了新的注意。

　　“你们说，我们是不是只要让香蕉看不出来是香蕉就行了呢？”

　　“什么叫让香蕉看不出来是香蕉啊？”他这谜语说的另一个身材高大的厨师一脸懵逼，“不是老胡你这说的，说清楚点行不行啊。”

　　“大周你这就听不懂了啊，很简单啊，只要把香蕉做成饼或者面包不就行了嘛，五分面五分蕉，那滋味和一般的面包也没区别吧。”

　　“这不还是要打成糊糊嘛...”

　　一旁老高的叽叽歪歪显然是没人理了，他这德行全厨房的人都明白，倒是也不影响众人的感情。

　　“至于说其他的菜色，我们干脆分工好了，一人一口锅，做出来什么就是什么，谁也别给其他人看，看看谁的菜最受欢迎。”

　　“行啊，还是老胡你有主意！”

　　这种带着竞技性质的提议一出就收到了众人的欢迎，听说二号城区那边需要一个大厨过去坐镇，要是这次处理的好说不定就轮上了呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第829章220工程

　　虽说自从驾驶雪绒花离开乌萨斯后，这座移动城市就一直在高负荷运转，停下来的时间都不多，自然是不可能对城市本身做出太大的改造，能够容纳陆地舰的大型船坞更是只存在于计划中。

　　因此对于陆地舰的战舰化进度一直都相当缓慢，但换句话说，这一批次的陆地舰在改造力方面也远比上衣批次的三艘要来的大。

　　毕竟从时间是就宽裕了不少，上一批次的三艘陆地舰最多就是拥有了战舰的武器而已，防御力方面还是民用船级别，想要真正改成战舰，还需要二次改造。

　　而这一次的两艘陆地舰就完全是一步到位了，除了龙骨没有碰，外部装甲和本身的结构强度都被大改，控制室的操作模式也从先进的，只需要在液晶屏幕上点点画画的智能操作模式改回了最原始也最靠谱的机械反馈，毕竟万一龙门人在操作系统里留了后台呢？

　　但虽说陆地舰的改造进度缓慢，雪绒花上却有另外的一种纳格库正在快速的建造中，可以说是将建设船坞的人力全都用在了这上面。

　　为了建造这个纳格库，就连雪绒花地下的管道系统都被强行变道，在地下留下了足够的空间。

　　能够想象雪绒花的结构层一共也才25米，这格拉库就高达18米吗？

　　可以说雪绒花上某一个靠近边缘的区域基本被掏成了空心，也就是这区域面积并不大才没有让整体结构变得脆弱，不过也付出了在这片区域平台上无法搭建任何三层以上的建筑的代价。

　　当然啦，这代价并不算大索性将这片区域改造成日益增强的航空兵部队的机场不就行了嘛，现在还能够看见有几架飞机正在这里进行地面试验呢。

　　罗德岛的飞行器虽然只在雪绒花停留了几天时间，但国际的技术人员本着能理解就理解，不能理解就死记下来以后在理解的原则将其大部分构造都纪录了下来。

　　作为重中之重的发动机技术也在被国际破译了出来，可以说和飞行器本身的结构相比，这发动机技术还算相对简单的了，最需要花时间的材料技术一开始就不存在什么技术门槛。

　　只是经过技术人员的讨论，国际放弃了逆向工程这种看似简单实际上相当困难的操作，这台飞行器感觉是完全抛弃了任何量产的可能性，完全是为了炫耀其技术而产生的产物。

　　不说其他，就说其用一台发动机为两个螺旋桨提供动力这种灵巧的机械结构就让这种飞行器的造价非常高昂，也让国际的技术人员一脸懵逼。

　　虽然节省了体积吧，但在国际的技术人员来看真的还不如再造个发动机，增加机翼面积并减少机舱空间。

　　或许不能够和罗德岛的飞行器一样运载载具和大量人员，但是在抛弃掉这些功能以后，能够将国际飞机目前的木质结构和帆布改成全金属结构和金属蒙皮。

　　不过就像之前说的，需要增加飞机的体积，这也导致了这架飞机的翼展超过了30米，机组成员3-5人，每个机组成员都能够携带完整的护具武器和一台喷射落地装置，本身能够携带约2.5吨的源石炸弹或者4台雷神锤动力装甲，属于是完完全全的庞然大物。

　　但是不得不说，由于缺少对飞行器的研发经验，而且也没有太多的参考和对照，并且更没有“风洞”这种闲狼提出但对制作水平有极大要求的设备。

　　种种限制之下导致国际的设计师们对于飞机的设计理念相当原始，也让这台庞然大物看起来颇有些保守和方正，说得好听一点也算是大气磅礴吧。

　　两台发动机并列排在驾驶室两侧，几乎就暴露在外，不过是装了层蒙皮而已，想要更换相当简单。

　　机身上下的双翼也相当保守，机身像个棺材不说，就连机翼整体看来也是矩形，天知道浪费了多少发动机马力，完全是本着大力飞砖的理念才能够飞起来。

　　不过为了能够运送雷神锤动力装甲，这台飞机的“机舱”可不算小，但也别想让穿着雷神锤动力装甲的术师在里面站直了身子，只能够躺着，等待被空投下去。

　　不过这一切的计划和射击目的也是以后的期许罢了，不然也不至于还在进行地面试验，距离能够飞起来还有一段时间呢，也就是在宽阔的地面上缓慢的溜达而已。

　　毕竟谁也不想自己好不容易制作出来的飞机，由于发动机问题从天上摔下来不是？对于仿制的发动机，所有的技术人员都没有太多的自信。

　　目前根据罗德岛飞行器的发动机仿制出的引擎一共有三台，这三台都并非是工厂里生产出来的玩意儿，想让工厂里的机床等物品生产出发动机可不是那么简单的事，相比之下“手搓”就要简单太多了。

　　01小队的术师们可以轻易的利用源石技艺将任何材料变成何用的零件，只需要有合适的模具，生产出来的材料也不会有太多的误差。

　　这三台发动机，其中两台已经装上了这台还没有被命名只有工程代号的为obj220的飞机，开始了地面试验。

　　数字的第一个2是指分类为固定翼飞行器，第二个2是指的这架飞机以后的用途，0是指的这是第一台试验机，这种编号分类相当浅显易懂，而且还挺有意思。

　　顺便一说2号坦克的工程代号的obj121。

　　至于说最后一台发动机，则被安装在了实验室中，正在进行极限测试，目前已经连续运转了超过50个小时，暂时还没有看到极限。

　　如果还能够再坚持几天不出故障，那台试验机在试飞员做好准备的情况下，也算是可以上天测试了。

　　而既然地面上的飞机场如此热闹，地面以下的空间又怎么可能会冷清呢，实际上在这里也在进行另外的实验，虽然进度缓慢，但要论重要程度，这里还要超过地面的飞行器。

　　大批精英技术员，都被集中在了这里，也包括了才刚刚登上雪绒花的森蚺。

　　啊，继续爆梗继续爆梗~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第830章地下纳格库

　　地下的纳格库还并没有建设完毕，也一直在扩建当中，毕竟虽然地下部分已经完成的差不多了，但最为关键的“门”还没有制作完毕。

　　目前这里虽然被命名为纳格库，但实际上却充当着实验室的作用，在雪绒花上每一座工厂，就连郝斯提亚号工业舰都再满负荷运转的情况下，国际还是特意划分了一座工厂用以配合这里的实验进行。

　　这个待遇头顶的航空兵们对比一下都要哭出来了好吧。

　　毕竟航空兵这种新型的作战方式虽然不管是从理论研究还是兵棋推演来看都相当优异。

　　但终究还是从来没有经历过实战的，属于理论上的兵种。

　　而地下的那个玩意儿，大型战争机械在战争中能够起到什么作用，那可是所有人都见识过了它的威力。

　　当然不只是说萨尔贡里那一次昙花一现，那台名为【巨大的丑东西】的原型机战力并不突出，它更有价值的是提供了一个切实可行的思路。

　　而真正要说国际依托大型战争机械在战场上取得胜利，那还要追溯到龙门战争时期的贫民窟争夺战。

　　以领袖闲狼的源石技艺所形成的大型战争机械可是属于决定性的力量。

　　但是在大丑出现之前，国际并没有投入太多的科研力量在这上面，要说为什么当然是因为进展缓慢到令人绝望，没有任何参照的情况下国际那些最高学历不过大学的技术员们真的是无能为力啊。

　　可是直到大丑出现后就不一样了，一群从来没有上过多少学的阿卡胡拉人就以玩笑似的方式弄出来那么一台大型战争机械。

　　你能够想象得出国际的技术员在看到这台机械的时候到底有多么吃惊嘛？

　　这台机械运送到雪绒花上时结构相当完整，可以说只要给它上个发动机就立马又能用了，但是国际的技术员打死也想不明白，为什么一台飞行器的引擎可以带动这玩意儿，还丝毫没有兼容问题。

　　特别是大丑从机械结构到排线，怎么看都不像是能动起来的玩意儿，看起来就像是小学生一拍脑子做出来的玩意儿。

　　这种感觉就像是住在你隔壁的熊孩子拿着树枝胡乱挥舞结果练成了独孤九剑一般神奇好吧。

　　活脱脱把你的三观给你揉的粉碎再给你粘起来，所有人都想大吼一声，这不科学！

　　这段时间的格拉库里，技术人员都流行带帽子，不只是因为思考过头头发掉的厉害，更多的是在思考中习惯性的抓头发，结果等反应过来以后已经变成了秃瓢。

　　当然啦，最让人难受的还是，当有人询问祖玛玛这台大丑的运作原理是什么的时候，她总会用一种很天真的语气询问你什么叫做原理。

　　在祖玛玛看来，建造大丑不就是把这边的电线接到另外一头就完成了吗？

　　就和把一头大象塞进冰箱一样简单，打开冰箱把大象装进去就行了。

　　当然这还不算，祖玛玛还会虚心请教你任何她不明白的问题，而这些问题常常会把普通研究员问的血压爆炸，不仅仅是困难，而是跟不上祖玛玛那天马行空的思维和她打破砂锅问到底的坚决。

　　有孩子的研究员总会想起自家孩子小时候缠着自己问东问西的感觉，怀念但绝对不想再经历一次。

　　每到这种时候研究员们也就只能使出绝招，把玖斯特部长给叫出来，只有她才能受得了祖玛玛的思维，或者说她们两个的电波异常合适。

　　祖玛玛说不出来大丑的设计原理，研究员们又差点被这理论上不应该能动起来的战争器械逼疯，对于大型战争机械的研究也就陷入了瓶颈。

　　当然这一切都是过去式了，祖玛玛对于知识的吸收相当迅速，每天除了跟随玖斯特学习以外就一直泡在雪绒花图书馆里。

　　哪怕图书馆闭馆了也会选择将书籍借回家里继续阅读，知道每天午夜2点断电熄灯为止。

　　这样废寝忘食的学习让她的理论水平有了长足的进步，询问大丑的原理也不再是一问三不知，只是还是需要玖斯特部长在一旁负责翻译，终于是让研究可以稍微进步，而不是只有一开始的那个头了。

　　对的，要说大型战争机械上最没有科技含量的东西是啥，不就是头嘛，只需要做个样子装上摄像头就行了。

　　真要说驾驶室，要多蠢的设计才会把驾驶室放在头里啊。

　　随着研究团队的磨合，最近也算是出了一定的成果，一条长约2米的机械臂被挂在研究室上空，另外一头则接在了祖玛玛的手臂上。

　　这当然只是一个试验品，大丑在技术员们眼中都太小了，更别说这支机械臂。

　　他们的目标可是超过十米的大型战争机械，能够徒手爬上移动城市平台的大家伙！

　　同大丑那粗暴的操作方式不同，这种脱胎于动力装甲的科技能够让机械变得更为灵活，容易操作。

　　不然用30多个按键的键盘和几个腰杆去操作一个大型机械跑跳和前进后退，那还技术上是简单了，但是操作难度呢？

　　根据国际优化过后的手臂内部结构要整齐了许多，至少不会让排线员血压爆炸，属于整个国际技术员的智慧结晶。

　　而这一次，正是要对这机械臂进行初步测试。

　　“准备好了吗，祖玛玛？”

　　“嗯，玖斯特老师，我准备好了。”

　　虽说国际有专业的测试员，但是在祖玛玛的强烈要求下，对于新机械的测试还是被交给了她。

　　不过话说回来，祖玛玛的身体强度在国际里也是数一数二的好，也不怕出什么以外。

　　“那么现在，测试准备开始，即将通电。”

　　玖斯特说完，纳格库里其他的灯光开始变暗，电力全都被集中到了机械臂的位置。

　　“接下来你可以尝试着动作了，幅度不能太大。”

　　“是！”

　　祖玛玛深吸了一口气，忽然感觉平常在普通不过的动作也变得相当困难，整个手臂都僵硬住了。

　　“动啊...”

　　PY一本书哦，也是方舟同人，老样子还是比我强多了，感觉随便一本都比我强啊2333，是小鹿的

　　《塔露拉的政委小姐》

　　简介如下 

　　塔露拉把头伸出车窗外，怒吼道:“枪毙火车司机!”可是车还是没有动。

　　接着陈晖洁说:“给火车司机恢复名誉!”车仍然没有动。

　　阿丽娜说:“同志们，不如拉上窗帘，坐在座位上自己摇动身体，做出列车还在前进的样子。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第831章大丑的直系血亲

　　随着祖玛玛的五指握拳，机械臂也开始缓缓的动了起来，虽然并不是那么灵活，也存在一定的延迟。

　　在祖玛玛完全握紧拳头后半秒才开始进行动作，并且相当僵硬，但能够动起来就已经算是巨大的成功，已然超过了技术人员的预期。

　　对于如何减少延迟，那就需要对机械结构进行再次优化，让各种联动更加简单直接。

　　不提其他技术人员，祖玛玛自己就已经有了一套方案，并且迫不及待的想要在接下来的机械臂改造中加以尝试。

　　“下面开始第二项实验，祖玛玛你尝试着将手臂上下晃动。”

　　“啊，好的！”

　　自己刚刚太过专注于思绪，差点忘记了现在还在万众瞩目的实验中，脸颊也有些微微发热。

　　根据自己老师的指示，祖玛玛开始用自己的手臂开始了缓慢了上下晃动。

　　这一次并没有多少延迟，和握拳相比要灵活了太多，更是让所有技术人员精神振奋。

　　毕竟如果真的解决不掉手掌僵硬和延迟的问题，或许可以直接不要手掌了？

　　“祖玛玛你如果有任何不适记得提出来，你的身体强度超过了大多数人，要是你都感觉不适那对其他人来说将会是灾难。”

　　比如同样一把铳，打在祖玛玛身上只是轻伤，打中玖斯特可能就是重伤或者当场死亡了。

　　为了今后驾驶员不至于被自己驾驶的机械撕扯成碎片或者血管爆炸，玖斯特还是忍不住多提了一嘴。

　　“玖斯特老师，我现在感觉相当好，没有任何不适。”

　　“那么接下来直接进行剧烈运动，你想做什么都可以，阿撒兹勒的医生已经就位了，不用担心。”

　　‘不用担心什么啊，是指的只要有一口气就能抢救的回来嘛...’

　　其他的技术人员倒是已经习惯了玖斯特的作风，但还是忍不住想吐槽，她这说法根本起不到宽慰的作用好吧。

　　大概也只有祖玛玛会觉得为所谓了吧...

　　之前一直是在听从老师的指示做出动作，现在突然说可以随着自己的性子自由发挥，祖玛玛竟然一时间想不到自己该做些什么动作。

　　但是要说手臂的话，果然还是打拳吧，直拳也好勾拳也罢，阿卡胡拉人就没有不会打架的。

　　拿出和嘉维尔打架的架势，打出的直拳甚至能够出现嘶嘶风声，但在座的所有技术员都没能惊讶于这一点，因为半空中的机械臂正在发出悲鸣。

　　如此快速的动作已经超过了它的极限，毕竟是又动作联动直接控制而非系统，这机械臂迎来的也不是死机而是...散架。

　　只听家猛烈的机械摩擦声，这只才出生不久的机械臂便从半空中坠落下来，变为了一滩废铁。

　　在这废铁面前的，是还在继续打拳中的密林少女，祖玛玛。

　　少女与报废机械的组合，也算是别有一番美感？

　　“唔，虽然这个动作有些过于激烈了，但就结果来说还算是收获到了一些数据吧。”

　　看着自己面前的几块终端机屏幕，在攻下雪绒花后玖斯特也是提升了一下自己的装备水平。

　　除开自己的两只手以外，从后背延伸的机械手臂也为她的工作效率提升了不少的速度。

　　只见她飞快的在键盘上哔哩啪啦的敲打着，一连串眼花缭乱的数据全都被收集在了终端机中，只需要后续的分析结束就能够开始以这次的成功和失败做针对性设计。

　　“好了，那么今天的实验就到此为止，接下来放你们半天假，明天再回来集合吧，注意保密条例哦。”

　　没有人会对放假不满意，真正的工作狂人还是相当少的，特别是在一阵忙碌后不管是身体还是大脑都的确需要休息休息。

　　欢呼声后，这座集结了国际全部科技力的实验室里瞬间就空了下来，只剩下祖玛玛还在看着报废的机械臂，在思考着什么。

　　“走啦，还在想什么呢，这些零件之后再来回收吧，现在我带你去个好地方，有好康的。”

　　“玖斯特老师，我刚刚想到了一个关于怎么样解决延迟的方法，要说给您听听吗？”

　　“唔，实际上你说了我也不太懂，对于机械我也只是略懂个大概啦，我去给你找个交流对象去。”

　　要说玖斯特对祖玛玛最满意的一点是什么，当然是乖巧好学啦，这么好学生也让她这个当老师的压力越来越大。

　　不提其他，就连玖斯特最擅长的武器设计方面，她估计最多还有几个月就要被祖玛玛和掏空了。

　　在恶补最薄弱的基础知识后，祖玛玛最擅长的想象力还有动手能力又变强了不少。

　　毕竟想象力也还是根据知识来的，人永远无法想象出自己完全不知道的东西。

　　为了能够教导祖玛玛，最近玖斯特也几乎天天都在恶补知识，不然作为老师可就太丢人了。

　　但是即便如此，不擅长的东西就是不擅长，对于大型战争机械的设计她就完全是两眼一抹黑。

　　祖玛玛虽然还是学生，但接下来对于这方面的研究肯定也要交给她来负责，而为她准备的最佳搭档，也该介绍给她了。

　　没有离开地面，两人坐上地下的列车开始穿梭在雪绒花的地下，他们需要来到另外一片区域，这里可就不是实验室了，而是正在大规模生产的工厂车间。

　　只是走进这间工厂，祖玛玛早就完全被里面并排的一台台机械给完全吸引住了。

　　那些机械就像是缩小版本的大丑，勉强可以算作人型吧，目测只有3米高，以两幅三角形的履带当做动力。

　　只是没有大丑胸口上的大炮，也没有手臂上的电锯，取而代之的是两只大大的机械臂，说是机械臂，其实也就是和螃蟹钳子差不多的夹子，还有一些机械是铲子，似乎可以视情况更换。

　　驾驶室就占据了大量的空间，或者说机械的身躯部分就完全是驾驶室，驾驶室的正面装着和车辆挡风玻璃一样的玻璃，视野可以看清180°。

　　内部操作模式和载具也差不了多少，完全靠方向盘和拉杆控制。

　　只是估计人坐上去不会太舒服，稍微有些拥挤的感觉。

　　“这算是大丑的孙子辈吧，是工程机械哦。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第832章鸡蛇兽工程驱动机

　　要说起操作模式，这些工程机械和大丑的亲缘关系远比还在研究论证的大型战争机械来的进，都是用的操作杆模式，说白了也就是和挖掘机差不多。

　　“这么多吗？”

　　祖玛玛的声音带着些许颤抖但玖斯特似乎完全没有在意。

　　“多吗，才这么十几台哪里多了，这不过是第一个批次而已，要不是上面瓦列里娅赶着用马上就要拉出去，再过几天还能再翻一倍，之后还可以越来越快。”

　　说着她便靠近了这些工程机械，用手指轻轻敲了敲上面的金属外壳。

　　“这些外壳的强度你用拳头都可以直接敲个凹痕出来，可没办法用在战场上。”

　　这东西正式名称为鸡蛇兽（COCKATRICE）P-97型工程驱动机，当然这么长的名字正常人都不会选择去叫全名。

　　瓦列里娅亲切的将这台工程驱动机的名字称为“小龙虾”，之所以这么叫很大程度是因为，这台工程驱动机的驾驶室，她进不去...

　　这名字倒也的确很符合这台工程机械的外观，那两个钳子和这总体相对修长的体型，叫做小龙虾一点问题都没有。

　　便宜的造价，更强的适应性和相对多功能就是这台工程机械的设计初衷，一台的造价也就相当于两辆叉车而已。

　　比起那些大型的工程车辆更加灵活轻便，适应更多的地形。

　　祖玛玛缓缓靠近这和大丑有着直接血缘关系的工程机械，手抚摸在上面如同抚摸着自己的孩子，动作轻柔的让玖斯特都感觉不太对劲了。

　　“诶，祖玛玛你怎么了？”

　　“我没事...”轻轻擦拭掉自己眼角的水滴，“我只是太高兴了。”

　　不知为啥，就是看到那可以动起来的机械臂都没有现在这样心情机动。

　　或许是因为这些机械和大丑有关，又或许是这些机械都是可以直接批量使用生产的成熟设计，而机械臂总归只是一只手而已。

　　但不论是哪种可能，祖玛玛终于在登上雪绒花后表现得像女孩子了一次。

　　“好啦，现在就这么激动等IX-97-01出来了你还不得哭晕过去啊。”

　　IX-97-01正是正在研发的大型战争机械的代号。

　　I代表的是国际纵队，X代表这台机械是试验机，97就很单纯的是说明研发时间了，而01则是该试做机型的1号试验机。

　　等到试验机真正量产以后将会赋予新的代号，比如IMS。

　　“来把眼泪给擦干净吧，喏。”

　　看祖玛玛那身上都没二寸布的热带雨林穿着就知道她肯定不会带着手绢这种东西，所以玖斯特也就把自己喜欢的天蓝色手绢给贡献出来咯。

　　“那个时候我会忍住不哭的。”

　　“哈哈，该哭的时候还是要哭的，要是哪天我能制作出让整个拉特兰都震动起来的武器，我可也是会哭的。”

　　别看玖斯特好似什么都不在意，家乡那些不顺心的日子她可是还记载心里的，那些老家伙竟然不让她进入武器研究院，一定要让他们知道自己错了才行。

　　“想去看看这些工程机械的设计者吗？”

　　根本就不需要祖玛玛点头，玖斯特就知道她绝对不会拒绝，钟爱机械的人都是会互相吸引的，就算她不提起来，祖玛玛肯定也会想方设法的见到这机械的设计者吧。

　　要知道这台工程机械的名字可是鸡蛇兽，鸡和蛇指的是谁就不用细说了吧。

　　严格来说祖玛玛本人也是这台工程机械的设计者之一，虽然她完全不知道这件事。

　　“如果在使用方面出现什么问题一定要立刻告诉我呀，我会立即来解决的，而且一个批次也不要造太多了，留出余地接受使用者的反馈做好随时修改的准备。”

　　才刚刚拉开厂房的大门，一个略有些轻柔且唯唯诺诺的声音就在以不合符自己性格的语气叮嘱这这件工厂的负责人。

　　“唔，上面催的太紧了，万一出问题怎么办，希望他们一定要好好看使用手册才行...”

　　“没办法啊，小雪雉，现在到处都缺少人手和工程机械，也就只能催的紧一些了。”

　　别说是工程机械了，之前还有很多武器的实验直接就是在战场上进行的。

　　比如试做型一号坦克和一部分铳和炮，都是时不待我惹的祸啊。

　　“啊，玖斯特小姐...这位是？”

　　严格来说玖斯特就是雪雉的直属上司，两人的关系还不错，但是在开心的打招呼后这小家伙又一眼看到了玖斯特身边的祖玛玛。

　　一种被掠食者给盯上的感觉让她直接向后缩了缩，直到一枚小硬币从破洞的小兜里掉落在地上发出清脆的声音后才清醒过来。

　　可是这枚硬币竟然很不灵动的就滚到了祖玛玛面前，装上她的脚后才停了下来。

　　对硬币的欲望压倒了心理上的不适，雪雉一个飞扑将硬币重新抓到了自己手里，也和一动不动的祖玛玛来了个四目相对。

　　“哎呀，真是不错的欢迎仪式呢，这就是你一直提到的原型机设计者祖玛玛哦，见到她就那么开心吗？”

　　不读空气玖斯特打破了两人之间的宁静，也让气氛变得稍稍不那么凝重。

　　“你好，雪雉同志。”

　　“同志？”

　　注意到雪雉脸上的不明所以，祖玛玛还以为自己又说错话了呢。

　　“我听给我上常识课的老师说，同志就是说的有相同志向的人，看雪雉您也很喜欢机械，就这么叫了，难道不对吗？”

　　“也不是不对啦，但是太正式了，对就是太正式了！”

　　慌慌张张的解释着，雪雉相当不习惯这么正式的称呼，现在看来刚刚感觉到的危险气息果然只是错觉吧，祖玛玛小姐还是挺亲切的，又是那台神奇的机械“大丑”的设计者。

　　“我的朋友都是直接叫我雪雉的哦，如果非要加个后缀就叫我雪雉研究员吧！”

　　“既然都见过面了，接下来的相处就交给你们自己咯，接下来很长一段时间你们将会以搭档的模式参加研究。

　　祖玛玛，活用你的想象力吧，然后雪雉你就尽量将祖玛玛的设想化为现实吧。

　　当然太过超前的不需要哦。”

　　一边说着自己还要回研究室研究适合IX-97-01的武器，玖斯特就这么走掉了，只留下才刚刚见面并做完自我介绍的鸡和蛇。

　　也不管她们相处会不会尴尬，但想来不会吧，只要有共同的爱好，人很快就会熟络起来的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第833章雪绒花孩子王

　　“刻俄柏你给我站住啦！”

　　“才不要，站住不就会被你撞到了吗，你以为我是傻狗呀！”

　　在雪绒花广袤的废墟上，两个小小的身影正在其中来回穿梭，跑在前面的自然是阿卡胡拉的前任大酋长，刻俄柏大酋长！

　　而紧跟在她身后的则是一只头上长着独角的小家伙，身高比小刻矮小不少，但跑起来的气势可一点都不小。不是留在雪绒花治疗的泡泡又是谁。

　　就算大人再三告诫说这里危险，也还是没能拦得住她们的步伐。

　　所谓小孩子不就是这样一种生物嘛，在没有吃亏并挨打之前，一切的告诫都是没什么用的。

　　好歹小刻多多少少也不敢太过违背普罗旺斯姐姐的叮嘱吧，她们的活动范围只在废墟的外围，已经被清理了大半的区域，倒是不会有太多的危险。

　　“站住啦，不站住我怎么才能打得到你嘛，打不到就分不出胜负啦！”

　　“既然你都打不到我不就说明我赢了嘛！”

　　想不到有一天，小刻也能够用自己的智商去碾压敌人，要是闲狼看到的话一定会非常欣慰的。

　　“是不是嘛，朵丽丝！”

　　被叫做朵丽丝的，则是闲狼在龙门战役时期从黑蓑衣手下救出的那个札克拉小女孩，虽然有和龙门消防员阿消相同的大尾巴，却完全没有阿消的活力，眼里也缺乏高光，只有在小刻叫她的时候才会有一丝的闪烁。

　　“嗯...”

　　声若蚊音，要不是泡泡和小刻的耳力都不差还真听不清呢。

　　“啊，刻俄柏大姐头加油啊！”

　　另一个小男孩就没那么弱气了，对立志要成为能够发射出白昼流星的武器设计师的米哈伊尔来说朵丽丝太过软弱了一点。

　　不就是只剩下自己一个人了吗，他可是从来都没见过自己的父母呀。

　　但他可不会公开说出来，谁让朵丽丝比他更小呢，视而不见就行了。

　　倒是他的同伴经常会尝试去和朵丽丝搭话，但还是得不到多少回应，通常也就是点点头这种微弱的反应罢了。

　　只有刻俄柏大姐头能够和她正常对话。

　　这些在雪绒花上的孩子们趁着周末都聚集了起来，难得不用去学校上课，当然是和小伙伴们一起游玩更快乐咯。

　　这废墟的边缘，正是他们的秘密基地呢。

　　当然啦，实际上小刻是不太想来这里的，之前那场奇妙冒险已经让她对探险的热情消磨了个精光，家里那么好，才不要去探险呢，散步除外。

　　就是这个叫做泡泡的新来的经常会缠着她比试，她刻俄柏是什么人啊，有人挑战会怂了吗？

　　那必不可能怂啊，比就比，谁怕谁谁怕谁。

　　速度加快速度加快，这个泡泡就横冲直撞还真是一把好手，小刻背后的武器上次都被泡泡给装弯掉了。

　　她的头就像是钢做的一样，头铁的惊人，就算是混泥土墙壁也能够轻松撞个对穿吧。

　　转动着自己“聪明”的小脑瓜子，小刻立马就研究出来了该怎么对付泡泡。

　　只要经常来个急转弯不就行了！

　　虽然论直线速度自己不是泡泡的对手，但说起灵巧，那就直接甩泡泡十条街了。

　　所以经常出现的情况就是泡泡跑啊跑，好不容易快追上小刻了，小可一个急转弯就从泡泡身边绕了过去。

　　期间还有余裕做个鬼脸，捏开自己的脸颊，吐出舌头RUA。

　　而泡泡呢，要慢慢刹车才能将身体转过弯来，好不容易才能再追上去。

　　随后就又是一次一模一样的循环，但就体力消耗来说，泡泡还是比小刻要更大一些。

　　谁让小刻的年纪比泡泡大呢，都在长身体的时候，年纪大就是巨大的优势。

　　一般情况这种持久战都不会持续太久，大约二十几分钟后就能看到泡泡的速度变慢，而这种时候，就是小刻反击的时候了。

　　也许是一块小石头，又有可能是一块木板。

　　小刻总是会挑选那些能够造成一些小障碍的地方奔跑，轻轻松松的将泡泡给引了过去。

　　体力充足时期的泡泡么能够撞穿混凝土墙壁，地上的小障碍更是能够直接踩过去。

　　可是当体力不支以后，原本并不在意的小障碍也变得烦人起来。

　　终于，泡泡一脚踩在了光滑的鹅卵石上，就这么一头栽倒在了地上。

　　头上的角刺进大地，并且怎么也拔不出来，看起来分外滑稽。

　　“哼哼哼，今天是我赢了吧！”

　　双手叉腰，这点运动对小刻来说都是小问题啦，之前她可是在荒野上躲过了那么多的危险哦。

　　可预想中的认输却没有到来，泡泡虽然喜欢找小刻挑战，可她的性格却一点都不讨人嫌。

　　输了从来都不会不认，当得起一句输得起，和她玩起来还是挺开心的。

　　可是这一次，小刻只见泡泡以那种以头抢地的知识一动不动，似乎也没有尝试将自己给拔出来。

　　“泡泡？”

　　感觉有点不对，小刻逐渐靠了过去，却听到了一阵低微的轻泣声，似乎这个从来都活力满满的朋友，竟然哭了？

　　赶紧靠过去将她从地上被拔了出来，却看到她由于摔了个实的，额头都红了一大片，看起来还怪可怜的。

　　“要吃点吗？”

　　心里有愧的小刻立马使出了在自己看来无往不利的方式，每次她闹别扭闲狼姐姐都是这样安慰她的。

　　也就是从兜里拿出了几颗被仔细包裹起来的类似糖果的小玩意儿。

　　“不要！”将头扭到一边，“我已经不是小孩子了，才不会被这样收买！”

　　虽然泡泡不知道从哪里知道了收买这个词，但是小刻不知道啊，她只是单纯的看不得自己的小伙伴不开心而已。

　　打开包装将这玩意儿递到泡泡脸前，那股诱人的气味又传了出来。

　　这可不是一般的糖果，而是用阿卡胡拉的可可豆制作的巧克力，里面甚至还放了坚果碎，是小刻最喜欢的零食之一。

　　虽然说兽亲不能吃巧克力，但是和她有什么关系呢。

　　“哇，刻俄柏大姐，我们也想要！”

　　一旁的米哈伊尔和其他小伙伴们完全无法拒绝这个味道，而在见到有了竞争者之后，泡泡也一口将小刻的手都给咬到了嘴里。

　　在小刻将手给抽出来以后，上面的巧克力自然是不在了，还残留了一手的口水。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第834章交通舰

　　久违的，雪绒花在靠近维多利亚国境线的位置停下了自己的脚步，除开要在这里进一步补充在萨尔贡大量消耗的水资源以外，就是在等待着之前出发前往阿瓦隆的列克星敦号。

　　作为穿行在国际唯二的两个据点的交通舰，列克星敦号也被赋予了太多的任务。

　　像是从阿瓦隆运送各种物资到雪绒花就不提了，一些人员上的变动更是重中之重。

　　毕竟是作为一块“飞地”，在暂时还无法放弃阿瓦隆作为后方基地的情况下，如何掌控那里不至于让那块飞地脱离国际的统治也就成了一大难题。

　　目前政务院给出的方案就是加强两地人员的流通和管理人员的变动。

　　在将新的管理人员和负责指导工作的农娜还有临光送去阿瓦隆的同时，之前的管理者还有几名重要人员都会搭乘着列克星敦号回到雪绒花。

　　让这些长期奋斗在后方的人们也可以看看国际最新也是最大的成果。

　　并没有组织什么欢迎会，围在接舷区等待的人们，大多都是在等待自己的老朋友。

　　一个瘦瘦小小的身影也待在角落里，在她身边是一个相对高大的家伙。

　　之所以会用“家伙”这两个字来形容，那么大概也就知道是谁了吧。

　　自从石棉选择了继续深入阿卡胡拉的密林并一去不回后，贝琳达就带着两人的探索成果回到了雪绒花，而那些探索成果现在都还在阿撒兹勒的研究室里呢。

　　闲来无事，这不又缠上了莉莉卡嘛。

　　“今天要等得人是谁啊，我没有别的意思哦，只是好奇而已。”

　　当说出这句话的时候就代表了绝对有别的意思吧...

　　莉莉卡白了一眼身边的同伴，都懒得回答她，依旧目不转睛的盯着远方的地平线。

　　而在没有受到反馈的情况下，贝琳达的大脑也在飞快的思索起来，结合手里有限的情报开始了一次又一次的猜测。

　　她好歹也在阿瓦隆生活了不短的时间，对于莉莉卡在那里有多少熟人还是相当清楚的。

　　而思来想去，她很快就锁定了最可能的答案。

　　“啊，我知道了，莉莉卡你是在等伊莎贝尔对吧，之前你们不就合作干了很多事嘛，我猜的对不对？”

　　带着一丝丝得意，但她的答案不光没能得到莉莉卡的肯定，反而是看着这只小鹿倒退了十几步。

　　从那面瘫脸上看不出任何情况，但是两只眼睛就不一样了，无不透露着相当明显的讯息，这讯息也只有两个字而已。

　　恶心！

　　贝琳达那个委屈啊，自己不就是经常监视莉莉卡接触的人，知道她的大部分人际关系嘛。

　　只要知道这些那么答案不就是真的很好猜嘛，怎么就恶心了呢？

　　不依不饶的再次想要靠近莉莉卡身边，但却听到她的嘴里蹦出了两个字。

　　“来了。”

　　果不其然，从远方已然看到了列克星敦号的身影，在广袤的荒原上一艘陆地舰还是相当惹眼的。

　　距离列克星敦号进入雪绒花接舷区还要一会儿，贝琳达也没有再继续靠近莉莉卡，反而是陷入了自己的思绪中。

　　比起陆地舰，一座移动城市更加惹眼，最近贝琳达也经常在雪绒花上看到来自各个地区的商队。

　　这些商队大多数都是以一艘陆地舰为主体的行商们。

　　实际上就和地球上那些将车辆当做商铺四处做生意的人群也没太多区别。

　　卖的商品也算是千奇百怪，大多都是一些生活用品和关键零部件而已。

　　这片大地上可不只是移动城市啊，还有很多的固定村庄和以陆地舰为主体的移动小镇。

　　这些没办法完全自给自足的聚居地就需要一个个行商来支撑他们的生活。

　　当初还在当赏金猎人的时候，她也常常会留宿在这些村庄中，至于移动城镇她是不敢上去的，万一里面的人有歹心可就完全跑不掉了。

　　这片大地可不平静，和商队一样多的就是各种各样的强盗团体，甚至就连一些村庄和移动城镇也是。

　　大部分时间他们就是老实本分的农民，要是遇到落单的肥羊，他们也并不介意客串一下强盗。

　　就连贝琳达自己，也遇到过好几次这样的情况，但既然她还完完整整的站在这里，那么那些敢于打劫她的强盗是什么下场也就不用说了吧。

　　赏金猎人可是相当记仇的，这些强盗也是可以在危机合约里换点钱花花的。

　　“到了。”

　　当陆地舰完全停靠在接舷区，这片接舷区也就开始了一天的忙碌，开始从陆地舰的甲板和货仓里将那些堆积如山的货物给想尽办法搬运出来，又要分门别类的放进对应的仓库。

　　乘客们就没那么麻烦的，直接走出来就好。

　　而莉莉卡也很快在人群里找到了自己的目标，那个带着一边眼罩的菲林人，真提着大包小包的行李艰难的行动着。

　　到了这个时候，只见莉莉卡看向自己并且头一扭，贝琳达就知道自己在这种情况下该做些什么了。

　　不就是提行李嘛，这个工具人她是当定了。

　　“这里就是原本的切尔诺伯格？”

　　作为一个切尔诺伯格市民，虽然不是乌萨斯族裔，自己的商店也被排挤到了边缘城区，但她还是路过过核心城的。

　　但现在这座城市的外观已经和切尔诺伯格的核心城完全不一样了，要说唯一没有变化的，就是城市中央的高塔吧。

　　“听说我可以在这里开一间店铺是真的吗？”

　　阿瓦隆最近的人流量越来越小了，大部分人都被集中到了雪绒花上，如果能够将自己的店铺从阿瓦隆转移到雪绒花上伊莎贝尔肯定是一百个愿意，不然她又怎么会带着自己所有的工具就一股脑的跑了过来呢。

　　那可是她好不容易才重新收集到的家当。

　　“先去我家。”

　　莉莉卡一鹿当先走在最前面，想了想又转过头来。

　　“之后去登记，有分配房屋，在我不远处。”

　　“诶，不是说你那里没空房了嘛？”

　　贝琳达这就不满意了啊，为啥她分配的房间和莉莉卡就隔了两条街！

　　这到底是为什么呢？

　　莉莉卡可不会告诉她。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第835章雪绒花合伙人

　　在拥有自己的房间以后，哪怕是标准的格子房，住在其中的人也能够用自己的风格让原本一模一样的房间变得各有特色。

　　比如闲狼的房间里就装满了原本属于其他人的物品，就和原来放手办一样专门弄了一个柜子用来装这些乱七八糟却寄托了不同思念的物品。

　　普罗旺斯的房间则有一半被葡萄先生给占据了，在葡萄先生越来越圆润的情况下，它的窝也愈发庞大。

　　除此之外就是一个大大的梳妆台，普罗旺斯一旦有闲暇就会坐在这里打理她的大尾巴。

　　夜烟和橘猫小姐门对门，名义上是夜烟在监视橘猫小姐减肥，闲狼偶尔去过一次，里面放满了一排整整齐齐的女巫长袍。

　　橘猫小姐则使出了自己从东国老家学习的忍者技法，在房间里弄出了不少暗格藏匿零食。

　　临光的房间内有非常多的书，流星则是各种各样的野外生存道具，还有梅梅的标准尼特废人房和瓦列里娅那宛如一个小型健身房的房间。

　　至于说大鲍勃和赫拉格还有伊桑那些男人？

　　男人的房间是什么模样大概没人会去在意吧。

　　而莉莉卡呢，她的房间和其他人又有些不太一样，在角落里能够看到一个等身大小的博科熊玩偶，当然啦，所谓等身是等的正常身高。

　　以莉莉卡的体型，将这个博科熊玩偶放倒在地上都能当床睡了。

　　不过也只有这一个玩偶比较符合女孩子的设定了吧，除此之外她房间里唯一的家具就是一张带着小书柜的书桌。

　　上面是她之前用来表达自己想法的小画板，只是在瓦列里娅越来越忙后，两人待在一起的时间也没有了之前那么多，失去了翻译这画板用的也越来越少。

　　只有在描述那些需要花费大量口舌来说明的事件或物品的情况下，莉莉卡才会动用这件之前从来不离身的玩意儿。

　　某种意义上来说，莉莉卡也在以蜗牛爬行的速度远离自己的三无人设？

　　虽然萌属性减少了那么一点，但要是真的走出心理阴影，也算是不错吧，当然那就太远了。

　　贝琳达还是第一次来到莉莉卡的房间，之前每次都在楼下就被哨兵们拦截了下来，不论说什么也不放她进去，这次还是托了伊莎贝尔的福才能上来。

　　只是才刚刚进门，一件究极难题就开始困扰着她。

　　是本着有一次爽一次的心态，直接扑上莉莉卡的床铺然后被暴怒的莉莉卡赶出去呢？

　　还是忍住诱惑放长线钓大鱼，期待降低莉莉卡的警戒心，获得可以进入她房间的权限。

　　‘当然是直接扑上去啦，贝琳达你以为你还有第二次机会可以进到这个房间里来嘛！’

　　在脑袋的左边，一只只有妖精大小的萨卡兹萝莉，穿着蓝白色调的战斗服，留着栗色长发，就是她最喜欢的游戏莉莉卡露玩具箱的主角，俗称为白色恶魔。

　　“千万不要呀，莉莉卡的好感度在降低就没有了哦，今后她会像看垃圾一样的眼神看着你啦，你也不想被莉莉卡讨厌吧？”

　　在脑袋的右边，也是一只小妖精，穿着黑色的紧身衣，留着金色双马尾，但头上有着萨科塔人的光环和背后的洁白翅膀。

　　这是莉莉卡露玩具箱续作里出现的第二女主角，虽然被称为黑色死神，但每一个喜欢这部作品的人都会觉得她才是真正的天使。

　　只是很多时候，天使说的话都会被轻而易举的反驳。

　　“看垃圾的眼神？那不是更好吗？”

　　白色恶魔在贝琳达耳边教唆着，手中的粉色长矛不停的刺着她的天灵盖。

　　“贝琳达不是那么变态的人对吧？”

　　看着飞到自己眼前的黑色天使那纯洁的双眼，贝琳达心虚的低下头，不敢和她对峙。

　　‘对不起啊，天使，我让你失望了，我贝琳达就是这么变态的人啊！’

　　天使被恶魔抓走抱回家，贝琳达也下定了决心。

　　将手中属于伊萨贝尔的行李放在地上，一个助跑就准备飞扑到莉莉卡床上。

　　半空中的她做出标准的游泳入水姿势，两只脚的模样看起来活脱脱就是大青蛙。

　　然而她的企图终究还是失败了，就这么被莉莉卡飞起一脚给踢到一边，狠狠的装上墙壁并发出猛烈的碰撞声。

　　到了最后也只有一只手摸到了床边，就算被这重击击倒在地，她也没有完全放弃，将手摸向了莉莉卡的枕边。

　　‘硬硬的？这是啥。’

　　感觉手感有点不对，贝琳达将自己摸到的坚硬物体给拿了出来，那是一把正适合莉莉卡体型的匕首，看得出是专门为她打造的。

　　只是在睡觉的时候都要在枕头下面放上一把匕首嘛...那样睡起来多难受啊。

　　作为赏金猎人的贝琳达都觉得自己远没有莉莉卡警惕性那么重，这样的习惯到底是怎么养成的呀。

　　另外一边，莉莉卡并没有去追究贝琳达的小动作，她只是拿起了自己心爱的小画板，接下来要描述的东西可谓是相当麻烦。

　　她先是从自己的柜子里拿出一小袋毛发，全是鲜艳的红色，随后指了指这袋子，开始在画板上画起来。

　　先是一只红色的大尾巴狼，那大尾巴上正在飘落的毛发被装在了这个袋子里，算是交代了一下这东西到底是怎么来的。

　　随后她指了指伊莎贝尔和她自己，在画板上画出了一家商店，里面摆放着一些衣服，和代表伊莎贝尔的金发菲林。

　　接着又在店铺的隐蔽角落里，画上了一个代表着玩偶的粗糙线团。

　　她准备重操旧业，在伊莎贝尔的服装店里卖包含红色大尾巴狼毛发的玩偶。

　　当然啦，按照计划，每一个来买玩偶的人，都需要对暗号才行！

　　这可不光是隐蔽，莉莉卡可从来都没准备藏着掖着，这可是正大光明的买卖，所谓暗号不过是她的恶趣味而已。

　　生活总是要有一些仪式感才行。

　　到了最后，她指了指伊莎贝尔，比划出一个数字，又指指自己。

　　“你4，我6，玩偶我做。”

　　依旧嘶哑的声线比起最初好了不少，稍微能让人听出一点点原本属于莉莉卡的声音了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第836章未知植物研究

　　可以说雪绒花上基本就没有任何清闲的机构，而作为主要的医疗机构，阿撒兹勒的医生们更是忙中之忙。

　　哪怕已经经过了几轮的扩张，收入了大量学生，并且将原本活跃在龙门贫民窟的黑医们纳入了管理体系也依旧显得人手相当紧缺。

　　医生可不是那种培训一两个月就能够派上用场的职业，至少也要经过一年的专科学习才行，这还是抛弃了其他学科的情况下才能压缩的最短时间。

　　就现在为止的几个月时间，那些医学生不仅不能给医生们降低压力，反而还需要派遣老师去给他们上课，变相的增加了工作量。

　　真要说有点用的还是贫民窟的黑医们，只是这些黑医怎么说呢...有些过于偏科了。

　　他们有70%都是牙医，据说是因为龙门牙医特别贵，才让贫民区的牙医有了茁壮成长的土壤。

　　剩下的30%还有大部分都只精通外伤，像是什么刀剑伤啊，正骨什么的。

　　只有一小部分能治个头疼脑热什么的。

　　好在就算是牙医也经历过一定程度的基础医学教育，稍微培训一下当个赤脚医生还是没问题的，算是给阿撒兹勒的医生们分摊了压力。

　　被大量派往医院处理那些小病门诊，接替了正规医生们的工作。

　　而真正被赫拉格老爷子培养了多年的专业医生们这种时候在做什么样的工作呢？

　　他们大量都被派往了阿撒兹勒的地下实验室中，有的在帮助锡兰和赫默打下手负责对抑制药剂的破译工作。

　　但是更多的都被集中在了一起，在提可莉迪的麾下组成了一支特别小组，负责研究石棉和贝琳达从密林里带出来的各种草药。

　　这支特殊的攻坚小组并非常设，只不过因为两名探险家带回来的东西太过重要，才特意集中在了一起。

　　“一号未知草药，该草药外形为竖长的红色花朵，为一年生木本植物。

　　接下来这种植物的分析就交给你们了，一定不要出问题，所有的研究都要仔细记录，我之后会反复检查验证。”

　　将制作好的一号未知草药交给自己的部下，提可莉迪还特意叮嘱了一番，要知道这支小组可是整个实验室里综合实力最强的研究小组。

　　每一支小组都在研究对应的未知草药，而负责一号未知草药的自然就是一号小组咯。

　　不过虽然是未知草药，但这种草药在阿卡胡拉人那里的确有着自己的名字。

　　他们将这种草药命名为苦木花，听名字就知道是怎么回事了，基本上就是以它的口味来命名的。

　　这种草药拥有一定的退烧效果，对于缺乏药物的雪绒花来说，这种常备药的价值不言而喻。

　　可以说是这一批带回来的草药中实用性最强的那一个，并且这种草药种植难度不高，属于可以大量栽培的作物，只需要用温室模拟阿卡胡拉的温度和湿度就行。

　　只是虽然阿卡胡拉人常年都在使用这种植物，祖玛玛更是拍着胸口保证绝对不会出问题，她自己都吃过很多次。

　　但是本着安全第一的原则，医生们还是准备在分析其毒性药理之后，进行一下临床实验，该有的步骤一个都不能少。

　　这种有着明确名字，并且被阿卡胡拉人大量使用的草药都算好的了，贝琳达和石棉带回来的可不光是草药，还有几种野生水果。

　　有长得跟苦瓜似的玩意儿，还有一种野生柑橘和牛油果，这些水果也同样需要研究室来研究其毒性，如果一切都没问题的话，就准备拿到2号城区开始种植，保持雪绒花居民的食物多样性，食物结构太过单一可是会出大问题的，更别说对士气的打击了。

　　“这种植物，真的可以拿来用解毒嘛？”

　　一旁正在分析其毒性的医生忽然惊叫出声，在她面前有一只小白鼠的尸体。

　　还没有注射，只是混杂在食物中喂小白鼠吃了一点，那小白鼠就直接原地暴毙，现在尸体都已经凉了。

　　这正是样本中的三号未知草药，属于多年生草本植物，外形和兰花相似，但花有两朵。

　　这种草药常常被阿卡胡拉人用来当做解毒剂，值得一提的是之前的苦木花食用的是它的花朵，而这个未知草药使用的是它的叶子。

　　从贝琳达和石棉的笔记里可以得知，有一部分部落的阿卡胡拉人会使用这种药物。

　　虽然这种药物含有剧毒，但是捣成浆糊用来敷在被毒蛇或者毒虫咬伤的伤口上却可以解毒。

　　而如果用来制作汤药，在完全煮熟之后也能够解毒。

　　在阿撒兹勒的医生们眼里，这种做法简直就像是维多利亚的巫术一样，和那种据说用干蟾蜍干蜥蜴就能包治百病的说法一样不靠谱，且不符合科学。

　　阿撒兹勒的医生们并非不动草药，在缺乏现代药物的情况下使用草药并非什么难以理解的事，况且有些草药的确可以解决一切现代药物无法解决的病症。

　　但使用草药不代表他们能够认同这种用剧毒植物“以毒攻毒”的做法。

　　不过是阿卡胡拉人的确会使用这种植物来解毒，就算再难以相信，存在即是合理的说法却不能忘记。

　　他们也只能收起自己的成见，老老实实的做起实验，只是这实验的警惕程度又要比那些普通的草药水果要来的大上许多。

　　这一次，石棉和贝琳达的确从阿卡胡拉里带回了大量的收获，也给阿撒兹勒的医生们出了大大的难题。

　　细细数来，她们两人一共带回了5种草药，1种蔬菜，3种水果和2种可食用球茎和2种坚果。

　　这其中并非所有东西都有价值，比如那两种可食用球茎的价值就只存在于实验室里。

　　这种野生作物不管是成熟时间，还是产量或者口味都完全比不上岩熊特意培育出来的品种。

　　而其他的，虽然其中大部分都有阿卡胡拉人对其的使用说明，但是想要完全弄明白这些的玩意儿是否可以食用，还需要很长一段时间吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第837章来自罗德岛的通讯

　　“大鲍勃总理，我们收到了来自领袖的通讯。”

　　在过一天，雪绒花就即将脱离莱塔尼亚的边境向着卡西米尔二区，而就在这一刻，大鲍勃却突然收到了一条对他而言有着难以言喻的意义的通讯。

　　“领袖是通过什么渠道传回来的。”

　　“是罗德岛的远程通讯，通过位于卡西米尔和维多利亚的罗德岛干员向赫默的移动终端传递的消息。”

　　为了保密需要，赫默的移动终端已经被完全掌握在了国际手里，这条原本发送给赫默的通讯也就轻易的被国际所截获了。

　　“卡西米尔和维多利亚...”

　　异常关注莱塔尼亚的大鲍勃一瞬间就察觉到了其中的诡异之处，要说的话雪绒花距离莱塔尼亚更近，但收到了来自卡西米尔和维多利亚两国的通讯却偏偏少了莱塔尼亚。

　　难道是莱塔尼亚那边出了什么问题，或许这也是什么讯息？

　　“有验证过通讯的真实性吗，确定是领袖本人的手笔？”

　　“是的，总理。”这名通讯兵依旧是用平刘海遮住了自己的双眼，看起来有些土气但也还算可爱，和当初在汐斯塔的时候一模一样，“其中有领袖的暗语，是紧急通讯，和计划中一模一样。”

　　说是暗语，其实也没什么特殊的，不过是在特殊的段落的第N个字使用固定字眼罢了，并非是藏头，这些字眼连起来没有任何意义，为了减少重复性，这种暗语一共准备了5套，对短期出使来说已经完全够用了。

　　缺乏自己的远程通讯方式终究是一个弱势，但对于这方面的建设，国际可以说是相当的无力，唯一能够使用的方式具有一定程度的延迟，只能说勉强能用罢了。

　　接过传令兵手中的通讯，大鲍勃开始一个字一个字的阅读起来。

　　一开始只不过是正常的日常聊天罢了，这也是隐藏暗语的绝佳方式，但，要说关键的讯息，还在后面。

　　【对了，最近注意从阿瓦隆收到的消息哦，应该很快就能到达了吧，如果有什么想做的事就直接去做吧，不然可是会后悔的！】

　　‘注意阿瓦隆收到的消息，还说什么想做就去做......’

　　闲狼说的绝对不是刚刚到达的交通舰，毕竟列克星敦从阿瓦隆出发的时候她才刚刚到罗德岛而已。

　　那么能够注意的东西就只有一个了。

　　“电报室最近有收到来自阿瓦隆的消息吗？”

　　“没有，上一次还是两星期前对列克星敦号离开做出的通知。”

　　作为专属通讯兵，她对于收到的任何消息都可以说是如数家珍了，对大鲍勃的回答是相当的肯定。

　　“知道了，让电报室注意吧，24小时开机，有任何消息都立刻通知我。”

　　要说国际拥有的远距离通讯手段，那就只有电报而已，这种传输方式远没有罗德岛那类似短信的方法方便快捷，必须在收发的两边同时有人才能完成。

　　但有和无毕竟就是一个重大突破嘛。

　　闲狼并没有携带电报机前往罗德岛，一来电报机的使用需要专业人员，二来，密码本这种东西还是别带出门比较好。

　　反正罗德岛这地方可是名副其实的中继站，想要联系什么人都联系得到，就算是整合运动的现任领袖爱国者也是一样。

　　只不过是需要通过W的中转而已。

　　说起来闲狼是真的没想到，W竟然也加入了罗德岛，虽然是以外雇人员的方式，也很少待在罗德岛本舰上。但加入就是加入，这可比国际和W的合作方式要紧密得多。

　　那么对于W也是巴别塔成员的说法，闲狼也算是信了八分，不然根本说不通她凭什么会选择罗德岛这个组织，也无法说明为什么罗德岛会接纳W。

　　至于闲狼是如何知道W加入了罗德岛这个消息的呢，这就要把时间向后倒退一点点了。

　　‘没想到那个人这么好说话啊，她到底有什么目的？’

　　刚刚从凯尔希的办公室里出来，闲狼还有些想不明白为什么事情会进展的那么顺利。

　　她刚刚同凯尔希对赫默的的情况作出了一些交涉，本来以为会花费一些口水，或者付出一些代价，但凯尔希竟然什么都没提，就直接同意了闲狼的所有要求。

　　如果只是赫默这个人的问题，闲狼自然是不需要对凯尔希说太多，但这一次她想要的是赫默的储存在罗德岛的所有样本。

　　这其中正有一些来自于“海”里的玩意儿，那可是真正的稀罕物品，国际一时半会儿只见根本别想弄到手。

　　但凯尔希就这么直接同意了，甚至还答应用运输车队将【石棺】的资料和赫默的样本还有之前的实验材料一同运送到雪绒花。

　　这样优厚的条件也让闲狼有些为难，她很想相信凯尔希是单纯的大公无私，却又根本不敢相信这种可能。

　　或许她早就对一切都标注好了价格吧，只等今后国际还债的一天。

　　这不就是所谓的人情债嘛，那还真是麻烦。

　　“哎...”

　　稍稍叹了口气，就突然被撞了个满怀，只是撞上她的那个人好像并不是那么强壮，不仅没有撞倒闲狼反而自己倒了下去。

　　“嘶...疼疼疼，尾椎感觉正常，之后再检查好了...”

　　稍微检查了一下自己的伤势，这少女站了起来也没有对闲狼说什么，便自顾自的冲进了凯尔希的研究室，看起来非常着急的模样。

　　那少女穿着和正常白大褂不太一样，但是在罗德岛里又的确算得上普通的医生服饰，从耳朵也能看出来她是个菲林人。

　　看她那么急冲冲的模样，闲狼也就不太计较被这么撞了一下咯，摇摇头正准备离开就听到下面传来软糯糯的小女孩的声音。

　　“我替亚叶姐姐道歉，真的很对不起撞了您。”

　　光是听声音就知道那是一个相当可爱的小孩子了吧，闲狼低下头的第一反应就是，果然非常可爱啊。

　　大大的耳朵，比闲狼目前见到过的所有人都大，就连霜星也比不上的大，而且还毛茸茸的。

　　当然啦，也还有更加毛茸茸的位置，那就是她背后的尾巴，细数的话足足有九跟。

　　“天狐？”

　　“唔，您说什么？”

　　耳朵抖动了两下，小家伙显然是没听清闲狼说了什么。

　　“没什么哦，我都没放在心上，先走啦，拜拜。”

　　闲狼又不是贝琳达，对这样的小家伙没什么兴趣，最多就是好奇而已。

　　现在还有正事要做，就不多聊了。

　　“再...再见！”

　　果然声音还是很好听啊。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第838章W的通讯

　　和游戏里的罗德岛不同，现实里的罗德岛拥有为数众多的人员，刚刚那两个人一看就不是普通的干员，但闲狼就完全不认识，

　　而这种她不认识的罗德岛干员，才是罗德岛上的大多数。

　　‘九只尾巴的狐狸？’

　　虽然当时闲狼脸上并没有表现的有多奇怪，但在离开那只小狐狸后心里却并没有那么平静。

　　她是知道这个世界上有所谓的神民这种东西，用比较通俗的话来说，就类似幻想种这种东西。

　　比如陈是龙，塔露拉是德拉科，赫拉格老爷子虽然是黎博利但本身原型也是一种叫俊鹰的生物。

　　这些都是只存在于幻想中的物种，和属于普通生物的普通人类比起来的确在各项身体素质上都有所领先。

　　那么那些所谓的神到底是什么玩意儿？

　　所谓存在即是合理，作为一个唯物主义者，既然“神”是存在的，那么搞清楚“神”到底是什么就相当重要了。

　　要是万一哪天跟神对上了也不至于两眼一抹黑不是吗？

　　不过以目前的情报，闲狼猜测所谓神，是那种比人类更加古老，更长寿也更强大的生物而已。

　　而并非是那种概念性的玩意儿。

　　不过就算不提这些，刚刚那只小狐狸的尾巴看起来手感很不错啊...九倍的毛茸茸让闲狼也颇为眼馋。

　　有些后悔没有去摸摸了。

　　就这么一走神，闲狼差点又在走廊上撞到其他人，还好反应够快及时多开了。

　　不然才刚刚被撞上一下又立马去撞别人，这剧本也太老套了一点吧。

　　和刚刚的陌生人不同，这一次遇到的倒是老熟人了。

　　只是这个老熟人，让闲狼不太敢过于直视她，还是因为心虚啊。

　　塞雷娅，前莱茵生命防卫科主任，出现在这里倒也一点都不奇怪，要说为什么的话。

　　这里正是赫默的研究室门口，只不过禁闭的研究室大门和其上闪烁的红灯无不说明了里面并没有任何人在。

　　虽然不知道为什么塞雷娅这种时候在赫默的研究室外，但闲狼明智的打消了上去说话的打算。

　　她可不是预备行动组那些小家伙可以比的，能够成为莱茵生命的主任就能看出她的手腕和经验，要是露出一些破绽反而麻烦。

　　就和陌生人一样点点头然后离开才是最好的选择，之后也让伊芙利特或者赫默和她发个消息好了。

　　才刚刚离开，自己身上的个人终端也响了起来，上面有一条标注讯息异常的显眼。

　　主要是因为发信人，相当简单的名字却包含了不少东西。

　　W

　　‘她是怎么知道我在罗德岛的，她又是通过什么样的方法可以传讯到罗德岛的个人终端？’

　　不管闲狼心里拥有再多的问号，还是将其压在了心底，开始看看W到底是说了什么。

　　【哟，闲狼好久不见啊，在罗德岛玩的还开心吗？】

　　正是W风格的开头啊，一点都不带掩饰，但是说实话她在罗德岛玩的还是挺开心的。

　　【那个老家伙托我给你带个信，他说什么我就转什么，以下的发言可不代表我本人哦。

　　至于是哪个老家伙你一定是明白的吧。】

　　当然，能被W说成老家伙的还有谁，这根本就是不用猜的事好吗，不过竟然会用W的渠道向我传讯，这还真是够曲折。

　　说起来，国际同整合运动的确没有一条畅通的联络渠道，这点几乎完全被忽略掉了，也是她的过失。

　　等之后还是向整合运动派遣一支电报小组好了，两个世界上最大的感染者组织的联络竟然还要靠一个萨卡兹雇佣兵来当中间人，这还真是有够好笑的。

　　【有一座叫做沃伦姆德的移动城市发生了天灾，你肯定没有听说过这个名字所以也不用去想了，它就在莱塔尼亚的北部。】

　　莱塔尼亚的移动城市遭遇了天灾？为什么要特意将这个消息告诉她，这不是应该交给莱塔尼亚政府和天灾信使去解决吗？

　　如果是在雪绒花前进的道路上遇到了遭遇天灾的移动城市，闲狼并不介意去展开人道主义救援，以提高那看不见摸不着但的确有用的声望。

　　只是莱塔尼亚北部，这么遥远的地方国际根本力有不及啊，况且听说莱塔尼亚那地方可不怎么太平。

　　明面上说是让感染者物尽其用，但既然都用了物尽其用这个词，感染者的地位也就可想而知了。

　　【你是不是想说，沃伦姆德发生了天灾和你有什么关系啊。】

　　嘁，所以说这种懂人心的家伙最讨厌了。

　　【和你虽然没什么关系，但是和大鲍勃关系就大了，在沃伦姆德周围活动的整合运动的指挥官，叫泥岩哦。】

　　泥岩...

　　闲狼当然知道这个名字，听说是一名和大鲍勃关系相当好的整合运动干部，两个人之间的关系大概就和她还有瓦列里娅一样。

　　都是多次出生入死的战友关系，如果说瓦列里娅遇到了危险，闲狼肯定是会豁出性命去救援的，相信大鲍勃也差不多吧。

　　【听泥岩同对老家伙说的话，沃伦姆德的感染者处境可不怎么好啊，还有粮食危机。】

　　照这个发展下去，闲狼第一反应就是泥岩需要国际的增援？

　　难道说他们准备把那座移动城市给打下来？

　　然而W接下来话锋一转，又偏向了其他方向。

　　【可是！

　　从遭遇天灾开始到现在，事情的发展充满了怪异，这里面似乎埋藏了许多秘密。

　　老家伙现在走不开，泥岩的性格又比较单纯，老家伙不太放心她，就只能交给你咯。】

　　又是什么讨厌的阴谋嘛...

　　切尔诺伯格废墟这档子事还没有完结呢，闲狼是真的讨厌阴谋这种东西，但是这片大地上，最不缺少的还真是阴谋。

　　不过...

　　她？

　　这是说的泥岩？

　　如果闲狼没有记错的话，她记得大鲍勃对泥岩的形容是他的好兄弟来着。

　　难道说......

　　这就很有意思了啊，看来罗德岛的旅途就要到此为止了，虽然闲狼自己也并不擅长阴谋诡计这种东西。

　　但是生活在另一个世界的经验总能让她以另外的角度来看到一些泰拉人看不到的东西。

　　大鲍勃的“好兄弟”有难，她怎么能不去帮忙呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第839章后续

　　才刚刚走掉，现在又重新回到了凯尔希这里，老实说还挺尴尬的，特别是又见到了那只有着九只尾巴的小狐狸。

　　“你好，又见面了，是还有事要找凯尔希医生吗？”

　　依旧是那样的彬彬有礼，一看就是受到过相当良好的教育，闲狼都不记得上一次遇到这么礼貌有礼的孩子是什么时候了。

　　当然不是说小刻这样充满活力的孩子就不可爱呀，只是嘛，各有各的有点，不能那么比较的。

　　“嗯，刚刚那个...亚叶干员她还在里面吗？”

　　还好没忘记这小狐狸对撞上自己的少女的称呼，不必用上‘那个谁’这种称呼。

　　“嗯，亚叶姐姐的朋友安托医生在莱塔尼亚的沃伦姆德失去了联系，她很心急。”

　　好像是在帮自己姐姐辩护的妹妹一样，这小狐狸之所以说出原委也是担心眼前的精英干员心里会不会有所芥蒂吧。

　　虽然闲狼不认识这只小狐狸，但作为最近在罗德岛风头正盛的精英干员，小狐狸铃兰却是认识这位BIG BOSS的。

　　“那我就再在这里等一会儿吧，我找凯尔希医生倒不是什么急事，不用子在意我的。”

　　听出了小狐狸的弦外之音，闲狼也礼貌的站在一边没有催促，只是靠在墙边，她的思绪却没有停下。

　　‘沃伦姆德...’

　　这是她今天第二次听到这个移动城市的名字了，也真的够奇怪的，要说这其中没有关系打死她都不信。

　　整合运动的泥岩，感染者和非感染者的冲突，罗德岛的失踪干员，还有W所说隐藏在其中的黑幕。

　　那座之前她从未听说过的移动城市里，到底发生了什么？

　　“啊，亚叶姐姐，凯尔希医生同意了吗？”

　　随着电动门打开的声音，亚叶从里面走了出来，小狐狸也直接迎了上去，关切的询问着。

　　“嗯，凯尔希老师同意了，她会帮我劝说阿米娅，只是...飞行器...”

　　两人越走越远，闲狼也没有特意去偷听她们的谈话，如果所料不错的话，接下来或许还会有一阵子的同行。

　　等两人离开，她又再次走进了凯尔希的研究室中。

　　原本坐着的凯尔希在见到闲狼后还是站了起来，这份礼貌在她淡然的言语下让人总感觉不是因为闲狼这个人。

　　“是还有什么疑问吗，还是W的通讯引起了你的兴趣，国际感染者联合会的领袖。”

　　一点都没有隐瞒自己对个人终端的监视，这种坦荡的做法让闲狼都无法对她有太多的抱怨。

　　也就是凯尔希每次开场比称呼她的职务让她怎么都习惯不了。

　　“当然，所以我可能需要和你们告辞了，这段时间我过的很愉快，但是我还有一个不情之请。”

　　“请说。”

　　两人依次落座，虽然只是简单的圆凳而已，但也比站起来对话要舒服多了。

　　“刚刚的那名干员，亚叶也要前往沃伦姆德吧，能不能让我搭个顺风车呢？”

　　“没问题，这并不是什么让人为难的要求。”

　　“十分感谢，那么我就再次告辞了，一天之内麻烦您两次真是不好意思。”

　　“请等等。”

　　即将起立告辞的闲狼突然被凯尔希叫住。

　　“在你离开之前，我还有一件事想要问问你，这单纯只是我的好奇心，你可以选择是否回答。”

　　闲狼真的很难相信凯尔希也拥有好奇心这种东西，但想想她既然身为科学家，拥有好奇心也并不奇怪，只是她的冷淡很容易让人以为她是个机器人来着。

　　“为什么不继续介入呢，切尔诺伯格废墟的案件，这并不符合你的性格。”

　　就像闲狼一直在分析凯尔希，博士和阿米娅这三个罗德岛主要首脑，凯尔希自然也在分析闲狼。

　　所谓交流谈判，本质上就是互相试探，只是闲狼稍微占据了一点点的先手而已。

　　“因为在我看来，这是你们罗德岛的内政，我没有任何权利去插手，但那名杀手如果可以的话，我希望之后可以移交给我们。”

　　在开始的行动和之后的收集线索结束之后，真相想要找出来并不困难，剩下的只有该如何处理这件事而已。

　　就像闲狼所说，想要怎么处理这件事，是罗德岛的内政，她没有任何立场去干涉。

　　和平共处的原则，总是要互相尊敬的。

　　“如你所愿。”

　　“那么就告辞了。”

　　在罗德岛最后的时间，闲狼还要去做最后一件事，用罗德岛方便的远距离联络对雪绒花发个消息。

　　消息的内容嘛，自然是让大鲍勃去找泥岩咯，不提两人见面那有趣的场面。

　　或许再在其中加上一些谜语也不错，最近不知道为啥也染上谜语人的恶习了呢。

　　光是泥岩小队那在塔露拉时期就迥异于整合运动主力，更接近现在整合运动的行动方式，就绝对不能让那只小队被葬送在阴谋里。

　　而在凯尔希的研究室里，闲狼的视野死角，凯尔希身后的桌上，正放着这一次切尔诺伯格事件的处理结果。

　　【在尸体的证据和那名烧伤拾荒者的招供下，克洛丝成功的洗清了嫌疑，但是很奇怪的事，那些被不明人士收买的人员这一次却并没有跳出来反对。

　　之后我们会将杀害安东的杀手移交到乌萨斯最近的移动城市，希望可以在那里对他进行公正的审判。】

　　这是阿米娅对凯尔希的私人报告，倒是相当的随意，连自己的疑惑都写在了上面，期待凯尔希可以给出答案。

　　但是实际上凯尔希怎么可能给出答案呢？有些事是绝对不能记录下来的，只要结果是好的不就行了。

　　而杀手的移交，或许会换个对象了。

　　至于阿米娅口中的不明人士在凯尔希这里更不是什么秘密，那就是一个乌萨斯的子爵罢了，手里主要产业是用来“治疗”矿石病的药物，还有个切尔诺伯格贵族出身的夫人。

　　似乎的确有充足的理由借用罗德岛的手来达成自己的利益。

　　但是凯尔希却在这个人的名字边上打了个问号，其意不言自明，却也没有去打算深究。

　　就让这件事这么过去也不错。

　　昨天被定时更新给坑了....定时两章只上传了一张，还浪费了一张请假条，我可从来没用过这东西啊！！！...今天三更补上

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第840章再见咯，罗德岛

　　“听说你要走了，不多玩几天啊？”

　　能这么不客气的对闲狼说话的，也只有预备行动组A1的炎熔了吧，自从有了共同作案的同伙经历后，她就变成了小队里和闲狼最为熟悉的家伙，没事就会凑在一起捣鼓些东西。

　　这也多亏了闲狼仗着自己的权限申请的几台主机，毕竟嘛，很少会有人讨厌打电动的，别说是炎熔这个年纪的女孩子了。

　　听她要离开本舰去出任务，炎熔大概就是最不舍得闲狼的那一个了吧，或许也是不舍得那么舒适的游戏室？

　　“没办法啊，你看ACE和煌他们早就走掉了，我能待到现在已经是不错咯，现在到处都还缺乏人手嘛。”

　　有其他精英干员们给他们留下的映象，他们对闲狼的忙碌倒是并不意外。

　　现在整个预备行动组A1的人都聚集在了闲狼的房间里，也让这个一两个人待着都比较宽敞的房间变得拥挤起来。

　　“这次的任务，真的十分感谢！”

　　难得的没有拖长自己的尾音，克洛丝和芬这么正式的表达谢意倒是让闲狼相当不习惯，但她还是老老实实的接受了。

　　之后炎熔还想要说些什么，却被其他队友强行给拖走了，将空间留给之后的人。

　　但是在被拖走的路上她却还是不怎么老实，一直在叫喊着什么。

　　“早点回来啊，下次在一起玩！”

　　不得不说，这次能和这些有趣的小家伙打好关系还是挺有趣的，就是不知道她们知道真相的时候会露出什么表情呢？

　　“你要走了？”

　　而当预备行动组A1的人离开之后，那意料之中的青色身影又出现在了房间之中。

　　真理的性格让她难以主动的说出些什么，偶尔才会和同龄人一样开些玩笑，但也太过无伤大雅了一些。

　　这样的性格让她很难表达出自己的内心，况且啊，她对闲狼真的有哪方面的想法吗？可能连她自己都不是那么确定吧。

　　很难想象在她的脑补下闲狼究竟变成了什么样，或许强大，或许知识渊博充满智慧？

　　还喜欢常常将闲狼给挂在嘴边。

　　但这样的心，通常都会归类为两个字，憧憬。

　　但闲狼对真理无疑是没有任何多余的想法的，这个红毛鲁珀的确不太会应付女孩子，还特别容易害羞，这也让她和真理的互动容易被旁人所误会。

　　比如现在正在房间里的另外一个人，凛冬就面带着相当凶恶的表情，像随时都要扑上来咬死闲狼一样。

　　“是啊，我要离开咯，不过以后欢迎你再来雪绒花玩。”

　　无视掉凛冬的脸色，闲狼摸了摸真理的头，而后者则一把抱住了她，好一会儿之后才分开。

　　“这是离别的拥抱，下次我会带着朋友们来找你的。”

　　“啊，朋友啊。”斜眼看看眼神愈发不善还在龇牙咧嘴的凛冬，“那就一起欢迎吧。”

　　都说青梅不及天降，也不知道凛冬这个青梅能不能赢得过其他天降呢？

　　某红毛鲁珀倒是一点都没有自己也属于天降系的自觉。

　　“那么接下来就告辞咯，不能让其他人久等呢。”

　　再次同为自己送行的真理告别，闲狼也随着黑向着罗德岛底层走去，那里停放着这次开向沃伦姆德的车。

　　只可惜罗德岛的飞行器要么损毁严重还在维修，要么就有其他任务，只能再次忍受一下坐车的折磨了，也是多亏了罗德岛所在的位置距离沃伦姆德并不是太远。

　　送行的人员并不是只有自己这一波，看起来黑犬和莱娅也在这段时间里结识了一些朋友呢。

　　玫兰莎和莱娅，芙兰卡和黑犬，这两对师徒似乎也有了不错的交情，起码是会特意来送行的交情。

　　而在远方的角落里，格拉尼正用力的向着闲狼招手，在她身边是微微点头致意的斯卡蒂。

　　这一次匆忙且需要伪装的旅途没能和这两个老相识有太多的交流，但羁绊可不是那么容易被斩断的东西，看她们过的还不错就足够了。

　　“上车！”

　　在闲狼的指挥下，所有钻石狗小队的成员们依次有序的坐上了罗德岛的载具。

　　这一次的人员完全没有上一次进入切尔诺伯格废墟的人多，但依然准备了三辆车，因此可以说每辆车都相当宽敞。

　　毕竟在荒原中前进可和之前的短途旅程不太一样。

　　在随时可能遭遇各种意外和危险的荒原里，不提需要准备的补给和水就占据了大量的空间，万一出现什么情况让车辆毁坏，也需要有备用的车辆可以用才行。

　　徒步旅行太过危险，就算是小刻也把自己弄得一身伤。

　　看着亚叶和那个终于打听到名字，名叫铃兰的小狐狸走上了第一辆车，闲狼，黑还有黑犬师徒再次选择了中间这辆，她就不信这次还会遇上什么幺蛾子会让这车被炸了。

　　只是吧，开车的还是那个老熟人。

　　“哟，又见面了啊，BIG BOSS干员，之前也是多亏你的大餐啦，吃了那顿我连吃两天的水和盐竟然都不觉得饿呢。”

　　不是那个花内裤又是谁呢，突然闲狼就有点不敢肯定这次不会出意外了。

　　“别这种表情嘛，上次绝对是以外，我后面又出了几次任务，车子都没爆炸哦。”

　　所谓对照实验啊，就是要控制变量。

　　闲狼和迪伦一同搭乘的飞行器和车辆都爆炸了，但迪伦自己开飞行器炸了一次，开车却没有爆炸。

　　那么有问题的到底是谁呢，反正闲狼肯定是没有问题的。

　　“走吧走吧，知道这次的目的地是哪里吧。”

　　“当然，沃伦姆德外围是吧，不合亚叶和铃兰一同进入城镇，你们毕竟是有‘别的任务’嘛。”

　　凯尔希之所以让迪伦来给闲狼当司机倒不是单纯的巧合，而是刻意的安排。

　　谁让迪伦知道闲狼的真实身份呢，有些事和迪伦说起来也不用太顾及太多东西。

　　随着罗德岛下舱门的打开，车队依次走出了舱门，回头再看看那些送别的人群。

　　‘再见咯，罗德岛，下次来就不知道是多久以后啦。’

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第841章雪绒花特别支援小队

　　如果继续向前，那就会进入卡西米尔，而如果向右转，就是莱塔尼亚的国境。

　　当雪绒花处在那个分叉点时，来自政务院的命令终于下达，向右。

　　随着命令的下达，雪绒花开始了减速，在非战争情况移动城市通常是不会在全速前进的情况下突然转向的。

　　这样会对城市和城市的悬挂系统带来相当大的负担，也没必要那么拼不是？

　　只是当面对莱塔尼亚后，雪绒花却没有重新全速，而一种相对缓慢的速度挪动。

　　两个同为臭棋篓子但很久都没有再在一起下过棋的棋友在此之前再次聚在了一起。

　　雪绒花这作城市前进的路线可不是直接开过去就那么简单的，之前准备从卡西米尔回到阿瓦隆也是经过了各种侦查后才得到的结果。

　　虽然卡西米尔也算是当世大国，但最近这个国家的力量正在收缩，从边境地区将力量收回到核心区域。

　　这种做法无疑是半放弃了边境地区，雪绒花从被骑士们放弃的边境地区前进一点问题都没有，也不会撞上卡西米尔的移动城市。

　　但是莱塔尼亚就不一样了，它同样是一个不弱于卡西米尔的大国，在非法入境的情况下必须考虑好许多东西。

　　毕竟莱塔尼亚的另外一边可是乌萨斯，无论如何都是无法走那里前进的。

　　那么该如何越过这片并不安全的区域呢？

　　唯一能做的就是通过高强度的侦查，避开莱塔尼亚的驻军和城市，如果迫不得已也可以向乌萨斯借个道。

　　简单点来说就是，用雪绒花这样庞大的城市来玩一次潜入游戏。

　　而国际的底气，就在于最近逐渐成熟的侦察机编队，虽然几乎木质和帆布蒙皮的机身无法参与战斗，但这种机型却已经相当成熟，当做侦察机可以说是再好不过了。

　　凭借着这种侦察机，地面上的大部分设施都别想逃过航空兵的眼睛，毕竟在还没有系统防空学说的现在，大部分的设施也不会去做什么防空伪装。

　　“接下来我将带着部分精锐飞向沃伦姆德。”

　　站在地图面前，大鲍勃拿起一枚代表着飞行器的棋子，从雪绒花目前的位置直接拿向了莱塔尼亚东部。

　　“之后雪绒花就交给你了，走慢一点都没事，千万要小心。”

　　长期奋斗在建设上，大鲍勃对雪绒花的感情不见得比闲狼少，或者说大鲍勃其实比闲狼更看重这座城市，这座感染者们的栖身之所。

　　“放心吧，有了那些空中的眼睛，莱塔尼亚人就算找到了我们，也别想追上我们，只是你的兵力够吗？”

　　好歹还是作为国际的军事委员会副席，赫拉格的思维还是难免从军事方面来思考。

　　“足够了，我了解我的兄弟，他的小队拥有足够的战斗力，而且闲狼也正在向着那里前进。”

　　“那么一定要小心，等待我的支援，莱塔尼亚有一支相当恐怖的部队，对他们来说感染者就是法杖一样的消耗品，如果遇上了不要蛮干，直接逃走。”

　　赫拉格暂时还无法估计从现在的位置前进到沃伦姆德需要多久，每个人能做的都只有尽力而已。

　　他自己的搜索着自己的记忆，乌萨斯在扩张时期自然也和莱塔尼亚交过手，这些用生命总结出来的情报价值无可估量。

　　“还有，一定要保持联络。”

　　“我懂的。”

　　两人都是雷厉风行的人，一条一条的命令从政务院和军事委员会发出，人员的召集和装备的准备也都在紧罗密布的准备中。

　　而一切的一切，最后都将集中在雪绒花的机场上。

　　虽然只有一台试验机，但在非战斗任务的情况下，220工程还能携带4台雷神锤动力装甲，这让她的可搭乘人员变成了九人。

　　虽然穿着动力装甲被塞在机舱里的感觉不是那么好好受，不过也不用在意那么多不是？

　　而这次任务正好也是一次武器实验，四台雷神锤动力装甲的操作者分别是。

　　国际特科的科长夜烟，04术师小队队长米娅，08术师小队队员炎魔八号，02术师小队队长杜立特。

　　他们的雷神锤动力装甲都经过了一定程度的专门化改装，可以更适合本人的源石技艺发挥。

　　如果一切顺利的话，之后的术师小队都会配上动力装甲，而他们的编制也会相应的扩大。

　　这样使用独特源石技艺的队伍或许可以在战斗中发挥出意想不到的作用。

　　值得一提的事，夜烟所使用的动力装甲涂装为深邃的黑色，炎魔八号则是深红色，杜立特是最朴素的军绿色，米娅则是深蓝色，也算是具有相当的辨识度了吧。

　　而正经乘坐在飞行器里的人员，除开需要返航的驾驶员以外，就是大鲍勃，普罗旺斯，梅梅和橘猫小姐。

　　这就是此次出发向沃伦姆德的全部战力，他们的目的就是为已经在那里的泥岩小队提供高端战力，以应对可能出现的情况。

　　当大鲍勃到达机场的时候，术师们还在技术人员的帮助下穿戴动力装甲。

　　虽说他们都经历了一些针对性训练，也有使用动力装甲的经验，但是上战场一切又不一样了，还需要调试一段时间。

　　同时220工程也是一样，要是这玩意儿坠机国际的损失可就大了，不能出一点岔子。

　　从发动机到机翼，一切的一切都在紧张的检查中。

　　“真好啊，好像要。”

　　“我也想要喵！”

　　有趣的是，梅梅和橘猫小姐正站在一旁盯着穿戴动力装甲的术师们，那表情活像看着铲屎官吃鱼自己却吃不到的小猫咪。

　　不过梅梅虽然今后也有可能会装备上动力装甲这种东西，但橘猫小姐是绝无这个机会了。

　　穿着动力装甲的刺客，真的还能叫刺客吗？

　　只是没人能够忍心去打破她的期待。

　　在20分钟过后，一切都检查完毕后术士们直接躺在了专门用来运输动力装甲的板车上，就这么被推进了机舱，而其他人也依次登上了220工程。

　　随着螺旋桨转动的声音，在指挥塔的指挥下，成功的飞了起来，飞向了目的地——沃伦姆德。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第842章天灾与大裂缝

　　飞行器最大的优点就是可以无视掉大部分地形，只需要会避开莱塔尼亚的移动城市们。

　　作为一个将源石技艺放进教育中的“法术之国”，这个国家的移动城市也极具特色。

　　而最具有特色的无疑就是常常会出现在移动城市中的特殊建筑，就像乌萨斯会将移动城市当做军舰使用，在上面加装指挥塔和舰桥。

　　莱塔尼亚则会将移动城市当做“法师塔”。

　　国际不敢去赌莱塔尼亚的法师塔的视野怎么样，有没有防空设备，能做的只有在看到她的一瞬间快速远离。

　　多亏了高空视野带来的优势，目前220工程还没有遭遇过什么严重的困难，机上乘坐的四名乘员分为两组充当观察手，也算是无惊无险。

　　只是在临近闲狼给出的沃伦姆德坐标后，一道奇异的景象出现在了正在充当观察手的橘猫小姐眼前。

　　“那个是什么喵，地面裂开了！”

　　从高空看去一条巨大的裂缝出现在地面上，就算是用飞行器的视野，也能够体会到什么叫做一眼望不到头，在裂缝中还能看到不少的源石，而裂缝的底部？只是一片漆黑而已，什么也看不到。

　　“这应该，也是天灾形成的地质变化，在乌萨斯和叙拉古不常会遇到这样的天灾。”

　　普罗旺斯的活动范围并不包括莱塔尼亚，她也是第一次亲眼见到这样的天灾形式。

　　“这种天灾更加隐蔽，比其他天灾更难预警，造成的伤害也更大。”

　　橘猫小姐想象了一下，如果一座移动城市遭遇了这样的袭击，恐怕就连城市的主体也会轻易的裂成几段吧。

　　“这就是沃伦姆德遭遇的天灾吗喵？”

　　这就是天灾信使们需要对抗的吗？

　　橘猫小姐悄悄的将目光投向了普罗旺斯，只见她并没有露出任何软弱的神色，反而是在寻找着什么。

　　拍拍自己的脸，在这种时候的确不能去想那些乱七八糟的东西，必须要完成任务才行，找到沃伦姆德。

　　就在橘猫小姐走神的时候，普罗旺斯的内心也远没有那么平静，她已经在那望不到头的大裂谷中发现了人造建筑物的残骸。

　　那无不证明了，这一次沃伦姆德遭遇的天灾，正是形成这倒大裂谷的地震。

　　一座城市遭遇这样的天灾之后会有什么样的惨状，没人比天灾信使更清楚了。

　　正是因为清楚，她才知道有人会需要自己的帮助，至于说自己能够帮助多少人？

　　那不在她的思考中，生命的价值无法衡量，能救一个是一个。

　　“回去后请一定要将这里的情况告知赫拉格委员，请他务必要注意这道裂缝。”

　　每个人的责任让每个人的思维方式都有所不同，橘猫小姐惊讶于这地质奇观，普罗旺斯想要救助遭遇天灾的灾民，而大鲍勃则想到了后续前来的雪绒花，那才是真正一锤定音的力量。

　　“移动城市，就在东北方18°位置。”

　　顺着大裂谷没有前进多久，普罗旺斯就注意到了远方高耸的人造建筑物，没有太过靠近，想要不被发现这里也就是极限距离了。

　　220工程不仅没有向着沃伦姆德飞行，反而是开始掉头并且降低飞行高度。

　　这里没有任何一片平底，有的只是无尽的森林而已，换言之就没有能够让220工程这种翼展超过30米的庞然大物降落的场所。

　　那么想要降落，就只能跳了。

　　“所有人再检查一下自己的喷气装置有没有出现破损，这里的针叶林长得太密集了，降落的时候注意一些！”

　　这里的树几乎都是针叶木，好消息就是不会用太茂密的树冠，不用太过担心撞在树冠上，不过并非是使用降落伞而是用的喷气装置倒也问题不大。

　　但坏消息是，这些针叶木都相当高大，目测超过15米的比比皆是，220工程无法太过于贴近地面。

　　“啊啊啊，我可早就受不了了喵。”

　　一只小黑猫坐在橘猫小姐头上，夜烟也只能用这种方式来看看外面的景色了，一直闷在动力装甲里，哪怕有空气净化系统也相当难受，毕竟动力装甲里可是没空调的。

　　要说准备降落后谁最高兴，不就是她了嘛，至于其他几名一同被闷在动力装甲里的术师？他们还不知道这个消息呢，还需要夜烟使用内部无线电去通知他们。

　　“唔...到了？”

　　有些慵懒好似刚刚睡醒的声音出现在公共频道里，米娅看起来刚刚睡得还不错，虽然像个棺材一样完全没办法动弹，但她还蛮喜欢这种密闭黑暗的环境的。

　　“到啦啊，我已经嗨起来了！”

　　炎魔八号已经开始思考等回到雪绒花之后怎么给自己的兄弟姐妹们吹牛了。

　　为了第一个被选出来参加这次任务，他可是战到了最后啊，脸上都还有淤青没消失的，但终归是把自己的兄弟姐妹兼竞争对手都给打翻在地，好歹最近是去训练营学了两手搏击功夫，没白学。

　　而最后的杜立特呢？作为成熟稳重的成年人，他可没参与年轻人的对话，只是默默的抱紧了自己怀里被他亲切的成为米切尔的老婆。

　　当然啦，所谓米切尔其实就是轰炸用无人机25型，简称B25。

　　这种无人机相当大，就算是动力装甲也只是能够在背后挂载一架，杜立特是怕躺着把自己老婆压坏了，所以才特意抱在了怀里。

　　抱老婆嘛，不寒碜。

　　与此同时，动力装甲的频道里，最后的倒计时也在进行，当倒数到0时，机舱突然打开，四台动力装甲一个接一个的在背后板车的帮助下“滑”了出去。

　　这种时候腿部的配重也就发挥了作用，不至于出现头重脚轻的情况，很轻易便恢复了平衡，并且在喷气背包的帮助加成功降落在地。

　　一同掉落在地的还有一个大箱子，里面全都是用来配合动力装甲所使用的补给，包括了武器弹药还有电池和液态源石。

　　半蹲下减少冲击后，四台动力装甲依次起身，还是警戒起周围的情况来。

　　而飞行器上的其他乘员，也在才姗姗来迟的跳落到了另外一片区域，等待着他们前去汇合。

　　而抬头看去，还能看到220工程驾驶员的手探出机舱，竖起的大拇指。

　　【加油！】

　　目送飞行器远去回到雪绒花，属于特别支援小组的任务，也算是正式开始了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第843章危机合约任务

　　在靠近边界荒原的位置，雪绒花正在想着沃伦姆德前进，而在这时候，城市里却出现了一名不速之客。

　　他并非是用常规方式登上雪绒花，而是使用了强行登陆的办法，就像之前星陈斗士登陆切尔诺伯格核心区差不，那是一种相当危险的方式。

　　这名不速之客也没有展露出任何敌意，在登上雪绒花的第一时刻就对着找上门来的防卫部队举起了双手，并且提出了自己的要求。

　　“我想见见这座城市的主事人。”

　　对于这名不速之客来说，这座城市本身也相当奇怪，他之前还以为是乌萨斯人又来了呢，毕竟城市中间的高塔是如此的具有标志性。

　　可是当登上城市之后，他又肯定这绝对不是属于乌萨斯人的城市，他看到了那些包围他的士兵不仅仅来自于多个种族，身上也有矿石病的痕迹。

　　一群感染者在乌萨斯当兵？是他没睡醒还是乌萨斯突然变了性子。

　　而一座被感染者控制的乌萨斯移动城市，只要抓住这个重点，这座城市到底是属于谁那也就清楚了。

　　对于消息稍微灵通点的人来说都不是秘密，更别说他这个天灾信使了。

　　看来这次他的请求，或许真的能够成功了。

　　“他就是这么说的吗，强行登上移动中的陆地舰想要见到城市的话事人。”

　　在闲狼和大鲍勃都没有在雪绒花的情况下，赫拉格理论上来说就是雪绒花上拥有最大权利的人。

　　当然啦，也仅限于军事方面，他可以见见这人，这样一个不惜危险都要登上移动城市的人，到底是为了什么。

　　“是的，军事委员同志。”

　　“他的身份呢。”

　　“他自称是天灾信使，我们也确认了他的证件。”

　　‘天灾信使...’

　　要说这个世界上哪种职业，就算是感染者也不会被随意驱逐，那就是天灾信使了。

　　没有任何国家敢无视天灾的恐怖，也无法忽视天灾信使的警告。

　　那么天灾信使出现在这里，难道是天灾预警？

　　不敢有任何耽搁，这名天灾信使很快就被叫到了会客室中，而赫拉格也早就在这里等着他了。

　　“国际感染者联合会的各位，我请求你们，接受一次合约任务吧！”

　　的确是天灾信使的风格，才刚刚坐下就开门见山的提出了自己的请求。

　　在赫拉格的视野中，这名天灾信使的确符合一个对天灾信使的基本印象。

　　在荒野中游荡很久没有打理过自身的模样，手上暴露的矿石结晶，还有一个有些破旧但相当坚固的背包，还有他的野兽伙伴，一只站在他肩上的鸟类。

　　理智上赫拉格愿意听听天灾信使的请求，就算不能帮忙，也能够提供一点点的帮助。

　　不提天灾是所有人共同的威胁这么遥远的东西，说近点国际其实也算是危机合约的签署方，在天灾信使那里刷点好感度总是不错的。

　　虽然不知道天灾信使们是从哪里来的财力，但是每一次危机任务的确都有丰厚的报酬。

　　而对一个大型组织提出的危机任务，通常来说更是如此。

　　不过那也是过去了，现在的危机合约，似乎已经陷入了停滞，看来天灾信使们的财源也出现了问题啊，连带着愿意接受合约任务的人和势力也越来越少了。

　　“请说，这位天灾信使，我们也有自己的任务，但如果可以帮上忙我们也不会吝啬帮助。”

　　一听到这里，这名天灾信使就知道多半是没什么希望了，但他还是直接了当的说出了一切。

　　“在莱塔尼亚北部的城市沃伦姆德遭受了天灾，产粮区严重受损，恐怕会面临饥荒，请求你们能够给他们提供一部分粮食。”

　　这名天灾信使就是莱塔尼亚人，实际上天灾信使里有不少莱塔尼亚人，这也和这个国家实行的教育有一定关系。

　　只是这个要求提到国际头上就有些有趣了啊，又是沃伦姆德...

　　国际目前的食物虽然也不算特别充足，但是距离饥荒就远了去了，特别是在萨尔贡补充了大量食物又接受了一批来自阿瓦隆的食物后，稍微提供一点并不算什么问题，相信危机合约也会给出合适的报酬。

　　但赫拉格还是相当好奇，这个城市的存在感太高了，高到了有些奇怪的地步。

　　“冒昧的问一句，你为什么会登上我们的城市？”

　　“我会登上我遇到的每一座城市。”

　　每一座...也就是说这名天灾信使已经不是第一次做这么危险的事了，这还仅仅是为了一群素不相识的人。

　　“那么之前有人同意吗？”

　　天灾信使摇摇头，这已经是在这段时间里遇到的第三座移动城市了，以移动城市的密度来说，遇到下一座或许又是几天之后，而几天时间对于一个即将面对饥荒的城市来说，或许就算生与死的区别。

　　“莱塔尼亚政府没有管这件事吗？”

　　这就像是一把一把的盐洒在伤口上，要是莱塔尼亚政府会管这件事，他又何必冒着生命危险来做这些事呢。

　　或许在莱塔尼亚的贵族们眼中，不就是饥荒吗？平民死就死了吧，反正平民和韭菜一样，割了一茬还会再长出来的，无穷无尽。

　　“我明白了。”

　　从天灾信使的脸色上，赫拉格也看出了许多东西。

　　“那么，我们会接受这一次的危机任务，但希望可以得到合适的报酬。”

　　虽然雪绒花本就会去沃伦姆德，但赫拉格可不会说出来。

　　“你们，同意了？”

　　仿佛还不敢相信自己这段时间的付出终于获得了收获，天灾信使的声音都有些颤抖，随即他又反应了过来。

　　他慌乱的说着危机合约能够提供的报酬，只是怕眼前的人会狮子大开口。

　　“报酬绝对不会少的，每一笔卖给沃伦姆德市民的粮食，危机合约都会提供一定价值的补贴。”

　　也就是说，至少也能够在保证卖出粮食的过程中获得补贴咯，要是遇到无良商人还会赚的更多。

　　不限制接受任务者的收益，毕竟这种时候愿意去的人本就寥寥无几，也就是一线生机了，或许这也是危机合约这个组织的智慧吧。

　　唯一让赫拉格想不明白的是，为什么那些商人，会放弃这样的赚钱机会？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第844章各凭本事

　　“啊，这就是莱塔尼亚啊喵，我之前可是很想来这里看看的哦。”

　　直接将头上的头盔给摘了下来单手拿着，夜烟小巧的脑袋在既臃肿也高大的动力装甲衬托下活像个从下水道里将头探出地面的小猫咪。

　　“也不见得空气有多么香甜嘛，到处都是一股臭味喵。”

　　“那可不是臭味啊，那是燃烧的味道。”

　　没有谁比炎魔们更了解这种味道了，毕竟他们一直就生活在这样的环境里嘛，并且由衷的喜欢这种味道。

　　当年在维多利亚的时候的夜烟在思考今后的生活时的确也考虑过莱塔尼亚这个选择，所谓一个感染者术师，能够在莱塔尼亚过上相对正常的生活，就已经是了不得的愿望了吧。

　　可虽知道又碰上了那只红毛鲁珀呢，上了山也就下不去了。

　　“喂，那边的家伙，别玩你的动力装甲了，预备的电池可不多，用光了这玩意儿就是一堆废铁，没错说的就是你，八号。”

　　这八号还在那尝试不用喷射装置玩后空翻呢，也就这家伙才会这么跳脱吧。

　　作为特科科长的夜烟也算是自然而然的成为了这支术师小队的队长，在她的训斥下就算是八号也得老老实实的。

　　“接下来就交给你了喵，杜立特想办法找到其他人吧，还有属于泥岩小队的营地。”

　　“Yes，Sir。”

　　将自己的老婆背到背上，B25这种大型无人机可不能用在侦查这种任务上，太浪费了。

　　只见他的动力装甲手臂两侧的盖子突然弹开，一边各镶嵌着两架小型无人机，和之前黑犬手提包里的玩意儿一模一样。

　　实际上在用上名为动力装甲的微型法术阵地后，一名02小队术师操作一到两支飞行编队已经变得不成问题。

　　虽然只能控制一个编队的无人机以一模一样的飞行轨迹飞行，就如同某名叫窝窝屎的游戏里的飞行编队如出一辙，但战斗力的提升无疑是巨大的。

　　不过一架动力装甲可无法携带那么多的无人机，因此在获得泥岩小队的无人机补给前，杜立特都无法完全发挥其战斗力。

　　就在侦察机开始探明周围的战争迷雾后，米娅也没有闲着，她从腰间取出一罐还散发着荧光的信息素倒在地上一部分，配合其发出的独特声波，很快这片区域里的源石虫便都聚集在了小队的身边。

　　只可惜野生的源石虫当然不能和专门驯养改造的源石虫比，哪怕米娅只是吸引了鞘翅类的源石虫前来，那体型也是千差万别。

　　大的和小狗差不多，小的也就拇指大小，而米娅在挑选出体型最大的十几只跟在身边，又选出几只小的拿来当眼睛后，剩下的源石虫自然而然的就变成了消耗品。

　　它们前赴后继的将装着动力装甲补给品的箱子给抬了起来，承受不住箱子的重力被压得身躯破碎后自然也会有其他的源石虫补上去。

　　一路走都一路有源石虫就这么死在路上，米娅在捡起几个顺眼的，剔除其源石结晶后直接放进了嘴里当做零食，剩下的一部分体型比较大的也搜集了起来，说不定之后用得上呢？

　　无人机，小型源石虫，还有从夜烟身上分离出来的黑雾小猫共同组成的侦查系统正在将周围的一切情况都事无巨细的汇集到小队处。

　　但这样大规模的动作自然也没办法瞒过在就驻扎在森林里的人，当然从一开始，夜烟就没有考虑过隐藏自己，她正想要暴露自己迎来注意呢。

　　而另外一拨人，则从220工程出现在冬灵山脉附近时，就早有人看到了这架飞行器。

　　“灰喉姐，刚刚那个是飞行器？”

　　举着手中的相机，一名户外探索者打扮的札拉克人看着相机里拍摄出的影像，不是很确定的看向自己身边的罗德岛狙击手，灰喉。

　　不过就连灰喉自己也不过才勉强能够成为少女而已，能够叫她姐姐，这名札拉克人或许比小老鼠莱娅还要年幼，看起来也跟个小男孩似的。

　　“是的，飞行器，我认识那个标志。”

　　“图标，是说的这个吗？”

　　这名札拉克人打开自己刚刚拍摄到的照片，将其放大了好多倍之后才看清楚上面的东西。

　　那是一个如同DNA螺旋一样的标记，整体为白色而两侧有着银白色的翅膀。

　　“这个是什么标志呀...”

　　札拉克人并不认识这东西，她实际上并非是罗德岛的干员，也算是这次天灾的受害者之一，在被灰喉和另外的罗德岛干员救下之后就一直随同她们行动，而按照原计划今天本来是应该回到沃伦姆德的，没想到还能遇到这么神奇的东西。

　　“那么你知道整合运动吗，卡达。”

　　“当然啦，艾尔斯，我还不至于那么没有常识好吧，那个在乌萨斯掀起暴乱的感染者组织嘛，网络上可是有很多讨论他们的帖子哦。”

　　被称为艾尔斯的罗德岛干员实际上是另一名天灾信使的护卫，他虽然是卡特斯人，但他的耳朵和普通的卡特斯人不太一样，没有竖起而是垂了下去。

　　“不要叫我艾尔斯...算了，那么你就没有觉得这个标志和整合运动的很像吗？”

　　“你这么一说好像还真的很像啊，就是颜色不太一样。”

　　看来乌萨斯人对消息的封锁还是不错嘛，至少国际夺走切尔诺伯格核心城的消息还没有泛滥到随便一个网民都知道的地步。

　　不提这两个没有实际见过国际的人在那里斗嘴，灰喉对这架飞行器出现在了这里也抱着一定程度的担忧。

　　虽然Scout一再强调国际并非的敌人，但灰喉却更加相信自己的眼睛，之前她亲眼见到了国际领袖闲狼和龙门影卫战斗时保护一名素不相识的小女孩，从她的作为来看，他们应该并不是暴徒。

　　但毕竟只要有国际在的地方，总会发生战斗甚至战争却是不争的事实，虽然那些并不能怪罪到国际头上，但这并不妨碍灰喉的担忧。

　　他们是看上了沃伦姆德，还是被沃伦姆德抛弃的感染者？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第845章降落失败

　　“队长，那些本地人在西边的森林里发现了异常，源石虫都聚集在了一起，还有无人机也从同一地点起飞，正在搜索什么。”

　　一名全副武装的萨卡兹人靠近了正站在营地边缘的大块头。

　　那大块头连着全身护具看起来并不比大鲍勃要小，就连体型都差不多，唯一的区别就是大鲍勃全身护具主体为黑色，而这名大块头却是一身白。

　　“本地人？你没必要这么敌视莱塔尼亚人，他们现在是我们的同伴。”

　　大块头的声音从护具里传出来后显得瓮声瓮气，根本无法分辨出男女不说还异常低沉。

　　“他们能够派上大用处不是吗，至少他们就发现了森林里的异常。”

　　“话是这么说，他们的确非常有用，甚至干的还非常不错，但是他们的眼里都是仇恨。”

　　全副武装的萨卡兹人从心里是服气这些莱塔尼亚人的能力的，但是他对他们的心态有一种恐惧，那是被现在的整合运动所抛弃的心态。

　　“像他们这样的人，就应该被送到教室里去，他们这样的心态上战场可是会害死所有人的。”

　　“放心，我不会让他们乱来的，这一次我们有帮手。”

　　“帮手？该不会是更多的本地人吧。”

　　“不，你也认识的，鲍勃。”

　　“大鲍勃...”

　　当初萨卡兹人最后一次见到大鲍勃已经是几个月前了，最后一次收到他的来信也是说他即将出发去寻找卡西米尔的宝藏，还找到了个不错的苗子。

　　谁知道之后的发展会那么魔幻呢，另一个强大的感染者组织横空出世，大鲍勃竟然还变成了那个组织的二把手。

　　“要是他来的话，我们的困境或许真的就不算什么了吧...”

　　“好了，先说说他们发现的东西吧，可能我们的帮手已经来了。”

　　被萨卡兹人称为队长的无疑就是泥岩小队的队长泥岩，而国际术师小队那么大的动作也吸引了他们的注意力。

　　泥岩小队想要有所动作可能还要一点点时间，而国际的小队，也正在重新集结。

　　要说在降落的时候发出最大动静的，不是大鲍勃又是谁，国际的常规喷气背包本来设计就不能支持那么沉重的护具，真要是给大鲍勃戴上一个动力装甲用的喷气背吧，他说不定就把自己的护具给融化了。

　　为了避免那种惨剧的发生，大鲍勃只能使用稍微加强一些的常规喷气背包，但结果嘛...这东西显然也不是那么靠谱，生生在地上砸出一个大窟窿来，就这么陷进去爬不起来了，但至少没怎么受伤。

　　当术师们找到他的时候大鲍勃还在挣扎着试图起身，可护具这东西本来就会限制人的行动，越是沉重的护具就越是如此，在手几乎无法向后伸展的情况下，大鲍勃又怎么可能自己起身呢。

　　最后还在在炎魔八号的帮助下爬了起来。

　　“咳咳，你们刚刚什么都没看到，是吧？”

　　作为一名中年人，大鲍勃好歹还是需要一丁点面子的，而随行的几个年轻人也没说话，只有炎魔八号这个家伙哪壶不开提哪壶。

　　“我绝对没看到大鲍勃你跟个屎壳郎一样翻不过身。”

　　瞧瞧这话说的多有水平，当然也没有人能看到大鲍勃在听到这句话后的脸色如何，反正他暂时被呛得说不出话来了。

　　夜烟也举着自己的12.7MM链锯铳无话可说，这种之前从来没玩过的武器也算是深的她的喜爱了。

　　反正动力装甲本身就可以替代法杖的作用，双手空出来以后大部分的术师都选择了这种相对简单的武器，至少在这里的四个人里，还没有人选择其他的重型武器。

　　主要原因还是运力原因，为了运输其他补给品，就连这这种链锯铳的弹药都还无法保证，每人都只有身上携带的9个弹夹81发加上5个弹夹的备弹而已。

　　反正打空了听到清脆的响声后直接对着铳的装填口按进去就行，对的，是弹夹，而并非弹匣。

　　由于这种弹夹只能装八颗子弹，加上12.7MM的大口径，外号什么的也就相当简单了吧，大八粒。

　　而四个术师里只有炎魔八号选了一把105mm爆炸物发射器，反正他的源石炸弹是自己手搓出来的，不占补给位。

　　也算是术师小队里的掷弹兵了，或许也可以被称为小队炮兵？

　　很快，普罗旺斯和梅梅也出现在了所有人眼里，同小队再次汇合，她们的降落就没有出现太多问题了，也就是阻挠梅梅降落的针叶木被从中间一刀劈成了两截而已。

　　只是橘猫小姐嘛，就不是那么走运了，夜烟一直叮嘱她减肥也不是没道理。

　　虽说那根尾巴完全可以当做暗杀道具将敌人从地面拉扯到空中吊死，还能当做鞭子来个闪电五连鞭。

　　可是在树林里嘛，这个尾巴无疑就有点碍事了，就像是普通的伞兵撞到树后被掉在树上一样，橘猫小姐也被自己的尾巴挂在了树上。

　　“快帮帮忙啦喵，别看笑话啦！”

　　橘猫小姐自认为自己的尾巴还是有点力气的，但力气也没大到能够把自己从半空中吊起来的程度。

　　当周围没有可以抓住的东西后，这就是相当尴尬了，任凭她怎么手舞足蹈也没有任何意义。

　　“哼哼，现在知道该减肥了吧，要是你瘦一点会遇上这种事喵？”

　　“可是减肥也减不了尾巴的长度呀喵...”

　　看橘猫小姐还敢顶嘴，夜烟真想让她再继续吊一段时间以认识到自己的错误。

　　可比较不是在安全的雪绒花，而是在随时可能出现意外的陌生地域，夜烟还是选择了放过她。

　　一团黑雾抓住橘猫小姐的后颈将她给提了起来，绕过挂住她尾巴的树枝后，等待那一团尾巴自动松开，夜烟才放松让她自己落地。

　　在动力装甲的加持下，夜烟黑雾的力量也有了巨大的提升，如果她想，随时都能用黑雾抓着一个人的脖子将他提起来。

　　对，就是那个相当经典的动作，只是暂时还找不到敌人来实验罢了。

　　不过敌人没有，意外来客倒是不少。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第846章叙旧与疑虑

　　“鲍勃，好久不见看起来你最近过得不错。”

　　丛林里走出的高大身影，那护具在其他国际成员看来属于相当标准的整合运动风格，傻大黑粗，技术不够重量凑。

　　当然实际上国际的风格也相当类似，光是看装备设计风格，好像还真的没太多区别，不愧是一脉相承的组织。

　　“那你呢，泥岩，之前给你写的信全都石沉大海，一点回应都没有。”

　　要是看身高，大鲍勃和泥岩几乎如出一辙，两个超过了巨人让其他人看起来都相当渺小。

　　哦，穿着动力装甲的术师们可能不算，他们还要更高一些。

　　“抱歉，这里的通讯一直都不通畅，我过的一直都是那样，不算好也不算差，失去了家园的逃亡者还能奢求什么呢？无法奢求。”

　　泥岩的说话方式很奇怪，带着些许的自问自答，又断断续续深奥难懂，简单点说就是不说人话。

　　可大鲍勃已然是已经习惯了泥岩的说话方式，或许就和瓦列里娅可以轻易翻译出莉莉卡图画上的意思一样吧。

　　这是长期相处的两人才拥有的默契。

　　“跟我走吧，我们可以一起建设新的家园，一座真正属于我们自己的家园，由我们的双手去创造，还有我说过很多次的啤酒花，这次我还带来了我亲自酿造的啤酒。”

　　从怀里拿出一瓶散发着诡异绿色荧光的源石虫特酿递给泥岩，后者将其接住后拿在手里端详了许久，却并没有直接打开瓶口喝下去。

　　“真是漂亮的酒，美丽的和你诉说的新生活一样，我会和所有人分享这来之不易的收获。

　　我会和你一起走，但我这里有很多人，你知道我无法抛下他们不管。”

　　泥岩并没有拒绝，仿佛就是答应了朋友要请客吃饭一样，似乎两个人之间并没有客气一说，只是陈述了一个自己这边会多几张嘴而已。

　　而她也知道大鲍勃绝对不会拒绝，虽然并没有机会回信，但泥岩可一直在关注着大鲍勃，还有那个新生的组织。

　　之前她害怕自己带领的泥岩小队会给大鲍勃带来太大的负担，毕竟小队里还有太多无法战斗的人，在过去的整合运动，这些都是累赘与炮灰。

　　而现在大鲍勃拥有能力之后，她又怎么可能拒绝呢，随着“泥岩小队”的人数越来越多，这片土地渐渐已经无法负担他们了。

　　狩猎队伍的收获越来越少，食物的收集也越来越困难，要是在入冬前无法收集到足够的食物和温暖的庇护所，不知道有多少人会死于饥饿和寒冷。

　　对这一切弄得焦头烂额的泥岩来说，大鲍勃正是那救命的绳子。

　　“全部都一起来，我们这下又可以重新聚在一起了，烟鬼，厨子还有大家。”

　　依次点出几个名字，他的语气相当激动，可半晌之后忽然又想起了什么。

　　“他们，都还在吧？”

　　“是的，至少我们都还活着，看来你过的真的还不错，还能伸出手来邀请我们。”

　　当然泥岩并不知道，雪绒花上还有大量空余的土地，对于这座至少能供给十数万人的城市来说，人口缺口还大着呢，现在就连劳动力都还有些不足，不然也不至于留下一大批废墟没有处理。

　　“你绝对想不到我发现了什么，你老是说我和我的部下是赏金猎人，这样说来我上一次的探险可是发现了真正的宝藏，你绝对想象不到的一段传奇寻宝之旅。”

　　大鲍勃口中的宝藏实际上说的就是那只红毛鲁珀，那可是比卡西米尔的古代金币更要有价值得多的宝藏。

　　他活像个夸奖自己女儿有多厉害的老父亲，真的是什么赞美之词都用上了，只是生怕自己吹嘘的对象不明白自己在说些什么。

　　“不，鲍勃，我想象得到，我也知道那是什么样的宝藏，所以请保护好她，别想我们萨卡兹人一样。”

　　又在说着别人不懂的话语，泥岩可从来不喜欢对别人仔细说自己的过去，就连大鲍勃本人也不知道。

　　“走吧，去看看老伙计们，他们都很想念你。”

　　泥岩转过头来看了看梅梅，这名爱国者麾下的萨卡兹百夫长她自然不会陌生，但是其他人就不一样了，全是她没有见过的生面孔，也不是大鲍勃原本麾下的部队。

　　那些和自己一样穿着肥大护具的术师每一个都相当强大，或许只有拥有这样的力量，才能够好好的活下去吧。

　　“还有梅迪亚露纳，和这些不知名的战士们，泥岩小队感谢你们的支援。”

　　‘泥岩...’

　　这个人给普罗旺斯的感觉相当奇怪，特别是从他护具胸口里传来的窥视感让身为狙击手的她相当敏感。

　　只是为什么这窥视感的来源是在胸口而非头顶？

　　还有就是泥岩的语气虽然非常的男性化，但她的一些小动作却并非是那样，普罗旺斯绝对不会感觉错，那些都是女性化的动作。

　　她看了看大鲍勃，似乎他还完全没有察觉？直接和泥岩勾肩搭背的走到了一起，看起来还真是感情很好的战友，她很少能看到大鲍勃有这种表达感情的动作。

　　一旁的橘猫小姐也是，忍者最关键的就是洞察力，她自然也发现了泥岩的总总怪异，但苦恼于又不能说出来，真是让菲林为难。

　　感觉到普罗旺斯和自己拥有一样的疑惑之后，橘猫小姐立马凑了过来，踮起脚对着普罗旺斯说起了悄悄话。

　　“你说，那个泥岩会不会是个娘炮啊，怎么小动作跟个女人一样？”

　　普罗旺斯脸色怪异，她该怎么对这只橘猫小姐说呢？

　　果然这家伙是学艺不精被从东国赶出来的吧，还是说她的脑子里有哪根筋给搭错了？

　　明明得到的线索相当详细，却给出了异常奇怪的结果。

　　“不，我怀疑泥岩本身就是女性。”

　　“诶，还有那么高大的女性吗？”

　　“你们在说什么悄悄话呢？”

　　夜烟适时的插进了两人的对话，看着她被臃肿的动力装甲垫高的身高，普罗旺斯和橘猫小姐都在一瞬间明白了些什么。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第847章米娅的三观

　　在走进树林之后，这里蹲守的其他萨卡兹战士才将自己暴露了出来，虽说他们的隐藏技巧也并非那么完美无缺就是了，至少杜立特和米娅就早已发现了他们，至少看破不说破而已。

　　“哟，大鲍勃，还真是好久不见了啊，听说你最近过得不错，有给兄弟们带点礼物过来吗？”

　　一名萨卡兹战士看上去就和大鲍勃非常熟络，只可惜他的热情并没有获得应有的回应。

　　“礼物？一箱子子弹你要尝尝？”

　　“别别别，上次不就在你脸上划了几根胡子嘛，不至于不至于。”

　　这萨卡兹战士说的倒是轻松，但是在大鲍勃本来就圆滚滚的头盔上花胡须，倒是还真像东国的人气动画角色呢。

　　也看得出来大鲍勃对这件事相当的怨念，但是在怨念后他还是又从自己的背包里摸出一瓶源石虫特酿扔给了那名萨卡兹战士。

　　嘴上说的不好听，实际上他带了不少给自己老朋友的小礼物，源石虫特酿这种都算是想当占位置的了，毕竟他的背包也没多大嘛。

　　“来尝尝，我酿的。”

　　这萨卡兹暂时就没泥岩那么矜持了，直接打开瓶子就往自己的嘴里灌，弄得是舌头和牙齿都变成了绿色，不知道的还以为这恶魔来自扭曲虚空呢，满嘴邪能。

　　“味道够劲，就是不如家乡的黑啤酒来的醇。”

　　“不醇你可以还给我。”

　　“那怎么行，这可是老朋友的礼物，这个世道想要活着再见一面可不容易，这酒我喝定了。”

　　好似见到自己的老朋友们后大鲍勃的心态也变得年轻了不少，但其他人也觉得可以理解。

　　就像那个萨卡兹战士所说，这个世道，能活着重逢的确值得开心。

　　况且啊，男人至死是少年嘛。

　　由于在场的基本都是泥岩小队的萨卡兹战士，了解常识的他们虽然会对大鲍勃身后的国际术师们的装备有所好奇，但也没有好奇的上去询问什么。

　　毕竟看起来也就是一套看起来特别高大的护具而已这东西在泰拉可不算少见。

　　这些萨卡兹战士人数并不是太多，但都称得上是精锐，他们这段时间一直都在莱塔尼亚的丛林里打游击，对手既有莱塔尼亚的宪兵队，武装警察，民兵，也有莱塔尼亚引以为傲的术师团。

　　而泥岩小队到目前为止都还继续存在着，规模也在不断的扩大。

　　只是吧，国际术师小队不受关注的情况并没有持续太久，当越过树林，走到一片被隐藏起来的营地里后，一切都变了。

　　这里的莱塔尼亚人开始变多，没有战斗能力的小孩子和老人也随处可见。

　　而年幼时期无疑是人类好奇心最重的阶段之一，不过吧，那好奇心却只面向了一个人。

　　那就是能够操控源石虫的米娅，特别是被源石虫们用生命运输的补给箱更是引来小孩子惊叹目光的元凶之一。

　　“狩猎队回来啦，惊叹带回了好多的虫子！”

　　有孩子惊恐的跑向营地内部，看得出他并不是害怕虫子，而是有着其他的原因。

　　“抱歉。”

　　一名莱塔尼亚的埃拉菲亚术师带着歉意向米娅赔罪，看得出他就是那些孩子们的监护人，至于孩子们原本的监护人去哪了...还是不要讨论这个话题为好。

　　“最近狩猎越来越困难了，大家都连续吃了好多天的虫子，他们把你们误以为是狩猎队了。”

　　最近莱塔尼亚的情况很不好，就连商人都少了许多，虽然泥岩小队还存着几箱肉干，但那是为了冬季准备的储备粮，到了那个时候可能连源石虫都没得吃了。

　　“没什么好抱歉的，但吃虫子就那么难吃吗？”

　　米娅没有摘掉面具，带着头盔的她看起来还是颇有压迫力，要弯腰才能和那个莱塔尼亚术师对视。

　　可能是这巨人有些骇人，那个莱塔尼亚术师也后退了两步，直到听到这面具下还算得上柔和的女性嗓音并没有带着任何恶意，才松了口气，但还是有些面露难色。

　　“对于大部分人来说是的，源石虫有些难以入口...”

　　“你们不会制作罢了，简直是糟蹋食物。”

　　米娅从兜里掏出一袋源石虫蛹，那是她在雪绒花上就炒制完成的，本来是准备给自己当零食，但这种时候就不得不拿出来为虫子料理正名了。

　　虽然她喜欢生吃，但熟食也一样来者不拒，毕竟大部分时候，熟食的确比生吃味道好得多。

　　“尝尝。”

　　在动力装甲的加持下，这一袋虫蛹也在那双手下看起来相当不起呀，可当莱塔尼亚术师将其拿在手里才发现虫蛹并不算小，就和他的大拇指差不多大。

　　面带难色，他还是从袋子里拿出一颗放进嘴里，油脂的口味瞬间浸满口腔，牙齿咬到虫蛹上一开始相当脆，但是将其咬碎后口感却有些软绵。

　　老实说味道并算不上美味，但是和他这段时间吃过的没什么味道的虫子肉来说又完全不一样了，足以称得上好吃。

　　“喜欢就拿去，那些孩子需要营养。”

　　虫蛹富含蛋白质和油脂，再加上她特意多放了一点点的盐，虽然在发达地区看来多盐可算不上健康，但在这种情况下，这样制作出来的炒虫蛹可是补充营养的好东西。

　　食物在这种地方无疑是最珍贵的事物，眼前比泥岩还高的巨人看起来如此可怕，却愿意将事物分享给他们。

　　莱塔尼亚术师想要说什么却又什么也说不出来，只能干巴巴的鞠了一躬。

　　“十分感谢！”

　　米娅一点都不在意别人的感谢，她在长屋中长大的出身让她的三观和其他人本质上就有些许的区别。

　　在当初的部落，互相之间的战争那是再平常不过的事了，而这一切却都是为了和平。

　　她所在的部落自称为“建造长屋的人”，起源于一名被称为“伟大的和平缔造者”的首领。

　　他们会给所有部落带去和平，种下和平之树，如果认同那就加入进来成为新的联盟，如果不认同那就签下和平的契约，如果在不认同，那就是战争。

　　而在攻灭其他部落后，小孩子便会被胜利者抚养长大，并给这名小孩取上一个在战争中死去战士的名字，以代替死去的人。

　　而另外一种以形补形的方式则不足以为外人道了，至少米娅自己就不认同。

　　在米娅看来，泥岩小队这个部落肯定是要被国际所融合的，他们的小孩也是国际的孩子。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第848章事件起因

　　国际的所有人都好奇的看着这座属于泥岩小队的营地，由于国际并没有经过过这种游击战的阶段，反而是找准时机干了几票大的，直接进入了拥有固定据点的阶段。

　　她们对这种一切都为了隐蔽的营地相当的感兴趣。

　　就连长期打游击的梅梅也是一样，乌萨斯和莱塔尼亚的气候差距巨大，乌萨斯大多数时候都是冰雪荒原，连颗树都不怎么找得到，而这片莱塔尼亚的国土则到处都是树木。

　　也正是这些树木为泥岩小队提供了隐蔽的空间，所有的帐篷都相对低矮，还半潜在地下，上面铺满了草叶用来伪装，要是不靠近看还真的看不出个所以然。

　　只是这种营地结构的舒适度就不是那么好了，而更加致命的是泥岩和大鲍勃这种身高想要钻进去那是相当的困难，更别说术师小队的动力装甲了。

　　没有办法，他们只能将自己的动力装甲给拖了下来，在失去人为的操控后这些动力装甲甚至无法自己站立，只能够用背靠的方式靠在树干上。

　　而让术师们脱下护具的最主要原因还是因为这东西太费电了，光是从降落地点开始行动到现在，不过才2-3个小时时间，还没进入战斗呢电池都消耗了48%，要是不节省点等到战斗时候没电池可以用就搞笑了，就算是算是补给，每台动力装甲也才4块备用电池而已。

　　这东西也是个吃能源的大户，而泥岩小队的环境，显然是无法自己制作源石电池的，小队里也没有会制作电池的技术人员。

　　“泥岩，帮我看好这些护具，别让其他人靠近。”

　　不用夜烟开口，大鲍勃也知道这些动力装甲对术师们来说代表了什么，要是没有这些动力装甲，术师们的本体会脆弱许多不说，施法能力也会下降两个档次。

　　至少裸装的夜烟可没办法把橘猫小姐这个体重的人用黑雾轻松提起来。

　　在他的委托下，刚刚在灌下半瓶只是留下半瓶源石虫特酿美名其曰以后慢慢喝的萨卡兹战士会意的走了过去，带着其他几名战士守在了这四台动力装甲旁边，禁止一切人员靠近。

　　走进地下的半潜式帐篷后，叙旧完成的泥岩和大鲍勃也开始讨论起正事来。

　　首先大鲍勃最在意的就是，为什么泥岩现在会在这个位置，在看到不远处那巨大的裂缝还有裂缝边缘毁坏的人造建筑后，大鲍勃就知道这座城市，一座遭遇了天灾的移动城市之后绝对是个是非之地。

　　但要说泥岩为什么会在这里，却并非是她自己选择的结果，泥岩小队从外面的人口结构就能看出并非是一支真正的军事化部队，里面还有太多的非战斗人员。

　　就像是闲狼家乡古代的“乞活军”一样，更像是一支武装流民集团。

　　这样的部队可没办法去完成太过复杂的军事行动，行动力也大受限制。

　　她出现在这里也不过是一次次简单的选择之后的结果。

　　所谓简单的选择，就是在哪里有更少的莱塔尼亚部队，在哪里更容易搞到食物。

　　这样的做法相当容易陷入陷阱，只需要小小的安排一下，泥岩小队就会自己走进去。

　　泥岩也没有办法，如果不是大鲍勃的话，这次过后她都准备回卡兹戴尔去了，在哪里可以安置下一部分人，自己再带着另外一部分人去和爱国者回合，继续为了生存而战斗。

　　怎么来到这里并非是泥岩决定的，但之所以留在这里没离开，却的的确确是她的决定。

　　同胞被谋杀，必须要有人付出代价。

　　“谋杀？”

　　用上这个词，事态就出现了变化，大鲍勃身躯向前，带着疑惑。

　　“怎么回事？”

　　泥岩不太喜欢说话，也不擅长诉说那么长的故事，剩下的还是由身边的萨卡兹战士代为描述，就描述前因后果这方面，这萨卡兹战士可比泥岩强多了。

　　“在一个月之前，我们来到沃伦姆德之后，这作城市突然遭遇了天灾...”

　　随着萨卡兹战士的诉说，这一次的事件缓缓在国际众人面前展开。

　　故事的起因相当简单，就是由于种种原因，这座城市的天灾信使这一次并没有能够准确意料到天灾的到来，导致大裂缝出现的时候城市正好就在裂缝的位置上。

　　虽然沃伦姆德想办法逃了出来没有被裂缝彻底吞噬，但地面的撕裂一瞬间就重创了这座规模并不大的移动城市，农业区也发生了大爆炸，导致已经播种的作物全部被烧毁，而设施的损坏也导致了抢种变成一种奢望。

　　在无法自己修理农业区的情况下，城市的粮食储备只出不进，而大裂缝的存在又让城市无法开到其他城市处获得资源。

　　至于说绕过这片裂缝，从现在算起那也需要至少一个月的时间，一切的一切，总结起来就是。

　　粮食储备在接下来的日子会告急，饥荒会以肉眼可见的速度降临。

　　这种时候，剩下的粮食该给谁吃呢？是感染者和非感染者两边平均分配导致所有人一起面对饥饿并且有人饿死，还是放弃掉一方？

　　显然在沃伦姆德这座城市里，感染者就是弱势的一方，他们随时可能被抛弃，这种可能也让感染者们之间的气氛越来越诡异。

　　而被谋杀的四名同胞，他们那时候正在安托医生的临时医院里治疗，那个来自罗德岛的医生是在天灾之前来到这里的，但是在天灾之后也没有放弃这里离开，反而是用尽一切力量去调停感染者和非感染者之间的矛盾，可以说这名医生就是感染者和非感染者之间的平衡点。

　　只是很快的，平衡被打破了，安托医生的临时医院起了一场大火，医生并没能从火里逃生，死在了里面。

　　同时死亡的还有其他7人，其中四名正是泥岩小队的同胞。

　　这一把火不仅是烧掉了安托医生的医院，也烧掉了感染者和非感染者之间共存的可能，感染者相信这把火是沃伦姆德人做的，而沃伦姆德人，就是想要他们死。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第849章所谓阴谋

　　那个所谓的阴谋相当简单，对于实际充当雪绒花管理者的大鲍勃来说，眼界宽敞以后这种稚嫩的阴谋可谓是一眼就被他给看了出来。

　　无非就是想要挑起感染者和非感染者的矛盾，从而达到某种目的，当然也有可能是极端仇视感染者的人士做的恐怖袭击而已，但这种几率实在是太低了。

　　如果是在乌萨斯，这种极端人士可能并不少，但是在莱塔尼亚，这算是被官方所禁止的，而且还是禁止一切歧视呢，只是私底下的完成度嘛，还是笑笑就好，勉强只是把极端情况遏制住了而已。

　　毕竟白象国还明文废除了种姓制度呢，实际上呢？

　　对于无法中央集权，还要大量依靠贵族来维持统治的莱塔尼亚来说，女王的政令是比不上管理这片土地的贵族的态度的。

　　“那么，需要我们做些什么？”

　　大鲍勃来这里可不是来夺权的，而是来帮忙的，这个尺度他相当明白，泥岩才是这里的指挥官。

　　当然如果泥岩给国际小队下达什么送死的命令他可绝对不会答应，他也相信泥岩绝对不会做这种事。

　　多年的好兄弟了嘛。

　　“不，什么都不需要，暂时是不需要的，只需要等待。”

　　泥岩的说话方式相当跳脱，国际的其他人可谓是相当不习惯，但大鲍勃还是立刻就明白了泥岩的意思。

　　“在等待沃伦姆德的回应？”

　　泥岩点点头，但大鲍勃对此可不抱有任何期待，不管这件事是不是沃伦姆德官方所为，不管他到底能不能交的出凶手，都绝对不会给出让感染者满意的答案。

　　莱塔尼亚就算允许感染者正常生活，但实际上对感染者的定位更像是二等公民。

　　这让莱塔尼亚非感染者居民对感染者居民天生就带着一种优越感，并不会用平等的眼光去看待和自己同为莱塔尼亚公民的感染者。

　　而优越感之下，又怎么可能做出合适的应对呢，以目前的情况来看，都过去两天时间了，官方还没有给出任何回应，或许这件事会被“冷处理”吧，而冷处理绝对会引起感染者们的怒火。

　　莱塔尼亚这个国家，在泰拉上实际上已经算得上是想当先进了，对于感染者们来说，如果说要排个让自己想要居住的国家，不是哥伦比亚就是莱塔尼亚。

　　但这个国家对于感染者的政策，也只能说是有合理有不合理。

　　首先是隔离居住，感染者会被划分到专门的城区居住，对于这一点其实是没问题的，虽然感染者在死亡之前都很难对旁人传染自己的矿石病，但既然有传染的可能，这种隔离就很难说的上不合理。

　　真正不合理的很简单，那就是感染者头顶都会有一道无形的天花板，以采矿业为例，感染者永远无法做到管理层，并且和非感染者相比，就算是同样的工作，报酬也是决然不同的，感染者从事的大多都是体力劳动和采矿等高危险工作。

　　危险的工作和微薄的酬劳也让感染者居住的街区怎么样都会变成城市里最贫穷的街区。

　　当然了，莱塔尼亚官方的规定也并非十恶不赦，他们会对所有人施行源石技艺的义务教育，这也包括的感染者，能够让感染者凭借自己的源石技艺过上好一些的生活。

　　对比起隔壁的乌萨斯，这里真的已经可以称得上是天堂了。

　　“这段时间，鲍勃你可以四处看看，你需要了解他们，他们也需要了解你和你身后的战士们。”

　　大鲍勃点点头，这也算得上应有之意，两军合作最忌讳的就是无法准确判断出对方的战力，心里没底自然难免会做出错误的决断。

　　轻则浪费战力，重则满盘皆输。

　　在看起来又是大鲍勃老熟人的萨卡兹战士的带领下，他们来到了冲忙间为几人准备好的帐篷。

　　一大一小，小的那间是大鲍勃和杜立特还有炎魔八号的房间，也能够作为指挥室使用。

　　大的则是其他人的房间，虽说有点拥挤，但在这种情况下也不能指望太多了，况且真要说起来，这里的居住环境已经比泥岩小队的其他人好了不少，算是对他们的优待。

　　才刚刚进入房间，梅梅就将自己背在身后的电报机给架了起来，让夜烟尽力将天线给架在了更高的位置后，也开始了测试开机。

　　作为队伍里唯一接受过电报机使用培训的人员，她会被选中参加这次任务，主要原因就是需要让她来保护唯一的一台电报机，不至于和雪绒花断了联系。

　　而开机测试，测试的正是在刚刚降落的波折中，这台电报机有没有因为磕磕碰碰而出现问题。

　　因此难免也有些紧张。

　　不知道调试了多久，当滴滴滴的声音从耳机里传出来以后，梅梅总算是松了一口气。

　　在记录下这循环不止的声音后，梅梅拿出密码本开始查询这说的到底是什么意思。

　　结果果不其然是在询问小队是否已经成功联络上的泥岩小队。

　　【已完成，安好。】

　　毕竟电报不管是收发都相当困难，能用最简短的字数来说明现在的情况可是基本功之一。

　　大概几分钟后，电报对面又传来了其他的电码，这次的相对要复杂一些，但很快梅梅还是将其整理了出来。

　　“危机合约，启动，危机合约是什么？”

　　短短六个字包含的信息可不少，只是梅梅对此还是有些一头雾水，她并不知道危机合约这四个字代表着什么，但普罗旺斯知道啊。

　　那是天灾信使们和其他有志于减少天灾损失而产生的组织，危机合约能够启动至少说明了一个问题。

　　那就是沃伦姆德的天灾信使，签署过这个合约，并且发布了合约任务。

　　那么，属于沃伦姆德的天灾信使到底在哪呢？

　　处于这个敏感的时期，普罗旺斯暂时还不打算进入沃伦姆德，但她已经做好了去另外一处地方看看的准备。

　　只是那种地方一个人会非常危险，加上葡萄先生又没在身边，她只能将目光投向了正在整理着自己床铺的橘猫小姐。

　　“芙蕾雅，愿意陪我去一趟大裂缝吗？”

　　“喵？”

　　看橘猫小姐的模样，似乎还没理清头绪啊。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第850章天灾信使的职责

　　虽然没弄清楚原因，但橘猫小姐最后还是跟在了普罗旺斯的身后，而她肩膀上还蹲着一只小黑猫，那是夜烟交给她们的特殊通讯器材。

　　天灾信使的确是一项相当危险的工作，有一部分天灾信使的身边会拥有“护卫”，而更多的天灾信使则会选择驯养一只动物为自己提供帮助。

　　普罗旺斯选择的就是后者，只是葡萄先生最近的状况已经不太适合充当这一角色了。

　　她也在思考是不是自己对葡萄先生太过宽厚了一些，应该学习夜烟让橘猫小姐减肥的方式强行让它减肥才行。

　　而似乎察觉到普罗旺斯眼神的橘猫小姐则打了个寒颤，她现在是对减肥这个词都快出现PTSD了，敏锐程度也超乎常人，这人不让尽情，活着还有个什么意思嘛。

　　“芙蕾雅，接下来我需要你的帮助，这个断崖你能爬上去吗？”

　　那是一个相当突兀的断崖，似乎是大裂缝出现时挤压周围地块所形成的，并非太高，但一个人想要爬上去也相当困难。

　　“没问题喵，我先上去，之后再把绳子扔下来。”

　　有绳子肯定就不用抓尾巴了嘛，那东西抓着多疼啊，除非是特殊情况。

　　作为忍者，高来高去可是基础，虽然她不会传说中的忍者猿和狼那种能够轻易招架武士攻击并且反击处决的技巧，但飞天遁地这一招可不会生疏。

　　只见她从手中拿出一根绳子，轻易就挂住了断崖上凸起的一块石头，随后自己也相当“轻盈”的飞了上去，自己沉重的尾巴一点都没有干扰到橘猫小姐的行动。

　　而那根绳子也在略加固定后被抛了下来，让普罗旺斯可以顺着绳子攀爬上去。

　　就在她爬上断崖后，才发现橘猫小姐呆立在面前遥望远方，靠过去后她也不自觉的发出了感叹。

　　“那个大裂缝，好漂亮...”

　　从地面和空中看一种事物的感觉是决然不同的，天上看的更加清楚，但所有的物体都变小了许多，并没有从地面上看带来的震撼感。

　　源石本来就是一种相当美丽的矿物，不然也不会有人将其冒充宝石来进行出售，在普罗旺斯和橘猫小姐的面前，天空中看去漆黑不见底的大裂缝正散发出晶荧的光芒。

　　无数的高品质源石贴在裂缝两边，还有的如同地刺一般高耸，自然也分布了大大小小的源石晶簇。

　　这是和另外一种更加常见的天灾，也就是闲狼经历过的，切尔诺伯格和巴拉绍夫那种源石从天而降的天灾过后的美丽截然不同的感觉。

　　“前方的空气中源石浓度很高喵，我们还要继续前进吗？”

　　光是看着那些还没有沉积起来的粉尘，就知道那里的源石浓度绝对不会少了，根本用不上测量仪器。

　　但普罗旺斯还是想要继续前进，毕竟这就是天灾信使最重要的工作之一，评估灾害情况，她也就是这样才感染上的矿石病。

　　天灾这种东西可不是说天上地下冒出一些源石就结束了，那是可以改变当地生态的巨大灾害。

　　在天灾过后当地的生态链必定会迎来重组，不能适应感染的生物会快速死去，能够活下来的只有适应当前空气源石含量的存在。

　　天灾信使必须要对此作出一个评估，评估这个地方还要过多久才适合来采矿，才会重新适合人类和其他动物生存。

　　好在现在她已经不缺少防护设备了。

　　“戴上面罩，我们继续前进。”

　　源石粉尘最大的威胁就是随着空气进入肺部，这会导致吸入者的肺部结构被破坏，同时在肺部堆积起源石结晶，那可就是想当要命了。

　　对比起来源石划破皮肤什么的根本就不重要，就算是非感染者，被源石划破皮肤也不一定会达到感染临界点，对感染者来说，这点伤害也就不算什么了。

　　只是当两人即将踏入源石晶簇区域的时候，却被拦了下来。

　　“前方禁止前进，这里对普通人来说太危险了，请离开。”

　　虽然发出声音的人却没有在两人面前大大方方的出现，或许是看到了橘猫小姐身上那明显的徽记了吧，但两人还是在一瞬间找到了那人的所在。

　　正是之前被那个札克拉少女称为艾尔斯的罗德岛干员。

　　“抱歉，这是我的职责所在。”

　　专门在这里守着不让普通人进入，绝对算得上是好意了，只是普罗旺斯必须拒绝他的好意。

　　“职责...”

　　艾尔斯迟疑了一下，再次阻拦住两人，说出了一段看似和现在没什么关系的语言。

　　那是属于天灾信使互相确定对方身份所使用的的暗语。

　　虽说是暗语但基本没什么保密性，反正只是用来确定身份的嘛，以天灾信使的情况，还真的没有冒充的必要。

　　“我是天灾信使普罗旺斯，你是？”

　　“天灾信使莱因哈特的护卫断崖。”

　　简短的互相做了一下自我介绍，莱因哈特这个人在天灾信使里还挺出名的，而普罗旺斯自己虽然没有那个自觉，不过她也并不算默默无闻的那一种。

　　普罗旺斯勉强可以说是认识莱因哈特，但是对他的护卫就完全是陌生人了。

　　“请问，天灾信使莱因哈特他在哪，我有些问题想要问问他。”

　　既然眼前自称断崖的人只是天灾信使的护卫，那么关于这里的地质报告他多半也没什么了解，还是找到正主比较有意义。

　　“我也不知道，但是这里的评估报告已经完成，您没有必要在冒着危险进入。”

　　“抱歉辜负了你的好意，但有些事物，我必须要亲眼看看才行。”

　　之后雪绒花也会来到这片区域，如果这一次的天灾还有次生灾害，或者说附近的地质情况不再适合移动城市，她都必须要提前报告给雪绒花才行。

　　这一次，断崖没有阻拦普罗旺斯，但他身后的札拉克少女却颇有些不服气。

　　“这什么人嘛，明明是为了她们好还不领情。”

　　“别这样说，卡达，这才是天灾信使。”

　　似乎对于自己无法阻拦住普罗旺斯，断崖已经早就知道了结果。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第851章一日天灾信使体验卷

　　由于存在大量的源石晶簇，橘猫小姐也给自己套上了厚实的外套，特别是在尾巴外面也裹上了两层绷带，变成了一个圆柱状物体。

　　这样的全副武装让橘猫小姐相当的难受，之前在雷姆必拓还好，那里至少还算冰天雪地，但莱塔尼亚的环境根本就算不上冷，毛发都被汗水给浸透了。

　　更别说是脸上还带着面罩了，那真可以说是究极折磨。

　　“唔喵，好难受喵，太闷了。”

　　按照正常情况，橘猫小姐可以连续奔跑5KM，翻山越岭更是不在话下，但这样的穿着让她觉得每走一步都是煎熬。

　　“抱歉将你拖进来。”

　　“没关系喵，只要以后普罗旺斯帮我打打掩护就行了，夜烟最近管的越来越严了，我的零食库存十个被打掉了八个，再下去就一个都不剩了。”

　　橘猫小姐倒是老实，但这么老老实实的将话说出来没问题吗，你头上还蹲着一只小黑猫哦。

　　普罗旺斯看着趴在橘猫小姐头上睡觉的小黑猫，明智的避开了这个问题。

　　“对了喵，这里有发现什么情况嘛，感觉和普通的天灾也没什么区别?”

　　“有的，这种天灾对地质有更直接的影响，刚刚我们路过的断崖就并非自然形成，还有你看这里的土地也变得异常松软。

　　只需要一场暴雨，就会产生泥石流那样的灾难，还有你过来看。”

　　说起自己的本职工作，普罗旺斯也变得滔滔不绝起来，她带着橘猫小姐走向了跟深处，那里有一只被半掩埋在泥土里的小鹿尸体。

　　“距离天灾已经过去了一个月，但是这只小鹿的腐烂情况却不像是过了那么长的时间。

　　天灾不仅仅会影响到我们看得见的东西，也会影响到我们看不见的世界。”

　　拿出自己的匕首戳了戳那具尸体，她虽然不懂什么叫做看不见的世界，但对于尸体的腐烂速度还是有一定了解的，这的确相当不正常。

　　当然啦，大裂缝带来的可不仅仅只有坏处，现在这一片区域的源石大多都从地下窜了出来，变得相当容易采集，只是要小心避免引起这些源石晶簇的爆炸。

　　每一片遭遇了天灾的土地都是相当优质的源石矿场，可惜普罗旺斯对此并没有什么研究，只能将情况纪录下来，交给专业人士负责。

　　她还徒手掰了一块样本下来，准备到时候一同交上去，源石这种东西总是不嫌多的，它就是现代科技的血液，没有源石什么都做不了。

　　要说唯一不利于采矿的因素，也是地质情况，陆地舰肯定也是无法进入到这里的，能用得上的工程机械可能就只有最近风头正盛的“小龙虾”了吧。

　　小心避开那些看起来美丽，但实际上相当锋利甚至可以划开衣服的晶簇，两人没有停下继续前进。

　　“喵！”

　　一声凄厉的声音响起，橘猫小姐脚下的地面突然垮塌了下去，作为后卫的她明明是走的和普罗旺斯一模一样的道路，但能够承受普罗旺斯体重的地面偏偏就这么塌了下去。

　　她连忙用自己的匕首插住身边的石块，好歹是让她的下落速度慢了那么一些。

　　没敢仔细看下面那些锋利的源石尖刺，要是直接掉落到上面，是个什么下场还用说吗？

　　“接住这个！”

　　救命的声音从上面传来，每个人缠绕在腰上的绳子再次救了橘猫小姐一命，她死死的抓住了绳索，没有乱动，这才是等待救援的标准操作。

　　好不容易从下陷的坑道中爬了出来，橘猫小姐就这么趴在了地面上，大口的喘着气，偏偏还不敢把面罩给摘下来。

　　“原来天灾信使的工作那么危险喵？”

　　要是刚刚只有自己一个人，橘猫小姐简直想不到该如何从那种环境下逃出来，怪不得需要两个人一起才行。

　　“一般情况并不会那么危险，只要小心一点就行了哦。”

　　橘猫小姐明白普罗旺斯的意思，那肯定就是不小心的都已经死了或者伤残退出了是吧。

　　“好好休息休息，我们也差不多要到目的地了。”

　　橘猫小姐经历过的是普罗旺斯当年自然也经历过，那时候的她运气要好不少，并不会因此致命，也正是这种危险的遭遇，才让普罗旺斯拥有了葡萄先生这个搭档。

　　就在两人不远处就是大裂谷的本体，在靠近后才能发现这作裂缝本身蕴含的危险。

　　里面甚至还在断断续续的发生着爆炸，在幽邃时常会有一闪而过的火光，她们依旧无法看到这裂缝的底部到底在哪。

　　橘猫小姐轻轻的扔下一块小石头，却再也没有了回音，但她也不敢在扔块大石头下去，那真的是再嫌自己命长。

　　整个大裂谷的宽度超过了百米，站在这一头虽然还能勉强看清对面的情况，但是在没有专业工具的话谁也别想搭出一条道路来。

　　唯一的可能，就是使用钢索了吧，搭出一条由钢缆组成的桥，以此来互相沟通。

　　钢缆这种东西能够小规模的运送物资和人员，在现在几乎与世隔绝的沃伦姆德，意义不言而喻，但沃伦姆德似乎对此并没有任何兴趣，普罗旺斯倒希望他们是单纯的无能而不是因为其他。

　　“喵，总算是活过来了。”

　　被这么搞了一下，橘猫小姐也收起了平时玩乐的心态，紧紧的跟在了普罗旺斯身边，开始了属于天灾信使的工作，也算是客串了一把吧。

　　当然了，除开最开始的冒险，天灾信使的工作总体来说是想当枯燥的无聊的。

　　不停的观察情况，记录情况，而时间也就在这种无聊之中快速过去，在日头开始西垂的时候，普罗旺斯才停下了手里的工作。

　　作为生存守则的第一条就是绝对不能在天灾范围内扎营，他们必须要趁着太阳还没有落山快速的回到安全区域才行。

　　但回去的道路总体来说要轻松不少，只需要远路返回就好。

　　而断崖处的断崖在见到两人的身影后，才一声不吭的离开，似乎从一开始就是再等待着她们。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第852章火灾现场的线索

　　除开大鲍勃在泥岩小队里搞“情怀外交”，说白了就是和老熟人们交流感情以外，其他人都有自己需要负责的任务。

　　炎魔八号又一个人跑到了远离人群的地方制作自己的源石炸弹，为之后可能出现在的战斗做好储备。

　　杜立特则开始了对雷神锤动力装甲的维护工作，而夜烟呢，也有自己的工作要走。

　　在离开泥岩小队营地的路上，她还看到米娅抖动这头上的鹰羽跟在几名萨卡兹战士的身后走向了厨房。

　　而在米娅的背后也还跟着其他的家伙，那些听从她控制直接跳进火焰完成了自我牺牲，变成了只需要再次加工就能食用的半成品，另外一些就是围观的小孩子们了。

　　这种难得一见的情况也变成了他们乏味生活中的调剂，似乎觉得虫子肉也并非那么难吃了呢。

　　摇摇头，孩童总是如此天真的残酷，她没有停下自己的步伐，继续向着火灾的中心走去。

　　这地方距离他们降落的位置并不是很远，在夜烟降落的时候闻到的臭味正是从此而来。

　　就算火灾已经过去了几天，这里依旧散发着难闻的气味，在这段时间并没有下雨，现场还基本保持着之前的模样，在地面上依稀还能够看见焦灼的人影，这应该就是死者死亡的位置了吧，在地面下还能看到浸入泥土的油脂。

　　说来恶心，但这个时候也不是在意这种事的时候了，而她自然也不是来查看受害者情况。

　　她来的目的只有一个，那就是想办法找出这次火灾的原因。

　　数只黑色煤球一样的小家伙从夜烟的身上四散而出，开始寻找着周围一切可疑的痕迹。

　　“喵喵喵！”

　　很快的，一只小煤球就跑回了夜烟身边抓住她的裤腿开始拉扯，还时不时在地上打个滚。

　　值得一提的时，这些由夜烟的源石技艺分离出来的小猫咪们只能单纯的实施一些简单的指令，并不存在任何智能。

　　也就是说，这些正在撒泼打诨的小煤球们，都是由夜烟自己控制的，她正在一个人自娱自乐中。

　　而这，都是长期蹲号子带来的副作用之一，不会自娱自乐可是没办法在维多利亚的监狱里保持正常的心态的。

　　当然也很难说夜烟目前的状况正不正常。

　　抛开这些闲话，夜烟的小煤球们倒也的的确确发现了一个相当诡异的地方。

　　那是一个和周围的环境比起来格格不入的手提箱，和周围的环境比起来，它太干净了，并且也太过惹眼。

　　并不像是经历过火灾的物品，反而像是在火灾后被特意放在这个位置，等待着专门的人来发现。

　　种种的人为痕迹无不突出着奇怪，这东西是谁放在这里的，又是抱着什么样的目的？

　　从这箱子上，夜烟还发现了更佞人震撼的玩意儿，一枚近乎于完好的罗德岛工作牌，上面的照片是一名夜烟的同族，也就是一名菲林人。

　　名字虽然已经变得模糊，但这工作牌上的罗德岛干员，除了那个叫安托的医生以外还能有谁呢？

　　连尸体都烧的焦黑的情况下，一个脆弱的铭牌却能以这样完整的方式被放在这个箱子上，甚至连挂在脖子上的绳子都保持了完好。

　　要知道就算是钢铁，在大火里也是会变形的，而罗德岛的工作牌，罗德岛干员是绝对不会离身的，就算离身，谁有会将工作牌这种不重要的小玩意儿带离火场再放回来呢，只会有一个人。

　　“真的有趣，事态的发展会变成什么样呢？”

　　这代表的是什么？夜烟认为或许是那名安托医生还活着。

　　这猜测并没有太多的证据，大多是她的直觉，因此她并不会将这个猜测告诉泥岩，仅仅会在己方内部讨论。

　　但不管人有没有死，矛盾是已经被挑起来了，并不会因为安托可能还活着发生任何变化。

　　没有去管那个铭牌和那个干净过头的箱子，里面的东西肯定是被人刻意处理过的，看了里面说不定还会被怎么样误导呢。

　　夜烟的小煤球们又有了其他的发现，还不如去看看那个。

　　这一次的痕迹就要正常许多了，至少并不是那种人为制造出来的东西。

　　在这片区域里，所有的事物都被烧的特别干净，从而能够看到一处相对明显的空地，而其他部分的残骸都在向着这边坍塌。

　　夜烟对火灾并没有多少研究，但一些基础的知识就能够做出不少的判断了。

　　火是需要氧气助燃的，而在火灾燃烧起来后氧气绝对是不足的，因此火灾中大部分的物体并不会充分燃烧。

　　所以说，能够充分燃烧的地点，只有在火灾刚刚发起时的起火点，那个时候空气还勉强算得上充足。

　　当然也因为烧的特别干净，让这里的证据只剩下了最后一丁点，也是多亏了这装置本来就比较耐烧吧，那是一个被烧到残缺的残骸。

　　“喵，没见过的结构，好像是一种复杂的装置？”

　　光是最后没被烧毁的一个角落，里面就充斥了夜烟完全看不懂的结构。

　　这装置原本是什么模样，可能有什么功能，什么效果，夜烟一项都看不出来，这完全属于她的知识盲区。

　　虽然并非是班科出身吧，但烟自认为对源石技艺还是有一定的研究，大多数的源石技艺装置并难不住她。

　　今天这就狠狠打了她的脸，但越是这样，也就越是代表了装置的复杂。

　　而在莱塔尼亚，这种复杂程度的装置，只有莱塔尼亚政府做得到。

　　集中了全国的智慧，才有可能做出如此精巧复杂的装置。

　　至少你让现在的雪绒花复制这种装置，相信就算雪绒花上所有的技术人员打破头都做不到。

　　而这种级别的装置，一般人可绝对别想买到，那可是国之重器。

　　就像一辆主战坦克的造价无非也就一千来万，比许多私人飞机都便宜，但私人又怎么可能买得到呢？

　　虽说不知道这个装置是如何引起的火灾，但是它引起火灾是绝对不会错的。

　　‘那些感染者或许并没有猜错喵，这其中有沃伦姆德官方的力量参与。’

　　能够动用这种装置的，绝对和沃伦姆德官方脱不了关系，收好这个证据，夜烟准备将其交给大鲍勃，让他来决定是否告诉泥岩这个消息。

　　沃伦姆德的剧情BUG很多，我尽力在解释，但是关于最大的BUG安托工作牌这个真的是难以解释了...当然也可能是明显的伏笔，但亚叶的反应又说不通....

　　所以我只能按照最合我意的方向自由发挥了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第853章疑点整合

　　在没有大规模照明的情况下，晚上8点左右就几乎陷入了一片漆黑，这至少是雪绒花上午夜12点才回陷入的情况。

　　而到了这种时候，正常人只有睡觉这一选项而已，所谓早睡早起的习惯就是这么养成的，天时而已。

　　但属于国际的帐篷里依旧烛光摇曳，大鲍勃和普罗旺斯等人都聚集在一起，总结着今天的情报，因为这疑点太多，让人都不知道该如何吐槽才行。

　　“那么，谁先来？”

　　大鲍勃无疑是会议的记录着，原因当然是他并没有参加调查，没有任何的发言机会，也就负责这种苦差事了。

　　“我先来吧，今天从雪绒花传来了很多的讯息，我已经全部整理完毕了。”

　　梅梅今天可以说是忍受了一天滴滴滴滴的声音轰炸，还不能有半点分心，都说长期接触这种工作会影响听力，但是在没有换班人的情况下，也只有坚持而已。

　　“根据雪绒花的消息，他们收到了一名莱塔尼亚天灾信使的委托，启动了危机合约任务，任务目标是向沃伦姆德运送粮食。”

　　别看沃伦姆德这座城市的规模并不大，但它可是实打实的商业城市，可以说是相当有钱，但钱在某些时候的确不能用来当饭吃。

　　“值得一提的消息是，这名天灾信使在之前已经委托过两座莱塔尼亚城市，但是这些城市都在让他等待消息之后选择了拒绝。”

　　“不应该这样才对...”普罗旺斯喃喃自语，她在出发去大裂缝时还不知道其中有这种隐情，“为什么莱塔尼亚人对遭遇了天灾的沃伦姆德如此冷淡？”

　　天灾从来都是这片大陆上的人类最大的敌人，移动城市也是为了对抗天灾才出现的事物，而面对天灾最重要的就是团结，就算是不同国家的人都会在这种时候互相帮助。

　　为什么同属于莱塔尼亚这个国家的其他移动城市会无动于衷，换句话说就是，为什么这个国家会选择漠视。

　　这太过不合常理，这其中绝对有一股力量在发挥作用，这股力量的所有者并非是沃伦姆德，而是莱塔尼亚，只有这个国家才拥有这样的力量。

　　而一旦有国家力量参与，这次事态升级也就是无可争辩的事实了，虽然相信以赫拉格能够以感染者的身份从乌萨斯军中全身而退的政治智慧不至于看不透这点，但小队肯定也要对他们发出一些警示才行。

　　但至少有一点是肯定的，那就是雪绒花前进的道路绝对不会太过顺利，绕道已经成了必然的事实。

　　换而言之，雪绒花能够来到沃伦姆德的时间，又要向后推迟了。

　　“接下来我来说吧...”

　　普罗旺斯的语气相当低落，可能对于一个天灾信使来说，莱塔尼亚的作为真的让她相当失望吧。

　　她完全可以理解那个天灾信使在面对莱塔尼亚移动城市拒绝时的失落和绝望，还有绝不放弃继续寻找援助的坚持。

　　有如此多的生命需要拯救，但只是坐视他们去死，莱塔尼亚沃伦姆德，乌萨斯切尔诺伯格，龙门贫民区，只是为了一些无法说出口的阴谋，这些统治者又有什么区别呢？

　　“我和芙蕾雅检查了大裂缝发生的区域，那里的地质情况相当复杂，但只要足够小心就不会出问题。

　　大裂缝两边的距离只有一百多米，能够发射钢缆来架设桥梁，并支持小规模的人员流动。

　　但是沃伦姆德方面似乎完全放弃了这个选择。”

　　像是之前国际用来登录切尔诺伯格核心城所用的装置就完全可以用在这里，那东西建造难度不高，国际可以一天不到就架设了四台，沃伦姆德被困在这里一个月却依旧没有太多自救的作为。

　　说得好听点就是在这里被动的等待着救援，说的难听点，基本上就是在等死。

　　根据泥岩所说，目前沃伦姆德的所有人，包括一部分感染者们都完全相信了，沃伦姆德已经变成了孤岛，无法与外界有任何联系这个说法。

　　这实在是无法想象，明明并非是孤岛，却以人为的方式制造出了一个孤岛的假象。

　　并且沃伦姆德目前所面临的困境，可是单靠这个城市绝对无法自己解决的困境，而困境之下的人，会做出什么？

　　“假设，我是说假设一下。”

　　用战术手套捏着笔，旁人都生怕下一秒这个笔就会断成两截，大鲍勃接过了话头。

　　“之前我们猜测莱塔尼亚有人在干扰沃伦姆德获得救援，那么既然这股力量那么庞大，他们是不是也干扰到了沃伦姆德内部。”

　　是的，种种的不合理，似乎都只有这样才能够稍加解释。

　　或许还有其他可能性，但是以目前的情报来看，这种可能性才是最大的那一个。

　　就算是最后猜错了，变成了和空气斗智斗勇，也比完全不做准备来的要好吧，在这个危险的大地上，国际可没有任何放松警惕的余裕，作为一同被困在这座“人造孤岛”里的人，大鲍勃和泥岩，必须要做好面对这股力量的准备才行。

　　“之后我会继续探索，找出一条相对安全的道路，如果发生什么情况，我们可以从那里离开。”

　　没有必要置之死地，如果小队在这里覆灭，那绝对是国际难以承受的损失，那么找到一条可以安全撤离的后路就相当重要了。

　　并非是越过大裂缝，要知道越过大裂缝可依旧是莱塔尼亚境内，越过去不是自投罗网吗?

　　而最好的选择，就是向东去到叙拉古境内，那里才是普罗旺斯最为熟悉的家乡。

　　“哦，会议快结束了？”掀开门帘，一只除了头发外浑身漆黑的菲林窜了进来，那正是迟到的夜烟，“我来的应该还是时候吧喵。”

　　毫不客气的盘腿坐在了垫子上，夜烟看起来也相当劳累，看来在这种漆黑环境下赶路对她来说也不是那么轻松。

　　“我这边可是发现了一个很有意思的情况哦，那个叫安托的医生，很可能还活着。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第854章内部分歧

　　安托医生很可能还活着。

　　这个消息对大鲍勃等人来说很难有什么切身的体会。

　　他们没有接触过那名来自罗德岛的医生，虽然听说过其高尚的人格和品行，但不了解就是不了解。

　　对于这个消息最多的感觉还是，活下来了一个对感染者有善意的好人。

　　仅此而已。

　　但既然安托医生还活着，又为什么不出面呢？只要出面这次事件就又会走向另外一个方向了吧。

　　对此，梅梅倒是提出来了另一个猜想，或许安托医生并非是不愿意出面，这也和他们听到的关于安托医生的性格不合，除非这医生也有问题。

　　而是安托医生已经无法出面了，不只是死亡，还包括重伤，监禁等情况都能让这人从目前的事态中消失，但对于这些猜想，还需要向泥岩验证一下。

　　时间不等人，大鲍勃直接就转头打算直接去泥岩的帐篷，让普罗旺斯眼角直跳，毕竟都这么晚了。

　　“大鲍勃你就准备这个时间直接去泥岩的房间？”

　　“难道有什么问题吗，不用担心我打扰到他，我们之前可是睡在同一个帐篷的好兄弟，没关系的。”

　　‘不，我想说的根本不是这个啊...’

　　普罗旺斯大鲍勃的说法震慑了心智，一时没来得及阻止就让他这么跑了出去。

　　看着面带疑惑的梅梅，普罗旺斯都不知道自己该不该告诉她自己的猜测，而知道消息的夜烟也只是捂着嘴在笑。

　　同吃同住了那么久，竟然不知道泥岩是个女人嘛，还真像是炎国几百年前流传至今的民谣呢。

　　“泥岩，我进来了。”

　　向着守门的萨卡兹战士打了个招呼，他就这么直勾勾的走进了泥岩的帐篷，看得出他也还没有入睡，站在角落里不知道在思考着什么，但似乎脑袋有点歪？

　　“鲍勃，还有什么事吗？”

　　听他的话语有些疲惫，好像冲忙之间做了什么运动量巨大的动作一般。

　　就在大鲍勃的面前，泥岩还特意正了正自己的护具，这下看起来终于是正常了。

　　“在火灾中死去的四名同胞，泥岩还记得他们的名字，看到了他们的尸体吗？”

　　“当然，但是我们没能收回同伴的遗体，他们被沃伦姆德人一同带走了。”

　　这的确是不怎么美好的回忆，大鲍勃也只能说了句抱歉，这情报相当重要，他必须要顶着头皮问下去。

　　“这一次的火灾，一共出现了几名尸体，泥岩，这很重要。”

　　“八。”

　　泥岩记得相当清楚，他亲眼见到了尸体被沃伦姆德人带走，绝对不会数错。

　　泥岩这里有死者四人是绝对不会错的，那么大鲍勃有些好奇了，沃伦姆德方面有几个死者。

　　只是目前暂时，是没办法去验证了在，只能将一切都记录下来。

　　~

　　“你们还没决定好吗了，我们的时间相当紧迫，但是居然已经浪费了超过一个月在争吵上！”

　　和漆黑的泥岩小队不同，在沃伦姆德依旧保持着夜晚的灯火通明，这座移动城市并不却金钱，也不缺源石燃料，缺乏的只有粮食，还有正在被肆意挥霍的时间。

　　一名穿着莱塔尼亚军装的中年男子直接闯进了依旧在开着会的会议室里。

　　类似的会议在这一个月里已经开展了无数次，但建设性的结果呢？一个都没有，虽然受到了损伤，但依旧还能继续动的沃伦姆德依旧停留在原地，等待着遥遥无期的救援。

　　“塞弗林长官，很遗憾的告知您，您没有闯入会议的权限，请不要打扰镇民代表对沃伦姆德未来的讨论。

　　还有，请不要在会议室吸烟。”

　　一名老人义正言辞的同突然闯入的宪兵对峙，哪怕对付是理论上拥有沃伦姆德最高权力的人也丝毫不后退。

　　看他的发言和那正派的模样，可能还以为他才是对抗强权的代表吧，也怪不得可以成为镇民代表。

　　“讨论，你们又讨论出来了什么东西，咳咳咳。”

　　忽然一阵猛烈的咳嗽，但在座的镇民代表却已经见怪不怪了，谁让塞弗林长官每天要抽那么多支烟，那肺已经被烟草熏成了黑色也毫不奇怪。

　　“之前说火灾的牺牲者不该被葬入墓园，光这个就吵到现在，更早还在讨论粮食分配，那个甚至到现在都还没结果，你们还想要吵到什么时候！”

　　伴随着最后的咆哮，被称为塞弗林的男子用力砸在桌上，这坚固的会议室圆桌震了两下还是挺了下来。

　　只是这一番操作并没有震慑到任何人，为首的那名老人又开始反驳了。

　　“这是女王给我们的合法权利，塞弗林长官，就算是您也无法剥夺。”

　　听上去倒是相当准假那中年人的模样，但结果吗，无疑还是打着继续夺权的主意。

　　镇民代表们并且一开始就如此有恃无恐，而且慢慢试探的结果。

　　要知道塞弗林的权利和地位并非只是来自于莱塔尼亚的法律，也是因为他手中那只宪兵队伍。

　　但不管镇民代表们怎么闹，那只让人恐惧的宪兵队伍却依然没有出现。

　　没有人是傻子，他们早就看出来了，那只宪兵队伍可能已经陷入了某些棘手的困境而自顾不暇了吧。

　　而这不就是千载难逢的机会吗，从宪兵手里夺取权利，并且一切都是合法的，因为没有他们的配合，没有了宪兵队伍的塞弗林，什么也做不了，他们与其说是在争吵，不如说是在拖延时间，等待宪兵的让步。

　　看着塞弗林还想说什么，几名镇民代表却先开口了。

　　“看来塞弗林长官今天的情绪不怎么稳定啊，毕竟是失去了爱子，我们也能够理解，那么今天的会议就到此为止吧，明天再继续。”

　　一个个镇民代表从依旧趴在桌上的塞弗林身边离开，没有一个人去看他一眼。

　　当那名老者回到房间以后，却又立马打开了一个看起来颇为精巧的源石技艺装置，开始了例行的汇报。

　　从大裂缝出现开始，每天他都会如此。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第855章迟到的主角

　　哪怕已经是第二次，但是闲狼还是想说，开车在荒原上前进真的是对自己臀部的折磨。

　　就算罗德岛的载具舒适度再怎么好，在第三天开始她的臀部就已经开始麻木，到现在为止几乎已经失去了知觉。

　　一开始这车被路面或者石头弄得颠簸一下她还会有所反应，现在呢，微笑面对一切吧。

　　好消息是当穿越叙拉古后，他们已经实质进入了莱塔尼亚境内，并且距离沃伦姆德并不会太远。

　　毕竟他们现在就一直顺着移动城市的履带所碾压出的印记在前进，这里虽然还是有些颠簸，但至少比开车穿越树林要靠谱多了，速度也快上许多。

　　“哦，闲狼小姐，现在应该可以叫你这个名字了吧，一直称呼BIG BOSS还是挺奇怪的。

　　这名字一开始看吧，是很帅，但是一直叫就太麻烦了呀，下次换个简单点的代号怎么样。”

　　关闭了同亚叶铃兰所乘坐的那辆车的通讯，接下来闲狼他们就将与她们分开了，明面上是说钻石狗小队还有其他的任务要完成。

　　只是这样一来迪伦憋了好几天的嘴就停不下来了，那是真的能说。

　　“那么迪伦你想要和我们一起去玩玩吗，相信你还是能帮上不少忙的。”

　　“不了不了，要是我回去迟了的话，我上司会杀了我的，我的所有假期可都在上次萨尔贡用掉了。”

　　迪伦这发言也算是越来越像社畜了，既然他都这样说了，闲狼也就不强求了。

　　“那么闲狼小姐你们要在哪里下车呢，前面可就是沃伦姆德咯。”

　　“转个弯离开前面那辆车的视线后再靠近点就停车吧，我也准备去沃伦姆德看看，但不是和亚叶她们一起。”

　　闲狼并不是讨厌亚叶和铃兰，相反她对铃兰的映象相当之好，那么可爱的小女孩谁有会讨厌呢？

　　但是罗德岛的身份就限制住了她们的行为模式，只能够以相对官方的形式来调查这里的情况，并且收集情报。

　　这样一来能够看到的，大多都是别人给你准备好的。

　　而闲狼则另有一种方式，从其他的角度来调查在沃伦姆德发生的一切。

　　目前最重要的任务，就是要联系到大鲍勃，在车上这段时间她可以说是完全失去了雪绒花的一切联系，大鲍勃到底是以什么样的方式来到沃伦姆德她并不知道，但她知道想要联系上大鲍勃最简单的就是找到泥岩小队，而想要找到泥岩小队的话。

　　比起在荒野中漫无目的的搜索，不如进入沃伦姆德城，人口聚集的城市，总是相对容易打探到消息的。

　　“好了，闲狼小姐，你看到那个属于莱塔尼亚人的尖顶建筑了吗？”

　　随着距离渐渐靠近，远方的地平线上忽然出现了一个尖尖的玩意儿。

　　“那可是莱塔尼亚的标志性建筑风格，等你靠近你会发现，莱塔尼亚的房屋上都有几个这样的尖顶，照着尖顶走就绝对不会走错。”

　　闲狼不太能够分得出每个国家的建筑风格到底有什么区别，在他来看莱塔尼亚和维多利亚的建筑好像也没太多差别，不过既然迪伦都这么说了，她就姑且听听呗。

　　而且这个距离，也算是相当合适了。

　　“就在这里停下吧，别被沃伦姆德人发现了，我可不会走大路进去。”

　　虽说穿着罗德岛的制服，就算是从大门正大光明的走进去也不会有什么问题，但是来了一队罗德岛干员这个消息可就无法隐瞒了，早晚会传到亚叶那里。

　　罗德岛干员这个身份闲狼还打算最后利用一波，用在进门这么简单的事上不是太浪费了吗。

　　“那么再见了，闲狼小姐，我是绝对不会好奇你们要怎么进入莱塔尼亚的！”

　　既然说出来了那就代表一定相当好奇吧，但谁会在意一个穿花内裤的家伙的看法呢，挥挥手也就算了告辞了。

　　接下来迪伦和另外一辆车辆将会等待亚叶乘坐的那辆车一起，随后一同回到罗德岛。

　　反正罗德岛的远程通讯那么方便，亚叶她们也不用担心离开这里的时候找不到车用。

　　“接下来大家，男性去那边，女性跟我走，换衣服去！”

　　连续穿了这么久的罗德岛制式服饰，闲狼早就受不了捂得这么严严实实了，01小队的术师们也差不多，特别是黑，直接就把外面的衣服给脱了下来。

　　但就像是那些在去泳池前现在家里把泳衣穿好的家伙一样，黑的制服下面还是那套清凉的吓人的服饰，闲狼什么也没看到。

　　除开黑这种不拘小节的，其他人换衣服倒是也不会那么麻烦，基本都是把罗德岛的制服外套脱下来收进包里，在套上属于国际的制服就完事了，非常简便。

　　就这样，一支罗德岛的队伍摇身一变，便成了国际的队伍，而所谓登上沃伦姆德的方式嘛，当然就是爬上去咯。

　　找到个合适的位置，从下往上爬，反正闲狼的手可以轻易的制作出方便人攀登的凹陷。

　　只是沃伦姆德的情况看起来并不乐观。

　　在罗德岛的时候，听说这座移动城市遭遇了天灾，她还以为又是那种从天上砸火球的天灾呢，她目前也只遇到过这种类型的天灾。

　　可是来到沃伦姆德城下她才发现，这座城市的结构已经出现了裂痕，看上去就像是被剧烈的摇晃所导致的痕迹。

　　她当年在地球上见过不少这种痕迹，一般会出现在地震后的大楼上。

　　这些结构上的龟裂让她很担心这座城市会不会突然散架，因为上面根本就没有一丝一毫的修补，这都一个多月了啊。

　　比如闲狼头顶这个黑漆漆的裂缝吧，她能够轻而易举的将自己的头给伸进去。

　　而这种类型的裂缝在这座城市上可一点都不少见。

　　“沃伦姆德的居民这么懒吗，雪绒花我们可是不到一个月就把缺口全都补上了！”

　　跟在闲狼身后的01小队术师发出了疑问，她也有资格这样问，毕竟01小队本身就是修复城市的主力之一。

　　但这要让闲狼怎么回答呢？

　　雪绒花英雄儿女，沃伦姆德废物？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第856章沃伦姆德见闻

　　以闲狼目前登上过的移动城市们为例，每一座城市都有属于其的特点，虽然并不一定独特，但总是最突出的。

　　比如切尔诺伯格，那里的人自带着一股优越感，对于自己种族是优于其他种族的自信让那里充斥着这样的氛围。

　　又比如龙门，还有贫民窟的龙门拥挤嘈杂，颇有总赛博朋克的感觉，而没有了贫民窟的龙门，哪里身经百战的居民们那种心大，还反过来影响了其他的游客。

　　汐斯塔这样的旅游城市则是闲狼见过的最为现代化的城市了，那里是名副其实的旅游城市，居民热情，店家好客，也不会因为你是感染者而对你冷眼以待。

　　只是这样的平等，完全建立在汐斯塔市民的无知上，和它这座城市差不多的就是萨尔贡的阿卡胡拉地区。

　　说完了其他地区，又该进入主题了，那么这座莱塔尼亚的沃伦姆德又有一种怎么样的气质呢？

　　闲狼没有去过没有经历天灾的沃伦姆德，不好做出评价，但现在的沃伦姆德，在她看来已经拥有了自我毁灭的一切特质。

　　大多数人选择了冷漠，都把自己给关在了房间里，仿佛只要在房间里外面的一切就和自己都没有关系，小部分居民暴躁易怒，明明就在绝境中却依旧以内斗为优先，好像只要把反对自己的人打败了，这座城市就会自然而然的完成自我救赎，外面的大裂缝就会重新合拢。

　　还有之前从W哪里得到的消息，她可是知道沃伦姆德的农业区遭到了损坏，很可能会出现粮食危机的，但这里的人们，竟然感觉是很不着急？

　　除开各种各样的次要矛盾，这座城市里的主要矛盾就是感染者和非感染者群体的矛盾。

　　当闲狼在进入城市后，她已经见到过几次人群的集会，明明其他地方已经变得人迹罕至，路上几乎看不到有人存在，倒是在房间里还能看到不少的灯光，只是每当闲狼靠近，那灯光就会重新变回黑暗。

　　房间里有多少人看不出来，但里面绝对有人在观察着自己一行人，偶尔还能听见几句微弱的疑问。

　　“感染者，又是从外面进来的感染者，这种人越来越多了。”

　　“别坑声，你想引起他们的注意吗？”

　　似乎到了这种时候，这些居住在感染者不能居住的街区的人，才变成了真正意义上的弱势群体，害怕被闲狼这伙看起来就不太好惹的感染者找麻烦。

　　但是在几个特定的区域，抗议的人们却聚集在一起，这些抗议的居民，果不其然，这些抗议者都是感染者。

　　他们高举的横幅上写着：

　　【今天你能烧死感染者，明天你就能烧死所有人】【安托医生不该这样死去】【别有用心者站出来】

　　相当的浅显易懂，让闲狼一下子就明白了在沃伦姆德之前发生过什么，不外乎就是出现了一场大火嘛。

　　倒是那个安托医生她还有些印象，似乎是亚叶的好友，她来到这座城市的目的之一，就这么死了吗？

　　不知道如果她看到了这样的抗议，又会作何感想。

　　和其他地方不同的是，闲狼在来到沃伦姆德的时候，总是会下意识的将这种矛盾和世界上绝大部分的确感染者受到的歧视联系起来，以为感染者肯定受到了打压。

　　但是当她真正来到这座城市之后，才知道这和她想象的出现了多大的区别，感染者们在抗议斗争，非感染者只是以沉默来作为武器，这感觉倒是像地球上的抗议模式。

　　当抗议人群在见到闲狼小队以后，几名感染者立马靠了过来，邀请他们一同加入抗议，当然这直接被闲狼给拒绝了，这种抗议要是真的有用，那就不会出现国际了。

　　在她看来这种抗议就是在浪费时间而已，但是她相信自己说出来肯定没人会相信的，有些事只能自己体会才行，而她要做的，就是在抗议失败后，为他们提供另外一条道路。

　　看得出对闲狼的拒绝，那几名感染者有些失望，却也没多说什么，只是告诉他们，要小心住在十二音街道的其他感染者。

　　“为什么我们需要小心其他感染者？”

　　小老鼠莱娅对此非常的不理解，从她学习到的知识和经历来看，感染者们不都是同胞才对吗，是一同反抗的战友。

　　“因为不是每个人都能够看得那么远的，只有睁开眼睛看世界，才可能有人会发现自己的处境，并且选择和我们站在一起。

　　但是世界上的绝大部分人，只会看着自己眼前的一亩三分地，当然那也不是错误，如果他们真的可以在自己那一亩三分地里好好活下去，未免也不是一种幸福。”

　　明明给出了解释，小老鼠却还是不是怎么明白，她甚至怀疑自家老大是不是和罗德岛那个凯尔希医生学坏了，怎么莫名的难懂。

　　黑犬也只能笑笑，在揉揉小老鼠的脑袋。

　　“别纠结这些啦，不明白就算了吧，反正你只要知道，感染者里有好人又是坏人，不会因为感染了矿石病就好人变坏，坏人变好。”

　　“那要是遇到了坏人该怎么办？”

　　“这就问你手上的剑咯，别问我这么幼稚的话题啊，你该学习的是怎么样分辨好人和坏人，而不是怎么处理坏人。”

　　那边的师徒两在好好的交流感情，闲狼倒是一马当先的向着沃伦姆德的感染者街区走去。

　　这和乌萨斯的感染者隔离区比起来，那就真的是天上地下的区别了，虽然建筑物还有些老旧，但的的确确是人居住的环境，所有的基础设施一应俱全。

　　而在这里，闲狼看到了一个决然不可能出现在这里的事物。

　　“我的眼睛没花吧，你们看那里的那个是什么？”

　　手指了指接到深处的一面旗帜，闲狼的语气有些不太确定，而黑则帮她确定了一下，她眯着眼，相当肯定的回答着。

　　“那是你们的旗帜。”

　　“不不不，是我们，不是你们。”

　　稍微纠正了一下黑的叫法，但那惊讶却丝毫不带减少，为什么沃伦姆德里有国际的旗帜，难道是大鲍勃他们？

　　闲狼感觉不太像。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第857章李逵李鬼

　　下意识的，闲狼带着小队以战术动作藏了起来，还没等其他几人发问，那面拥有国际旗帜的大门打开，一名穿着国际制服的人员从里面走了出来。

　　“那人的制服...”

　　像是为了确认，黑抓住了闲狼的外衣，用手指摩擦了那么一番，感受了下手指上的触感。

　　“不对劲...”

　　“不愧是狙击手啊，这么远就发现了吗？”

　　闲狼自然也看出了那制服的奇怪之处，首先就是形制上的问题，和国际沿用的伊莎贝尔的设计不同，这人的服装漏掉了手肘上方的国际徽记，帽子上也没有可以折叠的护耳，倒是帽子正中央的徽记做的还挺像，基本就是一件大衣加一个帽子，想来是并没有见过国际的制服，完全是道听途说的产物吧。

　　除此之外，就是那件衣服的质感了，那根本就不是能够用来作战的服饰。

　　看来这人应该是用的日常服饰改造出的国际制服，用的也是相当常见的布料，充斥着易燃的化工制品，这玩意儿用在战场上怕不是一个火球就能让自己给烧起来。

　　不用说了，这就是一个“李鬼”而已。

　　但是处置李鬼的办法有很多，冲上去把他活捉来上一板斧，再在大腿上且两块肉下来喂葡萄先生固然痛快，但好歹也要给人个机会嘛，说不定人家也有九十几的老母呢。

　　目光在自己身后的人员上扫视一眼，到底是谁去揭穿他们呢？

　　“谁想去调查一下这些冒牌货到底是做什么的？”

　　闲狼自己肯定是不可能的，之前染发剂都掉色了，红毛鲁珀这一特征太过明显，肯定是会引起别人的警惕的。

　　随后01小队的术师们也在闲狼的注视下偏过了脑袋，让他们当建筑队没问题，老顺手了。战斗那是老本行可不会忘记，但是去调查？还是放过他们吧，专业不对口。

　　黑？

　　虽然闲狼知道年幼时候的黑估在杀手训练的时候也学习了不少的伪装技巧，比如变成风尘女子啊，难民或者贵族千金，气质变化根本难不倒她。

　　但是闲狼觉得黑的变通能力稍微有点不足，让她按照命令完成任务固然是相当靠谱，但是这种需要灵活应对的任务，不太适合她。

　　“就交给你和小老鼠了哦。”

　　“诶？

　　是，保证完成任务！”

　　莱娅自己还在惊讶呢，怎么就突然点她的名字了，但还是相当果断的答应了，真是个可爱的老实孩子。

　　“果然你也觉得我们很合适吧，待会儿我们就伪装成逃难的两姐妹，小老鼠你可别露出库兰塔脚哦，其实你只要不说话就行了哦，你这个年纪也不会被怀疑。”

　　说罢，黑犬就自顾自的走向了这街道的另外一头，那里居住了大量真正的逃难人群，大多都是在这次毫无预警的天灾中被困在这里的小商人和旅客等，他们也只能够向着这片区域里唯一的移动城市沃伦姆德靠近，也算变相的加重了这座城市的负担。

　　真正的村民倒是没太多影响，他们能够自给自足。

　　这些逃难的人群有不少在天灾中受伤并被感染，但这些感染者也同样受到了部分本地感染者的排斥，被驱逐到了固定的地点，也就是所谓的难民营居住，所以说这群沃伦姆德人，将可能的友军给生生排斥成敌人，当真是一言难尽啊。

　　利用自己的三寸不烂之舌，黑犬在付出一点点金钱和随身携带的小饼干后就轻易的换取了两件不太合身，但符合逃难者人设的服装。

　　又亲自给莱娅用泥土和炭笔化化妆，两名风尘仆仆的逃难者就这么新鲜出炉了。

　　“为什么黑犬你会这么熟练啊，你到底干过多少次这种事了？”

　　这自然也引来了闲狼的吐槽，毕竟黑犬改变的不仅仅是衣服，还有气质的变化，活像是对未来相当迷茫，不知道做什么好却还在到处找救命稻草的难民。

　　“那就相当多了啊，我也记不清了哦，你还记得你吃过多少面包吗？”

　　这个还真的记不清了，她又不是和食派。

　　“那我们就出发，期待我们的消息吧，My Lord。”

　　~

　　在那房间的门口，黑犬抬头看了一眼这上面的旗帜，目前的沃伦姆德并没有风，这旗帜也没有随风飘扬，黑犬略有些瘦弱的身躯在愈发寒冷的气候中微微颤抖，一会儿还会来一次转身，似乎是想要离开，手紧紧的抓着自己身边的小女孩，生怕她走丢的模样。

　　她的动作倒像是一个对未来有所疑虑的人正在对之后的人生坐着最后的决定。

　　‘这旗帜做的还挺像啊，想出用这个骗人的可真是天才。’

　　只是她心里所想就完全和脸上并不是一回事了，对于这一伙儿有胆子伪装国际的骗子，黑犬可是相当的好奇，好奇他们到底图的是什么，钱还是色？

　　‘这算不算是印象里有所提升呢？’

　　“这位小姐，难道你是需要什么帮助吗？”

　　黑犬那犹犹豫豫的模样果然是吸引了房间里的注意，一名穿着“国际”制服的男人打开了房门。

　　他的面容柔和，很符合一般情况下对于帅哥的定义，语气也相当温柔，让人不由得会信赖他。

　　毕竟人都是看脸的嘛，但黑犬可不管这一套，比起男人，还是黑又粗的大炮和可以握在手上武器更对她的胃口，更别说这人的手段她可是再熟悉不过了。

　　毕竟她当年的工作也是那种危险性相当高的工作，朋友，同事？那当然是不存在的，反而所有生活在一起的人都是潜在的敌人。

　　每一次活下来以后，去酒吧等场所消费的人大有人在，黑犬也偶然去过那么一两次，里面就充斥着像眼前男子一样的职业者，而那种职业嘛，一般被称为牛郎，要论善解人意，眼前这家伙可比不上那些人。

　　但她也是做到了一个演员能够做到的极限，先是畏惧的向后退了一步，然后才如同下定决心一般想要说什么，却被眼前的男人给拦住了。

　　“进来说吧，这位小姐，还有小小姐。”

　　小老鼠握住黑犬的手都开始颤抖了，硬了，拳头硬了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第858章感染者国际？

　　房间内并没有什么特别的装饰，看起来就是相当普通的店铺而已，就像是常见的中介商人一样，几张可以供给来访者谈话的桌椅以外就再也没有其他布置了，当然也没有任何可以贩卖的商品。

　　“小姐您有怎么难以启齿的麻烦都可以告诉我们，作为感染者自己的组织，我们感染者国际会尽力满足您的愿望，只需要一点点，对的，一点点行动费用而已。”

　　‘果不其然信息传递到远处后会出现失真，感染者国际是个什么玩意儿？’

　　黑犬轻而易举的忍耐住了笑意，但半个身子躲在她身后，看起来如同一个怯场小女孩的小老鼠又开始颤抖起来，黑犬只能期待她千万别忍不住笑出声来就行了。

　　“还，还要钱吗，可是我们没有多少钱了...”

　　从他人的目光来看，眼前的女子在听说了还需要钱之后就出现了退缩，这可是人之常情，但几名穿着自己制作的国际制服的人对此都见怪不怪了，他们有一整套的说服方式。

　　引导黑犬进入房间的男子再次靠近了她，以一种不远不近的合适距离，开始了对他们的劝说。

　　“这很合理，小姐，你应该知道的，我们并不富裕，无法一味的付出，况且免费的才是最不可靠的吧，而且这部分钱我们并不会全部拿走，它会变成你们的一部分生活物资从而回到你们手上。

　　看看这些感染者吧，我们在哥伦比亚为他们找到了新的生活，有自己的田地，可以享用自己种植的食物，那里和莱塔尼亚这个失去了自由的国家比起来，可真的是天堂。”

　　在男子的身后，其他的人也配合着男子的说法拿出了一叠照片，那全是感染者们和平生活的照片，有一家子围坐在餐桌边，想用噫桌子的食物，还有在即将收获的田地里，看着一眼望不到头的麦田波浪，露出美好的笑容。

　　看起来是相当具有欺骗性。

　　对于消息闭塞的感染者来说，他们或许看不出这照片有什么问题，但是对于见多识广的黑犬来说，这玩意儿绝对是经历过后期处理的照片，而这照片原本的模样，很恰好的她就见到过。

　　那是哥伦比亚为了吸引感染者移民而推出的宣传画册，里面还有附加说明，那就是感染者开垦的土地，经过合法手续后会变成感染者的私人财产。

　　之前大鲍勃想要去哥伦比亚，就是因为这个国家的这条政策，而这样吸引移民的本质，其实是哥伦比亚对荒原的大开发缺少大量的人力。

　　但这些消息作为一个普通的感染者难民肯定是不知道的，黑犬羡慕的看着照片上的一切，过了许久才将手伸向自己的小包。

　　小老鼠惊讶的看着自己的老师从怀里拿出一个满是布丁的布块，最神奇的里面竟然是莱塔尼亚的本地货币，还是那种经过了不知道多少人手的旧钞票。

　　她完全想不明白自己老师是怎么样在短时间内把这一切都弄到手的，说不定以后还有机会学会这一招，所谓的交涉技能。

　　“我只有这么多钱了，可能不够吧...”

　　黑犬的话越说越没有底气，最后那渐渐隐没的声音更是神来之笔，这看似很多的钱币实际面值都不大，就算是在正常的时候都只能买能够维持一周左右生计的黑面包而已，

　　男子看到这么多钱却笑了，笑的很温和。

　　“放心，小姐，不够的部分可以当做欠款，以后在给我们也没事，我们并不会收取任何利息。”

　　他从黑犬的破旧钱包里拿出一枚面值相对较大的硬币，不过也只拿走了一枚而已，随后又拿出一张纸来。

　　“这枚硬币就当做定金好了，现在可以填写一下这个吗，留下您的个人信息，之后我们会通知您何时可以离开。”

　　这所谓的个人信息不过就是那种最简单不过的格式，拿个10龙门币就能随便找一家打印店打印出几十张来。

　　黑犬对这些可是再熟悉不过了，她本行就是这个嘛。

　　‘姓名...’

　　这填写的第一栏就把黑犬给难住了，她自己的名字可早就遗忘多时了，况且维多利亚的名字也并不适合在莱塔尼亚使用。

　　想来想去，她还是就用上了路边随便听来的名字，写上了艾尔弗雷德这几个字，至于说小老鼠，直接用本名莱娅就行了，至于说姓？平民是没有这玩意儿的。

　　快速的填写好了一大堆乱七八糟的个人信息，但是到了最后一条，住址的时候她又难住了，只得放下笔。

　　“我...我们没有住的地方。”

　　“放心，艾尔弗雷德小姐，我们能够提供居住的地方，但是我们无法提供食物和其他，也只是能够居住而已。”

　　男子显然是晃眼看到了黑犬填写名字，倒是直接就叫上了，而他的提议对设定上无家可归的黑犬来说可是救命一样的恩情啊，所以她也没有任何的犹豫，直接就答应了下来。

　　“非常感谢，非常感谢，谢谢你们...”

　　至于说台词嘛，语无伦次一些当个复读机也是没问题的吧。

　　跟随着男子离开，黑犬也没有学童话里常有的剧情一样扔下什么东西当记号，反正闲狼她们又不是瞎子，早就看到他们出来了。

　　所以就老老实实的跟着男子走向了偏僻的角落里，但却没有和黑犬意料的一样在这里发动袭击，而是将她们带到了一栋非常破旧的建筑物里。

　　不仅窗户是破了只能用木板钉上以求保暖，那龟裂的墙壁也很让人怀疑不会不会一拳过去就直接将它给打穿掉。

　　虽然破旧，但是这里的人却相当的热情，在看到黑犬和小老鼠后那里居住的感染者倒是率先打起了招呼。

　　“哦哦，又有新人来了，这位小姐也是来寻找新生活的吗？”

　　开口的是一个老大爷，看起来他们也知道这房间里环境不好，更喜欢在杂草丛生的院子里晒太阳。

　　看得出带黑犬来的男子相当受欢迎，不停的和所有人打着招呼，而在老大爷面前，他更是郑重其事的来了一句。

　　“艾尔弗雷德小姐就交给您了，要好好相处哦。”

　　“放心放心，我可不会让这小姑娘手欺负的。”

　　拥抱一下后，男子才算离开，而这发展也算是相当意外的。

　　黑犬敢肯定男子绝对不是什么善人，但却表现的那么完美，他们的图谋或许比想象的跟大。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第859章好人

　　所谓宿舍，就是一座看起来建造于多年以前的老式旅馆，过去那时候的这座街区还不是感染者为主体的街区吧，但是现在看来，这座旅馆的经营无疑是失败了，想来那群贝西货将这里以某种手段弄到手是没花多少代价的吧。

　　整个房屋里的供电早就断掉了，窗户又有一部分被木板给钉死防风，就算是大白天里面都黑的惊人，还带着木板腐蚀的臭味，甚至地上还有裂缝，必须要小心行走才能避免瞬间下楼的窘境，居住环境可想而知。

　　“这里的环境是差了一点，但是人情味很足哦，大家都在互相扶持呢。”

　　带领黑犬和小老鼠进入房屋的老人手里拿着提灯，一边走一边安慰着两人。

　　“实际上就是这段走廊最麻烦，上面房间里就好多了，我们想办法拆除了几间房间，用里面的材料修补了一下走廊和楼梯，不然我这把骨头摔一下可不得了。”

　　实际上也就和老人一样，上楼的楼梯木板看得出被重新架设过，走廊也是，虽然昏暗但是被点上了蜡烛。

　　二楼的人气比一楼强多了，毕竟以一楼那种潮湿程度，那房间里和各种虫子同居是谁也不想的吧，又不是蟑螂娘。

　　“这里有多少人呢，我是想问问和我们一样的人...”

　　依旧维持着自己的人设，那就是一个没啥见识的逃难村姑，黑犬脸上满是对未知的恐惧，还拉扯着小老鼠靠近自己，暗示她这种时候要表现的害怕一点才行。

　　“别怕，别怕，大家都是不错的人。”

　　老人从怀里拿出一枚糖果，只是很普通的那种小糖果而已，而且由于长期放置依然有些变软，想来是他不太舍得吃的东西。

　　只是小老鼠虽然接过了糖果却也没有放进嘴里，老人对她这样的警惕也只是笑笑，在这种非常时期这样也正常。

　　“算上你们我们就有27个人了，有一整个家庭，也有单独的年轻人，之后把我的孙女介绍给你们认识，和你妹妹差不多大。

　　到了，之后收拾一下就还是出来吧，这屋子里空气太差了，老是待在这里对身体不太好。

　　哦对了，出门左转就是盥洗室，只有那里可以接到一些水，洗澡是很难了，但洗个脸还是没问题的。”

　　说着，老人终于带着小老鼠和黑犬来到了属于他们的房间，之后又叮嘱了一句便自顾自的离开了，他没有进门，却没忘记将外面的蜡烛点亮，让两人之后有个借火的地方。

　　“谢谢。”

　　道了声谢，黑犬拉着小老鼠走进了房间，并且关上了房门。

　　房间里的环境比起外面还好上一些，至少屋外的阳光可以顺着窗户照射进来，有了阳光后就连一直都能够感受到的腐朽味也消散了不少。

　　当然其他的家具陈设就乏善可陈了，不外乎两张床，一个柜子而已，柜子里放着个提灯，可以用来在晚间照明，房间的角落里还有一个用来放夜香的桶，这里可没有单独的厕所可以用。

　　被套和被子自不用说肯定是放了许久的那种，但作为后来人，黑犬还是享受到了某种福利，这房间不仅被人打扫过，被子也经过了晾晒，勉强可以拿来用用。

　　虽然老人没提，但黑犬估计这里所有的打理和改造都是由先来者处理的，为什么她敢这么肯定？

　　那小白脸一样带她过来的家伙，在靠近房屋后那看似隐藏的很好的厌恶可瞒不住她，连靠近房屋都觉得恶心，又怎么可能费尽心血的改造这里的居住环境呢。

　　“老师，接下来我们该做什么？”

　　压低了自己的声音，当和黑犬一同行动的时候小老鼠通常都不会太开动自己的小脑袋瓜子，她更加依赖自己有时候很可靠的老师。

　　“快刀斩乱麻，不能再拖下去了，等等就去找头儿。”

　　黑犬并不喜欢罗德岛的探案方式，那种必须要找到证据才能解决一切的模式就连大部分的条子都做不到，而且啊效率太慢。

　　非常时期自有非常办法，虽然不知道那些骗子将人聚集起来到底想做什么，但只要抓起老拷问一下不就行了吗，何必那么麻烦。

　　“那这里的这些人怎么办，他们都是被欺骗了吧，好可怜...明明都是好人。”

　　小老鼠从小就在切尔诺伯格的矿场里长大，在从来没有见过外面的世界时，她还并不觉得自己的自己的生活有什么问题，但是你如果现在再让她回到之前的生活，她决然是不会愿意的。

　　这里的感染者也是吧，期待新的生活，但是却被骗了，之后更是不知道会遭遇什么。

　　那种获得希望再失去希望的绝望，她相当能够理解。

　　“还不知道这里面有没有那群骗子的托儿呢...”

　　看自己徒弟噘着嘴露出不满的表情，黑犬也知道她现在想听的并不是这个。

　　“好啦好啦，别担心，头儿会解决一切的，交给她就行了。”

　　如同闲狼会将大部分问题交给大鲍勃解决，黑犬自然也是有事就交给闲狼咯，反正她就是个冲锋陷阵的，这种烧脑子的事还是饶了她吧。

　　有这个时间去思考这些问题，回家prpr自己的武器不香吗？

　　将自己的长袍挂在了柜子里，黑犬又去借了一盆水回来，抓住小老鼠亲自给她洗脸，就真把小老鼠当成了小孩子。

　　“别乱动，接下来还要化化妆才行。”

　　雪绒花上的生活其他不说，至少在饮食方面是绝对没有亏待的，吃得好了，所有人的脸上面多多少少都会变得圆润一些，特别是小老鼠这样的札拉克人更是如此，很容易胖。

　　这就和逃难的人设冲突了不少，在将脸上的泥土洗干净后黑犬还需要再重新加工一下，让脸看起来稍微消瘦一下才行。

　　也不知道黑犬这个不爱红装爱武装的家伙是哪来的这种手艺，或许是易容术的附带效果？

　　听到自家老师这么说，小老鼠也是只能忍耐了下来，但自己只有手指长的小短尾巴还是在不住的摇晃，看来是很不习惯被这样对待。

　　“好了，走吧，再去打探下消息就找闲狼去。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第860章围猎

　　由于过去城市规划的失败，房屋与房屋中通常会留下一条昏暗的小道，就算是在天灾还没发生的时间，大部分人都会叮嘱自己的小孩千万不要去某几个街区的这种小道里。

　　因为在相对贫穷的街区里，这样的小道通常都会被那些无所事事的人占据，玩一些自以为很酷的游戏。

　　当然其中也不乏有真正在搞地下产业的家伙，但今天的艾尔弗雷德小姐【化名】和她的妹妹正在向着这样的小巷子前进，她在那里看到了召唤自己的记号。

　　以一名身穿黑衣的人为首，几个穿着五花八门的人则站在他的身后，看起来可比之前那些盘踞在这种地方的人有气场多了。

　　“怎么选了个这种地方，倒是也方便，不会有人来打扰。”

　　黑犬向着为首的人而去，小老鼠则注意到了被扔在角落里的不可燃垃圾，那是原本盘踞在这里的家伙，现在被蒙住嘴捆住手脚扔在角落里，之后也不知道会有什么下场。

　　“你都自问自答说完了，我还能说什么，先说说你那边情况怎么样，那群冒牌货到底是做什么的。”

　　现在闲狼也忙着呢，她从那些盘踞在这里的家伙身上搜出了不少麻药，正忙着把这些麻药混合到水泥里，然后变成石头扔进下水道。

　　这事倒不是第一次做了，也算是比较熟练吧，那么几小袋麻药很快就变成了两块大石头，就算是被找到了也别想重新提炼出来。

　　“你听说过人口中介吗？”

　　“哦，搞移民的？”

　　闲狼虽然没听过这个词，但也不妨碍她能够很快的了解到这其中的意思。

　　泰拉这地方的户籍管理相当落后，只要能够在从A国跑到B国，并且在那里活下来，就不会存在什么黑户的问题。

　　当然啦，单一种族国家不在此列，但现在的泰拉倒是很少有这种国家就是了。

　　见黑犬点头表示肯定，闲狼的好奇心一下子就起来了。

　　“他们是准备把人送到哪里去啊，现在沃伦姆德这个德行，他们带上一群手无寸铁平民还能去哪？”

　　“没说，他们刻意隐瞒了目的地的名字，但用的宣传照片是哥伦比亚的。”

　　说着，黑犬还噗呲一下笑出了声，仿佛想到了什么有趣的事。

　　“我向那些先来的感染者们打听了一下，他们说感染者国际拥有一座移动城市，但是为了保密需要不能告诉他们城市的名字，还有城市在哪。”

　　“这还真的是歪打正着了啊，可我不记得我有对雪绒花这三个字有任何的保密啊。”

　　黑犬撇撇嘴，亏她还把那些冒牌货自创的感染者国际给抛了出来，结果闲狼根本就没注意到这一点，这就是笑点的区别嘛。

　　“现在情况已经很明显了，那些人伪装成我们的模样来搞移民敛财，说不定什么时候就跑路了，但他们却没怎么收取我们的定金，我感觉他们的目的不止于此。”

　　“管那么多干什么呢，抓起来不就知道了。”

　　“真巧，我也是这样想的哦。”

　　一狼一狗两个家伙就这样阴搓搓的笑了起来，颇有些臭味相投的架势。

　　“那么接下来分配一下个人的任务，黑你就从这里爬上去吧，找个合适的狙击位置要是有人逃走能抓活的就抓活的，不行也可以使用致命武力，别让人逃了。”

　　“是。”

　　看黑瞬间利用钩锁爬上了屋顶，闲狼刚刚的叮嘱与其说她是让黑不要留手，实际上是在让黑明白还有非致命这个选项。

　　不做出命令的话，以黑自己的性格，怕是只要有敌人出现在她面前就一个都活不下来。

　　“其他人和我一起把那栋屋子给围起来，里面的人就让黑犬去处理好了，我们不打草惊蛇。”

　　“明白！”

　　“可是领袖，我还有问题。”

　　小老鼠似乎是有什么话想说，她找到机会就站在了闲狼面前。

　　“不用那么拘束，现在也不是战争期间，有什么问题就直说吧。”

　　“那些被骗的感染者怎么办，他们都是好人...我都听到他们在计划未来的生活了，我不想让他们失去希望！”

　　“哦，你是说那些想要离开沃伦姆德的感染者啊，这不是很简单的问题吗。

　　他们既然想要移民到国际的城市，那就满足他们不就行了。”

　　闲狼注视着小老鼠的双眼，神情认真。

　　“不过既然是你提出来的，那在踏上雪绒花之前，他们就交给你来保护了，当然还有某人。”

　　黑犬就知道这种事她是绝对逃不开的，况且如果真要让小老鼠一个人负责这种事她还不放心呢。

　　既然被拉下了水，黑犬肯定也要想办法把这个红毛鲁珀也一起拉下水才行。

　　“光是保护他们肯定是不够的吧，人还要学会自己保护自己才行，但是缺少的武器，就只能交给你咯，领袖。”

　　‘噫！’

　　领袖这词别人说出来都没啥，黑犬说出来怎么就那么肉麻呢，一点都不像个好佩洛。

　　只是闲狼的源石技艺的确适合用来打造武器，不过以前自己是没办法现在的她可不一样了，有帮手了。

　　“放心，会有人帮忙的。”

　　闲狼的笑容让周围的01小队成员不寒而栗，果然生产建设这个任务估计在很长一段时间内都无法离开他们了。

　　虽说和自己一开始意料的近卫术师小队的定位有那么点冲突，但既然是领袖说话了，自己还能拒绝吗？

　　为了领袖，干了吧。

　　“好了，任务分配完成，里面就交给你咯，不至于几个银枪蜡烛头都解决不掉吧。”

　　“那不是废话吗，你以为我是谁。”

　　带着小老鼠，黑犬又再次回到了那群冒牌货的据点，而这一次同样也是那个小白脸来接待她。

　　“艾尔弗雷德小姐，难道说你们还有什么疑问吗？

　　没想到您竟然如此美丽，等离开这里会赏个脸让我请您游玩一番吗？”

　　依旧是一副牛郎做派，让人恶心。

　　可黑犬还准备和他虚与委蛇一般，找个合适的时机发难，但早就握紧了拳头的小老鼠可忍不了了。

　　屈人之威，蓄力轰拳，强手裂颅，叹为观止！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第861章转正

　　之前都只学习过用剑，也只会用剑的小老鼠在这一刻展现出了自己惊人的天赋，还是说用拳头揍人的天赋深刻在所有人的DNA里？

　　那小白脸根本来不及反应就被身高还没到自己胸口的小老鼠跳起来一拳打在下巴上，径直倒在了地上，更别说后面的几拳了，这家伙脸上青的红的糊了一滩，那五官估摸着是再也合不到一起了。

　　她绝对不是在生气于这个家伙竟然敢调戏自己的老师，只是为那些被骗的人打抱不平而已，对的，就是这个原因。

　　而战端一开，小白脸的其他同伙自然也就把武器给逃了出来，不过都是些常见的小刀棍棒，就算是最开始的国际都不会使用这种街头混混一样的武器，这些家伙的成色也就可见一般了。

　　“有人来砸场子了，抄家伙上啊，两个小娘皮胆子可够肥的。”

　　这种时候只有小老鼠和黑犬两人的优势就出来了，如果真的是闲狼带着01术师小队全员压上，这里的人估计都不会有太多反抗的勇气，第一想法绝对是逃走。

　　但是面对穿着和村姑一样的黑犬和小老鼠，他们却有勇气战斗下去，还满嘴的胡言秽语，怪不得负责接待客人的就那小白脸一个，其他人可没这个本事。

　　“我说你们啊，刀都拿不稳就准备砍人了？”

　　之前还不觉得，现在看看那个连小刀都握不稳的家伙竟然还穿着国际的制服，哪怕是仿制的玩意儿，黑犬也觉得受到了一阵侮辱。

　　两三步跨过去抢下那家伙手中的小刀，反手一下将他的裤腰带拦腰斩断。

　　“给我滚吧！”

　　裤子才滑落到一半，这家伙就被黑犬一脚踢飞，一时半会估计是爬不起来了。

　　“点子扎手，先去解决那个小的！”

　　虽然决断是没错啦，但是小老鼠又是这么好解决的吗，发起狠来的她那股子在战场上博过命的气势直接暴露无遗，这些连发怒的狗都不敢惹的家伙对上小老鼠也一样讨不了好。

　　虽然最擅长的剑没有在手上，但长期训练出的体格和国际人人都会的基础格斗，也让三五个人难以近身，只能仗着自己手中的武器长一点慢慢消磨小老鼠的力气。

　　可小老鼠他们是有办法解决，黑犬也不是死人啊，那家伙真的就是在这人群里开无双的，没人是她的一合之敌。

　　打又打不过，怎么都打不过，这群冒牌货的士气一下子就崩溃了，看门被黑犬堵住，他们立马跑向了后面的窗户，想要从这里给逃出去，可是才刚刚打开大门，一张脸就出现了他们面前。

　　“哦，怎么还想跑？”

　　伴随着那张脸出现的，还有一把口径相当之粗的铳，被这铳指着胸口，那打开窗户的逃跑者也是立刻举起了双手，动作异常的熟练，让闲狼也是一拳打在了棉花上。

　　“嘛，识时务者为俊杰，可不准乱动哦。”

　　看着那铳在自己胸口点了几下，那人直接疯狂摇头，示意自己绝对不会做出什么多余的举动。

　　可真要说吓住这家伙的，还不光是那把铳，更主要的是闲狼那鲜红的毛色和放开了束缚的大尾巴。

　　那根本就是目前被乌萨斯和炎国联合通缉的顶级罪犯啊，在决定冒牌国际的讨论上，国际领袖闲狼的形象可是被重点叮嘱的，说要是遇上这个家伙，立马就放弃一切的逃跑。

　　可话是这么说，谁又能想得到自己这群人真的那么倒霉呢，第一笔买卖还没做成呢，这正主就找上门来了。

　　想想别人的赏金，自己哪里敢去打那种赏金的主意哦，怕不是有钱拿没命花，不，现在好像也快没命了。

　　不提这个倒霉催的直接开到头奖的家伙，其他几人也没怎么跑掉，国际制式法杖的之所以这么重，就是在关键时候能用来当战锤用，敢逃跑的家伙现在都跟煮熟了的大虾一样待再地上挣扎呢。

　　到最后黑也没怎么派上用场，倒是可喜可贺啊。

　　“哟，都解决了啊。”

　　一共也就11个敌人，当然也不排除在外面还有其他同伙，当然是不够01小队的术师们解决的，光是黑犬身边就倒了4个。

　　为了关押这群不知道从哪来的冒牌货，01小队的术师们开始了在屋子的地下开了个地下室的工程，准备将这群人一股脑的扔进去，现在还是只能把他们放在二楼。

　　不过01小队的挖坑速度，估摸着今天太阳落山，那个地下室就能开始使用了，至于说这种可能动摇地基的行为会不会让房屋倒塌？

　　谁在意呢，反正他们又不会在这里待多久。

　　不过有这么一伙人当掩护，闲狼也是重新将自己的招牌套装给套了起来，其他术师们也是穿回了自己的军装。

　　她准备将这群冒牌货搞出来的据点变成真正的国际驻地，既然他们存在了这么久都没被沃伦姆德当局找麻烦，要么就是沃伦姆德并不觉得他们是什么祸患，要么就是已经没有来找麻烦的力量了。

　　他们就这么鸠占鹊巢一下也没问题吧，不对，这里本来就是国际的据点，又怎么能用鸠占鹊巢这个词呢，是正是入驻才对。

　　“好了，黑犬，那些人的审问工作就交给你了，至于说黑嘛。”

　　这黑才刚刚走进来，就有被无情的闲狼安排上了新任务。

　　“想办法找到城外的泥岩小队，找到了他们也就相当于找到了大鲍勃，我们已经很久没有定时联络了，他们肯定也担心了吧。

　　怎么样，有困难吗？”

　　“不。”

　　还是一样的潇洒，但这些任务黑还真的不觉得有什么困难的，既不用在目标别墅外的荒野潜伏一个月，也不用去目标常常用餐的饭店打工，算是相当简单了。

　　再次扭头走了出去，这据点里也就只剩下了闲狼一个人还待在前台。

　　“至于说我自己嘛，当然也有别的工作咯。”

　　“您好，请问这里有人吗？”

　　一个穿着破旧的感染者打开了大门，闲狼立刻带着笑容迎了过去。

　　“当然，请问你需要什么帮助吗？”

　　“诶，可是我听说这里之前不是是一个男人在负责吗...”

　　“他啊，已经被调走了哦，现在我来接替他的位置。”

　　哦哦，感谢@{"reader_id":"5443239","reader_name":"赤玉竹"} 的两个胖次，突然收到了大额打赏呢！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第862章正常营业中

　　可能是眼前之人和自己计划中的并不一样，这个有些畏畏缩缩的少女竟然直接准备转身就走。

　　闲狼倒是理解这种情况，不做好计划就不知道如何面对陌生人，不就是社恐嘛。

　　只是眼前的少女情况可不怎么好，要是放任她走掉说不定过段时间就能看到她的尸体出现在小巷子里了。

　　“要吃点东西再走吗，免费的。”

　　本想要直接抓住这少女的手将她拦下，可有觉得那样做有些怪异，闲狼还是选择了使用银弹攻势。

　　而正要将门放下的少女，却将门维持在了半开不关的状态，喉头微动，肚子也不争气的响了起来，似乎是听不得“吃”这个字眼。

　　“打扰了...”

　　饥饿还是战胜了社恐，看来人在真正需要的时候，社恐什么的也是小事呢。

　　作为原本的冒牌货们聚集的据点，这里自然有足够他们食用几天的食物，在现在的沃伦姆德也不知道这些人是哪里搞到的这么多食物。

　　但是管他呢，现在他们全都变成了闲狼小队的所有物，虽然只是普通的黑面包和加了一点调味料，甚至看不到几片菜叶的蔬菜汤，但这少女还是吃的津津有味。

　　最后一点汤汁都被她用面包在碗里擦干净后吞进了嘴里，真亏她能咬得动那么硬的玩意儿。

　　如果不是这个世界所有人都天生丽质的话，这少女之前的生活应该算是不错，她的皮肤就和普通的感染者难民不同，看得出有专门的保养。

　　“现在可以说说了，需要什么样的帮助。”

　　等少女把那并不多的一点食物吃光，在一旁看完了全程的闲狼才重新开口，略微低沉的嗓音加偏向中性的脸庞让她在少女眼中莫名的变得可靠起来，可还是犹豫再三，她才说出了自己的目的。

　　想要参加这里的移民计划，并且希望可以找到一个能够获得一点点可以果腹的食物的工作。

　　“我什么工作都可以做的，只要能够吃到和这次一样的食物就好了，一天两顿，或者一顿也可以！”

　　就和其他社恐一样，当突破了自己的极限后，这少女反而变得能说了起来。

　　她的故事相当普通，也就是和自己的父母来这里做生意，并且想要改掉自己内向懦弱的习惯，毕竟她家里的继承人就她一个，如果不招个上门女婿的话今后的家业肯定也需要她来继承。

　　不过说是家业，实际上就是一个并不大的商队，只是结果嘛，经历了天灾后就只有她自己活了下来而已，并且被源石晶簇划伤成为感染者。

　　在这一个月期间，经历了崩溃和其他各种负面情绪，并且花光了自己身上的零花钱后，饥饿和对死亡的恐惧还是压倒了其他，在收到了这里的传单，能够离开这个伤心地并且得到新的生活好好活下去可是再好不过的事了。

　　好不容易鼓起勇气打探到一点情报并且做好了充分的计划后，她才来到了这里。

　　结果才一进门就发现了和自己计划有出入的地方，原本应该是温柔和气的男性，结果却变成了有些凶巴巴的女性，出于害怕就差点逃走了，当然这个她没说出来，而是埋在了心里。

　　“这位小姐，你的情况我们已经了解了，想要参加我们的移民是吗，可能今后都再也无法回到莱塔尼亚了，你做好了开始新生活的准备了吗？”

　　“嗯...”

　　她早就想要离开这里了，熟悉的一切都没了，自己留下来又有什么意义呢？

　　“介于你生活困难，之后就在这里工作吧，负责接待其他和你一样的人。

　　工作待遇的话，我们会变成物资在你去到雪绒花之后在交给你，现在能保证的就是一日三餐而已，有问题吗？”

　　“不，没有，能够一日三餐我就已经很满足了，我会努力克服自己的缺点的。”

　　虽然还有一肚子的疑问想要说出来，比如眼前这人嘴里的雪绒花到底是什么地方，但她并不敢说出来，怕给自己的新老板留下问题很多的不好印象。

　　“差点忘记说一点，雪绒花的生活常常会面临战争威胁，哪怕是这样你也愿意去吗？”

　　“嗯...”

　　在这里都活不下去了，说不定还会冻饿而死，随着天气愈发寒冷，她晚上根本就无法睡着，只有等白天太阳出来后才能勉强入睡，还要担心自己再也见不到明天的太阳。

　　少女还以为自己早就会因为这种生不如死的生活而放弃生命呢，结果她还是怕死...

　　和现在就活不下去比起来，以后会怎么样就以后再说吧。

　　“那么，请填上这张表格吧。”

　　拿出之前的冒牌货们准备的登记表，这群家伙这方面的准备倒是相当妥当，剩下闲狼很多事，毕竟不准备妥当也骗不了人嘛。

　　“哦，那个住址就没必要填写了，之后我们会免费提供住所。”

　　在之前，闲狼还抽时间看了看之前已经填写好的表格，反正也就那么几十个人，其中在沃伦姆德有家有口的几乎没有，偶尔几个有自己居所的都是那种向往外界又没有太多拘束的少年人，当然也可以说是天真的年轻人。

　　其余基本都是因为这次天灾从外界逃难来的，他们要么是家园被天灾毁灭，要么是被感染后不愿意回到原来的城市，反正都是一群走投无路的可怜人。

　　想来也是，不是真的走投无路，又有谁愿意离开生自己养自己的土地呢，又不是移民到有金矿的地方去做发财梦，就算是以冒牌货们的宣传，那里也不过是垦荒而已。

　　倒是闲狼挺好奇他们为什么不再宣传的好听一点，那样报名的人应该更多才对吧。

　　抬头看看二楼，等等上去看看好了。

　　“那个...我填写好了，还有哪里不对的吗？”

　　“哦，我来看看。”

　　这表格填写最重要的就是看看她的名字，其他的等回到雪绒花后还有更详细的表格需要填写，甚至还要经过一定程度的审查和暗中监视，现在也就图一乐。

　　【姓名：艾米·莉莉安，年龄：17。】

　　嗯，相当普通又随处可见的少女，至于说种族，那两根略带弯曲的角，不就是羊羊嘛。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第863章赶羊羊上架

　　“好了，既然你已经填好表格了，那么接下来这里就交给你了，我上楼去休息休息。”

　　“诶？”

　　艾米一脸恍惚，什么叫就交给她了呀，那模样活像是那种遭遇了‘你已经会用鼠标右键射击了，接下来请在100个人里活到最后吧’，这样见鬼新手教程的倒霉蛋。

　　“就这样交给我没问题吗，有没有其他人来帮忙呢？”

　　“没有哦，就交给你了，实在处理不了的问题就叫我吧，但是千万别上楼。”

　　在楼梯转角，闲狼还特意把头伸了出来，再次强调了一下。

　　“记住啊，千万别上楼哦，这里可是有很可怕的东西。”

　　如果是一般人，这种时候就算原本不打算作死的好奇心肯定也被勾了起来，但艾米不会，她是真的胆小怕死，眼前这个鲁珀说了不要她上楼，她就绝对不会越过雷池一步。

　　虽然还想要说什么，可自己唯一相对熟悉的那个人已经走掉了，只留下还没有换上一身干净衣服的艾米独自坐在柜台后面，坐立不安。

　　“千万不要来人，千万不要来人，等她下来了在来人吧！”

　　一开始只是在心里默默祈祷，可后面不知不觉就说出了声，还异常的大，偏偏双手合十闭住双眼的她并没有发现。

　　然而事情的发展是无定型的，她越是惧怕什么，就越是会来什么，就在第一个安安稳稳的十分钟过去后，这房间的大门又被推开了。

　　‘为什么，明明我听说这里一天只会有两三个人来的，我怎么那么倒霉啊！’

　　等到房门被彻底推开，这一次是一个小孩子，是居住在小巷子里的流浪儿童，就连繁荣如龙门都不会缺少这样的角色，沃伦姆德又怎么会例外呢，而这孩子的职业，硬要说的话是乞丐加小偷吧。

　　也是多亏了在沃伦姆德，没有多少人会采生折割这个行当，倒是比龙门的同行们幸运了一点。

　　这一次，她非常恰好的认识这一次来的人，也算是运气不错了吧。

　　“诶，艾米姐姐，你怎么在这里？”

　　在小乞丐看来，艾米就是个小偷都不忍心下手的穷光蛋，他实在没想到熟识的姐姐会出现在这里，而艾米的反应则如同在女仆咖啡厅打工却被自家的小孩子给看到了。

　　“这个嘛，就说来话长了。”

　　宕机的艾米一下子想不起来该怎么回答着孩子，可这种时候又绝对不能沉默，左思右想之下她只好开始模仿闲狼的语气。

　　“你需要什么帮助吗？”

　　“艾米姐姐，你是不是肚子饿糊涂了？”

　　可看起来，这孩子完全不领情呢。

　　~

　　“啊，您怎么上来了？”

　　才刚刚上楼，就看到小老鼠被黑犬派遣到了门外看守，没有一同在房间里。

　　“上来看看结果，你怎么没进去呢？”

　　“老师说让我在外面守着，她说我的年纪还不到，最好别接触这些。”

　　小老鼠非常不满，她又不是小孩子，战场上都杀过敌人了，为什么现在还这样限制她。

　　但闲狼倒是能够理解，拷问和战场还是不太一样的，拷问真要说出来要残酷多了，不能让小老鼠看到也正常。

　　“嘛，她既然说了你就在外面好好守着吧，我先进去咯。”

　　这里的二楼房间也不是很多，另外两名01小队术师将其他人拘押在另一个房间里，黑犬要做的就是将这些人一个一个分开提审，避免他们串供。

　　推开门进去，里面倒是比闲狼想象的要干净多了，至少没有什么血肉横飞的场景，犯人虽然被绑了起来，但也没受到什么残酷的对待。

　　“哦，这么文明啊，我还以为你会用木刺从他们的指甲缝里插进去呢。”

　　闲狼发现当自己这样说的时候，那个犯人还颤抖了一下，看来是想象了那样的场景出现了幻痛的情况。

　　“别那么血腥，现在的房间隔音效果太差了，要是弄得周围人都听到多不好，还是等地下室建好了再来吧，你那个都太初级了，敲牙齿和把手指直接掰断效果还更好一点。

　　“哦，这还是个熟人，正好被我撞上抓住的那个家伙啊，他说实话了吗？”

　　“说了，但是我也不知道是不是实话，你说你说的是不是实话呢？”

　　带着耐人寻味的笑容靠近，那个被拘押起来的冒牌货立马抖的跟筛糠一样，嘴里还不停地确认着自己说的都是实话，骗人不得好死云云。

　　黑犬也就吓吓他，随后直接开门让小老鼠把这个家伙带走，自己则和闲狼交流起情报来，反正她也知道闲狼上来肯定就是为了这个来的。

　　“这就是一群在沃伦姆德讨生活的小混混，一个二个都吓一吓就招供了，也不知该说他们是胆子大好还是胆子小，从某个渠道知道了我们的名字后就开始了招摇撞骗，怪不得没几个本地人相信这些，都是有案底的家伙。

　　趁着发生了天灾，打起了那些从外面逃难来沃伦姆德的人的注意。”

　　黑犬对这些人是相当不屑的，毕竟不管在哪，骗子这个行当都是在下九流鄙视链的相对底层。

　　“哦，那么他们聚集起这么多人是？”

　　“还不是为了钱啊，当然不是这些人身上那可怜巴巴的两三个子，而是更没有人性的行为，他们在买卖人口。”

　　根据黑犬的审问，这些家伙倒是一下子就全都招供出来了，在天灾发生后，正在想办法维持生活的混混们突然收到了来自一群不知名人士的资助，给了他们一大笔钱让他们冒充“国际”来为他们寻找那种社会关系断裂，就算消失都不会引起麻烦的人。

　　而依靠那人的说法，在一段时间后会有人来联络他们，并且带走所有被他们聚集在一起的人。

　　一个人5000龙门币，异常的廉价，而那群人为什么要买这些人，他们又是谁，这些混混都一概不知，并且没敢去打听。

　　甚至“一段时间”到底是多久，他们也不知道，完全就是一个标准的，随时可以抛弃的底层炮灰。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第864章闲狼的主意

　　“好啦，要是这群家伙真的知道不少的话，我才怀疑是不是通过假消息在误导我们呢，先把他们关起来之后再慢慢审问好啦。”

　　这个世界上本来就存在着人口贸易和奴隶贸易，并且在某些国家和城邦地区还是完全合法的那种，闲狼也不想纠结到底是谁在向这些人订购无家可归的冒险者，只要不再次出现在她面前就行了。

　　“你把那个孩子扔在下面没问题吗？”

　　虽说艾米没能发现楼上的异常，但黑犬却把闲狼和她的对话完全听在了耳里，就像她说的那样，这栋屋子的隔音效果真的就是个悲剧。

　　“放心放心，本来就是只要把人留下了就好了，那孩子不是坏人，而回来这种地方打听的肯定也不会轻易松开最后的救命稻草。

　　让莱娅把新来的送到宿舍去就好了，我相信她能够处理好一切的。”

　　于是乎可怜的小老鼠又被两个无良大人指挥着跑腿去了，用她们的话说就是，小孩子就是要多多锻炼嘛，这还真是相当“大人”的借口。

　　然而小老鼠前脚才刚刚离开，这边就又来了两个人，而这次打开门的两人看起来就不是那么好惹了。

　　一个打扮的像是在海滩里才有的装束，看的艾米都觉得寒冷，赶紧拉扯了一下自己的衣领，另外一人则非常符合童话故事里“女巫”的模样，只是这个女巫看起来太年轻了，不是那种脸上皱巴巴的老婆婆。

　　“哪个您好，请问...”

　　好不容易才壮起了胆子想要上去询问一番，结果被那穿着清凉的菲林盯了一眼后立马胆子就破了，那是属于掠食者的眼神，太吓人了。

　　“啊，艾米让她们两个上来吧，这是同伴。”

　　听到自己在这里唯一认识的人那么说，艾米如蒙大赦，感觉又退到了柜台那里低着头坐着，不敢看面前的两个菲林人。

　　这两个菲林自然而然就是黑和夜烟啦，不过从黑离开到回来满打满算也不过两个小时，她这么快就找到了组织？

　　“怎么这么快，从这里出城就要花半个小时吧，算上来回难道说泥岩她们距离沃伦姆德这么近？”

　　“她找到了我。”

　　依旧是黑风格的简短回答，似乎也不想去具体说说到底是怎么回事，当然那也不重要就是了。

　　“那么好久不见的夜烟，有什么消息想要告诉我嘛。”

　　“度假玩的开心嘛喵，罗德岛是不是很好玩呀，都乐不思雪了喵。”

　　“不不不，我觉得你这个词用得怪怪的。”

　　没想到才刚刚见面就遭到了一阵阴阳怪气，似乎是对自己在玩她们还要工作表达不满？自己去罗德岛是去玩的嘛！

　　“总之就是这个意思，别忘记给我和芙蕾雅也放个假哦喵。”

　　“好啦好啦，不会忘记的，我还会给大鲍勃放个假呢，让他带着泥岩在雪绒花好好参观参观。”

　　带着可疑的笑容，闲狼很不厚道的笑出了声，但是能够大鲍勃来个假期，相信他也不会介意的吧。

　　“看来你也知道了呀，那么就只有大鲍勃一个人不知道咯喵。”

　　夜烟瞬间懂了到闲狼的表情，也跟着笑了起来，那表情，只可意会不可言传。

　　不过笑过之后，夜烟就开始事无巨细的向闲狼说明了现在的情况，包括他们的猜测，事件的疑点，还有泥岩小队的动向。

　　他们比现在这边要先到个三天，可事件在这两三天里并没有什么进展，整个沃伦姆德似乎就是一滩死水，必须等到水塘干枯或者有外力作用才会出现变化。

　　而闲狼的到来就是大鲍勃等待的外力，却是不知道沃伦姆德到底在等什么，他们挥霍的不光是时间，那就是自己的命。

　　“听你们这么说，泥岩小队就准备这么等着沃伦姆德给他们一个说法？”

　　“是啊喵，果然你也觉得很不对劲吧，这么软弱的做法！”

　　别看夜烟长得就软软的，她可是一只睚眦必报的猫咪啊，能当场给以挠一爪子就绝对不会过夜的那种。

　　“也不能这么说吧，可能是之前塔露拉造成的影响，让整合运动想要改变自己的风格呢？”

　　闲狼还是觉得用软弱这个词有些过了，在她看来泥岩小队不过是变得更有耐心了而已，甚至都谈不上矫正过往，要是真的把他们逼上绝路，沃伦姆德也不会比切尔诺伯格好上多少。

　　“虽然不至于软弱，但被动是真的被动，可能沃伦姆德当局都不知道有这么一支泥岩小队存在呢。”

　　“哦，那如果是你的话准备怎么做呢喵。”

　　“我？”闲狼想想，假如国际遇到这种事，她忽然想到了些什么，“我方有人员在你方地区失踪，我们需要派出部队搜查？”

　　看夜烟表情不善，闲狼也面露尴尬。

　　“说笑啦，这种侮辱式的做法就不可能成功的。”

　　“那你就说个真正有用的办法出来呀喵，大鲍勃就在对面听着哦。”

　　不知何时，夜烟已经联通了同大鲍勃的通讯，可以说闲狼的话语全都会传到大鲍勃那里。

　　目前泥岩小队的耐心也在被急速消耗中，说不定什么时候就会爆发，也是多亏了泥岩本身的威望，才没有导致手下的莱塔尼亚感染者“独走”。

　　“好吧好吧，那我就认真点说了，让沃伦姆德人知道自己的存在，并且直接在他们面前展现出自己的力量，让他们掂量一下激怒泥岩小队的后果。

　　毕竟以现在的沃伦姆德人来说，泥岩小队就算无法攻下沃伦姆德，也会让本就脆弱的城市更加雪上加霜，他们付不起这个代价。

　　之后就可以以战争威胁提出条件，如果不是太过分沃伦姆德人应该不会拒绝。

　　而在我看来，最适合的条件就只有一个，看望属于泥岩小队队员的尸体，并且展开联合调查行动。”

　　闲狼的说法的确算是相当有可操作性了，这可比呆呆的等着沃伦姆德方面调查处结果并且给他们一个交代强多了，这种事还是要自己插手才好，不然就算沃伦姆德真的给出一个交代，谁又能保证是真的呢？

　　“那要是沃伦姆德不同意呢？”

　　这次提问的是大鲍勃，他的声音正从小黑猫里传出来。

　　“那就打到他们同意，这样至少我们出师有名。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第865章泥岩巨像

　　“大鲍勃啊，和泥岩交涉就交给你咯，我们认为我们就算和别人发生战争，也要声明我们是为了什么而战斗，至少要让我们的敌人知道这一点。

　　我们的条件并不过分，如果沃伦姆德不同意，那就是他们心里有鬼。”

　　在大鲍勃的边上，和他装备呈黑白配色的泥岩也听着闲狼的话语，并且一言不发，另一头的闲狼甚至还不知道自己还多出了这么一个观众。

　　“哦，对了，在行动之前给我说一声，我会以某种方式来帮助泥岩，至于是什么方式，就到时候再说了吧。”

　　随着黑猫那边的通讯被切断，这边大鲍勃也开口和泥岩交谈起来。

　　“你也听到了，闲狼的方法你认为可以试试吗？”

　　“很不错的方法，不愧是可以从乌萨斯和龙门手里夺走城市的人，一针见血却富有智慧，我压抑他们压抑的太久，也该让他们释放一下自己了。”

　　简单的翻译一下就是泥岩之前一直在压制住泥岩小队里那些莱塔尼亚人，他们一直都强烈要求对沃伦姆德实施更加强硬的做法，让沃伦姆德人付出代价，现在也算是符合了他们的意见了吧。

　　“我的兄弟，你知道该如何展示出自己的力量吗？”

　　“当然，我一直在为此锻炼着，交给我就好。”

　　对大鲍勃来说，泥岩是一个很能让人放心又很让人放心不下的人，让人放心是指的她的做事方法沉稳，交给他的事通常都不会出什么乱子。

　　但泥岩的心太软了，他根本就不像是一个正统的萨卡兹人，他会放不下自己的队友，放不下任何愿意跟在他身边的人。

　　和他比起来，大鲍勃觉得自己都算是一个心硬如铁的人了。

　　“鲍勃，这次别来帮忙，有它就够了。”

　　从地上捧起一捧泥土，这泥土在他的手中飘舞起来，听话的如同闲狼手中的流体。

　　“啊，去吧，我在这里等你。”

　　点点头，大鲍勃回到了营地中，帮助泥岩看家，由几名术师队长组成的术师小队可是国际的王牌，而所谓王牌自然是用到战场上的，这样的示威其实泥岩一个人就够了，他的源石技艺就适合做这种事。

　　“队长，那些家伙又在闹了。”

　　才回到自己小队中间，一名萨卡兹战士就凑了过来，那些家伙自然就是莱塔尼亚术师们，只是这一次泥岩的态度就完全不一样了，并非抑制，而是主动。

　　“让他们过来，还没到复仇的时候，只能让他们稍稍出口恶气。”

　　“队长你这是？”萨卡兹战士有些不解，泥岩看起来不像是已经失去了耐心的模样啊，但片刻后他还是选择了相信自己的队长，“是，我这就把所有人叫来。”

　　泥岩小队的战斗人员并不多，只有几十个人而已还没有上百，目前聚集在她面前的也就那么四五十个，已经是除开狩猎队以外所有可以动用的人手了。

　　所有人都围在泥岩身边，哪怕是再躁动的莱塔尼亚人也安静的等待着，等待自己的队长发出命令。

　　“该出发了，我们去见见沃伦姆德人，让他们感受到我们的力量。”

　　“哦！”

　　要说最开心的，无疑是莱塔尼亚人，其他萨卡兹人却没有跟着欢呼出声，他们明白自己的队长，肯定还有话没有说完。

　　“这不是战争，不要与他们发生冲突，只是要让他们知道，如果再不愿意给我们个交代，他们会面对什么，大地与我们同在。”

　　跟随在泥岩身后，本来就距离沃伦姆德不远的泥岩小队开始了进军，虽然人数并不多，但这些老兵带来的压力也绝对不会小。

　　更何况，泥岩小队还有其他的力量。

　　就像是以霜星为核心的雪怪小队，会用各种方式来改变战场，并且扩大霜星源石技艺的范围，泥岩小队本身也是以泥岩和核心的战斗小队。

　　虽说由于前身是萨卡兹的佣兵组织，导致了泥岩小队中术师数量并不是太多，并且老兵大多都是萨卡兹战士。

　　不过这并不代表泥岩小队的术师们就是弱者，他们虽然没有接触过正统的法术教育，但是在战争思维上可一点都落后，甚至在长期的游击作战中无师自通的学习了如何用自身为零件组成可移动的法术阵地。

　　但是在进入了莱塔尼亚后，这些接受了莱塔尼亚义务教育的术师预备役也开始用自己的力量来提升泥岩小队的作战能力。

　　而最直接的，就是将自己填充到泥岩小队的法术阵地中，充当那一个个扩大泥岩源石技艺的零件。

　　最直接的作用，就是在他们的身后，一排由泥土组成的人形正在形成，莱塔尼亚术师，萨卡兹术师联合在一起，将泥岩的源石技艺范围扩大，并且造出十数个令人畏惧的巨像。

　　随着前进，泥岩巨像一路吸收着泥土，还在扩大着自己的体型，变得愈发高大，直到大部分的巨像变成高达7-8米的玩意儿。

　　那由坚硬岩石组成的身躯看起来就不好惹，更别说那些散发着寒光的拳头了，就算是全身护具的士兵，被那拳头砸一下也不会有什么好下场吧，或许会直接变成肉末从护具里流出来？

　　而在这一排的巨像中，还有一个相当独特的个体，那是在泥岩本人身后的巨像，它还在不停的扩大着自己的体型，并且将身边的巨像吸纳到自己体内。

　　很快这泥岩巨像便脱颖而出，身高越过了茂密的树丛，并且还在继续扩大中。

　　十米，十五米，二十米，二十五米......

　　直到接近三十米，它在渐渐停下来，没有在继续变大，可就算是这样，那也形同一座规模不大的小山。

　　如果说对自己人来说，这样的巨像那就是可靠与力量的象征，但是对于敌人来说，那就不是什么美好的体验了。

　　不仅每移动一步都会带来小规模的地震，数公里外的沃伦姆德，也被动的发现了这座小山的存在，不管如何他们都必须要做出动作了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第866章用力量交涉

　　越是在城市的边缘，对于泥岩巨像看到就越是清楚，而边缘一般都是相对贫穷的街区，比如闲狼现在所在的位置就非常靠近城市的边缘，这也让她能够看清泥岩巨像的全貌。

　　“哦哦，这个够给劲啊，比我当初在龙门弄出来的那个都要大，看起来也有威胁多了。”

　　泥岩巨像才刚刚弄出一点动静就被蹲在屋顶的黑发现，然后闲狼等人全都跑了上来，也不担心这屋顶能不能承受得住。

　　这泥岩巨像不仅浑身棱角分明，那手臂比大腿都粗，一双拳头更是比脑袋还大，虽说有点像猩猩吧，但无疑很有力量。

　　对比下闲狼捏的那个哈尼，她是真的需要学习一下怎么捏人才行了，看起来泥岩就是一个不错的学习对象。

　　就算是从城市的平台看过去，那巨像也属于能够让人回忆起恐惧的类型，可以轻易的爬上沃伦姆德的围墙。

　　要是被这东西抓着锤，就算是移动城市的悬挂系统也受不了吧，怪不得城市里已经乱成了一锅粥，在许多人看来就跟世界末日了一样。

　　看来被沃伦姆德当局强行压住的死水，终于是沸腾起来了吧，至少所有感受到威胁的人，不管最后决定怎么做，都会去探究一下到底发生了什么。

　　“好了，接下来黑和夜烟想办法保护一下那些雪绒花预备居民的安全，我和黑犬去忙点其他事去。”

　　看黑犬还愣在屋顶，显然是非常中意泥岩巨像的模样，闲狼赶紧把她拉扯了下来。

　　“别看了，赶紧和我一起换衣服去，接下来记得扮演好自己的角色。”

　　按照闲狼的想法，所谓的以某种方式帮助泥岩，也就是伪装成罗德岛干员，反正有亚叶和铃兰两个人兜底，也不怕被拆穿，反正她的罗德岛证件和制服都是真的。

　　以罗德岛的效率，亚叶和铃兰肯定已经开始接触沃伦姆德的上层了，到时候闲狼就能够通过她们来获得一些这方面的消息不说，还能在接下来的联合调查中占据一席之地。

　　‘裁判和球员都是我的人，你拿什么和我斗。’

　　~

　　“那是怎么回事！”

　　站在城市边缘，宪兵队长塞弗林嘴里叼着的烟什么时候掉落在了地上也没能发觉，随后又是一阵咳嗽。虽然突兀却也没人能够去关心宪兵队长的身体状况了。

　　一个比移动城市还要高的巨人，拥有这种恐怖源石技艺的人怎么会出现在沃伦姆德周围，是那群游荡的武装感染者？他们竟然有这样强大的力量...

　　毕竟没人会相信召唤出这么大的巨像只是用来开路而已，它看起来怎么样都像是要对沃伦姆德发动攻击。

　　眼尖的铃兰一眼就看到了站在巨像之前的人，那个穿着白色护具，虽然高大但是和巨像比较起来又非常不起眼的人。

　　而被铃兰所注意到的，还有那个人胸前红色的标记，那是属于整合运动的标记。

　　“亚叶姐姐，对方是整合运动！”

　　对大部分的罗德岛干员来说，整合运动留给他们印象最深刻的就算切尔诺伯格的陷落和惨烈的龙门之战。

　　而在这两个事件里，整合运动所扮演的角色都是凶狠的暴徒，所以虽说她们也听说了整合运动已经改组，但那印象却不是一时半会儿可以扭转过来的。

　　对亚叶来说，整合运动的出现就代表了战斗和暴乱，她看向塞弗林，虽然也疑惑为什么整合运动会攻击沃伦姆德，但现在已经不是计较这些的时候了。

　　“做好战斗的准备吧，整合运动看上了这里，我们能做的只有战斗。”

　　塞弗林自然也听说过整合运动的大名，就算乌萨斯想要封锁切尔诺伯格的消息，但那样一座核心城市的陷落又怎么可能瞒得住呢，消息还是随着风飘向了所有的方向。

　　沃伦姆德充其量就只有切尔诺伯格一两个城区那么大，而切尔诺伯格拥有几十个城区，对能够摧毁切尔诺伯格的整合运动，不管这个组织用了什么样的方式，都值得所有人警惕，况且现在的沃伦姆德，严重缺乏战力，或者说是不堪一击。

　　在天灾发生之前，沃伦姆德最强的战力宪兵队就因为隔壁城市一名贵族的婚礼而被调走，现在也依旧停留在那里，就算是沃伦姆德发生了天灾，宪兵队也没有获得回来的许可。

　　叫回宪兵队的消息已经发送了无数次，但每一次得到的回应都只有一个，【理由不足，驳回请求】。

　　现实就是如此可笑，对于莱塔尼亚的贵族来说，民众的生命完全比不上贵族的婚礼，而对沃伦姆德来说完全是救命稻草的宪兵队，也只是贵族婚礼上维持秩序的保安。

　　塞弗林对此当然愤怒，但是他也没有任何办法，身为宪兵队长的他，没办法违抗命令。

　　偏偏他自己还不能告诉任何人宪兵队去哪了，失去了宪兵队的威慑，那些抗议的感染者或许就不只是抗议那么简单了。

　　但是这威慑也会随着整合运动的进攻而灰飞烟灭，就像是纸老虎被一戳就破一样。

　　“他们停下了？”

　　做好了战斗准备的亚叶喃喃自语，那巨像就在距离沃伦姆德一千米外的位置停下了脚步，这距离是如此的微妙，但却莫名的让沃伦姆德人有了一丁点安心感。

　　“我们等到了那么久，冤魂却依旧没有得到安息，你们是否已经找出了罪魁祸首，如果没有，那就我来帮你们。”

　　巨像开口了，那声音穿透了所有的阻碍，让沃伦姆德的每一个人都能够听到。

　　而那话语中透露的信息，却让两名罗德岛干员有些疑惑，冤魂到底代表的是？

　　“我们需要更多的交流，你们又有谁愿意承担起这个责任？”

　　随着巨像的第二句话语，亚叶也陷入了怀疑，难道这一次是自己猜错了，不是整合运动做了什么，而是沃伦姆德人做了什么？

　　看着宪兵队长塞弗林一个人走下了沃伦姆德，亚叶和铃兰也跟着他走了下去，她不会错过任何情报，必须要找到自己的好友。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第867章老一套

　　出现在泥岩小队面前的只有四人，穿着莱塔尼亚宪兵制服的宪兵队长塞弗林，一直都跟在他身边的助理塔佳娜，这也是他在火灾中死去儿子的未婚妻，还有罗德岛干员铃兰和亚叶。

　　说来讽刺，当城镇真正面对危机的时候，站出来的人里竟然有一半人是外人，还是没长大的女孩子，当真是只有一人是男人。

　　泥岩小队的感染者们好歹还是给塞弗林留了一点面子，没有当面发出嘲笑。

　　“罗德岛人，你们来此，是想要寻找什么？”

　　泥岩的句式稍稍有些奇怪，但不管是亚叶还是铃兰都是凯尔希的学生，对此也算是见怪不怪了。

　　“你刚刚说的火灾，那时候到底发生了什么！”

　　沃伦姆德当局的情况非常奇怪，亚叶和铃兰刚刚进入城镇后，不管是塞弗林这个宪兵也好，那个所谓的镇民代表也好，决口不提安托在哪不说，对于她的主动提问也是躲躲闪闪，没有正面回答。

　　好不容易逼问到最后，得到的消息也只是安托在一场意外的大火中失踪，这样一种玩笑似的答案。

　　在沃伦姆德人这里找不到答案，亚叶自然也不介意从整合运动那里获得情报。

　　“那是一场有预谋的纵火，我等有四名同胞死于那场大火，我只求真相，惩处罪魁祸首。

　　罗德岛之人，你是否在寻找安托医生？”

　　有预谋...四名...

　　亚叶原本思考泥岩话语中的关键词，但这最后一句话立马击破了她的防线，几乎零距离靠近泥岩，要不是那厚重的护具根本抓不住，她可能都想要抓住泥岩来询问了。

　　“你知道，你知道安托的下落？”

　　实际上可能除了沃伦姆德当局，亚叶只要随便从路边找个感染者问问，都能够轻而易举的知道答案吧。

　　但她却被沃伦姆德人有预谋的拖住了脚步，一直都有沃伦姆德政府的所属人员跟在她们身边，只是关心则乱的她完全忽视了这一切，不然应该很容易发现吧。

　　“安托医生，一位令人尊敬的医生，拥有高尚的品格，但是她并没有从大火中走出来。”

　　这无疑是相当委婉的说法了，但其中的含义不言而喻。

　　...

　　没有高声呼喊着什么，只有两道眼泪止不住的滴落到地面，她这个时候反而希望塞弗林所说的“失踪”是真的了，那至少还有着一份希望。

　　但是当她将目光投向塞弗林时，那心底的良知却让后者别开了目光，不敢与亚叶对视。

　　“安...托...在哪里，我再问一遍。”

　　“亚叶姐姐...”

　　看着亚叶喉咙莫名的变得嘶哑，铃兰非常的担心，说起伤心她虽然有，但完全比不上亚叶，她毕竟和安托医生并不熟，只是普通的认识而已。

　　无法体会到亚叶此时的感情，铃兰也无法开口安慰，她能想到的最好的办法就是让她一个人安静一会儿，但现在的情况明显并不允许。

　　“罗德岛之人，愤怒请留在最后，我等还有话语要询问这名宪兵。”

　　要说失去朋友的痛苦，泥岩来的并不比亚叶要少，她也算是在变相提醒亚叶，不要被眼前的悲伤所蒙蔽，还有背后的真相在等着自己。

　　泥岩同巨像同时向前一步，地面的颤抖让所有人都再次意识到了现在的情况，泥岩可不是来简单问话的，她还带着足以玉石俱焚的力量。

　　“宪兵，医院的大火你是否毫不知情。”

　　“当然，那只是一场令人悲哀的意外...”

　　要说一个城镇最高长官当到塞弗林这样还真的挺无奈的，他是真的什么都不知道，但正是他不知道的一切将他钟爱的城市渐渐退向深渊。

　　在泥岩的示意下，一名莱塔尼亚术师将手中的盒子打开，里面是从医院废墟中寻找到的残骸。

　　“这是，留声机？”

　　哪怕已经变成了残骸，那也是绝对不会被塞弗林所认错的东西，是属于莱塔尼亚城防装置的重要一环，被称为留声机的防御装置。

　　只有他自己知道在看到这东西的时候他有多惊讶，这惊讶也被所有人看到了眼里，倒是他身后的塔佳娜没有什么失常的反应。

　　如果不是塞弗林本人的演技已经到了出神入化的阶段，那么他的表现倒是证明了他本人对此的确并不知情。

　　“你们是从哪里找到这个的？”

　　带着最后一点期望，塞弗林询问着，但眼前这群“魔族”的回答，依旧指向了他最不愿意相信的答案。

　　“火灾中心的起火点，就是它引起的这次火灾。”

　　如果是正常情况，当发现这东西的时候就是泥岩小队同沃伦姆德开战的时候，用留声机在感染者医院点火并造成了泥岩小队的伤亡，这本就是最严重的挑衅。

　　但偏偏经历了塔露拉时代后，泥岩选择了最大程度的克制，而沃伦姆德的最高长官塞弗林，也不是那种高傲到目中无人的官僚，而是可以为了城市牺牲自己的，纯粹的沃伦姆德人。

　　塞弗林低着头在思考着什么，塔佳娜想要说什么却又没有说出口。

　　当火灾的原因被点明之后，要说现场三方里最激动的，反而是在大部分地区担当调停者这一角色的罗德岛干员亚叶。

　　这无法言喻的怒火让她胸中满是对沃伦姆德当局的恨意，可在手掌被一只小手握住之后，铃兰担忧的眼色被她尽收眼底。

　　这恨意又有所改变，她决定站在整合运动一边，寻求真相。

　　怪不得博士常常说铃兰是她的光，如果被恨意吞没并殃及他人，她和原来那些暴徒又有什么区别。

　　“你们，想要什么？”

　　向一群整合运动妥协，塞弗林觉得自己可能会被钉上沃伦姆德的耻辱柱吧，但沃伦姆德现在真的不是泥岩小队的对手，强行硬撑的下场谁也承受不起。

　　“寻求真相，既然你们无法给我们真相，我们要亲自调查。”

　　塞弗林正想要答应，从身后的沃伦姆德上却射下一支弩箭，正正的命中了泥岩。

　　“去死吧，暴徒，沃伦姆德人永不妥协！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第868章侦探游戏

　　“混蛋，是谁在擅自射击！”

　　从下面由于视野角度问题，还真的看不见上面到底发生了什么，又有多少个人。

　　但塞弗林立马选择了背对泥岩，用最没有威胁也最能够表示没有敌意的方式来试图解决这次问题。

　　弩箭虽然没有威力，甚至无法擦破泥岩护具上的涂装，但这种突然袭击是最容易引起冲突的方式。

　　不管是乌萨斯警察也好，莱塔尼亚宪兵也罢，对于这套模式都可谓是炉火纯青，一旦遇到集会，就安排人在里面向着自己扔石头，之后就有理由去逮捕所有人了。

　　上面射箭那人不是蠢就是坏，而作为宪兵队长的塞弗林，内心更倾向于后者。

　　所以他需要赌，哪怕是用这种赌命的方式来证明自己没有敌意。

　　好在泥岩小队并没有动作，和无法控制住自己部下的塞弗林不一样，泥岩对泥岩小队有绝对的控制权。

　　“你难道要背叛沃伦姆德吗，塞弗林长官！”

　　依旧无法看到任何人，只能够听见有人在上面叫嚣这还真是非凡的勇气呢。

　　“你还没有资格这样质问我，乖乖在哪里束手就擒，不然我会带着宪兵上门问责！”

　　被宪兵问责可绝对不是什么好体验，他这段时间一直都在这样警告别人，虽然不知道还能继续用只剩下空壳的宪兵队狐假虎威多久，但目前为止都还是相当有效的。

　　这一次也不例外，墙上直接就没有了音讯，他们应该是被吓走了吧，直到另外一道人影出现在墙上。

　　“哦，你是在说这些人嘛，他刚刚还准备了源石爆炸物哦，感谢我击倒了他吧。

　　哦，对了这还有一群感染者暴徒，我帮你们一起抓住了，不用感谢我。”

　　那是穿着一种塞弗林从未见过的制服的战士，但看上面的徽记，好像也是罗德岛。

　　“我还不知道你们还来了另外一队人。”

　　塞弗林想要开玩笑，但看亚叶那个模样，自然也知道自己的玩笑一点都不好笑。

　　熟练的点上一根烟并且咳嗽两声后，宪兵队长再次面对了泥岩。

　　“我答应你的要求，但是人不能太多，还有把那个收一下。”

　　“应有之义。”

　　在泥岩的控制下，泥岩巨像直接变成了一块雕塑竖立在沃伦姆德城外，这也是威慑的一环，而在她的指示下，两名泥岩小队队员从队列中走出。

　　一名萨卡兹战士和一名埃拉菲亚术师从队伍中走出，他们就是这次进城参与调查的泥岩小队人员。

　　值得一提的是，这两人的站位更加靠近亚叶和铃兰这两名罗德岛干员，塞弗林虽然无奈，但也算是做好了心理准备。

　　那个直接出现在城头的罗德岛干员不是闲狼又是谁，只是她这一路上也不太平，沃伦姆德的感染者比她想象中还是要“武德充沛”那么一点，竟然直接就抄家伙干起来了。

　　那是泥岩巨像出现在城外的时候，时间线要比现在稍稍倒退那么一点点，城里之前还在和平抗议的感染者们突然像是得到了什么信号一样，一部分人直接拔出了自己的武器向着周围的民居冲去，而偶有的几个行人更是他们重点照顾的对象。

　　不过说是武器，其实也就是家里切水果，做菜用的小刀菜刀而已，还不是炎国人常用的那种长方形的厚重玩意儿，更窄，头也更尖，倒是说不清谁的杀伤力更大一些。

　　“救命，救救我！”

　　一名来不及跑路的路人被捅上一刀后还有力气跑到闲狼面前求助，看来是并没有捅到要害，而她自然也没有忘记自己现在的角色，而且她也对这种伤害无辜路人的家伙不太看得上眼。

　　有怨气就去冲击议政厅啊，在这里捣什么乱呢，只可惜沃伦姆德没有贵族，不然拖两个贵族出来挂路灯那不更是美哉。

　　“赶快去找医生吧，罗德岛不会放任生命从我们眼前消失，那是我们罗德岛的信条！”

　　“谢谢...”

　　看来这个伤员没什么心事去看闲狼的作秀，只是道了声谢就赶紧跑开了，而她们的面前，则是十数个手持利刃的感染者。

　　“我再说一遍，罗德岛不会放任你们攻击无辜镇民，赶紧扔下武器投降，不然别怪我们不客气，你们已经被我们包围了！”

　　拉扯着罗德岛的虎皮，闲狼也是什么好听就说什么，这种略微有些羞耻的台词说起来还蛮好玩得嘛，反正她蒙着面，没人能看到她长什么模样。

　　两个人包围十几个人，这种可笑的说法当然不会得到重视，只是当两拨人发生冲突后，人多的那一方却直接一碰就碎了。

　　不管是闲狼也好，黑犬也好，这些拿起武器的暴徒又怎么是她们的对手呢，不过十几个回合，这些人就全都躺在了地上，她们还没用武器呢只是普通的拳脚而已。

　　而更多的人却一路飞奔，回到了自己的房间中，关上门来掩耳盗铃了。

　　倒是剩下的那些被袭击的镇民，对闲狼两人投来了感激的目光，说不定她在无意间帮罗德岛刷了一波好感呢，找个机会找罗德岛收点报酬好了。

　　做好事就要报酬，做坏事就当无事发生，这好像并没有什么问题？

　　拔出这些感染者的裤腰带把他们全都串在了一起，就这么抓着一堆人准备邀功去，当做送给那个叫塞弗林的宪兵队长的见面礼。

　　只是谁又想得到沃伦姆德的各种事件那么多呢，这感染者闹事才刚刚结束，那边非感染者又有了动作。

　　那么四五个人躲在围墙上向下射箭，还真以为谁都看不见吗？

　　闲狼也就顺手又把他们给解决了，那些弩只是粗糙的自制弩，爆炸物也完全看不出是从什么样的地下工坊制作出来的玩意儿。

　　看来准备的人也算是费了心呢，只是既然做了事，就一定会留下一些踪迹才是。

　　在拥有破局力量的雪绒花来到沃伦姆德之前，就让闲狼再在这里玩玩角色扮演侦探游戏吧。

　　请叫她成步堂闲之介。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第869章联合调查

　　“这不是沃伦姆德人民敬爱的宪兵队长塞弗林长官嘛，这几个人就交给你来处理咯。”

　　扮演好自己的角色，一个语气轻浮的家伙大部分情况下只会让人讨厌，而不会让人警惕。

　　“只是不知道宪兵队还有没有这个实力呢，我看街上那么乱宪兵队也没来管管。”

　　“这就不劳烦罗德岛的各位担心了，请将这些暴徒交给我吧。”

　　一直跟在塞弗林身后的塔佳娜到底直接站了出来，这种有些逾越的做法却并没有招来塞弗林的反对，相反他还相当支持她。

　　闲狼总觉得这个卡普里尼女性心中藏这些什么心事，只是在现在沃伦姆德这么混乱的情况下就算藏着些什么也不会那么显眼吧。

　　至少塞弗林就没看出来，或者是看出来却没说？

　　“不怕她遇到什么危险嘛，塞弗林长官，那可是十几个暴徒哦。”

　　“不必担心她，倒是你们罗德岛，竟然不声不响就进来了。”

　　看起来塞弗林也没有指望能从闲狼那里得到什么答案，也算是普通的抱怨吧。

　　“蛇有蛇道，鼠有鼠路，我们能进来也不奇怪吧，行侠仗义，要是连门都进不去，还搞个屁啊。”

　　果然，塞弗林确定了一件事，那就是眼前这个看不到脸的家伙，是真的很让人讨厌。

　　“BIG BOSS小姐...”

　　铃兰在来这里之前收到的消息是眼前的精英干员并不会跟随她们一同来到沃伦姆德，虽然不知道她们为什么会在这里，但是...

　　“你们能够在这里真是太好了...”

　　铃兰这还是第一次单独出任务，就算再怎么成熟她也只是一个小孩子而已，之前是由于只有自己和亚叶姐姐两个人才不得不变得坚强而已。

　　在有了稍稍可以依靠的人之后，她属于小孩子的一面也算是稍稍露出来了吧。

　　由于蒙面，闲狼只能对着铃兰做出一个让她安心，一切有我的手势，虽然她出现在这里的原因和铃兰亚叶完全不同，但是要调查出真相的意愿却是相同的，暂时并没有成为敌人的必要。

　　还有就是，铃兰这小家伙怎么就那么可爱呢。

　　当闲狼的注意力从铃兰那里挪开之后，才发现亚叶的状况很不对劲，脸上的泪痕还没干枯，神情也多多少少有些走神，看来是受到了什么重大打击一般。

　　没去问当事人，还是铃兰给了闲狼回答。

　　“亚叶姐姐的好友，安托医生没有在那场火灾中活下来。”

　　“你们竟然才知道吗，我才刚刚到沃伦姆德就知道了，看到那些感染者暴徒没有。”

　　闲狼指了指被塔佳娜带走的暴徒里的十几个感染者，他们被那个看起来很柔弱的女性拘押着走进倒是没出现逃跑什么的情况。

　　“他们打着的旗号之一，就是要为安托医生讨个说法。”

　　对此铃兰也不知道说什么好，只摸了摸自己的头，让自己大大的耳朵随着手的动作而晃动。

　　也算是一点成长的经验吧，以后去一个地区探查不只是要找官方人员，还要从其他的渠道去了解不同的信息。

　　不然就连这种随便找路人问问就能知道的消息也要千方百计才能从官方人员嘴里撬出来。

　　“你们叙旧也差不多叙完了吧。”

　　才刚刚解除战斗状态，那泥岩小队的萨卡兹战士就从身后掏出一杆烟枪，往里面塞了一点烟叶。

　　虽然都是抽烟，这玩意儿可比塞弗林嘴里那玩意儿要带劲多了，在这萨卡兹战士看来，卷烟是娘们儿才抽的东西。

　　“你们可以叫我烟鬼，现在可以开始调查了不，我们来可不是看你们聊天的。”

　　“烟鬼是吧，久仰久仰了。”

　　闲狼的确是对他久仰了，大鲍勃在泥岩小队里关系最好的几个人之一。

　　伸出手同他握在一起，才刚一接触，烟鬼的表情就露出了异色，直到松开狗手还微微有些颤抖，从外人的角度来看，就像是这名罗德岛干员在和萨卡兹战士比拼力气并吃亏了一样，但是当手松开时一张白色的纸条却粘在了烟鬼的手上。

　　“切，那你们随意吧，别耽搁的太久就行，不然有你们好果子吃。”

　　看上去吃了亏的烟鬼退到了另外一人身后，还放下了几局狠话，只是怎么听都没什么力度。

　　【我是闲狼，听我的安排，适当配合。】

　　一张纸上自然是写不了几个字的，主要还是给烟鬼提个醒，详细的东西等之后保证安全的情况下再聊。

　　但是闲狼对烟鬼的演技是真的不太满意，有些太刻意了一点，好在还没人会怀疑罗德岛精英干员和整合运动会有牵连，铃兰和亚叶就是她最好的保护伞。

　　“好了，既然我们的萨卡兹朋友那么心急，塞弗林长官你看什么时候带我们去看看在火灾中死难者的尸体呢？”

　　目前这支联合调查小队的势力组成就是罗德岛，沃伦姆德官方，泥岩小队，而以现在的身份得到了泥岩小队和罗德岛的支持后，闲狼也算是自然而然的获得了调查小队的主导权。

　　虽然塞弗林意识到了什么，但他却并没有什么好的办法，只能默认了这一情况，况且要说想要查明火灾真相的心，他可不比其他人来的少。

　　毕竟他唯一的儿子，就丧生在了那场火灾里，而他至今也想不明白他的儿子为什么会去那里。

　　“行吧，跟我来。”

　　心情不好，自然又是狠狠的抽了几口烟，随后又是一阵撕心裂肺的咳嗽，都到这个份上了还不肯放弃手上的东西，就连烟鬼也自愧不如。

　　在沃伦姆德，并没有真正意义上的感染者停尸房，所有感染者死后都会在第一时间经过特殊的处理，之后再埋葬进入墓地。

　　这一次的死者由于特殊性，还并没有着急着下葬，而是被保存在了沃伦姆德的地下。

　　而那里，其实是用来保存各种物品的仓库，被临时征用了而已，光是乘坐电梯进入到地下，就能够感觉到周围的环境愈发的寒冷。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第870章暂留之所

　　这一片区域全是各种各样的仓库，只是其中大部分仓库隔间都完全是空白的，唯一还在使用的就是临时停放尸体的隔间，里面以某种方式在持续制冷，以保证尸体不会腐烂。

　　一边向着那个隔间靠近，闲狼也没有停下询问，继续询问着各种问题。

　　“塞弗林长官，这里的装置维护是由谁在维持的呢？”

　　“哼。”

　　面对闲狼的问题，塞弗林这一次显得相当生气，这些外来者毫不隐瞒的怀疑就差写在脸上了。

　　“不用担心有人对尸体做手脚，这一切全部都是由我在确保。”

　　“是吗。”闲狼没说什么是你我就放心了之类的话题，她也才刚刚和这名宪兵接触，是不是他自导自演的一切的事件还有待商榷，“那么我再姑且问一句，维持制冷装置所使用的低温法术，除了你还有谁会使用？”

　　铃兰看上去有些怕闲狼这越来越尖锐的提问会激怒塞弗林，毕竟他并非是囚犯，甩手走人的权利还是有的，但泥岩巨像就在城外，不知道他是否有这个觉悟呢。

　　“罗德岛干员，你的提问到底是什么意思。”

　　塞弗林显然不敢甩手走人，但他显然也不能接受自己被这样询问，罗德岛可以摆出一副受害者的嘴脸，那他就不是受害者了吗？

　　“没有其他任何意思。”

　　同塞弗林对视，闲狼可不想在这种事上浪费太多时间，还玩什么躲躲藏藏的把戏，她最讨厌的就算那种互相谜语不说人话，然后把几句话就说清楚的东西拖延到无法挽回的地步。

　　“这只是调查的一环，没有任何针对的意思，如果你觉得被冒犯了，我可以先对那些整合运动提问，但作为莱塔尼亚宪兵的你，不会比整合运动小气吧。”

　　“这位罗德岛的战士，如果那个莱塔尼亚人觉得问几句话就是冒犯，那你直接先问我们不就行了，官僚可是相当小气的家伙，说不定心里再怎么记恨你呢。”

　　要说不客气，烟鬼这就只差直接开口骂了，那阴阳怪气的模样任谁看了都不舒服，铃兰更是担心的拉扯了一下闲狼的衣角。

　　“BIG BOSS小姐，这样会激怒别人的吧，是不是不太好？”

　　“不用担心，一切都在掌握中，想要调查真相就不能指望别人的配合，每个人都只会说有利于自己的话语，适当的逼问更加有效。”

　　虽然并非什么时候都有效，但这还是被当做经验传递给了铃兰，这一次就让她看看精英干员（伪）是怎么调查的好了，就她所知，煌那家伙用的手段有时候还要更暴力一点。

　　“不只是我，冰晶法术不是我家族的专利，居住在这片土地上的人不少都会这样的源石技艺。”

　　多少还是有些憋屈，塞弗林在回答完这个问题后也是打定主意不再继续说下去了，而是想要看看整合运动是怎么样配合的。

　　“那么这位，是叫烟鬼是吧，你们对这次的事件知道多少？”

　　与其说是闲狼给自己问的，不如说这个问题就是问来给塞弗林和亚叶听的，就连状态依旧还有些不对劲的亚叶在听到后也算是重新打起了精神，想要听听整合运动怎么说。

　　“起火时间是在半夜，那时候所有人都睡下了，并且起火的位置是堆积有大量物资的仓库，那里的物资大多是棉纱布棉签等医疗物质和一些药物，不仅仅易燃，还有酒精等物品助燃，因此火焰一烧起来就再也挡不住了。”

　　烟鬼对当时场面的形容可谓是详细多了，可以说是第一手资料也不为过，虽然其实闲狼早就知道了，不然又怎么会想出一些针对性的问题呢。

　　“为了避免沃伦姆德的警惕，我们的队长泥岩决定把营地放在远离沃伦姆德的位置，因此我们没能够阻止这一次火势的蔓延，当我们看到火光燃起的时候，只来得及做出隔离带避免火灾影响到森林。

　　倒是没有看到沃伦姆德人来帮忙呢，你们那个时候又在做什么。”

　　“好了好了，塞弗林长官想来也有很多的难处吧，就不要再继续为难他了，还是接着说吧。”

　　塞弗林这次没有任何的底气，在这方面他们的确做得不如一个感染者组织，没什么好说的。

　　而有了闲狼在那里暖场，总算又让烟鬼回到了主体，就是亚叶，这时候也插了一嘴。

　　“...你们有看到安托吗？”

　　“没有，我们没能看到安托医生，不管是在火灾以后，还是在火灾之间，她就那样直接消失了。”

　　烟鬼对安托医生也相当的尊敬，这也是大部分感染者，对帮助自己的医生的尊敬，当然感染者也不都是好人，也有那种恩将仇报的存在，但他烟鬼绝对不是。

　　“我们的人在火灾中想要找到安托医生，但不论怎么找都找不到，还有两人因此没能从大火里出来，抱歉，我们没能保护好她。”

　　被一个整合运动说抱歉是怎么样的体验，亚叶现在的心情相当复杂，她没办法去埋怨这样的人，更别说还有人因为安托而牺牲。

　　但“没事”这两个字更是无法说出口，她不是安托，没办法代替安托说出这两个字，唯一能做的就只是沉默而已。

　　但亚叶已经明白了一件事，在这次事件中，或许整合运动比沃伦姆德官方更值得信任，这还真是相当的可笑啊，因为这一切都是用安托的牺牲换来的。

　　“我们到了...”

　　由于自身的无所作为，塞弗林是真的感觉相当难受，他很想说一切都是感染者暴徒做的，至少他的心还会觉得好受点，但随着情报慢慢汇聚，他原本坚定的信念也出现了动摇。

　　真的是他们做的吗，还是是他们在说谎？

　　当隔间的大门被缓缓打开，八具烧的焦黑的遗体出现在里面，所有人的心理活动都停止了，只是看着这些遗体，而每个人的心理活动或许各不相同，但又有一点是相同的。

　　那就是对死去亲友的怀念，不管是泥岩小队，罗德岛，赛拉弗也好。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第871章辨认

　　“艾克哈德，他是镇上最好的裁缝，几乎每一场婚礼都少不了他，我看着他接手了他爹的裁缝店。

　　凯文，他不是感染者，但为了他的妻子尽心尽力，是个好丈夫。

　　毕德曼是个可怜人，他因为大裂谷的是丢了天灾信使的工作，但他在努力赎罪。”

　　手指着一个一个的尸体，从塞弗林的话语里听得出他的确认识这里的每一个沃伦姆德市民，不同于那些座办公室的官僚，他更喜欢在街上走动，虽然大部分镇民并不喜欢他这么做。

　　当说到最后一个人时，塞弗林的语气停滞了，难掩其中的痛苦。

　　“托尔瓦尔德，他是我的儿子。”

　　明明介绍的比其他任何人都要间断，其中蕴含的感情确是无与伦比的，也让烟鬼和亚叶对他的敌意少了那么一些。

　　这也是人之常情，他们甚至下意识的忽略了塞弗林说不定是个连自己亲身儿子都能牺牲的狠人，这种虽然小但却并非不存在的可能性。

　　“还有安托医生，她很了不起，没有抛弃沃伦姆德。”

　　这还是塞弗林第一次公开说出对安托的评价，但是哪有怎么样呢，在亚叶看来能够接受这一称呼的人已经不存在了。

　　她在这些焦黑的是尸体中找到了自己的好友，当塞弗林还在介绍着其他尸体的时候，她就已经走到了自己的好友身边，那发自内心的悲戚也感染了其他人，在情感这方面，女性总是比男性来的要纤细敏感一些。

　　只是...她到底是怎么认出自己的好友来的呢，所有的尸体都被烧成了焦炭，塞弗林也是用其他的方法来得知死伤者到底是谁的。

　　“让亚叶姐姐和她独处一会儿吧...”

　　铃兰的提议很快得到了所有人的赞同，待在这种状态下的亚叶身边的确不太好受，有些话也说不出来。

　　“你刚刚说的沃伦姆德死者有四人吧，再加上安托医生，这就是五个人，数字对不上。”

　　他们退出隔间后，烟鬼也就直接说出了自己的疑问，再从悲伤中脱离出来后，他一瞬间就感觉到了有哪里不对劲。

　　“我的战友，有四人没有从大火出来。”

　　这是很简单的数学题，现场的遗体一共有八具，沃伦姆德死者四人，罗德岛一人，泥岩小队四人，这就多出来了一个。

　　至于说会不会有尸体被遗漏在了火灾现场？那里已经经过了沃伦姆德和泥岩小队两方面的搜查，基本可以排除这个可能性。

　　而有人被烧的尸骨无存，那就更是不可能了，人体想要被烧成灰需要的温度都不是火灾那种程度的温度可以达到的，更别说是尸骨无存了。

　　那么很显然，要么就是统计出错了，要么就是有人说谎了。

　　“塞弗林长官，烟鬼，你们是怎么样判断出有几名牺牲者的？”

　　这种时候还是只有闲狼来提问，要是塞弗林和烟鬼来，估摸着又会发展到互相指责的情况。

　　“所有的遗体都已经被烧毁到了无法辨认的程度，体表的皮肤已经碳化，想要辨认出谁是谁很难吧。”

　　“在火灾当天，泥岩小队有四名战士在大火中失踪，至今没有收到任何消息。”

　　还是烟鬼首先回答了闲狼，紧接着就是塞弗林。

　　“根据火灾幸存者的话语，有三名沃伦姆德镇民在大火中失踪，而托尔瓦尔德，他的角我绝对不会认错。”

　　要说八具尸体里唯一还保留着一些身体特征的，就是托尔瓦尔德了吧，他的角还保留了一部分，所谓父亲的塞弗林能够认出来也不是什么难以解释的事。

　　“统计过程一定出了问题，烟鬼，请麻烦泥岩队长再次核对一下人数，还有塞弗林长官，一定要找到‘多’出来的那个人。”

　　实际上闲狼并不觉得泥岩小队会出错，他们的组织结构可比沃伦姆德镇民严谨多了，不像沃伦姆德连个户籍系统都没有。

　　同时，泥岩小队没有任何理由去隐瞒那一个人的存在，想要向沃伦姆德追责，三个牺牲者和四个牺牲者没有任何区别，唯一有这种动机的就只有沃伦姆德人，谁又知道人的思维会有多复杂呢。

　　之所以双方一同点名，也是为了照顾塞弗林的心态罢了，继续嘲讽也没什么意义。

　　“会不会那多出来的一个人是安托医生呢？”

　　铃兰天真的话语再次让另外几人沉默了。

　　闲狼倒是收到了夜烟的情报，觉得不排除有这种可能，但亚叶会这么容易的认错自己好友的遗体吗？

　　但对于烟鬼和塞弗林来说，这可能性就太低了，不管是沃伦姆德还是泥岩小队，他们双方有一点是达成了共识的，那就是安托医生没有从火灾现场走出来。

　　“抱歉...”

　　意识到自己的说法可能性低微，铃兰也低下了头，但闲狼又忍不住安慰了一两句。

　　“没事，不到最后谁也不要放弃希望，说不定亚叶认错了人呢。”

　　才刚刚提到亚叶，她就从里面走了出来，最关心她的铃兰又是第一个迎了上去，眼神有些担忧。

　　“亚叶姐姐，好受点了吗？”

　　“嗯...”

　　能够回答铃兰的提问了，这倒是一个不错的好兆头，亚叶之前缠绕在身边的低沉气场也算是消散了不少，但取而代之的是另外一种意志。

　　“以你的年纪来说，很了不起。”

　　亚叶反射性的想要反驳塞弗林这站在长辈立场上的话语，但想到塞弗林也失去了自己的亲人，那甚至是他的儿子，亚叶又把嘴上的话语吞了进去，只是默不作声。

　　“嘿，不用可怜我，我还没你想的那么脆弱。”

　　没有理会表面看起来已经走出了悲伤的塞弗林，亚叶只是走到了闲狼身边，从她和这个代号BIG BOSS的人见面起，两人就很少说话，或许是八字不合吧，都是铃兰在当那个中间人。

　　而这一次，医疗部干员亚叶，向着精英干员BIG BOSS提出了自己的请求。

　　“帮我，我要让那个人受到审判。”

　　“当然，我不会拒绝你的要求，但是有一点你要告诉我，你是怎么认出安托干员的。”

　　而闲狼，自然也提出了自己的要求，亚叶也不是铃兰那样的小孩子了，闲狼可不会心软。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第872章尸检（上）

　　这里必须又要提一下那些被烧毁的尸体了，从表面上看出了一人还残留着角以外，其他人早就看不出来原本属于什么种族了。

　　不管是尾巴也好，耳朵也好，不是在大火中脱落就是一同被碳化，更别说五官什么的，唯一还能看到生前模样的大概就只有身高了吧。

　　“我...”

　　亚叶只是起了个头，却又没有继续说下去。

　　闲狼的问题称得上无礼，但的确相当重要，安托医生是否彻底死亡代表着今后的调查的两方面走向。

　　如果这具尸体只是亚叶认错了，安托医生并没有在这里，那这就和夜烟的猜测对上号了，之后的调查就会向着寻找安托医生的踪迹前进。

　　而如果安托医生真的死在了大火中，那么将安托医生的工作牌和手提箱放回到火灾现场的人，不管他抱着什么样的心态，都和这样大火绝对有密不可分的联系。

　　这是一条相当重要的线索，抓着这条线索继续前进，远比没头没脑的找其他线索来的强多了。

　　过了好一会儿，亚叶才重新做好了心理准备，带着其他人再次走进了隔间，亚叶指着一具同样完全分辨不出五官和种族的遗体对着闲狼说。

　　“我能够感觉得到，这上面有她的气息...”

　　虽然那具遗体的确和安托医生的身高接近，但亚叶的说法太过玄学，并不能让闲狼接受，这根本不像是一个医学生能够说出来的话。

　　“在她的手腕上，有送给她的礼物，一枚手镯...”

　　这倒是一个证据，闲狼的确在遗体的手腕上看到了被大火熏黑的金属手镯，其已经和遗体一样被烧的有些变形。

　　但是单单靠这种外物，能够证明吗？毕竟只要想的话作假也相当容易。

　　真正能够确定死者身份的方法，有且只有一条。

　　“我建议，对这里的八具遗体做解剖，以进一步确定他们的身份。”

　　闲狼面不改色的说出了在守旧人士看来属于亵渎遗体的做法，但莱塔尼亚本来就有着对知识相当宽容的氛围，塞弗林只不过是扔下了一句。

　　“随便你们，别碰他就行。”

　　便一个人退了出去，背靠在墙壁上吞云吐雾。

　　看来这就是他最大的让步了，继续的协助就别想了，况且闲狼也并不觉得沃伦姆德会有专业的法医，毕竟这些尸体都在这里停放多久了，要是有专业法医早就来调查这些尸体了。

　　当然了，现在也不需要专业的法医就够了，亚叶的能力暂时就足够了。

　　“BIG BOSS小姐，亚叶姐姐她...”

　　“没事的，铃兰。”

　　在铃兰看来，亲手解剖自己好友的遗体实在是太残酷了一点，但亚叶倒是比看起来更有决断，直接拦住了小狐狸。

　　“你先出去吧，这里就交给我们了。”

　　闲狼使了个眼色，让黑犬带着其他人和铃兰退出去，她则在这里协助亚叶工作。

　　“我现在的心情很矛盾。”

　　等待其他人离开，亚叶开始从自己的包里拿出解剖所需要的工具，也吐露着心声。

　　“我想要抱有希望，希望这具尸体并非是安托，但我又害怕希望带来的是更深的绝望，所以又不敢抱有希望。

　　BIG BOSS干员，在你看来我应该怎么做？”

　　怎么做？我怎么知道？

　　闲狼在心里默默吐槽，人和人的悲欢并不相通，她又怎么来安慰亚叶呢。

　　然而看看亚叶的眼神，闲狼忽然明白了一件事，她需要的并不是什么不痛不痒的安慰而已，需要的是一种态度，肯定和认同。

　　那这样，闲狼就知道自己该说些什么了，那不是很简单吗？

　　“不要放弃希望。”

　　“我知道了，这就开始解剖吧。”

　　下定了决心，亚叶走到了被自己认定为安托的的尸体旁，既然早晚都要面对这一天，晚点面对不如早点面对。

　　由于尸体因为碳化已经变得格外脆弱，根本无法将尸体移动到合适的解剖台上，只能够就地解决而已，这样的行为在专业法医看来无疑是对尸体的破坏，但现在的情况已经足够了。

　　不需要判断其他东西，只需要判断出死者的种族而已。

　　虽说泰拉的各个种族之间并不存在生殖隔离，广泛的分类也都是“人类”，但每个种族之间的特点却是相当鲜明的。

　　特别是“耳朵”这个器官。

　　像是鲁珀，佩洛，菲林等有两对耳朵四声道的种族来说，多出了一对耳朵可不仅仅是外观那么简单，内部也有着一整套的内部结构。

　　虽说由于这套结构为了不影响脑容量的关系一直在退化，就和部分种族的尾巴一样，但还是相当明显。也使得这些四耳种族的头部结构和其他种族截然不同。

　　除此之外还有各种有角种族，他们的角是从颅骨向上延伸的，就算外面的角已经被烧毁脱落，颅骨上多多少少也会留下一些痕迹。

　　相同的还有从尾椎的模样来判断尾巴的大小构造，这些也是判断种族的可靠方式。

　　虽说亚叶还没亲自动过手，但各种的教学经历的可不少，至少比边上那个闲狼强多了。

　　看尸体解剖和战场上杀敌是截然不同的两种体验，在战场上通常不会觉得尸体有什么好恶心的，因为大部分人根本就没有那个空闲去想这些。

　　光是怎么活下去和杀死敌人，就已经占据了大部分的思维，但解剖尸体就不一样了。

　　哪怕上辈子已经见过不少尸体切片和解剖尸体的教学视频，但真正在现场观看，情况又有所不同，说帮忙其实什么也没帮上不说，心里还犯恶心。

　　多亏了那张非常好用的面具才将自己的心情隐藏了起来，没有丢掉自己精英干员的人设，而这面罩也让尸体的气味小了不少。

　　倒是亚叶一副云淡轻风的模样，看起来是相当的游刃有余。

　　正向刚刚说的那样，判断种族最重要的就是头部，而颅骨实际上也是人体内最坚固的骨头之一，而火灾的温度通常情况下是无法破坏骨头结构的，这让头骨会保存的比较完好，易于辨认。

　　才刚刚切开碳化的皮肤和肌肉，亚叶心情一瞬间就变得雀跃起来，她没有找到那套附属的耳部结构，这具尸体并非是菲林人。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第873章尸检（下）

　　虽然结果可以说已经非常确定了，但亚叶还在进行进一步的确认，随后她还在颅骨的位置发现两块相当整齐的缺口，那是被人为切断的角留下的缺口，只有人为才会那么整齐。

　　很显然，这具身形和安托医生差不多，还带着安托首饰，说不定也穿着安托衣服的死者，并非是安托本人，而是经过了专门伪装的卡普里尼人。

　　“有人把一个卡普里尼人伪装成了安托，这是为了什么...”

　　“好了，可能性什么的我们之后在讨论，现在还是先继续工作吧。”

　　打断她的思考，现在的时间可不早了，要是在拖下去等亚叶解决完所有遗体的解剖，说不定时间就跳跃到第二天了，闲狼还是开口提醒了一下。

　　白天才适合正大光明的外出作业，而晚上嘛，自然是密谋和秘密调查的时间。

　　“对了亚叶，你能分辨得出尸体的死因吗？”

　　分别死因可是法医学的基础工作之一，通常这方面分的相当细，并不是和通常所说的被烧死，被淹死等等。

　　以这次大火为例，虽然通常都可以说是烧死，但大多数人的直接死因都是窒息，而窒息又能够分成很多，像是化学窒息，单纯窒息，烟尘堵塞窒息。

　　这是一种相当复杂的分类，不仅仅闲狼只知道个皮毛，亚叶也差不多，只能说是勉强一试。

　　虽然只知道皮毛，但是有一个不管是在游戏里，电视剧里，动画漫画里，甚至是《洗冤录》里都出现过方法。

　　那就是看死者的嘴里有没有烟灰来判断死者到底是不是死于火灾。

　　当然啦，这个方式其实是有点问题的，不过闲狼并不知道而已，但她实际上也无法实施这个方式，因为这里的所有遗体都基本碳化了，所有人的嘴里都不可能没有烟灰等物品。

　　“接下来亚叶你试试看看这具遗体的下呼吸道和肺部，看看里面是有没有什么烟灰碳末。”

　　闲狼这自顾自的升级了一下，倒也算是歪打正着吧。如果是以现代方式检测，还是要检查血液内是否含有大量一氧化碳等等。

　　“没有，死者的下呼吸道很干净，肺部也是一样...”

　　在亚叶眼中的肺和正常人并不一样，奈何她并没有学习过死后肺部的变化，无法说出个一二三来，但肺泡和支气管里并没有烟灰是确定的事。

　　“那么这名死者很可能并非是死于火灾，而是在死前就已经死亡，有谁将这具尸体带到了安托的医院，并且伪装成安托？”

　　亚叶无法对尸体的情况说出一二三，但是这样的现象代表着什么她倒是能够很快的反应过来，不等闲狼说出结论就自己说出来了，倒是把某狼想装的逼都装完了。

　　她还想等亚叶询问后来个“略懂略懂”呢，这是真的一点都不配合。

　　“这说明什么呢，说明火灾是意外的可能性被进一步降低，而火灾的主要目的之一就是要促成安托医生的死亡。”

　　好在虽然对法医学几乎一窍不通，但是对于案情的分析闲狼还是能说出点道道来的。

　　“将这具尸体带到医院并且伪装成安托，那人的目的只有一个，那就是表面上让安托‘死去’，但又不想安托真的死掉。

　　想要找到安托在那里，就一定要找到这个人在哪，而通常来说，他肯定就是那多出来的一个人。”

　　眼前这名精英干员说的很有道理，并且一直保持着沉着冷静，亚叶原来从不觉得自己和精英干员有太多的差别，但这一次不得不承认，要是没有这名精英干员，自己多半会跟个无头苍蝇似的，还找不到任何头绪。

　　“谢谢你这样帮助我。”

　　“不帮你我又会帮谁呢，我们的目的都是一样的。”

　　是的，目的是一样的。

　　在那具冒充安托的尸体之后，亚叶又陆陆续续的解剖了其他六具尸体，依照塞弗林的要求，唯一没有被解剖的只有那具属于托尔瓦尔德的尸体。

　　这具尸体破坏程度较小，既然塞弗林已经确认这就是他的儿子，亚叶和闲狼也不会去多事，避免毫无意义的触怒他。

　　而解剖的结果，其中四具尸体都有严重的矿石病，身体结构也有微妙的差别，这是萨卡兹人的特征。

　　和其他的种族不同，萨卡兹其实是以文化为纽带联合起来的种族，其中的分类相当细致，身体结构也各不相同，有的有角，有的没有，有的有尾巴，有的又没有。

　　唯一相同的大概就是几乎所有的萨卡兹人都是感染者，就闲狼所知还没有意外。

　　“这四人就是泥岩小队的萨卡兹人，他们没有说谎，的确有四名牺牲者...”

　　在沃伦姆德，并没有萨卡兹公民，能够出现在这里的萨卡兹人只有泥岩小队，在排除掉这四人之后，剩下的三具尸体其实也相当容易分辨。

　　他们都是有角类，虽然由于角已经脱落，暂时无法分辨出他们到底是卡普里尼还是埃拉菲亚，但这两者都是沃伦姆德的公民。

　　用闲狼的话来说，沃伦姆德是一座属于食草动物的城市，不是羊羊就是鹿。

　　“好了，让我们把这个结论告诉塞弗林吧，他说不定知道些什么呢，这就交给你好了，反正你现在的心情一定不错吧。”

　　闲狼不太喜欢这种和别人复述情况的工作，况且亚叶才是主持解剖的医生，于情于理都是她来做这一切比较合适。

　　“我不会告诉他的，安托还在失踪，在找到她之前我都只能做好最坏的打算...”

　　看不出来亚叶还是悲观主义者呢。

　　“随便你了。”

　　隔间们打开，外面守着的还是铃兰，这小家伙看来暂时是脱离不了“担忧者”这一角色了，谁让她的亚叶姐姐那么不让人放心呢。

　　随着塞弗林再次为隔间的降温装置施法，几人也差不多该离开这里了，至于说这些尸体的下葬，或许还要等一会儿吧。

　　在听到有四名萨卡兹死者和三名沃伦姆德死者后，塞弗林的表情凝固了，看来他的确是想到了什么呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第874章唯一的活人

　　在听到沃伦姆德方面是死者只有卡普里尼和埃拉菲亚，塞弗林的表情明显有了变化，而这一瞬间的变化也没逃过黑犬的眼睛，她可是察言观色的专家。

　　“塞弗林长官，看来你是想起了什么线索？”

　　“啊，算是吧。”没有抵赖，他将自己想到的线索全都说了出来，“我大概知道是谁还活着了。”

　　“谁。”

　　“毕德曼。”

　　这个名字之前听塞弗林说过，那是沃伦姆德的天灾信使，可偏偏，他是一个外来户，不是沃伦姆德人。

　　作为沃伦姆德的天灾信使，毕德曼并没有在天灾之前做出有效的预警，也因此被镇民归罪于让沃伦姆德陷入这个地步的罪魁祸首。

　　理智上来说这并非完全是毕德曼的过失，要是每一次天灾都能被天灾信使预警，那么每年也不至于有那么多的城市毁在天灾之下了。

　　沃伦姆德能够从这次天灾中逃出来，毕德曼也在其中起到了作用。

　　但是想让所有人都依靠理智来行动，那本就是一种奢望。

　　毕德曼的家被愤怒的镇民砸了个粉碎，有人是因为愤怒，那自然也有人是因为利益，最终毕德曼家里能够保存下来的，只有他的保险箱而已，这还只是因为镇民无法打开它。

　　在塞弗林看来，沃伦姆德是亏欠了毕德曼的，如果真的是他在背后策划了这一切也并非不可能。

　　接下来调查的重点，就是要找出这本应该死亡却假死脱身的天灾信使。

　　“塞弗林长官，我还有最后一个问题想要问问。”或许是闲狼多疑吧，“为什么你会认为除了安托医生以外还有四名沃伦姆德镇民死于火灾，用排除法?”

　　“当然，我就是这样做的。”

　　他没有说实话，但是当闲狼准备继续提问的时候，塞弗林却先一步离开了，这本就是拒绝回答的意思。

　　“今天已经太晚了，剩下的明天再说吧。”

　　“怎么这样...”

　　就连铃兰都觉得塞弗林太过分一点，安托医生重新从确定死亡变回了失踪，现在正应该是争分夺秒找到她的时候，怎么能那么敷衍。

　　然而从塞弗林离开的那一刻开始，这支临时调查小组的崩分析离也就成了既定事实。

　　亚叶不会放弃时间在无所事事中流逝，肯定会抓住每一分每一秒去寻找。

　　而闲狼自然也准备在夜晚做些其他的工作，不准备在继续陪着小孩子玩过家家了，况且找到幕后黑手，和找到安托医生，这两个目标看似差不多，实际上还是有一定的区别。

　　约定好之后再次联系，闲狼便和亚叶铃兰两人分开了，倒是泥岩小队的两个感染者还跟着她，虽然名义上是闲狼在监视这两人。

　　等到回到据点，闲狼才找了张椅子坐下，摘掉了自己脸上的面具，用自己的本来面目看着两人。

　　这里在01小队术师的改造下变成了真正意义上的据点，形成了法术阵地的同时还埋下了不少源石，随时都能和泥岩巨像一样变成闲狼巨像，可以称得上安全。

　　然而在摘下面具后，只见烟鬼和另外一名莱塔尼亚术师都好奇的看着自己，弄得她还觉得自己脸上长花了呢，自己又不是什么美少女，有什么好看的嘛。

　　“怎么，我的脸怎么了？”

　　“不，只是很好奇是谁能够杀得了塔露拉。”

　　或许是为了表示尊敬，烟鬼并没有拿出自己的烟枪，而是老老实实的坐着。

　　“那个女人强的跟怪物一样，就算是队长也不一定打得过她。”

　　“又不是我一个人的功劳，我也打不过她呀，不过过去的事就别提了，先说说现在的情况吧。”

　　挥挥手止住了这个话题，闲狼开始询问两人对今天的情况有什么看法，她担心又什么东西是她这个外人错过的，毕竟在不同文化下长大的人，关注点也不太一样。

　　“其实，我们什么也没看出来...”

　　然而烟鬼给出的答案，是那么的尴尬，一旁的莱塔尼亚术师也是一样。

　　他们两个今天完全是跟着节奏再走，再说了，让他们冲锋陷阵还好，思考这些复杂的东西完全不是强项呀。

　　“那为什么泥岩会派你们两个过来...”

　　一说这个，两人的表情更加尴尬了，这不是因为其他人还不如他们俩，但话可不能这么说，要说漂亮点。

　　“这不是让我们两个来配合您嘛。”

　　“好吧好吧，既然是配合我，那么有些事我就说在前头了。”

　　坐在椅子上，这天气日渐寒冷还真有些冻，接过其他人递过来的热水后，闲狼开始和两个人交代起之后演戏的重中之重。

　　对于烟鬼随机应变的能力，闲狼并不是很满意，今天的演技也只能说是中规中矩，最大的问题就是他太听话了，几乎闲狼说什么就做什么。

　　一个整合运动对罗德岛干员那么言听计从，怎么想都不对劲吧，或许今天那些人由于接收到的信息太多还不会反应过来，但之后要是还是这样就说不一定了。

　　“你们要学会在不关键的地方唱唱反调，这样才不会让人怀疑。”

　　“可是什么才叫做不关键的地方呢？”

　　今天基本都没怎么说话的莱塔尼亚术师终于开口了，老实说他是有一些惧怕闲狼的，毕竟闲狼的战绩是在有些惊人。

　　“怎么说呢，你们看着办吧。”

　　这不还是等于没说嘛...

　　“好了，教学的事就到此为止，接下来的夜晚，你们是准备去睡个觉还等待一下调查的结果。”

　　“等结果！”

　　果不其然，一说到这个根本就没人睡得着，两人都一致决定要等到最后。

　　“那就随便你们吧，我去安排一下，你们再次不要走动，如果饿了等等会有食物送过来。”

　　叮嘱了一下两人，闲狼回到了二楼，在那里等待夜烟和黑，他们两人分头寻找线索去了，算算时间还要过一会儿才会回来。

　　而她呢，准备就这床铺睡上一会儿，在这种时候就是要看准时机休息，能休息一会儿是一会儿。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第875章大小黑猫的调查方式

　　夜晚的沃伦姆德和白天又完全不同，渐起的浓雾让这里又多了一层神秘色彩，如果再算上那些挂在门外的灯笼，对于胆小的人来说夜晚还是别出门比较好。

　　就在这房檐上，一只在漆黑中只能看到明亮双眸的小黑猫正迈着优雅的脚步向着沃伦姆德中心走去，时不时还轻轻越过房屋与房屋的间隙。

　　然而黑猫在维多利亚和莱塔尼亚这些国家里都并非是什么受欢迎的存在，对于那些无家可归的人来说，或许还代表着难得的肉食。

　　因此这小黑猫还要小心来自各处的袭击，特别是那些飞来的小石子，当然啦，这黑猫也并非不会还击，只要有人胆敢袭击它，那么就绝对会招来来自暗处的阴影。

　　任谁看见黑暗中出现一只一人高，还有着狰狞面容的大猫，也会吓的魂不守舍吧，这就是一只守在那黑猫身后的守护神。

　　沃伦姆德的最中心是一座代表了城市的高塔，所有的政府机构都会集中在里面，而围绕着这座高塔的，自然就是属于“人上人”们的居所，塞弗林也好，塔佳娜也好，都住在这里。

　　目前沃伦姆德唯一的一支武装力量，沃伦姆德民兵的营地也在这里，之前那些暴徒就被关押在民兵营地里，直到沃伦姆德脱离困境，才会给予他们审判。

　　而黑猫的目的地，自然也是在这里，对于现在的沃伦姆德来说，这里可能是唯一能够祈求到食物的地方了，如果不想去抓捕那些源石虫和下水道生物的话。

　　舔舔自己的爪子给自己洗了洗脸，又简单的做了个清洁，黑猫就这么走进了社区，寻找起自己的目标来。

　　“喵~”

　　伸出爪子瞧了瞧还亮着灯火的窗户，小黑猫找到了自己的目标，那是一名卡普里尼女性，光是看外表就知道是容易心软的那种。

　　小黑猫在她打开窗户后立刻趴下打滚，将自己柔软的肚皮给露了出来，代表着亲昵的同时也祈求着食物。

　　“小家伙，你也缺少吃的了吗，是被谁扔出来了吧。”

　　摸了摸小黑猫的肚子，又捏捏它的肉球，不管是体型还是毛色都不像是野生猫，卡普里尼女性做出这样的判断也符合常理。

　　而小黑猫也趁着女性不注意，直接越过两只手的阻拦进入到了她的家中，只留下她无奈的叹息。

　　“好吧好吧，我来给你准备一点食物，但是不多哦，今后你就要学会自己抓老鼠了。”

　　“喵。”

　　看着女性开始忙碌，小黑猫也卷缩在桌子上，一动不动。

　　乓乓

　　不算急促但有力的敲门声响起，随之而来的还有一阵男声。

　　“塔佳娜，你还醒着吧。”

　　“啊，是的，塞弗林伯父，这么晚了还有什么事吗？”

　　正在为小黑猫准备食物的卡普里尼女性正是塔佳娜，而敲门的不是塞弗林又是谁。

　　“是的，有一件事我想要问问，也希望你可以告诉我。”

　　站在门口，塞弗林没有进门，目光严肃。

　　“为什么，一开始你就知道，只有三名沃伦姆德镇民死于火灾...”

　　在门口对峙的两人，似乎都下意识的忽略了，那个正在打哈欠的小黑猫。

　　~

　　这里是十二音街区，属于沃伦姆德感染者居住的街道，只是从这里的破旧程度就可以看出，这里很少有得到修缮的机会。

　　几乎所有的店铺都已经关掉了们，黑顺着破碎的窗户看进去，里面的陈设也早就破旧不堪，看来并非是一时半会儿就被废弃了的。

　　一只小型的源石虫从玻璃上掠过，惊的黑倒退了一步，随即又摇了摇头。

　　这个街区的大部分基础设施都已经停摆，与其说这里是一个街区，还不如说是一个监狱和集中营，大部分的感染者，不管是外来也好本地也好都被扔到了这个地方。

　　“外来的感染者，停下你的脚步。”

　　一名卡普里尼女性感染者举着手中的弩，那粗制滥造的模样甚至还不如整合运动手里的弩有威慑力。

　　“不要再继续向前了，不然我可不能保证我的手不会颤抖。”

　　如果是闲狼在这里的话，她或许又要用语言来当做第一手段了吧，但是在这里的是黑，她可不喜欢动嘴。

　　只是做着警戒姿态，继续向前。

　　“我再说一遍，给我停下，你是听不懂我说话吗？”

　　卡普里尼女性长得相当柔弱，比塔佳娜还有柔弱的模样，可语气却相当暴躁，和形象完全相反。

　　“我赌你的弩没有上弦。”

　　或许是黑的语气太过肯定，卡普里尼女性还真的下意识看了看自己手中的弩，但就是这一个分心，黑边冲到了她的面前。

　　就算这个时候她慌忙按下了手里的扳机，弩箭也不知道飞到哪里去了，倒是能够听见玻璃被打破的声音，或许是飞进哪个倒霉的人家里了吧。

　　轻轻松松的，卡普里尼女性就被黑给制住，掉落在地上的手制弩还被黑踢到一边，可以说是完全丧失了抵抗能力。

　　“混蛋，你要做什么，想杀了我吗？”

　　这种时候倒是知道害怕了，但黑可不是那种会心软的人，没有在小姐和其他熟悉的朋友身边，她完全不用伪装自己。

　　“想杀人，就要做好被杀的觉悟。”

　　“我可没有想杀你！”

　　“我知道，不然你就不会是现在这样了。”

　　如果这个卡普里尼女性真的对黑产生了杀意，那么现在出现在这里的就只有一具尸体而已。

　　“不要废话，接下来，我问，你答。”

　　黑早就发现了周围其他的武装感染者，但她并没有太过在意，第一是自己手上有人质，第二是她并不觉得那些人可以给她造成麻烦。

　　从动作和步伐都能看出，这就是一群外行人。

　　“安托在哪。”

　　“她不是被烧死了嘛，就算是第二遍我也要说，你去找塞弗林的麻烦啊，是他们害死的...唔...”

　　黑只是轻轻的向后拉扯，这卡普里尼女性就发出了悲鸣，看来是痛的不清。

　　“不要废话，接下来是第二个问题，毕德曼在哪。”

　　“不知道...他老早就消失了，说是和安托医生一起被烧死了。”

　　咔嚓，一阵清脆的响声，卡普里尼女性的手以诡异的角度扭曲着，明明痛的想要大叫却叫不出来，想要翻滚也被制住动弹不得。

　　“第一只手，下次别说谎，再给你一次机会。”

　　“混蛋，我真的不知道啊！”

　　“第二只...”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第876章下一辈的努力

　　除了某狼，其他所有人都在忙碌着，就连同她一同回到据点的黑犬也开始了进一步的审问以确定哪些冒牌货所说话语的真实性。

　　地下已经被01小队术师挖出了一个并不平整的地下室，其他的不说至少隔音能力一流，毕竟直接切下了一块厚木板以作为进入地下室的门。

　　而黑犬的学生莱娅自然也没有闲着，在那个老旧的破房子里，她正在烛光下拿着一本笔记本在记录着什么。

　　这是她在回忆，回忆新兵训练营里梅迪亚露纳教官对新兵的教学方法，还有黑犬老师的教导，想要尽力搞出一些能够交给普通人的防身的防身术，不用太多，会个一两招就行了。

　　她必须要保证这栋建筑物里想要移居雪绒花的平民的安全，这也算是她自发接下来的任务吧，她实在是不想这些好人遭受到太多的不幸。

　　可惜只凭借她一个人显然是无法做到这一切的，所以必须把这里的年轻人都武装起来。

　　武器方面不用担心，01小队的术师们可以用任何钢铁做出可堪一用的武器，只需要他们自行开锋就行了。

　　只是想要弄出这么一套防身术真的不是以她目前的水平就能够完成的，就算是新兵训练营里最快也要经过半个月的训练才能基本掌握，这方面倒是整合运动的经验丰富一些吧。

　　虽然他们只是将那些基本掌握了战斗方式的人当做炮灰使用，但总归是有那么点参考价值的，或许明天去问问泥岩小队那两位可以有点收获。

　　砰...砰...

　　还在思考，门外突然就传来了怯生生的敲门声，还没有附带上询问，看来是光是敲门就已经耗尽了来人所有的勇气。

　　亦或是，来人并非怀着好意，准备在开门时发难，将自己给干掉。

　　做出分析，莱娅默默的拿出了自己的武器，也没有靠近方面，相当平常的问了一句。

　　“谁呀？”

　　“是我，艾米...”

　　所谓耗尽了所有勇气的假设就是针对这不知道从哪来逃难的商人小姐，这简直是比她最开始还要内向啊。

　　但莱娅还是没有放松警惕，目前这宿舍里唯一有战斗力的就是她自己，要是出了什么问题那就危险了。

　　用剑尖拉开简单的门锁，果然就看到那个卡普里尼少女站在门口，随即挽了个剑花，将长剑收入鞘中，才说到。

　　“进来吧，这么晚了有什么事？”

　　“没什么...就是想要聊聊天...”

　　虽然一开们就被冰冷的长剑指着实在是有些骇人，但艾米还是鼓起勇气走进了莱娅的房间。

　　当然不是因为什么环境太差或者睡不着，要是一个月前的她还有可能因为这样的原因失眠。

　　但这一个月间露宿街头的经历都不少，现在这样的住宿情况已经算得上是非常好了，至少有可以挡风遮雨的地方。

　　她来这里是有其他的问题想问问，在走进房间后，她注视着莱娅腰间的长剑，试探的问出了自己的问题。

　　“你们，真的是那个感染者组织吗？”

　　在问话期间她的眼睛就一点都没有离开长剑，生怕自己就被这么一剑给灭了口，但如果莱娅真的想这样做，她就算盯的再死也没有任何意义。

　　“为什么会这么问？”

　　“因为我从其他人口中听到的，带他们来这里的人和我见到的完全不一样，还有今天那个鲁珀...”

　　‘果然还是起疑心了，毕竟自己领袖那个做法也很难让人不起疑心啊。’

　　“那你为什么不逃走呢，不害怕被我杀掉吗？”

　　易地而处，如果是莱娅自己遇到这种情况，第一反应肯定是逃走而不是对峙，既然武力无法对抗那么来对峙就是送死。

　　“我感觉你们都是好人...”

　　“你啊，流浪了一个月还是那么天真，就当你运气好遇上我们了吧。”

　　莱娅还能怎么做呢，装个坏人？别闹了，她就不说干这个的料，而且也太麻烦了，她能做的就是说出真相而已，不管这个卡普里尼少女信不信。

　　“我们才是真货，他们都是冒牌的，所以被我们干掉了。”

　　“诶？”

　　或许是干掉了背后的含义让艾米有些背脊发凉，但她还是选择了相信眼前的人。

　　想也是，如果不是相信的话，她又怎么会出现在这里呢？

　　“好了好了，问完了问题就回去睡觉吧，我这里还忙得很，没空陪你这个大小姐浪费时间。”

　　“你在做什么，说不定我也能够帮得上忙的...”

　　被这么小看，艾米心里多多少少还是有些不服气，鼓起面对好人总是会多一点的勇气，她走到了莱娅身边，看到了被放在桌子上的笔记本。

　　“这个是...”

　　“啊，既然你想帮忙那就看看这个吧，我想让你们学点防身的东西，但是我真的毫无头绪...”

　　对于莱娅写的内容，艾米还没细看无法评价，但有一点可是一眼就能够看出来了。

　　‘字写得好丑...’

　　没敢说出来，艾米只能忍受着这难以辨认的字迹继续向下阅读，可不光是字的问题，各种语法错误也是一堆，在她看来想要通畅的读完还是很困难的。

　　但其实这还真的怪不得莱娅，以她的情况能够读写已经是不错的成就了，这还是经常在夜校补习的成果，国际其他很多人都只是会读而已，想要学会写还要继续学习。

　　也就是艾米这种商人家庭出身的大小姐，才会有这种余裕去学习了。

　　“其他的我不怎么看得懂呢。”她又不会这些东西，自然是完全不懂写了些什么，“但是有一点我的确是可以帮忙的哦！”

　　“什么？”

　　看了看艾米的小胳膊小腿，那么纤细不养养还是别学这些好，把自己弄伤了反而麻烦。

　　“我可以帮你重新写一遍，让字更好看一些的同时改正一些语法错误。”

　　在莱娅看来这的确是很符合富家小姐设定的帮忙方式，对于自己的水平她也有清晰的认知，不会逞强什么的。

　　“那就麻烦你咯，今天晚上就把这些给改出来吧！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第877章黑猫们的调查成果

　　昏暗的地下室，本就不算关阔的场地被分割成几部分，一些被扒光了外衣的人被集中到只能够容纳他们躺下的狭小区域里，而更大的一片区域还能够看得到地下散落的血迹，虽然不多也足够让人感觉到恐惧。

　　一名，脸上还包着绷带的库兰塔人面带恐惧的看着外面，这名被莱娅狠狠揍过的小白脸，正越过铁栅栏看着在那宽阔的位置上唯一的一张桌子，那里正坐着人。

　　只是在原本用来固定犯人的十字架对面，那原本用给审讯人员休息的座椅上，一个昏暗的人影正将手肘放在了桌上，自己的下巴刚好抵住双手交叉的位置，只留下自己看不清面容，略微的低下头。

　　从这熟练程度来看这人绝对不是第一次用这个姿势了，也看得出对于这姿势的喜爱。

　　“说说吧，你到底查到了些什么。”

　　在这人影桌对面的另外一人就远没有这么严肃了，背靠在椅子的靠背上，一只脚搭在另一只脚上，右手还越过了靠背挂在上面。

　　“看到了很多有意思的东西喵，这里的人警惕性还真是够低的，仅仅只是一只小猫咪就不做防备了吗，呼噜噜。”

　　从这时候，那黑影的面容在被适应了昏暗环境的库兰塔人看在眼里，是一名年纪不算太大的菲林人，标志性的魔女服饰，还有那宛如恶魔的笑容，让他赶紧收回了自己的视线。

　　“今天晚上，塞弗林去找塔佳娜了喵，那个看起来人畜无害的女人知道的东西倒是很多啊，她从一开始就知道毕德曼没有死在大火中，还用语言误导了塞弗林，他就是去找她对峙的。

　　那场面，真是有趣喵，我打听到的消息就这么多咯，之后两个人的表现就和八点档的电视剧一样，看得出他们之间似乎有什么不愿意提起的默契。”

　　听到了塞弗林和塔佳娜的名字，这库兰塔人赶紧开始捂住自己的耳朵，他不想听到这么机密的东西，知道的越多就死的越快这个道理适用于任何时候。

　　看着自己的其他同伴还带着八卦的表情准备挺到底，这库兰塔人再次向着监牢深处缩了缩，开始抱着头自闭。

　　“哦，那个家伙还挺有趣嘛，知道不该听的东西别听喵，你准备怎么处理他们？”

　　那语气听起来就像是在问今天上午买的菜该怎么料理一样随意，这下的囚犯都带着惊恐，害怕又期待想要知道自己的结局。

　　如果是被当个屁，放掉就放了那自然是开心，但如果是另外一种...还是别去想那一种结局好点。

　　“那就要看他们的表现咯，如果知道了什么不该知道的，就别怪我心狠手辣了。”

　　这下子所有囚犯都知道谁说话才算数了，就是那个藏在阴影中看不清面容的人。

　　只要是还清醒着，所有的人都立刻捂住自己的耳朵，反方向抱头蹲下，表示自己绝对不多看一眼，多听一句，倒是和那个库兰塔人差不了多少。

　　“噗嗤...”

　　这动作也让阴影中的两人不由得笑了起来，倒是让囚笼里的人再次向着深处挤了挤，仿佛离得远点就听不见声音似的。

　　“如果有条件，就让他们去劳动改造好了。”

　　就算捂住耳朵，该听到的还是听得到，但哪怕知道自己可能不会死，却依然不敢有什么动作，不然那岂不是坐实了自己听得见嘛。

　　至于没有条件的话会是个什么结局，还是不要去多想比较好。

　　在那个看不清面容的人影，也就是闲狼的计划里，没有条件带走这些人的话，就让他们在地牢里自生自灭，接下来他们就祈求有没有人能够发现他们吧。

　　毕竟贩卖人口的人，可没办法被轻易饶恕。

　　而之所以会当着他们的面讨论这些东西，不还是因为没有更多地方了，正好也可以给他们一些心里压力。

　　“好了，回归正题，你说为什么一个民兵，勉强算是塞弗林副官的人知道这么多呢。

　　那个塞弗林也是一个草包，虽然算不上是个坏人，但是一个什么都不知道的最高长官，呵呵。”

　　“我怎么知道喵，我又不是你的幕僚，我只负责把这些情报告诉你。”夜烟对分析这些东西可没什么兴趣，太费脑子了，“如果你真的要我说，那就塔佳娜和毕德曼之间有什么我们不知道的联系咯。”

　　这说法就相当八卦了，但这也算得上唯一的可能性，但两人之间能有什么关系呢？

　　塔佳娜这个人，据说是塞弗林预定的儿媳妇，死在大火中的托尔瓦尔德的未婚妻，只是她似乎从来没有在罗德岛和泥岩小队面前表现出这一点，根本看不出有什么悲伤的心情。

　　毕德曼呢，是沃伦姆德天灾信使，本来应该死在大火中，但最后却发现他还活着，只是用了一具泥岩小队感染者的尸体伪装自己。

　　那么从塔佳娜身上连出一根线，肯定是连到托尔身上无疑，而托尔和毕德曼唯一的联系就只有一个，那场火灾。

　　塔佳娜和毕德曼的联系就不用说了，必定就是托尔，塞弗林之子。

　　既然塔佳娜愿意为了毕德曼打掩护误导塞弗林，那么算下来...

　　闲狼突然想到了什么，或许塔佳娜，托尔和毕德曼根本就是认识的。

　　作为火灾的唯一的幸存者，又极有可能是掳走了安托医生和纵火的罪魁祸首，如果这一切被证实，那么不管是托尔也好，塔佳娜也好，在这一次的大火中肯定也有着自己的角色。

　　‘到底是什么呢...’

　　要说闲狼不好奇这一切是不可能的，但是只有找到毕德曼，才能够解释所有，再怎么又好奇心，也只能按下来安静等待。

　　而塔佳娜和塞弗林的默契，虽然只是个猜测，但闲狼又想到了一种可能，只是注定的，她不可能找到什么证据了，或者说明天即将发生的事，就是证据。

　　闲狼一边思考着，一边等待着另外一名调查人员黑的回归，而当时针指向2之后，等来的消息就只有那么一条。

　　没能找到，十二音街区的感染者和毕德曼，的确没有什么关系。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第878章掀桌

　　“塞弗林长官，很遗憾的通知您来参加就今天的紧急会议。”

　　依旧是镇民代表们的会议，只是这一次和之前的聊天扯皮不太一样，终于有了一个固定的主题，只是这个固定的主题和解决沃伦姆德当前的困境没有丝毫关系，而是问责。

　　所谓问责那就是要追究某个人的责任，那个人不是塞弗林又是谁，对于这些镇民代表来说，这可是从他手中夺下更多权利的好机会。

　　“有什么事就赶紧说吧，我还忙得很，不想和你们在这里说太多没用的东西。”

　　虽然作为城市的最高长官，塞弗林在会议室里占据了一张最高最大的椅子，但是在这种情况下，其他人看这张椅子的感觉却感觉不到丝毫的尊敬，更像是在看一块诱人的蛋糕。

　　塞弗林已经受够了这帮没用的老头子，但王国的法律让他对这些人无可奈何，能够解散这些老头子的，只有女王或者更高一级的议会。

　　“既然我们的塞弗林长官那么没用耐心，那么我就只说了。”

　　还是那个一直和塞弗林唱反调的老头儿，他既然已经站了出来，那就只有一直站到底，依然变成了对抗塞弗林的旗帜之一。

　　“有人举报塞弗林长官和外来的武装感染者达成了协议，出卖了沃伦姆德的利益，你是否接受这样的指控呢？”

　　回答这老头子的不是其他，而是塞弗林愤怒的拳头，只是这拳头依旧停留在了老头儿的面前，只是让拳风吹拂起耳边的白发。

　　“我他么在和那群武装感染者交涉的时候你们在哪，在后面继续拖我的后腿吧，别以为我不知道那些人就是你们安排的。”

　　座椅的扶手已经被捏出了裂纹，这一拳如果打下去这个老头子还真的可能死在现场，只是他根本做不到。

　　“我就想不明白了，要是那些武装感染者攻击城镇，对你们有什么好处！”

　　“高贵莱塔尼亚人绝对不应该屈服与威胁！”

　　另外的镇民代表站了起来，说着占据了道德制高点却毫无意义的口号。

　　“这样的屁话我已经听腻了，如果他们真的开始攻城，高贵的镇民代表们是否愿意拿起武器走向前线呢？”

　　在一个月的各种扯皮中，塞弗林的神经本来就已经绷到了极限，昨天得知的消息和今天这蓄谋已久的指责也让他彻底的爆发出来。

　　至于说会不会有人向上级举报他败坏了宪兵的形象，如果那个所谓的上级宪兵真的能够来把他从沃伦姆德抓走，他反而会高兴呢。

　　“我们的宪兵呢，塞弗林长官，他们应该站出来解决一切了。”

　　“嘿，我就不信你们是真的不知道这件事，沃伦姆德除了我本人以外早就没有其他宪兵了，你们也早就知道了吧。”

　　如果沃伦姆德还有宪兵，又何必闹成这个样子呢，哪怕事后会被追责塞弗林也会让宪兵把眼前的这些家伙一网打尽，并依靠宪兵来掌控全城的局势，从而带领沃伦姆德走向一条活路。

　　而在没有宪兵的情况下，他一个人根本没办法掌控局势，甚至可以说，他正在被迫的不断妥协。

　　至于说沃伦姆德的宪兵为什么还没有回来，这就要问沃伦姆德隔壁城市的大贵族了，他为什么一个婚礼可以举办这么久。

　　要说塞弗林最后悔的，就是在发生天灾前将宪兵队的指挥权让了出去。

　　“不，塞弗林长官，这件事我们可没有收到书面的告知。”

　　好不容易才从塞弗林的拳头威胁中恢复过来，那老头儿又开始了他的表演。

　　“还是说塞弗林长官认为这是你自己的权利，那么你是否愿意为了现在的沃伦姆德承担起这个责任？”

　　“不，我可没这么说过。”

　　他还不了解这些人嘛，所谓的承担责任，并不是让他去做些什么，而是要他锒铛入狱并且交出剩下的所有权利。

　　“我话就放在这里，不管我做了什么，只要我还没有背叛莱塔尼亚，你们就没有任何权利取代我。

　　想要抓捕我的话，让上级宪兵亲自来吧！”

　　塞弗林是准备和这群镇民代表撕破脸了，现在他找到了另外一支可以合作的力量。

　　只要能够解救现在的沃伦姆德，就算是和外人合作又怎么样呢？

　　如果自杀可以解决困境，他也不介意交出自己的性命。

　　摔门走出会议室，一名年轻的镇民代表随即跟了上去，虽然和其他人负担则同样的职务，但他可不相信这些同僚，更愿意支持塞弗林。

　　“你今天不应该这样的，没有他们的协助沃伦姆德很快就要乱起来了。”

　　“不，我现在才是想明白了，他们才是沃伦姆德的动乱之源，如果从一个月前我们就坚定的向着北方前进，我们现在说不定已经绕过大裂谷了，可是现在呢？”

　　这年轻和镇民代表和塞弗林关系的确不错，从两人交谈的风格来看，应该是属于可以说心里话的朋友了。

　　“那你准备怎么办，就凭借你手里那些民兵？”

　　在失去宪兵队后，这一个塞弗林也没有闲着，那支民兵队就是成果之一，虽然完全比不上宪兵们，但也算是可堪一用了。

　　“不，我有了更好的选择，我准备和那些武装感染者合作。”

　　“你疯了，他们是整合运动！”

　　年轻的镇民代表已经顾不得激烈的言辞会引来塞弗林的反对了。

　　“你和他们合作的话，你的下半辈子可就算完了，无穷无尽的审查不说，还有可能派遣你去‘高塔’协助研究，那可不是人待的地方。”

　　“如果不和他们合作，不光是我，连带着沃伦姆德，可就没有‘以后’可以谈了。”

　　塞弗林已经管不了那么多了，他的理智被愤怒侵蚀，为了拯救这座城市，他愿意付出任何代价。

　　“不用劝我了，老朋友，之后就和我断绝联系吧，多骂我几句说不定之后你也会平步青云呢。”

　　说了个一点也不好笑的笑话，塞弗林走出高塔，向着十二音街区走去。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第879章疯狂的决定

　　自己有没有疯？塞弗林不敢确定，毕竟一个人在经历了这么多事后也很难保证自己还是正常的。

　　但是有一点他知道，再这样下去自己是一定会被逼疯的，沃伦姆德这座城市也会被一步一步收紧的绞绳所逼疯，与其大家一起被逼疯，不如自己一个人疯掉算了。

　　在十二音街区的外围，塞弗林漠视这所有人冷漠厌恶的目光，只要这些人没有当街掏出武器想要干掉他，他就不会去做什么多余的事。

　　脚步平稳，不受到任何影响的前进向自己的目标，正是那坐落于其中的，挂着黑旗的房屋。

　　“欢迎光...诶诶诶诶！”

　　推开门，一名卡普里尼少女在见到塞弗林后，原本公式化的笑容在一瞬间变成了惊愕，呼啦一下跑到了楼梯口对着上面大吼。

　　“条子来砸场子啦！”

　　那吼声倒是相当的中气十足，直接就把塞弗林晾到了一边。

　　之后也算是好不容易才解除了误会吧，不知道这商人家的小姐是如何学到这种应该专属于龙门人的黑话的。

　　现在看艾米一个人坐在椅子上低着头，脸还红的跟什么一样，就别去深究了吧。

　　“我还不知道贵公司竟然和国际有合作。”

　　坐在会客处的座椅上，塞弗林也是喝了一口由一名札拉克人端上来的红茶，只可惜并没有糖或者牛奶，味道只能说勉勉强强。

　　“不用在意这些，罗德岛的合作伙伴很多，况且国际在莱塔尼亚并不是什么非法组织吧，不然你们怎么可能容忍他们在这里拥有一栋房屋。”

　　坐在他面前的，自然是一身罗德岛干员打扮的闲狼，她依旧还坚持着自己的人设，用这个身份来试探塞弗林的立场真是再合适不过了。

　　“的确如此。”

　　“那么塞弗林长官特地来找我是有什么时呢，距离约定的时间还没到吧。”

　　昨天分开的时候，约定的时间是上午十点，但现在距离十点还有一个多小时呢，卡着这么个敏感的时间独自一人过来，要说塞弗林没有什么目的是绝对不可能的。

　　“抱歉，这件事不能够对你说，我没办法把罗德岛也拖进来。”

　　“额...”

　　才刚刚说罗德岛的身份好用就被打脸了？闲狼的动作有些僵硬，但随即她又理解了什么。

　　“那我明白了，我会将烟鬼和夜烟请过来，前者你也认识，夜烟就是国际派在这里的代表。”

　　“谢谢，我欠你们罗德岛的。”

　　“没事。”

　　谁会把塞弗林这空口白话当真呢，当然闲狼也对此毫不在意，反正被打白条的是罗德岛，和她有什么关系。

　　回到二楼，闲狼找了个小房间呆着，和其他人一同围着一只小黑猫。

　　她之所以会选择让夜烟来参与对话，除了因为夜烟的确很合适以外，不就是因为她的源石技艺可以现场直播嘛，虽然看不到画面，但是能够听声音也足够了。

　　“找我们有什么事呢，塞弗林。”

　　烟鬼的话语还是那么不客气，甚至没有给塞弗林打招呼和自我介绍的时间，但他的反应却很平淡，没有针锋相对，只是反问了一个问题。

　　“我有一个问题，整合运动和国际，双方的立场是否一致。”

　　“哈，你这是什么意思，是想要挑拨离间嘛！”

　　烟鬼的质问没能得到塞弗林的回答，只是听声音也不知道现场是个什么模样，只知道沉默了好一会儿，才又听到夜烟的声音破开了沉默。

　　“我想塞弗林长官不是这个意思吧，是在担心我们承受不起后果喵？”

　　虽然结尾带了个喵让气氛看起来不是那么正式，但菲林人的习惯也算是人尽皆知了，没人会觉得有什么问题，反而是塞弗林很感谢夜烟的暖场。

　　“我就直说了喵，国际和整合运动，立场无论何时都是一致的，有什么事就直说吧。”

　　“我希望可以直接联系到泥岩，或者是国际的某一位话事人。”

　　看来莱塔尼亚和乌萨斯的确存在某种程度的信息差，不然他又怎么可能不认识眼前的菲林人就是国际重要人物之一的夜烟呢，在那副扑克牌里也是梅花3呢。

　　“不用担心，塞弗林长官，我就是国际的话事人喵，在莱塔尼亚这个国家的一切力量我都可以调动。”

　　毕竟身后站着的就是闲狼，别说莱塔尼亚，全泰拉的国际的力量都能调动，当然目前国际的力量辐射哪有这么广。

　　“队长已经委托我全权负责，实在有我无法决定的事，我也可以立刻联系队长。”

　　塞弗林也知道自己一见面就抛出想要见到其他两方的领袖也的确不太现实，只能先抛出一些话来，也算作是诱饵吧。

　　“我想要和你们双方合作，借兵进入沃伦姆德镇压叛乱。”

　　~

　　“亚叶姐姐，你真的没什么问题嘛？”

　　在十二音街区外，铃兰紧紧的跟在自家姐姐身后，从昨天晚上亚叶就没怎么睡过觉了，特别的亢奋，但精神受得了，身体也受不了吧。

　　不休息休息怎么行。

　　“不用担心的，小丽萨，我现在感觉好的不得了，必须要尽快把那个毕德曼找出来，再问问他到底是怎么回事。”

　　虽说毕德曼大概率是这次事件的罪魁祸首，但安托也很有可能的被他带走才没有死在大火里，这让亚叶对他的感觉非常复杂。

　　“如果感觉累了要赶紧休息哦。”

　　“是是是，小丽莎也真的是。”

　　揉揉铃兰的小脑袋，两人向着十二音街区的深处走去，要说沃伦姆德里最容易藏人的地方不就是这里嘛。

　　“好吧，这一次的外来者又是为了什么而来呢。”

　　出现在两人面前的，是一个坐着轮椅的卡普里尼少女，两只手都被用木板固定了起来，双腿也打上了石膏，必须要人推着走才能移动。

　　也不知道伤成这样了为什么还要出来。

　　“需要我们帮你治疗吗，我们也是医生哦！”

　　善良的铃兰不太忍心这么一个卡普里尼姐姐受到这么残忍的伤害，主动提出了想要帮忙。

　　而她的眼神也让那名卡普里尼少女无法拒绝，只是在被治疗之后，也本着不想欠人情的思维，问出了需不需要他们帮忙。

　　“我想要找到毕德曼！”

　　“哈，怎么又是那个狗屎的毕德曼！”

　　好吧，这粗口也算是原形毕露吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第880章借兵

　　借兵...

　　不只是夜烟和烟鬼用见了鬼一样的表情盯着塞弗林，感觉他是不是中了什么可以控制人心的源石技艺，或者根本就是有谁把塞弗林的皮扒了下来再套在自己身上假扮成的冒牌货。

　　就连旁听的闲狼几人也是惊讶的不行，要知道借兵这种事从来就没什么好结果，泰拉的典故他懂得不多，但是地球历史上这种事可不少啊，基本都是请神容易送神难嘛，

　　当然莱塔尼亚并不存在这种问题，毕竟莱塔尼亚作为大国，武力还是有保证的，不管是国际也好，整合运动也好都没办法把沃伦姆德给吞下去。

　　只是无法吞并，换而言之就是一定要得到足够的好处，而好处的多少这就完全取决于借兵对象的道德水平。

　　要说塞弗林是相信泥岩小队和国际的道德水平显然是不现实的，双方之前根本就毫无交集可言，这世界上大部分国家对于这两者的评价也不可能好，不妖魔化就不错了。

　　闲狼至今没有被挂上“魔王”这个称呼，还是多亏了萨卡兹人将“魔王”这词给占了，她倒是很好奇会不会给她挂上什么奇怪的名号。

　　塞弗林现在表现出的情况，倒更像是被闭上绝路之前的病急乱投医，也只有这种时候，人才会做出旁人看起来是如此疯狂的事。

　　“之后让我来和他聊吧。”

　　后台旁观的闲狼还是站了出来，她可不打算和塞弗林当面对话，只不过是想要借用夜烟的嘴而已。

　　操作起来也很简单，她说什么，夜烟就说什么就行。

　　隔着一层地板，闲狼同塞弗林的对话开始了。

　　“塞弗林长官，你确定你知道你在说什么吧。”

　　“当然，我现在非常的清醒，而且我有这样的权利，只要给你们挂上一个民兵的名头就行了。”

　　闲狼觉得塞弗林要做的事绝对不可能那么简单，他的确有给泥岩小队挂上民兵牌子的权利，但是其他呢？

　　当然这也不用闲狼来担心，只要塞弗林有那个觉悟就足够了。

　　“那么先说说需要我们做什么吧，如果可以接受，再去说好处。”闲狼停顿了一下，夜烟也跟着停顿了一下，“当然，如果你想让我们帮你镇压那些感染者，是绝对不可能的喵。”

　　闲狼当然是不可能喵的，那么擅自加上这个尾音的人是谁就不用说了吧。

　　深深的叹了口气，塞弗林知道这是一个绝对无法搪塞过去的问题，如果不坦诚公布，那就没有继续合作的可能性了。

　　“我需要你们协助我接管沃伦姆德，我们绝对不能再停泊在这里等什么虚无缥缈的救援了，只有绕过大裂谷才能够活下去。”

　　“你不是沃伦姆德的最高长官喵，竟然无法掌控城市？”

　　闲狼不了解莱塔尼亚的政治制度，沃伦姆德并非是贵族领，但也不是王室直属的城市，而是自治领。

　　这种自治领可以说是贵族向其他平民阶层妥协的结果，所以为了限制他的发展，一种对内大于对外的限制就这么产生了。

　　也就是最高长官和镇民代表之间的矛盾，而清楚情况下最高长官代表的就是贵族和王室，倒是镇民代表才代表的本地居民。

　　只是沃伦姆德现在的情况，明眼人都能看出其不正常，镇民代表们拖后腿都拖到了魔怔的程度，塞弗林根本就想不通他们为什么要这么做。

　　他能想到唯一的破局方式，就是甩开那些镇民代表，带领沃伦姆德重新走上正路。

　　当塞弗林说出这一切后，闲狼倒是有了一种果然如此的感觉，和她意料中差不多，果然是准备做一些激进的事，说出来和政变也没什么区别。

　　“做了这样的事，我们肯定也就无法在莱塔尼亚立足了吧喵。”

　　不提始作俑者塞弗林之后会被莱塔尼亚怎么清算，协助他的国际也绝对会被列为【非法组织】。

　　“那么我们能够得到怎么样的报酬呢。”

　　“你们想要什么。”

　　不敢大包大揽，但塞弗林的底线实际上已经非常低了，就算是国家机密在他看来也不是不能商量的东西，只要能拯救沃伦姆德。

　　对于他来说，这座城市可比国家重要。

　　但闲狼想要什么呢？要说莱塔尼亚最为闻名的，不就是源石技艺和艺术了嘛，艺术拿东西又不能吃，况且莱塔尼亚的艺术也不一定能够让雪绒花人民喜闻乐见，就略过不提吧。

　　但源石技艺就不一样了，国际可没有系统的培养源石技艺的方法，都是靠的经验口口相传，这样肯定是有一些错过的东西的。

　　特别是在法术阵地这种需要大量技术的地方，如果能够压缩法术阵地规模还能保持原本的效果，那么一票装备都能够得到提升，这其中的价值不言而喻。

　　那么什么东西最能够代表一个国家的知识水平呢，沃伦姆德又没有什么科学研究院之类的机构，储藏着大量知识的地方，也就只有那里了吧。

　　闲狼想到了什么，也就直接的抛出了自己的要求。

　　“那么我就代表国际提出一个条件吧，我们要沃伦姆德的图书馆。”

　　“图书馆吗，可以。”

　　没什么好犹豫的，这可比他的心理预期高出一点，塞弗林转头看向烟鬼。

　　“整合运动的各位有什么要求呢。”

　　“严惩凶手，以眼还眼，以牙还牙。”

　　从头到尾，泥岩小队的诉求就没有改变过，他们要的很简单，给予死者以公道，就是那么简单。

　　“我一定会给与你们满意的答复。”

　　塞弗林的回答给了闲狼一种怪异的感觉，但又说不出来是什么。

　　“那么，之后相关的公文会交到你们的手上，希望我们能够合作愉快。”

　　没有给闲狼询问的机会，塞弗林就这么走出了大门，还真是永远都是这风风火火的架势。

　　谁又能知道，这位沃伦姆德的最高长官，居然要借用外人的手才能拯救自己的城市呢。

　　还真是有够讽刺的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第881章泥岩小队的决意

　　在这几天间，大鲍勃带领的小队已经在泥岩小队里站稳了脚跟，米娅的源石技艺以非战斗的方式发挥了自己的作用，源石虫这东西可谓是取之不尽用之不竭，就泥岩小队这么一百多号人，想要破坏当地的生态都做不到。

　　在米娅强大的诱捕能力和虫料理厨艺下，每天也算是有充足且可口的蛋白质可以补充了，当然此蛋白质非彼蛋白质。

　　另外三人则混在了一起，以普罗旺斯这名天灾信使为首继续观测被沃伦姆德人称为大裂谷，但是在普罗旺斯看来是裂缝的奇特地形。

　　天灾虽然有各种各样的情况，但一次大的天灾后多半还伴随着或多或少的伴生灾难，为了给即将到来的雪绒花预警，小队也是在危险的区域探索着。

　　但天灾信使和助手们的故事之后再谈，现在还是轮到一对久别重逢的好“兄弟”吧。

　　坐在营地中，大鲍勃和泥岩两人面前用树桩做成的简易桌子上放着一叠煎蠕虫，这种甲虫的幼虫本身就有充足的油脂，只需要在铁盘上煎一下就能够出油，简直和五花肉一样，只不过这种油不好收集也不适合用来做菜罢了。

　　也不知道谁想出来的，将这么一盘食物放在他们之间，根本就没办法吃吧。

　　倒是周围的小孩子都馋苦了，所以泥岩还是将这么一叠煎蠕虫递给了等候在一旁的小孩子们。

　　在这样嘈杂的环境里，怎么看也不是适合讨论事宜的位置，但两人就是这么做了，也没觉得有什么不妥。

　　“真是出人意料的要求，那个沃伦姆德人的胆子很大，你已经知道该怎么做了吗，我的兄弟。”

　　有了夜烟这种短距离即时通讯装置，闲狼和大鲍勃的通讯简单了许多，双方之间可以有效直接的交流各种问题，而塞弗林的提议，自然也是在第一时间被留守在城外营地里的两人知晓。

　　“不，我从未想象过会发生这样的事，我也不知道该怎么处理。”对于自己不擅长的事，泥岩可不会在大鲍勃面前隐瞒，她还想要求助于他，“鲍勃，你认为我该怎么做？”

　　“这是一个绝佳的机会。”

　　大鲍勃看着周围简陋的营地，随着天气从凉爽的秋季向着冬季过度，这里并没有准备好足够御寒的衣物。

　　“沃伦姆德是一座商业城市，他们现在缺少粮食，但是除了粮食以外的事物都不缺乏，甚至不缺少龙门币。”

　　没人知道魏彦吾为了扩张龙门币的适用范围做了些什么，虽然沃伦姆德理论上距离龙门并不远，但是在这种地方都能够使用龙门币，那头老龙的手段还是厉害。

　　“我们可以在沃伦姆德得到许多，紧缺的，暂时不缺的，都能得到。”

　　很多不起眼的东西实际上才是最缺少的，特别是各种日用品，谁又能想得到泥岩小队现在缺少牙刷呢，许多人只是切开比较嫩的树枝咬开做成牙刷来漱口。

　　不只是泥岩小队缺少这些东西，雪绒花也缺，同龙门的商路还没有正式打通，每一份物资都是紧缺的，哪怕国际已经准备好了向沃伦姆德出口食物换取外汇储备和各种物资的决定，但能多弄一些总是不错的。

　　“在这方面你比我更熟悉，鲍勃。”

　　虽然对之前什么都不懂还强行去学习的日子感觉生不如死，但过来之后觉得也就是那么回事，他的确也多了许多这方面的能力，就不需要去谦虚了。

　　“泥岩小队就交给你了，我相信你。”

　　“不，泥岩，小队的指挥现在必须由你来，我只能负责出出主意，你相信我，但其他的战士相信的是你。”

　　泥岩小队虽然大概率会并入国际，可是整编也是之后的事，现在的泥岩小队还不是做这种事的时候，面对大鲍勃的意见，泥岩也没有坚持，只是继续询问着。

　　“之后我们该怎么做，鲍勃，我在等你的建议。”

　　“让所有人都进入沃伦姆德吧。”

　　“所有人？”

　　“对，所有人。”

　　大鲍勃指的就是包括战斗小队和平民之内的所有人，泥岩小队人不多，虽然进入城市后食物的补给说不定反而会有所下降，但是这也是不得不做出的选择。

　　塞弗林之所以想要借助泥岩小队的力量，最重要的一点就是想要让沃伦姆德重新动起来，这座城市已经在这里停留了太久。

　　所以所有人一起进入城市也就成了必然，毕竟谁也不想用自己的双腿去追赶一座移动的城市吧，哪怕这座城市结构受损，不敢跑的太快。

　　“接下来呢？”

　　“那就是交给另外一个人去处理了，对于眼光，她可比我强太多了。”

　　等到进入城市，大鲍勃多半又会回到后方支援的位置，指挥这种事就交给闲狼来了，她的内政水平和军事水平都非常堪忧，必须要大鲍勃自己和赫拉格的辅助才行。

　　但是要说到战略眼光，那可真的是没有人可以替代。

　　“泥岩你还没有见过她吧，之后介绍你认识认识。”

　　“闲狼吗，我的确对她很感兴趣，传闻里她是一个相当优秀的领袖，不知道她是否能够结束我们逃亡的路。”

　　“哈哈...优秀的确是很优秀，但是希望你不要对她抱有太高的期望比较好...”

　　大鲍勃大概也知道外面的感染者将闲狼传说成了什么模样，那感觉怎么说了，似乎已经不太像是人了。

　　什么单手就能击碎爱国者的装甲，武力能够直接将塔露拉镇压，智慧可以把乌萨斯的贵族和龙门的执政者耍的团团转。

　　这种关于能力的就算了，还有什么身高3米，长着四只手，还有古老神明的血脉，可以变化为十几米的巨狼，是神民的后裔云云，那可真的就是无稽之谈了。

　　似乎大部分人都还挺喜闻乐见这种内容的，手越多就越厉害，长得越高就越强大。

　　大鲍勃无比肯定，闲狼就是一个普普通通的鲁珀，没有什么奇奇怪怪的血脉。

　　果然传言这种东西，越是遥远就越会失真。

　　倒是雪绒花的传闻还没传开，只是知道国际手里有一片能够让人安稳生活的土地，是让人羡慕的乐土。

　　但是安稳这种东西，又怎么可能呢？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第882章飞渡大裂谷

　　“这路真的没问题吧喵，真的真的没问题吧喵！”

　　拉扯着手上的绳索，橘猫小姐可是觉得相当的不安全，不停地询问着另外两人。

　　这是在大裂谷相对狭窄的位置，杜立特用无人机找了许久才找到的位置，而且对面还有一颗几人合抱的大树，非常适合架设绳索桥。

　　在之前的几天，除了晚上要回到安全的泥岩小队营地过夜以外，其余的时候都在裂谷旁搜索，而目的嘛，就是要找到一条能够度过裂谷的路。

　　随着裂谷这边的情况调查的差不多了，但是裂谷对面是什么情况几乎还是两眼一抹黑，必须要看看才行。

　　现在被橘猫小姐拉扯的绳索正是普罗旺斯的成果，她的手弩就算有那么长的射程也无法携带绳索一同深深的钉入树干，还好她背后还有另外一张十字弩。

　　“要不还是我过去喵，我的身手比你强哦，就算绳子断掉了也没问题。”

　　“不，还是我来，这是我提出的要求，况且...”

　　普罗旺斯没把话说完，想来橘猫小姐应该也能理解了吧，别看橘猫小姐那么娇小一只，身高比普罗旺斯还要矮不少，但是她的体重可不比一个成年男性的标准体重轻。

　　能够承受得住普罗旺斯的绳索还真的不一定能够承受得起橘猫小姐的重量，如果真的掉下去救援难度也会大很多。

　　“好吧好吧，我知道了喵...”

　　虽然遗憾，但是想要自己减肥？那绝对是不可能的事，不是橘猫小姐自夸，就她的脂肪储备，在冰天雪地里都能不吃东西活个七天，别人做得到吗！

　　“接下来这边就交给你们咯。”

　　绳索的这一头被固定在了一个巨大的源石晶簇上，这东西还有一大半的体积在地下，牢固程度肯定是住够了，而且普罗旺斯的腰上还挂着一条安全绳，可以说是做好了充足的准备。

　　“支援就交给我吧。”

　　为了这次侦查行动，杜立特可是把自己的B25老婆都带上了，其他的小型侦察机更是多，就是为了能够给普罗旺斯提供情报上的支援，要不是地质情况必须要实地勘查的话都用不着冒险过去。

　　对着两人做了个OK的手势，普罗旺斯抓住那一跟独立于裂谷上的绳索缓慢的向着对面移动。

　　也是多亏了这裂谷是在地下，这里的高度也并不算高，并没有恼人的大风去干扰她的前进。

　　只是相对的她也并不敢向下看，那不是恐不恐高的问题，而是必须要强迫自己集中注意力，要是手滑了那可就不是什么值得说道的体验了。

　　随着两只手交替抓住绳索前进，当普罗旺斯来到中央，原本不大的晃动也在其他力的加持下变得剧烈起来，她也只能停了下来，不然要是钉在树干里的箭头说不定会被挣脱出来，等到一切平静才继续前进。

　　在安全地区等待的橘猫小姐和杜立特都捏了一把汗，还有其他几只眼睛在注意着几人的一举一动。

　　“艾尔斯，你们天灾信使都是这么不要命的吗，那个高度我就是想想脚都在颤抖，但是要说从那种角度一定能够拍出不错的照片和视频吧！”

　　小个子札拉克卡达敬佩的看着越过裂谷的普罗旺斯，作为一个视频up主，也是业余探险家的卡达怎么可能不知道这其中的凶险呢。

　　虽然她也喜欢向着荒野前进寻找视频的素材，但那都是在做好了万全的准备之后，普罗旺斯这种在她看来和她之间的区别简直就像是带着帐篷食物去野外露营和只拿着一把小刀和打火石杀出萨尔贡雨林。

　　断崖没有说话，他也不知道怎么回答卡达，这种事在天灾信使里只是普普通通？这显然不符合真实情况。

　　但又的的确确是天灾信使可能会遇到的情况之一，算不上多值得惊叹，所以还保持沉默算了。

　　“走吧，别看了，她们有她们的责任，我们也有我们的任务，之后我们不会再继续在这里停留了。”

　　“诶，灰喉姐，那我们接下来的任务是什么呀？”

　　卡达可不觉得他们现在就可以离开沃伦姆德了，肯定又是又其他麻烦的事找上门来了。

　　“进城吧，和两名医疗部门的干员汇合，寻找安托。”

　　“好吧好吧，希望进城也能找到不错的素材，那天那个巨人就不错，真想再见一次呢。”

　　灰喉想想那天闹出巨大动静的巨像，又回忆了一下在龙门战场上见到过的，有那个红色鲁珀的巨像造成的杀伤，那些被切城两半的武器装备还有龙门近卫局干员，她拨弄了一下自己的头发。

　　“你再次见到的时候你就不会这么想了，相信我。”

　　“诶...”

　　随着远处注视的罗德岛小队彻底离开，普罗旺斯的冒险行动也算是进入了尾声，爬上了裂谷另外一头的土地，并且在确定钉入树干的绳索依然坚固后，将其费力拔了出来，换成了绕树一周打结这样更为可靠的方式。

　　等做完这一切，普罗旺斯再次对着对岸做出了OK的手势，这是双方约定好的动作，而另外一头也有两架无人机越过裂谷飞了过来，帮助她进行初步的探索。

　　而她也从腰包里掏出一个平板终端，这东西没有其他的太多的功能，只是能够看到无人机拍摄出的画面而已。

　　虽然不是自己操作的无人机总是有些隔阂，但她也的确没有这方面的天分，只能被动的接受着无人机拍摄的信息。

　　从画面上来看，这边受到的影响比另外一边要小得多，植被都还保持了基本的完整，从画面看去大部分都是茂密的树冠，但又没办法继续降低高度。

　　然而没过多久，异变突生，普罗旺斯手上的终端画面突然一花，然后就彻底的黑掉了。

　　‘是终端出了问题？’

　　她还没敢肯定，随后立刻腰间的无线电也亮起了绿灯，有人在呼叫她，不是杜立特又是谁。

　　“普罗旺斯小姐。”杜立特的声音从无线电里传来，颇有些焦急，“无人机被击落了，你那里有未知武装人员，建议立刻回来！”

　　啊，因为今天会多几更的原因，更新就晚了那么点，大家不会介意的吧~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第883章莱塔尼亚术师团

　　无人机被击落了...

　　另外一边还是廖无人烟的天灾区域，沃伦姆德仿佛孤城一般无助的停留在那里，这头竟然还有人出没？

　　普罗旺斯首先就排除了这是救援人员的可能性，现在不是一厢情愿的时候，如果是救援人员不可能直接将无人机击落。

　　看来这群人对任何出现在裂谷附近的人都抱有敌意。

　　通知杜立特将剩下的一架无人机压低高度悬停，她准备自己过去看看，利用长期在荒野生存锻炼出来的技术，普罗旺斯缓缓的接近着。

　　半蹲着身躯，压低自己的可见度，又放轻自己的脚步，减少自己发出的声音。

　　这些是普罗旺斯从一名老猎人那里学习到的捕猎技巧，用在人身上也一样适用，毕竟不管怎么说，人类其实也是野兽的一种罢了。

　　等到距离靠近到50米，普罗旺斯就这么直接趴在了地上，除了遇到灌木会再次蹲起来确定一下方向以外，就这么一路潜行到了距离无人机坠落处十来米的位置，那击落无人机的人自然也在这附近。

　　“你看出来这是什么无人机了嘛，为什么这鸟不拉屎的地方还会出现这种东西。”

　　“别急，我正看着呢，刚刚那一下是把它摔狠了，结构破坏严重。”

　　普罗旺斯没敢蹲起来看这些人的打扮和模样，听声音似乎是二人组，还在这里肆无忌惮的检查无人机呢，完全想不到在自己不远处还蹲着一个人。

　　“上面没看到武器，看来只是一些富人家会玩的玩具，还有摄像头呢。”

　　“那岂不是麻烦了！”另一个人声音有些惊慌，“要是他们找上门来我们会怎么办。”

　　“慌什么，上面可是下了死命令，谁也不能从这边过去，我们可是占着理的。”另外一个人就冷静多了，只是语气也逐渐变得狠辣，“要是不依不饶，我们就一不做二不休嘛，这里最近都死了多少人了，不差那么一个。”

　　一名有些怯懦，一名又相当狠辣，这只二人小队以谁为主就很明显了。

　　有意义的对话也就到此为止了，剩下的都是一些无意义的废话而已，看他们还准备把无人机拆了拿回去买点钱后普罗旺斯才终于找到了机会，从阴影处走了出来。

　　“谁！”

　　那是两名穿着莱塔尼亚制服的术师，看来他们的归属就很明确了，是莱塔尼亚术师团的人，这种部队可比宪兵来的还要精贵一些，并不是所有城市都能拥有的。

　　至少，沃伦姆德就没有这种玩意儿。

　　就附近的城市来说，拥有术师团的城市只有一个，听说那里的贵族还忙着结婚呢，怎么还会把术师团派到这里来。

　　“我是来这里调查这次事件的天灾信使，你们又是谁，为什么要击落我的无人机。”

　　“鲁珀...”

　　其中一名术师低语着。

　　天灾信使虽然严格来说并没有种族划分，但通常情况下也不会距离家乡太远，一名鲁珀来到莱塔尼亚调查，在术师看来可不是那么正常的事。

　　作为应对，普罗旺斯从自己的腰包里拿出了一张并不算太大的纸质文件，将其扔给了这两个莱塔尼亚术师，这是普罗旺斯签订危机合约时留下的附件，倒是能够说明她为什么会出现在这里。

　　在看完这份文件后，莱塔尼亚术师总算是表面上放弃了警戒，一只手托着无人机残骸向普罗旺斯靠近。

　　“非常抱歉，我们最近收到了任务，会有不明武装人员从这里偷渡，所以才紧张了一些。”

　　如果不是偷听到了两人的谈话，普罗旺斯说不定就真的信了，通常情况来说在没有外人的时候人才会表现出真正的自己，对比现在的彬彬有礼，还是刚刚他们两人独处时的表现更像是真实的他。

　　“没事，我理解你们的任务，但是无人机的费用我会向贵城要求赔偿。”

　　“这样还真是困扰啊...这无人机很贵的吧，看来又免不得被上司说教了。”

　　活像是担心被扣工资的社畜，这莱塔尼亚术师叹了口气后将无人机残骸交到了普罗旺斯手上，在她转身的那一刻，术师的表情变得狰狞起来。

　　“所以你还是死在这里吧！”

　　法杖的顶端划出一道紫色的刀刃，眼看着刀刃就要刺入普罗旺斯背心，她身躯猛然前伏躲过了攻击，自己的腿则顺势踢向了术师，如同狼爪的鞋尖划过了莱塔尼亚术师的脖子，他就这样径直倒了下去，没有了气息。

　　一切都发生的太快，另外一名莱塔尼亚术师甚至还没能做出任何有效的动作，看来不仅仅是普罗旺斯，他也被自己的队友骗了过去，现在才反应过来拿起法杖，可还没等他构筑法术，手弩已经瞄准了他。

　　“建议你放下武器，不然我也无法保证你的性命。”

　　掂量了一下自己的战斗力和刚刚被杀死的队友之间的差距，这莱塔尼亚术师还是放下了手里的法杖，正当他准备举起双手的时候，他还是发现自己的左臂出现了一道伤口。

　　“你说过...”

　　质问才到一半，他就软趴趴的倒了下去，毫无力气像是一滩尸体，然而起伏的胸口无不在表示他只是睡了过去而已。

　　“抱歉，我没办法放你离开，但是你的生命绝对不会受到威胁。”

　　将他的伤口做好处理，免得被这里的源石弄到感染，她才重新走到尸体边缘。

　　普罗旺斯通常喜欢给敌人一次机会，这一次也不例外，没有选择暗中狙击而是走了出来，如果已经变成尸体的那名莱塔尼亚术师没有如此明显的敌意，事情也不会变成这样。

　　她不过是想要打听一些消息而已。

　　当然，现在说这些已经没什么意义了，抓起地上的尸体，普罗旺斯将其拖到了裂谷边缘，就这么扔了下去。

　　而另外一名术师，她则准备带回到裂谷的另外一边，从他的口中获得情报，沃伦姆德的情况太诡异了，不管是内部还是外部。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第884章普罗旺斯大冒险

　　将那名完全昏睡过去的莱塔尼亚术师用绳子挂在自己身上，普罗旺斯也算是做好了重新从绳索爬回去的准备，然而不管是杜立特还是橘猫小姐对她这种冒险的行为都表示相当担心。

　　“普罗旺斯小姐，你真的有足够的体力带着一个体重超过了你的人回来吗？”

　　杜立特的担心可以说是非常有道理，自己爬过那么长的绳索，和带着负重爬过，区别有多大就不用说了吧，要是普罗旺斯在中途完全耗尽了体力，结局就不言而喻了。

　　“在我看来，普罗旺斯小姐可以将他绑在绳索上，等你过来之后，我会用无人机切断固定在树干上的部分，让他顺着绳索荡过来。”

　　“可是这样一来他的存活率有多高呢？”

　　这就难说了，只能说是存活率随缘吧，对此杜立特也不敢胡乱说。

　　“死了就死了喵，普罗旺斯才要注意自己的生命呢！”

　　在画面的边缘，橘猫小姐也是用力的挤了进来，劝说普罗旺斯以自己的性命为重，然而这也被她给拒绝了。

　　“不行，我答应了要让他活着，而且他的情报，关系着沃伦姆德人的性命，说不定和我们也有关系。”

　　莱塔尼亚既然在裂谷这里做出了警戒，雪绒花的前进路线必须继续向北移动才行，谁也不想一头撞到莱塔尼亚城市的包围圈中。

　　“不用劝我了，如果我真的遇到危险就靠你们来救我咯。”

　　“哎...”

　　杜立特叹了口气，只能让自己手中的王牌B25也升空，这种大型无人机的载重也就才40公斤，如果是普罗旺斯遇到危险还能顶着超载报废的危险将她强行拉上来，但是再多了一个人，这底牌也并不是那么管用了。

　　“普罗旺斯小姐，将他挂在这上面吧，多少可以替绳索减少一些压力。”

　　就这样，随着B25无人机的绳索绷直，普罗旺斯也踏上了回到裂谷另外一端的道路。

　　只是一开始，她就感觉到了压力，虽然在B25的帮助下，这莱塔尼亚术师的体重并没有全部压在她的身上，但光是这多出来的几十公斤，就让她的手感觉到了巨大的压力。

　　这还不算，更重要的是在质量提高后，绳索的摆动幅度也有了变化，为了避免共振让绳索被扯断，普罗旺斯只能放满自己前进的速度。

　　这又进一步增加了她手臂的压力，才前进到不到四分之一的路程，她就觉得自己的手跟灌了铅一样，为此不得不换了个姿势，将双腿也挂在了绳索上，用以分摊受到的力。

　　这样的改变倒是让她好受了不少，但是作为代价，前进的速度又变得更慢了。

　　接下来的路程就相对波澜不惊一些，无非就是缓慢的挪动而已，只是当所有人都喜欢就这样让普罗旺斯到达终点时，状况还是发生了。

　　并非是所有人猜测的绳索受不了压力，而是另一头的那颗大树根须在力的作用下渐渐脱离了大地。

　　一开始这个过程是极为缓慢的，而当达到某一个程度之后，这大树竟然直接从地下被拔了出来，向着深渊滑落。

　　原本死死绑在大树上的绳索这种时候就变成了普罗旺斯的催命符，哪怕绳索再怎么坚固，当大树的重量向下一拉扯，也绝对会被崩断。

　　而那时候还在绳索上的普罗旺斯说不定会被这股力给弹出去，要知道可不是没有前车之鉴的。

　　只可惜她本人虽然有切断绳索的能力，但现在四肢都被固定住了，一点都无法松开，而橘猫小姐的手里剑又哪里能飞这么远呢？

　　关键时候还是杜立特做出了决断，另外一架小型无人机就这么冲着滑落的大树飞了过去，高速转动的旋翼如同切割刀在一瞬间就将绳索切断，只是这无人机明显就保不住了，直挺挺的撞在了地面，可见而知杜立特一开始就没准备让这无人机还能再拉起来。

　　然而这可不代表危机就那么解除了，之前说的让那莱塔尼亚术师荡过来的戏言莫名的变成了真实，不管愿不愿意普罗旺斯都必须要做好一个准备，那就是接受谷壁的冲击。

　　要知道现在的谷壁可不是那种平坦无起伏的绝壁，可是长满了晶簇尖刺的致命陷阱。

　　“普罗旺斯，这里！”

　　不知道橘猫小姐从哪里拔出来了一枚巨大的手里剑，之间她至今向着悬崖跳出，在投掷出手中的手里剑之后又用手上抓着的绳索回到了崖上。

　　那手里剑也起到了自己的作用，在锋利的刀锋之下，晶簇被轻而易举的分割开来，随着哗啦啦掉落的声响，一条相对安全的道路出现在了崖壁上。

　　不管是对她自己，还是对绳索来说。

　　趁着这个机会，普罗旺斯努力的调整着自己的姿态，两只脚弯曲向着崖壁，做好了一切面对冲击的准备，无人机也努力让绳索进入到橘猫小姐创造的安全通道中。

　　可是当这一切真的到来后，她还是有一瞬间赶紧自己的腿变得不再像是自己的了一样。

　　毫无疑问，她受伤了。

　　“普罗旺斯，你没事吧喵！”

　　“还好，就是我的腿可能脱臼了，现在一点力气都使不上来。”

　　在片刻的麻木之后就是一阵阵剧烈的疼痛，普罗旺斯现在也只能用力抓住绳索让自己不至于掉下去。

　　“坚持一下喵，我们马上拉你上来！”

　　可以听出橘猫小姐是松了一口气的，但现在还不是可以放松的时候，感受着绳索一下一下向上，普罗旺斯也是尽力让自己一动不动，从而减轻上面两人的压力。

　　没过多久，一条橘色的长尾巴就出现在了她的面前，这尾巴直接卷起了她，将她从下面给带了上来。

　　“现在还不能休息，我们要远离崖壁。”

　　没人敢保证刚刚的冲击下崖壁会不会出现裂口，所以杜立特在解开绳索后立刻拖着那个依旧昏睡的莱塔尼亚术师向着更加安全的地方前进，橘猫小姐则将普罗旺斯背了起来。

　　不管怎么说，终于算是安全了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第885章新的命令

　　“喵，我们这么劳累，这个家伙还睡得更个死猪一样，真是不公平喵。”

　　不仅仅是普罗旺斯，刚刚橘猫小姐的动作也可以说是一有失误便万劫不复，面对悬崖一跃而出的勇气可不是谁都有的，就算经过了“罗生门”的她也感觉到一阵后怕。

　　要不是使用了【临】字箴言让自己集中意志，自我麻痹，刚刚她可做不出来这么危险的事，好不容易才从那种地方逃出来，不再是一个随时都可能死去的可怜虫。

　　带着些许的恼怒，橘猫小姐狠狠的提了那个莱塔尼亚术师一脚，可是后者依旧平稳的打着呼噜，一点都没有会醒过来的意思，反而还翻了个身睡得更舒服了。

　　“【医生】给的药剂很有用，以后芙蕾雅也可以找他要一点，肯定可以在任务里帮上忙的。”

　　在几次的任务里，【医生】为普罗旺斯配置的各类毒药都有不错的用途，特别是这种非致命性的麻醉剂，让她的手段也灵活了许多，但橘猫小姐却因为这个提议变得有些激动，看来她是很不喜欢那个人。

　　“才不要喵，他对阿瓦隆的兽亲们做的事我可是绝对不会忘记的！”

　　【医生】对阿瓦隆的菲林兽亲做了什么？普罗旺斯记得是大规模的绝育来着，那段时间情况可以他在自己诊所外的的小树苗下埋葬一批又一批的球状物体，还恋恋有词的说让小树快快长大什么的。

　　普罗旺斯对这种措施倒是十分认同，猫这种生物要是生活无忧之后数量扩张会非常快，而其他的小动物就是倒了血霉，特别是鸟类。

　　但是看芙蕾雅这么气势汹汹的模样，还是不要去触她的霉头好了，以她对芙蕾雅的了解，真有用得着毒药的时候，她可不会吝啬于真香。

　　况且【医生】还在阿瓦隆呢，现在想要找他订制毒药也没那个机会。

　　“两位，我们还是赶紧离开这个地方吧，大鲍勃总理向我们发来了最新的命令，让我们赶紧回到营地。”

　　在场唯一的男士杜立特再次将自己的老婆背在背上，又从地上抄起那个莱塔尼亚术师抗在肩上。

　　他无法加入两名女士的对话，只能用这种方式来提醒他们这里并不是聊天的好地方了。

　　“新的命令，是出什么状况了吗？”

　　“不是的，普罗旺斯小姐，是泥岩队长和沃伦姆德宪兵队长塞弗林达成了协议，接下来泥岩小队将会进驻到沃伦姆德，以镇压那里的叛乱。”

　　“叛乱...”

　　普罗旺斯咀嚼着这个词，这词背后生命的流逝让她不寒而栗，就是因为这种现实存在，【为了更多的生命】这种天灾信使的信条看来也像是笑话一般吧。

　　但总是要去做的，哪怕信条像个笑话，那么就骑上独轮车，成为小丑好了。

　　“不用担心，普罗旺斯小姐，对象并不是感染者。”

　　杜立特显然是理解错了普罗旺斯所担心的事物，还以为她是在担心泥岩小队是要去镇压叛乱的感染者呢。

　　这一次要镇压的叛乱者并不是那些抗议逐渐激烈的感染者，而是一直在拖后腿的镇民代表们。

　　“而且据说这一次的镇压会尽量以活捉为主，不让太多人死在这一次的行动中，那名宪兵队长还真的是一个...有趣的人呢。”

　　杜立特本来还想嘲讽塞弗林“遵纪守法”，连背叛国家这种事都做出来了，偏偏这方面又这么软弱，他是不想伤害别人的性命，可事后恐怕别人不会这么对他吧。

　　但看到普罗旺斯在听到以活捉为主后神色好了不少，可就说不出这种话了，只能变了个形容方式。

　　橘猫小姐扶起受伤的普罗旺斯，只有回到营地后才能进行治疗了。

　　一边说着，三人就这么走过在这段时间里来回了不知道多少次的安全通路，回到了泥岩小队的营地。

　　这里的大部分帐篷已经拆除完毕，几乎所有的物资也被捆上了板车和手推独轮车。

　　这就不是小丑的那玩意儿了，而是一种常用于崎岖山路的单人运输工具，最早在炎国和叙拉古还有拉特兰地区都有记载。

　　长时间的游击作战，或者说是逃亡生涯让泥岩小队对于时间的把握相当紧凑，在决定要离开后他们就绝对不会浪费一分一秒，带的走的事物全部打包带走，带不走的也不会强求，果断的放弃也是生存的必要智慧。

　　作为普罗旺斯小分队的战利品，这名莱塔尼亚术师则是被粗暴的放在了板车上，对于他的审问看来也只能延后了，当务之急是进入沃伦姆德之中。

　　为了展示力量，除了夜烟的那台动力装甲意外，其余的三台都会作为先锋，走在泥岩小队的最前面，因此宅了好几天的炎魔八号也算是被从他的快乐小窝里被拽了出来。

　　连带的，还有可以装满两架板车的源石炸弹。

　　负责这两台板车运输的都是泥岩小队的老人，要是毛手毛脚的新人来干这种事还真的没办法让人放心呢。

　　虽然炎魔八号拍着胸脯保证这些炸弹如果不经过特殊的装置和手法绝对不会爆炸，但是泥岩小队的人可不敢用自己的命去证明八号的保证，这么多源石炸弹就算是炸掉沃伦姆德的动力系统都绰绰有余，要是在这里爆炸，就所有人一起坐土飞机吧。

　　而且对于这些炸弹今后会用到什么地方，其实炎魔八号也没什么好想法，他也是本着能做就做的想法搞出来的玩意儿，反正这不是原材料有许多嘛，随取随用。

　　除了留下一部分作为自己爆炸物发射器的弹药，其余的都被他交给了泥岩小队，是用来当做定点爆破炸弹，还是无人机的携带物，就看今后的战场需求了。

　　整理后最后的一点物资，队伍也开始向着沃伦姆德前进，走在最前面的正是占据了泥岩小队五分之二人数的战斗人员，三台动力装甲也是为这个队伍增色不少，在没有泥岩巨像的情况下，这些穿着动力装甲的术师也无愧于小巨人的称呼。

　　而在队伍的后面，则是泥岩小队的平民们，有的是一路跟随他们来到这里的老人，还有些是就近加入的新人，但是和刚毅的战士们不同，他们对于未来，还是有着一定的疑虑。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第886章摇身一变

　　在沃伦姆德“城门”的位置，两名守门的民兵百无聊赖的看着远方，虽然昨天才险些被袭击，但很多时候无聊就是无聊，看门这种事真的让人提不起劲来。

　　况且他们变成民兵也就是这一个月的事而已，虽然已经掌握了基本的战斗技巧，但是意志力方面又怎么比得上正经的军人和那种一个一动不动数个小时的哨兵呢。

　　忽然，沃伦姆德停靠的森林中，平静被打破了，无数的飞鸟从中腾空而起，像是受到了什么惊吓一般。

　　“啊，看起来又有一支队伍来了，这一次你猜是商队还是村民。”

　　对于这些场景他们可是再熟悉不过了，刚刚开始一次两个还会惊讶那么一下，可是到了现在，就连多看两眼的兴趣都匮乏。

　　不就是有大规模的队伍穿过了森林嘛，在这一个月期间，无数的难民和被困于此的商队都会触发这些飞鸟的警惕。

　　一开始的场面可比现在大多了，到了现在或许连鸟儿们都习惯了，起飞的也越来越少，想来就算是打猎也会轻松许多了吧。

　　“我猜肯定是那个村子又没办法坚持下去了，商队该来的早就来了，没必要拖到现在才来。”

　　“嗯，你说的还真是有道理，那我们就不赌了好吧。”

　　“你这人真是吃不得一点亏...”

　　笑骂了一句同伴，两名民兵再次将目光投向了森林，就算是司空见惯的场景多多少少也算是这无聊看门生涯的调剂吧，总比看着一成不变的东西好上一点不是？

　　可是当森林里前进的队伍露出全貌，这两名卫兵立马就坐不住了，那是什么？

　　三名行走的小巨人走在队伍最前方，能够穿得下这种庞大护具的人光是看起来就不好惹好吧，更别说那冒着寒光的武器，看着跟电锯一样骇人，没人想要去尝试一下。

　　如果说着三人只是让民兵惊讶，那后面的泥岩还有那些萨卡兹战士就不一样了，才刚刚被威胁不到一天时间呢，这就又来了。

　　“敌袭！有敌人来了！”

　　虽然那些人前进的速度很慢，不像是要攻击城市的模样，可两名民兵可不敢赌，他们惊慌失措的大喊着，但是在这种情况下没有被吓的逃跑就已经是拥有不错的勇气了。

　　“快，把吊桥拉起来，别让他们靠近，准备启动留声机！”

　　其他民兵试图将连接地面和城市平台的吊桥升起来，但这一行为却受到了阻止。

　　这阻止并非是来自下面的整合运动们，而是自己的长官。

　　“都不要这么大惊小怪的，都不准动，他们不是敌人，是来逃难的平民。”

　　“平民，你说那是平民？”

　　有几名民兵当场就喊了出来，他们真的怀疑自家长官的脑子是不是坏掉了，或者说是不是当了敌人的奸细，成了带路党。

　　你看着那冒着寒光的武器，比所有人都高的巨人，还有整齐的军阵你再说一次那是平民？

　　正当他们想要把自己的长官绑起来然后强行升起吊桥的时候，另外一名关键人物又出现在了这里。

　　那是塔佳娜，民兵们理论上的最高长官，塞弗林宪兵队长的助手。

　　民兵们想要对塔佳娜说些什么，可是却见她对那些武装分子的到来一点都不惊讶，不仅仅没有让他们拉起吊桥，也没有让他们做好反击的准备。

　　完全就这么放弃了抵抗在等待着那些武装分子的逐渐逼近。

　　在这一刻，民兵们明白了，并不是自己的长官当了带路党背叛了沃伦姆德，而是塞弗林长官和那些武装分子已经达成了什么协议。

　　要说没有意见是不可能的，当场就有一名民兵扔下了手中的武器，扯下了胸口的徽章，无言的离开了这里。

　　但更多的民兵却是不知所措，他们不满与塞弗林与这些来历不明的武装分子达成协议，但是自己又愿意相信塞弗林长官不会背叛沃伦姆德。

　　对于大多数的民兵来说，他们想要观望。

　　没有了人阻止，那些武装分子很快就登上了沃伦姆德，距离越近，就越能感觉到双方战斗力的差距。

　　说句不好听的，如果不依靠L44“留声机”，这支民兵小队恐怕还不够对面一个冲锋打的。

　　换而言之，如果这群武装分子在沃伦姆德内部暴动，没有任何人可以阻止他们。

　　相同这一切的民兵黑着脸，自然是对这些武装分子无法露出半点好脸色，而塔佳娜却神色如常，之间她走到为首的巨人面前，伸出了自己的手。

　　“欢迎你的到来，泥岩队长。”

　　塔佳娜和面前的巨人对比起来，可能才刚刚超过巨人的腰部而已，巨人的手都比塔佳娜的头要大。

　　所有民兵都做好了准备，要是这大块头有什么异动拼了命都要把塔佳娜给救回来。

　　可是一切都没有发生，巨人只是伸出了自己的手，轻轻的和塔佳娜握手，并没有任何伤害她的意图，还接过了卡普里尼少女递给他们的东西。

　　那是带着莱塔尼亚国徽的贴纸，各种大小都有，厚厚的一叠，塔佳娜的用意再明显不过了，用这个贴纸来盖住泥岩小队整合运动的标记。

　　“贴纸，有趣的小玩意儿，我很喜欢。”

　　毫无约束力的作为，就像是塞弗林同泥岩小队的协议一般，所有的一切主动权都被掌握在泥岩小队手上。

　　第一个带头，泥岩将这枚贴纸贴在了她腰部的整合运动徽记上，随后这些贴纸也被分发给了其他的泥岩小队战士还有大鲍勃等人。

　　“我们不会违背与塞弗林的协议，有什么需要也尽情的提出来吧。”

　　嘴上可一点都没有对塞弗林过多的尊敬，这也让其他民兵感受到了更大的屈辱，但塔佳娜也只是点点头。

　　“那么请各位跟我来吧，我会带着你们去往驻地。”

　　就这样，泥岩小队摇身一变也就成为了沃伦姆德民兵，在其他民兵监视的目光下，在卡普里尼少女的带领下，坦然的走向城镇深处。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第887章十二音街区

　　“城镇边缘怎么吵吵闹闹的，是又发生了什么事吗？”

　　大大的耳朵抖动着，铃兰好奇的看着远处，那里吵杂的声音她也听见了，只是听不真切到底说了什么。

　　“哈，那些狗腿子能有什么事，肯定是又有想要进城避难的人被狠狠的一通刁难吧。”

　　卡普里尼少女动了动自己刚刚被接好的手脚，这种自由的感觉还真的是不容易啊，连带着她对面前两名罗德岛干员的观感也好了不少，更别说她们还是安托医生的同僚。

　　“那些狗腿子也真的是，明明城镇中央还有大片的土地，可他们老是要把人往我们这里塞，你们也看到了，这里根本就不是可以住人的地方，快要连老鼠和源石虫都被吃光了。”

　　“唔...”

　　铃兰听到说吃老鼠和源石虫，差一点就干呕了出来，她虽然不是很怕这些东西，但是吃？还是有些犯恶心。

　　终究她还是捂住了自己的嘴，没有发出什么声音，毕竟没人是喜欢吃虫子和老鼠的，连这两者都要被吃光了，那困境是铃兰很难想象的。

　　“哦对了，我还不知道你们两个该怎么称呼，我叫索菲亚，在这片地界还是勉强能说得上话的那种。”

　　“索菲亚...”

　　铃兰轻轻重复了一遍卡普里尼少女的名字，她记得这个名字好像...

　　“很常见的名字吧，在莱塔尼亚女王都不知道到底有多少个索菲亚，似乎人们想不到其他名字了就喜欢用这个凑数，所以要是报我的名字一定要说明是第十二音街区的索菲亚。”

　　“啊，不会啊，我认为是很美丽的名字，很好听。”

　　索菲亚撇撇嘴，要是不好听怎么会有那么多人取这个名字呢，可再好听的名字叫的人多了也尴尬啊。

　　“我是亚叶，她是铃兰，请问你知道毕德曼的消息吗？”

　　亚叶还是打断了铃兰和索菲亚的闲聊，她现在正在赶时间，虽然对另外一边的骚动也很好奇，但还是压制住了自己的好奇心。

　　“毕德曼，那个天灾信使嘛，很多人都说沃伦姆德变成这样是他搞的鬼，但是在我看来，那还算是个不错的家伙，他经常和安托医生一起出现，虽然软弱了一点。”

　　可以说毕德曼在大裂谷事件后在沃伦姆德基本就混不下去了，可是和那些高高在上的镇民不一样，当毕德曼开始协助安托医生建立起感染者医院后，在感染者这边，毕德曼的风评却有了回转。

　　“安托和毕德曼认识吗？”听到有自己好友的消息，亚叶又有些激动起来，想要用力的抓住索菲亚，但是被她给躲开了，“抱歉，但是请告诉我全部！”

　　“好吧好吧，既然你这么好奇，看在安托医生的面子上我就告诉你吧。”

　　索菲亚絮絮叨叨的说着一切她知道的情报，从安托医生主动找上毕德曼要求协助，到最后毕德曼和安托一起消失在了大火里，一点都没有隐瞒，到了最后她还没忘记补充一句。

　　“其实昨天晚上也有人来找毕德曼哦，我的手脚就是被她给拆了的。”

　　“好过分...”铃兰想想一见面时候的那副惨样，手脚就每一个好的，“是谁做的呀。”

　　“不知道，一个不认识的感染者...”

　　索菲亚摊手，她是不打算去深究了，那个黑色菲林恐怖到让她提不起反抗的意志来，报复还是算了吧，怕是把自己的命搭进去都不够的，昨天能够活着就已经是很幸运了。

　　她很确定，一开始那个黑色菲林的确是准备杀了她的，可能只是觉得杀了她会很麻烦才没有动手，最后也是想着街区深处去了。

　　索菲亚是无比希望那个感染者就这么死在十二音街区深处才是最好的，可是听说今天里面死掉了几个“大佬”，也算是坚定了她不要报复的决心。

　　“好了，话说回来你们想要找毕德曼我可就一点都帮不上忙了，十二音街区的复杂程度超出你的想象，这片街区可不是表面上看起来那么简单，很多地方我都不敢去，也帮不上什么忙。

　　但是我可以给你们介绍一下，有哪些地方可以去，哪些地方很危险。”

　　“不，能够告诉我们这些就很感谢了。”

　　亚叶还在思考刚刚索菲亚提供给她们的信息中有没有有用的内容，也就只能交给铃兰来道谢了。

　　然而索菲亚还没有开始讲，一名感染者就在她的身边说了些什么，她的表情立马就不对劲了，两名罗德岛感染自然也发现了。

　　“请问，是发生什么事了吗，看起来索菲亚你很苦恼的样子。”

　　“不是什么大事，但是泥岩小队进城了...”

　　和沃伦姆德官方直到昨天才知道那伙不明武装分子是整合运动的泥岩小队不同，十二音街区的感染者知道的反而还要早上许多，两者早就有了某种程度的关联。

　　但说白了双方还是两个对立的个体，并不是互相从属的关系，暂时也很少有感染者选择加入泥岩小队。

　　毕竟在十二音街区的大部分感染者看来，有固定住址和相对稳定生活的他们，还是比居无定所的泥岩小队强上一些的。

　　“泥岩小队...”

　　昨天才见过面，现在虽然已经到了集合时间，但是为了救治索菲亚的伤，两人已经算是迟到了，可竟然会发生这种事？

　　塞弗林会允许泥岩小队进城，他们暗中商量了些什么。

　　一想到种种可能，亚叶就再也坐不住了，想要去集合点问问泥岩小队的感染者和塞弗林。

　　“亚叶还有铃兰，你们没有必要进入这次的事，继续调查安托医生更加重要。”

　　一只小黑猫忽然口吐人言，不仅仅吓了铃兰一跳，索菲亚更是差点坐在地上，自从昨天以后她就得了黑猫PTSD。

　　“你是谁？”

　　“我是钻石狗小队的干员，我们的队长会处理好一切的，请相信我们。

　　今天的联合调查取消了，你们有充足的时间去做自己的事。”

　　铃兰记得这个声音，似乎是和她有过一面之缘的干员黑犬，但为什么黑犬的声音会从猫的嘴里出来？

　　啊，今天停电了，让我回想起了手机码字的恐惧，问题是天气还冷，手指冻的不行，本来都说请假算了，还是码出来了，我厉害吧2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第888章政变

　　不管亚叶和铃兰面对一只明显由源石技艺制成的黑猫有什么样的疑虑，最后是做出怎么样的决定，有一点无疑是已经确定了。

　　那就是她们所知的钻石狗小队，整合运动还有塞弗林已经打成了某种将她们隔绝在外的协议。

　　作为协议的当事方，泥岩小队和国际组成的混合小队，也正在向着自己的驻地移动，并非是用来放置感染者的十二音街区，而是原本属于民兵们的兵营。

　　作为对塞弗林的不信任，泥岩小队在进入营地的一瞬间就彻底掌握了这里，泥岩小队的莱塔尼亚术师们夺取了数台L44“留声机”的控制权，战士们也在片刻之间控制住了所有的防守点。

　　将这座营地变成了名副其实的城中之城，这也更加激怒了原本的民兵们，特别是得知自己再也无法回到原本属于自己的营地，只能在泥岩小队的允许下取回自己的私人物品后达到了顶端。

　　如果不是塔佳娜在尽力的安抚，恐怕两者就要直接爆发冲突了。

　　而就算是塔佳娜，能够做到的也相当有限，真正可以安抚住这些民兵的只有塞弗林，是他在宪兵队迟迟不归的情况下拉起了民兵，所有人都是他一手训练出来的。

　　可就算发生了那么大的事，塞弗林依旧没有任何出现的迹象，这个人就像是消失了一般，要不然塔佳娜手里有塞弗林的命令，他们还以为自己的长官被害了呢。

　　在暗处，闲狼眯着眼睛看着安抚着民兵的塔佳娜，这个人非常可疑，甚至本来就是幕后黑手的一员。

　　但今天尽然表现的那么乖巧又尽职尽责，难道是和塞弗林的谈话有关？

　　不管怎么样，对她的监视不会终止。

　　按理来说，这些沃伦姆德民兵都是沃伦姆德的居民，他们在城市里有着自己的房屋，不会缺少地方居住，但是真的这样做的话，几乎就等于是将他们给遣散了，想要重新集结又是一桩麻烦事。

　　塞弗林当然不会遣散自己手里这唯一一只听从他命令的部队，如果整合运动真的暴走，民兵才是唯一可以牵制一二的手段，而交付给民兵们的新营地被放在了原本的宪兵队营地。

　　不仅仅是因为这里拥有更好的设施和防御体系，还有一个原因就是，沃伦姆德已经再也找不出第二个可以放置上百个民兵的位置了。

　　除非今天下午，塞弗林的计划能够顺利的实施。

　　“塞弗林，有什么计划就直接在这里说吧，不必藏着掖着的。”

　　在原本属于民兵的营地中，从泥岩小队进入沃伦姆德到在营地外双方差点起了冲突，都依旧没有出现的塞弗林尽然就一直在这营地里。

　　直到一场属于他们的小型会议开始，才出现在所有人面前。

　　泥岩和大鲍勃，两个庞然大物往会议室里一站，几乎就占据了一小半的位置，塞弗林也被挤到了一边。

　　和这两个人比起来，他就显得矮小了一些，哪怕作为宪兵队长的他比大部分人都高。

　　“今天让两位直接过来，是有这样一个计划。”

　　塞弗林也毫不脱离带水，或者是到了他这个地步，也已经无路可退了，在摆谱也没有任何意义。

　　“两位的部队还有多久可以进入战斗状态？”

　　“随时可以。”

　　和正规军不同，泥岩小队的战斗力可能不及正规军队，但是他们可以在任何情况下投入战斗，这回答倒是让塞弗林有些诧异。

　　于是乎他直接从柜子下面拿出一张地图放在了桌上。

　　泥岩和大鲍勃没有说话，只是默默地看着那张地图，思考塞弗林是什么意思。

　　他们两人对沃伦姆德的结构并不熟悉，这种城市结构图也算是机密，和那种旅行地图不同，上面还标注了包括留声机在内的大部分城防设施。

　　当然，这地图并不全面，只有他们现在所在的这几块街区，不包括十二音街区等其他地方。

　　“这里是我们所在的街区，由于这里居住了大部分的政府人员和富人，也被称为第一街区。”

　　塞弗林说这话当然不是为了炫耀，因为他想要对付的人，实际上大多数就是这里的居民。

　　“两位请看这里。”

　　他指了指地图上一片不大的街区，但奢侈的是这里竟然有占地极广的绿化带，对于寸土寸金的移动城市来说，这可不容易。

　　而在塞弗林的说明下，这里正是大部分镇民代表的居所，也是他的目标所在。

　　“在沃伦姆德，一共有18名镇民代表，其中有15名都住在这里，我需要你们以最快的速度将他们控制起来。”

　　夺取沃伦姆德所有权利的第一步，就是将所有的镇民代表给控制起来，只要他们再无法出面，就无法对外施加太多的力了。

　　没有了阻碍，很多问题便不再是问题，毕竟他还是沃伦姆德合法的最高长官。

　　“控制所有人，塞弗林，这很有难度，但是如果换一种方式，就会轻松很多。”

　　泥岩的话语稍微有些冷酷，但从看到那张地图的时候起，她就对这群人再也没有一丝好感了。

　　而她所说的换一种方式，自然就是简单的一个字:“杀”。

　　“不，如果不是必要还请不要伤害他们的生命。

　　我不想让沃伦姆德流太多血。”

　　塞弗林在这方面却出人意料的软弱，让人看不出他是做出了政变这一决定的人。

　　想要做事又不敢做绝，这样的人下场一般都不会好，但又不会太让人讨厌。

　　至少泥岩就不讨厌这样的人。

　　“如果可以，我会保住他们的性命。”

　　就算是泥岩，也不敢保证在抓捕中完全不会出问题，本来活捉就比干掉要困难许多，再加上泥岩小队的人手并不够，也只能是尽力了。

　　“这样就足够了。”

　　没有打扰泥岩和大鲍勃商量详细的行动计划，塞弗林走出了会议室，点燃了一根烟。

　　伴随着愈发撕心裂肺的咳嗽，一股难闻的烟味，开始在这里散发。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第889章体面的结局

　　“你必须要做出决定了，马克西米利安阁下，塞弗林的动作已经越线了，他今天甚至又收编了一队来历不明的武装感染者，这是对王国法律的亵渎！”

　　在沃伦姆德，镇民代表们的眼线可一点都不比塞弗林来的少，他们有更多的财力和人力，因此泥岩小队入城这么大的动作可没办法瞒得住他们，数个镇民代表已经聚集在了一起，准备商量对策。

　　被这人称呼为马克西米利安阁下的正是在回忆中无数次同塞弗林对峙的老者，他的家就算是在这片城区中也算得上是豪华，本来就是商人出身的他身家无数，就算是看起来平平无奇的茶杯也价值不菲，不是居住在十二音街区的感染者可以想象的。

　　“马泰奥，是什么让你失去了冷静，你认为塞弗林会违背王国的法律吗？”

　　另外一名镇民代表打断了正在义正言辞的马泰奥，他倒是真的一点都不害怕，王国的威严就算他们最好的保护伞，胆敢违背王国的人，就算是逃到乌萨斯一样会受到追杀，他不相信塞弗林敢做出这种事。

　　“本亚明...你还是如此愚蠢！”

　　“你！”

　　这是在会议上绝对无法说出口的粗鄙之语，但是在这样的私下聚会里就没有那么多的限制了，他们甚至可以打起来，而不用担心由于败坏了王国的形象而被夺去镇民代表的资格。

　　事实上本亚明就是这样打算的，能用拳头就绝对不会用手，他直接将手中的热茶泼到了马泰奥脸上，紧接着就想要冲上去给他来一顿老拳。

　　“够了，虽然不是在会议上，但是希望各位镇民代表还是注意影响，没人会被镇民看到可敬的镇民代表阁下衣服上全是碎茶叶，脸上还满是淤青吧。”

　　还是老者有足够的威望可以震慑住两人，他只是用力将茶杯放在了桌上，就足够了。

　　那原本差点打成一团的两名年轻镇民代表也安静了下来，只是依旧愤愤的看着对方。

　　“送他们下去换身衣服吧，真的是成何体统。”

　　被女仆待下去换衣服的两人没有看到，老者放在桌上的茶杯已经出现了裂痕，他刚刚用力过猛了，可见内心完全没有表面上看到的如此平静。

　　“卢卡斯，你一向有主意，依你看这一次究竟是什么情况。”

　　还有另外一人没有参与刚刚的讨论，他安静的坐在自己的位置上思考着什么，直到老者提问，他才回过神来。

　　“我们...没有丝毫办法。”

　　“果然，你也是这样认为的吗...”

　　镇民代表虽然手里拥有比塞弗林多得多的资源，可是有一向是他们没有的，那就是军队。

　　在这个世界上，没有军队，其他的任何力量也不过是镜花水月而已，之前塞弗林一直都不敢违背王国法律，所以留给镇民代表们操作的空间很大，他们也能够有恃无恐。

　　但从这次收编武装感染者看来，塞弗林已经不是那个听话的乖宝宝了，那么王国法律的威慑力在他身上也没有了丝毫的威慑力。

　　现在的沃伦姆德可是一座孤岛，就算王国到最后会惩罚塞弗林，可那个时候，挡在他面前的镇民代表们会在哪呢？是在地狱里等着他吗？

　　“恕我直言，马克西米利安阁下，你是否已经预见到了这样一天，又为什么要一直和塞弗林长官对着干呢，哪怕对自己并没有什么好处。”

　　实际上就连在镇民代表内部，也对目前的方针有一定的不同意见，毕竟同塞弗林争权夺利的结局很明显，那就是沃伦姆德会因此衰败下去，想要重新变成莱塔尼亚的北部商业重镇不需要多久以后去了。

　　就算能够获得跟多的权利，和付出的代价比起来也差太多了吧，更不用说一切权利都是虚的，甚至都不需要王国的法律，下一任宪兵队长想要将其拿回来都有不知道多少种办法。

　　只是这种分歧都被马克西米利安给按了下去，他拥有足够的威望，在这件事之前也算是一个合格的镇民代表，为沃伦姆德做了不少事。

　　同时他也是一个成功的商人，从一无所有到发家成为沃伦姆德最富裕的人之一，可谓是传奇。

　　威望和利益，让大部分镇民代表都团结在了他的身边和塞弗林作对，最后变成了现在的局面。

　　“已经变成这样了，但是我依旧没有办法回答你这个问题。”

　　面对让他相当看好的卢卡斯，马克西米利安有些纠结，几次拿起出现了裂痕的茶杯又放下，依旧没有正面回答卢卡斯。

　　究其原因，还是他这一次是牺牲了所有人的利益，辜负了所有人的期待，而真正获得利益的，只有他一家而已。

　　“卢卡斯，以后如果有人向我一样，请一定要小心，成功的商人会进行的最后一笔投资，你是永远猜不到他会用什么当做筹码。

　　请在这里稍等，我也去整理一下仪容，要面对塞弗林那个家伙，我可不想丢脸。”

　　答非所问的说了一句话，马克西米利安走进了自己的卧室，紧接着门外就传来了剧烈的爆炸声。

　　那是大门被用暴力破坏的声音，钢铁制作，足以挡住数十人冲击的大门就这样在源石炸弹的伟力中变成一团废铁，数名萨卡兹战士鱼贯而去，还有一名术师紧跟在他们后面。

　　他们没有理会那些侍者和女仆，只要没人抵抗就放任他们离开，直直的奔向镇民代表们集会的场所。

　　那刚刚换好衣服出来的马泰奥和本亚明就这样被抓住了，在刀锋之下他们没有任何一个人敢于反抗，当然卢卡斯自己也差不多。

　　但是当萨卡兹推开了马克西米利安的房门，里面只有一名穿戴整齐的老者坐在自己书桌前，靠近后才发现他的嘴角颜色诡异，还散发着苦杏仁味。

　　显然是已经服毒自尽了，而在他的面前，有一个被破坏掉的源石技艺装置残骸，已然看不出其原本的作用。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第890章继续复杂化的事态

　　镇压过程进行的非常顺利，在泥岩小队各个组长还有国际术师的协助下被分为近十个队伍的泥岩小队很快就压住住了几乎所有居住在这片区域中的镇民代表，除去有两人逃脱以外。

　　逃脱者已经受到了夜烟的追踪，抓住他们也只是时间上的问题，翻不起什么风浪，但发生在马克西米利安家中的事就有些遗憾了。

　　“他竟然自杀了...”

　　塞弗林站在了马克西米利安面前，看着这个带着笑意死在书桌前的老对手。

　　在这一个月期间他几次都恨这个老家伙恨的牙痒痒，几次都想要从根源上将他解决，可没想到自己最后忍耐住了自己的怒火，可自己的老对手却选择了自我了断。

　　现在马克西米利安的尸体还没有经过任何的搬动，也没人去妄图抢救一个必死之人，那苦杏仁味代表着什么在场的几人都知道，那是源石技艺也抢救不会来的剧毒。

　　“把他带去地下停放吧，等情况缓和点之后再把他放进沃伦姆德墓地。”

　　这镇民代表的死后待遇不会比那些死在城外大火中的镇民要好，在这一方面，塞弗林一向是一视同仁的，他只希望自己也有机会进入到沃伦姆德的墓地中。

　　身旁的塔佳娜点点头，两名虽然忠诚于塞弗林但依旧对目前的事态有些懵的民兵迈着机械的脚步将马克西米利安的尸体抬走。

　　就算生前如何尊贵，是民兵完全比不上的贵人也一样会跟一条死狗一样死去，在死后也和常人没什么区别。莫名的，两名民兵的脑子里如此想着。

　　塞弗林的作为还是让沃伦姆德的风气出现了一丝变化，只是现在还显露不出来罢了。

　　他当然不知道两名民兵此刻脑子里想的是什么，他正将自己的注意力全部投入在了这间房间之中，没去问什么为什么马克西米利安会自杀这种愚蠢的问题，那原因真是再明显不过了。

　　这人有不能透露出分毫的秘密，由于害怕自己的嘴不够牢靠，所以才选择了一死了之，为了保守秘密做到这个地步，那就证明这个秘密远比他的生命来的重要。

　　而那个秘密，绝对就和眼前的源石技艺装置有关，那个被破坏到只剩下残骸的装置。

　　“相当精巧的装置，看似无用的花纹也是装置的一环，莱塔尼亚的技术令人惊叹。”

　　泥岩似乎对这种精美的装置有着一丝兴趣，没有贸然的将其从桌上拿起来，但那站在桌前的庞大身躯还是几乎将其他所有人的视线给遮挡完了。

　　“这不应该是他可以拥有的物品...”斟酌着遣词，塞弗林的语气也不是那么的肯定，“马克西米利安的财力虽然在沃伦姆德数一数二，但很多东西并不是有钱就能买得到的，这样精巧的装置我只在王都的贵族家里见到过。”

　　源石技艺装置不奇特，但是能够将源石技艺装置打造成一种艺术品，那对于工匠的要求极高，只有大贵族家里才养得起这样的工匠。

　　而一般的小贵族，想要拿到这样的物品也必须费一番手脚，毕竟莱塔尼亚是以源石技艺和艺术闻名世界，在家里摆上这么一件技术品那也是炫耀的方式。

　　至于说商人？像马克西米利安这样的商人是没有这个资格的。商人和贵族之间的鸿沟，在莱塔尼亚可是确确实实存在的。

　　为什么会将这种带着明显特征的物品大大方方的摆出来？是死前最后的一点良心还是在误导他？

　　可不管是因为什么，这件物品的出现无疑是代表了事态或许比塞弗林想象的更加复杂。

　　“那么这件物品的作用是什么，听说你们莱塔尼亚人喜欢用源石技艺装置来当做装饰品，难道说这也是装饰品？”

　　大鲍勃对于莱塔尼亚人的奢侈早有耳闻，打造这样一件源石技艺装置需要耗费的时间和人力并不比造一辆2号坦克少。

　　而这种装置大多都只是配置着观赏性的法术，比如用法术幻化出小型的火树银花什么的，这种事还真的只有莱塔尼亚人干得出来。

　　“不，我暂时还无法分辨出它的作用，这需要专业人士的帮助，我会让源石技艺工匠来研究出它的具体用途。”

　　对比泥岩和大鲍勃两个外人，塞弗林才是最不安的那一个，他有一种预感，这个装置背后隐藏着恐怖的现实，每当看它一眼就会青筋直冒。

　　在莱塔尼亚传说中，越是接近死亡的人就越是拥有超过常人的直觉，塞弗林还是相信自己的直觉的，他可是知道自己命不久矣了的。

　　“我还有一个问题想要问问你，塞弗林。”

　　大鲍勃已经在马克西米利安这个镇民代表的家里来回走了一圈，但是他发现这房屋里好像少了许多应该有的事物。

　　“他是一个人独居？为什么在家中除了侍者和女仆之外就再也没有其他的亲人了，甚至就连他死在这里也没人来看过一眼？”

　　“不，马克西米利安应该有一个孙子就读于威廉大学，但是他的其他家人都应该还在沃伦姆德才对...难道！”

　　塞弗林想到了一种可能性，那就是这人在不知不觉间将自己的家人从沃伦姆德给送走了。

　　可现在外面那么危险，难道说这个老人掌握了一条可以安全离开的道路？

　　当然如果是仅此而已就算了，只不过是这老人为了家人所做的一点提前打算而已。

　　可神不知鬼不觉这一点就相当可怕了，毕竟沃伦姆德离开的通道一直都是由民兵们来掌握，他能够做到这一点只能说明一件事。

　　民兵队里有人早就倒想了镇民代表们...

　　“今天就到此为止吧，泥岩阁下，大鲍勃阁下，接下来我会处理好一切的。”

　　想通这一层，本就没多少的胜利喜悦也瞬间不翼而飞，但他没办法就此消沉，还有很多事在等着他。

　　沃伦姆德的时间非常宝贵，而他必须尽快的让这座城市动起来，并且向北绕过大裂谷，靠近另外一座城市。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第891章今天的审讯室还挺热闹啊

　　塞弗林还要去布置沃伦姆德的再次起航，对于民兵队伍的清理被他放在了稍后，泥岩和大鲍勃也还有其他的事需要完成，泥岩小队要巩固营地的防务，并且将之前伸入十二音街区的触须收回来，将其上的养分用来补充泥岩小队的力量。

　　而大鲍勃呢，他自然是要将聚集在十二音街区外围的那些国际的移民保护起来。普罗旺斯这样自带强大亲和力的人自然也不会错过这个任务，在和闲狼简单的会面以后便跟随大鲍勃前往了那里。

　　闲狼到现在为止还依旧有些无法面对普罗旺斯，看到大尾巴狼后自己还会脸皮发烫，甚至是和她说了两句话就感觉有些撑不住了。

　　毕竟本质上还是个脸皮比较薄的人，就凭这个就一辈子也无法拿到鬼畜王的称号。

　　好不容易让普罗旺斯进入到分配的工作中，闲狼也利用空气中的凉意来驱散了脸皮发热的窘境，也是多亏了她皮肤算不上白，就算是有些许脸红也不至于被一眼看透，算是保住了自己的威严。

　　不过脸红也不光是因为私人原因，还有一些对于普罗旺斯的愧疚，当然不是指的那种愧疚啊！闲狼在处理人际问题方面可是问心无愧的。

　　她所谓的愧疚，还是在于这名被抓住的莱塔尼亚术师，虽然普罗旺斯声明了要保证他的生命安全，可是闲狼接下来要做的事可以说是除了生命安全以外的所有都会被扔在地上。

　　这其中有没有一丝一毫这人让普罗旺斯陷入险地的迁怒？闲狼不敢说一点都没有，但没有人是完全的花瓶，也没有人有权利去让别人别冒任何危险，除非这是一个和平的世界。

　　可谁都看得出来，泰拉的基调不会是和平，虽然也同另一个泰拉的永世战争不同，但这里依旧充满了纷争。

　　闲狼能做的就是提升普罗旺斯的装备，加强她的技巧，让她在做自己想做的事时，能够更好的全身而退。

　　“来吧黑犬，把这家伙给拖下去，不惜一切代价敲开他的嘴。”

　　“头儿，你确定是任何方法？”

　　如果真的是任何方法，那么这名莱塔尼亚术师很容易就会收到永久性伤害，就算是活着从这里走出去也会让痛苦伴随他一生。

　　没人知道为什么黑犬会知道这么多的这种知识，但每一次询问她都只是笑笑，说是在之前的工作场所学会的，同时学会的还有战斗，医术甚至是武器打造，那就是一个一切事物都为了战斗而存在的地方。

　　获胜就是荣誉，一切为了获胜，一旦失败能否活下来都要依靠观众的满意程度，对比一下卡西米尔骑士竞技，后者还真是软弱的东西，也就是在那里，让黑犬变得厌恶起战斗来。

　　当然，卡西米尔骑士能够获得的荣誉可比黑犬大多了，毕竟她所经历的只是“不合法”的地下玩意儿嘛，西方各国明面上可不会允许她这种人的存在。

　　不过往事不用再提，现在黑犬客串的只是一个审讯官的责任，莱塔尼亚术师被她绑在木质十字架上，随后一盆冷水将他从昏迷中叫醒。

　　‘我...我这是？’

　　长久的睡眠让莱塔尼亚术师的思想变得迟钝，他大概过了两分钟才想起来自己在睡着之前经历了什么，队友被杀死，自己则在被划伤皮肤后倒了下去。

　　下意识的，他想要伸手摸摸自己被划伤的伤口，可是很快就发现自己竟然没办法移动自己的身体分毫，不管是手脚腰肢都被用粗大的铁链给固定住了，随着他的挣扎还发出刺啦啦的响声。

　　要说有没有理解自己的处境，那还真的不是完全理解到了，但他大概也想得到自己是被关了起来，被关押在了昏暗的地下室里，这潮湿的味道他绝对不会认错。

　　还有一点就是，这里并没有一丝一毫的光亮，但是在眼睛大概适应黑暗之后，他多多少少还是能够看清一点点周围的结构。

　　可是当他想要看清更多时，一支蜡烛在他不远处点亮了，这光芒在长期的黑暗后竟然是如此的刺眼，让他下意识的眯了眯眼睛。

　　随后他就看到了那举着蜡烛的人影，那是一个带着面具，穿着黑色军装的女人，他可不敢因为对方是女人而有所轻视对方，自己和自己的队友就是被一个看起来柔弱的女人在一瞬间之内解决掉的。

　　“看来我们的莱塔尼亚朋友也大概明白了自己的处境呢，那么你知道我们想要知道什么吗？”

　　并非是这个女人，而是另外一个人女声从黑暗中传来，一同传来的还有无礼的嗤笑声，可当莱塔尼亚术师转动自己唯一还算自由的头颅看过去，只看到一个囚笼，里面塞满了同他一样的囚犯。

　　他们的嗤笑，大概只是看着有人即将和自己一样倒霉而发出的无法抑制的笑声吧。

　　“闭嘴。”

　　掌灯的女性轻轻一句话，那些还忍不住笑声的囚犯瞬间就老实了，还真的像在课堂上的好学生们，可莱塔尼亚术师依旧能够感觉得到他们那带着期待的眼神。

　　“你们...你们想要知道些什么？”

　　人都说有了第一次屈服之后，第二次就再也不会让自己的心理有半分的难堪了，这莱塔尼亚术师也是，虽然他不知道那些囚犯在期待着一出什么样的好戏，但他自己对当上这么一个主演毫无兴趣。

　　“我们想要知道你知道的所有东西。”

　　“我知道的所有...”

　　这个范围就太广泛了，莱塔尼亚术师一时间竟然不知道从哪里开始讲起好，是从幼儿园时候被母亲带进女澡堂的屈辱，还是追求到现在妻子时候的甜蜜？

　　他在这一刻想到的竟然全都是一些好事，难道这就是所谓的走马灯？

　　鞭子抽击地面的声音让这个莱塔尼亚术师从自己的回忆里重新回过神来，他明显的感觉到自己刚刚的沉默让眼前的那人有些不满意了。

　　那还带着铁棘的鞭子抽打到自己身上是什么感觉，他可一点都不想要尝试啊。

　　“看来我们的莱塔尼亚朋友一时半会还想不起来，那我就给你个提示吧，你最近接收到了什么样的任务。”

　　哦，梦游能玩了，我醒了！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第892章莱塔尼亚的下限

　　事实证明，一个投降被俘的人根本就是问什么说什么，身上没有一点骨头可言，唯一的问题就是不确定他说得到底是不是真话，因此也算是让他承受了一下三木的威力。

　　不过从最后的结果来说，这人说得应该是真的，除非他真的有在三木之下坚持的能力，如果一个那样的人伪装成如此懦弱的模样，那闲狼也无话可说了。

　　只是这人带来的消息，也是刷新了闲狼对于莱塔尼亚这个国家的下限，而且还是极其恐怖的下限。

　　这个国家，竟然是在坐实自己的城市陷入困境，子民陷入饥荒，不仅仅自己没有一点点动手救济的想法，还切断了一切民间救济的途径。

　　林茨，这就是位于沃伦姆德不远处的另外一座移动城市，也是被大裂谷隔开的那座城市，更是那个举办婚礼，要走了沃伦姆德所有宪兵的贵族的城市。

　　这群林茨术师团的人收到的任务是拦截任何人靠近大裂谷，严禁有任何人越过那里，不管是过去还是过来，就算是有人翻越大裂谷也要将人原封不动的赶回去。

　　这样不近人情的命令一开始也让术师团和其他士兵颇有怨言，但是谁让贵族才是这个国家的主人呢，怨言无法变成行动，久而久之大家也就习惯了。

　　也就是这条命令，让周围听闻到天灾后蜂拥而至想要在灾后大赚一笔钱的商人们铩羽而归，还好正在举行婚礼的贵族也在大肆采购用得着的物资，勉强也算是可以接受。

　　除此之外，他还说出了一条流传在术师团里的流言，有一支从王都而来的术师团一直停留在城内，但没有人真的见过这只术师团，因此也被大多数人当成了单纯的留言而已。

　　但既然被这名术师说了出来，那么哪怕真的是流言，闲狼也不得不防一。

　　只是来自王都的术师团，和正常的术师团又有什么区别呢？他们掌握了什么样奇特的源石技艺？

　　这个莱塔尼亚术师自然是无法回答的，闲狼也绝了胡乱猜测的心思，只有加强侦查了，看看能不能把他们给揪出来吧。

　　“要不要把这条消息告诉塞弗林？”

　　就算是闲狼这样的外人都在看低莱塔尼这个国家的下限，那么作为王国官员的塞弗林到底会有怎么样的看法呢？

　　“当然，这种消息我们可不能瞒着他，如果是整个城市的人都知道了这个消息，那不是更有意思？”

　　莱塔尼亚做得初一，闲狼也不介意去推一把，说不定有什么奇特的作用呢？

　　当然，趁机邀请莱塔尼亚加入国际是万万不可能的，主要就是这里的大量非感染者。虽然国际主打的是感染者和非感染者之间平等相处，但绝对不会人为的削弱雪绒花内的感染者居民比例。

　　龙门那次是不得已而为之，这一次又不太一样，毕竟沃伦姆德人对莱塔尼亚的感情可不是从来没有享受过炎国或者龙门福利的贫民区居民能比的。

　　莱塔尼亚在沃伦姆德还算不上离心离德，倒是招揽一批这里的感染者更为合适，比如现在国际正在做的事，就是一如既往的在薅羊毛。

　　“比起通知塞弗林，还是先通知雪绒花吧，莱塔尼亚国内的态度已经很明显了，别让雪绒花一头扎进莱塔尼亚的陷阱里。”

　　现在的莱塔尼亚国内的态度，远比之前想象的还要严重，原本只是以为官僚机构的效率堪忧，现在看来是莱塔尼亚国内在酝酿着一些其他的东西。

　　闲狼是绝对不会让雪绒花因为沃伦姆德的危急将自己陷入危险境地的，真要说的话那就是雪绒花远比这里更加重要。

　　只是她怎么也想不通，坐视沃伦姆德这样的北部商业重镇消亡有什么好处...难道只是想要收回沃伦姆德的自治权那么简单？

　　“算了，立刻让梅梅发电报吧，不能再拖了...”

　　再怎么想也没意义，没有情报支持的猜想不过是臆想而已。

　　~

　　“赫拉格委员，我们收到了来自沃伦姆德的电报，署名是领袖！”

　　很快，位于雪绒花上的赫拉格就收到了来自闲狼的电报，而电报的内容也非常简短，不过只是几行字而已。

　　【莱塔尼亚危，远行，绕路】

　　事实上这也是赫拉格一直所担心的事，依照一个战场老将的直觉和最近航空兵越来越频繁的侦查报告，有一点已经是无疑的了。

　　那就是莱塔尼亚已经意识到了在他们的国境内部有一座不属于这个国家的移动城市存在，开始寻找着雪绒花的踪迹。

　　雪绒花也是依靠侦查方面的优势才能够避开一次又一次的窥视，可这并不能保证之后也一直能够如此幸运。

　　是的，对于赫拉格来说，雪绒花能够顺利的潜行到这里，已经是称得上幸运了，但移动城市前进的痕迹又怎么可能隐藏的了。

　　当莱塔尼亚真正意识到一切以后，剩下的就是力量的比拼了，而雪绒花上的力量是绝对比不过莱塔尼亚的，她将会陷入到四面八方的包围中。

　　只有跳出去才，雪绒花才能够在局部获得对莱塔尼亚的优势，而这样一来势必又要绕远路，其他的不说，就政治上的考量也让赫拉格很为难。

　　虽然是国际目前的三巨头之一，但是赫拉格的资历完全比不上大鲍勃，很多事大鲍勃能够做，但是他赫拉格不行。

　　绕远路就代表有可能让大鲍勃和闲狼陷入险地，这是绝对不行的，但依照现在的路线，让雪绒花陷入险地又是板上钉钉的事。

　　赫拉格对这种事还是很敏感的，所以他已经做好了询问闲狼和大鲍勃的准备，可还没有到那一步，那边的电报倒是解除了他的为难。

　　也让赫拉格无比庆幸，在这样的领袖下做事还是相当轻松的。

　　“请回电领袖，雪绒花会遵照她的指示北进，从公共区域进入莱塔尼亚北部，但将会比约定的时间有所推迟，请她们务必保证自身安全。”

　　“是！”

　　很快，巨大的移动城市直接原地向北而去，只是在原地留下碾压的痕迹，只有等到一场暴雨之后才会消失。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第893章新鲜的记号

　　当沃伦姆德之上的所有人都在为了或公或私的欲望前进时，亚叶也没有忘记自己来到沃伦姆德的初衷，她要找到失踪在这里的好友安托。

　　在经历了那么多的大起大落她依然没有学会看开，只要沾着安托的消息就会变得有些冲动，而铃兰就是她最好的抑制器。

　　“亚叶姐姐，前面就是另外一片街区了，索菲亚让我们一定要小心，可千万别冲动哦。”

　　“我会努力的...”

　　一个大人被小孩子教育不要冲动是怎么样的体验?至少亚叶对此并没有感到有任何违和感，这也是习惯的力量吧。

　　“感觉小丽萨以后会是一个好妈妈...”

　　“亚叶姐姐在说什么呢！”

　　背后的九根尾巴都毫无规律可循的晃动起来，足以看出铃兰内心的动摇，对一个小孩子说这些真的不会太早了吗？

　　最后看了一眼十二音街区的外围，向跟随她们二人来到这里的索菲亚挥手做最后的告别，亚叶也是下定决心的走了进去。

　　她感觉在踏出这一步以后连天上的太阳都暗淡了许多，周围变得昏暗且寒冷，可是在重新镇定精神后又发现，这不过是她的错觉和心理作用而已。

　　阳光依旧能够直射入地面，也是多亏了莱塔尼亚没什么高楼大厦吧。

　　和正常的城市不同，移动城市不会一点一点的向外扩张，而是当到达某种临界点之后直接新造一个城区，由于从一开始就固定了城市的大小，所以移动城市几乎都是纵向扩张，通常都是向上。

　　在城市的最外围自然也不是所谓的新城区或者什么城乡结合部，而是最破旧也是最古老的旧城区，在这里还能够找到冬灵人。

　　听说那是这片土地最早的原住民，但是在莱塔尼亚扩张到这里以后不是被吸纳入了城市就是被赶进了荒原更深处，并且一直在受到残酷的对待。

　　至于说那些被吸纳到城市中的冬灵人，看看他们只能居住在这里，也就可以知道他们的待遇怎么样了，可以说这个民族正在消亡。

　　但亚叶来这里可不是来搞什么濒危人种保护的，也不是来探究原住民生态的，对索菲亚义愤填膺的说法没什么共鸣。

　　反倒是铃兰看出来了，索菲亚之所以那么愤怒，大概也是她的血液里流着一丝冬灵人的血吧。

　　按照索菲亚的说法，由于十二音街区的人口一直在增加，又基本没怎么扩建，所以可以说是沃伦姆德上人口密度最大的区域，在这一次天灾多了许多难民之后更是如此。

　　这也让十二音街区里面各种棚户区一直在占据本来规划好的街道，可以说现在的十二音街区已经和最开始规划的十二音街区有了天壤之别。

　　就算是这个街区的设计者拿着最开始的设计图进入到其中多半也会迷路，现在更是没有了地图这个说法，在这里穿行完全是依靠个人的感官而已。

　　当然索菲亚倒也没让她们两人自生自灭，虽然凭借这两人的身手倒是不用害怕里面的人对她们用强，可是很多东西本来就是防不胜防的，所以还是给了她们一点点安全的保障——一名向导。

　　用索菲亚的话来说，这是一个绝对值得信任的孩子，那是一名瘦弱的小女孩，看起来和铃兰差不多大，但和婴儿肥的铃兰不同，脸上看不到有多少肉，好在肚子也没有变大，看来也还算健康。

　　有了向导以后就代表这两人是十二音街区的客人，再加上安托医生留下的遗泽，倒是可以免去大多数的麻烦，而两人要付出的也很简单，就是送给这孩子一顿饱饭。

　　并且索菲亚还千万叮嘱，千万不能给这孩子钱，要是觉得过意不去就给一小块第二天吃的面包就行了，也不能多给。

　　这孩子只是生活在索菲亚那个街区的流浪儿，就算是她也无法时时刻刻保护着这个孩子，所以不管是闹市持金还是拿着面包，都可能让这孩子陷入到危险之中。

　　“啊，两位医生，接下来想去哪里都可以告诉我哦，也可以随便走走，如果是有危险的地方我会指出来的。

　　对了，你们可以叫我艾玛。”

　　“你...一直都是这样生活的吗？”

　　嘿咻一声将自己随身携带的巧克力掰成两段递给和自己同龄但分不清是姐姐还是妹妹的小女孩，铃兰凑到了她的身边。

　　“嗯，从我记事开始就是这样了，之前的沃伦姆德还算太平，我们也过的还行，但是这段时间也越来越不好过了。”

　　艾玛的言辞一点都不像是一个铃兰的同龄人，倒是像那些成熟的大人，嘴里没有童真，有的只是现实。

　　她没有吃下铃兰递给她的巧克力，只是用自己身上已经看不清本来模样的糖纸将其包裹了起来，看来是准备之后用来应急。

　　她已经几天没有吃过任何像样的食物了，倒不是准备狠狠的吃一顿罗德岛的大户，只是实在找不到食物而已，也是因此才获得了给亚叶两人当导游这么一个肥差。

　　“那之后你准备怎么生活呢？”

　　“之后，走一步看一步吧。”艾玛沉默了一下，还是说出了之后的打算，“之前艾米姐姐和诺亚那个笨蛋都告诉我说找到了一个能吃得上饱饭的地方，我也准备过去看看，可能会离开沃伦姆德。”

　　“这样呀...那要不要...”

　　铃兰还想说什么，却被亚叶给拦住了，她还是决定要当一个坏人。

　　原因很简单，罗德岛救不了所有人。

　　接下来就是一阵有些压抑的寻找，周围的路人很多，但是大都在看到亚叶和铃兰两人身上的罗德岛徽记和前面带路的艾玛之后，还是收起了自己审视的的目光，甚至还有人的目光带着惋惜和感激。

　　只有深入到感染者隔离区，亚叶才能够感觉到自己的好友到底在这里做了什么令人敬佩的事。

　　忽然，有一人将一张纸条递给了寻找中的亚叶，她甚至还来不及反应那人就消失再了人群之中。

　　打开手中的纸条，上面是一瓶酒的简笔画，亚叶清楚的记得，这简笔画和她第一次喝的酒一模一样，那瓶酒自然也是安托偷偷摸摸带给她的，为此还受到了凯尔希老师的严厉惩罚。

　　安托果然...就在这里...

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第894章上门的求职者

　　要说国际部队进驻到十二音街区外围的破旧屋子里没有引起骚动是不可能的，依旧还是老生常谈的动力装甲，这种遗憾货色已经足够引起围观了。

　　索菲亚也忍不住远远地看了看这相当威武的护具，同时也将自己本就熄灭的报复火焰再次浇了一盆冷水，同时也起了一些别样的心思，该回去找整合运动的人打听打听了。

　　沃伦姆德都变成这个模样了，人心思变嘛。

　　就连外人都如此震动，原本就住在这里的感染者们自然也察觉到了不对。

　　其实当之前熟悉的工作人员消失不见，再加上原本以为是个柔弱小女孩的莱娅开始训练起这里为数不多的中青年人防身技巧开始，他们就已经察觉到了，但毕竟训练也不是什么坏事，也就自我催眠着过去了。

　　然而这一次是真的无法在自我催眠了，他们丝毫不怀疑只要这三个穿着护具的人想，这里一屋子的人都不够他们打的。

　　反抗又不敢反抗也无力反抗，逃走又有些舍不得，他们能做的也只有焦虑的在大厅里来回走动，直到莱娅走了进来。

　　“莱娅，外面那些人究竟是怎么回事啊，看起来来势汹汹的，该不会是要把我们赶出去吧？”

　　很有意思吧，本来的怀疑对象莱娅此刻竟然变成了他们唯一能够询问的人，好歹也在这里住了一两天，算得上稍微熟悉一点。

　　“放心吧，老爷子，外面的那些都是自己人，是来保护我们的。”

　　“可是，我们这些人有什么值得保护的啊...”

　　然而莱娅的说法并没有获得老人的认同，反而是担心外面那些人别有所图了，但自己这群一无所有的人里，唯一值钱的就是命吧，这样的想法让他们更加惴惴不安起来。

　　“别这样想，之前大家不是签了移民协议嘛，这群人就是来送大家去那里生活的，之后还指望我们交税呢。”

　　这样的说法反而得到了不少认同，虽然小民大多喜欢贪小便宜，但真正天大的便宜出现在他们面前，反而没几个人敢下手。

　　由予有求才是常事，他们可不相信有人会无欲无求的对自己好，那样只代表对方图谋更多的东西。

　　“但愿如此，但愿如此吧...”

　　面对还是喘喘不安的老人，莱娅也做不了什么了，她本来就不是一个擅长说服别人的人，只能依靠普罗旺斯教官了。

　　反正在莱娅的记忆中，还没有人能够抵抗得了普罗旺斯教官的亲和力。

　　而果不其然的，这群人也被普罗旺斯给攻陷了，方法也很简单，不外乎坦诚两字。

　　之前那群人是骗子的事实一开始就被普罗旺斯给捅了出来，当虚假的理想乡被毁灭之后，一个真实的雪绒花被她娓娓道来，最后甚至变成了老人不住的感慨。

　　“幸好你们来了...”

　　‘果然。’莱娅心想，‘普罗旺斯教官就是有一种神奇的亲和力。’

　　~

　　“喂！”

　　当普罗旺斯在解决后方稳定问题期间，一个不速之客也敲开了“雪绒花移民处”的大门，那推门声大的都让人怀疑会不会吧玻璃给整破了，自然也下了有些打瞌睡的艾米一条。

　　本来头上的角就够重，艾米打瞌睡的时候下巴都快碰到自己胸口了，被这么一下，用力抬头差点没让自己的脖子在惯性的作用下被扭断。

　　也是揉了揉才缓过来，赶紧看向面前的卡普里尼少女。

　　“噫！怎么是你！”

　　艾米当然不会忘记眼前的人，那是掌管这条街道的老大一样的人物，自己和几个小家伙也算是受过她的照顾，没有双引号，真正的那种照顾。

　　“怎么，发达了就不欢迎老朋友了啊。”

　　“当然不是啊，只是索菲亚怎么有空来这里？”

　　莫名其妙就被扣了个大帽子，艾米赶紧否认，她才不是那种人，索菲亚当然也知道她的性格，很明显是单纯的在单方面调戏而已。

　　“我来找你们家老大，让她出来和我商量商量很重要...的...事...”

　　听到从走廊上有人走下来，索菲亚扭头就看到了一个这辈子都绝对不会忘记的人影，她要说自己不害怕那是不可能的，但怎么样都绝对不会堕了气势，哪怕自己的四肢还在隐隐作痛。

　　“看什么看啊，我是来找你们老大的，不是来找麻烦的！”

　　这感觉，活像是刚出生的小羊羔在试图用自己才冒尖的软角去顶一只吃饱了的黑豹。

　　黑自然也没有理会她，自顾自的走到一边站立不动了，只要不是敌人，黑的容忍程度都异常的高。

　　索菲亚见到自己取得了“战略”上的胜利，也没敢继续追击，微微抬起的下巴也无法隐瞒她内心的紧张不安。

　　“索菲亚的心跳的好大声，咚咚咚的真可爱。”

　　“你在说什么呢!”

　　“好痛啊，别抓我的角啦！”

　　看来是被捅破了内心导致的恼羞成怒呢。

　　“哦，看来是黑的熟人呢，这位是谁不介绍一下吗？”

　　两只羊羊没打闹多少，真正的正主就登场了，虽说很多童话故事里都把卡普里尼和鲁珀形容成天敌，可实际上可没这么一回事。

　　虽说一边头上是双角，一边头上多了一对耳朵，但五官的审美总是大差不差的，闲狼给索菲亚留下的第一印象也不错，至少比那只大菲林好多了。

　　“我是索菲亚，在这片这地方也算说得上话，也算是多亏了道上的朋友抬爱。”

　　“那么我该称呼你及时雨还是呼保义呢，难道是想把我赚上山坐一把交椅？”

　　“哈？”

　　原本还以为是个正常人，结果这满口胡言的都是什么玩意儿啊。

　　“没什么，今天找上来是想要做什么呢？”

　　“我就想问一句，你们还招人吗？”

　　“招人...”

　　眼前原本还以为是帮派老大的少女倒是意外的有眼光啊，知道沃伦姆德这艘船要沉了，知道找沉船后的救命稻草。

　　“招啊，但我们那里可是严禁帮派活动的，一旦抓到就是大罪，不过嘛，取而代之我们会给你们正常工作的机会，如果想要参军，我们也会给你公平的机会。”

　　“那就这么说定了，你们要什么投名状，我去给你们找过来！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第895章再次启程的沃伦姆德

　　随着政变以一种相对和平的方式结束，塞弗林再次收拢了沃伦姆德几乎所有的权利，这当然是不符合莱塔尼亚王国法律的，但所有这样认为的官员们，都会和那些镇民代表一同被关进沃伦姆德地下的监牢中。

　　武力这种方便的东西只要使用了第一次就会有第二次，更别说塞弗林手里还紧握着让沃伦姆德继续存在下去这样的大义。

　　至少在这一刻，这名宪兵队长是没有腐化变质的，而今后？塞弗林感觉自己可能等不到那个机会了。

　　久违的没有抽烟，但那撕心裂肺的咳嗽却一点都不减少，好在这里是属于他一个人的办公室，并没有人会擅自开门进来，而且隔音也是一等一的好。

　　将覆盖在自己嘴边的纸巾拿开，上面满是比常人血液更加深沉的颜色，没有将这纸巾扔进身边的垃圾桶，塞弗林将他放进了自己的兜里，又走到了窗边。

　　这里是沃伦姆德的高塔，在这里几乎能够看到城市的全景，唯一看不到的就只有那些被屋檐覆盖住的阴影。

　　感受着脚下传来微微的震动感，轻微到只能够看到玻璃杯里的水在溅起波纹，但这震动却是他期待了不知道多久的东西。

　　沃伦姆德这座在这里停留了一个月的移动城市，终于又再次动了起来，这一次除非是动力核心被炸毁，不然谁也别想让他停下。

　　再次望了一眼远处的山脉，塞弗林的思绪又不知道飘到哪里去了。

　　在他所看不到的角落里，一队来自罗德岛的干员正停留在街角不起眼的咖啡厅里，享用着久违的热饮，只有卡达不太喜欢这种苦涩的味道，正在死命的向里面加着糖和牛奶。

　　现在沃伦姆德里还在正常营业的店铺越来越少了，就算是这家咖啡厅也已经没有了各种甜点的售卖，只能够喝点咖啡而已。

　　“接下来我们要去和那两个医疗部的干员汇合吗，没想到还来了个比我还小的孩子，果然罗德岛是黑心企业的传闻是真的吧，不然怎么有这么多的童工呢？”

　　长时间停留在荒野，对于信息的收集自然也就慢了一步，他们也是在回到了沃伦姆德后才知道罗德岛竟然已经派了人过来，只是这两人在卡达看来不是那么靠得住，相比之下还是那个精英干员小队更值得依靠。

　　轻轻尝了一口自己已经几乎喝不出来咖啡味道只剩下甜味的糖水，她忽然用笔敲敲自己的脑袋。

　　“这好像是个不错的话题啊，大面积雇佣童工的黑心企业，甲板下面还有24小时两班倒没有任何休息时间的黑作坊，再取个骇人听闻的标题，粉丝不就来了吗？”

　　“如果你真的这么做了，首先你会面对凯尔希医生的怒火，其次这样的新闻并不会有什么噱头。

　　在世界上这样的工厂屡见不鲜，甚至大部分的工厂每日工时被定为14小时甚至16小时，罗德岛的12小时甚至可以称得上‘良心企业’。”

　　后面那个卡达倒是觉得无所谓，反正新闻嘛，靠的就是噱头，虽然她是个分享旅游视频的，但对此也算是有一些了解。

　　但凯尔希医生的怒火就不一样了，卡达已经能够想象凯尔西医生表面上无所谓然后暗地里下她黑手的模样了，毕竟那个女人才是罗德岛里恐怖传闻最多的那一个啊，就算是她很不喜欢靠近的大菲林煌都没有她可怕。

　　“那就算啦，最后一直都想不到什么好的点子和梗，粉丝一直在掉不说点击也下降了好多。”说着卡达还拿出了自己的摄像机亲了一口，“素材倒是收集了好多，能不能翻身就靠它了。”

　　“等一会你们就去寻找亚叶和铃兰，听从亚叶的指挥。”

　　完全没有参与两人对话的灰喉也是第一个放下了手中的咖啡杯，里面已然空空如也。

　　由于其他的任务而没能救下安托，这让灰喉也异常的遗憾，如果亚叶需要她帮忙寻找真凶，她是绝对不会有任何推脱的，但是现在不行，还有另外一件事去要去调查。

　　“灰喉姐你呢？”

　　“我去找钻石狗小队，他们可能知道的更多。”

　　灰喉说谎了，实际上她的目的是要去调查一下这支所谓的精英干员小队的来历，她可从来没听说过有这么一支精英干员小队，虽然精英干员们的保密程度很高，但保密的程度并不包括小队的名称。

　　她已经来到了莱塔尼亚不短的时间，这期间更是完全失去了和罗德岛的联系，虽然亚叶和铃兰都没有对这支精英干员小队表示任何怀疑，但灰喉还是想要去亲眼看看。

　　这是她在龙门事件期间养成的习惯，在那里她看到了整合运动，国际感染者联合会还有龙门的另外一面。

　　传言皆不可信，只有自己亲眼所见，亲自调查才能窥见真实的冰山一角。

　　“那灰喉姐你一定要小心哦，我就不去了。”

　　卡达瞅了瞅街角挂着国际旗帜的店铺，听说那支精英干员小队就驻扎在那里，监视这座城市里的感染者权益组织成员。

　　她的本能让她不要去那里，原因显而易见，那里有一只需要警惕的菲林人，还不是那种向杰西卡一样友好可爱的菲林，是一只“看起来好大好吓人的菲林”。

　　对于卡达的习惯，其他两人自然是有所耳闻，也很清楚卡达到底在害怕什么。

　　不过有时候啊，就算不去面对危险，危险也是会找上门的，随着咖啡厅大门的打开，一只“看起来好大好吓人的菲林”就这么零距离出现在了卡达的面前，后者自然是唰的一下就不知道躲在哪里去了。

　　当断崖想要拔出武器的时候却看见了那人肩上的罗德岛标志，但罗德岛的制服却被那人改造成了相当清凉的模样。

　　“灰喉，队长要见你。”

　　那菲林人显然是认识灰喉的，但灰喉的表现却有些奇怪。

　　“你的队长...”她迟疑了一下又再次出声，“我知道了，走吧，没想到竟然是你们。”

　　当站起身后，她又再次叮嘱起断崖来，至于那不知道躲在哪的卡达就交给断崖去寻找吧。

　　“你们先去找到亚叶，我随后就来。”

　　啊，昨天忘记说圣诞快乐了~今天补上，反正我还是一个人在家码字，完全没意识到已经圣诞了！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第896章互相帮助

　　等灰喉和那名不知名的菲林干员离开，卡达又忽然从某个角落里窜了出来，这一来一回桌上的咖啡都还是热乎的呢。

　　“灰喉姐不会有危险吧，我看那个大菲林好危险的，比煌都吓人。”

　　“不会，她们是认识的，罗德岛不会允许同室操戈。”断崖举起杯子一饮而尽，“比起担心灰喉，你更应该赶紧把你的糖水喝完然后我们去找亚叶医生，她们这些医疗部的人就是没一个能让人省心的。”

　　“你是因为莱因哈特被医疗部的人围起来吊着揍才对她们有了成见吧...”

　　小声嘀咕着将自己的糖水全都灌进肚子里，两人向着十二音街区深处走去，开始完成自己的任务。

　　而灰喉呢，自然是在此刻见到了传说中的精英干员，钻石狗小队的队长BIG BOSS，但她的语气可就相当不客气了。

　　“摘下你的面具吧，不你不是罗德岛干员，不要以这种模样同我见面。”

　　灰喉一直都知道自己不是一个招人喜欢的人，换一种说法大概就是她不太明白人情世故是怎么回事，就算眼前的人有着同阿米娅对等的身份，灰喉也不会对其另眼相看一分。

　　不过都是两个肩膀扛着个脑袋的人而已，有什么好区别对待的。

　　她这样的态度要是周围有其他国际成员的话多半会被激怒吧，但现在的房间里一共就闲狼黑还有她三人而已，闲狼倒是直接一把扯下了自己脸上的面具。

　　“你不是一直想要见我吗，还在街上打听我的存在，是不是以为我是伪装成罗德岛干员的心怀不轨者？

　　现在你见到了，有什么想说的？”

　　从刚刚闲狼就收到了来自索菲亚的情报，有了地头蛇的加入后国际在这里的情报系统也算是被迅速的建立了起来，原本还像是瞎子一样看不清太多东西，现在也算是拥有了一张蛛网。

　　只要有人踏足国际的势力范围，蛛网就会立刻回应位于中心的闲狼，灰喉就是第一个触碰到这蛛网的人。

　　一个在十二音街区打探闲狼存在的罗德岛干员，真是轻轻松松就把她给抓住了。

　　“那些线人都不能用了，你策反的还真是够快。”

　　“不，我只是给了他们更加需要的东西而已。”

　　闲狼也就是到这种时候，才有种自己已经变成了BOSS的感觉，只是怎么看都是那种反派BOSS，一定是这对话的原因。

　　“好了，你找我也不是说这些废话的吧，罗德岛这个身份我暂时还不能丢，相信你会好好配合我的，别揭穿我就行。”

　　灰喉作为沃伦姆德唯一有可能揭穿自己身份的人，这才是闲狼迫切想要见到她的原因。

　　“当然，罗德岛给了我很多方便，我也会把这份方便给予你，公平交易不是吗？”

　　“你的身份是哪里来的。”

　　看得出灰喉还是有些警惕，该不会这个小家伙以为闲狼弄死了一队罗德岛干员从而霸占了他们的身份吧？

　　赶紧将自己的证件和身份卡扔给灰喉，这上面可都是有真正防伪标签的真货。

　　“阿米娅和凯尔希帮我搞的，可是真到不能再真了，你可以自己分辨一下。”

　　就像闲狼说的那样，她的证件没有任何破绽，可以说只要拿着这两张证件，她就是如假包换的罗德岛干员，当然前提是她真正的身份不被曝光。

　　灰喉不会质疑阿米益和凯尔希的决定，但是她也有自己的坚持。

　　“我会配合你，但是我需要知道我可以知道的一切，还有你们的目的。”

　　“当然，这很公平，我说过了，你帮我我帮你嘛。”

　　在闲狼的眼神示意下，黑将一叠资料递给了灰喉，这是国际对于这次事件的整理报告，几乎没有什么隐瞒就全都交给了她，要说为什么闲狼会选择信任灰喉，也是因为自己先接受过她的帮助吧。

　　在罗德岛里能够和能天使的铳一样快速射出弩箭的人也不多，稍微打听一下就知道当初帮她拖延住黑蓑衣的人到底是谁了，在看到灰喉背后的弩后她也是肯定了自己的判断。

　　“我的目的，说出来你可能不信，我们的目的就是要拯救沃伦姆德，仅此而已。”

　　坦然的面对灰喉怀疑的目光，闲狼一点都没想着要躲避，一切都是真的，问心无愧又为什么要躲闪？

　　“一开始我们只是为了带走泥岩小队，但是很快我们就接到了危机合约的请求，请求我们接下拯救沃伦姆德的合约任务，我觉得任务的报酬不错就接下了。

　　现在看来我们做的还不错不是吗，这座城市又重新动了起来，不再坐以待毙。”

　　有了天灾信使的加入，灰喉对于闲狼的怀疑总算是减轻了这么一点，还有一点就是她被说服了。

　　不管国际的目的是什么，光凭她们帮助沃伦姆德再次动起来，就已经比灰喉自己要强不少了。

　　她们这只罗德岛小队在沃伦姆德遭遇天灾到现在期间，唯一对沃伦姆德人有帮助的就是安托，自己没有资格去质疑闲狼，灰喉明白这一点。

　　“好了，见面就到此为止吧，该说的都说了，该给你的也给你了，还是先去找到亚叶她们，记住别露馅咯。”

　　“我不太擅长隐瞒和演戏。”

　　就灰喉这个情商，会演戏才奇怪吧，对她的说辞闲狼可是一百个赞同。

　　“没事，你不说话就行了，沉默就是最好的遮掩，帮她们早点找到安托，我也不希望这么一个医生就这么莫名其妙的死去。

　　其他的你就别问了，具体的都写在资料里了，你慢慢看吧。”

　　如果有机会，闲狼一定要给安托个称号，就说她是“感染者的老朋友”，这么一个高尚，有道德的人，就算是她也佩服的很。

　　带着些许的疑问，灰喉离开了这里，准备找个有亮光的地方将手中的资料看完，然后再去寻找亚叶。

　　她离开沃伦姆德太久了，很多东西还是要重新了解才行，从闲狼的语气中她听出了很重要的一点，安托还活着，这又是怎么回事？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第897章嫌疑人现身

　　在十二音街区的深处，远离地面的地下也有着一群人在生存，有些时候这里的生存环境比上面还要好上一些。

　　十二音街区的下水道系统早就只剩下一部分还能正常工作，沃伦姆德方面所谓的修理已经晚了不知道多少年，反正现在住在这里的感染者已经是不指望有人能够修好这复杂的下水道系统了，那些被废弃的下水道在稍加处理之后就是一栋不错的屋子。

　　只要将圆滚滚的下半部分扑上木板，让其变得平整，随后将家具塞进去就行，除了不通风也没什么不好的，大部分时候这里都比地面上要温暖许多。

　　在地面上的十二音街区变得愈发拥挤之后，来到地面下生活也变成了不少人的选择，而在复杂的地下管道中，想要找到一个合适的藏身处就再简单不过了。

　　“安托医生，你给我的纸条我已经想办法带到了地面上，很快他们就能顺着找到这里了，你再忍受一下吧。”

　　这里就是一间标准的地下房间，从里面的布置看得出应该才整理出来不久，一名菲林女性手脚都被绑住，就连嘴也被布条绑住，很难发出一点点声音。

　　不管怎么看这都是一副绑架现场的画面，偏偏被绑架者没有挣扎，绑架者反而惴惴不安。

　　他这段时间都在这里寸步不离，一点都不敢让菲林女性离开自己的视野，他知道对方一直都没有放弃逃跑，而自己能做的也只有无力的劝说。

　　摘下菲林女性嘴上的布条，每天只有在这段时间她才能够说几句话。

　　“先弄点酒给我。”

　　开口倒是一点都不客气，一点都不像是一个被绑架者，而绑架者竟然就这么听话的去倒了一杯一点一点喂给了这菲林人。

　　“我说你又是何必这么麻烦呢，直接把我放出去就不行了，又是留记号，又是绕来绕去招人帮你递纸条，就不觉得这样很没效率吗？”

　　看着菲林人的语气，一点都不用怀疑要是她的手脚没被绑住肯定会一边灌着酒一边敲打酒桌，不管是语气神态都活像是超过了四十岁的大叔。

　　“抱歉，安托医生，我不能冒这个险，这都是必要的措施，绝对不能有丝毫的侥幸，那个人就是个疯子，他肯定也活了下来，要是被他找到...我死了无所谓，你不能死。”

　　“喂。”打断那个有些自怨自艾的绑架者，菲林人的语气也是更像大叔了，“别给老娘有事没事的说什么死，那个人到底是谁啊。”

　　“一切我都写在了这里，等到你的同伴找到你之后你就知道了。”

　　将一纸信封放在了被绑架的菲林人身边，绑架者再次将她的嘴给绑了起来。

　　“接下来我就要离开这里了，安托医生你再坚持一下就好，不能让他们发现这里，一定要活下来啊。”

　　“呜呜呜呜！”

　　“就别管我了，人总是要为自己的行为付出代价，我一直在努力催眠自己，告诉自己大裂谷的事不怪我，但是这一次，我找不到借口了...”

　　再次向后看了一眼，绑架者将用来充当门帘的破布放下，只留下了最后一句话。

　　“抱歉...”

　　随着门帘放下，这一块布将生与死完全隔开，而绑架者——天灾信使毕德曼，已经做好了面对自己命运的准备。

　　~

　　‘安托一定就在这里，这是她留给我的记号！’

　　拿着手中的纸条，亚叶陷入了某种奇怪的状态中，脑海中不停地重复着这样一句话却又无法移动脚步分毫，直到铃兰拉扯了一下她的衣服才将她从那种状态中拉扯出来。

　　‘可是，我要怎么样才能够找到这些记号呢...’

　　“亚叶姐姐，纸条上写着什么？”

　　“这是...”想想身边人多嘴杂的情况，亚叶还是将自己兴奋的语气按了回去，“这是我当时喝醉过的酒，在船上。”

　　相信聪慧如小丽萨是一定能够明白自己的暗示的，而铃兰也没有辜负亚叶的期待，只是思考了一下就明白了这其中的含义。

　　“可是亚叶姐姐，在这里要怎么样才能买得到这种酒呢，要不拿给艾玛看看吧？”

　　“抱歉，我从来没有接触过这类的事物，帮不上你们的忙，但是我知道这里有那几个酒馆只是酒里掺水而不是水里掺酒。”

　　虽然自己从来没有喝过酒，但却能说得出那几个酒馆比较“良心”，这其中有没有收取那几个酒馆的回扣可能就只有艾玛自己知道了吧。

　　“那亚叶姐姐，我们就到处走走看吧，艾玛也帮我们注意一下哦，如果找到了类似的标记，说不定就是能够买到这个酒的地方了呢。”

　　“嗯，没问题。”

　　虽然自己的职责从向导变成了寻找酒，但艾玛却丝毫没有任何疑虑，反正只要等到今天结束就能够得到自己的报酬，做什么就随雇主的意吧。

　　然而不管三人如何寻找，都没有办法找到和这种酒有关联的地方，在问过对酒类比较熟悉的人后也只是知道这种酒来自乌萨斯，沃伦姆德只有少量进口。

　　同时那个一看就是酒鬼的大叔还好奇三个小姑娘怎么到这种地方来找酒，不如跟他回家喝个痛快。

　　当然这种酒鬼行为自然是被亚叶用法杖给敲晕到了地上，大概冰冷的地面能够让他侵入了酒精的脑子清醒过来吧。

　　“亚叶医生，丽萨。”

　　正当几人一筹莫展的时候，出人意料的人员则出现在了亚叶和铃兰面前，她们虽然听说过有人是和安托一起到达的沃伦姆德，但一直都没有见面也让她们将这件事抛在了脑后，结果没想到竟然是在这里相遇了。

　　由于断崖的朋友莱恩哈特是个管不住自己嘴巴的家伙，拜他所赐断崖也和大多数医生比较熟悉，毕竟要带着那个家伙去看伤嘛。

　　但真正吸引了亚叶注意力的却并非是断崖本人，而是她身边的卡达手上同样拿着一张纸条。

　　“你是从哪里得到这个的？”

　　“这个？我才刚刚进来就被人塞了一张，我还以为是哪个酒馆的宣传传单呢。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第898章这一切，都是为了更多的生命...呵呵

　　在这夜晚，地下在白炽灯的照耀下反而比地面上要两趟了许多，塞弗林一个人人走在这走廊中，冰冷的脚步声开始在四周回档。

　　要是胆小一点的人光是这样就会被自己的脚步声给惊吓到吧，寂静的环境总是容易滋生恐惧。

　　但塞弗林不会，他已经习惯这样的环境了，在这段时间里他不止一次单独来到这里，为维持寒冷环境的源石装置充能，维持他们的能源。

　　再说了，这里躺着的不就是死人而已，死人又哪有活人可怕呢？

　　打开停放尸体的仓库，这里现在又多了一具尸体，那是就连塞弗林也忍不住会感叹一句的老活计的人。

　　“老伙计，这里睡着还凉快吧。”

　　当然了，这一次塞弗林可不是过来探望自己的老对手的，他越过了镇民代表的尸体，径直走到了自己儿子焦黑的尸体身边。

　　和其他已经被解剖难以复原的尸体不同，他的儿子还保持着尸体的完整，并没有被解剖，也让他松了口气。

　　蹲下身子的塞弗林再也没有任何人可以看得清楚他的表情，而他的手则摸到了尸体双角上的划痕，那是年幼时候一次意外留下的，并没有随着年龄的增加愈合，而是随着双角的成长一同长大。

　　那是塞弗林闭着眼睛都能认得出来的痕迹，也是他辨认自己儿子尸体的重要依据。

　　划痕在手上留下触感，塞弗林就这么来回触摸的，直到最后若有所思的看向远方，随即离开了这里。

　　~

　　“真是有趣，那个人竟然独自进入了十二音街区...”

　　食指敲击着桌面，闲狼又收到了来自索菲亚的报告，这个控制了十二音街区外围的结社大姐头比她想的要更有用一些。

　　控制了十二音街区的外围，换句话来说也是守住了十二音街区的门户，有人想要进出很难能够瞒得住这里的地头蛇。

　　作为投名状的一环，闲狼的要求得到了索菲亚的彻底执行，看来这个卡普里尼人也是深刻的明白要获得就要先付出的道理，没有一丝一毫的偷奸耍滑。

　　沃伦姆德这在闲狼看来，这座城市里属于罗德岛的疑云已经快要走到尾声，但她的心已经早就没有留在这小小城市的解密中了。

　　一切的阴谋都只会为了某一个目的服务，那么莱塔尼亚如此针对沃伦姆德是为了什么样的目的呢？她更关心这个。

　　然而剧目的结局又怎么能少的了观众呢，好歹也追了一路的剧情了，最后再去看一眼也无妨。

　　“黑，我们该出发了！”

　　~

　　那是以毕德曼的智慧所能完成的最复杂的解密，但是他相信安托医生的同伴可以排除掉所有的误导找到最后的真相。

　　他自己呢，则走到了那个和自己的“同伙”约定好的地方，等待着自己最终的结局，也让她没时间去给安托医生的同伴捣乱。

　　在这件事之前，毕德曼从来没想过自己竟然是如此的会算计，这一件件的计划真的是从自己的脑海里想出来的吗？

　　他甚至感觉自己是不是被魔鬼给附身了，但之后有觉得自己或许就是这样的人吧，不然当时又怎么会同意那样的计划呢？

　　所谓救人，不过是为了最后仅剩的一点点良知罢了，打算好了坐视无数人去死的他也就剩下那么一丁点了吧。

　　终于，那个约定好的身影出现在了自己面前，就算看不清面容毕德曼也绝对不会认错。

　　“收起你那副柔弱的表情吧，这里就只有我们两个人而已。”毕德曼停住了脚步，没有在继续向前，“你不是一直在找我吗，现在我就这么出现在了你的眼前，你的选择呢，是想要杀了我，还是...”

　　说着还是，但毕德曼早已认定了一个事实，眼前这人之所以出现在这里就是为了除掉他。

　　“为什么你回来了，他却没有回来。”

　　依旧没有露出面容的黑影声音悲怆，仿佛啼血。

　　“谁又能弄得懂那个疯狂的家伙的想法呢...”

　　一道冰晶从毕德曼的脸颊旁掠过，带走一小块血肉，之后狠狠的扎进了他身后的墙壁里。

　　“你没有资格说他的坏话，谁都没有资格...”

　　“说不说又有什么区别呢？”

　　哪怕痛的声音都变了形，但毕德曼还是依旧站立在原地。

　　“你们...哦不对是我们，我们的计划可已经失败了，事态不仅仅没有扩散反而是被控制住了，那些武装感染者远比我们想象的更加冷静。

　　失败了，我们费尽心血的计划失败了，哈哈哈哈哈。”

　　说着自己的失败，毕德曼却开始放声大笑，一点都不担心会引来其他人，他笑的是那样开心，眼前的黑影却只是默然相对。

　　“不，只要饥荒的威胁还在，迟早会按照他的计划继续发现...”

　　“可惜这一次，你已经没有能力干掉新出现的平衡点了。”

　　上一次，维系沃伦姆德感染者和非感染者平衡的只是一个势单力薄的安托医生，而这一次则是一整支武装感染者部队，而上一次总览全局的那个家伙却已经不在了。

　　“别把你自己给摘除在外，你也是我们的一员...”

　　“但是和你们不一样，我的计划已经成功了。”

　　再次打断了阴影的发言，毕德曼看起来距离疯狂也相差不远。

　　“带头毁灭了我的生活，砸毁我家的那几个人，我可一个都没有放过，我加入你们的计划从来都不是你们所谓的大义，只是单纯的复仇而已，只可惜还有很多人没有被拉下水。”

　　说到自己亲手设计了毁灭自己生活的罪魁祸首后，毕德曼也重新冷静了下来。

　　“不过算了，能够看到那几个家伙的尸体，我已经满足了。”

　　“你这样还算得上是天灾信使嘛！”

　　看起来阴影似乎对天灾信使，或者说是天灾信使所承载的某种事物有着异于常人的感情，她手上的冰晶开始聚集，杀意正在积蓄。

　　“我早就不是天灾信使了，我也再也不敢自称那个荣誉的身份，但是你们呢，你们做的又算是什么！

　　想要杀死贵族失败了，所以就要杀掉安托医生，就只是因为安托医生善良，好接近，是个好人容易杀死，你们这样的所作所为又怎么样配得上！

　　这一切，都是为了更多的生命...呵呵...呸！”

　　黑影没有说话，冰晶却代替了她的回答，然而这一块冰晶却在半空被击破，一个高大的男人走了出来。

　　“收手吧，塔佳娜...”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第899章真是疯狂

　　“伯...伯父！”

　　不仅仅是塞弗林，在他的身边还站着唯一一名还是自由自身的镇民代表，也就是塞弗林一直以来的支持者，他还是选择上了贼船。

　　而塞弗林带来的民兵们，也早就将这小巷的出入口团团围住，一看就是早就做好了准备。

　　“塔佳娜，从今天开始你被解除一切民兵的指挥权，立刻收监。”

　　阴影中的人影终于显露出身形，不是塔佳娜又是谁，在塞弗林说出对塔佳娜的处置后，两名民兵将她的手铐了起来，手上的法杖自然也被没收。

　　事已至此，塔佳娜也没有任何反抗的动作，老老实实的接受了处置，就像她给人的第一印象同样乖巧。

　　随后塞弗林就将目光投向了毕德曼，后者虽然一开始有所闪躲，但最后还是选择了对视。

　　他们两人说是老相识也不为过，毕德曼之所以能够获得沃伦姆德常驻天灾信使的工作也有塞弗林的帮助在里面。

　　这个人可以说他最不想要面对的人之一，只是很多时候身不由己，还是在这从来没有预想过的地方见面了。

　　‘如果和他见面的是我的尸体，可能会轻松不少吧。’

　　毕德曼多么希望刚刚塔佳娜的冰晶可以准确穿透他的胸膛，这样他就不会因为面对塞弗林而羞愧了。

　　拳头狠狠的砸在了毕德曼的脸上，塞弗林也没有说原因，只是将自己沾上了血液的白手套摘了下来扔到一边，片刻后另外一只拳头又打在了毕德曼另外一边的脸上。

　　两截断掉的牙齿混合着血液和唾液被毕德曼吐了出来，他这种时候倒是像个硬汉一样一声不吭了。

　　不管怎么说，随着两只染血的白手套被扔在墙角，他的脸总算是对称了。

　　“这两下是为了他们打的，剩下的我们之后再说！”

　　立刻又是两名民兵将毕德曼拘押了起来，塞弗林本想一走了之，可还是抛下了最后一句话。

　　“不管怎么说，你都不应该杀人...”

　　看着两人对峙，看着民兵到来，最后又看着民兵离开，可以说一切的一切都被闲狼看在了眼里，作为一个旁观者。

　　直到塞弗林带着民兵将塔佳娜和毕德曼拘押带走，闲狼也得已有时间来梳理这一切。

　　最为关键的问题就是，他是谁，目前看来他就是塞弗林的儿子托尔瓦尔德，但既然他已经死在了大火里，就算他真的是这一切的罪魁祸首，那也没办法去追究了。

　　人都死了，还能再审问一下尸体嘛，又不是能审鹦鹉和对讲机的奇怪法庭。

　　“走吧，黑，今天我们的热闹总算是看完了，回去好好睡个好觉，明天肯定要更加忙活咯。”

　　~

　　坐在自己的办公室中，塞弗林仰头就这么在办公椅上躺下，却怎么也睡不着，并非是头顶的灯光晃眼，也不是手上被毕德曼的牙齿磕破的伤口在隐隐作痛。

　　而是一种其他，说不清又道不明的关系，但这的确和今天被捕的两人有关，不仅仅是毕德曼和塔佳娜，还有他的儿子，安托瓦尔德。

　　塞弗林在这里等待的，就是想要知道自己的儿子，在这次事件中到底扮演了怎么样的角色。

　　“塞弗林...”

　　那名年轻的镇民代表推开门，自从上了塞弗林的贼船后，两人反而不怎么注意平常的礼节了。

　　他现在还接替了塔佳娜的位置，成为除了塞弗林以外的另一个能够指挥民兵的指挥官，对于毕德曼的审问自然也是由他来进行。

　　“这里是毕德曼的供词，但是我认为你最好先做好心理准备再去看。”

　　“他的话有多少的可信度？”

　　“我不知道，但是他非常的配合，看得出没有任何隐瞒，审判官说他也不是在编故事。”

　　想要判断一个人是不是在编故事说简单也简单，说复杂也复杂，那就是反复的询问事情经过的各种细节，越是详细就越要反复问。

　　只要是编故事就多多少少都会有一些矛盾或者口齿不清的地方，当然也有可能就是在编故事才记得异常清楚，具体就需要当事人的经验了。

　　经验丰富的人就能轻而易举的判断出来，沃伦姆德的审判官无疑就是这么一类人，他说毕德曼并没有说谎，那就应该是这样吧。

　　但是在当塞弗林拿起毕德曼的供词时，镇民代表直接按住了塞弗林的手。

　　“做好心理准备，听我的。”

　　“好了好了，我什么大风大浪没见过，还给我说这些，真的是瞎操心。”

　　轻轻咳嗽两声，毕德曼甩开镇民代表的手，打开了那不算厚的供词，开始缓缓地阅读起来。

　　然而只是片刻后，他便闭上眼抬起了头，看向了身边并没有离开的镇民代表。

　　“他说，一切的主谋都是托尔...是托尔找到了正在帮着安托医生忙碌事物的他，提出了那个计划...”

　　镇民代表没有回答，他知道塞弗林只是想要问而已，就没有指望过能得到回答，果然片刻知道，塞弗林又继续看了下去。

　　所谓计划很简单也很扭曲，就是要杀死安托医生这个感染者与非感染者的平衡点，促使两者发生冲突，减少一批人口，这样沃伦姆德所剩不多的粮食就可以供给还活下来的这些人更长时间。

　　爆发的冲突还能够吸引高塔的注意力，让沃伦姆德更早得到援助，脱离困境。

　　标准的牺牲一小部分人来拯救大部分人，可是随便一个正常人就能看得出这计划的可笑之处。

　　但偏偏这个可笑的计划是他的儿子提出来的，还真就实施了，还差一点就成功了。

　　可笑的到底是他那个疯狂的儿子，还是这个世界呢？

　　塞弗林不得而知，只能继续看下去。

　　之后他还看到了作案计划，又负责医院保卫的毕德曼提供方便，让一台L44“留声机”能够进入到医院中，再由托尔施法让其点燃周围的一切，从而引起大火。

　　塔佳娜则负责收尾的部分，让塞弗林和所有人都认为这一次的事件是一次意外。

　　“这还...真是疯狂...”

　　塞弗林已经找不到其他任何的形容词了....

　　突然发现入围了2020的最佳新人，虽然看月票差距，想进前十不可能了，有点后悔之前没有求月票了，但我还是礼节性的爆更吧，哪怕是陪跑23333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第900章再来一次？

　　【沃伦姆德导火索纵火案的主犯之一毕德曼已经被抓捕，想来罗德岛干员安托医生的脱困也是近在咫尺，不知道那两名差点生死相隔的好友会怎么样互诉衷肠呢？

　　我并不知道所有事件的真相，谁也不会是万能的，但是我很期待能够见到那名罗德岛的医生，这样的人总是值得尊敬的...】

　　提着笔，闲狼想了想该如何继续写下去，太久没有动笔人都生疏了不少，都说断更一两天人的惰性就会占据上风，她这是已经断更多久了？而且这也不是小说，只是在记录事件的经过而已。

　　【沃伦姆德的薄暮已经即将迎来黎明，但黎明前总是最黑暗的，虽然表面的迷雾已经散去即将迎来真相，但是在迷雾之下还有更深层次的阴谋存在，我们无从得知莱塔尼亚的高塔在计划着什么。

　　但有一点是确定的，那就是那绝对不是什么好事。】

　　“你在写什么？”

　　声音突然从背后响起，闲狼转过头去就看到了一只大尾巴覆盖住了自己所有的视线，还轻轻扫过自己的脸颊，这不用想就知道是谁了吧。

　　“我在写...唔，是回忆录哦。”

　　“让我来看看。”

　　坐在了闲狼椅子的扶手边，这窄窄的一条扶手根本就没办法承受住普罗旺斯的体重，大半的压力基本都压在了闲狼的肩膀上，她整个人都靠了过来。

　　“这是在记录这段时间发生的事吗，可是为什么要叫回忆录呢，那种不都是人老了以后再写的嘛。”

　　普罗旺斯倒是没什么感觉，但是闲狼能够明显的感觉到自己的头顶多了点柔软的压力，让她有些心不在焉起来。

　　“我的记性不好嘛，万一什么时候就把这件事给忘了呢，还不如现在就给记录下来呢，以后还可以当做书放在图书馆里，名字就叫做——《闲狼事件簿》”

　　这名字就有点接近于小说了，但本来就不是什么严肃的东西，取这个名字倒是正好，在这个世界上留下点什么东西总是很有趣的。

　　“我还以为你在写日记呢。”

　　“正经人谁写那玩意儿啊！”

　　还写日记，当她闲狼是什么人了，日记强国地图开疆空一格嘛。

　　“你这可是要得罪一大片人的，要是被知道了可是会用这个理由攻击你的哦。”

　　“如果别人想要攻击我，随便都找得到理由吧，我身上的黑点可是不少哦，以后说不定还要给我扣什么帽子呢...”

　　话还没说完，闲狼就被抱住了，她也才知道原来并不需要D就能让人透不过气来，但是怎么说呢...真香？

　　“好啦，我又不是那么脆弱的人，不如说我还很好奇他们会怎么给我扣帽子呢，会不会说我一个女人二十多岁了还没嫁人什么的，最好再来个牝鸡司晨？”

　　“你也没到二十多久吧，这么说来世界上奇怪的人不是多了去了，叶莲娜都差不多奔三了。”

　　说是在安慰闲狼，但闲狼总觉得普罗旺斯是不是一不小心命中了某个还睡在医院里的“老阿姨”。

　　“再说了...不嫁人也没什么不好吧...要是嫁人了的话...”

　　普罗旺斯的话越说越小声，闲狼也就听清了一个开头而已，不自觉的发出了“嗯？”这样的询问声，结果普罗旺斯的反应却有些过于激烈了。

　　“没什么啦，我是听说凯尔希医生好像已经几十岁了，还有说她上百岁的，她都不着急我们也不用着急吧。”

　　虽然闲狼感觉正常人是绝对活不到凯尔希那个岁数的，但她还是没有在这种时候唱反调。

　　“我倒是觉得啊，不嫁人正好，要是普罗旺斯你突然嫁人了我可是会很失落的。”

　　这个憨憨倒是直接把这话说出来了，却意外的命中了普罗旺斯，说出了她刚刚没有说出的话。

　　“我...我也是这么想的呢！”

　　说起来，就算是憨憨狼也感觉到了，普罗旺斯今天的状态有些奇怪，好像是失去了平常心，心里装着什么东西一样，似乎从那次之后变得奇怪的并不只是闲狼一个人。

　　但是和逐渐找回了平常心的闲狼不同，普罗旺斯给她的感觉是有些越来越拘束了，同一件事，两人的心态也完全相反呢。

　　但普罗旺斯不说破，闲狼也不敢提这件事，之所以不像是肯定是有自己原因的吧，贸然提出来只会破坏两人的关系，虽然情商不高，但这种事她还是明白的。

　　“对了，普罗旺斯。”将这点疑惑压在心里，闲狼问出了一个早就想问的问题，“听说你之前的脚受伤了，现在好点了没有。”

　　“嗯，好多了。”从闲狼身边离开，她站了起来跳动几下，看得出的确是完全恢复了，但是某红毛鲁珀却因为压力的突然消失而显得有些失落，“你看我现在，已经完全没问题了。”

　　“唔，光是看看不出来什么呢，让我好好检查一下？”

　　神使鬼差的，闲狼说出了完全可以被报警抓进局子里去的话，但某种意义上来说也相当的正常？

　　“好哦...”

　　坐在了闲狼的书桌上，普罗旺斯脱下了那可以将人脖子划破的利爪长靴，将洁白的脚踝暴露在了闲狼面前。

　　泰拉的医疗技术的确了得，普罗旺斯原本扭伤脱臼的脚踝已经完全找不到一点受伤的痕迹了。

　　可是从中途开始，闲狼就不仅仅只是在观察伤势那么简单了，关心开始变质。

　　硬要说的话，普罗旺斯的腿实际上和闲狼自己的并没有什么本质上的区别，甚至就连手感都几乎一模一样，但摸自己的腿可没有那种心跳加速的感觉。

　　好在自制力还是战胜了一切，闲狼好不容易才收回了自己的手，却看到普罗旺斯低着头，似乎是终于要把一开始就藏在心里的话语给说出来了。

　　“那个...那个，要不要再来一次上次的那件事？”

　　“上次....唔！”

　　可见闲狼其实根本就没有选择的机会，在突破了自己心里的防线之后，普罗旺斯看起来才有一丝鲁珀这个种族自带的果决在里面。

　　被她用全身的力气压在了椅子上，闲狼突然回忆起来了，上次到底是什么意思......

　　“可能...不妙了啊！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第901章安托医生

　　太阳虽然还没有升出地平线，但天空已然被那灼热的光芒所照亮。

　　亚叶已经第一次感觉时间竟然过的那么快，这还没感觉呢，竟然就一晚上过去了，好在她已经找到了最后的地点。

　　铃兰这样的小孩子已经在卡达的背上睡着了，卡达同样年纪也不大，但长期在荒野中生活，让她的生物钟并不是那么的准时，也有着充足的体力。

　　相比之下亚叶就不怎么行了，光是凭借着那一口气强撑着而已，怪不得怎么说外勤干员就是比亚叶这种没出过门的要强呢。

　　亚叶已经不太想得起来这一晚上是怎么过去的了，只记得自己一直在不停地奔跑，并且睁大了眼睛寻找着周围的一切。

　　自从断崖发现了第一个藏在角落里的酒瓶记号开始，他们这个小队就展开了寻找记号的“游戏”，期间还不知道走了多少岔路，但总归她还是找到了一条深入地下的道路。

　　而这道路最终就指向了这里，一个镶嵌在墙壁上，基本被废弃了的排水管道。

　　亚叶想要相信安托就在这里面，却又害怕期望带来的只是失望，一时间竟然有些踟蹰不前。

　　然而最终，她还是直接走过去掀开了那并不厚实的门帘，手上的手电一瞬间就照亮了这并不大的“房间”，也让亚叶看到了那深处的人影。

　　自己的好友安托就低着头坐在深处的角落里，一动不动就像是失去了生命的人偶一般...

　　赶紧掐了自己一下，将这种可怕的念头扔到一边，都找到这里了又怎么可能发生这种事呢。

　　身为医生，又怎么看不出人的生死，静下心来后亚叶就发现目前安托的呼吸平稳，看来只是睡着了而已，也让她悬着的心完全放了下去。

　　“安托，安托快醒醒！”

　　摘掉安托嘴上的布条，切断绑在她身上的绳子，亚叶摇晃着自己的好友。

　　虽然还有好多话想要这她说，但现在可不是说这些的时候，还没有到安全的地方，必须要回到地面，离开十二音街区才行。

　　然而自己的好友依旧睡的很熟，不管亚叶如何摇晃都还是没有要醒来的模样，不得已她只能捏住了自己好友的脸颊，用力向外拉扯。

　　之前在罗德岛安托由于醉酒一睡不起的时候她就经常这样做，她的脸颊相当柔软，也有不错的弹性，可以拉的老长的同时也非常敏感，每次亚叶只要这么做安托就绝对会醒过来。

　　“别扯我，睡得真香呢！”

　　听到这没心没肺的话语，亚叶竟然直接笑出了声，没有什么能比还能听到自己好友的话语更能让人振奋了。

　　“哦哦，这不是亚叶嘛，果然还是你来找我了呀，我就知道只要我失踪第一个来的就绝对是你。”

　　安托还想要说些什么，亚叶却径直对着她倒了下去，将安托也一同扑倒在了地上。

　　“太久没见面也不用这么热情吧，我都快喘不过气了，亚叶，亚叶？”

　　一开始还以为是好友太激动了，结果却发现自己的好友也睡了过去。

　　自己才刚刚睡醒，来找自己的好友就躺下了，这算是个什么事嘛。

　　只可惜她被绑住太久，手脚已经没有了力气，就算是想要把亚叶抬起了也做不到，只能够让她这么压着自己。

　　“那边的两位也别看了吧，快来帮把手，她也睡过去了，看起来是累坏了，现在是什么时候？”

　　安托不认识卡达和断崖，但也认得出他们身上的罗德岛标志，想来肯定是和亚叶一同从罗德岛来支援的人，也就一点都不客气啦。

　　“现在是凌晨五点，安托医生，亚叶医生已经一晚上没有睡觉了。”

　　“你们也一晚上没睡了吧，所以说她们这些坐办公室的人就是不行，身体素质太差了。”

　　虽然身体还撑得住，但无论是谁都没有了继续轻松聊天的心情，卡达背后还背着铃兰呢，更是摇摇欲坠。

　　等待断崖背起亚叶，又搀扶着安托起身，她们终于该离开这个鬼地方了，已经等不及要去呼吸新鲜空气了。

　　“这是，安托医生？”

　　差点还漏掉了一个守在门外的人，艾玛也是个精神好的，但她毕竟体力有些跟不上了，并没有一同进入下水道，而是等在了外面，她可绝对不会放弃这一次的补给机会呐。

　　“大家都说您去世了，您还活着真的是太好了，要是大家都知道了这个消息一定会很开心的！”

　　“哦，这不是艾玛嘛，看起来最近也没好好吃饭呀，最近过得怎么样呢？”

　　“不太好，最近过得越来越差了，大家都要坚持不下去了。”

　　赶紧过去想要接替断崖扶起安托医生，但自己却实在力气太小了点，要不是安托已经恢复了不少，不然两个人就又要一起滚到一起了。

　　“是吗，日子竟然已经过的那么差了啊，放心吧，一切都会过去的。”

　　安托知道毕德曼已经启动了危机合约，就算所有人都不接受这一次的合约任务，她也相信罗德岛是绝对不会坐视不理的。

　　“嗯，艾米姐姐和那个小屁孩都准备要离开这里了，我肯定也要跟着他们离开，据说在那里就能吃饱饭了。”

　　安托也没想到自己随口的安慰能够得到这样的回答，也来了那么一些兴趣。

　　“哦，你们准备要去哪呢？”

　　“雪绒花哦，一座名字很美丽的城市呢！”

　　艾玛眼神闪烁，似乎对未来的生活充满了憧憬。

　　“雪绒花啊，那可是一座不错的城市，好好在上面生活哦。”

　　“诶，安托医生也知道这座城市啊？”

　　安托笑了笑，她怎么可能不知道这座城市呢，每一个罗德岛的人都应该知道才对吧。

　　“当然知道啊，我还差一点就去那里工作呢。”

　　“诶！”艾玛发出惊叹的声音，“听安托医生这么说，我就更有底气了呢，我还是第一次听说这个名字，既然安托医生都说没问题，那肯定就没问题了吧。”

　　“哈哈，你们就这么相信我啊。”

　　虽然感觉这份信任有些沉重，但对于安托来说，能受到这样的信任的确是值得喝一口的好事。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第902章偶遇

　　“哦，这不是安托医生嘛，初次见面，你果然是安然无恙啊。”

　　现在的沃伦姆德可没多少人，现在食物都已经按照紧急配给制度来提供，原本热闹的早市也已经关门，还能顶着清晨的浓雾出门的沃伦姆德人可是屈指可数，大家都缩在房间里减少活动，以降低热量消耗。

　　“你是？”

　　可是在浓雾中，安托却看到了一名应该是罗德岛干员的人，只是浑身都穿着护具，看不到面容自然也无从分辨自己是否认识。

　　她的确挺灰喉和其他人说过在沃伦姆德里还有一支罗德岛的小队存在，还是精英干员小队，就是不知道这支小队的队长和经常和她一起喝酒的煌比起来如何。

　　“不用在意我太多，我和亚叶干员的任务并不一样，对于你的救援也没有怎么插手。”说着，那名全副武装的罗德岛干员还四处张望了一下，“说起来，怎么没有看到亚叶干员和你在一起，她就这么放心放你一个人出来？”

　　“她啊，昨天晚上累坏了还在休息呢，不知道中午能不能醒的过来。”

　　明明是在说亚叶，安托却敏锐的察觉到了眼前的同僚似乎有些奇怪，似乎是哪个词刺激到了她。

　　‘昨天晚上我可什么都没干啊，就是健全的在一张床上单纯的睡觉而已，这不是非常健全的嘛！’

　　没错，这个全副武装的家伙不是闲狼又是谁，之所以会在这里偶遇，那也是有目的的，至于目的是什么，继续等待就知道了。

　　“我并非是单独一人，灰喉干员也在附近，但我找不到她了。”

　　“哈哈，她就是那么神秘的性子，要是这种浓雾都还找得到人就奇怪了好吧，那么安托医生这么早来到这里是做什么呢？”

　　随着浓雾开始了消散，两人面前的建筑物也显露出了真容，那正是沃伦姆德的高塔，在高塔上是政府的办公点，地下则是监狱。

　　“BIG BOSS干员，你到这里就是为了什么呢？”

　　由于眼前罗德岛干员一直都没有介绍自己的意思，安托也是努力才看清楚了她胸前的牌子上挂着的名字，这名字取得还真是容易占人便宜。

　　“那我们都来猜猜对方的目的是什么怎么样，就数三下一起说出来那种。”

　　本来闲狼还想说各自在手心里写一个字，用这种经典的方式来打趣，反正等待的也无聊嘛，但光是没有笔这一项就把这想法PASS了。

　　“好啊，那么开始数咯。”

　　安托医生和她的朋友亚叶不同，是一个乐观直率的人，怪不得能够得到沃伦姆德感染者的尊敬，这种性格想来是最讨人喜欢的。

　　“三，二，一！”

　　异口同声的倒数结束，但两人竟然都没有说出自己的答案，片刻的沉默后迎来的就是尴尬的干笑声，这两个人的性格倒是意外的合拍呢。

　　“好了好了，不玩了，我其实是为了毕德曼来的。”

　　见玩的差不多了，闲狼也就不卖关子了，反正也没什么好隐瞒的。

　　在昨天毕德曼被捕后经过了紧急审问，今天一大早就得到了来自塞弗林的通知，让泥岩小队将毕德曼带走，随他们处置。

　　看来是为了和合作伙伴不闹出间隙，准备果断的履行自己的诺言了，给泥岩小队一个交代的诺言。

　　毕竟纵火案的主犯两人，从犯一人，其中一名主犯托尔瓦尔德大家都知道他已经死在了火灾中，那么还活着的那一名主犯毕德曼就变成了唯一能够承担责任的人。

　　至于说那名从犯塔佳娜？泥岩小队还不至于迁怒这个手里没有染着血的人，和另外两人比起来，塔佳娜的罪恶也就不算什么了。

　　闲狼自然就是接受了泥岩的委托，前来带走毕德曼的，至于说毕德曼之后会面临怎么样的遭遇，那就要看泥岩了，哪怕是她也没有资格说三道四的。

　　以眼还眼以牙还牙，本来就是世界上通行的法则。

　　“真巧啊，BIG BOSS干员，我来这里也是为了毕德曼，我们两人的目的竟然出奇的一致呢。”

　　“哦?”闲狼还没有了解事情的全部经过，自然也不清楚安托医生和毕德曼之间的事，只是有些好奇而已，“你来这里找他是为了什么？”

　　“告诉你也无妨，但是你要答应我一个条件。”

　　“我可以听听那个条件嘛。”

　　“当然可以。”靠近闲狼耳边，两人开始咬起了耳朵，“帮我告诉毕德曼，我没有资格代替其他人原谅他，但我其实并不恨他。”

　　在安托看来，毕德曼这个人太软弱了，也太容易被别人说懂，才犯下了这种弥天大错，好在一切都没有发生。

　　如果毕德曼和托尔计划的那一切真的发生，那情况就决然不同了，安托觉得她应该会亲手手刃了这个还算朋友的人吧。

　　“安托医生你这还真的狡猾啊，这不就是连着自己的要求一起说了嘛。”

　　“这不是你要听的嘛，不反对就当你答应咯，就当是给毕德曼一点点临终关怀吧。”离开了闲狼耳边，安托摆摆手走向了浓雾，“既然你帮我带话，我就不用再在这里傻站着了，这浓雾可真是烦人，头发都被打湿了，下次请你喝酒哦。”

　　“喝酒就算了，下次见面都不知道要到什么时候去了。”

　　闲狼也是脑壳疼，怎么这帮罗德岛的人那么多酒鬼，宿醉的感觉又一次就够了，她又不是那种嗜酒如命的人。

　　结束了和安托的攀谈，闲狼也是敲开了高塔的大门，她和能够耐心等待高塔开门的安托不同，她才不会等这帮官僚呢，直接敲门，不开就破门呗。

　　可惜这里的看门人没有给闲狼动用自己武器的机会，老老实实的打开了大门，并且带领她来到了高塔地下的监狱里。

　　不提那些被关在这里看起来没多少精神的镇民代表们，就在最深处，闲狼看到了这一次的目标，天灾信使毕德曼。

　　他正安静的坐在自己的床边，发呆出神不知道在想些什么，知道守卫用手中的棍子敲响铁窗，又将他从里面带了出来交给了闲狼。

　　“毕德曼。”看着带着镣铐的毕德曼，闲狼突然觉得有一句话很应景，“你的时候到了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第903章毕德曼的赎罪

　　闲狼的任务只是将毕德曼带到泥岩小队的营地而已，这一路上和毕德曼都没什么交流，只是将安托医生让她带的话带到了而已。

　　直到将他交给营地外等待着的萨卡兹战士烟鬼，毕德曼都没有出现闲狼想象中那种痛哭流涕祈求宽恕的模样，仿佛是早已接受了自己的结局，看开了一切。

　　他这幅模样倒是让烟鬼对他高看了那么一丝，没有太过折磨的就将他给带了进去，只是一路上推推嚷嚷之类的小动作自然是少不了的。

　　原本闲狼认为毕德曼在走进这道门之后就再也不会出来了，今后世界上也再也不会有这个人了，但是让她非常意外的，她竟然再次看到了这个人。

　　“哟，BIG BOSS小姐，又见面了呢。”

　　坐在一辆推车上，看得出安托医生并不是专程过来寻找闲狼的，但也看不出她想要到哪里去，然而闲狼对她的打招呼却充耳不闻，只是看着推车的那人，不是毕德曼又是谁。

　　‘他竟然还活着？’

　　只见他现在手上的脚上都还带着镣铐，也表示了他囚徒的身份，要说不惊奇是不可能的，但闲狼还是暂时收起了自己的惊讶，关于毕德曼的事之后问问泥岩好了，现在先看看这找上门的安托医生到底卖着什么药。

　　“这么一大早安托医生你找过来是有什么事呢，看你这大包小包的是想去哪儿啊。”

　　“有没有兴趣帮个忙呢，我这边准备重启自己的诊所，还差了点人手。”

　　倒是没想到这医生行动力竟然这么高，才刚刚脱困一天就闲不住了，竟然还想着开医院，不过这是总归是好事，闲狼也没有不赞同的道理。

　　“人手？亚叶和铃兰不都是医疗部的成员吗，有了她们怎么可能还缺人手。”

　　“不是那方面啦，她们两个的确可以帮我不少的忙，但体力活就没办法了吧。”

　　亚叶先不说，让铃兰去干体力活，那真不是人做得出来的事，就连博士都不会这么做，闲狼自然也不会。

　　“那泥岩小队的感染者呢，他们人也不少吧。”

　　“哎呀，竟然被你看出来了。”

　　呵呵，看不出来才怪了好吧，先不说毕德曼这人能活着有没有安托医生的份在里面，他能够离开泥岩小队来给安托医生帮忙，就已经很能够说明安托医生和泥岩小队绝对是达成了什么协议。

　　“这一次的诊所就开在泥岩小队那里，安保什么的都交给他们负责，但是没有几个自己人还是不那么放心，你懂的吧。”

　　要是安托医生早点明白这个道理也不至于闹出这么多事了，但话又说回来了，此一时彼一时嘛，那时候安托医生就算有心也找不到几个“自己人”，至于说为什么灰喉会和她分开行动，这就不是闲狼能够打听的了，灰喉也不会告诉她。

　　但是很可惜啊，泥岩小队和罗德岛，要说谁和闲狼更亲近一点，那肯定是泥岩小队啊，安托医生所指望的自己人，从一开始就是不存在的。

　　“好啊，我这边会安排队员帮忙的。”

　　“那我就在泥岩小队那里等你们咯，争取今天就把诊所开启来，有好多人还等着看病呢，这次塞弗林长官可是答应无偿提供医疗物资了，真是大方呢。”

　　无偿提供？那的确是挺大方的，但话又说回来，安托医生不也是无偿劳动嘛，病人也基本都是沃伦姆德的镇民，最后受益的也基本还是沃伦姆德嘛。

　　和安托医生告别，闲狼摇摇头把这些东西甩出自己的脑子，这种好事就不要纠结太多了，还是回去安排一下去支援安托医生的人手，派几个01小队的术师去应该就差不多了吧。

　　等闲狼来到泥岩小队的营地后才发现这里究竟有多热闹，新的安托诊所不在其他地方，正是在马克西米利安的大宅子里，一边泥岩小队的人还在归类物资，建立仓库和病房，那边安托医生就已经开始工作了。

　　来看病的大多都是感染者，这个措施倒是直接打破了沃伦姆德之前的隔离措施，让感染者们能够来到沃伦姆德的中心看病，这肯定也是泥岩小队的手笔。

　　看得出原本居住在这里的富人们是颇有怨言的，但反过来说也减轻了感染者们的怨气，很难说清对沃伦姆德的稳定起到了好或者坏的作用。

　　这一次安托医生的安全也算是成了重中之重，不仅诊室外有人把守，诊室里面也给她配了个随身保镖，在安托医生的要求下，毕德曼也是成为了她的助手，负责干点杂活。

　　闲狼仅仅是看了一眼就离开了，她直接找到了泥岩，问出了困扰自己的疑问。

　　“毕德曼...我们从来没有宽恕，能够宽恕他的也不是我们，那四名死去的同胞并非全都孑然一身，他们有自己的家人。

　　我们给了一个月的时间，如果他能够得到他们的宽恕，我们就会给他一个赎罪的机会，直到老人离世，孩童成长为大人，他才能够获得自由。

　　安托医生从来没有为毕德曼求情，她是个值得尊敬的人。”

　　如果是闲狼自己，她是绝对不会给毕德曼这样的机会的，但她也不会对泥岩的处置说三道四，毕竟现在的泥岩小队还没有并入国际呢，他们还保持着独立性，在这种时候跑去指手画脚，只会让人反感而已。

　　告别泥岩，没有打扰那些工作中的人们，闲狼独自一人爬上了沃伦姆德的高塔，不想和这里的官僚打交道的她就只能用这种比较独特的方式了。

　　到现在为止沃伦姆德依旧没有走出冬灵山脉，这座城市的移动速度只剩下了完整时期的一半左右，但不管怎么说，动起来了就是好事。

　　城市动了起来，一个新的诊所开设在了城市里，要是什么经营模拟游戏，这个诊所起码有个稳定度+10的效果。

　　一切都在向着好的方向前进，如果一切顺利的话，当然啦，说出这种话的时候，一切就不可能再顺利了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第904章致命的爆炸

　　就在沃伦姆德平稳航向的第四天，表面上看起来一切都没有任何的变化，距离绕过大裂谷依旧遥遥无期，甚至无从得知这裂谷到底要延伸到哪里去，只能一点一点顺着裂谷前进而已。

　　安托医生的诊所已经进入了正轨，亚叶虽然提议让安托离开，甚至卡达和断崖已经先行离开，但安托却依然坚持在这里，用她的话来说，那就是直到沃伦姆德脱困，她才会选择离开。

　　索菲亚的帮派在出卖了塞弗林的利益，交出了投名状后也算是初步的得到了闲狼的信任，得到了来自01小队术师和闲狼本人制作的大量武器，虽说由于并非使用的武器用钢铁，导致这些武器的质量有些堪忧，但总算是有了可以防身的家伙。

　　莱娅对于年轻移民的训练依旧没有什么成效，最多就是能够在挥舞刀剑的时候不至于砍到自己而已，想要上战场还是算了吧。

　　倒是弩箭他们能够稍微用用了，果然培养一个使用弩的射手代价可比培养一个用刀剑的士兵小多了。

　　一切都是那么的普通，除开镇民和难民们能够领到的食物越来越少之外。

　　镇民们对此倒是很有怨念，难民们就不一样了，要知道在泥岩小队来之前，感染者和难民可是一丁点的食物都分配不到的。

　　也是有了泥岩小队的威慑，再加上从那些富裕的镇民代表家里“募集”到了不少的粮食，才能够略微提供给大家一些。

　　反正不患寡而患不均，大家都是一样的话，倒也不会引起什么乱子。

　　可是在第四天的夜里，一切的平静都被打破了，伴随着一声巨响和剧烈的震动。

　　缓慢行进中的沃伦姆德就在咯吱作响中停了下来，城市里还能够闻到一股异样的怪味，还有那冲天的火光。

　　“走水啦，快救火！”

　　沃伦姆德并没有常设的消防队，遇到了这种问题通常都是由宪兵队组织救灾，担是现在嘛，竟然一时半会儿之间只能够依靠民间自发的力量，也让火势有了扩大的趋势。

　　“都让开！”

　　直到塞弗林亲自开着消防车来到了起火点，才让这里的火势受到了控制，而泥岩的到来更是让原本就受到压制的火焰彻底熄灭了下去，她的源石技艺直接让泥土变成了灭火毯，简单有效。

　　塞弗林的脸上全是汗水，不仅仅是劳累和火场的炎热，还带着他内心的焦急，起火点不是其他地方，正是沃伦姆德的发动机，最为关键的心脏，这里的防务更是由沃伦姆德人自己负责。

　　他还在这里留下了十几名民兵保卫，还有两台L44“留声机”，可是这一切都没有能够阻止这场爆炸的发生。

　　等到火势被控制下来，他也第一个从入口冲了下去，想要找到里面有没有任何的幸存者，能够为他提供一丁点的消息。

　　幸运的是爆炸没能将入口炸的坍塌，然而出现在他面前只有满地的尸骸和两台留声机的残骸而已，没有任何一个幸存者，所有的民兵脖子上都有伤痕，那是战后补刀的证明。

　　“在外面少有发生过战斗的痕迹，痕迹只有在里面才有。”

　　闲狼也赶到了这里，里面还好，外面的气氛已经非常不对劲了，虽然无法确定是谁袭击了沃伦姆德的发动机，但民兵和泥岩小队之间已经出现了一丝怀疑的种子。

　　毕竟沃伦姆德城里，能够有这种实力的队伍并不多，就连披着罗德岛皮的国际也不例外，要是不赶紧弄清楚真相的话，让裂痕逐渐扩大就麻烦了。

　　“塞弗林长官，你明白我说的意思吧。”

　　不管是弩箭，法术击中墙壁后的痕迹，还是血液，都只在接近发动机控制室的位置才大量出现，这代表着什么再明显不过了。

　　那就是这里并非是用强攻攻打下来的，而是使用了其他的方式，比如内应。

　　不管塞弗林再怎么不愿意相信，这也是摆在眼前的事实，依靠这里的民兵和留声机，就算是真的遇到了袭击，在有防御设施的情况下不至于没办法发出求援信号，那样他也能够带着援军及时赶到，不至于让发动机遭到这也的破坏。

　　既然是内应，那么在塞弗林三令五申，在没有他同意的情况下不能够让任何人靠近发动机的情况下，还能够做出这种事的，也就只有民兵队的内部成员了。

　　“我知道，这和泥岩小队还有罗德岛没有关系...”

　　招来助手，让他告诉还在外面留守的民兵们，千万不要做出任何不智的行为，同时小心民兵里可能有叛徒，塞弗林又再次将目光投向了发动机。

　　作为城市最重要的心脏，这里自然是拥有最坚固的外壳，但是在源石炸弹的冲击之下，上面遭到的破坏也不是一时半会能够修理好的，况且作为一个商业城市，沃伦姆德可能永远也修不好它。

　　“还请两位保密这里的情况，不能让沃伦姆德再次陷入混乱了。”

　　“塞弗林长官，我建议你还是直接公布比较好，但是别说发动机的受损程度，只是说要修理一段时间。”

　　闲狼并不赞成这种保密，毕竟一旦失败，损失的就算镇民们对塞弗林的信心了，而在现在这样的局势下，信心这种看不见摸不着的东西，才是最重要的。

　　“不知名的敌人还在外面，就算我们怎么样遮遮掩掩，他们也是知道这里的真实情况的。”

　　“你说得对...”

　　差点出那种昏招，也能够看得出这次爆炸对他的打击到底有多大，好不容易下定决心要带领沃伦姆德走出去，甚至做下了那样的决定，可最后竟然是这样的结果。

　　难道说，是冬灵要灭亡这占据了他们家园，屠戮了他们子民的外来者吗？

　　莫名的，塞弗林竟然回忆起了早就该被他驱赶杀戮的冬灵人们，还有他们死亡时候发出的诅咒。

　　“咳咳...咳咳...”

　　剧烈的咳嗽让塞弗林吐出了一大片鲜血，这名沃伦姆德的柱石再也承受不住这样的打击，倒了下去。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第905章塞弗林的病情

　　说来可笑，沃伦姆德上医疗条件最好的地方竟然不是城市里原本就拥有的医院和诊所，而是由罗德岛的三名医疗干员开办的临时诊所。

　　由于对安托医生人品的信任，民兵们也没有强求将毕德曼送到城市里的医院，而是直接送到了这里，交给安托医生治疗。

　　“两位，千万不要把你们看到的说出去，我在这里恳求你们...”

　　在诊室外，目击塞弗林晕倒的闲狼和泥岩都在这里，包括那名一直跟在塞弗林身后的镇民代表，只可惜两人都不知道他的名字，现在也不是自我介绍的时候。

　　他的姿态放得非常低，刚刚吐血的塞弗林直接暴露出了一个关键的信息，那血液颜色更暗并且还带着一丝丝的反光，这无不代表这人血液内的源石含量已经到达了惊人的程度，就连经常吐血的闲狼血液看起来也比他正常不少。

　　沃伦姆德的最高长官竟然是感染者，还是随时都可以因为感染死去的重度感染者，这种事说出去还真是够惊世骇俗的。

　　毕竟莱塔尼亚虽然对感染者相对宽容，但也绝对不会给感染者什么权利，要是让高塔知道塞弗林的身体情况，就连最支持他的民众也会转变自身的立场吧。

　　最可怕情况就是塞弗林自身会变成沃伦姆德分裂并且内战的导火索，到时候他的选择反而不再重要，不管他是选择继续坐在这个位置上，还是引咎辞职，感染者和非感染者一方，总有一方会爆发。

　　在注意到塞弗林的血液不对劲的第一时间，这名镇民代表就呵退了后面想要一同冲进来的民兵们，借口让他们去寻找担架而得到了处理塞弗林嘴上血液的机会。

　　那些已经散落在地上的血液则被他委托泥岩给处理掉了，以泥岩的源石技艺，只是很简单就将他们覆盖在了地下，再也别想有人发现。

　　衣服上的血液倒是不用太过担心，莱塔尼亚的宪兵制服本来就是以黑色为主色调，在这昏暗的环境中几乎是别想发觉的。

　　可以说能够在第一时间就想出这些措施，并且一一实施，这名镇民代表的能力也的确值得称赞。

　　“放心，镇民代表先生，我们是绝对不会将塞弗林长官的身体状况透露出去分毫的，我们的利益是一体的，都希望沃伦姆德能够走出困境。”

　　泥岩点点头，不知道这种时候该说些什么的话，负责点头就好了。

　　“十分感谢，接下来我还需要去处理一些其他的事，这里就交给各位了。”

　　大方的展现出自己对罗德岛和泥岩小队的信任，没有小家子气的说什么要等着塞弗林出来，闲狼心里对于这名镇民代表评价再次提升了一个档次。

　　这倒不是说他有多信任罗德岛和泥岩小队，只是既然强制措施没有那个实力，那么怀柔就不妨怀柔的彻底一点。

　　反正要是罗德岛和泥岩小队，只要其中一方心有歹意，他也没什么其他办法，所谓相信，本来就是没有办法的办法。

　　“所以说啊，一个人是不是感染者，并不一定会改变他的立场，是吧，泥岩队长。”

　　点头点头。

　　塞弗林是感染者，并不能改变任何东西，他对其他感染者一样无情，在物资紧缺的情况下还是选择了最先放弃十二音街区的感染者，虽然是一个感染者，但立场从来都没有和感染者站在一起。

　　和他比起来，倒是陈在变成感染者后开始试图去理解和改变感染者的生存状况。

　　闲狼曾经在雪绒花上听到几个人这么说过，要是全世界都变成感染者，那就不存在对感染者的歧视了吧，还会全力去研究对抗矿石病的药物。

　　但现实永远都不会这么理想，就算所有人都变成了感染者，人上人依旧是人上人，矿石病药物或许还会变成新的压迫工具。

　　这种看似逃课的办法来改变感染者的困境，带来的只会是另外一种困境，当然那个时候的主要矛盾和次要矛盾的确是改变了，只是有意义吗?

　　偶尔和泥岩单独在一起，闲狼其实还有很多话想问，但是在这样的情况下还是算了吧，摇摇头坐在了一旁的躺椅上，等待塞弗林能够醒过来，要是他真的一睡不醒就麻烦了。

　　“说起来，这是又要起雾了？”

　　路灯的光芒开始变得模糊，薄薄的雾气出现在沃伦姆德上空，闲狼伸出手去却什么也没感受到。

　　在这片区域起雾不是什么罕见的是，几乎每天早上都会面临那种可见度不超过十米的大雾，可是现在还是夜晚啊，还没到起雾的时间，怎么会这么反常？

　　~

　　都说人在睁开眼睛的第一时间就会发现自己的处境，塞弗林倒是深以为然，这周围的环境他真的是想忘记都难，从一开始老对手的家，变成了现在的安托诊所，正在自己面前忙碌的不是安托医生又是谁。

　　“安托医生，我的病情还请一定要保密。”

　　醒来的第一件事就是要求保密，塞弗林和他的助手倒是想到一路去了。

　　“放心吧，保证病人的隐私可是基本原则，我可不会透露出去。”

　　“我相信你，安托医生。”塞弗林的精神还是很差，看来是刚刚的打击还没有完全散去，“沃伦姆德的宪兵队长竟然是个感染者，这很可笑吧...”

　　“这有什么好笑的，感染者又不丢人。”

　　直接一巴掌拍在了塞弗林身上，安托医生的动作可以说是非常粗暴。

　　“既然醒了就赶快给我起来，我这里的病床可是很紧缺的，你那身体根本就没什么问题，注意经常检查吃药就行，只是我这里没有抗矿石病的药物，你就先坚持坚持吧。”

　　“我可没那么容易就倒下的，安托医生，还有你那一巴掌拍的真疼。”

　　从病床上坐了起来，塞弗林自然也发现了窗外正在逐渐起雾，这是他在这片区域生活了这么多年都没有见到过的景象。

　　这是冬灵人的诅咒。

　　莫名的，塞弗林竟然脑海中又有了这样的念头。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第906章浓雾

　　大雾越来越浓了，当时间来到清晨，这大雾已经大大的限制住了人的视野，就连街道对面的建筑物都只剩下了个轮廓，而且这雾还在继续扩张，闲狼几人自然也是直接待在了屋子里。

　　“这雾不像是自然产生的喵！”

　　要说国际内部是谁最先发现这场大雾的诡异，还是依靠的夜烟这个正牌术师。

　　“你们看这里喵，一定要看仔细了哦。”

　　只见夜烟分出一缕黑色的烟雾，将其融入到了外面的大雾中，一开始并没有什么区别，可是随着时间的流逝，这一缕黑色的烟雾正在缓慢的消散，不一会儿，这黑雾便再也看不到了。

　　其他更为明显的一点就是，夜烟的猫猫通讯已经几乎不能用了，分散出去的猫猫很快就会消散的无影无踪，更别提用来通话。

　　“这样能够中和源石技艺的大雾，让你们想到了什么喵？”

　　“能够中和源石技艺的，就只有源石技艺了吧，这个我还是学习过了，也就是说这一次大雾是用源石技艺人为创造的？”

　　要说源石技艺能够互相中和这点，闲狼可是再熟悉不过了，她对源石技艺的防御力基本就是靠的源石技艺这一特点，只是这样的大雾...

　　“夜烟，如果你全力施法，黑雾可以笼罩多大的区域。”

　　要说和这种浓雾类似的法术，就是夜烟了吧，只不过是一个黑，一个白。

　　“最多也就这个房间喵，如果穿上雷神锤还能变大一些，但绝对无法做到笼罩一座城市喵。”

　　夜烟也明白闲狼的意思，这种程度的源石技艺他们任何一人都做不到，如果不是释放源石技艺那人是个源石技艺力碾压闲狼夜烟等人的强大术师，那就是这是一支或者几支术师小队或者术师团在联合施法。

　　“不能这么对比，夜烟的黑雾是有杀伤力的，一旦被黑雾抓住就可能被扭成麻花。”

　　好歹挂着01术师小队队长的名头，黑犬的源石技艺虽然菜鸡，但理论知识还是不差的。

　　“这次的浓雾看起来并没有什么杀伤力，只不过是限制了人的感官而已，最好不要太过高估敌人的力量。”

　　“这还真是...来者不善啊。”

　　虽然不知道是谁，以什么理由发起了这次浓雾，但这人总不可能是看大家太累了，用浓雾把大家关在家里好好休息休息吧，那种情节只会出现在搞笑漫画里。

　　而且闲狼有一种预感，这种浓雾绝对和莱塔尼亚的术师团扯得上关系。

　　“黑犬你再去审问一下那个莱塔尼亚术师，看看能不能从他嘴里撬出些什么东西来。”

　　“明白。”

　　“别急，把无线电拿下去，我们试试科技的力量还好不好使。”

　　将桌上的无线电扔给黑犬，让他到了地下室和自己联系联系，很快就能看到无线电上的绿灯想起，而其中黑犬的声音清晰可闻。

　　“看来魔法的力量受到了限制，科技还是依然很可靠的嘛，倒是不用太担心联络的问题了。”

　　这也是个好消息吧，要是通讯真的被完全截断，那可就真的陷入麻烦了，主要是摊子铺得太大了，说不定要放弃一两个据点才行。

　　站在浓雾边上，看着路上的行人只有靠的很近才能勉强看清一个黑影。

　　‘这种感觉，要是不知道这座城市名字叫沃伦姆德，我还以为我是来到了寂静岭呢...’

　　黑犬的动作不可谓不快，又或者是那个莱塔尼亚术师的心理防线已经崩溃，觉得本来就已经背叛了一次，再多背叛一次也无所谓，老老实实的就吐露出了闲狼想要的情报。

　　这种大雾，是莱塔尼亚术师团的一种法术，还不是普通术师团就能够施展的，必须要从王都来的“上等人”才知道这种法术该如何施展。

　　它的主要功能不是杀伤敌人，而是影响敌人的感官给敌人以心理压力，按照术师团书本里说明的内容，如果没有火焰和光明，普通人只要深陷在这种浓雾中，只需要几天就会崩溃。

　　他猜测是之前那个来着王都的术师团开始行动了，真的是想到什么说什么，生怕不够详细，让黑犬他们吃了败仗。

　　还祈求不要把他扔在这，带他离开这片区域，让他可以去找一座新的城市开始新的生活，反正原来的城市也回不去了。

　　这为了活命的丑陋姿态只是谈论起来都让人作呕，但闲狼还是让黑犬了他那样的承诺，他的情报值得他活下去，只是今后国际还会不会找上他，那就难说了。

　　但那个莱塔尼亚术师知道的内容也就仅此而已了，毕竟是写在术师团教材里的玩意儿，给他们了解的原因只是为了在联合行动的时候不至于坏事。

　　更多更机密的东西，比如施法方式，需要人数等等他也是一概不知。

　　当然这样程度的情报也远比两眼一抹黑来的强多了，至少让闲狼确定了自己的敌人是谁。

　　莱塔尼亚的精英术师团嘛，她还真想要见识见识，老娘打的就是王牌。

　　“好了，把那个玩意儿给我，我要出门一趟，黑跟我走，其他人守好这里，必要情况下可以放弃这里退守到十二音街区内部，记得告诉索菲亚让她注意这段时间有没有什么异常情况发生。”

　　所谓那玩意儿，其实也没什么好单独形容的，就是夜烟等人从雪绒花拿出来的新装备而已，可惜之前一直没有派的上用上，现在倒是能够用上了。

　　从外形上看和普通的夜视仪也没区别，不过是在两只眼睛的上方多了一个镜头，看起来就像是三只眼一样，通过切换镜头，可以让这个夜视仪转换成热成像仪。

　　原本是准备用这玩意儿来对抗被泰拉人大量装备的光学隐身装备，没想到倒是无心插柳了，热成像仪用在浓雾里也不错吧。

　　这东西并不多，大鲍勃他们从雪绒花出来的时候也只带了三个而已，现在闲狼和黑就一人带了一个，准备去外面实验一下效果。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第907章雾中世界

　　小心翼翼的走进浓雾，在靠近房屋的位置还感觉不到任何的不适感，屋子里的灯光让人感觉无比的安心，可是随着渐渐的远离，一些难以言喻的感觉便渐渐生起。

　　“黑，你有没有感觉到什么奇怪的感觉。”

　　还好背后跟着一个同伴，要是真的只剩下自己一个人想来闲狼已经开始忍不住想要折返回去了吧。

　　“有，我感觉有人在看我。”

　　“对就是这种感觉，感觉有人一直在窥视自己...”

　　这种感觉并不如何玄学，也并感觉不到危险，只不过是有人在看着你而已，但要是这种窥视24小时不间断...想想就不是什么美好的体验吧。

　　听说在某种都市传说里，就有这样一种怪异会通过这种窥视将人逼疯。

　　“黑你是怎么处理这种感觉的?”

　　“无视，我确定过了没有任何人。”

　　也就只有黑这种精神坚韧的存在可以轻松的说出这种话了吧，对于普通人来说，在这种可见度不足5米的浓雾里可没办法确定这种窥视感到底是不是错觉。

　　闲狼自身也尝试了一下，不管自己如何移动，那窥视感都只来自一个方向，不远不近。

　　可以预见，如果被这种感觉逼到压力爆发，头上冒起黑色的光环，接下来将会面对怎么样绝望的场面。

　　拼命的去追逐“窥视者”，却不管怎么追两者的距离都不会靠近分毫，直到自己体力耗尽也是一样。

　　只是在闲狼看来，目前的浓雾还勉强属于无害的范围，毕竟对于训练有素的战士来说，只是这样还不能对他们造成太多影响，况且目前在有灯光在环境下可是看不见一丝一毫的雾气的。

　　“怪不得路上的行人越来越少了啊...”遇到这种诡异的浓雾，正常人无非必要都懒得出门了吧，“对着城市使用这种无差别攻击的法术，真有你的，莱塔尼亚人。”

　　一到暗淡的黑影忽然向着闲狼袭来，可当她挥舞拳头去反击的时候，那黑影又消失的无影无踪，在原本黑影的位置只有黑而已，而黑根本就站立在原地没有任何动作。

　　“你看到了吗，刚刚的黑影...”

　　要是闲狼拳头挥下去，这一下多半会结结实实的击中黑，那么刚刚黑影的意图就很明显了。

　　回过神来，闲狼才发现自己竟然已经远离了街区来到了沃伦姆德的中央广场，这里原本是沃伦姆德人休憩的好地方，不管是晒太阳还是聊天都在这里进行，可现在连任何一个人影都看不到。

　　而对于公园来说最重要的空旷却变成了致命的陷阱，看不见周围任何建筑物，只是被浓雾所包裹，仿佛世界只剩下了自己这一小块。

　　“看到了，没有杀伤力的幻影。”

　　“真是幸亏和我一起来的是你啊...”

　　黑的可靠也让闲狼的神经有了些许的缓和，在这方面她的确比不上这名长期在生死边缘游走的杀手。

　　感叹了两句，当她继续前进时，却忽然被黑给抓住了，在浓雾中这样的动作差点让她做出什么激烈的反应，可还是忍耐住了。

　　“你走错了，现在不要相信你的感官，感官在这里没有任何意义。”

　　都不需要做欺骗，只需要剥夺视线，人类在失去了参照物之后方向感会变得极其魔幻，闲狼刚刚准备前进的方向距离她的目标几乎差了60°，如果继续前进只会走到另外一个街区去。

　　接过黑手中的指南针，在这种时候还是手里的工具比较可靠，莱塔尼亚的术师还没有本事去干扰磁场的运转，指南针依旧可以准确的指出方向。

　　“你应该戴上夜视仪，它不会受到欺骗。”

　　听到黑的提示，闲狼才猛然想起自己竟然把这么重要的东西给忘记了，是因为精神压力太大了吗？

　　赶紧将三眼夜视仪从自己的头上拉扯下来，调整到热成像模式，瞬间世界变了个颜色，几乎都是冰冷的色调，只有目光放在黑身上时，才能够看到以红黄绿为主的彩色。

　　浓雾的影响，在这一刻被压制到了最低，甚至就连原本已经看不见的远方建筑物，在热成像里依旧能够比较清楚的看到，还能够看见有行人正在贴着墙壁前进。

　　“这东西还真是不错，看的有够清楚的。”

　　当一只眼睛透过没有开机的镜片看到真实的世界，另一只眼睛看到的是热成像中的世界后，两个世界的对比也越发鲜明起来。

　　当又一次黑影出现，闲狼在热成像里没有看到任何的事物，不过源石技艺这种东西并不能如此简单的判断，依旧做出了防御姿态。

　　只是那黑影依旧只是一闪而过，没有做任何的动作，让闲狼有了一定的猜测。

　　或许这只是这种源石技艺的一种自动机制而已，并非是在针对任何人，不过这也是在无人控制的情况下，有人控制就不一样了。

　　她不怀疑如果有人锁定了她这个目标，这些看起来没什么伤害的浓雾会变成某种致命的武器。

　　当然也有可能是雾气的浓度还不够，必须要想办法找出这些躲藏起来施法的术师才行，随着时间的推移，这些雾气还在继续变浓，闲狼并不想体验真的到伸手不见五指的时候，到底会发生些什么。

　　或许这也是这种法术的存在价值之一吧，把敌人从防备完全的工事里逼出来，从而掌握战斗的主动权。

　　一直认为法术只能用在战斗上的闲狼也算是被莱塔尼亚术师给深深的教育了一番，真的不愧是以源石技艺闻名于世的大国。

　　只是想要复制出这种级别的法术，对于国际那些泥腿子出身的术师来说还是太难了吧，别看只是起雾那么简单，在雾里弄出那么多变化就不是一般人做得到的。

　　比起这种近乎于艺术的做法，还是简单粗暴更适合国际吧。

　　比如...

　　BOOM！

　　在闲狼前进的目的地，大鲍勃和梅梅所在的泥岩小队那里忽然一声爆炸打断了闲狼的思考，顾不得其他还是先去看看再说吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第908章破雾炸弹

　　只要用工具来代替受到影响的感觉器官，那么这片浓雾目前的杀伤力就立马降低了许多，特别是在闲狼习惯了那有些诡异的冷色调世界后，也是没费多少功夫就顺着爆炸声来到了爆炸的发出地。

　　“你们在这里做什么啊！”

　　才刚刚靠进，热成像仪里就显露出十多名散发着温度的个体，然后定睛一看，不是大鲍勃，泥岩还有安托医生他们又是谁。

　　不对，光靠热成像仪是看不出来那人是谁的，只能通过体型来做出基本的判断，但闲狼又的的确确的认出了所有人。

　　脑子忽然抽抽了一下，她猛然意识到了问题所在，这片区域里根本就没有浓雾，她是通过肉眼观察到的情况。

　　还真是热成像仪戴久了都忘记自己还能用正常的眼睛来看这个世界了。

　　“诶，这不是老大嘛，你也被声音吸引过来啦，我的这个发现不错吧！”

　　看着人群里炎魔八号那得意的模样，闲狼有事没事都想去给他来上一拳，有些人不管是动作还是神色都透露着一种想要挨揍的模样，就像是在脸上写着几个大字【你必须优先攻击这个具有嘲讽的炎魔】。

　　既然是用的也，那么就是说其他人也是被那声爆炸给吸引过来的咯，在这种刚刚经历了爆炸的敏感情况下还敢这么玩，八号没被打死也是多亏大家手下留情了。

　　在人群的中央还有爆炸的痕迹，但意外的是这种爆炸声音大是大了，杀伤力却几乎没有，所谓痕迹也只是一些焦黑而已，倒像是龙门春节会使用的量子二踢脚。

　　“你刚刚做了什么，赶紧再给我演示一下！”

　　“哦哦哦，看来老大也喜欢听个响啊，那就交给我来...唔！”

　　大鲍勃的手掌不知不觉间已经抓住了炎魔八号的脑袋，让人毫不怀疑他再多话就会迎来头被...箍紧的待遇。

　　“不用在多说这些废话了，让你演示就快点演示。”

　　看来浓雾的确是影响了大家的心态，让人不由得烦躁，这连太阳都可以稍微遮蔽的浓雾实在是太烦人了，这里是莱塔尼亚可不是伯雷塔尼亚啊。

　　“我，我明白了！”

　　也没说什么让大鲍勃赶紧放手，炎魔八号就在大鲍勃的的手掌紧箍中从屁股兜里摸出了一截红色的...爆竹？

　　随后也没有任何操作，就将这玩意儿对着没人的浓雾扔了进去。

　　BOOM！

　　如果说是摔炮，这东西的声音又太过巨大了一点，如果说是炸弹，又几乎没有任何的杀伤力，倒是那一团的浓雾在爆炸中瞬间消散，如同在浓雾中挖出了一个缺口，虽然正在被缓缓填上，但填充速度也不是很快。

　　可以说是相当有用的小道具，只是会让人担心炎魔八号把这东西放在屁股兜里，就不怕坐下的时候直接坐在这玩意儿上吗？

　　“利用源石技艺互相中和的原理，让源石来代替人来完成这项工作，只要...”

　　打断炎魔八号的解说，闲狼不关心原理，直接问出了最关键的问题。

　　“这东西的制作难度大不大，立刻给我全力制作这个！”

　　“制作难度倒是不大啦，从这种碰撞就爆炸就可以看得出里面都是没怎么提炼过的粗制源石了吧，可我还想继续做炸弹的...疼疼疼！”

　　随着紧箍渐渐收起，炎魔八号自己的七情六欲也开始随风而去。

　　“我明白了明白了，做这个就是，做这个就是！”

　　果然欠收拾的人只要好好收拾收拾就是一个好工具人。

　　到了这个时候，连续的两次爆炸终于还是将塞弗林给吸引了过来，看得出他也被这个浓雾弄得非常狼狈，甚至狼狈程度还超过了闲狼。

　　脸上有奔跑留下的汗水不说，表情也带着些许惊恐，不知道他是在浓雾中看到了什么。

　　对着大鲍勃使了个眼色，让大鲍勃去牵扯住塞弗林，自己则押送者炎魔八号走进了营地，她来这里可不是旅游的，而是有着自己的目的。

　　目前国际在沃伦姆德唯一一台大功率电台就在这里，这也是唯一能够联系到雪绒花的方法，考虑到防备水平，放在这里或许比放在十二音街区的据点还要安全一些，至少泥岩小队的防御能力不知道比光之国强了多少个档次。

　　在刚刚进门，闲狼就能够听到那嘶嘶嘶的电流杂音，倒是没有滴滴滴的发报声，目前和雪绒花的交流并不是那么频繁，所以也就很难看到那种满屋子都是滴滴声的盛况了。

　　可虽然这样，该有的忙碌也一点都不会少。

　　虽然已经和雪绒花交流好了定时通讯时间，但为了避免特殊情况无法联系，必须要有一个人长时间蹲守在电报边才行，这个人正是梅梅。

　　作为唯一能够使用这台电报的存在，她甚至都没有机会去参加任何一场战斗，只能够蹲在这里，充当包围基地的最后战力。

　　要说最麻烦的还不是长时间被限制在这里无法移动，而是电报自带的杂音对听力的损害，要是有人替换还好，现在的情况下梅梅虽然看起来只是坐着无所事事，实际上承担的责任非常重。

　　“哟，梅梅，最近在这里过得还习惯嘛，这么久玩不了游戏是不是馋的很啊，游戏瘾犯了没。”

　　“领袖，我这里还在工作，请不要说和工作无关的事！”

　　还是那一板一眼的模样，忍不住想要调戏一番，真不知道一个人在人前和人后的差距怎么就那么大。

　　“诶，我可是找到了很稀有的游戏卡带呢，既然梅梅没兴趣的话那就算咯！”

　　忽然梅梅那死板的眼神瞬间就拥有了活力，带着些许渴望，但随即又被自己给按了下去，低下头不再看闲狼。

　　也不知道是怕自己无法忍住诱惑，还是在看闲狼身后快拖到地上的大尾巴。

　　“不开玩笑了，帮我发个电报吧，让雪绒花在情况允许的情况下直接到我们现在所在的坐标，不用考虑绕过大裂谷，那样太费时间了，我们已经没有这么多时间了。”

　　如果不是这次事件，原定的计划应该是雪绒花越过大裂谷和继续北上的沃伦姆德碰头才对，但既然沃伦姆德已经失去了动力，雪绒花也没必要绕过大裂谷了。

　　“让工程部准备好架设一座至少长150米的便桥的准备，至少要能够容纳车辆通过。”

　　“是，那么还有其他需要发送的吗？”

　　“没有了，但是接下来梅梅你自己要注意安全，沃伦姆德估计没有地方是安全的了。”

　　即将按下发报按钮的手顿了一下，梅梅脸上的笑容变得有些瘆人。

　　“我早已经准备好了。”

　　一把长剑，就放在梅梅随手能够够得着的位置。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第909章雾中异变

　　“老大。”

　　这才刚刚回到十二音街区，坏消息就一个接一个的传了过来，索菲亚直接找上了门，并且告诉了闲狼一个今天在十二音街区发现的怪事。

　　“我这边有个人失踪了，就在下午他和同伴分别回家后就消失了踪影。”

　　下午的雾还远远算不上最浓，从那个时候竟然就已经开始动手了？看来这次的敌人比闲狼想象的要更加沉不住气一些。

　　“你确定是失踪，而不是暂时去了什么地方没找到人吧。”

　　“嘿，老大。”

　　索菲亚相当不屑，但是想到自己面前这人是自己的顶头上司和固定饭碗，还是压住了自己的暴脾气。

　　“你是不了解我们这行啊，要是不确定我也不敢过来找你不是。

　　那个家伙是个鳏夫，老婆早就死了也没孩子，每天就指望和几个老朋友找个地方消遣人生那种。

　　有钱就喝两口，没钱就聊聊天，反正绝对不可能待在自己家里那个家徒四壁的地方。”

　　索菲亚说的活灵活现，闲狼也明白那种感觉，一个什么都没有的家里待着真的是一种折磨，她是那种闲不住的，就算是有电脑有网让她宅还好，这种没有任何娱乐设施的房间，待着就是折磨好吧。

　　“走吧，带我去看看。”

　　“就等你这句话呢，老大，我可是把现场保护的好好地，侦探小说没白看。”

　　等到达索菲亚口中失踪者的家里，闲狼才知道所谓家徒四壁还真的不是什么夸张的描述，只是单纯的形容词。

　　家具就别说了，就一张桌子和一个木板床，床上没有任何填充物，只有一条薄薄的毯子，离谱的是，这条看起来脏的发臭的毯子，还真是这家里最值钱的东西。

　　要形容的话，就是穷的连老鼠也找不到。

　　门上更是没有门锁，只要轻轻一推就能进去，大概也是太穷了反而不怕贼了吧。

　　要说移动城市最大的好处，就是哪怕最贫穷的地方，也拥有坚固的路面，只是这样反而不太能够看得到脚印，在没有专业仪器的情况下，能够分析的只有最表面的情况而已。

　　而现在最明显的就是，这里并没有任何反抗的迹象，或者说闲狼很怀疑这人到底有没有回家，是不是在路上就“凭空”消失了。

　　“有人目击到情况嘛？”

　　“我的老大哦，你也知道现在的情况，现在哪里还可能有什么目击者，隔着几米你就看不到人了。”

　　“哎，说的也是，那只能注意接下来还有没有类似的情况了。”

　　这根本什么都查不出来，随便看看后也只能说是让所有人做好戒备，然后各回各家该怎么玩还是怎么玩。

　　不过话是这么说，实际上这不知道是不是第一起的失踪案件也给闲狼打了个警钟。

　　就像她猜测的那样，这浓雾绝对没有目前看起来那么无害，在浓雾中还潜伏者什么人，或许和将发动机炸毁的那些是一批人。

　　说不定就在这个时候，这些人的目光也依旧注视着他们...

　　“索菲亚，今后不要去那里找我了，我们会退到你们这里的一栋老房子里。”

　　“明白！”

　　她是绝对不会多问的，知道的越多越危险这种事她还是知道的。

　　之所以做出这种决定，那就是因为危险已经超过了闲狼的估计，开始收缩防御，放弃不必要的地盘，将拳头收紧，这样才方便重新打出去。

　　很快，留守在据点里的01小队术师和其他人都动了起来，将可以收集到的所有物质都堆积到了一起，准备一口气打包。

　　转移工作非常的顺利，要说最麻烦的，大概就是留在地下牢房里的犯人们了。

　　“喂喂，你们要到哪里去啊！”

　　隔着囚笼，那名从开始到现在一直都表现得非常机灵，脸上还残留着伤口的冒牌货将手伸出囚笼，努力叫住那些正在收集物资的01小队术师。

　　“别抛下我们啊，我们还是可以做很多事的，我可以认出那个和我们联系的人，我可以当污点证人啊！”

　　被他和一吼，其他人也反应了过来，只是和这个人一样激动的人却不多，在他们看来国际的人走了不是正好？

　　这样他们就可以想办法从这里逃出去了，这些冒牌货三教九流都有，会开锁的自然也不会缺，之前之所以没有逃走只是因为逃不出去罢了，要是没人看守那情况就不一样了。

　　对于那个机灵的家伙而已，自己的同伴都是一群笨蛋，他们只想到了好处却没有想到坏处。

　　能让这群可怕的家伙离开，要么是沃伦姆德政府对他们动手了，要么就是来了一群更可怕的人，不管是哪一方面都不是好事啊。

　　而且这群人都在这里待了这么久了，他感觉很有可能是后者，来了一群更可怕的家伙。

　　但既然不存在什么团结有爱的说法，这家伙自然也不会在意自己同伴的生死，他们不在意正好，带走一个人总比带走那么多人要简单些。

　　“哦，就是你在这里吵闹吗？”

　　和这群冒牌货不一样，闲狼是来提走那名莱塔尼亚术师的，他可还有不小的用处，不管是现在还是未来。

　　“是的是的，我愿意和你们一起离开，我还有用！”

　　老实说，闲狼最不喜欢的就是这种长得跟牛郎一样的家伙，但他还难的是个聪明人。

　　他递出一把小刀扔给那个家伙，让后者的身体一震颤抖，他想到了一种情况，难道说是要让他把这里的人全都杀掉才放他离开？

　　并非是下不了手，只是他觉得自己应该打不过那么多人，会被围殴致死的。

　　“别多想，这是给你防身用的，接下来接住这个。”将一把钥匙扔了过去，闲狼笑了笑，“这栋房子我就还给你们了，接来着就放心的住在这里吧。”

　　“不是，我是想要...”

　　“你想要什么？”

　　眼前的鲁珀眼神冰凉，将男子想要说的话全都按了回去，他感觉自己再继续说的话，真的会死。

　　“好了，安安心心的住下去吧，之后我们就别再见面咯，拜拜。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第910章尊王讨奸

　　焦头烂额，只有这个词可以形容目前塞弗林的状态，在浓雾开始变得更加诡异危险之后，沃伦姆德基本上是被分割成了无数块。

　　民兵们能保证的只有维系住这些区域基础而脆弱的联系，不至于让一块区域中发生什么惨绝人寰的事而中央高塔一无所知。

　　除此之外，民兵们什么都做不到，就连巡逻都已经完全停滞，没人能够在这浓雾里待的太久。

　　在这种时候，反而是十二音街区和中央街区显得相对更加安全，有两支强有力的队伍驻扎在这里，但可笑的是这两支队伍都不属于沃伦姆德。

　　遇上这种事塞弗林也无法命令他们去解决问题，唯一能做的就是安抚和协商，好在她们都比较配合，只希望这问题能够早点解决吧。

　　谣言正在沃伦姆德之间流传，有人说这是冬灵人搞的鬼，有些人说这是感染者的报复，更是有人说这是塞弗林独断独行招来的反对。

　　可真正的真相塞弗林根本就一点都不敢向外透露，他不敢赌这种事要是说出去会引来怎么样的风波。

　　“女王在上，我们到底做错了什么...”

　　在知道这一切都是由莱塔尼亚的术师团一手造成，塞弗林甚至不敢说自己对女王还抱有忠诚，连自己都已经不忠诚了，其他人可能更是会对女王充满怨恨。

　　到了那个时候，沃伦姆德可能就真的再也没有容身之地了，还不如让所有的当做不知道，然后这样无知的继续生活下去吧。

　　或许对其他城市来说，还有叛逃这一选择，但是沃伦姆德不行...

　　这座城市的地理位置太差了，临近的其他国家只有乌萨斯而已，但是乌萨斯可实在算不上一个好东家。

　　‘要是沃伦姆德在莱塔尼亚的西边就好了...’

　　不知何时，塞弗林的脑海里竟然出现了这样的想法，这也更加让他感觉到了恐惧，却根本抑制不住。

　　“女王在上...”

　　‘不，女王是绝对不会如此对待她的子民的，一定是有奸险小人蒙蔽了女王，只有清除那些小人，国家才会有未来...’

　　莫名的，塞弗林想到了该如何让沃伦姆德继续存续下去，或许只有一条道走到黑才行，将这件事彻底的捅开，吸引住各方的关注。

　　只能说从根子上，塞弗林和他儿子托尔瓦尔德的确也有相似之处吧，到底是托尔瓦尔德的计划影响到了他的父亲，还是父亲的教育让托尔瓦尔德变成了现在这样，可能谁也说不清。

　　从桌子里拿出一张白纸，塞弗林提笔在上面写上了这样几个字——尊王讨奸。

　　很快，关于这次事件的流言开始出现在了沃伦姆德，其绘声绘色和对于内幕的了解程度根本不是普通的是市井流言可以对比的。

　　流言的主角自然是沃伦姆德，而莱塔尼亚女王和高塔也在其中占据了一席之地。

　　在这流言中，莱塔尼亚女王被高塔架空或者蒙蔽，一切有关沃伦姆德的报告都没有被传递到女王那里，这一切的始作俑者都是高塔的贵族，是他们封锁了关于沃伦姆德的一切消息。

　　包括现在的浓雾也是贵族们搞的鬼，只有他们才拥有这样的源石技艺技术，这些用浓雾封锁沃伦姆德的贵族被形容为巫王，也就是前代莱塔尼亚统治者的支持者，他们想要来打击女王的正统性，妄图复辟巫王的统治。

　　沃伦姆德就是被卷入这次事件的牺牲者，而且牺牲可不仅仅倒此为止...

　　“你真的疯了！”

　　年轻的镇民代表已经不记得这是自己第几次说出这种话，都是塞弗林最近的所作所为让这句话逐渐变成了他的口头禅。

　　然而每一次他想要说服愈发疯狂的塞弗林时却都会被对方反向说服，可能他自己也不是那种安分的人吧。

　　“你知道你是在做什么嘛，你这是在诽谤高塔，会被处死的！”

　　“我的老伙计，你仔细想一想，我们目前做的所有事，那一件事可以被宽恕的。”

　　私自和整合运动这种上了大多数国家黑名单的暴力组织合作，囚禁大多数镇民代表夺取沃伦姆德的控制权。

　　这两条随便挑一个出来都是不可饶恕的罪过，所谓债多了不愁，难带高塔那群人还能处死他们两次吗？

　　“可是这一次不一样，你是把沃伦姆德往绝路上带!”镇民代表特意关好了大门，就是为了在办公室里大吼大叫而不让其他人听到，“就算是我们死了，他们也不会放过沃伦姆德，城市会被废弃，这里的居民也会被迁往其他城市，那些镇民到了其他城市会分配在什么样的街区，还要看高塔上的大人物记不记仇。”

　　“这你就错了，我的老伙计，他们已经开始下手了，我只是被动的反击而已。”

　　“你的意思是...”

　　镇民代表仿佛明白了些什么，但他还是第一次将这些事联系起来。

　　“浓雾就是他们做的，你以为我是胡乱说的巫王吗，别忘了当年巫王标志性的法术是什么，玩弄人心，玩弄生命...”

　　“他们竟然真的敢那么做...那可是禁忌...”

　　瘫坐在椅子上，镇民代表忽然明白了很多事，同时镇民代表也想到了一件非常恐怖的猜测。

　　“该不会，是他们想用沃伦姆德来做那骇人的实验吧...”

　　“为什么不可能呢，我的老伙计，当初巫王所做的事，现在还明明白白写在书上呢，你不会这么快就忘了吧，想要复原巫王的法术，最缺少的试验材料就是...”

　　“感染者...”

　　镇民代表替塞弗林说出了答案，他可是个聪明人，就算沃伦姆德大部分都是非感染者，可是想要把他们变成感染者那可就再轻松不过了。

　　今后对于沃伦姆德的记录只会说这里是一座毁灭于天灾的城市，多么合适的牺牲品啊，怪不得怎么样都等不到来自其他城市的援助。

　　“所以老伙计，想要沃伦姆德继续存在下去就只能和他们斗争到底了，只有让女王的目光注视到这里，才能击退那些来自过去的阴影。”

　　“可要是女王...”

　　镇民代表也不再那么忠诚，不然他是绝不会问出这样的问题的。

　　“放心，只要女王还是莱塔尼亚的女王，就绝对不会坐视这一切。”

　　说着，塞弗林竟然唱起了歌谣，那是一首在莱塔尼亚广泛流传的民谣。

　　“在宏伟的高塔下，双子的公主击败了邪恶的巫王，拯救了她们的人民。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第911章搜索踪迹

　　“你们说，浓雾是不是在继续向着屋子里面蔓延啊。”

　　对于国际和泥岩小队那些身经百战的战士们来说，浓雾这种情况最多只是让他们感觉到一丝丝烦躁，但是对于平民们来说就不仅仅是那么简单了。

　　那些被国际保护起来的平民们一边在期待着浓雾可以快点消散，一边又担心雾气会向着房屋里面蔓延。

　　不过小孩子还好一点，就算是再成熟的小孩子在这方面也没有成年人担心的那么多，之前和艾米还有艾玛一起流落街头的小男孩诺亚就拿出一支笔在现在浓雾所在的位置记下了一笔，准备之后再好好看看。

　　“笨蛋诺亚，你要是这么有力气就去跟莱娅姐姐学习一下啊，不然有坏人来还要靠莱娅姐姐保护我们两个。”

　　“我也想学啊，可是人家不教我嘛，说小孩子学这些会长不高的，再说就算我什么都不会也一样可以保护艾玛哦。”

　　小个子诺亚看起来比艾玛还矮了一个头，他们明明年纪差不多，可这种身高也让他满心失落，幸好有艾米姐姐保证之后几年自己会飞快的长高，他的失落才好了那么一点。

　　“诶，什么都不会的你要怎么保护我啊，你看你腿还没我长，根本就是跑都跑不过我吧。”

　　“我，我！”诺亚涨红了脸，“就是这样我才能保护你啊，跑不过我就不跑了，回去抱住坏蛋的腿，让你能跑掉不就行了！”

　　“哼！”明明是说了要保护她，艾玛却显得非常生气，“要是你死掉我可绝对一点都不伤心！”

　　“不伤心就不伤心咯，生个什么气啊，真是奇怪...”

　　无视掉自己还在赌气的同伴，诺亚听到下面有开门离开的声音，赶紧将自己的身体探出窗外，虽然街对面已经完全看不清了，但是从二楼看到一楼还是能够看到一些模糊的东西的。

　　“啊，是那些哥哥姐姐们出去了，他们去做什么呢，是不是可以早点解决掉这些烦人的浓雾啊。”

　　诺亚看的真真切切，当他对艾玛说这些话的时候，下面那模糊的身影竟然还抬起手对他招了招手。

　　本来按他的习惯是想要叫那些保护他们的战士们叔叔阿姨的，但是受到了强力的镇压后才改了口，在诺亚看来明明叔叔阿姨显得更尊敬一些嘛。

　　只有那个叫BIG BOSS这种奇怪名字的人没有拒接阿姨这个称呼。

　　至于为什么会这样，年轻的诺亚那小脑瓜还想不明白。

　　就在诺亚思考这些的时候，浓雾已经越过了他刚刚画下的线，虽然只是为不可查的一丁点。

　　闲狼对于楼上小家伙的动作自然是看的一清二楚，要说为什么，进入浓雾使用三眼夜视仪已经成了标配，不过这也让小队的人数无法太多。

　　大部队反而可能会坏事，只要有一人压力爆炸或者san值狂掉就会出大问题，反而不如短小精干的队伍。

　　为了配置和据点安全考虑，这一次闲狼进入浓雾也只有两人同行，倒是正好可以一人一副三眼夜视仪。

　　“芙蕾雅，不要离开太远了，记得随时向我报告情况。”

　　“知道啦喵，你怎么跟个老婆婆一样啰嗦！”

　　无线电里传来的声音那可以说是非常不客气了，都说猫这种生物一旦混熟就会变得很随便，闲狼很怀疑就芙蕾雅这张嘴要是在其他地方干活会不会被自家老板打死。

　　“如果你不听话我就向夜烟举报你的零食储藏点。”

　　自然，闲狼可是有对抗芙蕾雅的宝具，反正在说出这句话后听无线电里橘猫小姐的悲悯怎么听怎么悦耳。

　　活像是那种被关在笼子里，够不到笼子外小鱼干的小猫咪。

　　“我可是因为信任你才告诉你的喵，以后我不给你说了！”

　　“哼哼，你随意，那么以后夜烟让我帮忙找你的零食储存我也不会拒绝。”

　　闲狼的源石技艺用来找东西那可是太方便了，只要是夜烟怀疑的地方，就能用暴力解锁，不管橘猫小姐的机关设定的再精密都没用。

　　“不过要是你乖乖听话，要我帮你打掩护也不是不行。”

　　“呜喵...”

　　听起来还是有点没精神，但闲狼再一次在打嘴仗上赢了猫猫一程，心情舒爽。

　　看了一眼跟在自己身后警戒的黑，这明明都是猫猫，橘猫小姐和黑的差距怎么就那么大呢。

　　这一次他们的目的地是之前的废弃据点，只不过是两天没有过来这里就变得跟鬼蜮一般，浓雾已经入侵到了屋子里，直到闲狼点开自己的提灯才好上那么一些。

　　“那些人好像没有继续居住在这里面。”

　　那些人自然就是指的冒牌货们，闲狼原本以为他们只是因为惧怕自己所以才逃掉了，可是当她打开地下室的大门，却又有了别样的发现。

　　虽然很微弱，但她的确闻到了一丝丝血腥味，或许这里在他们离开之后又发生了什么。

　　“这里有血腥味，黑你有没有什么发现？”

　　“没有发现尸体。”

　　带着绿光的夜视仪扫过昏暗的房间，在没有视野阻隔的情况下这也算是一目了然的情况。

　　“闲狼，我在二楼看到了废弃的食物口袋哦，还有一些其他的生活痕迹。”

　　橘猫小姐的报告让这里忽然出现了一种其他的可能性。

　　或许那些冒牌货不是没有继续居住在这里，而是因为某种外力而消失了，或许他们有一部分人最后就是退到了这里。

　　在闲狼和黑第二次搜寻地下室后，确定了这里的确没有更多的发现，就连血液也已经被清洗干净，那一丝血腥味或许就是最后的提示了。

　　她非常确定，那并不是错觉。

　　为什么所有的受害者都是失踪？那些人抓走这些人到底是为了什么？

　　“不管情况到底怎么样，只有找到失踪的冒牌货们才有可能搞的清楚了。”

　　如果闲狼说她一开始就猜到了这样的情况那肯定是假的不能再假了，她只是做了个后备保险而已。

　　从背包里拿出一个设备，那漆黑的屏幕清清楚楚标出了一个红点，那是被她交给那个冒牌货的匕首里埋藏的定位装置。

　　“看来还没有离开太远嘛，我们的运气真好。”

　　啊，新年第一天怠惰了，更新晚了点~元旦快乐啊

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第912章分尸剑法

　　“在之前塞了个信号发射器在匕首手柄里可真的是明智的选择。”

　　当第一名失踪者出现后闲狼就有了一种预感，这些人或许和委托冒牌货们人口贩卖的是一拨人，没多少证据但不妨碍她随便试试，没想到还真的有那么一点作用。

　　“芙蕾雅，别在二楼找根本就不存在的食物了，赶紧下来我们有任务了。”

　　“谁在找食物啊喵，我想是那种翻垃圾桶的菲林嘛！”

　　不管橘猫小姐怎么抱怨，关于她的刻板印象估摸着在她减肥成功前都不会消失了。

　　照着信号发射器的位置，三人小队这一次是以战斗队形开始前进，闲狼开始在大街上狂奔，另外两个高来高去的则分散在两边的建筑物楼顶。

　　可正当三人正要追上屏幕里还在移动的光点时，那个光点忽然消失了。

　　“黑，芙蕾雅，不用等我了，你们先去我随后就到，注意所有可疑人士，信号发射器被破坏了。”

　　“明白。”

　　“哦斯！”

　　不管是黑还是芙蕾雅，在速度和机动性这一环都要远胜闲狼，属于她不管怎么飞奔都跟不上的那种。

　　在不用等那个拖后腿的红毛鲁珀后，屋顶上的两人也是刷的一下子就没影了，看的闲狼一愣一愣的，要说她不羡慕这种速度是不可能的，但做不到就是做不到啊。

　　收起身上的平板，闲狼能做的就是继续狂奔，不知不觉间舌头吐出来了都不知道，当真是累的跟狗一样。

　　“我看到了喵！”

　　在热成像仪的探测下，那些隐藏在浓雾里的身影根本无从躲藏，橘猫小姐清清楚楚的看着有三个人正在向着十二音街区深处移动而在他们的肩膀上还扛着一个没有任何反抗的热源。

　　黑就没有橘猫小姐那么多话了，从背上拔出弩箭就向着那三人展开了狙击，只是第一发就命中了其中一人，可应该被弩箭洞穿了心脏直接死去的那人却依旧还在移动，只是身上代表热量的颜色正在飞速下降。

　　这无不代表这个人实际上已经死了，但是就算死了依旧还能移动。

　　没有管那个活死人，黑再次展开了射击，除开那个被抗在肩上的热源，另外两人也受到了黑的重点照顾，弩上的三发弩箭一人不少的来了一拨雨露均沾，可后面两人也是一模一样，就算温度开始下降，看清明显是已经死了的人却依旧还在活动。

　　橘猫小姐也将这些异变看在眼里，但她可不管这么多，不管是活人还是死人，只要是被切成几段就行了，被分尸还能活动的事物她长那么大还没见过。

　　将自己短刀一样长的苦无横摆着身前，芙蕾雅取下了自己头上的热成像仪，同时也摘下了右眼上的眼罩，忍耐着剧痛睁开那被源石穿透的鲜红眼球，世界是如此清晰，浓雾也无法成为她的阻碍。

　　她看清楚了那三人的模样，那根本就不能够再称为人了吧，身上的皮肤基本紧贴着骨骼，肌肉已经萎缩的不成样子，怪不得机动性如此之差。

　　嘴唇也无法完全包裹住牙齿，让枯黄的牙齿得已暴露在外，看起来分外可怖，就像是已经失去了一段时间的干尸还能够移动一般。

　　‘兵。’

　　心中默念，手中结出大金刚轮印祈求力量，这套本质上来说就是自我催眠的手法早就在长久的训练中浸透了她的身心。

　　不过理应大声喊出来的咒语她可喊不出来，那样实在是太过羞耻了一点。

　　飞速闪到目标身后，苦无掠过骨骼划破韧带和软骨，将目标的手脚全都卸了下来，没有了四肢，任它如何再想活动也只能在地上挣扎而已。

　　接下来就是第二个，以同样的手法将它削成人棍之后橘猫小姐立刻将目光投向最后一人，可它早就被黑钉死在了地上，虽然还在挣扎但怎么也脱不开箭矢的束缚。

　　赶紧将自己的右眼眼罩重新戴上，摸摸眼睛下面也没有流出血泪，橘猫小姐这才松了口气，这样就不用担心被夜烟给说教了。

　　“怎么样怎么样，老远就听到了黑弩箭射地面上的声音，你们这边是已经解决了？”

　　姗姗来迟的闲狼没赶上敌人的反抗，但好歹还是赶上了最后的开包，那个麻袋里的人还不知道是谁呢。

　　“对哦，都解决了喵，我厉害吧！”

　　扫过一眼地上的两个人棍，闲狼努力控制住自己不动声色，却和黑交换了个眼色。

　　“好了好了，先把人救出来再说。”

　　“喂，你还没夸奖我呢喵！”

　　无视掉橘猫小姐昂着头活像是抓住了老鼠的猫咪一样的邀功，闲狼赶紧用刀子划开了那还蠕动的麻袋，里面出乎意料的只是一个长相普通的中年人。

　　“不要伤害我啊，我什么都答应你们，要钱也好，要什么也好！”

　　看打扮，这人就只是一个普通的上班族模样罢了，没什么好值得一说的，闲狼并没有在他身上看到有矿石结晶，无法分辨出他是不是感染者。

　　“好了，没事了，我们都解决了，赶紧回家去吧。”

　　带着和颜悦色，闲狼努力的让眼前的上班族放下戒心，效果也相当明显。

　　“你们...不是绑架犯？”

　　“当然不是喵，犯人早就被我解决了，你现在可是安全了哦。”

　　“谢谢，谢谢。”

　　复读着这简单的两个字，上班族头也不回的跑掉了。

　　“啊，我们救了他居然什么表示都没有嘛，真是不懂礼貌喵。”

　　“好了，芙蕾雅你先把这三具尸体给搬回去吧。”

　　打住橘猫小姐的抱怨，闲狼摇摇头。

　　“你就一直保持这么天真也挺好，真不知道你是怎么从东国逃出来的。”

　　“喵？”橘猫小姐一脸懵逼，“我怎么了喵，这里可是三个活死人诶，我一个人怎么搬得动，诶，怎么都不动了？”

　　不知道什么时候，还在挣扎的三个活死人都不动了，除了橘猫小姐，闲狼和黑都一点不惊讶的模样。

　　“所以说啊，我和黑还有点事要做，你慢慢运回去吧，找人帮忙也行。”

　　将目光注视着那活死人身上熟悉的金发，闲狼招呼上黑再次消失在了浓雾中。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第913章干枯的尸骸

　　“呼呼呼，真的是累死喵了，真是忙到连猫爪子都想借来用了喵。”

　　橘猫小姐好不容易才将那三具尸体给拖回了老家，累的连家乡的谚语都给说了出来，只可惜没人给她捧场。

　　“这一代是手脚喵，这边是尸体，你赶紧接收一下我要休息了喵。”

　　在搬运途中橘猫小姐就已经后悔了，为什么要把那些活死人给削成人棍呢，这样搬运起来多不方便啊，但做都做了也就没办法了，只能把八只手脚一起扔进麻袋里，然后用自己的尾巴拖着尸体和麻袋前进。

　　幸好因为浓雾天路上完全没有行人，不然不知道橘猫小姐这模样要吓死多少人呢，说不定第二天就有关于搬运尸体的火焰猫这种奇怪的都市传说出现了。

　　关于尸体的交接直接是在门口进行的，由于怕吓着里面的平民，黑犬和橘猫小姐只能在大雾中研究起这些形状诡异的尸体。

　　“这些尸体里面的血液都被早就干枯了。”

　　图片:"黑犬",位置:"Images/1609567784-100141323-106474505.jpg"

　　“是啊喵，就像是血液全都被蒸发掉了一样，你看看这里。”

　　拿出一截手臂，橘猫小姐指着上面被斩断的血管递给黑犬看，这些血管里面还有血液，但早已变成了固体，用匕首在上面摩擦一下还能掉落些许暗红色的粉末。

　　“有没有感觉像毛血旺喵。”

　　由于吸收了大量龙门感染者平民，龙门的饮食自然也成为了雪绒花上最主流的饮食文化，路边随处可见的血旺摊就是代表之一，橘猫小姐出去偷吃的时候还经常可以看到缇可莉迪或者梅梅在摊子上哧溜哧溜的埋头苦干呢。

　　“算了，这种玩意儿还是交给专业的医生去处理吧，但这些尸体真的是闲狼让你带回来的吗？”

　　“当然啊，不然我怎么会辛辛苦苦的把这些都搬回来喵，她们两个还说有其他事跑掉了，就留下我一个人！”

　　用脚将一具尸体翻身过来，哪怕面容看起来已经变形的不成样子，黑犬还是一眼就看出来了，这就是在她的监狱里住过一阵子，胆敢调戏她然后被小老鼠狠狠揍了一顿的那个家伙。

　　那头干枯的金发还顽强的粘在头上，虽然已经掉落了不少让这尸体看起来有些谢顶。

　　“不，我不是对这件事有所疑虑，只是她们可能真的发现了目标也说不定。”

　　黑犬其实想说的是，你真的什么都没有察觉嘛？但最后为了同僚间的友谊还是闭住了自己的嘴。

　　就连只是听了橘猫小姐的描述的她，都发觉了那个获救者绝对不对劲，这只橘猫还真是有够心宽体胖的。

　　“现在还不是休息的时候，集结好队伍，我们随时准备好去支援她们。”

　　~

　　“黑，你还能看得到那个家伙往哪个方向去了吧？”

　　“不用怀疑我的职业素养，他不可能从我的追击中逃脱。”

　　让橘猫小姐把具有不少研究价值的尸体抬回据点，闲狼和黑两人就开始了对刚刚那个平凡上班族的追击。

　　这种伪装成受害者的模板她还只在小说里见过，没想到这里还真的出现了，只是手法还有些粗糙，要是在控制那几具尸体多挣扎一下效果还会好点。

　　不过闲狼就没想过这种远距离操作对术师的难度有多高，完全就是在强人所难嘛。

　　“我们就这样缓缓的跟上就行了，先不打草惊蛇，等确定了位置在让黑犬带人过来。”

　　“你的想法太美好了，我们没有那个时间。”

　　黑直接驳斥掉了闲狼的提议，她也经常进行潜伏任务，对于这些潜伏人员的心理再了解不过了。

　　“他们在知道可能暴露后会立刻进行转移，我们等不到支援。”

　　那么留给闲狼的路线就只有两个了，要么直接把支援拉上来，但这么多人的冲忙调动很可能会引起敌人注意，要么就...

　　“我们自己解决！”

　　“早就该这样了。”

　　在闲狼看不到的浓雾里，黑的嘴角扬起了笑意。

　　架起背后的弩，利用自己的膝盖当做支架，按下扳机之后那名还在奔跑的上班族瞬间就再也没办法动了，而且没有发出任何声音。

　　“黑？”

　　“他已经没有存在价值了，带路的工作已经结束，放他继续前进只会碍事。”

　　这里四处都是感染者自己搭建的小窝棚，可是和别的棚户区比起来这里又太过安静了一点，或许正像黑说的那样，她们已经来到了目的地。

　　“那么接下来就交给你了，黑。”

　　不是闲狼自夸，要是她插手的话只会是帮倒忙，与其那样还不如自己留在外围警戒，让黑一个人完成对敌人人数的消减吧。

　　“明白了，这个位置...不错。”

　　伴随着黑再次开始了狙击，一发弩箭让战斗正式开始，立刻十几具虽然还活着但看起来和死掉没什么区别的活死人从里面鱼贯而出。

　　没有说什么这些人可能还有救，闲狼也是毫不犹豫的就拔出了自己手中的铳，却放弃了使用破雾炸弹。

　　她还不想让这种东西暴露在这群人面前，会释放浓雾的绝对不止一人，而潜入了沃伦姆德的人数定然也不会很多，不然这些人不会用这种没有任何效率的方式来收集可用的素材。

　　这让她想起了已经死去的梅菲斯特，要说这群活死人和牧群有什么区别，那就是真的不怎么耐打吧，不仅没有强化反而是变弱了不少。

　　哪怕有这么多敌人冲向自己，闲狼也显得游刃有余，感受不到过多的压力。

　　就像是大多数丧尸片里的丧尸根本不可能对现代军队造成压力一样，这群和丧尸差不多的活死人也很少有能够在闲狼手下走过一招而不被分尸的。

　　‘这群人就这点水平？’

　　这样的战斗力让闲狼多多少少有了些许轻视，毕竟这样的活死人也不多，很快她就能解决干净。

　　可是很快她的余裕便消失了，她感觉到一种奇异的感觉，自己脸上的源石开始发烫，并且体温也开始上升，似乎是自己体内的源石，开始暴走了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第914章暴走与捉迷藏

　　一股就连闲狼都能感觉到的不适与刺痛涌上大脑，伴随的还有体温升高带来的晕眩感，她无法想象这种感觉要是放在普通人身上会是什么模样，但她知道要是不快点反制住这诡异的法术自己就会先翻车了。

　　按照对抗源石技艺的标准操作，闲狼直接展开了自己最拿手的领域，身边的一切开始融化，自然也包括了她的衣服。

　　只是在衣服即将化为流体从身上滑落时，闲狼终于摆脱了那股不适感，控制住了那些流体让自己不至于变成裸王一样的存在。

　　要是仔细观察，会发现闲狼身边的浓雾也开始消散，法术碰撞互相湮灭的于波让这里的空间看起来也有了些许的扭曲。

　　当然也只不过是看起来罢了，空间可不是那么容易撼动的东西，说的高大上实际上只是人眼的错觉，就算是点把火看火焰上空也一样能够看到这样的景象。

　　“黑，不要靠近了，敌人的法术很诡异，这次换你来掩护我！”

　　敌人的法术效果大概率是让感染者身上的源石出现暴走，虽然不知道敌人是怎么做到的，但如果自身不是强大的术师，还真的没有反制之力，就算是黑这样强大的杀手估计也只能饮恨于此。

　　只是身上的通讯装置和夜视仪早已在闲狼自身的法术下变成了一团只有形状再无功能的废铁，她只能够通过大吼来通知自己的战友。

　　“了解。”

　　依旧是带着黑风格的建议回答，但此刻听到她还安全无疑是让闲狼安心了许多。

　　在这样的状态下，浓雾再也无法限制她的视野，只需要举起手指，将一团流体激射而出那些挡在她面前的浓雾就会出现那么一瞬间的缺口，已经足够她锁定目标了。

　　“我上了！”

　　相信黑能够解决掉那些逃跑的敌人，她只需要负责将自己眼前据点里的敌人清空就完事了。

　　身前出现一块能够遮蔽她全身的流体盾牌，就这么顶着盾牌开始了一路平推，而每当闲狼变成这种状态，战斗方式也会出现天翻地覆的变化。

　　那些依旧在冲锋靠近的活死人们这一次迎来的就并非是剑刃或者铳的子弹，而是一道又一道的激流，足以洞穿他们肌肉于骨骼，如同对锋利的剑刃般将他们随意切割的激流。

　　闲狼能够感觉到自己面前的盾牌正在面临什么无形的压力，只是被完全遮蔽了视野的她根本就看不到敌人是如何做到的，但那又如何呢，就算看不到只要推过去不就行了？

　　犹如一个火力不足恐惧症晚期的家伙，闲狼背后那宛如手臂的流体触须将自身所有的火力都向着前方的建筑物倾泻。

　　当然对抗建筑物又和人体有所不同，并非是依靠自身的速度强行切割，而是将被命中的位置同化，造成和切割一样的效果。

　　不知道是命中了什么，闲狼的压力忽然一轻，而当他来到了那建筑物内部，里面的场景让见惯了大场面的她也有些呆滞，瞳孔猛然缩小。

　　十几具尸体就这么被挂在天花板上，和之前对抗的那些活死人不同，挂在这里的人即将被榨干了身上每一份能量，只需要轻轻一碰便会破碎，恐怕也就是因为这，他们在没办法被用作对抗闲狼的力量吧。

　　所有的尸体并非是胡乱放置，他们被依照某种结构放置在自己应该在的位置，在更加古老的年代，这种做法也被称为献祭。

　　但是在现在，所谓献祭也不过是法术工事的一种原始形态。

　　忽然，闲狼猛然注意到房间角落里原本只以为只是放置普通垃圾的垃圾堆，里面如同齑粉的垃圾，该不会都是...

　　这些人，竟然用人来当材料？

　　联想到刚刚发生在自己身上的事，还有眼前的献祭法阵，让闲狼意识到了为什么这些尸体都是一副这么诡异的模样。

　　光是梅菲斯特那样的作为，就已经让闲狼感觉到了深深的厌恶，这里这些莱塔尼亚术师的所作所为又何尝不是对生命的亵渎。

　　恐怕对他们来说这些人和常用的源石也没什么区别吧，还更加方便，取之不尽用之不竭。

　　泰拉这个世界无时无刻不在刷新着她的下限，闲狼也远比以为自己的怒火会在一次又一次之后变得不再激烈，会变得习惯这些事的发生。

　　但这群莱塔尼亚术师让她明白，至少在现在，距离习惯这个词还很遥远。

　　无数的触须直接穿透建筑物的所有墙壁，开始搜寻其躲在其中的莱塔尼亚术师们。

　　“你们不是喜欢玩捉迷藏吗？”闲狼的声音在建筑物里是如此的清晰，“喜欢用浓雾来隐藏自己的身形对吧，那么让我来试试，你们能不能躲到最后。”

　　建筑物并不大，不外乎两层楼房分割出几个房间而已，在闲狼的触须群之下根本可以说是无处可藏。

　　“哎呀，这么快就找到了一个吗，你们的捉迷藏水平不行啊。”

　　那是一个躲在柜子里的莱塔尼亚术师，似乎是被那无穷无尽的触须吓破了胆子，捂住自己的嘴一点都不敢动，真的是把闲狼当成恐怖游戏里的怪物不会开柜子是吗。

　　“既然你那么喜欢捂住自己的嘴，那么就让我来帮帮你好了。”

　　“唔唔唔唔！”

　　触须直接覆盖住了那人的脸，只是抓住他的头就将他抬了起来，没有呼吸外加悬空让他开始不停地挣扎，只是很快便无声无息了。

　　当这莱塔尼亚术师掉落在地上，自然有触须将他接住并吞噬了下去，送到闲狼身边。

　　“好了，解决掉一个，剩下的还有几个呢？”

　　眼前这人其实并没有死，不过是缺氧休克罢了，就算是被愤怒冲破了头脑，闲狼也不喜欢这种近乎于虐杀的方式，更别说这人是有价值的情报来源。

　　“让我来找找你，桌子下面，床下面，还是躲在厕所里呢。”

　　仿佛魔音穿脑般的声音回荡在整个建筑物里，可当闲狼真正打开厕所的隔间，只见到里面一具划破了自己喉咙的尸体。

　　那个莱塔尼亚术师，自杀了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第915章雾散

　　除开一人被俘虏，一人在开始就被黑所击杀，在这栋建筑物里一共还能看到三具新鲜的莱塔尼亚人尸体，换句话说这次将沃伦姆德搅得鸡犬不宁的不过是一个标准的5人小队而已。

　　光是能够保存尸体的牺牲者就超过了30人，已经无法辨认的天知道有多少。

　　从一开始只能找落单的人下手，到后面面对那群十数个人的冒牌货都能轻轻松松在不惊动其他人的情况下吞下去，不过才经历了几天而已。

　　要是再给这群人更多的时间，还不知道能把沃伦姆德变成什么样子，虽然正面作战能力也就那样，但这并不能说这只术师小队不强悍。

　　或者说他们真的是过于强大了一点，闲狼觉得自己手下随便一支术师小队空投到敌人后方都无法做到这只术师小队的十分之一。

　　‘还真是恐怖的对手...’

　　站在建筑物里，这一次虽然轻松的赢下一局，但闲狼的心理可没有半分轻松。

　　“你没事吧。”

　　“还真是难得从你嘴里听到关心的词呢，放心吧，我已经冷静下来了。”

　　刚刚暴走的情况绝对是没办法瞒得过黑的，要是这栋建筑物的惨状暴露出去，稍微对国际有所了解的人都会猜得出到底是谁照成的这种破坏。

　　再加上身上唯一一件罗德岛制服已经变成了一副凄惨的模样，或许她也应该换一个身份出现在所有人面前了。

　　“对了，黑，你就一点都不惊讶这里的场景吗？”

　　像是人类的尸体被挂在屠宰场里一样的场景竟然没有让黑皱一点眉头，闲狼也是忍不住自己的好奇问了问。

　　“这不算什么。”

　　这都不算什么了吗？她不知道黑见过最为恐怖的场景是什么，但明智的没有去询问，有些东西从别人的嘴里听和自己亲眼所见带来的感觉是完全不一样的。

　　更何况黑根本就没办法好好的讲明白一个故事，就和鸽子时代的闲狼一样。

　　“让黑犬带人过来吧，把这里的遗体收敛一下，看看能不能让家属辨认出来。”

　　外面的浓雾开始消散，闲狼必须快点回到据点去才行，她不能这样暴露在众人眼中，就算是要换一个身份也不是现在。

　　在失去了源石技艺的干扰之后，雾气在太阳的照耀下很快就消失的无影无踪，沃伦姆德被关在屋子里许久的居民们都自发的走上了街头，开始拥抱这迟来的阳光。

　　晒太阳本来不过是一件再普通不过的事了，却不止一个人面对阳光流出了眼泪。

　　而在十二音街区，一伙穿着灰色制服的战士吸引了大部分人的眼球，当然吸引眼球的并非是他们那灰色的制服，而是他们背后小心翼翼用板车拖行的尸体。

　　“那是，隔壁的斯蒂芬，之前不是说他失踪了吗，原来是死掉了，他的母亲...哎...”

　　当开始有人认出板车上的尸体到底是谁之后，犹如一颗石子砸在了本就不平静的水面下，之前有家人在浓雾中失踪的人们都在旁人的转告下集中到了这里，只是他们并没能围上去。

　　不提那些看起来就不好惹的战士，一名他们相当熟悉的人也站在那里。

　　“都给我听好了，家里要是有人在浓雾中失踪了就赶紧过来辨认一下，不要哭哭闹闹的。”

　　索菲亚手中拿着个土制喇叭，又指向了另外一边的几个尸体。

　　“这些是来自王都的术师，他们才是这次的罪魁祸首，是国际感染者联合会的各位将他们干掉了，为我们重新带来了太阳。”

　　索菲亚在十二音街区是有一定声望的，再加上浓雾已经消散这一事实，并没有多少人怀疑她的话语有假。

　　至于说她对王都和王国的不尊敬？自从王国放任他们自生自灭开始，那份尊敬早就烟消云散了。

　　“那个那个，请辨识出遗体的人来我这里登记，虽然无法把尸体带回家，但我们一定会将他们好好安葬的。”

　　虽然这一次的牺牲者体内的源石大多都被榨了个干净，但谁也不敢保证这些尸体会不会成为新的感染源，不管家属的情绪如何，都必须赶快将这些尸体入土为安才行。

　　只是突然被派过来做这种注定会被为难的工作，艾米的心情也相当忐忑，要不是索菲亚拍着她的肩膀说她会搞定一切，艾米的嘴皮子说不定都会发抖吧。

　　从十二音街区开始，其他区域的雾也在逐渐散去，已经闲下来几天的安托诊所里铃兰就第一个注意到了这一情况。

　　“安托姐姐，亚叶姐姐，雾散了！”

　　“啊啊啊，我也看到了，大家都打起精神来，接下来又要开始忙碌咯！”

　　对安托诊所来说，大雾散去只会代表一件事，那就是来这里的病人又会开始络绎不绝，不过修整了几天的她们也会以饱满的精神去面对新的病人吧。

　　在高塔之中，全副武装的塞弗林默默放下了自己身上的佩剑，事情的解决比他想象的快，但有些东西又必须要提前交出去了。

　　在他办公室的桌上，放置着只有到达宪兵队长才能看到的绝密资料，那是在过去的年代对抗巫王所留下了的资料。

　　“过去的亡灵就给我老老实实躺在地下去，我或许无法阻止你们，但是有人可以。”

　　是时候将这些资料交给那群感染者了，只要知道巫王的法术，这群感染者必定会成为最坚决的抵抗者。

　　在塞弗林没有看到的位置，高塔的顶端正有一个人影正蹲在上面鸟瞰沃伦姆德。

　　本想找出点蛛丝马迹的她竟然意外的见证了浓雾的消失，到底是谁做的她大概也心里有数。

　　“喂，是灰喉嘛。”

　　还真是想到什么来什么，那猜测中的人选果然就联系上了她。

　　“我这边隐瞒不住了，战斗的动静大了一点，帮我做个掩护，就说钻石狗小队已经离开了，接下来我会以另外一个身份出现，你应该不会拒绝的吧？”

　　“你的目的有变化么。”

　　“没有，相信我。”

　　“我知道该怎么做。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第916章决议

　　“根据安托医生的检测，这部分遗体上几乎所有的源石都变成了废料，呵呵，看来莱塔尼亚人真的掌握了不得了的法术啊。”

　　就像所有的原料一样，除非是高度提炼的至纯源石，不然大部分源石在消耗尽其中的能量后都会留下不等量的废料。

　　这些尸体也不例外，更可怕的是莱塔尼亚人利用的可是活人身上的源石。

　　“必须要让他们付出代价。”

　　大鲍勃的话语虽然短，但也受到了几乎所有人的肯定。

　　将活人变成“法杖”一样的存在，这已经不只是对感染者的践踏了，还是对生命的亵渎。

　　“我也是这样想的，要是不能让他们付出代价，我们还有什么资格继续使用现在的名字。”

　　要说愤怒，在昨天的片刻之后她早就冷静了下来，但就算是冷静之后她也是选择了这最激进的决定。

　　“我们从俘虏的嘴里得到的消息表示，这些术师来自王都附近，但最近一个款待他们的城市叫做霍拉布纶，是一个伯爵的封地。

　　虽然我们暂时没有力量去抓住那个罪魁祸首，但是从他们那里收取一点利息还是可以，要让莱塔尼亚的贵族明白，和这种人合作会有什么下场。

　　霍拉布纶的主人，差不多也该换人了。”

　　霍拉布纶在沃伦姆德西部，大裂谷的另外一边，也是最近在举行婚礼的那一座城市。

　　这话语或许有点狂妄，但是在座的所有人都没觉得有什么问题，虽然以目前的力量肯定无法对抗莱塔尼亚这样一个大国，但是只是一个贵族的封地城市那还真的不成问题。

　　泥岩身后的萨卡兹战士们虽然想说什么，但看自家队长都没说什么，自然也只能将疑惑按在了心里。

　　“黑犬，昨天那个莱塔尼亚术师，有说什么吗？”

　　“抱歉，他自杀了，在昨天晚上他咬断了自己的舌头，死于窒息...”

　　“算了，这也是我的疏忽，还以为他已经吓破胆了，没想到还能有这样的决断。”

　　闲狼也愣住了，一个都躲在柜子里苟且偷生的人怎么会有这样的决断，咬断自己的舌头可不是什么容易的事，更别说其中的痛苦了。

　　“他不仅仅是自杀，莱塔尼亚人有许多保护秘密的方法。”

　　要说在座的所有人里对莱塔尼亚人最了解的，可能就是在这里长期作战的泥岩了，既然她都这么说，被自杀的可能性的确不低，但这种时候纠结真相已经毫无意义，接下来还有更重要的事。

　　忽然，一名战士靠近了闲狼，在她的耳边说了些什么，在得到了她的肯定后又重新走了出去，当第二次有人走进来，那就是一名熟人了。

　　看到闲狼的第一眼，这人明显有些疑惑，但是在注意到她身后红色的大尾巴，还有那熟悉的身形，依靠自己多年的经验，要是再猜不出怎么回事那就白活了。

　　“久仰大名了，B...闲狼阁下。”

　　塞弗林与其说是说错了名字，不如说是在明示他已经看透了闲狼的身份，但既然她决定毫不掩饰的站出来，那就代表这一消息被塞弗林知道了也无所谓。

　　适当的透露一些“秘密”，让互相都了解一些对方的秘密也是有利于合作的，特别是要在获得塞弗林配合的情况下。

　　“听说你们弄死了几个巫王的杂碎，但请前往不要掉以轻心，这种人就和蟑螂一样，当你看到一个的时候就代表有更多的杂碎在你看不到的地方。”

　　那厚厚的资料被重重的砸在了闲狼身前会议室的桌上，塞弗林还没忘记给几人科普一下没有写在资料上的基础知识。

　　所谓巫王，实际上就是莱塔尼亚之前的统治者，在那个时候术师和普通人之间是真的隔着一条深深的鸿沟，简单地说就是只有术师才算得上人。

　　一个人术师的天赋就决定了这个人的一切，换句话说就是人可以获得的成就从出生开始就已经完全决定了。

　　术师才是这个国家的统治者，当然感染者除外，感染者不管有没有术师天赋都只能算做牲畜，倒是和大部分的感染者“人人平等”了，毕竟大家都不算人嘛。

　　很多亵渎生命的法术都是在巫王统治时期研究开发出来的，由于其优异的效果和随处可见用之不竭的“施法材料”，让这些法术得到了巫王的大力支持。

　　不过也由于这样的法术，才让莱塔尼亚人决心反抗巫王的统治，作为莱塔尼亚北部城市的沃伦姆德，就是最早支持这场反抗战争的城市，只因为这里靠近边界，地理位置偏僻而已。

　　随后就和故事传唱的一样，在王都的高塔下，双子的公主击败了邪恶的巫王，并且加冕为王。

　　因为“从龙之功”，沃伦姆德自然也赢得了成为自治领的机会，并且维持到了现在。

　　历史虽然是以巫王的失败告终，但并不代表巫王时代的法术就弱小，光是闲狼领教过的，能够激活感染者体内源石的法术，就让大部分的感染者根本就无力对抗这些术师，除非你自己也是强大的术师。

　　只有用魔法才能击败魔法，这道理到底在泰拉也一样通用。

　　“恕我直言，塞弗林先生，你将这些资料交给我们，想要获得什么呢？”

　　“我们拥有共同的敌人，巫王是所有莱塔尼亚人的公敌，闲狼阁下。”

　　在以击败巫王才获得统治法理的现代莱塔尼亚，打击巫王残余本就是最大的政治正确，就连塞弗林也想不通，巫王残党怎么就无声无息的变得那么强大了。

　　“在对抗巫王残党这方面，莱塔尼亚八千镇民都是你最坚强的后盾，我们会提供一切支援，但是希望国际感染者联合会也能够对我们伸出援手，让沃伦姆德度过这次危机。”

　　“这是应有之义，塞弗林先生。”

　　大家都是成年人了，所谓交情就是你帮我我帮你这样才渐渐加深的，在闲狼的亲身调查后也觉得，沃伦姆德可能就是国际能够在莱塔尼亚境内找到的最合适的合作伙伴。

　　“巫王的残党聚集在霍拉布纶，我们有理由怀疑霍拉布纶伯爵已经被巫王腐化，塞弗林先生有兴趣亲自执行这一次净化行动吗？”

　　“不甚荣幸。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第917章武装备战

　　除了食物以外，沃伦姆德还真的可以说是什么都不缺，就连无人机都有不少，这让杜立特感觉到了久违的幸福感，没事就操作着一个编队5架无人机在空中来回乱窜，熟悉着莱塔尼亚的无人机和自己常用的有什么区别。

　　只可惜本来就不多的热成像仪还被闲狼给挥霍掉一部，目前可以加装到无人机上的就更少了，要是在遇到之前的浓雾可能就只有依靠炎魔八号制作的炸弹才行。

　　有了塞弗林的全力支持，现在这两人手下虽然没有自己熟悉的队友和可靠的部下，但总归又是有了一些人手。

　　杜立特的无人机小队自然是展开了不间断的巡逻，试图寻找到了那队不知何时会靠近的术师团。

　　八号这边的任务就简单多了，不停地呵斥自己的学徒让他们学会炸弹的制作，看他那嘚瑟的模样，回雪绒花去多半又是逃不过政委的一阵修理。

　　有了天空上的视角又怎么会遗漏地面呢，米娅的源石虫已经遍布了周围几乎所有的要点，大鲍勃之所以会选择米娅和杜立特参加这次任务从一开始就是看中的这两人能够形成的情报优势。

　　只要能够提前找到敌人，就算只是一会儿，能够得到的优势也能够无限放大，现实里可不是后手可以多抽一张卡反倒可以获得优势那么简单，大部分情况下都是先手必胜。

　　在这紧张的备战中，泥岩小队也在泥岩的默认下开始同国际的战士们融合，接受国际常常使用却同泥岩小队有所不同的战术模式。

　　在应用爆炸物和无人机等手段的时候，泥岩小队和国际还有很多的不同就不说了，在对待白刃战方面更是背道而驰。

　　这是由武器装备限制和长期以来的习惯决定的，在卡兹戴尔内战时期和之后的整合运动还有游击战时期，泥岩小队总体来说都缺少各种各样的武器装备。

　　在这种的客观条件下，泥岩小队的作战方式无疑会向着更加节约的模式前进，不管是炸弹还是子弹，都是能少用就尽量少用，弩箭更是由于缺少金属资源，常常会面临箭头的穿甲不足的情况。

　　这样也就让泥岩小队在除去源石技艺的情况下，都会青睐于白刃战，用手中的源石武器解决敌人。

　　就算是源石技艺，大部分萨卡兹人也会将自己的自己的源石技艺开发偏向于近战，不管是泥岩也好，梅梅也好，都喜欢使用近战的方式。

　　这大概就涉及到萨卡兹人的传统了，也是闲狼几乎没有了解的领域。

　　实际上国际对于缺少资源方面依然记忆犹新，在获得切尔诺伯格核心城这个可以移动的工业基地前，国际的资源也算不上充足。

　　但是同泥岩小队不同，国际至少还拥有一个相对稳定的后方，对比起来要宽裕不少，而且国际这个组织非常的年轻，改变起来也非常的快。

　　在闲狼坚持不懈的努力下，国际的作战方式已经变成了能不白刃战就不白刃战的方式。

　　这其中也有训练成本的问题，训练一个可靠的射手或者其他兵种，远比训练一个白刃战高手来的轻松许多。

　　况且一个成熟的炮兵或者装甲兵，训练成本实在是太高了，要反复使用才能回本，白刃战对于人员的损失，会让每一个缺乏人力的部队指挥员感到肉疼。

　　可以说国际内部的近卫部队是在稳步减少的，大部分都在向着其他兵种转化，留下了的近卫部队们，除了黑犬和梅梅这种白刃格斗大师以外，就是天赋异禀能够进一步前进的存在。

　　毕竟就算是闲狼也不得不承认，在泰拉的科技树和战争模式下，一队精通白刃格斗的作战部队，还是有其存在的必要性的。

　　泥岩小队里大部分人也必须要学会转变才行，萨卡兹人作为几乎全族都是感染者的种族，或许不是人人都有成为术师的天分，但使用铳这种武器却并不成什么问题，用来当做近战兵种实在是太浪费了。

　　虽然目前没有足够的武器交给这些萨卡兹人使用，但至少会让他们有所了解，反正这次对抗莱塔尼亚术师团的战斗也轮不到他们上战场。

　　是的，可以说泥岩小队大部分人，包括橘猫小姐还要普罗旺斯等人都没办法直接参与作战，对于不是术师的他们来说，这一次的作战太过危险。

　　说不定不能帮得上忙不说还会坏事，比如成为敌人的施法材料什么的。

　　在阅读完塞弗林带过来的资料后，闲狼又对巫王这种存在有了进一步的忌惮。

　　在她看来面对这样的术师部队，最好的作战办法就是远程轰炸，不管不顾直接火力覆盖，看是你人体坚持的久还是我的机器坚持的久，任何近身作战稍有不慎的情况下就会翻车。

　　只可惜在雪绒花到来之前，根本就没有这种级别的火力，闲狼也只好使用精锐力量来一次突击，争取在敌人立足未稳之前将他们击溃。

　　就算是在泰拉，一个有准备的术师和一个没有准备的术师，战斗力差距也不是一般的大。

　　留下来的战士们也不会无所事事，他们会武装这里的平民，并且在必要时候选择放弃沃伦姆德逃离。

　　闲狼也不会蠢到和沃伦姆德同生共死，暂时的转进并不算失败，在雪绒花到来后并非不能反推一波。

　　不过为了利益最大化，这也只是不得已的最后选择，毕竟比起到时候带走沃伦姆德不知道还会剩下几千人的居民，在闲狼看来一座可以用来沟通外界的桥梁更加重要。

　　特别是在可能面对敌人封锁的情况下，一个渠道的重要性不言而喻。

　　只要能够保住沃伦姆德，雪绒花的商队就能够借道莱塔尼亚东北部，通过叙拉古前进到龙门而不必冒险穿越乌萨斯的过境，这无疑会安全许多。

　　安排好一切，剩下的就只有等待了，被动等待的日子总是那么难熬，好在莱塔尼亚人比闲狼显得更没有耐心。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第918章伏击开始

　　对于即将入冬的冬灵山脉周边来说，起雾那是再正常不过的事了，只是在经历过之前的那些事之后，所有生活在沃伦姆德的人都有那么一些杯弓蛇影，害怕浓雾又会再一次不再消散。

　　大部分的源石虫都会在浓雾开始消退之后爬上嫩叶，开始汲取上面的露水，对于虫子们来说这也许就是一天中第一次也是最后一次补充水分，透过露珠虫子们也能用神奇的视角来观察这个世界，只是能够拥有看清这个世界的视觉器官的虫子并不多，每一个却又都是极好的哨兵。

　　沾满露水的草丛被虫子看来极为巨大的圆柱状物体分开，上面的露水如同下雨一般低落到了地上，那种附着在草叶子上的小虫也就顺势掉落在了这人的鞋尖上，跟随着这只脚看到了更加庞大的世界。

　　抬起头来，虫子的世界里出现了一名带着面甲护具的卡普里尼人，他的背上背着昂贵的法杖，在他的身边还有几名同样的卡普里尼术师，就是他们在负责警戒周围的情况。

　　几十个瘦弱巨人拉扯着一台沉重的交通工具前进，那车上坐着一名穿着华丽如同从历史剧里走出来的人物，他骄傲的指着前方，手上拿着一本装饰多过实用的书册，享受着身边之人对于那些拉车者的鞭笞演奏出的音乐。

　　这群人正在顺着移动城市履带碾压出的痕迹前进，倒是免去了开辟道路的辛苦，不过说到底，就算是有什么辛苦，也不会轮到那些坐在车上的人，只会是那些如同奴隶般瘦弱的人去负责这一切。

　　不管是从任何方面来看，这一群人都已经落后于了这个时代，用人力来拉动的车辆又怎么比得上源石驱动的汽车，古典的法师袍又怎么比得上现代科技的结晶战斗服，但或许对于这些人来说，最重要的并不是那些吧。

　　他们要的只是回到当初的美好，哪怕只是暂时而虚假的，也能够让他们空虚的内心得到些许满足。

　　通过这只小虫子的眼睛，一个遥远的黎博利人看到了这里所发生的一切，带着些许笑容。

　　‘找到你们了。’

　　米娅并不敢让小虫子有任何过多的动作，没人敢小看莱塔尼亚的术师，哪怕米娅自己所使用的是土著术式，也敢保证这群莱塔尼亚人绝对没有见过相同的法术，但并不敢说不会被发现。

　　一旦被发现，那就是前功尽弃的结局。

　　由于虫子太过渺小，就算是附在人身上能够看到的视野也极其有限，只能等待那人每一次抬腿，试图从高一点的位置看到更多的东西。

　　那些负责拉车的无疑都是感染者，只是看他们的配合程度，显然是已经被这群人给驯服了不短的时间，不用多说，这群人必要的时候肯定会被当成施法材料使用。

　　不过除此之外，米娅看到的莱塔尼亚术师并不多，经过计数也才40多人，如果要算上那些拉车的奴隶，整只队伍又直逼两百大关。

　　以一个术师团来说，这个人数稍微少了点，但是作为一个术师小队有太多了，刚好卡在不上不下的位置。

　　目前看来这些莱塔尼亚术师还在移动，并没有停下扎营，倒是一个极好的消息，只是除此之外，米娅也无法掌握到更多的信息。

　　将连接中断，这只小虫立刻又重新掌握了自己的身体，划拉一下从人的脚上飞了起来，不知踪影。

　　“BOSS，我找到他们了，就在我们西南方向，正在顺着沃伦姆德的履带痕迹前进，要不要搞他们一波。”

　　“这不是当然的嘛，我是正是为此而来的，干得漂亮米娅。”

　　不动声色的揉了揉米娅头上的鹰羽，在闲狼的指示下这座位于沃伦姆德外部的小小营地立刻开始全速转动起来。

　　“塞弗林先生，巫王残部已经到了，你和你的民兵应该要做好准备了吧。”

　　光凭借闲狼这只纯粹又术师组成的部队，搅乱敌人的阵型可以，想要歼灭他们就不可能了，毕竟人数过于稀少，所以塞弗林的民兵就变得至关重要起来。

　　这无疑是一个相当危险的任务，所以闲狼才将其安排给塞弗林，作为沃伦姆德真正的主人，总不可能国际在前面拼命，他们在后面看着吧。

　　“随时可以出发，我们绝对不会迟到一分一毫。”

　　“嘴上的说辞没有任何意义，我只会看你的行动，预计在10分钟后我这边会出发，我建议你在22分钟后到达，坐标稍后会发给你。”

　　“放心，这同样事关沃伦姆德的生死。”

　　挂断通讯，闲狼重新面对自己面前的战士们，只不过是简简单单说了一句。

　　“出发，跟我上，注意距离我远一点。”

　　“Yes，My Lord。 ”

　　01小队的术师们被黑犬带的有点偏，问答也带上了些许维多利亚风格，其他人也是各自叫出了习惯的战吼，让场面变得有那么点混乱。

　　作为这次作战中唯一成建制的术师部队，01小队的术师们将会跟在闲狼身后，履行自己身为近卫小队的责任，不过他们的队长黑犬反而没有资格参与这次战斗，谁让她连用源石技艺保护自己都做不到呢。

　　距离闲狼和01小队稍远的位置，夜烟和炎魔带领着其他大部分的术师作为第二梯队，泥岩也在这里试试准备使用泥岩巨像开始攻击。

　　这支突袭部队加起来不过23人，却已经算是闲狼能够拉出来的全部术师部队了，这种束手束脚的感觉让她异常的难受，无比的希望这些术师再来晚几天，因为到了那个时候，雪绒花就到了。

　　这也就是想想，毕竟她可没有资格去决定战争啥时候开始，能做的只是去面对战争而已。

　　但不管是闲狼也好，泥岩也好，都不是第一波发动攻击的部队，第一波永远都会交给更加廉价切威力不俗的“炮灰”们。

　　隐藏在地下和天空中的袭击者，即将再次露出自己的獠牙。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第919章国际的三板斧

　　所谓三板斧，就是指的在特定情况下可以沿用且非常管用的战术，使用源石虫和无人机自然也是国际在目前几场战争中所总结出来的常用战术。

　　当然了，毕竟不是所有时候，这三板斧都能过管用，比如这一次。

　　对于操作方式有独特“密匙”的无人机，莱塔尼亚术师团表现出了强大的对空火力，并非是高炮或者密集阵那样的弹幕，就算是再怎么强大的术师也做不到这种程度。

　　但术师们却可以尽量的坐到精准制导，依靠无人机的机动几乎不可能规避得开，那可怜的机动性连任何战术动作都是奢望，也更让杜立特期待固定翼无人机，在这种情况下，正在研发中心，速度更快的固定翼无人机明显生存突破能力更强。

　　像是这样想，杜立特可不会吝啬于手上的无人机部队，这些沃伦姆德无偿提供的上百架无人机本来就是消耗莱塔尼亚术师体力和精力的炮灰，只要能够拖延一二，就已经是起到作用了。

　　几乎和无人机突击同一时间，米娅也操作着大量的源石虫冲向莱塔尼亚术师的队伍，这些源石虫并非是经过精心育种的战争兵器，能做到的更是有限，但谁也不敢忽视他们的存在。

　　看着一只蟑螂飞扑到自己脸上，除非是钢铁一样的猛男，多多少少都会有一定的不适吧。

　　只可惜源石虫就并非无人机那样有加密密匙了，他们的大脑就跟公交车似的，谁都能上谁都能下，莱塔尼亚术师们都不需要特意去歼灭他们，只需要抢夺源石虫的控制权就好。

　　一方是数个莱塔尼亚精锐术师，一方是身处微型法术阵地加成下的米娅，双方一开始还在争夺源石虫的控制权，可到了最后发现谁也奈何不了谁之后双方的战争就变成了消耗战。

　　米娅不停的操控更多的源石虫冲向敌人，敌人则控制着其中部分虫子开始反击，各种源石虫的尸体在战线上堆积，很快就变成了一座小山。

　　不过就算荒原上源石虫再怎么无穷无尽，一片区域里的源石虫总是有数量限制的，这场消耗战的结局已经注定，只是时间而已。

　　但真正的杀招，正在冲锋的路上。

　　明明大家都是术师，一方能够端坐在原地，另外一方就只能选择冲锋，源石技艺水平的差距就像是地球上的武器差距。

　　闲狼这方手中只有拉栓步枪和手榴弹，最多就是迫击炮，敌人却是各自重炮和火箭筒和半自动步枪，唯一的胜利契机就是冲进敌人的队伍，让那些长枪短炮都发挥不出应有的作用。

　　伴随着泥岩的脚步，一个个泥岩巨像拔地而起，并非像是在沃伦姆德所使用的那种巨型巨像，这些泥岩巨像身高不过七到八米，但这已经足够了。

　　为了维持这些泥岩巨像，泥岩小队参战的术师们已经拼尽了全力，只求能将泥岩巨像送到敌人阵地面前而不被驱散。

　　在距离敌人不过百米的时候，敌人的反击开始了，首先就是那已经朝夕相处了数天的老朋友浓雾，一小片区域内雾气开始快速聚集，甚至已经到了能够让人感觉到呼吸困难的程度。

　　就算国际和泥岩小队的术师们能够驱散身边的浓雾，也依旧看不清前方，明明只有几十米，不过几秒钟就能跑到的距离，却已然完全丢失了视野。

　　“八号，看你的表演了！”

　　“不是表演，是艺术！”

　　为了避免精巧的动力装甲被闲狼破坏，炎魔八号基本就是跟在第二梯队身边，只见他的动力装甲肩膀向上展开，原本用来防止匕首的位置被改装成了两门爆炸物发射器，再加上他手上的拿一把，炎魔八号直接半躺在了地面上。

　　在他的动力装甲展开后立刻就就变成了一个拥有三门中口径火炮的火炮阵地，开始向着前方的位置射击，同时在他的身边还有几人负责填装“炮弹”，这效率可比他自己来要快多了。

　　毕竟因为技术限制，两门肩炮可没有装自动输弹机，没有辅助人员的情况下根本无法使用。

　　开头几次还是普通的破雾炸弹，在向着敌人阵地延伸后就变成了真正的源石炸弹，还是他专门制作的特制品。

　　那些莱塔尼亚术师所使用的法袍在对抗破片爆炸物上可完全比不上正统的金属护具，哪怕有源石技艺附身也是一样。

　　源石炸弹近距离爆炸的话，爆炸本身散发出的法术波动足以在片刻之间瘫痪掉术师的护身法术，破片也能够穿透法袍对术师本身造成伤害。

　　闲狼就能够透过破雾炸弹带来的视野清楚的看到一名莱塔尼亚术师被炸成了某种不可名状的模样。

　　不过真正死伤最多的还是那些感染者奴隶，他们的存在既是劳动力也是施法材料，更是战力。

　　现在他们的手上已经拿起了简陋的武器，就算能够看到那华丽的人车旁已经出现了不少被榨干的尸体，依旧无神的将目光对准了冲锋中的闲狼。

　　她甚至能够看到，坐在华丽人车上的术师优雅的夺走一个一个感染者的生命，并且对自己露出了标准而死板的微笑。

　　几颗如同坠星的火球落到了闲狼身后不远处，之前的浓雾让她全然没有察觉到这致命的攻击。

　　就算泥岩巨像挡住了大部分，这法术的余波也让队伍出现了减员，两名泥岩小队术师当场死亡，更有几人受伤必须退出战斗。

　　一尊泥岩巨像因为人数的减少直接瓦解，没有队员的配合泥岩本人也无法维持操作如此多的巨像，目前也仅仅只剩下了六尊而已。

　　敌人的目标无疑就是看起来最具有威慑力，并且杀伤力强大的泥岩巨像，当然第二次火球坠落时，闲狼的流体盾牌则出现在了半空中，为所有人阻挡下了这次攻击。

　　虽然杀伤力低下的有些发指，但论防御力，她虽然不怕痛但也把大部分能力点都点在了这上面。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第920章突入敌阵

　　一人大的大火球同流体盾牌撞在一起，源石技艺的湮灭让那流体盾牌开始碎裂并且掉下许许多多的碎屑，可到最后依旧是坚持住了，大火球还是被一口包住并且吞噬的一干二净。

　　闲狼能够看到又有几名奴隶死于这次施法，要不是有01术师小队们的术师配合，这样的攻击闲狼也无法承受几次。

　　法术的对抗归根结底依旧是家底的对抗，不过是莱塔尼亚人使用的是奴隶，闲狼使用的是源石而已。

　　最后的十几米，趁着浓雾还没有填满这部分空洞，闲狼一马当先直接冲了过去，可她的脚步才刚刚跨出，无数的地刺就从地面下拔地而起，深深将她给淹没在了里面还不够，一道有地刺组成的高墙就这样挡在了所有人面前，也是莱塔尼亚术师们的最后一道屏障。

　　如果是一般人可能还真的没有办法，但闲狼不同，没有任何人会认为她会在这样的攻击下受伤，情况也是如此。

　　淹没了闲狼的地刺高墙很快就开始融化坍塌，01小队的术师们也开始利用自身的手段将这高耸的高墙重新化为平地。

　　只要能够将这最后的高墙破除，接下来这群巫王的走狗绝对无法阻挡泥岩巨像的脚步，胜利的垂手可得也让一部分人稍稍的放松了警惕。

　　不过是一转眼的时间，三名术师忽然倒地，到死也没有发出一点声音，身上的源石结晶变成了最恐怖的催命符，以一种外表根本看不出来有任何伤痕的方式离开了人世，其中还有一名01小队术师，闲狼还记得他昨天和自己打招呼的声音。

　　“注意保护好自己，不要露出任何破绽，现在你们的任务是全力破开高墙。”

　　“是！”

　　话语虽然无情，但他们的时间也不是无穷无尽的，一旦这些巫王的走狗建立起法术阵地，谁知道这点人够不够用命去填的，到时候会牺牲更多的人。

　　况且无人机和源石虫也并非无穷无尽，没有了他们的牵制，敌人又会有更多的余裕拿出更多的手段。

　　“破了！”

　　没有任何震撼的声响，那高墙就那么无声无息的化为一滩流体，闲狼也没有浪费这么好的素材，直接将这近十米高的高墙“推”向了高墙之后的莱塔尼亚人。

　　“直接跟我冲，后面的人也别停下！”

　　没有法术去控制，这面倒下的高墙很快又会重新变成泥土，只不过目前那泥泞的土地变得有些许难走，当然并不包括闲狼本人，对她来说这泥泞的土地和平地也没有任何区别。

　　武器早已变成身后触须的一部分，最近她这个长触手的奇怪形态也是用的越来越顺手了，为什么是触须而不是其他呢，只能说谁让触须那么方便呢，化身为恐怖故事里的触手怪物也只能说是没办法吧。

　　触须抓住一名还想反抗的莱塔尼亚术师，闲狼将他从地面上提了起来，砸向周围的人群，而那些奴隶聚集的地方也正是被八号的便携式火炮重点照顾的区域。

　　没有怜悯，在战场上也容不下有任何的怜悯，哪怕他们是被迫的也没有任何办法能够救下他们，除非是这些巫王的走狗完全失败。

　　在开战之初闲狼就强调过这种情况，并且将所有的罪孽缆在了自己身上，当做命令发布了出去。

　　其他01小队的术师们没有闲狼这样强大的源石技艺，但他们虽然是“借用”的闲狼的力量，但自身的可控性却更高，能够将源石技艺定向控制而并非周身无死角。

　　他们的目标主要是敌人的掩体，那些使用车辆或者其他什么东西临时构筑的掩体对于01小队术师来说就是最好的目标，他们会将那些掩体全部夷为平地，让后续部队得已前进。

　　“准备突破了喵，杜立特你的无人机还剩下多少，将他们的控制权交给其他人，米娅也是直接靠过来，闲狼已经突入了敌阵，那些小手段就别再用了，来点更实际的。”

　　在队伍的末尾，国际的三名术师再次集结到了一起，明明是研究出来应对战争的战争兵器，可动力装甲还没有一次真正的上过战场，这未免是一种遗憾。

　　这一次不同了。

　　“互相更换电池，别冲锋到一半没电池了喵。”

　　检查完电池和备用电池，夜烟三人拿出了武器架上的12.7mm口径链锯枪，随后按下启动按钮让链锯发出骇人的声响。

　　三名小巨人面对着敌人的阵地，虽然已经落后，但他们相信自己绝对不会比泥岩巨像到达的慢。

　　“接下来，冲锋喵！”

　　明明应该是颇有气势的战吼，在配上夜烟的菲林人口癖后竟然变得如此好笑，好在米娅和杜立特已经习惯了这个喵字，没有在严肃的战场上笑出声来。

　　随着他们大跨步的前进，一切的物体都在飞速的向后退，百米距离对他们来说，不过是一瞬间而已。

　　火球，冰晶，风刃，一切能够想到想不到的法术都在向着闲狼狂轰滥炸，让她只能够将所有的触须化为一个半圆形的球体挡在了自己面前。

　　她依旧在缓缓前进，充当着队伍的MT，敌人的火力是有限的，她多抵抗一会儿，队友们的压力就会小一点，只可惜敌人没有按照她猜想的那样投鼠忌器。

　　在国际和泥岩小队的战士和莱塔尼亚术师混在一起之后，敌人的法术依然没有任何的停滞，毫无犹豫。

　　对抗这样的法术攻击，闲狼的防御力也在逐渐的瓦解，她的源石技艺并非无敌，又怎么可能挡得住这样密度的轰炸呢。

　　圆球在渐渐消融，只剩下了最后些许而已。

　　正当闲狼已经做好了准备使出传统艺能，去地下暂时躲避时，由于视野遮挡完全看不清前方的她却看到了身边来自战友的冲锋。

　　12.7mm的大口径子弹已经开始收割敌人的生命，那些对着闲狼狂轰滥炸的术师们不是借用掩体，就是已经脑袋开花。

　　随着三台动力装甲拖着尾焰飞入敌阵，泥岩巨像也在相对缓慢的移动中姗姗来迟，即将踏入战场。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第921章大局已定

　　当泥岩巨像靠近战场，闲狼也带着人和敌人混杂在一起之后，所有人的源石技艺立场开始交融在一起，原本的发出共鸣被干扰让大型法术再也难以施展，剩下的就变成了基于个人或者小队的独自战斗，简单地说就是混战，乱战。

　　不仅仅是对那些巫王的残部来说，对于国际和泥岩小队方也有同样的影响，泥岩巨像开始瓦解，最终只能维持住不到4米的身高，01小队也再难以释放出可以影响地形的法术。

　　不得已只能将目标放在敌人的武器和装备上，非感染者术师和感染者术师不同，在失去了法杖之后也会同样失去施法能力，数个敌人就被他们这样缴械，只是由于距离过远，没有办法追击。

　　按照标准战术，这个时候应该是用可以当战锤使的法杖将他们击倒，由于法杖和源石本身就足够沉重，他们本身已经无法携带铳这样的武器。

　　但这已经足够了，由夜烟，杜立特和米娅组成的三人小队就在01小队的掩护下，在剩余敌人的最中心，开始了自己的表演，其名为中心开花。

　　好吧，虽然叫这名字的一般都没什么好下场，但确实是一种很贴切的形容词。

　　理由身后的喷射背包，三台动力装甲能够以极快的速度出现在战场的任何敌人，只需要几次跳跃而已，而他们所使用的，专门为3-4人小队开发的动力装甲战术能够保证就算是被包围也能够发挥出自己的战斗力。

　　按下射击，拉动铳栓将下一颗子弹送进枪膛，如果敌人靠近就用铳管下方的链锯将靠近者一刀两断。

　　等待铳内部的八颗子弹全部打完，就在队友的掩护下从包里拿出弹夹将其上的子弹按进铳内，最后把弹夹让进腰部一个专门放空弹夹的兜里。

　　虽然三人在之前都不是那种冲锋陷阵的术师，但动力装甲这种东西本来就是新鲜玩意儿，这三人的学习能力又是相当优秀，虽然一开始还有所生疏，但很快就将平时的训练成果和战场结合了起来，开始收割起敌人的生命。

　　不提12.7mm子弹拥有何等的杀伤力，那些被01小队变为“无甲”的目标简直就是最好的靶子，如果不是那群奴隶舍生忘死的冲锋，夜烟敢保证他们没有一个人能够活着逃走。

　　除开这些几乎所有穿上动力装甲者都能够使用的常规战术动作，杜立特的老婆，那台B25大型无人机也一直悬停在战场的高空。

　　这种无人机的防御力师承雪怪小队的无人机【寒霜】，法术防御虽然比不上专门用来对抗术师的【法术大师】，但本身的体量和法术抗性却已经能够基本应付现在的情况了，敌人根本无暇顾及头顶的那台大型无人机。

　　虽然代号是B，但并不是说这台无人机上没有安装法术单元，用来辅助攻击或者防御那可是绰绰有余的，每当杜立特更换子弹，这台无人机就能够暂时性的填补火力空缺。

　　而夜烟的目标只有那些莱塔尼亚术师，虽然他们被奴隶兵阻拦了脚步，但她从来都没有忽略掉自己真正的敌人。

　　那心随意动的黑雾就是最好的抓捕器，会将那些失去了武器，毫无抵抗能力只会逃跑的术师从人群中抓出来，并且用一颗子弹将他送去地狱见他的巫王。

　　只有米娅是真的无能为力，她这一派的虫师本来就毕生功力几乎都在虫子上，没有了那些专门培育的各类源石虫，她能够做的就是使用动力装甲，做好任何辅助工作。

　　比如现在这样，张开法术护盾将另外的两名队友包括在内，用来抵抗敌人还击时所发射的各类法术。

　　但毕竟是缺了些水平，米娅的护盾也无法阻挡所有的攻击，一支看起来其貌不扬的火球就这样击碎了米娅的防御，狠狠的砸在了她的腰上。

　　一部分动力装甲的外壳直接气化，这火球甚至击穿了动力装甲的反法术装甲，让米娅的右腰处一部分血肉变成了焦黑一片。

　　感觉到动力装甲内部储存的，以赫默的配方制作的治疗药剂开始注射进身体和喷洒到伤口，米娅忍着疼痛看了一眼远处，那名仿佛从历史里走出来的术师已经投射出第二枚火球。

　　可米娅的右腿已经完全无法动弹，不仅仅是肉体，动力装甲也受到了不小的损伤，她只能依靠背后的喷射空来勉强调整身形，看看躲开着一次攻击。

　　不过这也代表了小队阵型的碎裂，其他的法术瞬间开始在另外两人身上狂轰滥炸，哪怕他们的身边还有数不清的奴隶兵，而已经受伤的米娅更是被重点照顾的对象。

　　杜立特和夜烟不会放弃自己的战友，敌人也不会放过这么好的机会，在杜立特和夜烟的法术护盾经过狂轰滥炸削弱到最低点时，又一颗火球击碎了两人的护盾，看眼就只能使用肉身去硬抗时。

　　泥岩巨像的大手拦住飞行中的火球，在穿透泥岩巨像后剩下的威力不过是在动力装甲的表面又留下一丝灼烧的痕迹。

　　“你们做的很好，接下来就交给我们了。”光是穿着护具就达到了动力装甲肩部的泥岩站在了几人身前，“沃土磐石，倾听我的请求。”

　　明明巨像没有任何发声器官，战场上的所有人却隐约听到了巨像在怒吼，这些踏入战场的巨像再也没有什么能够阻挡它们的脚步。

　　就算是奴隶兵拼死阻拦也只会变成巨像脚下碎裂的肉块，巨像的拳头更是足够一拳掀翻一辆装甲车，而这样的拳头落在人身上，那感觉品尝过一次后就再也没有机会去品尝第二次了。

　　直到这个时候，战场上的大局几乎已经确定了下来，剩余的莱塔尼亚术师和正在带着自己的奴隶兵开始逃亡，倒不是他们还能记得自己的奴隶，不过是还用得上他们罢了。

　　“塞弗林先生。”从其他人人手中拿过通讯装置，接通了和塞弗林的通话，“敌人已经被击溃，剩下的敌人不多，轮到你们了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第922章剿灭结束

　　“还能动的，跟我走。”

　　闲狼肯定是不可能完全放心的把接下来的战斗交给沃伦姆德人，她还是带着01小队还有夜烟和杜立特远远的吊在逃跑的莱塔尼亚术师身后。

　　有杜立特的无人机帮忙，每当这群人停下来闲狼就会上去驱赶他们一番，避免他们重新建立起阵地，恢复组织度。

　　这样的驱赶没有经过太久，塞弗林带着沃伦姆德的民兵就再一次伏击了这些已经变成惊弓之鸟的巫王残党。

　　在对抗这些术师的时候，不得不说非感染者的确要轻松许多，至少不用随时用源石技艺保护着自己，担心被敌人变成法杖使用。

　　可这并不代表失去了这一招的术师就有多么好对付，就算有闲狼等人的帮忙，沃伦姆德的民兵还是付出了不小的代价才将这些人全部歼灭在了这里。

　　那个明显是首领的术师也被塞弗林亲手割下了头颅，在这术师的身上还插着几支弩箭，灰喉并没有在两人面前露面，匆匆而来匆匆而走。

　　既然是友军分开作战，打扫战场这种事自然也是分开进行，这里的所有战利品闲狼并不打算染指，也算是友军之间的小小默契吧。

　　经过了残酷的战斗后，想来也没几个人有闲聊的兴趣，她不过是和塞弗林打了个招呼后就回到了国际和泥岩小队血战的位置。

　　严格来说，这一次的战斗规模并不大，两方的参战人数加上奴隶兵也没有超过300人，只算是一场小规模冲突。

　　但血腥程度可一点都不低，特别是那些奴隶兵的死伤可以说是真的惨重，最后幸运的活到战斗结束的也不过十几人而已，而且还人人带伤。

　　在失去了那些术师的操控之后，这些奴隶兵仿佛是完全丢失了神志，呆呆的形同木偶，对外界失去了所有回应。

　　不管打扫战场的泥岩小队术师如何和他们沟通也无济于事，现在只是将他们给送回医院，看看那里的安托医生还有亚叶他们有没有什么办法，也不知道这群人是怎么被改造成这副模样的。

　　至于那些还活着的巫王残党，重伤的会被补上一刀彻底解脱，轻伤还有投降的则会被抓起来交给塞弗林处理。

　　不过他们的结局绝对太好，在闲狼看过巫王的资料之后，她和塞弗林便达成了一个共识。

　　那就是只有死掉了巫王残党才是好的巫王残党，现在还能够让他们活着只是因为之后还有用罢了，他们会变成塞弗林手上的筹码。

　　说完这些敌人的结局，接下来自然就是自己人了。

　　战场毕竟不是游戏，就算再怎么筹划，算计。伤亡都是一个难以避免的问题，想要让所有士兵都活着走下战场，本来就是一个奢望。

　　两名01小队的术师和七名泥岩小队术师永远的长眠在了这里，阵亡比例接近40%，可在战斗时候，不管是国际还是泥岩小队都没有一人选择后退。

　　其他伤者更是多，就连穿着动力装甲的米娅都被重伤，目前依旧昏迷不醒，虽然火球这种法术不会让她大出血，但那疼痛真的不是一般人能够忍受的。

　　收敛好所有牺牲者的遗体，闲狼准备将他们暂时放在沃伦姆德的冰库里，等待雪绒花到来后，将他们都埋葬在雪绒花上的陵园里。

　　没有在牺牲者遗体身边久待，活着的人还要更重要的事做，他们没有太多能够悲伤的时间。

　　要说一次战斗，检查伤亡固然是最让人痛苦的事，那么最让人快乐的自然就是打扫战场，整理缴获。

　　这一群巫王残党的确算得上是富裕，就算一部分物资已经被闲狼和01小队给毁了，但就算是作为原材料，这些物资依旧能够派的上用处，就更别说那些还保持着原型的了。

　　不管是术师身上的法杖或者戒指等装备，还是他们携带的辎重，那些闪花人眼睛的贵重金属真是让人欲罢不能。

　　谁能想象得到这些术师身上的法杖几乎全都是用D32钢打造呢，虽说这种金属的确是制造法杖的优质材料，但那价格是真的贵啊，别看一个法杖和戒指用掉的不多，聚集起来也不是一个小数目。

　　而这些术师的法杖里可不止是D32钢那么简单，被融化掉的就算了，那些依旧完整的将其拆开里面还有其他高精尖端材料和设备，完全称得上奢侈品。

　　可惜没人敢使用这种其敌人制造的法杖，谁知道里面是不是留下了什么后门呢。

　　而且，敌人身上的装备，不过是这次收获的小头而已，加起来都没有这随便一辆辎重车辆多，里面可是放着用来制作法术阵地的材料。

　　奢侈不说，还有各种只有在莱塔尼亚大城市或者军队里才能见到的尖端装置，像是和留声机差不多级别的装置都不知道有多少，虽然一时半会儿之间搞不懂这些东西的用处，但是用来研究的话怎么样都会有一定的收获吧。

　　虽然喜悦是喜悦了，但这些装置的存在，还有这支巫王残党的富裕程度着实是让人有些心惊，更是让闲狼对莱塔尼亚人的立场有些怀疑。

　　要是没有获得极大力度的支持，这些巫王残党凭什么可以这么富裕，那么在他们身后支持他们的人到底是谁？

　　不过暂时来说，这些都是塞弗林需要头疼的事，闲狼多多少少也能站在后面偷下懒。

　　当塞弗林决定将对抗巫王残党变成沃伦姆德继续存活下去并且保持独立性的招牌后，这座城市就已经和他们走上了对立面。

　　闲狼倒是很希望塞弗林可以演变出一支政治派系，能够成为莱塔尼亚国内剿灭巫王残党的急先锋，让雪绒花和沃伦姆德两座城市可以一定程度的合作和互相支持。

　　但以后的事谁又说得清楚呢，当务之急还是先让沃伦姆德活下来再说，它的城市急需修理和各种物资，这些问题对沃伦姆德这个商业城市来说或许很困难，但是对雪绒花这座工业城市来说就不值一提了。

　　在解除了威胁之后，剩下的就只有等待罢了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第923章雪绒花，抵达

　　“我们到了，委员。”

　　“我还没有老到老眼昏花，孩子。”

　　站在雪绒花上的指挥塔上，赫拉格终于看到了那条将大地一分为二的裂谷，心情颇好的他甚至还和自己的助手开起了玩笑。

　　今后闲狼可能再也不会获得远离雪绒花的机会了，一个立足未稳的组织可不能失去她的领袖，要是还有下一次，赫拉格说什么都会拼命去阻止闲狼。

　　“我知道的，赫拉格委员，您还称不上衰老...我刚刚只是...”

　　似乎是不太会和老人加自己的上司开玩笑，赫拉格的助手显得有些拘谨。

　　“放轻松，孩子，不用顾忌我这个老家伙，就按照计划开始搭建通道吧。”

　　“是的！”

　　雪绒花当然不可能开到裂谷边缘，那里的土地根本就无法承受一座巨大的移动城市，甚至大部分的工程车辆和陆地舰都不敢靠近那里，这对于桥梁的架设又是一个挑战。

　　为了保证安全，雪绒花变成了固定点，工程队选择了直接从距离裂谷一公里外的雪绒花开始拉钢缆，毕竟目前的裂谷两边可能都很难找到合适的固定点了。

　　随着利用重新拆卸到车辆上的鱼叉固定器将钢缆抛射到裂谷对面，桥梁架设工程也算是正是开始了。

　　不过在架设桥梁之前，对于沃伦姆德的援助，实际上已经是开始了。

　　“注意，注意，跟随着指挥慢慢前进，洞妖洞妖，一定要保持稳定，你现在的机舱里可是放着人民省吃俭用才存下来的粮食。”

　　目前国际所拥有的运输机一共就3台，也就是220工程，它依旧还是没有获得正式名称，只是被分别称为01到03而已。

　　之后的两台同样也是技术验证机，只是勉强可以用来执行任务而已，毕竟国际对于这种大型固定翼飞机的需求还是蛮大的。

　　“洞妖明白，一切数据正常，我即将起飞，祝福我吧。”

　　“早去早回。”

　　随着地勤人员的指挥，之前搭载大鲍勃前往沃伦姆德的杜林飞行员整理了一下自己稍微垫高的坐垫，拉动了拉杆。

　　螺旋桨开始旋转，发动机也开始轰鸣起来，220工程01号技术验证机开始在地面跑道上滑行，随后顺利升空，让地面指挥塔也算是松了口气。

　　不过飞机这种东西，一向都是起飞容易降落困难，特别是这种翼展超过30米的大型飞机，只希望这飞行员靠谱点，不然出了问题修理起来麻烦不说，能够使用的飞机又会少一台。

　　“说起来，你们天天指挥飞机飞来飞去，好像还是第一次亲自坐飞机吧。”

　　“是这样的，飞行员同志，这还真是一种新奇的体验。”

　　在杜林飞行员后方乘坐着四名地勤人员，这些正坐在飞机上注视着地面的乘客将会负责在沃伦姆德旁运营一座简易的控制塔。

　　有没有地面指挥人员配合，对于飞机的降落难度来说几乎就是一个天上一个地下，至于说一座简易机场，早就在沃伦姆德被建立起来了。

　　这一次就是要找到那座简易机场，然后将他们急需的物资给运送下去。

　　“别光顾着看风景哦，帮我找到那个机场在哪，应该是很明显的才对。”

　　一座城市在荒原中可能非常渺小，但绝对不能说不显眼，特别是对于在天上的飞机来说，沃伦姆德简直再好找不过了，眼尖的杜林飞行员轻易就找到了它，并且向着那边开始了移动。

　　“飞行员同志，我看到机场了，就在3点钟位置。”

　　“了解！”

　　飞行员答应了一声，操作着这个笨拙却平稳的220工程开始了转向，在空中划出了一个椭圆。

　　对于雪绒花的居民们来说，每天天上有飞机飞来飞去已经不是什么稀罕事了，一开始还会惊奇一些，可是当几天之后，除了对什么都抱有极大好奇心的孩子们，大多数的大人都已经默认了头顶那些“铁鸟”的存在，并且无视了它们。

　　但是对于沃伦姆德的居民们来说就不一样了，他们还是第一次看到飞机这种玩意儿，如果不是飞机上面那个眼熟的徽记，说不定他们还会跑回家里躲起来呢。

　　最近沃伦姆德遇到的怪事已经足够多了，居民们在精神愈发坚韧的同时也养成了及时避难的好习惯。

　　但各种各样的好奇议论还是少不了的，特别是在看到这架飞机降落到城外那个耗费不少人力造出来的平地后，更是有好事的居民选择了跑到城市边围观。

　　只能说啊，沃伦姆德的物资紧缺还没到极限，不然这群人怎么还有体力在外面闲逛，早就应该呆在家里躺在降低消耗了。

　　不过实际上那平地的位置早就聚集了许多人了，包括沃伦姆德的一把手塞弗林在内，所有人都正在等着这架飞机的降落呢。

　　只能说大飞机就是有大的好处，虽然机动性不强，但胜在稳定度高，就在众人的注视下，这台220工程平稳的降落在了预定的跑道上，让所有人都松了口气。

　　“各位辛苦了。”

　　仰着头，闲狼靠近了驾驶舱，看着上面的飞行员和正在爬下飞机的乘客们。

　　“不辛苦不辛苦。”

　　这倒是实话，在移动城市上就算是长途跋涉也和待在家里并没有什么区别。

　　简单的问候过后，闲狼也是第一个走到了220工程的机舱处，看着它缓缓的打开露出了其中满载的各种物资，虽然基本都是土豆或者土豆淀粉，毕竟雪绒花的农场里也就属这个玩意儿产量最高。

　　出人意料的，第二个走到机舱旁的竟然不是塞弗林，而是毕德曼那个依旧在服刑的人。

　　他没敢去触碰这些物资，却在看了一眼后走到一旁跪了下来低声哭泣。

　　至少在最后一刻，选择了将危机合约传递出去这一选择是正确的，那也算是他所做的最后一件符合天灾信使身份的事吧。

　　至于现在的他，早已经不敢自称是天灾信使了，现在的他不过是一届罪人而已。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第924章回家第一件事就是重新开始工作

　　沃伦姆德的运输车很快将这些物资全部装箱，大大方方的开进沃伦姆德，还顺着道路绕了一大圈，一副务必要让更多人看到的架势。

　　实际上就220工程运过来的那么两吨多粮食对比一个8000人的城镇来说真就只是杯水车薪，不过其中蕴含的意义非凡。

　　这是沃伦姆德自遭受天灾之后得到的第一笔援助，对于安定人心来说也有着重要作用。

　　在将上面的粮食拆卸到仓库之后，这些运输车将会将沃伦姆德图书馆的图书分批装箱又运回到机场之中，交由这架飞机运回到雪绒花。

　　在城际网络方兴未艾，个人终端尚未普及，电子书还只有雏形的现在，纸质图书可是大多数人获得知识的唯一途径。

　　沃伦姆德的藏书将会极大的丰富雪绒花图书馆的藏书量，让更多人获得更多的知识，更别说这里还有许多莱塔尼亚对于源石技艺普及化的研究，义务教育的教材，这也会让国际的术师们向着专业化走出一大步。

　　剩下的还有大量专业书籍，包括且不限于历史文献，古代典籍，艺术资料等等，其宝贵程度真的不能够以财富来衡量。

　　而且这些还不是沃伦姆德购买粮食援助的货款，不过是对于国际帮忙政变和剿灭巫王残党的报酬而已。

　　至于说购买粮食所用的各种物资，需要等到桥梁架设完毕后才会开始缴付，也只有到那个时候，大量的物资交换才有办法进行。

　　看到一切都在有条不紊的进行，闲狼忽然想到了什么似的凑到普罗旺斯身边。

　　“说起来呀，完成合约任务的报酬要在哪里才能拿到呢？”

　　可别忘记合约危机对这一次的援助行为还有一笔报酬呢，闲狼虽然不怎么指望这些报酬，但蚊子腿再小也是肉嘛，天灾信使们再怎么陷入了财政危机，也比雪绒花富裕得多不是，可绝对不能忘记这事。

　　“放心好啦，之后会有天灾信使来这里做出评估，然后就会准备好报酬的，不管是送上门还是自取都行。”

　　叹了口气，为什么这只红毛鲁珀总是只有在有事的情况才会想起自己呢，这也让普罗旺斯升起不少的挫败感。

　　果然对付闲狼这种性格，也只有自己变得更主动才行吧...

　　放在几个月之前，普罗旺斯完全不敢相信自己竟然会做出这样的事，真是让人尾巴大。

　　“这样啊。”带着若有所思的表情，闲狼又做出了非常符合她性格的发言，“那么我就先去忙点事咯，普罗旺斯晚上雪绒花上再见啦。”

　　虽说还是一样的不懂风情，但最后这句话却总是会让人遐想，毕竟都发生过这样那样的事了，晚上再见什么的...

　　普罗旺斯低下了头不敢让旁人看到现在自己的表情，果然除非是特定情况，她还是不怎么强势的起来。

　　所谓有事，就是直接爬上了220工程，享受过了罗德岛的飞行器还没享受过自家的呢，虽说舒适度肯定比不上罗德岛的舒服。

　　但再怎么说这也是自家的啊，野花哪有家花香嘛，闲狼可是个相当恋家的人。

　　在她的身前还坐着大鲍勃，虽然依旧穿着他那副全覆是护具让人无从看到他的任何细微表情变化，但只要不是完全不会读空气的家伙就一定能够感觉到吧。

　　大鲍勃的周身都环绕着一股阴沉的气息，怪不得一个人不声不响就坐了上来，想来是已经准备好面对自己的命运了。

　　所谓命运，当然就是翘班那么久之后堆积的工作啦。

　　国际的制度可是标准的军政分离，军事二把手赫拉格可无法替代大鲍勃的工作，虽说不重要的事政务院的年轻人就能完成，非常重要的事又是直接远程办公就直接解决了。

　　但是这个世界上最多的永远都是那种不那么重要，但是又不能说完全不重要的工作。

　　现在那些都被堆积在了大鲍勃的办公室里等待着他去解决呢，据说已经快要有半个人那么高的文件了，闲狼也是真的为他感到难过呢。

　　毕竟她要完成的工作，实际上也不是那么少，离开雪绒花那么久，就算平常她的工作再怎么少，也逐渐堆积起来了啊。

　　打个比方，一天2k字很简单吧，大部分人都做得到，但要是堆积个5-6天变成12k，那就不是一般人能够做得到的了。

　　虽说几乎所有的工作大鲍勃都能够完成，但总还是需要交给她来过目的，如果看到有什么不合理的处置方式就要及时叫停，可以说她才是那个最后的保险。

　　想想自己接下来要确认复批的文件，闲狼就是一阵头大，那感觉就像是要看一本几十万字的小说，还不能绯红之王，只能一个字一个字的仔细阅读，老眼昏花都是轻的。

　　莫名的，就连坐飞机感觉也不香了，整个人身边的气息也变成了深沉的黑色。

　　事实证明，低落这种东西是真的可以传染的。

　　这种状况在降落之后又好了不少，回家的喜悦暂时冲淡了对工作的怨念。

　　许久没有回到雪绒花，在习惯了罗德岛的室内结构和沃伦姆德的尖顶高塔之后，闲狼也是愈发觉得雪绒花的平顶建筑可爱了，虽然没有那么独特但也充满了生活气息。

　　毕竟只有平顶才能在上面种花种菜嘛！

　　只是要说变化大，那也是真的大，不过是那么短的时间，就感觉雪绒花又变了一个样子，起码在她离开的时候是没有脚下这座简易机场存在的。

　　路上的行人也多了许多，还能看见有不少小摊贩的存在，也算是为这座城市增加了不少生活气息。

　　来自天南地北的人，开始用自己从家乡带来的手艺谋求更好的生活，不管是厨艺也好，其他的手工艺也好，都在雪绒花里融合成了独特的风格。

　　“要来尝尝阿伯的新鱼丸嘛，BOSS。”

　　一如既往的，不论在哪都能看到的鱼丸小贩孑又凑了上来。

　　“你这是什么口味的？”

　　“龙门老字号，乌萨斯风味阿卡胡拉鳄鱼鱼丸。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第925章新的企划

　　“啊，这还真是够煎熬的。”

　　坐在自己的办公室中，闲狼好不容易才从长久的工作中脱身出来，当然不是说她的速度那么快可以一下子就解决掉那么多堆积的工作，不过是一点点忙里偷闲罢了，多多少少眼睛也需要休息休息嘛。

　　站在窗边，闲狼的办公室视野当然不能和沃伦姆德的高塔比，但也能够将不远处的中央公园尽收眼底，如同在玩城市模拟游戏时用俯视角去看自己的城市一般，看着市民在广场中放松娱乐，闲狼她也...更加怨念了。

　　想想你在军训的时候看到别人在一旁吃瓜，你在上班的时候看到朋友休假还能玩游戏，这怎么可能能够一起获得快乐的嘛。

　　重新坐回到自己的椅子上，还是不要再去看那些了比较好，不然她可能一个受不了刺激就从这里跳下去越狱了。

　　“这是什么...”

　　无意间，她从一大堆的文件里找到了一个让自己异常感兴趣的东西。

　　【关于雪绒花三号城区的建造企划书】

　　看看这文件的作者，不是那个杜可又是谁，之前忽悠说能够让她大展身手自己造一座移动城市，没想到还真的把企划书给写出来了。

　　大鲍勃对于这个企划的意见是暂时搁置，闲狼倒是非常有兴趣的看了下去。

　　【鉴于雪绒花核心城承担着了太重的责任，这样一座移动城市已经不再适合当做要塞来使用，所以我认为应该建立一座纯粹以军事目的存在的新城区。】

　　这个开头，虽然不那么正式，但也的确说到了点子上，让闲狼点了点头。

　　和财大气粗的乌萨斯不一样，用住满了居民的城市去当要塞用的确不合适，况且一座城市就那么大，想要在核心城上修建新的军事设施也太艰难了。

　　比如之前的船坞计划之所以被无限期搁置就是因为空间问题，掏空太多空间会影响到核心城的结果，所以才改成了纳格库。

　　国际的确是需要一座可以停放陆地舰的高速移动城市，可以用来当做陆地舰母舰使用，并且代替雪绒花核心城承担军事任务。

　　杜可的这片文章接下来也是如此分析的，不过她更多的是从专业角度来分析的问题。

　　在拥有核心城发动机工业图纸的情况下，建立起一座新的城市并非不可能的事，不过由于没有第二座石棺供能，新的城区不可能和核心城一样庞大，也没有必要建造的太过庞大，不如保证其灵活性和速度。

　　况且适当的缩小体积，也可以减少工期，当做为以后建造新城区铺路的实验，不管怎么说，杜可的这篇企划，的确是吸引住了闲狼。

　　她拿起笔在手上转动，思考着可能性，花费资源和时间，在相对充沛的考虑过后，还是做了一个相对保守的决定。

　　“要不让杜可去主持沃伦姆德发动机的修复工程好了，也算是积累下经验嘛。”

　　这个发送出这样宏大企划的小个子现在在做什么呢，她正在大裂谷旁的工地里辅助自己的好友呢。

　　“那个，让我计算一下，如果要越过78.6米宽的裂谷，需要的路面强度，能够承受的最大载重是...”

　　国际最重要的研究员之一，个子同样娇小还喜欢省钱的雪雉也担任了这一次桥梁的设计师，只是哪怕计划再怎么完善想要架设起一座天上的桥梁也太难为人了。

　　雪雉还是第一次承担这种任务，而且一来就是这么高的难度，再加上还要保证时间，她能够想到的唯一办法就是堆材料，不要钱似的用高强度钢缆和其他各种材料砸出一座桥来。

　　这让她非常的为难，简直是在和她的价值观还有天性过不去，要知道桥梁工程师这种游戏，雪雉可是所有桥梁都要弄到省无可省，和珅来了都自叹不如的节约。

　　想到建设这座桥要花出去多少材料，这些材料又价值多少钱，而这些钱马上就要飞走了，她的心就在滴血。

　　“雪雉，我这边已经计算好了哦，你那边还需要什么数据就交给我吧。”

　　“哦哦，好的！”

　　将新的任务交给自己的好友杜可，雪雉努力说服自己这些材料之后还会回收，又深吸了几口气之后才将那种心脏要裂开的心疼压住，开始新一轮的计算。

　　“安全第一，桥绝对不能塌了...”

　　要是桥塌了，雪雉仿佛已经看到了自己锒铛入狱的未来，不仅不能继续研究每天也还只能吃半个馒头，出狱后也要赔偿一辈子都换不起的金钱。

　　“那种未来，绝对不要！”

　　好不容易才压制住自己的天性，天知道雪雉在这次任务后会躲在被窝里消沉多久，但今后这种需要消耗能够让她头晕目眩的金钱的工程，会越来越多吧。

　　不仅仅是工程师们在忙碌的计算各项数据，其他的工程人员也在将各种用得上或许用得上的材料搬运到这里。

　　由于无法使用重型工程车辆，活跃在这里的大多都是之前制造的鸡蛇兽工程驱动机，这种价格低廉的小型工程机械可以说是这次工程的绝对主力，几乎人人都驾驶着一台，除了瓦列里娅，她是真的塞不进去。

　　要是强行塞真不知道是她先受伤还是机械先出现损坏，不得已也只能够放弃了。

　　“自己设计的东西操作起来怎么样啊，祖玛玛。”

　　虽然自己无法使用，但瓦列里娅对这种工程机械还是相当喜爱，连带着祖玛玛也是一样的爱屋及乌起来。

　　“这东西，不够带劲，比起大丑差多了，还是地下那个玩意儿带劲！”

　　祖玛玛肯定是说不出来这种话的，她本质上还是个懂礼貌的小孩子，只有某个老不死的老顽童才喜欢用这种语气。

　　一名只有半人高的返祖黎博利坐在一台鸡蛇兽里面，这话语就是从他那巨大的喙里吐出来的。

　　“别这么说，大祭司爷爷，他们两个我都喜欢。”

　　“所以说手心手背都是肉，老夫明白的。”

　　好不容易来找祖玛玛玩，就遇到了这么有趣的事，虽说他表面上对鸡蛇兽很不以为然，但开起来还是比谁都兴奋，而且他还发现了一些别的东西。

　　“这种工程机械，很容易就能改装成战斗用的武器是吧。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第926章全面援助

　　要说之前的森蚺部落里对机械装置最为博学的，实际上并非是祖玛玛而是这个看起来就充满了怪异的大祭司。

　　甚至由于他特殊的隐形天赋一度被阿卡胡拉里的其他人认为是祖玛玛臆想出来的空气朋友。

　　值得一提的是根据这名生命体所说他的年纪已经无法计算，并且和企鹅物流的老总大帝是旧识。

　　“哦，老爷子你看出来了啊。”

　　不管大祭司看起来有多奇怪，对于瓦列里娅来说都无所谓，她拍拍鸡蛇兽并不坚固的结构。

　　“只要装上喷火器，这东西一定可以在城市战中发挥不错的效果呢。”

　　鸡蛇兽本来就不只是单纯的工业机械，随时都能改造成普通人都能够操作的廉价战争机械，但真的到了用得上这东西的时候就代表雪绒花的情况已经相当危机了。

　　“大祭司爷爷可别光顾着聊天哦，你们两个看起来相处还蛮愉快的，我就先回去继续造机械了。”

　　毫不犹豫将工作分配给特意来雪绒花探望自己的大祭司，祖玛玛在调试好这里的所有工程机械后又重新回到了地下纳格库，那里的研究进展缓慢，还容不得她离开太久。

　　“哎呀，老夫似乎又被卖了啊。”

　　“这算什么嘛，等工作结束我请老爷子好好喝一杯。”

　　所谓投缘就真只是一瞬间的事而已，这才聊过几句瓦列里娅和大祭司就打成了一片。

　　等到雪雉那边结束了计算，现在也就轮到施工队正式上场了，不过他们的战场并不只是这里，还有裂谷的另外一面。

　　利用手里的滑轮，瓦列里娅和大祭司轻松的就来到了裂谷的另外一边，完全不像上次普罗旺斯那样艰难。

　　在这里他们要制造出一个可以固定大桥的固定点出来，一个能够承受住所有重量的固定点。

　　大裂谷根本就深不见底，没办法制作常规的桥梁，本身的宽度和两边悬崖的强度也无法支撑像是拱桥这样的结构，吊桥也就变成了唯一的选择。

　　另外一边有雪绒花当做固定点，这边就麻烦太多了，沃伦姆德的距离太远又完全失去了动力，只能够深入地下人工制造地基了。

　　说起来麻烦但实际操作起来，不过只是单纯的体力活和重复劳动而已，总之啊，这两天应该就住在这里了。

　　至于说瓦列里娅答应的酒自然也是不会少的，只见她悄悄掀开自己的外套，里面就藏着一瓶呢，喝了这东西工作效率都要高点，好歹也是乌萨斯人嘛。

　　国际对沃伦姆德的援助是全方面的，开工的工程自然也不只是这一处而已，在沃伦姆德的腹地，塞弗林捏着一把汗看着为数不少的技术人员在自家核心发动机边敲敲打打。

　　以杜可为首的技术人员正在评估这台发动机的受损状况，如果能够修理自然是修理比较好，更换只是最后的办法。

　　主要还是乌萨斯所使用的技术和莱塔尼亚使用的技术不太一样，莱塔尼亚的机械更加精细，对于源石能的利用效率也更高，但总体功率却差了一点。

　　要是更换国际唯一能制造的乌萨斯系发动机，其他的配套设施也必须要更换，那样工期可就太长了，雪绒花可没时间在这里停留那么久。

　　城市能不能动，关乎着塞弗林心中的底气，要是沃伦姆德依旧没有行动能力，他就要重新考虑和周边城市翻脸带来的后果了。

　　“看起来损伤很大，但实际修理起来没那么麻烦，运气还真不错呢。”

　　好在眼前的小个子杜林还是得出了不错的结果，让塞弗林松了一口气。

　　“接下来就交给我们了，保证几天之内还你一个完完整整的发动机。”

　　拍打着平坦无物的胸脯，可在送走塞弗林之后，杜可又找到了自己的熟手。

　　“想办法把设计图和数据都复制一份送回去，修理的时候大家也多练练手，不要担心浪费材料，反正都有冤大头给钱。用掉的材料也多写点，我们多带点回去以后也用得着。”

　　所以说啊，让外人来修理建造自己的东西，几乎就是送钱给别人涨经验，又怎么可能不被宰呢，援助就不给钱？那怎么办可能，在现在的国际形势下，肯帮忙那就是援助啦。

　　可不管国际能够在这次交易中获得多少利益，沃伦姆德也是必须要承受的，况且他们真的亏本了吗？那也不见得。

　　在得到了国际的粮食后塞弗林也是立刻将这部分粮食用在了安抚人心上，在镇中广场上一个巨大的露天厨房被架了起来，开始烹饪其食物来。

　　所有的沃伦姆德镇民，包括十二音街区的感染者和难民都可以在这里敞开肚子食用自己喜欢的食物，虽然这次的“宴会”充满了隔壁维多利亚的风格，主食还是各种各样的土豆。

　　如果说刚刚看到运送粮食的车辆开到了仓库只是让市民们稍稍有些放心，这一次不算隆重但象征意义非凡的露天宴会也让所有人放心不少。

　　沃伦姆德之前可是以小麦闻名而没有任何土豆种植的，能够出现那么多的土豆，那无疑是外部的支援已经到达，距离脱离困境再次迈出了一大步。

　　“喂喂喂，你怎么这么斯文啊，还以为你是富家小姐嘛，我给你说这种时候就是要努力的吃啊。”

　　在享用食物的人群中，十二音街区的感染者们显得更为热情，索菲亚抓着一篮子烤土豆就将其中的食物分给了几个小家伙还有艾玛那个依旧有些斯文的商人家小姐。

　　“只要不限量，就随便多吃多占，拿回家那种缺德事我们不做，但谁也不能妨碍我们多吃不是，千万别喝水啊，听我的。”

　　“可是，我们都不是沃伦姆德人了呀...”

　　小声嘀咕着，艾玛还是有点有些不好意思，但随即就被索菲亚给驳斥了一通。

　　“又没说不是沃伦姆德人就不能吃了，就是要走了才最后吃上一顿嘛，也不枉我这么多年为沃伦姆德做了那么多贡献。”

　　嘴里不停的说话一点都没有拖慢她咀嚼的速度，反而是越来越快了。

　　听说即将移居的城市已经到来，她已经等不及想要上去参观一番了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第927章沃伦姆德感染者的雪绒花一日游

　　索菲亚的机会比她想象中来的还要早，一同和她进入雪绒花的还有艾玛和她两个没有血缘关系的弟弟妹妹，三人乘坐着想沃伦姆德运送食物的运输机就回到了雪绒花中，不过接待她们的却并非是任何熟人，而是一个陌生的卡特斯人。

　　“欢迎你们来到雪绒花，接下来我将会带领你们进行参观，还请千万不要离开我身边，要是迷路就麻烦了。”

　　后两句明显就对着两个小孩子说的，而她也没有忘记做下自我介绍。

　　“我叫罗玲，你们可以直接称呼的名字，我之所以会在这里，可能是因为我们的处境很相似吧。”

　　罗玲出身龙门贫民区，和沃伦姆德的十二音街区差不多，不过要说和索菲亚艾玛几人更为相似的还是暗索，但暗索那个家伙依旧还有着一些管不住自己手的小毛病，综合比起来罗玲要可靠多了。

　　要是几个月前的罗玲穿越到现在，说不定连自己都认不出来，当初的她头发枯黄，瘦弱到脸上的颧骨都有些突出，两只耳朵更是没精神的搭耸着。

　　现在的她留在一头黑长直发，脸上又哪里还看得出营养不良的痕迹，就是稍微有一点婴儿肥，看来是吃的太好了一点。

　　也正是这养的太好的脸蛋，让索菲亚几人都有些将信将疑，直到罗玲给她们看完自己几个月之前的照片后才稍微好了那么点。

　　“我说啊，这里的伙食真的就那么好？”

　　“等一会儿你们可以亲自体会的。”罗玲神秘的笑了笑，也让几个参观者心里留下点期待，“现在还没到饭点，用这个垫垫肚子吧。”

　　那是用之前从阿卡胡拉获得的可可豆制作的巧克力，虽然由于缺乏牛奶让这种巧克力少了点味道，但这种能够带给人快乐的食物还是第一时间征服了两个小孩子和两个大孩子的胃。

　　“接下来我将带你们参观一下城市，要是有什么疑问请尽情提出来哦。”

　　长期的工作让罗玲处事称得上落落大方，完美的微笑让其看上去就像是一位具有相当休养的淑女，可是只有她的熟人才知道她本身的性格绝对没有那么安稳。

　　还有部分参加过龙门战役的老人记得罗玲那泼辣到谁都敢骂的性格呢。

　　“啊啊啊啊，罗玲救我，四月她疯了！”

　　“别跑啊，我就帮你画两笔，画两笔就好！”

　　暗索在前面跑，四月在后面追，只见四月的手上拿着几支用来画眉毛的笔，看来是准备在暗索身上试验什么新妆容吧。

　　被突然出现的暗索带着转了两圈，罗玲的微笑立刻就要绷不住了，之后更是过分的两人围着罗玲就开始追逐起来。

　　“喂，你们两个够了吧！”

　　要说战斗力，暗索和四月随便一个都可以把罗玲吊起来打，但论生气以后的压迫力，两个战斗力高强的兔子却又完全不是对手，立刻僵在了原地。

　　“打闹请在另外一边进行哦，我现在正在带着客人参观呢，就不陪你们玩闹了。”

　　假到不能再假的萌音让四月和暗索都起了一身鸡皮疙瘩，带着诧异的眼神看着自己的室友，感觉罗玲是不是被什么奇怪的东西给附身了。

　　但注意到罗玲的表情越来越黑，二人还是果断的逃走了，并且躲在了墙角，准备看看到底是怎么一回事。

　　“你说她是不是想要给新人留下个好印象啊。”

　　“肯定是吧，平常我都不敢惹她生气的，这次居然还忍得住。”

　　两个人小声的交谈着，很快就得出了自己的结论。

　　“反正她撑不了多久的，我们走着瞧吧。”

　　“我估计也是。”

　　不提后面两人再怎么偷窥着准备看好戏，这边罗玲也带着四人来到了第一个需要参观的地方。

　　“这里是雪绒花上目前唯一的一所学校，所有的适龄儿童都可以在这里学习，包括你们两个小家伙哦。”

　　“学校呀！”

　　沃伦姆德自然也是有学校的，而且还是义务教育，就连艾玛和诺亚这两个以流浪捡垃圾为生的小家伙理论上也是可以去上学的。

　　只是这两人还没到入学的年纪，反倒是索菲亚去接受过那所谓的义务教育。

　　也就是教她识字，然后就是一些源石技艺的基础和对莱塔尼亚的认同教育，除此之外就没了。

　　和其他的沃伦姆德镇民的孩子比起来，不仅是分开教学，而且教学内容也缩水了一大半，至少她就从来没有学过算数和更高深的知识。

　　当然要说最怨念的，还是学校不包饭。

　　“那么想去参观一下吗？”

　　“想去！”

　　两个孩子兴奋的叫声中，索菲亚也从关于学校的回忆里走了出去，跟随着他们一同进入了大门。

　　“这里我们还是不要进去了吧，里面毕竟是有她们存在的。”

　　“这个我同意，我们就在外面等等就好。”

　　跟随在他们身后的两只卡特斯不约而同的停下了脚步，就好像这校园里有什么恐怖的存在一样。

　　要说雪绒花里建设的最为坚固，也最为美观的建筑物，那就是这所学校了，就连医院都要差一些。

　　虽然只是很朴素的红色瓷砖外墙，内部基本只是普通的白色粉刷墙，但简单大气还是完全称得上的。

　　“今天是放假休息，所以留在学校里的学生不多。”

　　在看到几人后，所有还留在学校里的学生都露出了好奇的目光，还有几个孩子讲罗玲当成了学校里的老师，恭敬的叫了一声老师好。

　　“这所学校里有一个可以容纳500人的操场，一座学生食堂，一栋教学楼还有一栋艺术楼用来教授学生音乐和美术，值得一提的是这里还有一个教室里配置了几台个人终端，可以让学生们体验一下。”

　　老实说，罗玲都有些怨念自己怎么不小几岁，这样就可以进入学校重新学习了，索菲亚更是直接提出了疑问。

　　“那我们还能进学校嘛。”

　　索菲亚的年纪并不大，但也已经成年了，要是进这所为孩子们准备的学习的确是太大了一些。

　　“成年人有专门的夜校哦，这里还是留给孩子们吧。”

　　一边介绍着，几人忽然听到一声元气满满的吼叫，随后就是一个人影从远处冲了过来。

　　“是事件，是事件啊！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第928章最令人向往的建筑物

　　那个大叫着“事件啊”向着几人飞奔而来的不是泡泡又是谁，这个被父亲寄养在国际里的小家伙看起来已经完全适应了国际里的生活。

　　现在正穿着国际那犹如传统女仆装一样的女生校服已经不知道因为经历了什么而满是污渍，放在家里那是妥妥等着挨打的那种，可最近的泡泡几乎是称得上无法无天了。

　　所有能管束住她的人都各有工作不在雪绒花上，但真要说起来，泡泡会怕挨打吗？倒是怕打针更多一些吧。

　　“是外来者吗，是外来者吧！”

　　一个及时的刹车让泡泡没有一头撞在人群里将所有人撞个人仰马翻，但却在地上留下了黑色的划痕，正常情况这需要大载重的重型卡车在高速运动中急刹车才会留下。

　　罗玲不自觉的看了一眼被泡泡穿在脚下的鞋子，果然小孩子就是废鞋子啊。

　　“难道说你们是来寻求帮助？那就一定有事件发生了吧！一切就交给我们就好了！”

　　带着闪耀出光芒的星星眼，泡泡死死的盯着眼前的几人，虽然气势汹汹却只能让人感觉到可爱。

　　当然这种可爱只是对那四名外来人所说的，不过就算是这四人也明显分成了两拨。

　　索菲亚和诺亚这一大一小两个不让人省心的“孩子”只觉得有趣。小团队什么的终究是小孩子的最爱，但就是名字取得不太好，要是更威武霸气一些就好了，叫曲奇是不是太随意了一点。

　　比起艾米还是有些怕生，艾玛直接就给泡泡打上了“麻烦”这样的标签，这种给自己的团体取名字的行为在她看来太幼稚了一些。

　　然而现场还有一个深刻的了解所谓是什么样的团体的存在呢，罗玲要是知道了艾玛给泡泡打上那样的标签绝对是会给她比个赞的。

　　“小泡泡。”罗玲带着和熙的微笑，拿出随身携带的糖果当做保护费递给了眼前的小家伙，“告诉你一个好消息，头儿回来咯。”

　　说起来，之所以罗玲会养成随身携带糖果的习惯，也是因为这个名叫的“正义团体”呢。

　　“头儿？什么豆儿啊。”

　　咀嚼着糖果让小泡泡的发音都变得奇怪起来，丝毫没有弄清楚眼前的形势，或者说她根本就没听懂罗玲再说些什么。

　　“闲狼哦，她已经回...”

　　“哇啊啊啊啊啊啊！”

　　罗玲才刚刚提到了名字呢，小泡泡就头也不回的跑掉了，也不知道那个方向会跑到哪里去，但是管他呢，能把眼前的小太岁送走就够了。

　　“好了，接下来让我们继续参观哦。”

　　“请问一下，是什么呀！”

　　当罗玲看到诺亚那带着强烈好奇心的眼神，她就知道那个“正义组织”肯定又要增员了。

　　“是一个，让人一言难尽的...”罗玲都不好意思说是个组织，但想了很久都找不到合适的形容词，也只能叹了口气，“反正就是那样的存在吧...”

　　雪绒花苦久矣。

　　当然啦，有罗玲这种不太喜欢配熊孩子玩闹的，就有那种童心未泯或者喜欢配合熊孩子们玩耍的家伙，但那就是之后的故事了。

　　在带着小家伙们参观了一下今后他们会学习生活很长一段时间的学校之后，也就终于轮到那最让人向往的地方了。

　　雪绒花上的公共食堂。

　　“这里就是最大的食堂了，也是我们用餐的位置。

　　在城市里有许多这样的食堂，味道普通但量大管饱，囊中羞涩又不喜欢自己做饭的都会来这里用餐。”

　　罗玲也算是绞尽了脑汁吧，却感觉食堂也没什么好介绍的，谁让她自己也不怎么来这里呢，宿舍里好歹也有了两个舍友，大家凑在一起自己做饭和食堂价格差不多，还更和自己的口味一些。

　　她当然明白对于一个长期吃不饱饭的人来说一个量大管饱的食堂是多么强烈的诱惑，也就懒得说什么废话了，直接带着人走了进去。

　　接近饭点这里的人也相当之多，几人只得站在末尾慢慢排队，趁着这个机会罗玲也能给她们说说这里的规矩。

　　顺手从一旁的柜子里拿出一个金属制的海碗，这玩意儿几乎和两个小家伙的脸一样大，可以装的东西自然也非常多。

　　“接下来我们就用这个装食物，等排队到了以后将它交给工作人员好了。

　　这一次是我们请客，想吃什么就点什么吧，但一定要吃完哦。

　　今天算你们运气好，实验的水稻有了收成，正好给大家尝尝鲜就被你们赶上了。”

　　可几人又怎么听得下去罗玲在说什么呢，他们的心思早就被食物给勾走了，死死地盯着其他人装满食物的海碗，还不争气的噎了噎，都是馋的。

　　今天的食物是很普通的炎国菜，属于炎国内部盐帮菜的一种，不过毕竟是大锅菜，可以说是完全辜负了这个名字，给人能感觉到的最直观印象就是重油重盐还很辣。

　　将手中的饭卡递给工作人员后随手指了几样看的顺眼的菜后还不忘顺嘴提一句多来点油汤盖在饭上。

　　这也算是国际食堂的特色吧，不管是主食也好，配菜也好都塞在一个海碗里。

　　索菲亚艾米几人看的眼热，自然也是选择了和罗玲一模一样的说法，但很快他们就吃到了苦头。

　　“好辣！”

　　如果说正常的菜色辣度是3，在加了油汤之后辣度将会直奔到7的程度，但还能怎么样呢，还不是一边灌水一边眼泪汪汪的吃下去。

　　“这还真是...很有冲击力的食物呢。”艾米第一个败下阵来，比两个小孩子还不如，“这种是叫大米是吧，味道有点奇怪...形状倒是很好看，长长的一颗。”

　　“当然奇怪啦，这种水稻不过三个月就收成了，一点粘性没有不说还粉的很，总之不是很好吃，不过填饱肚子还是够得。”

　　“我说艾米啊，你要是吃不完就交给我怎么样，我可一点都不嫌弃你哦。”

　　正在和罗玲交谈呢，艾米没有吃完的饭菜就被索菲亚给看上了，她也只能冲冲忙忙答应了一下就将碗推向了索菲亚，随后被他们三人瓜分。

　　“我还真是不擅长吃辣呢...”

　　“没事，多吃几次就擅长了，今后还有更辣的呢。”

　　“诶？”

　　好像不经意中，罗玲透露出了对艾米的肠胃和某些不能说的器官来说相当恐怖的未来。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第929章小团体

　　在完全剿灭雪绒花的乌萨斯残军后，雪绒花上空出来的这片空地按照计划将被建设成一座公园，从世界各地移植到雪绒花上的树木都会被集中到那里，成为这里的居民休闲散步的好去处。

　　但是在这里依旧是一片空地还没有被建设的时候，不知何时一座小小的违章建筑就出现在了空地的角落里。

　　这违章建筑由各种建筑废料搭建，倒还算是坚固不会担心突然就垮掉。

　　被用来当做大门的也不过是一块塑料板，平常有人在内的时候就会把这块塑料板给搬开，那上面还被人用红油漆喷涂了一个禁止进入的标记，而且在标记的四周还满是那种街头风格的涂鸦，要是想找到谁是涂鸦的犯人那还真是一找一个准。

　　要说内部程设那就更是简单了，一个用来放置各种小孩子的宝物的木头箱子，一张缺了一个脚用砖头踮起来的木桌和几张长椅而已。

　　当然也不能忘记一个插满了武器的武器架，还有在最大的那面墙上画着的曲奇图标。

　　“好无聊呀，好无聊咕噜咕噜咕噜咕。”

　　一边抱怨一边发出奇怪的声音，倒是见不到人只能见到一根挺立的尾巴从桌面边缘翘了出来，搭在桌子边缘扫来扫去。

　　“朵丽丝你就不会无聊嘛？”

　　“...不。”

　　一名札克拉人坐在屋子里的长椅上，手上拿着一本书随口敷衍着小刻的询问。

　　“可是我很无聊诶，哎呀！”

　　只听见什么重物掉落到地面上的响声，那个只露出尾巴的生物突然从桌子下面冒了出来，那蒲扇蒲扇的金色大耳朵一瞬间就暴露了它的主人是谁。

　　“你又在看什么书呢？肯定那种很复杂到完全更天书一样恐怖的书吧，不要给我看啦，我才不想看。”

　　看朵丽丝不想说话只是把书的内容递给自己，小刻立刻开始向后躲闪，还将自己的手捂住了自己的眼睛。

　　上次她就是看了朵丽丝的书之后整整一个上午脑袋都昏昏沉沉的，那种天书光是看一眼就是精神污染啦，明明每个字小刻都认识，连起来就把她的CPU给烧掉啦。

　　“还是你直接说给我听听嘛，简单的说一下，不超过十个字的那种？”

　　虽然自己的小伙伴不喜欢说话，但小刻还是不停的搭讪着，这可是闲狼姐姐交给她的任务。

　　听说朵丽丝是失去了所有的家人，然后被闲狼姐姐从龙门战场里捡到的孩子，处境倒是和自己一模一样呢。

　　“维护，修理武器...可以帮忙...”

　　正正好好十个字，是巧合吗？还是说朵丽丝经过了充分的计算才吐出了着十个字。

　　“诶，难道是想要帮我维护武器吗，好哦好哦，蹭蹭。”

　　就像动画里那样，佩洛和札拉克总是很容易就能成为朋友呢，这种时候要是再来一位菲林反派，一切就完美了呢。

　　忽然想起了夜烟姐姐，经常欺负芙蕾雅姐姐的她应该可以算作反派吧？

　　“不好啦不好啦，有大事件要发生啦！”

　　风风火火的声音再次出现，为了避免一不小心把这作她们的秘密基地给撞坏掉，泡泡还特意在外面围绕着并不大的基地转了两圈，随后才稳稳的刹住车。

　　“有大事要发生了！”

　　生怕自己的同伴们没听清楚自己刚刚说了什么，泡泡再次重复了一遍，奶声奶气却异常洪亮的吼声在基地中回荡着，小刻也是捂住了自己的两只耳朵才避免了耳膜破裂的结局。

　　她已经松开了抱住朵丽丝的手，正坐在自己的武器架下面，拿出一本笔记本一本正经的询问着。

　　“事件等级是多少！”

　　“事件等级？”似乎是才想起来还有这档子事，泡泡搬着手指头想了想后斩钉截铁的说，“等级2，就是等级2！”

　　顺便一提，对于这群小家伙来说，所谓事件等级一共分为四个，事件等级4也就是最高级，那就是有坏人打到雪绒花来了，需要她们去打跑坏人。

　　剩下的三个等级那就是随意发挥了，哪怕是同一件事只要在不同时间，说不定都会被归类为完全不同的等级哦。

　　“诶，才事件等级2啊，还以为有坏人可以打呢...”

　　“可是队长，我们可是正义的哦，打起精神来啦！”

　　“可是我的肚子饿嘛，中午又没吃饱，还没有坏人可以打。”

　　下巴搭在桌子上，小刻也是越说越没精神，今天的太阳真不错呢，舒服的想要睡过去。

　　“队长，队长还不能睡过去啊，她回来啦！”

　　她？她是谁？

　　“那个一拳可以干打碎一栋楼的...”

　　诶，是谁可以一拳打碎一栋楼呢？

　　虽然是自己说过的话但小刻已经完全记不起来了。

　　“闲狼！”

　　刷的一下，小刻的尾巴和耳朵都竖了起来，困意也消失不见，精神抖擞起来。

　　“谁！”

　　“那个好厉害好厉害的闲狼回来啦，是不是我们就要被毁灭啦！”

　　“不可能啦，我们可是为了守护雪绒花而一直努力着呢！”

　　闲狼会不会取缔这个小家伙们认真组成的组织？

　　想想为了“保护”雪绒花，小家伙们都做了什么事吧，不仅限于一头撞坏一台破坏城市的怪兽（负责拆除废墟的鸡蛇兽），每天巡逻保护各个商店（基本都在收取“保护费”），还赶走了欺负小猫的蛋白质（蛋白质是被欺负的那个）。

　　总之，她们做了那么多好事，闲狼姐姐表扬她都还来不及呢，怎么可能会生气呢。

　　“不对，现在是我该生气才对，哼！”

　　努力做出一副生气的模样，小刻将自己的脸颊鼓了起来，又好不容易才让不停摇摆的尾巴停下来，下垂到地面上。

　　“竟然跑出去玩了都不带我，还是两个人一起走掉了，我要给闲狼姐姐一个好看！”

　　说着，小刻从自己的武器架上取下来了自己最近用的最多的武器，也是代表着队长的武器——搅汤棒。

　　“走，我们去找坏人闲狼姐姐算账去！”

　　“冲鸭！”

　　“......”

　　看着三个小家伙，也不知道这个小团体到底能存在多久呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第930章泡泡的期待化为虚无

　　不管是泡泡还是小刻，都丝毫没有发现自己两个人之前的交谈几乎是都在自说自话，偏偏还莫名其妙的就达成了共识。

　　这种成年人完全无法理解的事也算是小孩子们的独特天赋了吧。

　　由于小刻和泡泡长久以来关于闲狼姐姐和泡泡的父亲谁更厉害的争论。

　　更是由于小刻身上还有一个前任阿卡胡拉大酋长的标签，要知道泡泡的父亲都不是酋长呢，而是部落里最厉害的战士。

　　再加上泡泡完全打不过小刻，每一次的挑战都会被轻而易举的智商压制。

　　重重加成下，被小刻推崇非常的闲狼就变成了类似于大魔王一样的存在。

　　可正是要这样强大的大魔王，才有一战的价值啊！

　　跟在小刻的身后，泡泡开始幻想要是小刻和闲狼争斗起来将会发生什么事，会是你来我往的欧拉与木大，还是口中呼喊着帅气的台词然后用搅汤棒和闲狼叮咛桄榔的打来打去。

　　越是想象，泡泡就越是能够感觉到自己的斗志昂扬，不知不觉抬头挺胸，连自己校服上的污渍都仿佛变成了战士的迷彩。

　　‘我就要见证历史啦，阿卡胡拉大酋长和大魔王闲狼的战斗！’

　　“哟，这不是小曲奇嘛，是要去做什么呀？”

　　作为小家伙们组成的“正义”组织，自然是在雪绒花里声（臭）名（名）远（昭）扬（著），走在路上不乏有人向她们打招呼。

　　“上次的涂鸦还不错吧，这次我又有了新的灵感，要是想要换个环境一定要叫我呀。”

　　作为一个街头艺术家，伊桑最有意见的就是雪绒花不允许随便涂鸦，让他这一身的本事都无法发挥出来。

　　至于说为什么大家都在忙碌的时候这家伙还有时间在街上闲逛，那原因就很简单了。

　　因为伊桑没用，虽然事实上就有残酷，但真相就市，伊桑的确派不上什么用场，工作也就是单纯的闲逛，啊不对，是巡逻而已。

　　“好啊，伊桑，下次换个更威猛一点的涂鸦吧！”

　　要说伊桑有什么不满的话，就是眼前的泡泡从来都不叫他哥哥，只是叫他的名字，让人苦恼。

　　“但是现在不行，我们还有任务要做呢！”

　　“任务？”

　　仿佛想到了什么不太好的事，就算黝黑的皮肤也不能掩盖伊桑脸上的异色。

　　“这次又要去哪里维护正义呀。”

　　“打倒大魔王！”

　　“哦。”

　　毫无关心的语气，伊桑好像一点也不意外这个回答，甚至对泡泡说的大魔王是谁也一点都不好奇。

　　“那你们加油咯。”

　　摆摆手和小家伙们告别，伊桑再次开始了闲逛，顺便取材寻找合适涂鸦的墙面，只等雪绒花对于涂鸦的政策有所放松，他伊桑就会开始尽情的作画。

　　“可恶的伊桑，哼！”

　　泡泡也懒得去管这个一点都不懂得热血的大人了，但好像自己的同伴对此也完全不感兴趣的模样。

　　朵丽丝如同一个透明人般跟在两人身后，既不落后一步也不靠近一步，就一直都保持着一个不远不近的距离。

　　但在泡泡看来，这种做法无疑是和她们保持了距离。

　　“朵丽丝你为什么离我们那么远呀，我们可是一个团队哟！”

　　“这样...正好。”

　　在行走的时候朵丽丝倒是没有看书，那厚厚的一本足够用来当做武器的玩意儿被她夹在手上，不管泡泡怎么劝说，她都没有向前一步。

　　聪明的她早已看透了一切。

　　而泡泡呢，很快那满腔的期待都随着眼中高光一同消失的无影无踪。

　　“哈？”

　　呆呆地站在房门外，泡泡完全不敢相信自己的眼睛，不是应该打起来才对嘛，怎么会变成现在的模样。

　　倒是旁边的朵丽丝一副了然于心的模样，拿出自己的书在走廊上的长椅上坐了下来，不再去看接下来事情的发展。

　　“闲狼姐姐！”

　　这才刚刚见面呢，小刻就已经把刚刚对闲狼的怨念给完全的抛之脑后了，摇晃着尾巴就扑了上去。

　　“小刻好久不见呀，有没有想我呢。”

　　“有！”

　　斩钉截铁的回答又引来闲狼对着小刻脑袋一阵狠狠的搓揉，看她眯着眼睛享受的模样就知道一定是很舒服吧、

　　揉的人很舒服，被揉的人也很舒服，没有人受伤的世界就这样完成了。

　　“你背上的武器放在哪去啦，还真是罕见呢，小刻竟然没有背着你的宝贝们。”

　　“都被我放在基地里了哦，我还是带着武器的呢，闲狼姐姐你看这个。”

　　说着，小刻从背上拿出了那个搅汤棒，这玩意儿也不知道她是从哪里搜刮出来的，木质的身躯头上还有个金属制成的配重，倒是有些类似于战锤。

　　‘对对对，就是这样拔出武器，对着大魔王的脑袋上敲下去！’

　　有些听不真切闲狼和小刻说了什么，但是看到自家队长终于亮出了武器，还以为那战斗马上就要开始了呢。

　　然而事实又一次让她失望了，队长竟然把手中的武器给拱手让人了，真是让人失望。

　　“挺不错的战锤呢，以后就这样吧，用得着什么武器就带着什么武器，天天背在背上可是会长不高的。”

　　闲狼果然还是把这搅汤棒当做了战锤，但看到小刻有所改变她还是很开心的。

　　毕竟小刻对于武器的执念实际上也算得上是一种精神疾病，再加上以后估计也很少有让她上战场的机会了。

　　听说最近小刻和几个小伙伴组成了一个什么队伍要维护雪绒花的和平，就让她们这么玩下去就好。

　　“对了，你们是不是组成了一个什么队伍呀。”

　　“哦，是叫【曲奇】，我取的名字好听吧！”

　　‘好不好听不知道，好吃是真的。’

　　“不错哟，看到小刻能交那么多朋友我就放心了，我支持你们，继续加油吧！”

　　直到目前为止，闲狼还不知道所谓的本质，和自己刚刚到底说了什么不能说的话。

　　总之到现在为止，小刻这支以自己为队长的小队，在得到闲狼的首肯以后也算是洗白变成了一个“合法”的存在。

　　艹，所有英文字母都没了，是说怎么怪怪的

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第931章关于未来的一点点打算

　　“那么这里就是你们今天休息的地方咯，里面的家具随便使用，只要不是恶意损坏都无所谓。”

　　结束了一天的参观，来自沃伦姆德的参观者们自然也到了需要休息的时候。

　　罗玲将她们带到了可以使馆区的宾馆，这里之前也提供给来自罗德岛的客人们居住过，算得上是雪绒花上专门用来迎宾的宾馆了吧。

　　“这里看起来还不错嘛，如果我们搬到了这里，居住的环境和这里会不会有什么区别呢。”

　　索菲亚还是一如既往的口快，这次艾米也没能拦住她问出这种有些得罪人的话。

　　不过话又说回来，这又何尝不是他们所有人都在意的事呢，索菲亚不过是仗着自己的人设将其问了出来而已。

　　“如果要说陈设，分配的房间肯定是没有这里豪华舒适的，只会有一些基础的家具。”

　　罗玲当然也是实话实说，这也不是什么需要隐瞒的事，反正看一眼就清楚了。

　　“如果是一个人居住的单人宿舍，大小就和这里的房间差不多，虽然有单独的卫生间，浴室但没有单独的厨房，多人宿舍就比这里大多了，也有单独的卫生间，浴室和厨房...”

　　当开始描述，罗玲才发现自己对于最原本宿舍的模样竟然已经不太记得清了。

　　“这样吧，如果你们真的好奇，明天我会带你们去参观一下，自己眼睛看到的总比我说的更好。”

　　互相道别之后，罗玲也走上了回家的路，不知道今天没有自己负责晚餐，同寝室的另外两只会不会被饿死在那里。

　　索菲亚有些不太习惯房间里的程设，虽然水龙头并不是什么稀罕物品，但十二音街区的供水系统早就已经损坏的差不多了，整个街区只有三个公共水龙头还能供水。

　　对她来说洗澡就是用打湿的布搽干净身体，洗头更是麻烦中的麻烦，几次尝试过后这看起来挺方便的浴室将她那为数不多的好奇心给消耗的一干二净。

　　也懒得穿衣服了，直接用浴巾将自己的身体包裹起来后径直走出了房间，敲响了对面房间的房门。

　　“来了，请问是谁？”

　　“我！”

　　正准备打开房门的艾米愣住了，这回答不知道让她如何作答。

　　倒是听说在遥远的东国有一种古老的诈骗手段就是用自称“我”来进行的。

　　但这还算有特色的声线让她想起了在门外说“我”的人是谁。

　　“怎么这么晚了还出来呀，索菲亚你还没休息...嘛？”

　　那过于大胆的穿着让艾米有些不知道将自己的眼睛放在哪儿，还没轮到她说话索菲亚就自顾自的挤进了艾米的房间。

　　“你这里的陈设和我那边一模一样嘛，真是没新意。”

　　四处打量了一下，她又抓住艾米就向着浴室拖。

　　“诶诶诶，你这是要做什么啦！”

　　“不不会用里面的东西，过来帮个忙，要是愿意帮我搓澡我也不在意哦。”

　　“诶！”

　　艾米的悲鸣变得更大声了，也是多亏了这里隔音好，才没有惊动另外两间房间里的两个小家伙。

　　“唔，有自动热水的感觉还真不错呢，洗个热水澡正是舒服。”

　　虽然刚开始还不习惯，但几分钟后索菲亚就喜欢上了这种感觉，比起擦拭身体什么的不知道舒服了多少。

　　但负责服务的艾米就难受了，一副燃烧殆尽的模样。

　　“听说在这城市里还用公共浴室，能够在超大的池子里泡澡...”

　　艾米已经不记得上一次泡澡是什么时候了，明明小有洁癖的她竟然已经习惯了脏兮兮的日子。

　　就凭借随时都能洗热水澡，她就下定决心要留在雪绒花，这个优先级甚至比吃饱饭还高。

　　“下次有机会去试试吧，挺起来还蛮不错的。”

　　被索菲亚霸占住了床铺，艾米也是敢怒不敢言，倒是没有一起睡进去，只是坐在了床边。

　　“对了对了，索菲亚！之后分配房间你怎么安排呢。”

　　“什么怎么安排？”

　　完全忘记了这里不是自己是房间，索菲亚舒服的躺在柔软微暖的被窝里，随时都可能睡过去。

　　“就是...是想要一个人住还是和其他人一起住呢？”

　　“我还没想过这个问题，到时候再说吧，我都无所谓的。”

　　“那么，要不要和我们一起呢？”

　　扳着手指，艾米缓缓说出了自己的想法。

　　“听说要申请多人宿舍的话，如果是两个大人带两个小孩子的话，可以分配到三室一厅的大房子哦。

　　到时候我们两个一人一间，艾玛和诺亚虽然还小，但最好还是分开住，

　　可以委托施工队将最大的那间房间一分为二，这样就可以勉强当做四间房间了。

　　或者诺亚和艾玛一人一间，我们两个住在一起也可以，放两张床应该就没问题了吧...”

　　艾米正说得起劲，转过头来就看到索菲亚已经闭上了眼了，感觉自己说了一大堆计划都白说了，有些不甘心的轻轻地摇晃了她一下。

　　“诶，索菲亚你有在听吗，好好听我说啦！”

　　“随便好了，和谁一起住我都无所谓的...”

　　看来的确是差点睡着，被叫醒后也有了那么些许起床气。

　　“但是有一点啊，你会做饭吗？”

　　“会一点...”

　　“那我就没事了，别打扰我睡觉哦！”

　　转了个身，索菲亚就这样睡了过去，还很快就进入了梦乡。

　　艾米本来是想到来一个换家战术，去到索菲亚的房间里对付一晚，但出门才发现索菲亚房间的房门已经紧紧的关闭。

　　而她可没有索菲亚房间的钥匙，只能望门兴叹，再想想索菲亚那只披着一条浴巾出来的模样也不像是可以携带任何物品。

　　没有办法，艾米只能叹了口气，从柜子里拿出备用的枕头和被子，准备打个地铺算了。

　　可在躺下去后，她又越想越不是滋味，凭什么她要睡在地上不能享受软软的床铺呢。

　　带着气愤，鼓起了小小的勇气，艾米直接把被子和枕头摔在了索菲亚身边空着的床铺上，然后倒了下去。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第932章小家伙出击

　　还是在那并没有正式建设的公园角落里，今天【曲奇】的小小基地依旧屹立再那里，没有施工队所强行拆除。

　　并且如果没有意外的话，今后的很长一段时间，都不用去担心会被拆除的问题了。

　　毕竟这支小队，已经完全合法啦！

　　今天三个小家伙依旧还是待在这里没有外出，在他们的面前放着一盒糖果，看起来虽然不太好看但味道是真的好，

　　一来二去就被三个人瓜分的一干二净，小刻自然是吃的最多，但泡泡也不逞多让，只有朵丽丝下嘴慢了点不过吃了几块而已。

　　“重大事件，重大事件！”

　　享用完美味的零食，小队的队长，小刻从角落里拖出了一块白板，又拿起一支油性笔。

　　看这架势是想要在白板上写点什么却又不知道该如何下笔，最终还是将这笔交给了朵丽丝。

　　“太麻烦啦，我来说，朵丽丝来写！”

　　一言不发的将书合上，朵丽丝接过了小刻递过来的笔，站在了白板上，这下子负责听从队长发言的就只剩下了泡泡而已。

　　她现在可是一点精神都没有，昨天队长的表现真的是太让她失望了，一点骨气都没有。

　　是该找个机会再次挑战队长了，只要获得胜利以后她就是【曲奇】的队长！

　　“今天我们获得了一个委托，是霜星...姐姐的委托！”

　　小刻顿了一下，似乎在想应该叫霜星阿姨还是姐姐，最后还是选择了年轻一点的那个，她隐约记得普罗旺斯说过，女孩子都不喜欢被叫的太老。

　　“霜星的委托！”

　　一听到有活干了，没精神的泡泡立刻又变成了有精神的泡泡。

　　别看她叫的那么起劲，她可不知道霜星是谁，就算是卖鱼小贩孑或者每天闲逛的伊桑给她来个委托效果也是一样的。

　　重要的是有了委托，而不是这个委托是谁发布的。

　　“是什么委托啊，是要打架了嘛！”

　　“我们可是维护正义的小队，别天天都想着打架呀！”

　　“可是队长你不也是天天叫着要打坏人嘛，维护正义必须要打架的对吧！”

　　说来说去，小刻反而被泡泡给绕了进去，左思右考都觉得泡泡说的不仅不错还想当有道理。

　　“反正这次不是打架啦，是委托我们给伊芙利特送个礼物，而且霜星姐姐说，不能说是她的委托！”

　　“诶，那多没劲啊...”

　　好歹是同龄人，【曲奇】的各位和伊芙利特也有过那么一面之缘，但就算是泡泡也不敢说要找她打架。

　　泡泡是喜欢打架但是又不傻，谁会想要被火烧呢。

　　“没劲也没办法哦，委托费你都吃掉了，喏。”

　　小刻指了指桌子上空空如也的包装盒，现在泡泡的嘴角都还沾着糖浆呢。

　　“原来刚刚的就是委托费嘛！可恶，大意了！”

　　作为立志要成为强大战士的泡泡可不会赖账，既然已经吃了那就只能认了。

　　“走吧，我们送礼物去！”

　　“但是礼物该送什么呢？”

　　没错，虽然霜星说要让小家伙们送给伊芙利特礼物，但实际上根本就没有给出限制，看来是想要知道小家伙们的想法。

　　“礼物呀，唔...”泡泡想了想，转头在基地的箱子里翻找着什么，“送这个怎么样？”

　　那是泡泡的宝贝，一颗树的树根，虽然不知道有什么用但她还是当做宝贝保存了起来。

　　实际上这一箱子玩意儿里几乎都是这种类型的东西。

　　“要不让玖斯特姐姐帮伊芙利特制作一把武器吧，肯定会喜欢那个的。”

　　泡泡和小刻的想法完全不一样，那么朵丽丝的想法就成了最关键的一票。

　　但是她摇了摇头，否决了两个人的打算。

　　“礼物...是别人喜欢...不是...自己喜欢。”

　　说是这么说，但泡泡和小刻面面相觑，真的有人知道伊芙利特喜欢什么礼物嘛？

　　朵丽丝从自己的兜里拿出一本书放在桌子上，那并非什么深奥的书籍，不过是一本故事书而已。

　　“她喜欢这个嘛？”

　　朵丽丝点点头，由于她自己就喜欢看书吧，她之前在伊芙利特那里看到过一本长篇传奇故事书，虽然有眼中的灼烧痕迹，但伊芙利特还是将它当做宝贝一样。

　　“那就这个啦！”

　　单手举起故事书，犹如获得了什么不得了的道具，隐约间还能听到来自灵魂的音效。

　　当当当当！

　　~

　　在医院里的住院生活是尤其无聊的，特别是看到自己的病友们一个个痊愈自己却依然只能呆在病房里。

　　伊芙利特一个人趴在医院的窗户上，看着外面的世界，眼中满是羡慕。

　　就连霜星的身体状况看起来都好了很多，听她说她很快就也能够出院了，偏偏自己还遥遥无期。

　　要不是赫默经常会来看自己，伊芙利特还以为自己是被卖掉了呢，虽然她知道赫默是绝对不会那么做的。

　　可平静的生活总会迎来一点点变数，吵闹的家伙就这样闯了进来。

　　“伊芙利特，我们来看你咯！”

　　脸上带着一丝惊喜，但很快就被掩饰住了，变回平常那副为了恐吓别人而存在的惊悚笑容。

　　“你们来这里做什么。”

　　“来看你哟！”

　　然而这副笑容终究还是没什么用，泡泡和小刻都是那种不知恐惧为何物的熊孩子。

　　虽然伊芙利特的表情有点可怕，但终归还是笑嘛，是笑就代表着她一定是开心的对吧。

　　“我们是来给你送礼物的哦！”

　　好歹两个人还是记住了委托要点，没有将霜星给暴露出去。

　　“我才不需要礼物...唔，就勉为其难看看吧。”

　　中途还是改变了自己的语气，伊芙利特接过朵丽丝递给她的故事书，不过是看来一眼标题她就知道，这绝对是符合她胃口的故事。

　　太久没有收到过礼物，激动地心情让她原本已经可以控制的不错的火焰又再次出现，将原本崭新的书籍封面灼烧出痕迹。

　　要不是她及时灭火，这书可能就变成一团飞灰了吧。

　　“好啦好啦，礼物我收到了，你们也该走了吧！”

　　带着害羞恼怒的心情赶走了来送礼物的小伙伴，冷静下来的伊芙利特又开始担心会不会她们下次就不再来了。

　　这样的担心让收到礼物的好心情都没了。

　　然而谁让她就是控制不住自己呢，坐在病床上，伊芙利特腿上放着刚刚差点被烧毁的故事书，不知道再想着些什么。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第933章麻烦的工作终于完成了

　　站在正在架设的大桥边，雪雉这几天一直都注视着大桥建设的一举一动，可以说是除了睡觉没有睡在这里以外将自己其余的所有时间都放在了这里。

　　虽然本身的专业的架桥八竿子打不着，但雪雉多多少少还是了解一些架桥的基本原理。

　　通常来说桥梁的架设都会从两端同时工作，不仅仅是更加节省时间，同时也能够更好的检验桥梁会不会出问题。

　　说的不好听点，倒是万一真的塌了也只是塌一半嘛。

　　这一次国际也是使用了同样的办法，首先使用运输机将一部分材料和工程机械送到了对面的沃伦姆德，再从那边开辟出一条从城镇通向桥梁的简易道路，随后就是紧张的施工。

　　其中部分材料依旧是使用的沃伦姆德的存货，而就算是国际出的材料，名义上也是沃伦姆德负责购买的，并且购买费用还比市面上贵一些，不过这样一来国际也没有再次收取施工费用和设计费用。

　　虽说是一直抓着一只羊薅羊毛，但也不能薅秃了不是。

　　目前桥梁的架设已经到了最后的关头，如果一切顺利今天桥梁的两端就将连接到一起，之后再进行一下测试就能够正式通车了。

　　这次架设的桥梁只有一条车道，也就是只能容纳一辆车前进。

　　这样的设计虽然会让车辆的运输效率下降，但只要合理规划单向放行的时间倒也不算什么。

　　之所以这样设计一来是为了能够尽快的架设桥梁并且通车，二来就是为了降低桥面受到的压力。

　　毕竟卡车这种东西，标准载重就至少是10吨，要是同时在桥面上的车太多，这座桥很难能坚持的住。

　　带着肃穆的神色，雪雉死死的盯住最后的一段桥面搭建，嘴里还念念有词，丝毫不担心会被旁边的人给听见。

　　“千万不要塌，千万不要塌，千万不要塌...”

　　天知道雪雉在这段时间里叨念这几个字叨念了多少次，刚刚固定钢缆的时候在叨念，加固钢缆并且测试其承重的时候也在叨念，现在铺设路面还在叨念。

　　可以预见等等测试通车的时候更是不可能停得下来呢，这段时间弄得雪雉她都快变成复读鸡了。

　　可谁让她是第一次呢，第一次总会紧张的不是嘛。

　　终于，随着随后一块预制好的路面顺利的被架设在了最后一段钢缆上，这座跨越大裂谷的钢缆吊桥终于完成了架设。

　　虽然大桥整体长度不过78.6米，就算在桥里面都只能算得上一个小不点，但在这么短的时间内架设完成这样一座桥。

　　在带给雪雉巨大压力的同时，带来的也是难以言喻的满足感。

　　不过满足感的事要向后推一推，毕竟最后通车前的测试还没完成呢。

　　所谓测试，就是使用预计承重，也就是三辆满载的15吨级别卡车同时上桥，看看会不会出现什么问题。

　　在测试前，工程人员也是在各个预制的桥面上放置了压力测试仪，并且将会对桥上的钢缆做出详细观察。

　　看看这些由无数小钢缆聚集而成，就和最早用纤维搓成绳子的原理一模一样，这样的钢缆很难突然断裂，要是出问题了很容易就能发现。

　　驾驶货车的都是经验丰富的老司机，他们的身上穿着一件特制的，连接有绳索的衣服，就连卡车本身也经过了改造，去除了卡车驾驶室的“天灵盖”。

　　要是桥面真的垮塌，也可以轻松的将驾驶员给救上来。

　　在卡车驶上桥面的那一刻，所有人的心都提了起来，但第一步是没问题的，桥面和钢缆承受住了这个重量。

　　压力测试仪还在显示为绿色的健康区域，钢缆也完好的没有出任何问题。

　　可谁都知道只有车辆开到了桥梁中央，才是最关键的时刻。

　　那个时候甚至压力测试仪都显示到了黄色的危险区域，要是变成红色那么桥梁很有可能随时会垮掉。

　　但随着车辆的继续前进，压力又再一次降低，桥面也算是经受住了考验。

　　睁开闭上的双眼，雪雉忽然觉得自己的腿有些软。

　　“今后，还是同时只能容纳两辆车在桥上吧...”

　　总设计师都这么说了，其他人自然也从善如流，反正雪绒花和沃伦姆德的交易量也没有那么大，一辆车通过桥面左右也就那么几分钟的事。

　　这么一算，甚至现在的载重设计都还很富余呢。

　　特殊时刻，也没有什么隆重的庆祝活动，其他的车辆开始载重沃伦姆德需要的资源缓缓的向着那座城市前进。

　　一辆卡车的载重就是220工程的数倍，这样的货物运送量可不是之前的空运可以比例的。

　　而沃伦姆德付出的货款，也会一车又一车的送到雪绒花，为雪绒花上几个关键项目的推进起到至关重要的作用。

　　雪雉久违的感觉有些疲惫，这也算是她长期养成的习惯了吧，在工作期间就算连续几天不睡觉或者只睡一两个小时都无所谓，但工作一结束就想要连续睡个好几天。

　　还在思考是继续留在这里还是回到自己温暖的小窝，雪雉忽然就感觉自己被什么东西给抬了起来，睡意也猛然消失，但看到的只不过是一条又长又细的尾巴而已。

　　“诶，祖玛玛你在做什么呀？”

　　“看你有些困，这里有我的帐篷，你休息休息。”

　　比起自己的房间，祖玛玛看起来更中意帐篷和地铺这种可以随时随地睡觉的设施。

　　在研究IX-97-01的时候她就是直接睡在那个大家伙的脚边。

　　在需要在建筑工地和地下纳格库两边跑的现在，祖玛玛自然也没忘记在这里留下自己的“据点”。

　　“如果我用了帐篷，你怎么办呢？”

　　那帐篷一看就只能一个睡，要是占用了祖玛玛的帐篷雪雉还是有些害羞。

　　“我用不着了，这里的工作完成了，大家伙还在等着我回去呢。”

　　“谢谢...”

　　“不用说谢谢，把你的知识交给我就好。”

　　“诶？”虽然觉得这转场有些突然，但雪雉还是立刻答应了下来，“好...好的！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第934章发动机重启

　　“大家都好好检查过了没有，压力值是否正常，隔热外壳有没有缺损，我可不希望看到爆炸和大火！”

　　好歹也成了掌管移动城市发动机的技术主管，杜可还是多多少少有那么点威严的，但谁让杜林族天生都是豆丁呢，也让这份威严打了点折扣。

　　“一切数据正常，而且我们也做好了面对意外的准备，随时可以撤离。”

　　杜可点点头，现在国际每一个技术人员都是宝贝，可不能随随便便的损失在这里。

　　说到底还是她自己心里都没多少底，不知道会不会面临失败。

　　“那么就开始吧。”

　　随着杜可一声令下，沃伦姆德核心动力机组开始了预热，并且预计在两个小时后可以进行第一次的尝试性点火。

　　所谓预热，就是要把长时间没有使用过的各种管道重新加热，避免冬季管道由于热胀冷缩等原因出现管道破裂或者炸裂。

　　不管是再坚固的材料，在这种自然原理之下也异常的脆弱，杜可可不想因为这种原因让这一次尝试性点火出现失败。

　　随着预热的进行，控制室里的一个个温度测试仪也开始从黄灯变成绿色，这是预热完成的信号。

　　对于这里的所有技术人员来说，绿色就是最美丽的颜色，反正千万不要变成红色就好，那就代表危险了。

　　注视着一个个数据，再次检查着各种可能出现的问题，两个小时很快就已经过去，计算着时间，杜可又发出了新的命令。

　　“开始点火！”

　　别看说的那么郑重，实际上复杂的东西就是之前的准备，点火的真正操作倒是简单的不行。

　　不就是插入密匙，搬动几个开关之后按下最为重要的点火按钮而已。

　　机器启动的声响舒缓而悦耳，杜可也算是松了一口气吧。

　　只要是没有出现那些尖锐刺耳的声音，基本就成功了大半。

　　接下来的情况也同她意料的差不多，核心发动机上的指示灯亮起并变成温暖的黄色。

　　这代表着发动机已经成功修复，随时可以带动城市前进，虽然还没有进行极限压力测试，但这一次也不准备进行这种测试。

　　好歹能动就行了嘛，还要啥自行车啊，极限测试可不适合这种已经有人定居的城镇，这种事还是交给之后的莱塔尼亚技术人员吧。

　　“好了，请尽情庆祝吧，接下来请大家做好报告，将自己遇到的任何问题和经验都记录下来，这将会用到我们自己的移动城市建设上！”

　　在杜可说完之后，控制室里的欢笑声此起彼伏，看着被自己修好的发动机，就像是领养的孩子终于长大了一般。

　　作为沃伦姆德修复行动最关键的一环，在场外自然也迎来了无数人的关注，塞弗林亲自来到了一线不说还带来了沃伦姆德所有的消防车，就怕出现爆炸和大火。

　　距离雪绒花靠近沃伦姆德已经过了将近两个星期，在这期间两座城市做了大量的交易，雪绒花上近三分之一的食物库存，共500吨粮食被送到了沃伦姆德。

　　这些食物足够沃伦姆德8000人口食用至少三个月，这还是按照重体力劳动人口消耗食物来计算的。

　　在有脂肪摄入和其他副食品的辅助下，这些粮食还能坚持的更久。

　　近三个月时间怎么样都可以重新绕过大裂谷，重新建立起和其他城市的联系并且获得食物补给。

　　要是拥有国际的效率，土豆都能播种并且收获一波了。

　　只要发动机修复顺利，能够让沃伦姆德重新动起来，就可以绕过大裂谷去霍拉布伦找霍拉布伦侯爵的麻烦了。

　　勾结巫王残党的最大嫌疑人怎么都是他，况且也只能是他。

　　虽说战争将就一个兵贵神速，但说到底这一次的战争更像是一次政治作秀。

　　整个莱塔尼亚西北部已经人为的与世隔绝，霍拉布伦方面就算知道了那只术师团被消灭的消息，也很难做出什么有效的应对。

　　或者说他们早已做好了万全的准备，时间再拖下去反而会让他们松懈。

　　贵族虽然是移动城市实际上的掌控者，就算是王国派遣的官员也无法比拟，但同时他们受到的限制也不少。

　　没有特殊情况无法从附近的驻军点调动王国军队，能够依靠的只有自己的私兵和一些政治盟友的援军。

　　别看国际一直待在这里没有动弹，先头部队的侦察兵们早就已经布置在了霍拉布伦的周围，一部分特科成员还想尽办法潜入进了那座城市收集情报。

　　就同目前明面上一样，霍拉布伦正在进行一场盛大的婚礼的准备仪式，这一次的婚礼严格遵守礼仪，据说婚礼的双方在两个月前约定婚约以后就一直准备到了现在，谁也不知道婚礼什么时候会开始。

　　这样长的准备时间也吸引来了大量的商人，充斥着霍拉布伦的大街小巷。

　　要说这座城市是目前莱塔尼亚西北部最为热闹的城市也不为过，和沃伦姆德惨淡的模样形成了鲜明的对比。

　　为了婚礼的守备，包括沃伦姆德宪兵队在内，许多城市的宪兵队伍和贵族私兵都被聚集在了那座城市里，呈现一种外松内紧的姿态。

　　塞弗林已经通过国际的情报人员重新联络到了自己的部下，关于霍拉布伦的军事情报正在从那座城市内部源源不断的送到国际面前。

　　不过闲狼对沃伦姆德宪兵队的情报并不敢完全相信，霍拉布伦侯爵又不是傻子，把别人当做傻子的人才是真正的傻子，这点早在无数事件中有过印证。

　　但凡是个正常人，又怎么可能将已经潜在敌对的沃伦姆德宪兵队放在什么关键位置呢。

　　不管是宪兵队里有人已经背叛了沃伦姆德，还是弄出假消息加以误导，都是很简单的事。

　　思考着接下来对于霍拉布伦的战争，沃伦姆德的地面猛然出现了轻微的震动，这是长久没有启动过的悬挂系统重新启动带来的独特感觉。

　　只要接下来一段时间发动机没有再次爆炸或者起火，就代表这座发动机至少暂时是能用了。

　　届时雪绒花将同沃伦姆德沿着大裂谷并行，并且一同汇合，前往霍拉布伦清剿当地的巫王残党。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第935章又到了告别的时候

　　在发动机重新开机之后，沃伦姆德这座停滞许久的移动城市即将重新启程，而且国际对城市的修理可并不仅仅是发动机而已。

　　在一些关键结构上也打上了虽然不美观但很实用的铆钉补丁，让这座城市的移动速度可以快上那么一点。

　　不过补丁只限于城市内部，其余不管是路面还是外部显眼的位置，那些裂痕都被刻意的放在了那里，没有进行任何修理。

　　所谓卖惨不就是这样吗，要让别人看得到你有多惨才行。

　　要是打扮的光辉靓丽，城市上下被维修的完好如初，你就算说你惨也没人会信啊。

　　为了给塞弗林一些信心，这名沃伦姆德的唯一首脑也被邀请到了雪绒花，让他参观一下国际的军营。

　　按照赫拉格和参谋部的评价，国际的军力虽然还不及乌萨斯一个集团军，也比切尔诺伯格这种大型移动城市要弱，当然指的是正常情况下的切尔诺伯格。

　　但也是世界上大部分的中型移动城市完全比不上的，可以说是一种比上不足比下有余。

　　而霍拉布伦就是这样一座中型移动城市，只要没有莱塔尼亚王国军的插手，国际击破城市抓捕霍拉布伦侯爵基本不是什么难事。

　　在参谋部，这一次的军事行动除了是帮助沃伦姆德作秀以外，也属于国际有计划的亮肌肉。

　　更是给全世界一个声音，像巫王这样亵渎生命的家伙，就是国际无法妥协的死敌。

　　如果要是闲狼在场的话，多半还会装模作样的来一句。

　　“霍拉布伦伯爵，冢中枯骨，安敢欺吾刀不利呼。”

　　不过都说是如果了，那就证明闲狼并没有参与陪同这一次塞弗林的参观，她再次回到了沃伦姆德，将参与一次对她来说更为重要的事。

　　亚叶，铃兰还有安托医生三小只即将离开这里，灰喉将成为她们的护卫将她们护送回罗德岛。

　　闲狼也是以真正的面目出现在了她们面前，虽然不是第一次，但亚叶和铃兰看起来完全没有把她和那个可靠的精英干员联系起来，也算是伪装的比较到位吧。

　　“安托医生，亚叶医生，还有铃兰医生，一路顺风，今后我们应该还有机会见面的。”

　　铃兰很喜欢【铃兰医生】这个称呼，再加上闲狼的尾巴的确拥有亲和力UP的特效和本身并不难相处的性格。

　　让两人很快就已经称得上是朋友了，谁让铃兰本质上还是个小孩子呢，对于小孩子来说，交朋友也就是一次见面的时间。

　　倒是亚叶和闲狼还非常生份，嘴上也客气中带着疏远。

　　“闲狼小姐，非常感谢你的忠告，也感谢你对沃伦姆德的帮助，能够让安托这么快就脱身。”

　　所谓忠告，当然是闲狼强烈建议罗德岛几人迅速离开沃伦姆德，这里接下来将会成为莱塔尼亚一场风暴的中心。

　　要是这次风暴真的闹大了还好，反而会给隐藏在暗处之人一些制约，如果塞弗林的计划失败了，这里也难免会受到王国的清算，到时候罗德岛干员的身份就尴尬了，估计也很难能够保护得了她们。

　　“喂喂，怎么说的好像我就是个麻烦一样呀！”

　　只是亚叶的这种说法自然引来了好友的抗议，但这抗议很快就被镇压了下去。

　　“你还记得我们为什么会来这里吗？要不是某人突然失去了联系，当了那么久的外勤干员都不知道保护好自己，为什么不多和灰喉交流呀！”

　　安托不说还好，一说亚叶就来气，要是安托真的孤身一人，遇到了危险还情有可原，但她明明就是和灰喉一起来到沃伦姆德的，要是让灰喉留下保护自己，哪里还会遇到这么多事。

　　“这个...那个...好啦，是我错啦！”

　　看着亚叶数落自己数落的越来越厉害，安托也是果断的选择了认怂，反正这事怎么样她都占不了理，特别是在面对关心自己的人的时候。

　　“总之感谢闲狼小姐对感染者的帮助啦，今后我还会去雪绒花看看他们的，别让我看到他们过得不好哦。”

　　赶紧岔开话题，安托医生靠近在闲狼耳边，用只有两个人能听见的声音说。

　　“BIG BOSS干员...”

　　说完，就一溜烟的跑掉，坐上了汽车的驾驶室，一副再也不出来了的架势，只留下疑惑中的闲狼。

　　她明明只是有限的几次用那个身份和安托医生见过面，竟然就被直接识破了，明明亚叶和铃兰都一点没察觉。

　　将目光投向灰喉，后者摇了摇头，她只要承诺过的事就绝对不会违背，更不可能像安托医生告密。

　　不过反正也不算什么重要的事，就算暴露出去受到最大伤害的也是罗德岛而不是国际，被安托医生知道了就知道了吧。

　　等到亚叶和铃兰离开，闲狼才叫住了灰喉，这个不善言辞，甚至能够感觉到其对感染者的敌意，却一直在暗中帮助她的少女。

　　“怎么样，我可没有骗你吧。”

　　“谢谢，你没有让我失望。”

　　这句谢谢倒是把闲狼想说的话给卡在了嘴里，她总觉得灰喉是在埋汰自己，但又感觉灰喉并非是这样的性格。

　　“我才应该说谢谢吧，虽然我帮助了沃伦姆德，但终归来说也是为了我的利益。”

　　“不是你的利益，如果仅仅是你自己的利益，你完全可以不用做到这么多，只要...”

　　“其实就是我的利益哦，我只是想找到一个可以让我愉快的活下去的地方而已。”

　　如果抛开责任，理想还有其他要素，闲狼会做到这种程度根本上就是像她说的那样，找到一个能够愉快的活下去的地方。

　　“虽然我通过其他方式也能活得很好，但是那样的我绝对不会快乐，而且别看我现在这样啊，当初的我可是很弱小的。

　　人为了活下去，总是要不断地变强才行，要是我还是原来的我，恐怕在你手里都走不过几招吧。”

　　“不断的变强...”

　　“不管是自己的力量也好，同伴的力量也好，要是你有什么需要帮助的就想我提出来吧，我也会成为你的力量。”

　　“那么，帮我找一个人吧。”

　　坐上回到罗德岛的车，从来都只想要远离那里的灰喉突然有了想要回去的想法。

　　‘我一直都在被噩梦侵扰，但现在的我有了同伴，有阿米娅，还有煌那样的笨蛋，好像也没有一开始那么恐怖了’

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第936章移民

　　“我说老大，人送走了就差不多了嘛，哪里需要一直盯着看呀，难道说老大你是看上了其中某个姑娘？让我来猜猜是谁呀...哎呀！”

　　自从闲狼那平易近人的性格暴露之后，索菲亚也渐渐失去了最开始的那种畏惧心理，变得多多少少也能开点玩笑了。

　　但有些事是能乱说的嘛，她的脑袋立刻就狠狠的挨了个脑瓜崩，清晰可见的红色指印就这样出现在了她的额头上。

　　“这种事别乱说啊，要是被知道了我可就难受了！”

　　“哦~”

　　意味深长的尾音拖得老长，索菲亚一瞬间就明白了过来。

　　“我懂得我懂得，可不敢破坏你们家庭和谐。”

　　“哼哼。”

　　没有得到想象中的反应，闲狼对她的揶揄一点都不在意反而还冷笑了两声。

　　“快要进坟墓的也好意思说躺在坟墓里的人。”

　　索菲亚的住房申请她可是特意过了目的，那怎么看都是一家四口的配置，相比之下闲狼至少还拥有个人的屋子，拥有一定程度的“自由”。

　　“我看罗德岛的人啊，是在回顾我的青春，你不会明白的。”

　　“我懂我懂，高科技高福利的公司嘛，谁都想在罗德岛找工作的，干得少拿钱多，还有很好的生活保障，除了容易死掉，但这个世道在哪不容易死呢。”

　　拍拍闲狼的肩，索菲亚一副很懂的模样，说得通俗却很有道理。

　　“好了好了，你们决定好了没，有多少人准备移居，今天可是最后一天了，机不可失时不再来哦。”

　　“我已经尽量去宣传了，但最后选择离开的还是不到半数，可能也就是那么多了吧。”

　　在十二音街区的感染者身上，顽固和变通两个特质都展现的淋漓尽致。

　　顽固来自于那种还能活下去的人群，他们不愿意改变，生怕本来就很差的生活变得更差，毕竟这个世道总是这样的，变差比变好来的容易太多了。

　　变通则来自于那种已经完全活不下去人群和一些拥有勇气的人们，一来是想要追求更好的生活，二来是已经不会变的更差了，也没什么好怕的。

　　这一次愿意从十二音街区移居到雪绒花的也就是这两类人，可以意料今后国际的主要成员也会是这两类人。

　　“好吧，人少也不用担心住房不够用，你们也该庆幸于雪绒花还有足够的空间。”

　　仅仅只有400多人而已，让见惯了龙门和切尔诺伯格那种动辄上万人的大城市的闲狼多多少少还是有些遗憾。

　　但沃伦姆德毕竟总人口也就8000，勉强才是国际的八分之一，400多人已经是5%的人口了，这样一算倒是也不算太少。

　　“所有人都整理好自己的随身用品，三个小时以后到指定地点集合，过吊桥的时候可千万不要害怕呀。”

　　“好啦好啦，老大你先去忙你的吧，我这边会处理好的。”看着闲狼离开，索菲亚耸了耸肩，“果然还是嫌弃人少了吧。”

　　雪雉制作的吊桥已经证明了它的坚固，在经历了无数卡车的蹂躏之后依旧屹立在大裂缝上，国际和沃伦姆德即将离开，这座桥的钢缆也会被国际拆除带走。

　　这个世界不适合做这样的基础设施，只需要一次天灾就能够毁灭无数人花费无数精力建设出的建筑物，谁也不知道这座桥还能存在多久，与其毁于天灾还不如带走呢。

　　说不定什么时候这些钢缆还能派的上用场不是？

　　所以当最后一批移民离开桥梁范围之后，他们还有幸体验了一场拆除桥梁的好戏，不过看移民们不少脸色发白就知道这并不是什么好的体验，说不定是在想要是自己还在这桥上，会有怎么样的后果吧。

　　也是直到他们来到了政务院开始申请房屋，脸色才变得好了一些，还带着对未来的憧憬。

　　一开始听说拥有这样一座大部分居民都是感染者，不会限制活动区域，只要不硬闯限制区域就想去哪就去哪的城市，大部分人都将信将疑。

　　这个世界的消息传递太慢了，况且国际做的事还算不上什么大新闻，大部分人甚至都没听过这个名字，就算听过也只知道个大概，不然那群冒牌货也不至于能够骗得到人。

　　然而当一切亲眼所见后，他们第一反应竟然是庆幸，庆幸自己相信了索菲亚的话语，又多多少少有些幸灾乐祸那些死抱着十二音街区不放手的前邻居们竟然错过了这么好的地方，只能说是人之常情吧。

　　等待的时间是漫长的，好不容易才轮到自己，一名十二音街区的感染者立刻走到了办事窗口前坐下。

　　“接下来你们将申请到你们在城市中的住房，这里是申请住房的条件，还请一定要仔细看。”

　　工作人员先是递给了他一叠说明，又亲切的询问他是否识字，需不需要帮助。

　　老实说被这样亲切的对待让人很不自在，他还是更喜欢自己处理一切，反正莱塔尼亚的义务教育让他在识字方面并不需要担心。

　　婉拒了工作人员的帮助，开始一字一句的看着说明上的条款，只是有不懂的情况才会稍加询问。

　　由于目前雪绒花处于人少地多的情况，申请住房的条件可以说是非常宽松，只要准备定居在雪绒花就行。

　　而根据家庭人数可以申请的房间也有区别，这就不过都的赘述了。

　　而房屋本身的不允许有任何交易的，等到屋主死亡后才会回收，当然也有其他情况，比如犯下恶性犯罪，或者当了叛徒什么的，具体的条件也非常复杂，并且一时半会可以说得清的。

　　就算是拿着条款的感染者也是看了十几分钟才看完第一遍，要不是抬头看了看时钟还不知道过了那么久呢。

　　他忽然知道自己为什么会等待这么久了，看了看身后等待的其他人也有了愠色，只能说了个抱歉，毕竟终身大事可不能含糊，只能让后面的人多等等了。

　　等他好不容易办完所有手续离开政务院，让去临时宿舍等待通知后，才总算是松了口气。

　　不管怎么说，总算有了值得期待的事不是吗？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第937章管中窥豹

　　一共434名沃伦姆德感染者选择了来到雪绒花并且提交了住房申请，其中拥有116户家庭共387人，其余的都是一些独居者。

　　这些感染者被分配到了雪绒花上各个不同的社区，这也是雪绒花一直以来的住房政策，将来自不同地区的居民打散居住，这样可以最大限度的避免一些不太好的事发生，也能增加居民之间的融合。

　　在制度逐渐健全之后，已经很难再看到当初接受移民时的手忙脚乱了，这么点人连个水花都没有溅起来，就已经安安静静的被撒了下去。

　　“我回来了。”

　　忙碌了一天的索菲亚回到了属于自己的所，才刚刚打开门就看到了穿着围裙的艾米从厨房里跑了出来。

　　“欢迎回来。”

　　她们还是不太适宜雪绒花的饮食，选择了从市场购买食物，当然安家费可就那么一些，就算算上之前为国际工作获得的工资也并不算充裕。

　　哪怕用钱的地方并不多，但经历了之前的苦日子之后也总是想要更多的存款，仿佛只有这样才能够带给自己一些安全感。

　　换句话说就是，她们需要去找工作了。

　　“喂喂，你们两个小家伙怎么不向我打招呼呀。”

　　坐在客厅里用扑克牌搭建纸牌屋的诺亚和艾玛对视一眼，双双选择了撇开头不去看索菲亚。

　　在住在一起之前，这两人还挺亲近她的呢，但自从住在一起之后态度就有了巨大的变化。

　　孩子们的别扭就那么几种，不管是再成熟的小孩子也是一样，他们现在这样多半是感觉和自己相依为命的大姐姐艾米可能被某人抢走吧。

　　“要是不理我，我就要吹口气咯！”

　　明明是卡普里尼却做出了童话故事里大灰鲁珀才会做的事，深深吸了一口伫立在纸牌屋旁边，带着得意的表情“威胁”着两个小家伙。

　　毕竟说起来他们四个人的年纪都不大，除了索菲亚刚刚成年没两年以外，艾米即将成年，另外两个小家伙也才7周岁，也不过才到可以接受义务教育的年纪而已。

　　这么一个年纪轻轻的“家庭”，内部出现这种幼稚的做法也毫不以外了。

　　但要是索菲亚认为这样可以让两小只屈服就错了，他们虽然想要硬气的自己拆掉搭建了许久的纸牌屋，但终究还是舍不得，但还是梗着一句话都不说，倒是让索菲亚找了个没趣。

　　她还不至于真的一口气毁掉小家伙们的劳动成果，只是挠挠头不知道发生了什么让小家伙们这么对抗她，场面一度有些尴尬。

　　“吃饭啦！”

　　好在艾米的呼唤也及时的缓解了这样的尴尬，让索菲亚找到了台阶可以下。

　　“走吧走吧，吃饭去！”

　　然而两小只依旧梗着不说话，就是要和索菲亚作对到底，直到艾米再次呼唤才不情不愿的走向了原本自己最喜爱的餐桌。

　　仿佛只要有索菲亚在，香甜的面包都变得没味道了呢。

　　在这样的气氛之下，上了餐桌情况自然也好不到哪里去，索菲亚几次搭话都找了个没趣自然也失去了继续搭话的欲望，两小只似乎还在赌气，唯一在哪里滔滔不绝的就只剩下艾米了。

　　“索菲亚准备去哪里工作呢，我可是打听过了哦，在城市里有工作的成年人可以上夜校，学会了技能可以找到更好的工作呢。”

　　原本内向的艾米竟然几次都主动去向别人打听，也不知道是什么给了她这样的勇气，或许是家庭的责任？

　　“那你呢？”

　　索菲亚切开一块莱塔尼亚传统的炸肉排，将其放到嘴里感受着酥脆的口感，也没有完全咽下去就反问了一句。

　　艾米的手艺出人意料的好，她甚至怀疑艾米是不是参加过新娘教育才有了这样的手艺，据说小商人家的孩子常常会受到这样的教育，只是为了嫁给更高阶层的男人。倒是大贵族和大商人家里的孩子用不着这些，反正不愁嫁。

　　“我准备去应聘会计，我从小也接受过这方面的教育，肯定是没问题的，听说会计的收入也不错呢，而且很安全。”

　　“那我就去加入军队好了。”

　　“诶？”

　　看艾米这么惊讶，索菲亚也是开心的笑了笑。

　　“你看我也没有其他的本事啊，也就加入军队比较合适了吧，福利好津贴多，要是有什么意外你们不就不愁了嘛。”

　　“我才不想要那样的钱好不好！”

　　索菲亚就是开个玩笑却没想到艾米的反应那么大，直接就一巴掌排在了桌子上，让桌上的汤都撒在了桌上。

　　“抱歉，我去拿一下抹布...”

　　可爆发也不过是一瞬，之后有立刻找了个借口离开了餐桌。

　　“艾米姐姐肯定是不想再看到身边的人死去了啊，真笨。”两小只一副果然如此的表情，“我们就知道你肯定会惹她不开心的，所以还是赶快分开住吧。”

　　“喂喂，我要是分开住你们就住不到这么大的房子里咯，更别说还有单独的房间。”

　　“哼！”

　　好吧，又继续梗着脸了，这两小只第一次住在属于自己的小房间里别说有多开心了，现在被索菲亚拿出来吐槽脸上自然挂不住，小孩子脸皮薄的。

　　看来索菲亚和两小只之间不和睦的关系还会持续很长一段时间呢。

　　接下来的餐厅气氛也愈发压抑，艾米自从将桌子打理干净后也变得沉默起来，明亮的灯光照射不进她的刘海，甚至将眼睛遮蔽在了阴影之下。

　　直到晚上入睡前也是一样。

　　屋子里最大的房间是属于艾米和索菲亚的，两人还是共享了一间房间，将其余两间较小的房间交给了两个小家伙。

　　不过理所当然的她们也并没有睡在一起，这房间里分隔两边各放置了一张单人床，倒是有点像酒店里标准间的配置。

　　“那个，你真的要去军队吗？”

　　沉默了许久的艾米再一次发声了，但果然还是这件事，看来她也耿耿于怀了许久。

　　“放心，不会有问题的，我还没那么容易死掉呢。”

　　“哦...”

　　果然还是生气了吧，索菲亚侧过身，看着黑暗中隐约只有一个轮廓的艾米。

　　“晚上开玩笑开过头了，抱歉。”

　　“嗯...”

　　好吧，至少语气柔和了一些。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第938章夜的另一头

　　对于忙碌的雪绒花来说，夜晚总是阖家团圆或者休憩的好时光，三人组已经正式的搬到了一起，由监护人普罗旺斯代为照顾。

　　每当太阳开始西垂，她们就将“不得已”的“暂时”放下保护雪绒花的责任，在门禁时间之前回到自己的房间里，略微等待后开始享用监护人普罗旺斯制作的营养晚餐。

　　如果住校的话这些其实校内都有专门的食堂和宿舍，但是在三分之二的小家伙闹出大事，不仅限于撞毁学校的墙壁大门和偷偷溜进学校食堂，在寻找食物无果的情况下降调味品清光了大半，还喝光了半桶水。

　　之后她们捣蛋二人组就被请家长了，并且剥夺了她们住校的权利，当然朵丽丝小小姐基本上就是被牵连的那个，要不是小刻眼泪汪汪的看着她她才不会一起从学校宿舍里搬出来呢。

　　不过塞翁失马焉知非...福？

　　要是不被拒绝住校，她们又哪里来的时间保护雪绒花呢，至于说对雪绒花来说是福是祸，那就很难说啦，反正那些陪们玩耍的大人还过的挺开心的。

　　“待会儿普罗旺斯还要去给闲狼姐姐做饭吧！”

　　坐在桌子上，尽量放慢自己用餐速度的小刻询问着依旧在厨房里忙碌的普罗旺斯，三个小家伙都是长身体的时候，半大小子吃穷老子，光是做饭就要花费不小的时间。

　　“为什么不让闲狼姐姐过来和我们一起呢！”

　　难得的聪明了一把的小刻问出了事情的关键，但是她似乎还没聪明到能够看透事物本质的程度，问出这个问题之后立马就被朵丽丝从桌子下面轻轻的踢了一脚。

　　“因为闲狼她下班的时间很晚呀，那个时候你们都应该睡觉了，小孩子吃饭可要准时才行哦。”

　　完美无缺的回答，泡泡是无所谓，小刻是真的相信了，朵丽丝是当真的听。

　　“诶，闲狼姐姐一直都在忙，都没空陪我们玩了...”

　　“会有机会的。”

　　普罗旺斯揉揉小刻的脑袋，闲狼最近很少陪着小刻，又何尝不是很少陪着她呢。

　　所以她才会抓紧这么点时间呀。

　　好不容易才搞定了几个小家伙，叮嘱她们一定要按时睡觉之后，普罗旺斯来到了同社区的另外一栋楼上，这里正是闲狼的居所。

　　按下门铃，她就这么提着盒子安心的等待着闲狼前来开门，虽然闲狼提到过要不要交给她一把这里的钥匙，但是被她给拒绝了。

　　反正真要备用钥匙的话门口的垫子下面就有，不会出现打不开门的情况，她还是更喜欢这种让闲狼来开门的感觉。

　　“来了来了！”

　　还是那令人安心充满了元气的声音，很快那张脸就出现在了普罗旺斯面前，看她整个下巴都沾染上了黑色，普罗旺斯也是没忍住笑了出来。

　　“诶，我脸上有什么吗？”

　　一头雾水的将普罗旺斯接进屋内，后者在看到那紧贴着床铺的小桌子上半块没吃完的巧克力面包时，就已经破案了，让闲狼的下巴变成这样的罪魁祸首找到了。

　　单人宿舍是没有厨房的，虽然可以用电磁炉这类的设备简易的搭载一个厨房，但多多少少也很不方便，比如满屋子的油烟味什么的。

　　闲狼也是那种宁愿去食堂也懒得自己做饭的懒狗，自然是没有在屋子里配置这样的设备，普罗旺斯基本都是在小刻那里做好之后将她们两人的份给带过来。

　　是的，普罗旺斯之所以没有让闲狼过去，一来的确是经常时间不合适，二来也是想要稍微独处一下。

　　“饿了吧，来尝尝今天的晚餐。”

　　拿出袋子里的餐盒，这种上下三层的餐盒可以携带足够数量的食物，她们两人一起享用都还绰绰有余。

　　“那三个小家伙居然没有闹着要加餐啊...”

　　普罗旺斯自然是知道闲狼不太喜欢叙拉古的家乡味道，这里制作的基本都是龙门风味的菜色，普通的炖菜和蒸菜也是散发着诱人的香味。

　　但是看到那乳白色的骨汤里大块大块的炖肉，闲狼就知道绝对是普罗旺斯特意为自己留下的精华部分。

　　“她们也不会少啦，我可是不会偏心的哦。”

　　“我也不至于和小孩子争风吃醋啦。”

　　就这样聊着天，两人很快将这部分食物给风卷残云般消灭干净，其中大部分都进了闲狼的口。

　　普罗旺斯虽然想要减慢点速度好多聊聊天，但某人并没有get到这点，只是不住的说好吃而已。

　　“那么普罗旺斯你先自己玩一会儿哦，我去把餐盒给洗干净。”

　　这也算是两人的分工吧，普罗旺斯负责做饭，闲狼负责洗碗。但这语气还是让普罗旺斯哑然失笑，还自己玩呢，真是把她当成小孩子了。

　　雪绒花电视台还没有建设完成，就算有电视也不过是摆设而已，晚上在屋子里那是真的无聊，普罗旺斯只能检查一下屋子里有没有多处什么奇怪的东西。

　　她是知道闲狼的习惯的，只要是别人送给她的东西就会放在这里，日积月累之下也有了不少的数量，只要看看这里就知道她最近有没有“拓展”人际关系。

　　‘很好，没有！’

　　心底开心的比划出一个yes，她不动声色的再次坐在了闲狼的床边，拿出书本看了起来。

　　按照通常的情况，再过一会儿之后普罗旺斯就该离开这里回家去了，毕竟是单人宿舍嘛，但是今天她突然提出来让闲狼猝不及防的请求。

　　“今天我可以住在这里吧？”

　　“可以是可以啦，但是葡萄先生没问题吗？”

　　“就是因为葡萄先生哦。”

　　心里默默给葡萄先生说了声抱歉，不太会找借口的普罗旺斯把一口大锅扣在了葡萄先生身上。

　　“葡萄先生越来越胖了，我的房间都已经快住不下了，要不我们哪天搬去一个跟大一点的屋子吧，我看小刻她们楼上还有空屋来着。”

　　被普罗旺斯死死的抓住手臂，不管几次她都不能习惯现在的触感，脑子早就从头顶开始向下移动了，憋了半天只能说出两个字。

　　“好呀...”

　　半夜，昏暗中的葡萄先生躺在已经无法容纳它身躯的垫子上打了个喷嚏，脑海里也满是疑惑。

　　普罗旺斯怎么还没回来？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第939章霍拉布伦的潜伏者

　　霍拉布伦这座城市真正的掌权者到底是王国的女王，还是世代分封的伯爵家族，这点并没有任何值得疑惑的地方。

　　女王当然是王国的头头，但是县官不如现管，在霍拉布伦，女王又怎么比得上伯爵阁下呢。

　　虽然没人敢把这句话公之于众，但已经变成了默认的潜规则之一，就连王都都接受了这个现实，不因为其他，只因为伯爵家族传承悠久。

　　弗洛里茨多家族的历史同莱塔尼亚本身差不多悠久，多年间从一届男爵晋升到现在的地位可以说是无所不用其极。

　　也就是因为在巫王战争期间站错了队，才被剥夺了其他封地和权利，将其限制在了现在的霍拉布伦。

　　可就算是当时，双子女王都没有敢剥夺弗洛里茨多家族的全部头衔，现在更是投鼠忌器不敢有所动作。

　　贵族们为了不被王都吞掉封地已经结成了一个联盟，动霍拉布伦伯爵就相当于捅了马蜂窝。

　　只要不是叛乱这种重罪，谁也没办法拿霍拉布伦伯爵有什么办法。

　　王国就是这样的存在，贵族和女王互相牵扯又互相支持，早就是一团乱麻理无可理。

　　这一次的婚礼可以说是相当热闹，附近的贵族们都齐聚在了这里，各种会谈自不必多说，就算是民间也是新致勃勃。

　　毕竟正常人家谁的婚礼会大肆筹备那么久啊，每一天花费的金钱都是天文数字，也就只有这种家底殷实的老牌贵族可以承受了，哪怕距离婚礼还没有开始，城市里也聚集了不少的各类人群。

　　而婚礼，在伯爵管家的宣布下，将会在两天后的黄昏举行，当这个消息流出，城市也变得更加热闹起来，大家都等了那么久了不就是为了这最后的婚礼嘛。

　　国际特科的地下工作者们早已潜入了这片城市，为了让婚礼更加的热闹，目前这座城市可说是门户大开。

　　但只有真正进入城市后才会发现，整座城市完全称得上外松内紧，所有的要害地区都遍布或明或暗的守卫，展开工作可以说是非常不便。

　　为此国际特科再次派出精干人员，并且连科长夜烟都出现在了这里，只为了能够让接下来的战争付出更小的代价，得到最大的成果。

　　为了不引人注目，地下工作者们这一次的身份也各自不同，有的是小商人，有的是单纯的旅客，还有的是想要找到工作的无业者。

　　各种各样的身份让他们可以有理由的进入不同的城区，只可惜最深入的富人区和贵族区是没办法了，国际里唯一有贵族头衔的还是临光，况且她的贵族头衔好像也是被剥夺掉了。

　　“来自汐斯塔的护身符，一定可以保佑你获得好运，买一个吧，买个安心！”

　　一个头上裹着头巾的小贩正沿街叫卖，忽然就被一个正在饭店里吃饭的游客给叫住了。

　　“来让我看看，三个多少钱啊。”

　　“这位客人，一块30龙门币，两块50，买四块给家里人吧。”

　　“别，我家八口人，价格太贵了我可不要。”

　　“这样吧，八块我卖您160，就当个友情价！”

　　“我还是就买两个算了！”

　　对完口号，卖黑曜石护身符的小贩眼前一亮，递给这旅客两块和普通黑曜石护身符也没什么区别的护身符后就收钱离开了。

　　而后者在回到自己的房间后只是略微检查就能看得出这护身符已经被切成了两块，不过是用胶水粘在一起而已。

　　轻轻将其打开拿出里面的字条，旅客默默辨认着上面的暗语。

　　【明天晚上11点有大动作，千万不要惊慌，继续潜伏。】

　　将纸条吃进肚子，这旅客喝下一杯热茶后又戴上帽子离开了房间，仿佛即将进行下午的游览。

　　国际特科的地下人员粗略的分类可以分成两类，一类可以称之为潜伏组，就是单纯的收集情报，并且通过各种方式发送出去，原则就是不引人注目。

　　为了这一目的，所有的情报人员都通过手术的方式剔除了自己体表的源石结晶，变得和普通人没什么两样，而且在剔除了体表结晶后，大部分检测感染者的装置都无法检测出来，只能够抽血检测才行。

　　潜伏组基本上是单向联系，每一条线都只能得知自己下线的情况，刚刚的小贩和游客也就是属于一条线，小贩是游客的上线，交换情报的方式就隐藏在刚刚的交易中。

　　这一次霍拉布伦一共有三条互相平行的情报线路，唯一能够联络到所有人的就只有特科的科长夜烟。

　　而特科的另外一部分，就是行动组，他们负责各项敌后破坏，暗杀等活动，特别还有一点就是除去叛徒，虽然国际目前还没有这样的存在，但手艺可不能生疏了。

　　刚刚的情报就来自夜烟，而所谓的大动作，自然就是要炸毁霍拉布伦的悬挂系统，断掉他的腿让他无法移动，这样才方便国际之后对这座城市的军事行动。

　　要是两座城市动起来，那“海战”打起来就麻烦了，城防炮炸在雪绒花上还不知道要造成多少损失呢。

　　只是将源石炸弹带进城市可不容易，只能够将其存放在城外，好在目前城外的人也不少，让藏点东西变得非常简单。

　　这里都是一些不允许加入城内庆典的感染者，他们被从城内赶到了这里，他们的祭典将会单独进行，并且也能够得到伯爵的“赏赐”，因此激烈抗议的人倒也不多。

　　“头儿，这是霍拉布伦悬挂结构的结构图。”

　　说话的是伊桑，之前还在雪绒花和过着快乐日常的他被临时抽调派到了这里。

　　也只有他可以神不知鬼不觉的潜入到悬挂结构这样敏感的位置并划出结构图。

　　毕竟只要伊桑愿意，他可以带着自己身上的所有装备进入隐身状态，纸笔更是不例外。

　　“辛苦了，接下来就让霍拉布伦人感受一下感染者的怒火吧，一场盛大的烟火喵！”

　　果然只要尾句加上喵，再怎么有气势的话语都会变味，但是伊桑可不会小看自己的上司，她可是真正的魔女。

　　‘这一次可以从霍拉布伦带点什么纪念品回去呢喵。’

　　看看她心中所想，只要是不能以正常手段的得到的物品，夜烟都会想要，并且美名其曰纪念品。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第940章国际特科在行动

　　作为国际特科行动组的绝对骨干之一，橘猫小姐又怎么可能没有来到霍拉布伦呢？

　　只不过由于她的尾巴太过特殊，虽然现在天气逐渐寒冷适合伪装，橘猫小姐也将自己又长又粗的实心尾巴给缠绕在纤细的腰上足足两圈让长度变成普通菲林的长度。

　　但是那个远比一般菲林胖了太多的橘色尾巴也依旧具有相当程度的特点和辨识度。

　　这也导致了她无缘进城，并且得到了一个好差事，看守被运送到霍拉布伦城外并且埋入地下的大量源石炸弹。

　　“喵，我也想在里面享受温暖的火塘呀...”

　　虽说国际目前也不至于缺少野外生存用的防寒防湿帐篷，但那种东西不是军用品就是奢侈品，在这种和贫民窟差不了多少的地方拿出来简直就是害怕自己不够抢眼。

　　因此留守在这里的国际特科行动组也不过是和周边的所有人一样，利用一些建议的材料搭建出一个小小的窝棚来。

　　天花板是建筑废料，支柱是从附近砍伐的长木棍，床铺是用木板下面放了两个轮胎，好歹算是离地了。

　　最重要的火塘就是一个大金属桶，国际特科的行动组们正围绕在这附近取暖呢，目前营地里到处都是这样的金属桶，除了取暖之外也是制作食物的灶台。

　　如同在心里报复这不知道是谁的某人，橘猫小姐拿出自己常用的匕首开始打磨，一边打磨还一边用着奇怪的口音咬牙切齿振振有词。

　　“冷啊，手杆也冷，jio也冷，全身都冷，特喵的怎么这么冷。”

　　注视着依旧灯火通明却和这里完全是两个世界的霍拉布伦市区，橘猫小姐又想到了来什么。

　　小猫咪又能有什么坏心眼呢，小猫咪只是怕冷而已。

　　她还记着夜烟的嘱托呢，只要等到行动开始，她就可以开始在霍拉布伦狩猎了，身为乱波，杀人终究还是橘猫小姐最拿手的事物。

　　当夜晚来临，橘猫小姐蜷缩在木板上，眼罩被摘下放在一边，看似慵懒却是随时都能暴起杀人的姿势，在这里她就不能像在雪绒花里一样放松警惕，就连随便都只是轻度入睡，只要有任何一点风吹草动就能将她惊醒。

　　这样虽然无法得到很好地休息，但也不至于像条狗一样死在睡眠中。

　　忽然，蜷缩着的橘猫小姐眼睛睁开，身体依旧一动不动，仿佛还在睡梦中，猩红的右眼却已经开始以最微小的角度开始扫视着眼前的一切，入侵者早已进入了这里，周围的警戒人员却没有发出任何警示。

　　“是我，不要太紧张了。”

　　一只小黑猫迈着猫步靠近了橘猫小姐，好歹也是抵足而眠的室友，夜烟又怎么可能不了解自己好友的习惯呢？

　　听到夜烟的声音，看到那小黑猫，芙蕾雅才算是放松了下来，声音和源石技艺虽然可以模仿，但是那股气息绝对独一无二。

　　“这么晚了来做什么喵，才刚刚睡着一会儿呢！”

　　“把这个拿着，自己看好记住，别忘记明天晚上的行动。”

　　小黑猫从嘴里吐出一卷不比小黑猫的体积小多少的卷轴，这场面多多少少有些惊悚，但橘猫小姐早就已经习惯了。

　　“这是？”

　　“地图，图纸，还有炸弹的安放地点。”

　　将卷轴打开，左边是一张霍拉布伦的简易地图，上面有这段时间观察到的守卫巡逻轨迹。

　　而右边是霍拉布伦的正视图和侧视图，上面不仅仅有城市的悬挂结构图，还有履带分布图和根据随同行动的炎魔六号指导点出的炸弹安放地点。

　　“明天晚上一定要严格按照这图纸上的炸弹安放点放置炸弹，不要弄错了，不然闲狼也保不住你的零食。”

　　“哇啊啊啊啊喵！在这种严肃的场合就不要说零食啦，我是绝对不会弄错的！”

　　看橘猫小姐这反应，也不知道她是真的严肃认真还是单纯的想要转移话题。

　　夜烟并不会直接参与行动，她需要做好居中统合，可以说行动的主力就是橘猫小姐和伊桑带领的队伍，两人一人带领一支小队，需要在尽量多的位置布置炸弹才能够让城市“搁浅”在这里。

　　移动城市可不是坦克，不仅仅只有左右两条履带而已，按照城市的面积不同履带数量也不等，但大多数城市就算被破坏一两条履带，或者损坏一部分悬挂也不会影响到城市的运行。

　　毕竟从设计之初开始，移动城市不仅仅是用来躲避天灾的方舟，也是用来作战的要塞。

　　霍拉布伦虽然不大，但人口也有近十万，城市呈标准的矩形，长边长8km，短边宽5km，这样整齐的长宽在地球上简直是不敢想象的，也就只有移动城市这种严格按照图纸生产的模块化工业产品才能够做到这种程度。

　　这样庞大的城市拥有的履带就有25条，整齐的分布在城市之下，想要让这座城市停止运动，至少也要炸毁8条履带，而且还要严格计算霍拉布伦的修理能力和雪绒花来到这里的时间。

　　这也是夜烟将行动定在明晚11点的原因，一来可以中断弗洛里茨多家族的婚礼，二来雪绒花也能够在不久后准时到达。

　　“在安放炸弹后一定要按时撤离，如果没有及时安装炸弹也一定要向我报告，不然炸弹在你手上炸了可别怪我没说过喵。”

　　“知道了！”

　　想想自己现在就睡在一堆炸弹上，橘猫小姐忽然觉得这还真的是怪吓人的。

　　送走夜烟，橘猫小姐把玩着手上的无线电对讲机，这种东西并不敢在霍拉布伦内部使用，虽然经过了加密但谁也不敢保证莱塔尼亚没有能人能够破解，甚至国际还不敢在城内建立电报站。

　　毕竟只要有技术，确定发送无线电的地点可是相当轻松的。

　　之前可就有过被监听的例子，相同的错误犯两次可就是真的蠢了，也就是在城外相对好点，但也不能无限制的使用，不然迟早会暴露。

　　也就是因为国际的源石技艺通讯技术还不成熟，使用游击队技术的通讯装置过于庞大，几乎就是一个巨大的背包，夜烟的黑猫也有其局限性，不然这东西早就被淘汰了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第941章隐秘行动

　　夜烟的计划并不算很周密，给了橘猫小姐和伊桑两人相当大的自由度，只不过是给他们定下了一个时限和一个目标，夜晚9点开始行动，11点前结束，剩下的不外乎“随机应变”四个字。

　　而橘猫小姐和伊桑对于任务的分配更是称得上简单粗暴，将目标一分为二，左边的归伊桑小队，右边的归自己，就是这么简单。

　　在将源石炸弹交给伊桑小队后，橘猫小姐的小队也按时间开始行动起来，就在霍拉布伦最热闹繁华的时间，将这座城市虚假的繁荣给击破在众人眼前。

　　“大家都准备好了嘛喵？”

　　由于是隐秘行动，自然是不可能有什么激情的战前动员，橘猫小队除开两人留在营地，应付可能可能出现的突发情况外，剩下的8人全都集结在了阴暗的树林里，在他们的身下就是足足360KG的特制热熔源石炸弹，算下来几乎每个人都要负重40KG，对于泰拉人的身体素质来说倒也不算太难。

　　他们要负责将其安装在4四条履带上，彻底让履带断裂，并且在之后的一段时间里干扰霍拉布伦人对履带的维修工作。

　　队伍的队员们将源石炸弹背在自己背上，又用隐身衣将背包和自己一同覆盖，在仔细的检查完各种工具和武器之后，轻声向橘猫小姐汇报到。

　　“都准备好了，队长。”

　　“那就跟我出发吧喵！”

　　按照橘猫小姐的计划，她将先于所有队员靠近自己需要破坏的履带，并且处理好一些前期事宜。

　　而最关键的前期事宜，不外乎为小队前进的道路扫清障碍。

　　光学迷彩，在地球上依旧是一个研发难题，但在泰拉这确是一种价值并不昂贵，世界各国都有装备的常规作战武器。

　　这个世界上对于武器研发来说基本都是矛和盾和互相对抗，虽说大部分时候都是矛的锋利胜过盾的坚固，但也总有些例外情况。

　　隐身衣这样的矛就被扫描装置这样的盾给克制的死死的，只要稍微靠近扫描装置的范围就绝对会被发现，不会有例外。

　　所以先行一步的橘猫小姐的目标就明显了吧，她要去破坏那些扫描装置。

　　有了夜烟给出的巡逻路线，再加上头上的三眼夜视仪，装备精良的橘猫小姐能够轻易的潜入到扫描装置旁，要说麻烦可能就只有那两个守在装置旁的守卫了吧。

　　按照之前的观察，没过30分钟他们就会向着指挥中心汇报一波，使用的通讯装置则是腰上的无线电。

　　“一切正常，over。”

　　听到这汇报的声音，一个橘色的阴影出现在两人身后，将他们的头来个亲密接触，这样的冲击让他们就这样倒了下去。

　　面对已经倒地的敌人，橘猫小姐也没有任何留情，用手中的苦无刺穿了倒地者的心脏，一击毙命。

　　只是半个小时肯定是不够的，她自然也有自己的办法，将那对讲机收起，之后还用得上。

　　一起处理干净保证不会将血腥味给散播出去后，橘猫小姐又将一个微型仪器放在了扫描装置上，让其停止了工作。

　　随后两名行动人员快速的接手了这个哨所，换上了死去守卫的服饰，其他人则继续前进，避开所有监控探头，开始安装热熔炸弹。

　　“一切正常，over。”

　　在小队队员诧异的眼神下，橘猫小姐用浑厚且和刚刚死掉的守卫一模一样的男声进行着汇报，却又被橘猫小姐驱赶着继续开始工作，现在可是争分夺秒，伪音这种小事有什么好值得关注的，基本功罢了。

　　在守卫们的指挥中心，不管是画面上的监控还是每隔半小时的汇报都显得无比正常，负责人喝下一口咖啡，看来今天又是平静的一天呢。

　　另一旁的伊桑小队则是使用了和橘猫小姐完全不同的风格，他的隐身可不是隐身衣那种东西可以比拟的，别说扫描装置了，只要他想大部分人可都别想发现他。

　　有了这样的源石技艺作为底气，行动起来自然是要“和平”许多，就在两名守卫的面前，大摇大摆的就将刚刚橘猫小姐说使用过的同款装置给安装在了扫描装置上。

　　随后一直跟随他颇有默契的原幽灵小队就这样轻而易举的靠近了霍拉布伦的履带，开始安装热熔炸弹。

　　~

　　今晚是距离婚礼开始前的最后一个晚上，大大小小的商人们有人将自己的产品推销给了伯爵的管家，从而赚的盆满钵满，有人只不过是买出一小部分有些小赚。

　　霍拉布伦伯爵为了吸引住大大小小的商人不让他们千前往沃伦姆德可以说是费尽了心思，一手大棒一手胡萝卜，大肆的采购就是这样的胡萝卜。

　　但不管结局怎么样，随着婚礼开始并且结束，这一次狂欢也算是到了尾声，不管赚多赚少，只要没有赔掉底裤，现在都是最适合用来放松的时间。

　　也让今天的夜晚格外的热闹，似的霍拉布伦颇有种不夜城的架势。

　　行走在街上，夜烟如同一个普通的菲林少女，在老板毫不知情的情况下顺手摸走小摊上的一枚苹果，又扔下和苹果基本等价的龙门币，她就是喜欢这样的感觉。

　　将鲜红的苹果咬下，感受着嘴里的清脆与香甜的汁水，夜烟渐渐走向了与大路完全不同的阴暗小巷。

　　猛然间，整座城市出现了一瞬间的震动，虽然只不过是一瞬，那震动也无比轻微，就连城市移动时碾碎石块造成的震动都比不了。

　　但是在这特殊的时刻，这微小的震动又变得不太一样，所有人脸上的笑容都渐渐消失，取而代之的是某种担忧。

　　这担忧在一队队的士兵从兵营里开拔而变得愈发明显，虽然没人知道发生了什么事，但一定有什么发生了。

　　小孩的父母带着依依不舍的孩子回到家中，机灵的人已经锁好了自己的门窗。

　　而普通的游客夜烟，正从窗户向下看，俯视着这些还什么都不知道平民，那气质要是一身黑只留下双眼可就完美了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第942章还没结束

　　不管霍拉布伦守备部队的出动速度如何迅速，他们也依旧没有抓住破坏者留下的任何一点线索，仿佛袭击者就这也消失了一般。

　　留给他们的只有那被脱下外衣且死去的两名守卫，还有两台不知道什么原因损坏的扫描装置。

　　当然最重要的，还是那些彻底断裂的履带和被严重破坏的承重轮，看起来如同被高温所烧穿了一般，地面上还能找得到融化的液化金属。

　　一切的一切都说明了破坏者来者不善，但为什么负责守卫履带的守卫们竟然没有一丁点的察觉，完全没有起到任何一点作用。

　　指挥中心的负责人自然而然的成为了第一名怀疑对象，那人自从从摄像头里看到履带被融化的画面后整个人都傻了，手中的咖啡也掉落在了地上。

　　但调查人员不管怎么拷问，他都依旧只是在重复着说他什么都不知道，监视器的录像和无线电的录音也表现的一切正常，倒是印证了负责人的说法。

　　最后还是只能认定他是失职而并非是背叛，也算是幸运的留下了一条命，也留下了不小的谜团。

　　“这到底是怎么回事！”

　　在霍拉布伦中央高塔，一名穿着奢华整齐的年轻人显得相当愤怒。

　　这就是新上任的霍拉布伦伯爵，弗洛里茨多家族的当代族长，婚礼的主人公之一，而联姻本来就是保住地位的有效方法之一。

　　之所以要联姻，除了传统之外，最大的问题就上一任霍拉布伦伯爵，死因可疑。

　　上一任伯爵留下的官员本身大部分也是贵族出身，有些人本身也拥有封地，哪怕只是一个陆地舰改造的移动小镇，这些强力封臣们虽然愿意继续效忠于现任伯爵，但本身又有些阳奉阴违。

　　虽然愤怒，但他却没有也不敢迁怒与手下的大臣们，特别是霍拉布伦的市长，只是自顾自的发怒一番后就消停了下来，开始询问其事情的经过。

　　可经过有什么好说的呢，什么都没发现就是什么都没发现，两条最终气味的猎犬寻找到的也不过只是坑里埋着的衣服而已。

　　一阵叹息，霍拉布伦伯爵只能让其余人离开，只留下同自己最为亲近的间谍首脑，谁让这名间谍首脑不是贵族出身呢，两人早已密谋多次。

　　“是不是他们来了。”

　　“伯爵阁下，大概率是的，除了他们我们并没有其他的敌人。”

　　他们指的是谁？这也不言而喻了吧，除了国际还有谁呢？

　　“没想到那些人这么废物，连一群感染者都搞不定。”

　　想要将自己桌子上的物什掀翻在地，但又有些舍不得，霍拉布伦伯爵只能重重的叹了口气。

　　如果一切按照计划顺利进行，现在沃伦姆德早已该归于他的名下了才对，这可是家族被封锁这么多年以后第一次以“合法”的手段扩张，对于他的个人威望也颇有帮助。

　　可事已至此，什么都完了，暴露了和那群人的合作不说，还惹上了这么麻烦的敌人。

　　“现在我们还能收手吗，和他们讲和怎么样？”

　　“恕我直言，伯爵阁下，你早已没有退路了。”

　　“说的也是...”

　　想要和国际讲和，无疑就要出卖身为盟友的巫王残党的利益，可他能上位都是靠那些人，自己的罪证还被掌握在他们手里呢，背叛绝对讨不到什么好。

　　“那我该怎么办才好...要不还是逃走吧。”

　　与其说是询问，不说是在自言自语，期间间谍总管一句话都不说，只是静静的待在一旁，过了许久之后才告退。

　　离开高塔，间谍总管露出意味深长的笑容，这个志大而智小的家伙还想要背叛组织？如果不是组织他怎么可能登上这不属于他的位置。

　　他并不觉得这人能够对抗那些感染者，多半也不可能逃得掉，那么他自己也应该早做打算才行了。

　　~

　　不同于霍拉布伦内部的疑云密布和愁眉苦脸，完美完成了行动的行动小队倒是相当开心。

　　或许这种开心不应该表现在脸上，但在城外聚居地里的所有人都很开心的情况下，反倒是显得不那么显眼了。

　　世人大多不患寡而患不均，大部分情况下不会仇视过的比自己好的人，但是看到过得比自己好的人吃瘪也难以掩饰心里的喜悦。

　　虽然阴暗但也是人之常情，谁让他们是因为庆典被赶出来的呢，现在庆典局办不成，罪魁或者倒霉了他们不开心谁开心。

　　当然也并非没有发愁的地方，那就是祭典举办不成了，答应给他们的东西会不会少呢？

　　“高兴一下就差不多了喵，还有很多事情在等着你们做呢，该不会以为这样就算是圆满成功了吧。”

　　可所谓上司，不就是会在开心的时候泼冷水的存在嘛，一直小黑猫又准时的出现，并且打断了这美好的氛围。

　　“看你们都想要开宴会了，潜伏课程都白学了吗，回去都给我重新补课喵！”

　　几人立刻把放在油桶上烤着的土豆拿了下来，也完全顾不上会不会烫了。

　　“诶，难道说我也要补课喵？”

　　“如果你还想保住你的零食，那就最好去参加哦。”

　　“哇！”

　　橘猫小姐很想爆发一波，真的是这群人难道就只知道用零食来威胁她了嘛？但是她不敢爆发，形式比人强，谁让她只是一只可怜的小猫猫呢。

　　“从现在开始的斗争将会变得更加残酷，不想死就认真一点，我们的力量有限，好好想想该怎么阻拦敌人修理履带，我们至少还要坚持16个小时。”

　　“是！”

　　形势的确严峻，也的确不是该放松的时间，想要完成任务并活下去，心态比什么都重要。

　　“等胜利回到雪绒花，我请你们吃大餐。”

　　“那就是为了老大这顿饭我也要活着回到雪绒花啊！”

　　橘猫小姐也刚刚想欢呼，但紧跟在就听到夜烟又补上一句。

　　“芙蕾雅除外。”

　　...

　　橘猫小姐是真的想要炸毛，可怜的小猫猫就天天被这样欺负嘛，气抖冷，橘猫要什么时候才能站起来。

　　我发现啊，码字这么久最麻烦的竟然是起章节名。。果然还是随便弄弄算了

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第943章干特喵一炮

　　虽然得益于材料学的优秀，让移动城市这种本质上依旧属于载具的巨型工业产品不用那么频繁的维护。

　　要是像地球上的履带式载具一样，跑个几百公里就需要维护或者更换，那想来是没几个城市拥有这样的能力的。

　　毕竟移动城市的修理和维护可是一种大工程，特别是要把断裂的履带板拆卸下来并且更换，需要用到的工程机械数不胜数，特别是各种大型机械。

　　只要破坏了这些大型机械，那么就能够有效的阻止霍拉布伦对履带的修理，延长他们继续待在这里的时间。

　　橘猫小姐趴在草丛里用夜视望远镜观察着施工队，现在距离刚刚的袭击不过几个小时，这里就已经聚集起来了不少的工程机械，虽然修理还没有正式开始，但看来也就是一会儿的功夫。

　　只是现在想要捣乱可不容易，刚刚遭受了袭击的城市分外敏感，守卫们严严实实不说还正在建设新的防御营地，那些正在竖起的瞭望塔光是看就知道特别麻烦，也不知道霍拉布伦人会在上面架设些什么东西。

　　“怎么样，想办法感干特喵的一炮？”

　　咬了咬叼在嘴里的四叶草，橘猫小姐扭头询问身边的伊桑。

　　她是乱波众不假，但她可是猫不是狼啊，这种人多势众的情况就完全抓瞎了。

　　“这还真是麻烦啊，先别急用那玩意儿吧。”

　　所谓那玩意儿，就是这次行动组唯一携带的重武器迫击炮，一共携带有两门，要是用来给这些人一发的话倒也能够来一下狠的。

　　只是估摸着来一炮就很难有机会来第二炮了，霍拉布伦人还不至于无能到被炮击了都找不到来源，而行动组想要不被发现蛛丝马迹也必须抛弃掉迫击炮这种沉重的武器。

　　“想办法骚扰他们一下，放松他们的警惕。”

　　“诶，这是什么意思喵？”

　　橘猫小姐显然没有理解伊桑话语里的意思，什么叫骚扰一下放松警惕？

　　“啊啊啊，这是一些上不得台面的说法，原来小偷小摸的时候常常用的一招，要解释起来太麻烦了。”

　　说着麻烦，但伊桑还是仔细的解释起来，这原理总的来说还是依靠了某种“习惯”。

　　当初为了在城市里活下去的时候也难免有过手脚不干净的时候，小偷小摸可以说是相对比起来比较容易，也不至于太过伤天害理的做法。

　　在偷窃某一家店铺时，只要每次都偷的一样多，且偷窃的数量不大，那么这家店铺的老板态度也会从一开始的激烈，到最后习惯于被偷窃，觉得没什么大不了的。

　　伊桑想要达成的效果，就是要这些士兵和施工队觉得没什么大不了的，然后才方便进行下一步行动。

　　“我明白了喵！”

　　说完，橘猫小姐就消失再了树丛里，开始了自己的行动，而伊桑也随之消失，并且开始在后方协助其他行动队人员组装迫击炮，等待机会的到来。

　　‘真不想和人动手啊，可是老大的命令又在那里，真是麻烦...’

　　在看不见的角落里，伊桑也有自己苦恼的地方。

　　要说橘猫小姐最常用的消耗手段，那自然是手里剑和苦无，这些从小训练的暗器虽然穿甲能力堪忧，但精准度高，对抗无护甲目标也能称得上效果拔群。

　　然而在找到合适的目标，一名举着法杖警戒的术师并且即将投掷出手里剑时，橘猫小姐忽然感受到了些许不妥。

　　身为一个法术大国，霍拉布伦的手段是不是表现的太过单一了一点，该不会真就只有这么点本事吧？

　　橘猫小姐一向是相信自己的直觉的，为了安全起见她果断架起一架小型手弩，将其固定之后远远躲开使用绳子来拉动扳机。

　　失去了准头的弩箭并没有命中任何人，但却击中一层看不见的薄膜掉落在地上。

　　片刻之后射出弩箭的位置就遭到了报复性射击，火球和冰晶将那片树丛完全破坏，还好橘猫小姐早就躲得远远的了。

　　随着一发照明弹升空，所有人都看到了那片树丛的惨状，真就是寸草不生。

　　“这个有点厉害啊喵！”

　　没敢回去寻找自己放下的手弩，反正绝对是只剩下一点点残骸而已，既然手弩都无法穿透那薄膜一样的护盾，自己的手里剑和苦无也绝对不行。

　　失落肯定是有些失落，但是也正好能够完成之前的计划，看看霍拉布伦人到底是多有耐心，能够承受住多少的消耗。

　　接下来橘猫小姐的工作就是不断地投掷苦无和手里剑，并且不断的逃跑，而霍拉布伦的术师仿佛也是下了决心要把这片区域打成白地，让视野更加开阔。

　　两方就这么僵持起来，但要对比一下，肯定还是橘猫小姐拥有心理上的优势，她的攻击可以随心所欲，但反击不行。

　　果不其然，不一会后霍拉布伦术师们竟然已经无视了橘猫小姐的攻击，开始有计划的清除起这片林地来。

　　可能是在他们看来，反正这讨人厌的袭击者都无法击破他们的护盾，也没有必要怄气不是，先把所有可以躲藏的地方清理干净，袭击者自然就会知难而退了。

　　而这一切，恰好符合橘猫小姐和伊桑的计划，在这长期的消耗战志宏，她也算是摸透了这片护盾的强度。

　　她的每一次投掷所使用的都是几乎相同的力道，而苦无穿透护盾的“深度”却在缓缓增加后固定到了一个数值。

　　很明显这片护盾在通过调整强度来节省消耗，这自然是一种智能的方式，但很显然这护盾装置还并没有参加过实战，很快就能给它上上一课。

　　在树林的深处，两台迫击炮已经架设完毕，所使用的炮弹更是炎魔小队特制的好货，一旁四名行动小队队员也已经做好了发射准备。

　　“好了，芙蕾雅那边做的差不多了，开炮吧。”

　　有着无人机当眼睛，伊桑可不会错过任何的机会，所谓幽林最重要的不就是把握机会吗？

　　第一发炮弹命中护盾，如果它可以承受这次攻击，自然会将护盾强度调整回来，但已经没有那个机会了，爆炸让护盾瞬间消失，剩下的炮弹就那么直直的砸在了施工队头上。

　　这是一场灿烂的礼花，大部分的工程机械在这一刻献祭自身释放出了绚丽的色彩，搭建的营地和施工队成员也被着礼花所淹没，再也没有出现在任何人面前。

　　当霍拉布伦军队进入树林想要抓捕始作俑者时，等待他们的只有随处可见的陷阱，还有两门被炸毁的迫击炮残骸而已。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第944章战前避难

　　在距离霍拉布伦30KM外的茂密树林中，一座庞大的城市正“躲藏”在里面，当然如此庞大的身躯不论怎么躲藏都收效甚微，所求不过是能够优先于敌人打出第一炮而已。

　　站在指挥塔中心，这一次的攻击并不需要闲狼参与，她对此虽然颇有意见，但还是被赫拉格给说服了。

　　部队需要成长，闲狼每一次都带头冲锋虽然能够振奋士气，但难免也会让战士们怀疑自己存在的价值，一个合适的敌人可不好寻找，霍拉布伦正好成为出生才一年多的国际纵队的养料。

　　“所有人都已经完成避难了吧。”

　　“是的，领袖。”

　　闲狼的身边现在只有一个传令兵，那个刘海将眼睛遮住的传令兵少女在经过长期的工作后已经不再和汐斯塔那样畏畏缩缩，整个人都表现得非常干练，也就是这发型一直都没有更换。

　　“从今早发布避难通告开始，所有人都有序的进入到了二号城区和一号城区地下避难，现在留在一号城区地面的只有战斗人员和后勤人员。”

　　“很好，那么预计战斗时间还有多久开始？”

　　“预计战斗时间还有30分钟，但07术师小队将会在五分钟后投放传单，告知霍拉布伦平民避难。”

　　“我会看着他们的，让所有人都好好发挥。”

　　幸好观察塔上已经被装上了玻璃，闲狼不需要顶着寒风等在这里，倒也看得出有了一丝丝气度。

　　“雪绒花需要每个人恪尽职守！”

　　“是，领袖！”

　　再次敬了个军礼，传令兵少女走向了指挥室，代为传达闲狼的意见，当然了，这种时候上司没有意见就是最好的意见。

　　越过这算不算遥远的30km，闲狼的目光投向了霍拉布伦城，她仿佛看到了，那座移动城市经过了之前的袭击竟然还是热闹非凡，只不过是比起之前稍微冷清了那么一点而已。

　　‘这可不利于我们作战啊，平民太多了...’

　　抓在手中的情报，上面写着——霍拉布伦伯爵的婚礼，决定今天黄昏如期举行。

　　但既然决定放手，那她就绝对不会干涉，当好一个观战的就行了，你让她指挥她也说不出个一二三来，倒是在观察塔下方的指挥中心，才是这次战役真正的首脑所在。

　　一切的命令和计划都是出自于这里，赫拉格还有他的参谋部将负责这一次战役的所有。

　　不过在这次战争中有一个并不属于国际战斗序列的部队让人苦恼，那就是泥岩小队，虽然这是一只可以几乎确定了会加入国际的战斗小队，但至少现在还没加入，要是迫不及待就去下命令，那不是显得国际太心急了？

　　可要是什么都不让他们做，又会让人感觉国际是在冷落他们，特别是在泥岩队长提出来要参战的情况下。

　　最后指挥部只能使用一种取巧的办法，让他们跟着大鲍勃行动，让这名国际的总理再一次回味一下前线指挥官的感觉，当然必要的保护也必不可少，闲狼的警卫员黑犬现在就在那里，她足以应对大部分麻烦。

　　而雪绒花上另外一支不属于国际战斗序列部队的雪怪小队就没那么让人头疼了，让他们保护他们的队长霜星就好，反正霜星作为整合运动的下一任领袖，也不可能会加入国际。

　　只是想要去保护霜星的可不仅仅只有雪怪小队，还有那么一伙虽然胡闹但的确有不低战斗力的小家伙。

　　“霜星姐姐，我们进来咯！”

　　重重推开霜星病房的房门，【曲奇】的队长小刻带着两名全副武装的小小队员鱼贯而入，重兵把守的阿撒兹勒完全难不住这三人，不过说起来这里也算是她们的避难所吧。

　　三人在进来后直接就变成了作战姿态，也不知道从哪里学习的国际纵队标准战术动作，朵丽丝这个非战斗人员和霜星待在一起，泡泡着举着大门面对门口，背上背着许多武器的小刻则是一手很冰的斧头，一手很有趣的铳。

　　“伊芙利特快进来呀，我们也会保护你的！”

　　“我才不需要你们保护嘞！”

　　最后还有一个满脸不高兴的伊芙利特姗姗来迟，总觉得小刻和伊芙利特完全可以组合成没头脑和不高兴。

　　但说归说伊芙利特还是来到了房间的角落，背后背着自己的喷火器守着窗户外。

　　这战术动作完全无视了在门口守着的两名雪怪小队队员，大熊和佩特洛娃对视一眼，眼里充满了无奈。

　　‘看看，你还是比她们成熟不少的嘛。’

　　大熊在用眼神和小队里的小妹妹交流，然而得到的只有一个意味深长的微笑，还有脚上感觉到的，坚硬的鞋跟。

　　不提房间外的兄妹俩在如何互动，房间里的朵丽丝却已经靠近了霜星，由于害怕自己冻伤朵丽丝的她本想躲开，却又突然想起来自己身上好像已经没有那么冷了，现在不过是体温比起正常人要低一些而已。

　　就在这片刻之间，朵丽丝却已经抱住了霜星，只是由于身高问题只能够抱着腰而已，自然而然的，也能够感觉到有一双略微冰冷的手放在了自己的头上。

　　“霜星姐姐别怕，我们会保护好你的，我可是超级强的，别说一个坏人，一百个都打得过。呃，一百个好像有点多......但九十九个还是没问题的！嗯！”

　　明明一开始说的斩钉截铁，后面却又有那么一丝丝不自信，这语气也是成功的将霜星给逗笑了。

　　“不用担心，有坏人我能解决。”

　　“大姊，我不得不提醒你一句，缇可莉迪医生可是叮嘱你不能使用源石技艺哦，不然住院时间又要延长了。”

　　门外传来的声音成功拆掉了霜星的台子，大熊和佩特洛娃这时候倒是一唱一和起来。

　　“大姊你可逞强哦，让我们小孩子保护一下也没事嘛。”

　　在这种时候，佩特洛娃也是把自己给分类到小孩子里面去了，果然女孩子还是要喜欢自称年轻一点。

　　比如大家都叫霜星姐姐，而没人会叫她阿姨...

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第945章攻心战术

　　在雪绒花的军事区域中，竖立着那样一门大型源石炮，口径达到了460mm，但是由于技术原因和为了尽量提高出膛速度提高射程，让这门炮拥有相当厚实的炮身，过厚的炮身导致了其本体异常沉重，从而导致了转向异常困难，也让这门炮并不是那么实用，只不过是实验性质的玩意儿罢了。

　　但就是这门实验性质的源石炮周围也围上了一堆的人，看他们的服饰应该是国际的新兵，只有新兵才会在穿着军队制服的同时没有携带武器。

　　而他们之所以会出现在这里也就是为了观摩这一次的发射，也算是一次基础的教育吧。

　　由于黑犬被调离07术师小队平级调动到01术师小队担任队长，原本的副队长就擢升为了07小队的现任队长，而他也接受了黑犬的“遗志”。

　　这一次火炮所发射的物品就是一堆又一堆的传单，这是黑犬在离开07小队时提出的意见，要是现在的她看到了一定会非常欣慰吧。

　　“队长，我们已经装好了3枚炮弹，每一枚炮弹中有3000张传单！”

　　一名队员汇报着，要说这炮弹虽然看起来仅仅是一个铁壳子，但实际上可以说是内有乾坤。

　　怎么样保证炮弹不会在炮管里或者半空中爆炸，怎么样保证炮弹爆炸后传单不会损坏，又怎么样保证传单能够散开，这可是一个大难题。

　　但终归这些难题是被技术人员给解决了，从而用到这一次的战斗中，而这种炮弹的作用，就是简单的攻心。

　　【告霍拉布伦人民书】

　　这就是这次传单的名字，其中将霍拉布伦伯爵和巫王勾结的证据，沃伦姆德的遭遇和各种惨状照片都刊登在上面。

　　不管能起到多少作用，只要能起到一丁点的作用那就不算是亏本，真正的杀手锏还是沃伦姆德，这座移动城市不会像雪绒花一样停留在这么远的距离，而是会直接冲到霍拉布伦脸上。

　　来一个城市骑脸。

　　“距离预定的发射之间还有5分钟，开始进入发射状态。”

　　“是！”

　　一门大口径源石炮的发射可不是一个简单的活计，越大的口径就越是麻烦，主要原因就是炮弹本身的重量，那可不是人体可以举起来的重量，需要专门的机械，07术师小队所使用的就是鸡蛇兽，雷神锤还没有配发充裕到可以配发给07术师小队这种不上战场的基地保卫者。

　　得益于强大的材料学，不用担心炮管的磨损，不然还要更麻烦许多。

　　光是装填一枚炮弹就用了两分钟，困难程度可见一斑，而有了这样的铺垫，发射自然也就更加激动人心起来。

　　索菲亚就站在一旁，刚刚加入国际纵队的她没有轮得上这一次的战斗，这在听到消息的艾米来说的确是一个好消息，不用才刚刚安顿下来就听到朋友的死讯。

　　索菲亚本身倒是也无所谓，加入国际纵队不过是为了混口饭吃而已，她可没太多的觉悟，但是能够看到这样的城防炮发射，也算是值回票价了。

　　“所有人做好准备，带上耳罩！”

　　所有人都将准备好的耳罩带在了头上，不同的是07术师小队的耳罩自带无线电，其他人可用不上这个配置。

　　几乎所有的07小队术师将手放在了发射台上，就算有双极纳米片的帮助，发射这种口径的源石炮所需要的力量也不是一个人能够承受的，至少需要一支术师小队参与其中。

　　“发射！”

　　带着中气十足的吼声，早已训练过很多次的07术师小队一同激活了手中的发射装置，数根红色的线路逐渐合流，集中到了源石炮底端，那里是源石炮的炮芯所在。

　　不过是一眨眼的功夫，一阵猛烈的炮响传入所有人的耳中，哪怕早已戴上了耳罩也还是能够听到这震撼人心的声音。

　　一枚圆球从炮管中飞出，呈抛物线向着30km外的霍拉布伦飞去，这远超地球二战时代战舰交战距离的长度让所有人对这一炮会不会打中都没有底。

　　可一切都还算顺利，霍拉布伦的占地面积极大，就算稍稍有所偏斜也不至于飞到找都找不到的地方去，就在炮弹经过霍拉布伦上空时，早已等待在这里的特科人员按下了手中的遥控器。

　　那枚巨大的圆球片刻之间就炸成了几瓣，被包裹在其中的传单开始如同下雪一般落下。

　　那些用来保护整个城市不受伤害的护罩似乎是完全无视了这些缓慢飘落的传单，就让它们这样掉落在了城市之中。

　　原本今天应该是霍拉布伦伯爵人生中最重要的日子才对，但经过了昨天的两次袭击，特别是后面一次足矣将整个城市都从睡梦中惊醒的爆炸，让今天的庆祝活动出现了一丝阴霾。

　　而这从天而降的雪花又将那好不容易才遮掩起来的伤口重新撕裂，将血淋淋的现实呈现在所有霍拉布伦市民面前。

　　直到此刻，他们才知道这座城市为什么会受到袭击，而袭击者接下来又会做些什么。

　　“请各位市民回到家中，紧闭门窗，我们不是叛军，而是女王陛下的忠诚子民。

　　天诛国贼...沃伦姆德宪兵队长，塞弗林敬上。”

　　不止一个市民不自觉的读出了上面的句子，脸色变得铁青，现在霍拉布伦伯爵想要做些什么已经来不及了，一枚又一枚的传单炸弹在空中炸开，松散的传单根本不可能在短时间内收缴一空。

　　只要是担心自己生命的人，都在第一时间内回到了家中，就算是旅客也回到了酒店，原本热闹的场地片刻间便变得冷清起来，只剩下部分人还不信邪的等在这里。

　　“小姐，你看到传单了吗？”

　　穿着婚纱的贵族少女待在房间里精心打扮着，她的侍女却出现在了这里。

　　“我知道，但我别无选择。”

　　没人知道她说的别无选择是指的为了家族必须嫁给霍拉布伦伯爵，还是说深处这里，她也无法做出任何动作，但少女的处理无疑极具智慧。

　　“继续，不要让任何人看出问题，静静的等待。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第946章折断的高塔

　　如果说之前的宣传攻势不过是先礼后兵的礼，那么接下来的处置就是后兵了。

　　在雪绒花一号城区的四个边角，每一个角都布置有三门电磁炮，这样不管任何方向都至少有六门电磁炮可以对敌，而当角度合适则可以使用九门电磁炮来攻击当面之敌。

　　移动城市说白了就是巨大化的陆地舰，只是核心城毕竟主要用途是工业和居住，不可能在上面布置多少用以进攻的武器，这些电磁炮自然也是属于“防御性质”的存在。

　　早在之前的准备时间，九门电磁炮就依次从地面下升起，露出了狰狞的面容。

　　和之前装配在郝斯提亚陆地舰上的试做型电磁炮不同，这几门正式型号的电磁炮将大部分的管线都埋进了自身的结构中，不再像当初逼死排线员那样胡乱堆砌。

　　在每一台电磁炮的下发都有独立的源石发电机为其供电，在边缘还有准备好的工程机械，随时可以更换磨损过热的炮管。

　　并且由于电磁炮的口径并不离谱，每一门电磁炮甚至都装备有自动输弹机，这种效率可远比人手来的强，也能够大大的提升电磁炮的发射速度。

　　玖斯特自然不会放弃这难的的机会，她早早地就进入了一门电磁炮的炮位，做好了一切发射准备。

　　现在使用这个美人儿早已不需要肉眼去瞄准，各种各样的辅助设备已经可以基本代替炮手的眼睛，对人员的选择要求低了不说还提高了电磁炮的射程。

　　特科的潜伏人员早已将目标标记，头盔上的显示器也显示出了目标的模样，那是霍拉布伦的高塔，城市中当之无愧的首脑所在。

　　不仅仅是政府部门的所在地，也是霍拉布伦的象征，更是防护罩核心的所在地，如果国际想要登城作战，这座高塔就是必要铲除的目标。

　　“预计发射时间还有3分钟，各炮位准备。”

　　眼前的屏幕上开始显示倒计时，玖斯特背后的第三只手也开始不安分的扭动起来，每当这种时候她就难以掩饰自己心底的兴奋。

　　如同看着孩子终于长大了一般，在她心里还有一种没办法对别人说的心思，要是用这玩意儿去炮击拉特兰的教堂，那该有多棒啊。

　　“倒计时十秒。”

　　个人终端发出机械的声音回荡在炮手室里，开始最后的倒计时。

　　“5...4...3...2...1...发射。”

　　平淡的电子音后，国际的九门电磁炮一同喷射出火舌，相比于源石炮，这种武器倒是更接近地球上所说的“热武器”。

　　“自由射击。”

　　玖斯特已经无法将注意力投到这电子音上，她的注意力全被画面上的场景所吸引。

　　炮弹一同轰击在霍拉布伦的法术护盾上，一阵阵的波纹在上面散开，似乎要破碎却最后还是坚持了下来，让完全失去了动能的炮弹掉落在地上，可是很明显，想要防御住这样的攻击对法术护盾来说也不是什么轻松的事，上面的波纹还没有消失，另外一颗炮弹再次轰击在了上面。

　　也就是到此刻，玖斯特才终于回过神来，自动输弹机早已将新的炮弹填装完毕，充能也以再次完成，只等待按下发射键。

　　深吸下一口气，玖斯特再次按下发射按钮，开始享受那护盾上溅射出的烟花，机械的射击过多次之后，直到个人终端开始提示她需要更换炮管她才再次回过神来。

　　天知道在这过程中她的心脏跳动的都多么快，由于没来得及安装空调，炮手室里的温度也高的吓人，明明接近冬日她的汗水却止不住的向下流淌。

　　可这一切的一切都抵不住她脸上那发自内心的笑容，玖斯特在这一次终于明白了，为什么小刻在玩炮的时候，能够笑的那么开心，这就是打炮的魅力吗？

　　因为这是...真特喵的爽快啊！

　　对于国际的炮手们来说，电磁炮的一次又一次发射不过就是一次又一次的按下发射按钮而已，没有任何破坏反馈，能够看到的只有法术护盾上溅射的波纹而已。

　　但是说实话，这又算得上是什么反馈呢，国际的炮兵们还年轻，不知道一座移动城市的法术护盾代表了什么。

　　为什么莱塔尼亚的城市上并没有乌萨斯城市的那种高墙，就是因为法术护盾完全可以代替高墙的防御作用，等到护盾彻底失效的那一刻，国际的炮兵们才会明白自己的手上，究竟是掌握了什么程度的大杀器吧。

　　当然，只要换一个视角，就能够明白这护盾的闪烁代表着什么吧。

　　霍拉布伦的高塔早已失去它的主人，霍拉布伦伯爵早已离开了这里，哪怕明面上这座高塔是城市里最安全的地方也一样。

　　留在这里的只有维持城市的官员和战时指挥中心，他们的目光难免都会聚集在那闪烁的护盾上。

　　并非没有人想要逃走，但是那倒在门边的尸体，会告诉所有人当逃兵是什么代价。

　　人和人的生命是不等价的，这就是贵族之所以会存在的法理基础，贵族可以走，但平民不行，他们必须为了贵族的利益流干最后一滴血。

　　不仅仅是高塔里，位于街区上的每一个人都关注着护盾，他们不知道护盾被破坏后会发生什么，就算传单上说的再好听，实际上会不会是一回事大家都不知道。

　　泰拉距离战争从来就不遥远，上一次面对乌萨斯侵略战争的人还没有老去呢，而这些人的表现也比大部分霍拉布伦人更冷静。

　　将自己的房屋布满掩体，并且握紧了手中的法杖，决心要是有人闯进大门就同入侵者拼了这条命，但出去协助保卫城市？

　　似乎还没人愿意这么做。

　　终于，在一次闪烁之后，法术护盾消失了，没有任何奇特的光影，也没有任何破碎的声音，它就那么直接消失了，并且再也无法阻拦下一颗炮弹。

　　数颗高速的炮弹直直的砸在霍拉布伦的高塔上，裂缝开始出现，高塔正在崩塌，破碎的石块掉落在地面溅起灰尘。

　　这看似宏伟的高塔，就这样被拦腰折断。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第947章地狱空降兵

　　国际的炮击起作用了，代表城市的高塔被破坏，但城市的指挥系统并没有被毁灭，其实就连受损也很少，还保留着基本完好的建制。

　　他们所处的位置救了他们的命，高塔虽然倒塌，但高塔的下半部分依旧完好，但就算这样也没有好到哪里去。

　　所有人被这猛烈的攻击给打懵了，他们想想不出为什么一群感染者抢走的一座几近废墟的城市会拥有这样强大的火力。

　　而最关键的是，他们是怎么在这么远的距离下实施的攻击，霍拉布伦直到被炮击的前一刻都完全不知道有这么一座城市出现在了自己周围。

　　更是直到被炮击，他们才能够确认那座移动城市的方位，但也无法做出任何有效的反击。

　　唯一值得庆幸的就是，敌人并没有炮击居民区，虽然贵族只是将人民当做财产，但指挥中心的大部分人都并不是贵族。

　　“长官，有一座移动城市正在向我们靠近！”

　　当距离足够近，就算只是肉眼也能够发现对方，而出现在霍拉布伦指挥部画面中的，是一座看起来就千疮百孔的移动城市。

　　这里大部分人在之前都去过那里旅游，并且在那里买到过来之叙拉古和乌萨斯的产品。

　　“沃伦姆德...她真的出现在了这里？”

　　如果说大部分人在看到那张传单的时候会下意识的觉得上面所说的基本都是谎言，但当这座城市真的以如此破败的姿态出现在所有人眼前。

　　那传单上的话语不免就变得可信了许多，这种想法自然也就带来了迟疑，不知该如何去面对这座城市，好歹在不久之前大家还都是一个国家的同胞。

　　“命令，一连，四连，六连三个连队在城市边缘布置防御，阻止敌人登陆。”

　　“是！”

　　霍拉布伦的部队并不多，一共也就一支宪兵队和六个不满员的连队而已，总共也就不到600人，这也是王都方面可以接受的极限。

　　宪兵队名义上是王国用来监视贵族的部队，但霍拉布伦的宪兵队早已变成了贵族忠实的走狗，目前这支宪兵队需要保护城市内大量的设备，兵力捉襟见肘，真正能用的只有那些贵族私兵。

　　不同于小镇级别的沃伦姆德，霍拉布伦上可是拥有着正儿八经的城防炮存在，那四门城防炮如果发射，现在千疮百孔的沃伦姆德真的扛得住吗？

　　但此时此刻，指挥中心大部分都或无心或刻意的忘记了这种威力强大的武器的存在，

　　同国际只能平射的电磁炮不同，莱塔尼亚的城防炮非常传统的位于城市中心，所使用的也是抛物线射击，这种设计能够让城市不管面对任何方向都能够完整的使用出全部火力，缺点仅在与无法命中近距离目标，有一定的射击死角。

　　“开始炮击。”

　　“长官？”

　　传令兵下意识的发出疑问，但迎来的只有致命的武器，额头中央被子弹开出一个小孔，混杂着白浆的血液流出，染红了地面。

　　谁也不敢相信这种场面就发生在自己面前，如果说之前的逃兵还有理有据，这一次就只剩下暴虐而已，仿佛是为了立威而故意杀人。

　　不过效果也是拔群，在指挥部里再也没有人敢于反抗这名宪兵队长的权威，一道道命令被发布下去，霍拉布伦的城防炮也做好了准备，即将发射。

　　~

　　“快快快，准备起飞！”

　　雪绒花的机场上，算是刚刚从生产线上下来的，一共5架220工程已经全部做好了起飞准备。

　　打头阵的两架220工程内部塞满了用以投掷的源石炸弹，另外三架则是塞进了共计12人的一支术师小队。

　　这支术师小队虽然刚刚成立不久，但其中每一人都足以称得上精锐老兵，要说的话那就是，当过游击，混过整合，攻过切城，打过龙门。

　　他们大多数都是爱国者的游击队的一员，之后由于各种原因选择了加入国际，才形成了这样一支精锐部队。

　　队长梅迪亚露纳的的能力自不必说，她也如愿以偿的拿到了自己喜爱的动力装甲，和其他人的动力装甲不同，梅梅的动力装甲并没有携带任何远程武器，上面只有一把背在背后的长剑和腰间的两把匕首。

　　其他的大部分成员虽然也在背后背着一把长剑，却还是拿着制式的12.7mm链锯枪。

　　按照这支术师部队的请愿，他们成功获得了666术师小队的编号，而更广为人知的则是他们的称号——地狱空降兵。

　　他们将作为国际的尖刀，被投入到最危险的战场，为正面作战提供必不可少的支援。

　　随着地勤人员的努力引导，5架220工程依次从机场起飞，开始了这一次任务。

　　按照国际飞行员手册，所有的飞机都无法飞行太高，做多也就2000米就是极限，再高就将进入源石流的范围，出现空难的几率大大提高。

　　但就算只是这么点高度也完全超过了大部分霍拉布伦防空火力的范围，将所有精力都用来防备无人机的他们可能很难想想有人会从这么高的高度出现吧。

　　“洞两洞两，我是洞妖，和我一起前进，为后续部队扫清道路。”

　　“洞两明白。”

　　随着无线电通话结束，两架220工程开始向着城防炮的位置俯冲，随后将机舱里的炸弹全部都投掷了出去。

　　可惜对于城防炮坚固的外壁来着，这些源石炸弹还不足以破坏，但城防炮边上的人就没有那么幸运了。

　　技术人员的鲜血染红了地面，动力装甲随即踩在了上面，溅起一片片血花。

　　“所有人，拿起武器，我们将面临最为困难的战斗！”

　　手持长刀，梅梅的源石技艺再一次展露出威力，在动力机甲的微型法术阵地的加持下，原本长不过1.8米的长剑开始向前延伸出血红的刀芒。

　　靠近城防炮，将手中长剑插了进去，随后便是用力拉动，将其彻底破坏。

　　“哦！”

　　十一人的欢呼响彻云霄，仿佛他们是一整支大队。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第948章碰撞

　　“敌人的炮击，躲进掩体！”

　　塞弗林敢于带着沃伦姆德去冲击霍拉布伦，自然就是因为这上面已经没有了平民，所有的平民都已经离开暂时避难。

　　能够留在城市里的除了沃伦姆德的民兵部队以外就是国际的地面部队。

　　在霍拉布伦的城防炮轰炸期间，所有人都躲在了地下的掩体中，这座城市虽然看起来摇摇欲坠，但内里早已被国际的技术人员修复，远比外表看起来要坚固许多。

　　“还有十五分钟...十五分钟...”

　　默默倒数着沃伦姆德靠近霍拉布伦的时间，塞弗林作为一个莱塔尼亚宪兵，自然是知道城防炮的种种优劣，计算着移动到炮击死角的距离。

　　他只希望城市的动力系统不要被炮击所破坏，能够再坚持一下，就一下就好。

　　可是忽然，震动戛然而止，代表的是什么所有人都能够猜的出来，这距离可远远没有到达城防炮的炮击死角。

　　“长官，炮击停止了！”留在地面掩体的观察员报告出一个令人振奋的消息，“是友军，友军的飞行器展开了轰炸！”

　　由于无法得到第一手消息，观察员不过是根据自己看到的情况作出合理的推测，他只看到了那五架飞行器，却没有看到飞行器做了什么。

　　将目光投向身边的大鲍勃，但就算是他也无从得知现在战场的全貌，国际的通讯系统还没有这么发达，不可能让任意一名前线指挥官像是开了上帝视角一样看到所有。

　　每一名前线指挥官能够知道的只有友军的大致位置，还有自己的任务而已。

　　但这种话可不能对塞弗林说，就算是友军也不能暴露出全部的底牌，大鲍勃只是淡淡的回了一句。

　　“塞弗林阁下，城市即将接舷，现在不是关注这些的时候。”

　　“您说得对，鲍勃阁下。”

　　塞弗林倒是没有纠结于此，只要是好事不就行了嘛，什么事都探究到底是不会有好下场的，他明白这个道理。

　　不用躲避到炮击死角，留给部队的布置时间就要多出许多，能够有更多的余裕将所有部队从掩体中拉出来，做好战斗准备。

　　霍拉布伦已经完全失去了行动能力，那么登城需要的功夫就少了许多，只需要应对好一会儿的冲击就行。

　　因为塞弗林已经做好了决定，让沃伦姆德对着霍拉布伦狠狠的撞上去！

　　“所有人，准备应对冲击！”

　　一时间，所有参战人员整齐的抓住了身边可以用来固定的物体，等待着冲击的发生。

　　两座城市越来越近，当站在沃伦姆德上也能够看得到对面守备部队脸上的表情时，两支城市终于撞在了一起。

　　就算沃伦姆德的速度并不快，但两个重不知道多少吨的巨型混凝土块撞在一起又怎么可能不发生点什么呢。

　　霍拉布伦生生后退了一丁点，但就是这一丁点就让上面的守备部队站立不稳，沃伦姆德上更是不堪，冲击力大部分都是由这里所承受，没有抓稳的几人直接就飞了出去，要不是被周围的抓住怕是还没开始战斗就要面临减员了。

　　一阵诡异的沉默后，有所准备并且重整旗鼓的国际-沃伦姆德联军首先发动了攻击。

　　坦克一连的十辆2号坦克开始对着守备部队发起炮击，并且缓缓前进，在他们的身边是一群身着亮黄色动力装甲的术师们。

　　而走在这群术师最前方的当然是这支术师小队的队长——耀骑士临光。

　　这是建成没多久的第18术师小队捍卫者，所有人的武器都是一面巨大的盾牌，在盾牌的中央有一个可以架设铳的射击孔，为他们准备的是20.3mm口径霰弹铳。

　　只有这种普通人用了绝对会骨折的大玩具才适合18术师小队的人使用，而在他们的腰间，还绑着一个普通人必须要两只手才能使用的战锤。

　　这种战锤后方有火焰喷射口，能够在挥舞的同时加速，不过由于载重限制，这种战锤能够喷射加速的机会并不多，同时身后的喷射背包容量也有所降低，让这种型号的动力装甲机动性相对较低。

　　和其他的术师小队不同，这支术师的队长临光并没有使用制式的动力装甲，而是继续使用的那身从卡西米尔带出来的护具。

　　要说造价，临光身上的护具还要高于动力装甲一些，这可是货真价实的高级货，在减轻了重量的同时还能够获得不亚于动力装甲的防御性。

　　可以说卡西米尔在使用护具的思路上和国际相当接近，同样都是一群铁罐头，区别在于卡西米尔骑士更加注重对力量和速度的强化，而国际更注重强化其施法能力。

　　就像现在，18术师小队的术师们抗在2号坦克身边，手中的盾牌向外延伸出一道法术护盾，保护着坦克的侧翼。

　　虽然看起来有些离经叛道，但这应该也算是某种意义上的步坦协同吧，步兵负责保护坦克的两侧和菊花，并没有什么问题。

　　在捍卫者们和坦克的后面，则是双方的联合部队，在登上霍拉布伦之后，他们才会是这次战争的主力。

　　而战争自然不会是一方缓慢推进，另一方毫无作为，虽然暂时无法击破捍卫者们的护盾，但霍拉布伦的术师们也没有闲着，无数的装置正在被架设，出了L44留声机外还有各种各样的装置即将启用，联合施法的阴云正在联合部队上方徘徊。

　　对此，国际一方也开始了自己最拿手的活计——火力覆盖。

　　刚刚撞击带来的冲击让炮兵部队陷入了难题，一时半会间还无法立即投入战斗，但08术师小队的炎魔们却已经利用自己的动力装甲组成了一个个小型的炮击阵地。

　　在攻城部队的后方，一个巨大的泥岩巨像就将屹立于大地之上。

　　01小队的术师们还没有自己的动力装甲，但他们却并不会在战争中缺席，他们再等待着，等待一个时机，将会给霍拉布伦人致命一击。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第949章大型术式，天灾风暴

　　步兵们的推进遇到了麻烦，在霍拉布伦的术师们还是使用出了重武器，那是一处看起来并不起眼的小型高塔，原本以为不过是装饰品的这玩意儿却在攻城部队靠近后绽放出了火舌。

　　连珠般的火球砸在捍卫者们的盾牌上，这种一点都不花里胡哨的防御塔却是目前遇到过的抵抗里最为有力威胁性也最大的攻击。

　　盾牌被融化，身上的动力装甲也被击穿，肩胛骨直接消失，腰部也缺少了一大块血肉，周围的战士们还能够闻到一阵阵焦臭味，肾脏看上去是保不住了。

　　没有任何感人的瞬间，事后的任何笔墨也无法形容当时那名18术师小队队员的心理，但他依旧拖着残破的盾牌屹立在那里，直到同身边的坦克与坦克后的沃伦姆德民兵一同被法术淹没。

　　从坦克后方逃出来的杜林原本想要拖着这名战士一同离开，但自己那点力量却根本无力拖动着全重超过500KG的动力装甲，只能够在叹息中离开。

　　而其他的战士们，依旧在稳步向前，那防御塔的火力自有其他战友去解决，在临光的带领下，捍卫者们的目标只有一个——推进到敌人面前，并且用手里的武器给对面狠狠的开瓢。

　　事实上那座高塔也并没有放肆太久，每一个火力点从暴露到被拔除也不过就眨眼的功夫而已。

　　泥岩巨像正在前进，本想用自己的身躯为前进的部队挡下大量的火力，但那高塔却已经坍塌。

　　01小队的队员们没有辜负他们破盾者的称号，在法术阵地的加持下这群天赋并不如何惊人的术师们也能够使用出威力不亚于领袖闲狼，精准度却尤有胜之的术式。

　　没有任何光效，看不见模样的隐形术式从法术阵地中飞出，径直命中还在喷吐着火舌的高塔。

　　在这术式下，高塔被溶解，位于其上的法术阵地被融化，术师们也毫无掩护的暴露在了联合部队面前，接下来等待他们的，只有国际的报复性炮击。

　　事实上，就算再怎么不想承认，在信息化程度不高的泰拉，战争有些时候还真的类似于一种回合制游戏。

　　每一方都有为数不等的底牌，在一方打出新的卡牌后另一方也会翻开自己的盖牌进行反制。

　　比如现在的霍拉布伦，这里的指挥官并非是傻瓜，自然不会做出那种将所有兵力以一字长蛇排开的“壮举”。

　　不管是泰拉也好，地球也好，这样做的军队全都被轻易的撕开防线并且由战败变为溃败。

　　手里握着三个连的兵力，霍拉布伦的指挥官将部队呈三角形堆放，将一个并不完整的连顶在最前面，另外两个队放在后面，并且从每一个连抽调了一部分士兵组成预备队，随时准备填上缺口。

　　当位于前方的四连被这种各样的炮击砸的七晕八素组织不其多少有力的反抗时，位于后方更加精锐的一连和六连已经布置好了法术阵地。

　　不要忘了这里的莱塔尼亚，要说术师比例，这座以源石技艺和艺术闻名世界的国家并不会惧怕这些泥腿子感染者们。

　　在他们看来，感染者的术式都太过粗暴了，用十二分力打出八分的效果都不错了。

　　但另一方面他们的确在被全方位的压制中，哪怕上一次同乌萨斯的战争并没有过去多久，但那至少也是一代人以前的事了。

　　现代的莱塔尼亚仿佛走向了另外一个极端，追求如同艺术般的法术，而忘记了实用二字。

　　这种理想和现实的差距让所有的霍拉布伦术师们都感觉到了深深的屈辱，他们想要狠狠的现实扇给他们的耳光给扇回去。

　　所有人都憋着劲想要给这些入侵的敌人一个好看，而他们所能掌握的最强大的术式，无疑就是模仿天灾。

　　在这个世界上，人类所能接触，理解，并且想象的杀伤力最强大的事物就是天灾，毕竟人类的想象力是绝对无法越过自己所掌握的知识的。

　　赤红的云层在半空中浮现，天空中细小的源石开始聚集到此处，那种以肉眼可见不的祥感充斥在每个人的心头。

　　沃伦姆德的民兵们或许会动摇，但国际的战士们绝对不会，在眼前那无数束光芒的带领下，所有人的勇气都从心底涌出，化为两个字——前进。

　　就算不时有战友在身边倒下，他们也绝对不会停下脚步，所有人都知道那些亮黄色的小巨人会顶在所有人面前，他们不后退，所有人都没有资格后退。

　　“那是...天灾？莱塔尼亚人竟然已经掌握了这样的源石技艺？”

　　站在高处的火力点，普罗旺斯将视线从架好的十字弩上移开，看向天上那血红的云朵，眉头深皱却不知道该如何是好。

　　“报告，霍拉布伦上方出现大型术式，疑似天灾风暴。”

　　5架220工程一直重复着起飞，从开战到现在为止已经主动15架次展开轰炸，但国际也并非只有220工程这么一种飞机，还有一种代号231工程的轻型侦察机活跃在战场上。

　　才刚刚离开病床的艾芙就驾驶着这样一台侦察机飞行在霍拉布伦上空，无时无刻向着后方的指挥部发送着战场上的信息。

　　而此时此刻，指挥部中的参谋们对于这种大型术式的处置也有些慌了神。

　　没人敢小看天灾的威胁，要是这种云层继续扩大，别说是正在攻城的部队了，就连沃伦姆德和霍拉布伦都会被牵扯进去，到时候死伤可就不计其数了。

　　也不知道霍拉布伦的指挥官为什么会在自己的本土释放这样的术式，这真的是杀敌800自损1200。

　　国际不是整合运动，做不出来让麾下宝贵的部队顶着天灾进攻，可要是后退，不提前期的投资，那些空投到霍拉布伦，并且深陷其中的部队又该怎么处置。

　　一旦撤退那些人无疑就是被出卖了，下场绝对不会好到哪里去。

　　闲狼不知何时也出现在了指挥部中，她没有发出一言，等待着总指挥赫拉格最后的命令。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第950章最后的尝试

　　“命令前线部队，使用源石炮轰击天灾云，如果没有任何作用，那就撤退吧...”

　　可以说赫拉格对此也没有太多办法，不管是任何将领，遇上这种不讲道理的疯子都会感觉头疼。

　　比如当初在乌萨斯帝国向外扩张时期，在卡西米尔遇到的那个老骑士，就是这样不讲道理的典型。

　　“别忘记通知666术师小队，让所有人协助他们撤退。”

　　可以说赫拉格对用源石炮轰击天灾云会不会奇效都不敢保证有什么效果。

　　要说泰拉上各式各样的天灾中，人类唯一能够影响的就是这种风暴类型，这并非是没有先例。

　　当初整合运动在全面进攻切尔诺伯格时期，整合运动的前任领袖塔露拉就这样干过，以自身的源石技艺将原本还没有积累到临界点的天灾提前释放，让其轰击在了切尔诺伯格这座城市上。

　　在世界各国也有这样的先例，通过提前让天灾风暴释放能量，从而降低天灾的影响力和杀伤力。

　　只是这样做的前提，是要有大量大口径的源石炮，或者是像塔露拉那样源石技艺和天灾高度匹配的强者。

　　这两点，国际一点都不具备。

　　国际威力最大的武器电磁炮，由于破坏力单纯的来自于动能，用它来炮击天灾云层不会有任何用处，只是单纯的会穿过去而已，这一点玖斯特一开始就已经尝试过了。

　　如果真的毫无办法，赫拉格也只能够放弃掉已经空投在霍拉布伦城内的666术师小队，在数十年的军旅生涯中，这样的选择虽然难受但并不少见。

　　国际的炮兵部队拥有高仰角的并不多，能够炮击到天灾云层这种高度的更是稀少，也就只有几门203mm口径的重炮可以达到，但这几门所谓的重炮，在对抗大自然的战场上竟然是如此的无力。

　　临光依旧在带领着队伍冲锋，只要指挥部没有下达后撤的命令，她就绝对不会放弃，只要能够攻击到那些施法的术师，说不定一切都还有挽回的机会。

　　战斗已经进入到白热化的地步，已经同联军接战的4连像是疯了一样要拖住联军的攻击。

　　法杖当做战锤，牙齿化为利刃，用血肉之躯抱着源石炸弹冲击坦克都不过是战场的小小缩影，没人知道为什么这群贵族私兵拥有如此强大的意志力，但联军的步伐的确是被拖住了。

　　无法炮击到天灾云层的源石炮也在尽力协助临光的攻击，但在天灾风暴下，源石的活性开始大量提高，霍拉布伦的术师们再次依托法术阵地建立起一道道法术护盾。

　　轰破护盾需要时间，而国际最缺乏的，就是时间。

　　眼看天灾云层的形成无法阻挡，指挥部即将下达撤退的命令，闲狼也握紧了手，随时准备再次组织突击队将梅梅从城市里救出来。

　　但此时此刻，一名小人物的声音竟然出现在了指挥部里。

　　“报告指挥部，我手中还有200KG的源石炸弹。”

　　没敢靠近天灾云层，那些细小的原石颗粒对于飞在天空的飞机来说就是致命的威胁，芙艾驾驶着自己的230工程围绕着天灾云层旋转，观测着云层的变化。

　　为了将第一手资料交给指挥部，这台飞机上的通讯装置一直保持着接通状态，也让她能够听见指挥部中的争论。

　　当她说出这句话后也没有停止，反而是更加嘈杂起来。

　　“你准备做什么？”

　　争论忽然消失，她知道自己的通话被切断了，不，应该说是集中在了一个人身上，赫拉格司令的声音可绝对不会被认错。

　　“我去试试将源石炸弹投掷在风暴云层中。”

　　听完了全程，也看完了全程的艾芙知道，国际那这块天灾云没办法的主要原因，就是无法将大量的源石炸弹投送到云层中。

　　就算是460mm口径的城防炮，其炮弹在去除外壳后的装药量也远远不到100kg，这是源石炮这种武器的限制。

　　换而言之飞机就不会有这种限制，也只有依靠飞机才能做到将大量的源石炸弹投送到天灾云中，而附近还在天上的飞机就只有她而已。

　　“你还有4分钟时间...请尽力一试吧。”

　　通话中赫拉格的语气有些沉重，但艾芙本人却不以为然，都是死过无数次的人了，还有什么好在意的呢。

　　“明白。”

　　关闭通讯装置，轻轻将自己的护目镜从眼睛上摘下，直接扔下飞机，她拉动着操纵杆向着天灾云飞去。

　　天灾云并不是一个平面，而是一个立体的存在，看了看仪表盘上的高度测量仪，现在的她已经到达了2KM高空，在往上就不再是安全高度，但还远远没有看到天灾云的顶端，更别说投弹了。

　　那还有什么好说的呢，继续升高。

　　2300m...2500m...直到2800m才终于越到了云层上空。

　　“看来我的运气还不错嘛，能够飞到这么高。”

　　轻声笑了笑，艾芙操纵着座机向着天灾云飞去，只要能够达到上空，并且将机舱里的所有炸弹投掷出去，也就算是完成任务了...如果真的这么简单的话...

　　不知何时，发动机还是被源石颗粒给入侵，精密的发动机根本无法抵抗这样的入侵，火焰从中央开始向外延伸，黑色的浓烟在空出拉出一条线。

　　“唔，好运也到此为止了嘛，比我想象的要快一点呀。”

　　按照正常情况，这种时候她就应该跳机了才对，降落伞加上喷射背包足以抱住她的性命。

　　就连仪表盘也在如此提示着她，不停地闪烁着【警告】两个字，还带着那无法忽视的刺耳叫声。

　　可是她没有选择跳伞，要是驾驶员离开，飞机会立刻失去平衡从而坠毁，而如果驾驶员还在上面，就算失去了动力依靠细微的操作也还能滑翔很长的时间。

　　“你很烦诶！”

　　用力砸在仪表盘上，破碎的玻璃划破拳头，但芙艾的脸上却带着解脱似的笑容。

　　“没有噪音了，真不错...”

　　而这，也是她留下的最后一句话。

　　起火大半的飞机带着炸药冲进天灾云，后者一阵急速旋转后终于被激活，大块大块的源石结晶从空中落下，而这也代表着，最危险的时候已经过去了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第951章全方位进攻

　　“光啊，护佑我身！”

　　目前泰拉还没人能够说得清源石技艺的本质，但有一点是公认的，在释放源石技艺时给予自己一定的心理暗示，能够有效增强源石技艺的强度。

　　跟随着临光，捍卫者们呼唤着那无处不在的光，一道道耀眼的光幕升起，覆盖在所有攻城部队头上，准备迎接这并不完整却依旧致命的天灾。

　　但一切都没有能够落在他们身上，一个巨大的擎天巨柱将落下的所有源石结晶都给死死的挡在了天上，那纯白的巨像是如此的可靠。

　　那还有什么好说的，战士们越过光幕，在巨像的庇护之下再次向着敌人冲锋，绝对不让敌人有第二次在释放这种源石技艺的机会。

　　国际的无人机部队没有去冲击守备完整的敌军阵地，那里竖立的无人机干扰装置足以让国际的无人机部队失去所有攻击能力化为飞在天上的活靶子。

　　在杜立特的带领下，02术师小队的队员们穿着军绿色的动力装甲来到了霍拉布伦城下。

　　他们并没有搭乘沃伦姆德，而是使用国际最新的轻型载具来到了这里，可由于动力装甲的关系，本来可以载着六人的轻型载具只不过能够载着一名术师而已，而且他坐着载具的模样，真像个200斤的debu去开给小孩子玩的卡丁车。

　　但不管怎么说，他们还是来到了这里，并且开始接下来的军事行动。

　　打开载具后面挂着的货仓，里面全都是各种各样的中小型无人机，有的是用来侦查，而更多的则用来战斗。

　　“开始吧，我们可不想被04小队那群玩虫子的给比下去。”

　　米娅的04小队早就让虫群潜入到了霍拉布伦中，她们的任务杜立特不得而知，但都是作为使用召唤物作战的术师部队，两支小队之间一直都憋着一股劲。

　　而他们的任务则是，寻找霍拉布伦内部一切的军事设施，然后进行破坏。

　　这座城市并不大，以国际目前的军用无人机完全可以覆盖住整个城市，一队又一队的机群在城市上空搜索着一切目标，但过程却不甚顺利。

　　霍拉布伦人依旧有着不俗的防空能力，那些术师们虽然无法攻击高空飞行的飞行器，但是对于无人机可绝对不会手软。

　　对于术师们来说，想要打中这些机动性不强的无人机并不比从兜里拿出一件物品要困难多少。

　　法术虽然无法做到高炮或者密集阵那样的高射速密集火力，但是可操控性让他们的精准度并不比防空导弹来的差。

　　很快杜立特就收到了无数的损害报告，但这一切都在他的意料之中，对于02小队来算，无人机本来就是一种消耗品，只要消耗的有价值就行。

　　而无人机被击落本来就是一个信号，可以从被击落的数量和速度判断出哪个位置的防空火力最强。

　　很快杜立特就锁定了一个方位，那是霍拉布伦的王国大道，能够从霍拉布伦高塔直接到达城市的各个地方。

　　无人机最后传回的影像告诉了杜立特，这里究竟有着什么东西，那是一支正在移动中的霍拉布伦大部队。

　　没有任何犹豫，杜立特直接集中了所有的无人机，对着这些移动中的霍拉布伦部队发起了无畏冲锋。

　　移动中的部队有多么脆弱根本不必赘述，这样的机会可是一旦丢失就再也找不回来了，就算是把无人机全部交代在这里也好，都必须要尽量的杀伤更多的敌军部队。

　　~

　　04术师小队虽然和666术师小队一样是被空投到城市里，但他们可没有被直接投送到军事区域，而是投送到了不起眼的位置。

　　同样被投下的还有几个集装箱的源石虫，这些BOW全都是精心培育的品种，可以胜任各种任务。

　　“啊啾...”

　　抽了抽鼻子，米娅也是感觉有人正在念叨着自己，但念叨她的人可多了去了，根本就不在意这么点。

　　对比起纠结这些，她有更加重要的任务需要完成，那就是找出城市的首脑，霍拉布伦伯爵到底在哪里？

　　那名伯爵根本没有在高塔里，这是特科的行动组抓了个舌头问出来的消息，但所有人都不知道伯爵在离开高塔后去了哪里，那么在这座城市的下放绝对有暗道。

　　操作着无数的源石虫，米娅正在四处寻找着这所谓暗道的位置，他们灵敏的听觉可以听到人类所无法听到的声音，知道哪里可能存在间隙，并且挖过去。

　　对于人类来说坚固异常的混凝土结构对于源石虫来说根本不算什么，从腹部喷吐的酸液和坚固的口器都足够挖开这些混凝土。

　　哪怕这会导致口器大量磨损并且再也无法进食导致死亡，但那又怎么样呢，无血无泪的米娅根本就不会在意这些，她只会把那些失去了进食能力的源石虫尽快消耗掉或者用来当零食。

　　将大部分感知力都投入到源石虫的视野里，这让所有的04小队术师看起来像是雕塑一样一动不动。

　　他们就这样躲在掩体里观察着世界，周边的防御完全交给了一部分源石虫，对于04小队的术师来说，这些虫子可比大部分人类都要可靠。

　　可惜哪怕有着大量源石虫的帮助，想要在广袤的土地上寻找一条暗道也不是那么容易，地下的搜寻可比地表来的麻烦太多。

　　长久的无功之下，米娅不得不将一部分源石虫收回来面对另外一向任务，寻找同在城市里的另外一支术师小队，梅迪亚露纳带领的666术师小队。

　　米娅当然知道光凭借自己一支小队，要是霍拉布伦人发狠那么他们是绝对逃不出去的，只有联络上友军才有可能顺利的活下去并且完成任务。

　　原本米娅还以为这需要费上一些手脚，但是很快她就发现她错了，自己的同僚太过高调，根本就不需要费多少力气就能够找到。

　　那些666小队的术师，就如同萨卡兹人最古老的称呼魔族一般，正在为敌人送去死亡和恐惧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第952章我带来了死亡和恐惧

　　伞兵生来就是为了被包围的，虽然国际并没有伞兵这个兵种，但对于作为空降兵的666小队来说也并没有什么区别，反两者都是要被包围的。

　　子弹炸开敌人的头颅，一名术师吹了吹有些发热的铳管，并且关闭了还在旋转的链锯。

　　这一次的袭击又结束了，敌人依旧没有组织起像样的攻击，或者说敌人正在组织进攻，现在这些敌人不过是拖延时间的炮灰而已。

　　是的，梅梅和她的队员们早就看出来这些死死拖延住他们，并且从四面八方包围过来的敌人并不是正规军。

　　看看地上那些残缺不全的尸体吧，有的是警察，有的是民兵，还有些穿着普通服装的退伍士兵。

　　或许是由于佛洛里茨多家族的统治的确深入人心，他们还是选择了站出来与入侵者为敌，哪怕国际的所有部队，都没有伤害过哪怕一个平民。

　　但就算并不是正规军，既然选择了攻击，地狱空降兵们就绝对不会手下留情，长期的战争带给了他们坚韧的心理，对敌人的仁慈就是对自己和战友的犯罪。

　　位于敌人腹地的他们，容不得有一丝一毫的放松，但仔细想来。反正战争这种东西对于他们来说简直是家常便饭。

　　甚至对于他们来说，雪绒花这样一段时间才会遇到一次战争的情况已经是算得上安稳了。

　　当年在卡兹戴尔，那可是睡觉都要睁开眼睛，不然就很有可能再也看不到第二天的太阳。

　　“队长，接下来我们该怎么做。”

　　梅梅可不像看起来那么年轻，当初能够在游击队里担任百夫长，自然也有一定的威望，她来当队长所有队员都是服气的。

　　“先更换电池，确认补给，然后我们继续向着城市中央前进。”

　　梅梅看着断裂了一半却依旧能够看出一丝轮廓的霍拉布伦高塔。

　　“我们在敌人后方搅得越厉害，正面进攻的部队压力就越小。”

　　“是！”

　　将电池从空投的补给里取出来，又互相依次更换好一块电池和一块备用电磁，又将喷气背包里的液化源石补充完毕，再携带好子弹和弹夹，并且更换掉坏掉的刀剑和链锯铳，最后则是将一些装甲片贴在了动力装甲的损伤处。

　　全部11名地狱空降兵再次集中在梅梅身边，开始向着城市中央前进。

　　现在阻挡在他们面前的就不再是那些乌合之众了，而是真正的霍拉布伦军队，整整一个连的部队将他们包围了起来，这就是霍拉布伦指挥官手上最后一支成建制的力量。

　　他选择了将其用在这里，剿灭掉这支位于城市中心搅风搅雨的小队，但是包围？这可以说是一处致命的指挥错误，或许是以为有了L44留声机的帮助就高枕无忧了吧。

　　“攻击！”

　　只是一个照面，无数的法术便向着小队袭来，出人意料的是，竟然没有一个人选择了后退，在梅梅的带领下，所有的队员都选择了冲锋。

　　双手握住对于普通人来说太过巨大的武器，喷气背包开始喷射出火焰，让沉重的动力装甲能够再一瞬间跃空而起。

　　但在其他队员全部升空之后，梅梅没有选择飞在天上，而是就这样贴着地面高速前进，在躲过急射的法术冲刺到了敌人阵线之中。

　　右脚忽然踩在地上，双手张开一个紧急回旋，手中的匕首便划破了数名霍拉布伦士兵，将其腰斩并分为两段掉落在地。

　　趁着这个机会，梅梅投掷出匕首将两名敌人钉在墙上，又从背后拔出大剑一剑将还在生效的留声机给直接破坏。

　　666小队的其他术师虽然没有如此惊艳的微操，但就是这样中规中矩的战术动作也起到了惊人的效果。

　　带着重力，半吨重的动力机甲直接踩在身上是个什么感觉？地上已经变成肉末的霍拉布伦士兵显然已经无法回答任何感想。

　　在这种近身作战下，力量和敏捷就是一切，链锯铳也得已发挥出最强大的力量，不管是穿没穿护具，被这东西来上一下都不会有什么太大的区别。

　　也就是不知道是会变成两块还是四块碎肉而已。

　　仅仅才几分钟时间，666小队便结束了这一次战斗，他们的动力装甲再次多处不少鲜血和碎肉，但是在原本的盔甲涂装下并不太能够看出区别。

　　仅仅只是空气中的血腥味更加厚重一些罢了。

　　周围的居民楼也没有逃过一劫，鲜血浸透店面，溅射到墙上，也不知道这里的居民要花多久才能清除掉现在的影响。

　　只要是习惯于干净透明的窗户忽然溅射上人体的一部分，想来应该是不会做噩梦的吧。

　　从墙壁上将自己的匕首拔下来，重新插回腰间，梅梅看都没看一眼那两局瘫软的尸体，面罩的空气净化装置让她闻不到一丝血腥味，也不用担心被血魔的本能所影响。

　　“队长，接下来我们是否要继续前进。”

　　霍拉布伦高塔就在能够看到的不远处，但梅梅却放弃了近在咫尺的敌军总指挥部指挥部，选择了歼灭敌人的有生力量。

　　“回头，我们去干掉这支部队！”

　　“哦！”

　　当一个连的兵力被拆分之后，他们的结局就已经注定了，冲击两倍的敌人和冲击近十倍的敌人可是完全不同的两个概念。

　　现在猎人与猎物的立场已经交换。

　　只是在城市里的“猎人”，还并不只是这一家。

　　当梅梅来到另一个方向时，这里的霍拉布伦士兵已经全数死亡，喉咙上的刀伤和钉在地上的弩箭都证明了这到底是和人所谓。

　　国际特科的行动队和另一名直属于闲狼的卫队开始了合作，让梅梅有些提不起兴趣。

　　但似乎有人连最后的一些霍拉布伦部队也不像留给他们，震耳欲聋的爆炸正在一波接一波的响起，源石虫们正在从地下冲击另外的两队霍拉布伦士兵，并且吞噬掉他们的血肉。

　　“好吧，我们白来了，真的是浪费时间。”

　　摊摊手，梅梅不得不承认自己的指挥失误，并且重新走上了大路。

　　嗯，我带来了生命和希望2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第953章杀手

　　要说国际内部的杀手之王是谁，许多人都有所争论，当然这种争论也仅仅限于知情人内部。

　　毕竟杀手和刺客这种职业，还是不为大众所知的，知名度也不像国际几个主要人物那样闻名遐迩。

　　其中呼声最高的当然是黑，毕竟黑从加入国际后就立下了无数功劳，完成了不知道多少艰难的任务并且还全身而退，在她身上甚至找不到受伤的痕迹。

　　这样强大的战力会有如此高的呼声也就不例外了，像是同黑一样属于杀手的橘猫小姐就完全不如她了。

　　橘猫小姐让人印象最深刻的无疑是她的能吃和那过于巨大的实心圆柱体尾巴，战斗力倒是几乎没有给人留下过什么印象。

　　但要说国际内部还能够和黑一较高下的杀手，其实还有一人，只不过她很少会接受任务，也只会听从领袖闲狼一人的命令，曝光度极低。

　　那就是原本属于整合运动，后来起义的弑君者。

　　这次任务，黑和弑君者将一同行动，国际特科的其他人将会辅助他们，完成对霍拉布伦伯爵的活捉。

　　是的，并非是刺杀而是活捉，他将死的更有价值，而不是死于乱军之中。

　　可以说米娅所接到的任务也是为了辅助这两人，但她一直都没能完成罢了。

　　黑和弑君者又怎么可能是那种静静等待情报的人呢，他们两人的行动力特别高，再加上不俗的能力，这就让她们成为了敌人的灾难。

　　比如刚刚干掉的那一支霍拉布伦部队，就不过是开胃菜而已，现在的他们越过所有阻碍，早就来到了断裂的霍拉布伦高塔之中。

　　“黑，我现在位于104号房间，这里是一个仓库，有通向各个房间的通风管，接下来我将向着108房间前进，从那里可以进入地下，不要让其他人来打扰我。”

　　“收到。”

　　两人所使用的通讯装置并无法大规模生产，完全是用昂贵的材料堆砌出来的玩意儿，要说单价并不比一台动力装甲便宜多少，属于是只能够提供给王牌精英的特种装备。

　　因为战斗方式的不同，弑君者和黑也是自然而然的完成了分工，弑君者负责潜入到高塔内部，黑则负责在外部引起混乱吸引注意力。

　　由于体重非常轻，弑君者就算是在通风管道内部行动也不会发出一丝一毫的声音，她可以轻而易举的从管道上向下观察，观察着视野所及之处敌人的一举一动。

　　敌人已经出现了混乱，黑在外面做的很不错，

　　虽然两人并不熟悉，但身手说明了一切，合作起来还是颇为愉快，知道黑已经开始了行动，弑君者自然也不会拖泥带水。

　　来到约定的位置，跃下通风管并且扭断一名敌人的脑袋，在保证不会泄露出血腥味后，弑君者将一个小管子从门缝中伸了出去。

　　这是一个微型摄像头，能够让她知道外面有没有人通过，毕竟接下来她就将进入地下。

　　虽然她的源石技艺可以让自己从敌人的面前消失，但这样一来也就暴露了自身，她想要的是在完全隐蔽自身的情况下抓住一个有一定地位的舌头，找到暗道的位置所在。

　　确认没有人之后，弑君者成功下到了地下一层，特制的鞋底可以有效的避免噪音，让她可以躲进一件房间。

　　同样的，这房间里的人已经脖子已经断掉，却还低着头坐在椅子上，仿佛只是打瞌睡而已。

　　只是从屋子里的陈设还有桌上的杯子等物品来看，这里应该是有两个人才对，那倒是省下了弑君者不少事。

　　躲在视野死角，不一会一个人就打开门走了进来，他并没有看到弑君者，将目光投向了“打瞌睡”中的同伴。

　　“喂，你怎么睡起来了，外面这么乱...”

　　走过去想要摇醒同伴的他看到的却是同伴无力的倒下，还有那放大的瞳孔，本想大喊但身体已经不再听他指挥，只能睡了过去。

　　收起手上的注射器，这种药物还真是好用，并且说明上说几分钟之后就会恢复正常，在这段时间里弑君者已经处理好了一切。

　　包括将这人给捆在椅子上，嘴巴堵住，只留下一只手可以动，那是弑君者特意留下的，让他能够以另外一种方式说话。

　　掐着时间，果然他就顺利的醒了过来。

　　弑君者没兴趣去欣赏他惊慌失措的表情，只是走到他身后直接将刀子比在了他的脖子边上，并且轻轻划开一个口子。

　　“如果不配合，我会将口子扩大，你猜猜你的血能够再流多久？”

　　看着他面带恐惧疯狂摇头，晃动着唯一能动的手想要说什么却又说不出来的模样，弑君者又说到。

　　“想要活命很简单，配合我就行了，明白吗，明白就点点头。”

　　摇头变成点头，这样配合让弑君者的心情也不错，直接将一张白纸放在了他的面前。

　　“你还有一只手可以动吧，把你的顶头上司所在的房间给画出来，你只有3分钟时间，请尽快。”

　　感受着脖子上的冰冷，这人一点都不犹豫的开始在白纸上画起来，想要画一张平面图可是相当简单，就算不会画画的人也能够画出来个大概，只是画风比较灵魂和比例不对罢了。

　　这名守卫看起来并不擅长画画，加上只有一只手能动无法固定纸张，画出来的图画相当丑陋，但他生怕这绑住自己的人生气，还尽力标出了房间号和楼层，也算是有心了。

　　“让我来看看，保卫主任的办公室就在不远处相隔的三间房间，其他的你也不知道了，是吗？”

　　先是点点头，很快他又疯狂的摇头，眼睛里带着祈求，仿佛在让弑君者饶恕他的无知。

　　“放心，我可不是什么杀人狂。”弑君者拍拍他的脸，“只要你说实话，我可不会干掉你，但如果是假的，我死之前你也会被拖下水，明白吧。”

　　说着，也不等他的回应，又从兜里拿出另外一支药剂。

　　“这个药剂能够让你昏睡两个小时，如果是真的，你就还能再次睁开眼，我说到做到。”

　　毫不犹豫将药剂推进这人的身体，弑君者也不再管他，开始向着保卫科主任的房间走去。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第954章无心插柳

　　要是按照正常的模式，接下来弑君者会先去找到安保主任，随后一步步拷问拥有更高保密级别的部门官员，说不定会遇到非常不合作并且视死如归的勇士导致失败，但大差不差就是这个模式。

　　弑君者自己都已经熟悉这个模式了，毕竟也进行过几次，算得上的经验丰富，但是她还没踏出房间就收到了队友黑的通讯。

　　“其他队伍找到了密道。”

　　“嘁，效率还真够快的，我马上出来。”

　　当然是在说反话啦，之前那么长时间都没有找到，偏偏在她已经打入敌人内部后才有了消息，这不是在玩人嘛。

　　再次回头瞅了一眼倒在地上的安保人员，弑君者也只只能嗤笑一声。

　　“算你运气不错。”

　　接着，她也懒得去确认那份地图有没有问题了，直接从来的位置又重新走出了高塔。

　　没人看到她怎么进来的，自然也没人看到她离开，只是有几个倒霉蛋失去了性命而已。

　　运气这种东西真的是说不清道不明，大多数人都无法说得清自己到底是脸白还是脸黑，但每到关键时候就能分得出你是欧洲人还是非洲人。

　　就在两名杀手之王的有力竞争者在想尽办法寻找着不知道躲在哪里，随时有可能从霍拉布伦逃走的霍拉布伦伯爵时，一名与杀手之王这个称号完全无缘的无辜小猫咪竟然就发现了一丝丝线索。

　　果然就算是橘色不是金色，也勉强可以算是拥有黄金律嘛。

　　就在城市中闲逛，并且猎杀着或落单或不够警惕的霍拉布伦官员和士兵时，橘猫小姐偶然间发现了一个行动古怪的莱塔尼亚男子在走进一间店铺后再也没有出来。

　　按理说这并不是什么值得注意的情况，毕竟自从战争发生后，这样躲藏进自己家里或者店铺的平民为数不少，都指望躲在屋子里就能避过这一次的灾祸。

　　但偏偏...这家店铺竟然是一家高档食品店，而这种店铺里来自水产养殖区域的高级鱼子总是少不了的。

　　橘猫小姐可是费了好大的精力才忍住没有犯错误，但多看两眼总不犯罪吧，就是这多看的两眼，她才发现那名莱塔尼亚男子是真的消失在了店铺里。

　　前往寻找的同时将这一情况交给了不管是工作中还是生活中都是自己顶头上司的夜烟。

　　“夜烟喵夜烟喵！我在第五大道的奢侈品店找到了一条密道喵！”

　　一只猫猫站在满是有活力超群的食品里是个什么感觉，更别说还是只橘猫，橘猫小姐一边说嘴里还一边流汗，这绝对是热的而不是馋的，就算是冬天也好热！

　　“支援马上就到，一定要注意安全，不要冒冒失失就冲上去了，要是消息属实，我请你吃高级鱼子。”

　　夜烟大概也能够理解橘猫小姐的想法，但还是专门提了一句。

　　“千万不要犯错误呀，不然就等着关禁闭吧，那样别说是零食，主食也没有了喵！”

　　“好的喵！”

　　嘴里一直还在流汗，但橘猫小姐感觉自己的自制力已经越来越差了，都说人性是无法考验的，现在看来食欲也无法考验。

　　她觉得自己绝对不能再在这里待下去了，得把注意力从食物上挪开才行，那么最能够吸引注意力的不就是把那条密道的机关给找出来嘛？

　　那边的橘猫小姐好不容易才把自己的注意力给挪开，这边夜烟很快就将这个消息传达到了指挥部，之后橘猫小姐所在了区域就变成了重点关注区域之一。

　　黑和弑君者正在向着这里赶来，04小队的源石虫群也是一样，在范围被缩小之后，源石虫们的地毯式搜寻就简单了许多，虫子总是比人类更知道哪里有间隙存在。

　　而有间隙，大部分情况就代表之后有空间，也就是密室或者暗道。

　　不同于橘猫小姐还在想尽办法找到密道的入口，源石虫们的方法更加直接暴力，只要感觉到后面的空间就会直接打洞穿过去。

　　就算橘猫小姐再怎么不服气也不得不承认，论打洞她还真的不是这些下水道生物的对手。

　　只不过是几分钟时间，让橘猫小姐束手无策的密道入口就被源石虫们的酸液腐蚀，并且打开了一条能够直通地下的暗道。

　　“诶诶诶，它们还要做什么啊喵！”

　　本想第一个走进密道，但瞬间橘猫小姐就被源石虫们挤到了一边，这些小家伙们一拥而上很快就将并不宽敞的密道占据的严严实实。

　　跟在身后的橘猫小姐时不时能够听到一些机关发动的声音，也能够看到一批一批死亡的源石虫，但被04小队控制的它们却决然不会有后退的想法。

　　遇到陷阱？趟过去就完事了。

　　一点也不夸张的，踩着源石虫们的尸体，橘猫小姐也是第一个来到了密道的尽头，就连她自己都没有想象过，竟然能够比另外两名资深刺客先来一步。

　　要说唯一阻挡在她面前的，也就只剩下了一道门而已，这道门光是看起来就异常坚固，源石虫那能够挖开城市结构和混凝土的酸液加口器竟然一点用都没有，甚至没能留下一星半点的痕迹。

　　“芙蕾雅，后退。”

　　“哦哦哦！”

　　听到夜烟的知识，橘猫小姐才后知后觉的后退到了安全的位置，随后她便听到了，连续的爆炸声。

　　这爆炸声并不陌生，每一次爆炸都代表着有一只源石虫倒在了大门前。

　　橘猫小姐这个并不感性的人也难免眼泪汪汪，并且决定回到雪绒花多喝两瓶源石虫特酿，多来几根炭烤源石虫腿。

　　谁让源石虫爆炸后烧烤的味道太香了呢，忍不住嘛。

　　不过这一次爆炸的源石虫并非是用的自己身体里储存的能量，而是身上被移植进身体的热熔炸弹，也只有这种砸炸弹才有可能破坏掉这个大门。

　　眼看着大门上被融化的部分越来越多，当有一只源石虫扑上去之后终于成了压垮骆驼的最后一根稻草。

　　靠近大门，原本橘猫小姐以为会迎来敌人最后的反抗，没想到竟然如此安静。

　　只是越是靠近，空气中就越是弥漫着一股味道，那是...

　　“血腥味喵？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第955章情理之中，意料之外

　　才刚刚踏入房间之中，橘猫小姐就感觉到了脚下的粘稠感，仿佛是有胶水一般。

　　实际上这正是地面上一层血液带来的效果，这些血液流出身体已经有了不短的一段时间，刚刚开始干涸的血液就会让鞋底出现这种恼人的感觉。

　　但橘猫小姐根本就没空去管脚底下怎么，这件避难所里的血腥味和地上的血液还能说明什么呢？不外乎这里也出现了战斗。

　　侍女的尸体首先出现，她满脸不可思议，胸口却被法术穿透，一根冰晶还插在她的胸口，这贯穿伤不断流出血液，刚刚橘猫小姐踩到的血液正是这名牺牲者的。

　　越是往后，情况就越是惨烈，不仅仅是其他的侍女，还有守卫，官员和穿着华丽的贵族。

　　无一例外的，这群人全部都已经没有了呼吸，身上的致命伤全部来自于冰晶法术，可以认为是出自同一人之手。

　　看起来大部分人都没来得及反抗，应该是在完全没有防备的情况下被干掉的，在橘猫小姐看来，这些情况倒是愈发像是起了内讧。

　　避难所并不算小，橘猫小姐在这里看到了许多个房间，有的用来休息而更多的则类似于仓库，里面放着各式各样的武器，药物还有食物。

　　稍微计算了一番，按照这里目前看到的尸体来计算，这么多人如果使用这些物资足够在这里生活一个月以上，算得上货真价实的避难所。

　　当她继续向着深处前进，终于看到了一名致命伤并不同的尸体，那一个埃拉菲亚人，身上的致命伤并非是冰晶法术，而是其他各种各样的法术，看得出来源并非一人，他生前一定是找到了围攻才会死在这里。

　　橘猫小姐一眼就认出了这个家伙，正是让她能够发现密道的始作俑者——那个从奢侈品店里消失的男人。没想到竟然是死在了这里，看来他就是偷袭者，这里大部分的尸体都是他所为，只是为什么他要做这些事呢？

　　突然从奢侈品店里消失也好，橘猫小姐回忆起来总是觉得他应该是在有计划的暴露了密道的所在，他到底属于哪一方势力，为什么会做出这种事？

　　橘猫小姐的小脑袋瓜没有想那么多，现在最要紧的就是继续向着避难所内部前进，她还没找到霍拉布伦伯爵的尸体，肯定就在这最深处的某个地方。

　　她可不想让自己的目标逃掉，这种地下避难所不可能不设置第二个出口，要是被人从那里逃掉，橘猫小姐的高级鱼子可就犹如水中月镜中花，再也碰不到摸不着咯。

　　不过当她走到最深处才发现自己有些过于想当然了。

　　首先这个避难所的确有第二个出口，但橘猫小姐也不知道这个出口能够通向哪里，因为这个出口的大门根本就没有打开。

　　在大门处有一具尸体正趴在那里，想要打开大门，却无疑是失败了，看他身上那传统的莱塔尼亚贵族服饰还有这绝对不会忘记的面容，橘猫小姐可以确定这人就是霍拉布伦伯爵。

　　“就算是贵族，死了以后还是跟一只狗没什么两样嘛喵。”

　　不过好歹是自己的任务目标，虽然死掉了有一些可惜，但是总比逃走了要强上许多。

　　只是越是检查，橘猫小姐就发现了越多的疑点，这人身上的伤口并非是冰晶法术造成，换句话说就是并非之前的男子所造成。

　　对他造成致命一击的是一把匕首，这匕首直接捅在他的后心上，看来又是一出背叛与被背叛的戏码，一如既往的让人作呕。

　　可如果要说有背叛者，橘猫小姐又没有在周围有找到任何的痕迹，那就代表...

　　一道黑影从视野死角处向着橘猫小姐袭来，她也赶紧举起了自己手中的匕首，一时也不敢放松的习惯救了她的命，她忽然有些感谢当初对她训练的人来。

　　匕首相交，橘猫小姐差一点就被那袭击者刺穿要害，但最终还是躲了过去，相隔着一段距离让她可以稍微的打量一下这个差点干掉自己的家伙。

　　可不管看几次，这袭击者最大的特点就是没有特点，只要丢在人群里就再也找不到的普通面容，要说不普通的，大概就是他那对生死置之度外的表情，看来他根本就没有打算过要从这里活着出去。

　　两名刺客交手根本不可能有任何废话，直接就是最为致命的攻击，几个照面，一阵凶险的战斗后，橘猫小姐的匕首穿透了袭击者的胸膛，而男子的匕首不过是划破了橘猫小姐的脸颊。

　　这男子并非是橘猫小姐的对手，当偷袭失败的那一刻，他的死亡也就成了意料之中的事。

　　橘猫小姐也没有尝试过去活捉他，没有谁比她明白，当一个杀手想要自杀的时候根本就是无法阻拦的。

　　很快，这里就又多了一具尸体，让人唏嘘。

　　稍微包扎了一下身上的伤口，她没有再看死掉的霍拉布伦伯爵一眼，而是走向了之前那名埃拉菲亚人的尸体，她总觉得这人的面容有点眼熟，只是一时半会想不起来到底是谁。

　　一次简单的搜身之后，橘猫小姐从这名埃拉菲亚男子手心里找到了一张被血液染红的字条，她完全可以想象，在生命的最后关头，这人竟然是选择了拿出这么一张纸条，仿佛是生怕后来者看不见一样的握在了手心里。

　　这也勾起了菲林人的好奇心，她直接将其打开了看看，结果上面并没有什么实质性的内容，有的只是用着某种让人生厌的语气写出的话语。

　　【你们终于来啦，也来的太慢了一点吧，还是我更快一步哦。】

　　好不容易才忍住没有把这纸条给撕掉，橘猫小姐真的不知道为什么这人最后的留言竟然会是这么一句话。

　　再次端详那死者苍白的面容，橘猫小姐终于想起来为什么会觉得这人有些眼熟，他的面容很像认识的一个人，而那人不是别人，正是沃伦姆德的宪兵队长塞弗林。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第956章战役结束

　　橘猫小姐传递出的消息并没有在指挥部中掀起多少波澜，一来是由于那个长相酷似塞弗林的年轻男子已经死了。

　　发现一个以为死去了的人还活着算是新闻，发现一个以为死去的人死在了另外一个地方就不算什么新闻了，反正也无所谓了不是吗？

　　做多只是国际方面会对塞弗林重新作出评估而已，人或多或少都会有自己的私心，塞弗林的私心还没有打到会影响局势的地步，不过是今后要多留一些心眼而已。

　　刚刚艾芙的死让指挥部里的气氛都沉默了许多，按理来说战争从不缺少死亡，但正是这些壮烈到让人动容的死亡才更容易打动人心。

　　哪怕闲狼想要告诉自己这样的壮举并不比默默无闻的牺牲来的更珍贵，但也无法欺骗自己，自己或许不会记住每个人牺牲者的名字，但艾芙这个名字是决计无法忘记了。

　　虽然气氛有些低沉，但指挥部该拥有的职能却一点都没有受到影响，从目前霍拉布伦的战况来看，用形势大好来形容也不为过。

　　敌方指挥部已经遭到了666术师小队的进攻，而敌方手中以无可战之兵，围剿666术师小队的部队被国际投送到城市里的力量所歼灭，支援前线的两个连在遭到杜立特小队的攻击之后又遭到了一支意外部队的袭击。

　　那支部队的肩膀上绑着白色的丝带不说，制服也和霍拉布伦的贵族私兵有根本上的区别，而根据他们打着的旗号，这支部队正是沃伦姆德的宪兵队。

　　这支从沃伦姆德遭遇天灾开始就失踪的沃伦姆德本地驻军在掉线许久之后终于重新连接上线。

　　而且在这次作战中也算是起到了关键的作用。

　　当援军被他们截断之后，挡在联军面前的三个连队在绝望之下总算是被打光了组织度，开始崩溃。

　　联军没有继续追杀那些溃败的溃军，而是在联合沃伦姆德宪兵队击溃最后的两支连队后开进了城区，兵临在了断裂的高塔之下。

　　“队长...”

　　所有的沃伦姆德宪兵在看到塞弗林之后都低下了头，这段时间他们收到的任何关于沃伦姆德的消息都是一切正常，现在看来这也绝对是为了拖住他们而准备的谎言。

　　在收到塞弗林的消息之前，他们根本不敢相信沃伦姆德这段时间竟然遭遇了这么多事，甚至差点被毁灭，让他们变成无家可归之人。

　　作为守护沃伦姆德的宪兵，在沃伦姆德最需要他们的时候却偏偏不在，这种愧疚让他们根本不敢同塞弗林对视。

　　宪兵队中的某一人正在缓缓接近着塞弗林，他本人没有注意，他身边的民兵们也没有注意，毕竟这是再普通不过的事了。

　　可是就在所有的忽视下，这名靠到塞弗林身边的宪兵手里忽然多出一把匕首，论出其不意，法术还是没有刀子来的直接。

　　这人自以为天衣无缝，他的所作所为却被另外一人看在了眼里，抬手张弓，以不可思议的速度将这人的手腕射穿，匕首掉落在地，塞弗林也反应过来用腰间的长剑划破了他的喉咙。

　　片刻之间的变故让场面更加难堪，识破一切的守林人流星放下了手中的弓箭退到一旁，这种事物还是交给塞弗林自己解决好。

　　但这并不妨碍国际的部队已经做好了战斗准备，避免沃伦姆德的宪兵突然发难。

　　“同胞们，我看到了你们的浴血奋战，我相信叛徒只有这一个，至少你们是可靠的。”

　　说着，塞弗林丢掉了武器走到了宪兵队中，而宪兵队也自然而然的将塞弗林给保护了起来，特别是那几名绑着绷带的宪兵。

　　刚刚作战中受到的伤一瞬间就变成了证明，证明了他们对城市的忠诚，在国家还未深入人心的现代泰拉，对城市的忠诚可比对国家的忠诚来的更加重要。

　　一场小小的闹剧就这样归于无形，再次刷了一波人气的流星只留下了帅气的侧脸，这比起不说话的闲狼都不逞多让的帅气脸庞又不知道会进入多少人的梦境。

　　战斗已经几乎结束，大胜之下队伍的气氛也轻松起来，而当霍拉布伦伯爵的死讯传到高塔里，贵族派的官员们也失去了继续战斗下去的理由，一个一个举着双手从高塔内走出。

　　而当霍拉布伦伯爵的未婚妻，来自于莱塔尼亚北部波尔海姆家族的贵女说出“感谢塞弗林队长为王国剿灭异端的壮举”，这一如同站队一般的话语之后，也就代表了对霍拉布伦作战的安全胜利。

　　不过危机并没有解除，接下来该如何应对王国的询问才是关键，擅自发动内战不管是再任何国家都算得上是叛乱行为。

　　塞弗林需要得到更多的支持，显然波尔海姆家族就是他需要搞定的第一个对象，作为拥有封地的实权伯爵家族，想要说服他们可不容易。

　　但那就不关国际什么事了，国际又不是沃伦姆德的保姆，之后如果这个城市还继续在莱塔尼亚王国保持独立，国际也不会吝啬于同沃伦姆德继续合作。

　　一条上路不仅仅是雪绒花需要，对沃伦姆德来说也相当重要，毕竟不管是在什么地方，走私和黑市都是赚钱最快的手段。

　　以后国际手里那些见不得光的东西肯定足够沃伦姆德赚的盆满钵满。

　　但要是沃伦姆德无法继续保持独立，那就没办法了，国际就算想帮忙也爱莫能助啊。

　　不过对于现在的国际来说，最重要的还是眼前的利益，在离开霍拉布伦之前总要从这座城市手里收走点利息吧，世界上可没有免费是雇佣兵。

　　不提仓库中的物资，还有一座比沃伦姆德图书馆更庞大的图书馆需要搬空。

　　而当国际在做下攻打一座城市的事后，这个继整合运动之后最大的感染者组织也算是进入了泰拉大部分上层人士的眼睛了。

　　就算霍拉布伦的规模远远不能和切尔诺伯格相比，但最重要的从来都不只是力量，还有态度。

　　而国际，恰巧两者皆有。

　　也不知道会不会有将感染者视作牛马或者奴隶的统治者，会因此而睡不着觉欲将国际处之而后快呢？

　　肯定不会缺少吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第957章交代

　　战争已经结束，但还有许多事需要处理。

　　在国际展露出这种可以轻易攻陷一座中型城市的力量之后，不管其他世界各国会怎么样看待国际，沃伦姆德和霍拉布伦对国际已经有了深深的忌惮。

　　好歹是同一战壕的盟友，这种忌惮倒也没转化为敌意，但国际的感染者们已经能够感觉到一丝丝细微的变化。

　　这两座城市的莱塔尼亚人已经不再敢站在较高的位置去看待感染者，说是恐惧也好，说是敬意也罢，至少那无形的屏障在经历了现实的毒打之后的确有所松动。

　　之前死在避难所里的男子被确认了，正是之前已经被确认死亡的安托瓦尔德，虽然不知道他是怎么用假死脱身到这里并且做出这么一些事的，但塞弗林绝对在这一事件中扮演了某种角色，所以国际并没有选择将这一消息告知塞弗林。

　　最近他的情况也非常奇怪。

　　按理来说，当国际收取了足够的报酬后就会选择离开，这段时间已经是沃伦姆德和国际这对名义上的盟友最后的接触时间。

　　但这一两天时间内，闲狼竟然都再也没有见过塞弗林本人，倒是听说那个莱塔尼亚贵族小姐被塞弗林本人说服，愿意成为沃伦姆德的政治盟友。

　　这倒也算是意料之中的事吧，原本只是单纯想要结盟的对象竟然是巫王残党，不管巫王残党暗地里还拥有怎么样的力量，明面上都是绝对不能和他们扯上一星半点的关系。

　　要是扯上关系，这就相当于给了双子女王能够合法剥夺他们贵族头衔的机会，现在有了能够顺利撇清关系的机会又怎么会不用上呢。

　　两个势力能够走到一起一点都不奇怪。

　　但塞弗林为什么在避免见到闲狼呢？从情报系统获得的消息，沃伦姆德没准备也不敢玩什么过河拆桥。

　　距离霍拉布伦最近的驻军来到这里都还要三天时间，而最多今天晚上雪绒花就会离开这里前往卡西米尔。

　　不过事情其实并没有那么复杂，被闲狼所不理解的塞弗林现在也有着自己的思考。

　　他站在沃伦姆德的高塔之上，思考着关于自己的未来。

　　腰间的长剑被他拔出又放回，持续了几次的他依旧下不了决心。

　　人总是怕死的，更别说他还有很多事需要去完成，但骄傲如他有不屑于一错再错。

　　放走自己的儿子已经是一次错误，那么就连用自己这条命来给泥岩一个交代也做不到吗？

　　不知道过了多久，他终究还是下定了决心，将自己的遗属放在了桌上。

　　沃伦姆德的未来能够交给自己的老伙计，自己的人头可以交给泥岩，而关于托尔的一切就放在心底好了。

　　举起手中的长剑，只需要轻轻来上那么一下，自己就...

　　“你在做什么啊！”

　　年轻的镇民代表推开了大门，本想向着塞弗林汇报情况的他抬头就看到了塞弗林手握长剑准备自裁。

　　手中的文件直接被扔在地上，冲过去就抓住了他的手掌，可是凭借他的力量又怎么比得上塞弗林呢，最终还是只能用语言来试图劝说。

　　“不用管我，这是我自己的选择...”

　　“这你这样的解释我也听不懂啊，先把剑放下怎么样！”

　　“抱歉...”

　　已经下定了决心的塞弗林不会那么容易改变自己的立场，冲突之中他的长剑依旧划破了自己的喉咙，之后的事，他就再也没有了记忆。

　　但世间的情况就是这么奇妙，一心求死的塞弗林反而没能死去，反而是再次从病床上醒了过来。

　　“老伙计，有什么事你不能当面说清楚嘛，刚刚可是真的吓死我了...”

　　要说这个世界上最关心塞弗林的人，可能就是他的老伙计，那名年轻的镇民代表了，当塞弗林再次睁开眼睛，看到的还是他。

　　“要不是医生来的及时，你可就真的没救了...”

　　喉咙被割破，塞弗林自然无法发出任何声音，就算有了源石技艺的治疗，想要恢复原本的功能也还需要一段时间，再加上手脚也被死死绑住避免他再次做出什么不理智的事情来，只能够默默的听着镇民代表说话而无法做出任何反应。

　　“算了，有些事我说了也没用，还是让当事人来吧。”

　　知道自己无法解开塞弗林的心结，镇民代表也是退到了一边，打开病房的大门，将一名高大的白色身影给放了进来。

　　在见到她的一瞬间，塞弗林也重新变得激动起来，奈何一点都动不了。

　　“你的事我听说了。”

　　白色的身影，泥岩没有太过靠近，两人的距离也代表着些许的隔阂，塞弗林所做的事她并不赞同，但也算理解，也仅仅只是理解而已。

　　“我们不需要一个无辜之人来给我们交代，你并不需要做到这种地步。”

　　托尔的事她也有所耳闻，既然已经死在了霍拉布伦，那么过去的一切就算了吧，看着眼前躺在病床上的男人，泥岩倒是觉得有些悲哀。

　　这个父亲的确在关心着儿子，但儿子似乎没有一丝一毫的在意自己的父亲，他在意的只有心底那扭曲的正义而已。

　　“你也听到了，别人都不在意你还在意什么，我们还没办法离开你啊...”

　　不太想继续和塞弗林打交道，泥岩快步的离开了这里，不再去听身后病房了的对话，估计在接下来的生命里，她都不会再同这个男人有任何的接触了。

　　她之所以回来这里一是不想让塞弗林这个人白白丢掉性命，二是为了国际的整体利益，活着的塞弗林比死掉的对国际更有利，仅此而已。

　　泥岩小队已经正式加入了国际，在接下来的日子里就会开始接受整编，她是否还会继续担任老部下的队长也不得而知。

　　但是泥岩知道，这已经是再好不过的结局了，只是他们大部分人还能够继续活下去，也能够过上更好的生活。

　　但她还不打算脱下自己身上的护具，美好的生活是需要有人去保证的，而她就是那层保证...之一。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第958章浴室偶遇

　　在又一次就行慰灵仪式并将牺牲者的骨灰埋入陵园之中，或许今后会由于各种各样的原因导致闲狼缺席这种仪式，但是在现在不同，她并不愿意将这种仪式的主持交给其他人，不为其他，只是为了一丝丝心灵上的慰藉。

　　慰灵仪式不仅仅是在安慰死者，更重要的是让活着的人记住他们的牺牲。

　　带着沉重的心情，今天一天闲狼都有些低落，旁人虽然想要劝说些什么却也说不出口，这种事只能交给她自己解决，所有人也相信闲狼不会被这种事所击倒。

　　但只有她自己知道，现在她到底有多么难受。

　　时针指向午夜2点，普罗旺斯早已回到了自己的房间，闲狼躺在床上却怎么也睡不着，索性便穿好衣服走出了自己的房间。

　　她的目标是附近24小时营业的公共浴室，比起自己在家里冲个淋浴还是泡澡更加能够让人放松。

　　‘泡个澡再喝杯度数不高的酒能够让心情好起来吧。’

　　一向不喜欢喝酒的闲狼如此想着，推开大门走了进去。

　　“欢迎光临，啊，是领袖！”

　　“啊，还是老样子。”

　　浴室的前台有些眼熟，她也一下子就认出了闲狼，但闲狼却不记得她的名字，只是随便聊了两句便刷卡走进了更衣室。

　　和她想象的一样，这种时候的浴室并没有什么人，明天需要早起的人早已入睡，上夜班的人则还没有下班，她还有四个小时的时间可以如同包场一般包下这件公共浴室，一个人好好的享受。

　　不过最终她还是没有选择喝酒，而是拿上了一瓶冰冻的牛奶，虽然有些孩子气但只要好喝就行了。

　　稍微有些高的水温让她并没有直接躺下去，而是略微习惯后才慢慢用水覆盖住自己的全身，这时那水温却又让人感觉到无比的舒适。

　　将自己身上的浴巾取下跌成一团放在后脑勺下，闲狼甚至就想要这样睡下去算了，可当雾气稍缓她竟然在这浴室里还看到了另外一人。

　　按理说公共浴室里有其他人并不是什么稀罕事，但长期都会在这种时间跑来独霸浴室的她却已经很久都没有见过其他人了，难免就多看了两眼。

　　那是一个并不高达的萨卡兹人，如果不计算头上向上竖直的两根尖角，这少女远比闲狼长得矮得多。

　　不，恐怕就算算上尖角也比不过闲狼的身高，而且也很难说她到底是不是少女。

　　萨卡兹人的年纪，如果不是她自己说出来，根本就没办法猜。

　　姑且就叫她萨卡兹女性吧，这萨卡兹女性拥有一头白色的长发，眼睛有呈现出鲜红色，那鲜红就算比起闲狼熟识的两名血魔来说也不逞多让，并且闲狼敢肯定这名女性并不是血魔。

　　那两根可以戳死人的角可还明晃晃的亮着呢。

　　当闲狼注意到她的时候，她正在和一个小巧的泥偶说话，好似小时候会对着空气朋友聊天一般。

　　看来刚刚浴室里的雾气不仅仅是遮蔽了闲狼的视线，也遮蔽了这名不知名的萨卡兹女性的视线。

　　不然闲狼扪心自问，对着泥偶手办说话这种事，是怎么样都无法在大庭广众下做出来的。

　　虽然无法听清这萨卡兹女性和泥偶在说着什么样的话题，但仅仅是看着这样的场景，她的心情便莫名的好了不少。

　　要说为什么，可能是因为这名萨卡兹长得很可爱吧，虽然没有她家普罗旺斯可爱，但是真的很可爱，很白，很大。

　　“这...”

　　当闲狼的视线放在她的身上，萨卡兹女性自然也能够感知到这带着笑意的眼神，看起来有一丝丝慌张，但并不能从语气上感知出来。

　　“这是一种简化的仪式，为了加深和泥土的联系，泥土既会轻语，也会舞蹈，是我的朋友。”

　　嗯，果然还是和闲狼猜测的没什么两样吧，将泥土当做了朋友。

　　虽然感觉眼前的萨卡兹女性的声音有那么一丝丝熟悉，但却怎么想都想不起来是谁的闲狼，忽然想到了那么一种可能。

　　“您是，泥岩小姐？”

　　“诶，被认出来了吗?”萨卡兹女性，泥岩的脸颊不知道是因为泡澡的原因还是其他原因有些微红，“我还不是很习惯以这样的面容世人，有各种各样的原因...”

　　说不定那最重要的原因就是这这幅面容非常没有威慑力吧。

　　不算身高，就算光看面容，泥岩也远比闲狼看上去要柔弱的多。

　　再想想穿着护具的泥岩那近两米的身高，再看看现在这身高不过一米六的娇小女性，的确前者看起来要可靠的多。

　　说起护具，闲狼忽然想到一件事，她记得泥岩的护具前有一块不透明的玻璃来着，难道说那就是泥岩本体的观察口？怪不得会用这种单向玻璃。

　　只是她到底是怎么样用这娇小的身躯将那巨大的护具给支撑起来的呢？

　　还真是有够神奇的。

　　“要是大鲍勃看到您这幅样子，一定会很惊讶吧...”

　　闲狼已经完全想象得到大鲍勃的反应了，在脑内模拟一下大概就是。

　　‘求助，我出生入死多年的好兄弟突然变成女孩子了，还贼漂亮那种，我人到中年还是单身，从来没有女孩子打过多少交道，该怎么办？’

　　虽然不知道大鲍勃是不是母胎单身，但从闲狼认识他开始就没听觉得他有什么女人缘，好不容易有了泥岩这样的可能攻略对象，也不知道他能不能把握得住。

　　可能闲狼自己都没有注意，在和泥岩交谈后她的心情都变得好了不少，果然在心情低落的时候就是想要找人说说话才行，不管是说什么总比憋在心里来得强。

　　虽然不知道这是不是对所有人都一样适用，但是对闲狼这种犬系生物来说，还是不喜欢一个人闷着。

　　“鲍勃啊，他应该不是会在意这些的人。”

　　要说对大鲍勃的了解，闲狼肯定是比不上泥岩，而这时候某红毛鲁珀的脑子里突然有了一个想法。

　　“泥岩小姐，我们要不要打个赌？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第959章一团乱麻的卡西米尔

　　闲狼的提议毫无疑问的被泥岩给拒绝了，她对于打赌什么的毫无兴趣，但表示会好好考虑一下闲狼的提议。

　　在并不需要继续担任领袖则一责任之后，泥岩也不用再随时穿上那沉重的护具来伪装自己，可以更多的考虑一下自己事情。

　　“比起我，你的心里才是藏了许多事情吧。”

　　在解决完自己的事之后，泥岩也是一转攻势将话题返还到了闲狼身上，她好歹也一名年长的前辈，又怎么看不出闲狼的心理状态呢。

　　但泥岩同时也发现，闲狼心理并不存在任何的迷茫，也没任何的自己怀疑，硬要说的话就是单纯的心情不太好？

　　泥岩已经忘记自己像如此青春年少的时候的心理状态，只能够想办法同闲狼聊一聊。

　　“还是被您看出来了，不过我现在的心情已经好了不少了，没什么大碍了。”

　　“我或许没有立场这么说，但是...如果心里有什么压力希望你可以及时的向其他人说出来，任何的心里问题都并非是一蹴而就了，等到真正发作那就太晚了。”

　　闲狼感觉泥岩这番话并不只是在说自己，好像也是在怀念过去，她不知道这是在怀念谁，是塔露拉还是那个卡兹戴尔的皇女？

　　但闲狼知道有一句话她必须尽快的说出来，并不需要犹豫。

　　“泥岩小姐才不是没有立场吧，今后我们也是要一同战斗的伙伴，我有什么话绝对不会隐藏，但泥岩小姐也不要有任何的顾及哦。”

　　“当然，我们还会一同走很远很远的路。”

　　“其实...”

　　闲狼纠结了一番，又从木桶上拿起牛奶喝了一口，才下定主意将自己想要说的说出来。

　　“这一次的战斗损失有些出乎我的意料...”

　　包括沃伦姆德民兵在内，联军的伤亡超过了300人，虽然大部分战损都是沃伦姆德民兵，但国际所属部队的伤亡也已经上百。

　　其中阵亡56人，再也无法上战场的重伤者17人，可以恢复的轻伤员63人。

　　就战损比来说已经算得上是完美，但国际的底子还是太薄了，这还只是一座中型移动城市而已，如果敌人是乌萨斯的集团军，这样的打法怕是把国际整个填进去都溅不起多少水花吧。

　　虽然乌萨斯集团军由于所属的政治势力不同导致每一支集团军的编制并不一样，但至少也有超过5000人的规模，大的集团军甚至超过了2W人。

　　要知道集团军一级的军队在乌萨斯至少有十几支，这样的战力简直让人绝望。

　　国际的纸面战力绝对无法与乌萨斯帝国为敌，这是肯定的，唯一可行的办法游击与运动战。

　　这两个词说起来简单，但不管那个一个都代表了高强度的战斗，安逸的生活将不复存在。

　　闲狼几乎是想到什么说什么，完全是把泥岩当做了一个诉说的对象。

　　“今后的战斗绝对会越来越频繁，我很害怕要是再有周围的人牺牲，我该怎么办...”

　　战争总是避免不了牺牲的，但知道是一回事，能够接受又是一回事。

　　“抱歉，我无法回答你这个问题，就连我自己也从来没办法接受这一切...”

　　都说游击战是对抗强大敌人的有力武器，但真正打过游击战的都知道哪有这么轻松。

　　泥岩小队还好，爱国者的游击队，里面已经很少能够见到最初跟随他的游击队战士了。

　　将梅梅外派到闲狼这里又何尝不是想让她离开这残酷的环境呢。

　　“我们都明白，只有战斗才能让更多的人活下去...”

　　“是啊，只有战斗是绝对无法停止的...”

　　那么想要尽力的避免损失，就只有改变战斗的方式了吧？

　　想到这里，闲狼忽然抓住了什么。

　　要说泰拉比起地球最大的区别是什么，那就泰拉的人类对比大陆已知的板块来说，那是真的少，将地广人稀这一点贯彻到了极致。

　　在加上缺乏有效的侦查手段，想要躲起来那是真的不好找，不管是个人，部队，亦或是城市。

　　或许这一点才是能够将乌萨斯帝国拖入泥潭的最好办法吧...

　　闲狼从一开始就没指望能够打赢乌萨斯，只要能够将它拖入无法获胜的泥潭，就是国际的胜利了。

　　当闲狼回过神来，泥岩已经离开了浴室，只留下闲狼一个人还躺在温暖的水中，深深的睡了过去。

　　阿啾！

　　~

　　雪绒花又一次踏上了旅途，然而这一次不再是前往别的国家，而是回家。

　　能够被称之为家的地方，无疑就是阿瓦隆所在的区域，那块乌萨斯与卡西米尔的缓冲区，国境的交界处。

　　闲狼擦干净鼻子上的鼻涕，还是筹划国际和雪绒花下一步该怎么做。

　　如果雪绒花真的想要在那里站稳脚跟，那么一场新的战争不可避免，而这次的对手就不再是莱塔尼亚的贵族私兵了，有可能会是乌萨斯的集团军，又或者是卡西米尔的征战骑士。

　　但根据目前对卡西米尔的了解，还有临光本人的判断，后者对于这片领地的态度也非常微妙，可以说是可有可无。

　　这个所谓的骑士之国早已堕落，不，说是堕落有些不客观，毕竟闲狼从来不觉得骑士之国有什么好高贵的，这个国家现在正在转型，从古典共和政体变为商人共和国政体，也算是一个进步吧。

　　只是这个转变有些诡异的陷入了娱乐至死和消费至上的怪圈中，有些自废武功的感觉。商人虽然正在取代骑士，并且这个取代的过程已经进入了尾声，但也还没有完全成功。

　　双方在成为卡西米尔统治阶级的战斗上任然处于拉锯战之中。

　　在这个国家里最重要的两股政治势力就是代表商人的商会和代表骑士的监正会。

　　商人们手里握有绝大部分国民院，顺便还窃取了原本属于骑士的“贵族”身份，监正会手中的征战骑士们并不在享有贵族身份，反倒是商人们能够掌握大半的“竞技骑士”成为了贵族。

　　可以说骑士的衰落和被取代只是时间问题，而他们很乐意让这一时间提前。

　　只要能花点钱和毫无利益可言的土地就能拥有一个可以抵抗乌萨斯兵锋的缓冲地，并且还能继续打击骑士们的威信，那群商人可是很乐意的。

　　而对于骑士们来说，即有可能为了威信和领土对国际发动战争，也有可能选择拉拢国际成为对抗乌萨斯的盟友。

　　这个国家的情况太过复杂，是敌是友全看外交怎么操作，好在国际还拥有一名能够游说卡西米尔各个政治势力的人员——耀骑士临光。

　　毕竟临光的家族...

　　而且据说，卡西米尔境内还有一支属于感染者的骑士团，这还真是一团乱麻...

　　虽然不知道乌萨斯留给国际的时间还有多少，但显然一分一秒都无法浪费，对于卡西米尔的游说已经迫在眉睫。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第六卷长征 第960章临光的任务

　　“临光，这里这里！”

　　第一次来到政务院的耀骑士还有些拘谨，看上去如同迷路了一般不知道该向着何处前进。

　　从其他工作人员嘴里知道了这一情况的闲狼也是直接跑了下去将有些局促的临光给带了上来。

　　反正按照这名耀骑士的性格，肯定是在担心一不小心走到什么敏感区域去了吧，不过作为一个半公开的办公区域，这里真正的机密都在闲狼这一层。

　　“闲狼...”看临光那模样，似乎是觉得不给闲狼的名字加个后缀就不舒服，但是一时半会又不知道该加什么，找不到既不生疏又显庄严的后缀，“今天叫我来这里是做什么？”

　　这一次的霍拉布伦攻城战之中，负责正面战场的临光还有她的小队可谓是伤亡惨重，只有12人的小队就付出了阵亡三人的代价，而且几乎人人带伤，这还是穿着动力装甲，临光顶在最前面并且持续治愈着战友的情况。

　　她自己的护具也有了不小的损伤，最重要的胸甲部分几乎融化，护臂更是直接碎裂。

　　这也让她今天只能穿着常服来面对闲狼，并且并非是很适合她的男装而是纯色的连衣裙，少了一丝英气多了些邻家味道。

　　“你，想回卡西米尔看看吗？”

　　“我？”原本还以为这么急匆匆的将她叫过来是有什么任务，但竟然是这么一个问题，“雪绒花还离不开我，捍卫者还需要继续训练，他们还远远不够强大，我不能离开。”

　　“可不要听错我的问题哦，我是问你想不想，而不是能不能。”

　　都是熟悉的好友，说话也就少了许多顾虑，插科打诨互相吐槽都是常事，当然以临光的性格，通常都是被“欺负”的那个。

　　“况且你该不会以为我是要给你休假吧，哼哼，想都别想。”

　　“那是？”

　　“这是一个艰巨的任务。”

　　肃正表情，闲狼这一次可没有开玩笑。

　　临光的家族叫什么并不是一个难以打听的事，况且临光本人也从来没有过任何隐瞒，看看她的代号就知道了。

　　临光是她的姓，玛嘉烈才是她的名字，只是就闲狼所知应该是这样。

　　临光这个姓氏并不普通，这个词意味着一个拥有无数荣耀并且经久不衰的骑士家族。

　　这个家族起于骑士时代，有家族成员靠一己之力颠覆了莱塔尼亚贵族的野心，有人镇守一方让镇守之地成为永不陷落的要塞。

　　按理来说，这样一支骑士家族，肯定是征战骑士们的中流砥柱了吧。

　　但是并不，虽然有些对不起临光这个一心相信骑士之道并且用生命来践行誓约的耀骑士，但是闲狼还是认为，临光家族可以说是相当具有眼光，也就是会站队。

　　在竞技骑士兴起之后，临光家族也算是实质上站到了商人一边，成为了“竞技骑士”，并且临光就是以为传奇般的冠军。

　　不过有些时候并不是你站队别人就会收下你，耀骑士被流放这个事件中天知道有多少阴谋，比如...

　　“临光，你真的有感染矿石病吗？”

　　虽然世人皆知，临光是成为感染者才被流放，但从临光效力于国际开始，这名耀骑士就一直逃避着任何程度的身体检查，手段单纯到让闲狼想笑。

　　毕竟这种隐瞒就代表着有问题，临光这太过正直的人还是想不明白这些弯弯绕绕吧。

　　“我...”

　　闲狼的灵魂拷问让她有些疑虑，感染者并非是什么值得骄傲的身份，但临光并不想失去眼前的好友，和自己决心为之奋斗的事业。

　　“好了好了，你还是不用回答了吧，看你这样总觉得是我在欺负老实人一样。”

　　闲狼真的有些看不下去了，反正这并不是什么重要的时，她也没兴趣追究到底。

　　反正卡西米尔全国都认为临光是感染者，她又身在感染者国际，就算想说自己没有矿石病别人也不会信了吧，在这个时代，临光的身份早就被定性了。

　　只是临光注定无法在继续向上担任国际更高层的职务了，倒不是闲狼对她这个人不信任，只是总是要有制度的，不然以后还不知道会变成什么样呢。

　　“先跳过这一茬，言归正传，临光你必须要回到卡西米尔才行，你有信心完成这一次的任务吗？”

　　“是！”临光站直了身子，不过没有披甲而是身着连衣裙让这一幕有些怪怪的，“那么我的任务是什么？”

　　“我记得你的妹妹玛利亚就是现任临光家族的长骑吧，也是竞技骑士的一员。”

　　“是的。”

　　所谓长骑，就是传统骑士家族内部类似于族长一样的存在，而临光家族的长骑参加骑士竞技本来就是一种信号，这代表着临光家族和商会的“联系”。

　　“那么临光，我希望你能够劝说你的妹妹，获得临光家族的支持，从而打通我们与商会谈话的通道。”

　　“恕我直言，商会并不可靠...”

　　“我当然知道，所谓商人啊，只要有如果有百分之五十的利润,就会有人为此铤而走险;假如有百分之三百的利润,就有人敢践踏道德和法律,甚至走上断头台。”

　　要说对于商人或者资本的了解，闲狼可能的确比大部分人都要强上一些。

　　“只要价格合适，他们连绞死自己的绳索都敢卖，盟友什么的更不在话下吧。

　　但我们本来就不需要成为商人们的盟友，如果能够获得一点支持当然好，但是更得的只不过是尽量让他们少拖后腿而已。”

　　“我可以尽力一试。”

　　“别着急，这还不算完，不然怎么能说是艰巨的任务呢。”

　　闲狼打断临光，刚刚所说的不过是任务的第一环，接下来还有第二环呢。

　　“我希望你能够联系征战骑士，同为乌萨斯帝国的敌人，说不定我们也能够交流一下心得，当然就算不想交流也行，但我希望他们不要做出什么亲者痛仇者快的事，要是卡西米尔的征战骑士们跑来剿灭我们，那可就不怎么有趣了。

　　这两个任务，你能够做得到吗？”

　　“我...”临光并没有迟疑太久便下定了决心，“我将竭尽全力。”

　　“那么，我们会尽快安排你回到卡西米尔，一切就交给你了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第961章我又回来啦

　　“我又回来啦！”

　　风尘仆仆的安心院小姐好不容易才看到那被隐藏于群山中的城市，忍不住发出一声呼喊。

　　这一次返乡之旅的过程和结局都还算不错，让她的心情也好了不少，只是心里莫名有了不好的预感，才急匆匆从叙拉古赶了回来。

　　她还是第一次来到这个名为阿瓦隆的小镇，虽然作为国际的门户，这座小镇保密程度并不高，但她一直都没什么机会。

　　光是看起来这座小镇和别的小镇并没有什么不同，零零散散的住房，在山谷里利用上了一切可以利用区域开垦的农田，还有医院和学校。

　　但是内核还是不太一样，安洁莉娜能够感觉到这里居民们警惕的目光，但这目光又并不带有敌意，不一会儿她就被一名穿着制服的人给拦住了。

　　那制服和国际纵队的制服并不相同，主要是配色问题，国际纵队制服的主色调是灰色，而这些人的制服配色是白色，两者虽然接近但也一眼就能分别出来，让安洁莉娜一下子就想到了警察两个字。

　　“你好！”这名看起来应该是警察的人在靠近安洁莉娜后直接向她敬了个礼，“请问你来到阿瓦隆是为了什么，还请配合我们的调查，毕竟这个世道并不太平。”

　　这也算是基本操作了，阿瓦隆虽然并不太知名，但知道这里的人却也不少，来人里有慕名而来投奔的感染者，单纯想要旅游一番的冒险家，还有一些带着恶意来的家伙。

　　投奔着会在调查后让其等待后续处理，冒险家会让他有限度的游览一番，至于带着恶意的家伙就不用多说了吧，都埋在地里当肥料呢。

　　安洁莉娜才刚刚靠近，阿瓦隆的居民就将她的出现报告给了安全部门，所以才出现了上面的一幕。

　　“啊，我是罗德岛干员，这里是我的证件，我是前往雪绒花述职的外交人员。”

　　这就是安洁莉娜明面上的身份，和当初一模一样没有任何变化，老实说罗德岛虽然是黑心企业，但也并不会让小孩子频繁的接触战场，年纪不过高中生的安洁莉娜喜欢这份工作博士和阿米娅是支持的，反正所谓的外交官就是一个形式，真要遇到什么事阿米娅和闲狼都是直接通话的，倒也不会坏事。

　　“请稍等一下，我们需要做个确认。”

　　“没事，我不着急。”

　　接过安洁莉娜的证件，这名警察有对着她拍了照照片传送回局里，倒是不一会儿就收到了放行的命令。

　　“十分感谢您的配合，希望您在雪绒花的日子过得愉快。”

　　再次敬了个礼，这名警察就消失在了安洁莉娜面前，而其他镇民那警惕的眼神也消失了，似乎是因为刚刚确认过了她是一个自己人吧。

　　如果说阿瓦隆的生活是没什么变化的古井无波，那么雪绒花上就可以称得上的日新月异了，至少已经和安洁莉娜离开时安全不一样了。

　　“那是什么呀！”眼里闪烁着星星般的光芒，安洁莉娜将目光投向了雪绒花外的武器试验场，“好厉害！”

　　那是一个只有基本框架的大型机械，机械的上半身能够勉强的看出人形，但是下半身却不是人体的双脚，而是两个巨大的倒三角型履带结构。

　　光是这样并不算奇特，奇特就奇特在这大型机械的高度竟然已经和移动城市的平台持平，少说也有十几米，让就算只有一个框架的她看起来也威武了不少。

　　反正不管是任何东西，就算是鸽子，变得超级巨大之后也都会让人觉得非常厉害。

　　“哟，这不是安洁莉娜嘛，好久不见做什么去了呀。”

　　那一身让人无法忽视的腱子肉和让安洁莉娜嫉妒的健硕胸肌，拥有这么两项特征的人她又怎么会认不出来呢。

　　只见瓦列里娅穿着厚厚的工作服，头上还带着黄色的安全帽一副工人打扮，或许是刚刚准备去城外的哪里工作吧。

　　她现在已经很少再上战场了，或者说建筑工地就是她的战场，比起成为一个普通的重装防御者，瓦列里娅更大的价值在于成为一个工头，也就是所谓的建设型人才。

　　“瓦列里娅小姐，我是刚刚从叙拉古回来，之前回家探亲去了。”

　　“探亲好啊，我家那个老头子就麻烦得很，每次都叫我回家都急切的不得了，可我真的回去又和我没话说，就知道埋头喝酒，跟个娘们儿一样...”

　　似乎是对自家老头子颇有怨念，瓦列里娅一不小心就多说了许多，安洁莉娜倒也不怎么在意，一个在那里说，一个就负责听。

　　“还有呀，别那么生分嘛，叫我瓦列里娅就行啦，闲狼的朋友就是我的朋友，你这次来也是来找她的对吧，要不要我告诉你几个独家消息啊。”

　　“诶，独家消息？”

　　“我知道你应该是对闲狼有好感吧，但是在你不在的这段时间里可是被人捷足先登咯。”

　　普罗旺斯拥有一手好手艺，瓦列里娅倒也经常沾光，她还有闲狼，莉莉卡几个老伙计也算是经常会聚在一起聚餐什么的，普罗旺斯和闲狼的特殊关系自然是被她看在眼中。

　　至于说为什么会告诉安洁莉娜呢？倒不是说瓦列里娅不想普罗旺斯和闲狼在一起，都是多时的老战友了，她还是乐见其成的。

　　不过她个人还是觉得单身更自在一些，每次家里那个老家伙叫她相亲都被她用酒给灌倒了，说一次灌一次。

　　她会把这个消息告诉安洁莉娜，单纯的只是想要让她和闲狼做个了结而已，总是这么拖着也不是个事吧，女孩子的青春就那么几年，血魔不算。

　　“普罗旺斯已经和闲狼同居了，他们想来也已经确定关系了吧。”

　　既然抱着这样的打算，瓦列里娅自然也是往严重里说，如果安洁莉娜能直接死心那就再好不过了。

　　“我...我要去看看！”

　　可她似乎还是低估了些什么，安洁莉娜一眨眼就从瓦列里娅的眼前消失了，看起来还是用上了源石技艺，几乎就是贴着地面在飞。

　　“你看看你，干的是什么事哦...”

　　瓦列里娅摇摇头，也不知道是在说谁。

　　好啦，新的一卷~本来还想是不是写个卷末总结，不过想想前面几卷都没写，现在也写也迟了233

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第962章不闲...狼

　　闲狼终于没有办法继续悠闲下去了，她甚至一度感觉说不定把自己的名字改成不闲狼会更好一点。

　　回到阿瓦隆已经过去了两个月，这期间就没有一刻能够停下脚步。雪绒花上需要处理的事物比想象中还要多的多，比起战争时期还要多的多。

　　像是什么处理雪绒花和阿瓦隆上互相移居的居民什么的就让她非常头大。

　　按照原本的预计，阿瓦隆这座小镇应该是要被废弃的，毕竟一个无法移动的小镇更容易成为打击报复的目标，所有的居民按计划都要移居到雪绒花上才行，但想法总是比现实要简单许多。

　　就算雪绒花上的面积还非常宽裕，一部分阿瓦隆的镇民也不想离开自己生活了近一年的小镇，他们已经和附近的滴水村还有其他卡西米尔村落形成了特殊的共生关系。

　　最终政务院还是认为保留阿瓦隆比较好，为了将这个多出来的镇级行政区纳入统治，最近也算是建立了不少的机构，不然闲狼又怎么会这么忙呢？

　　不过虽然少了一部分阿瓦隆镇民的补充，雪绒花上的劳动力缺口也有了另外的来源，那就是来自爱国者所领导的整合运动。

　　整合运动依旧在乌萨斯境内持续活动，在失去了和乌萨斯帝国那诡异的默契之后，整合运动不仅没有办法再重现切尔诺伯格事件，也失去了攻击中大型城市的能力。

　　但凭借目前整合运动的力量，攻击小型城市并不是什么问题，更别说是其他荒野设施了。

　　就在雪绒花围绕泰拉走上一小圈的这段时间里，爱国者又带着整合运动在乌萨斯打击了不少关押感染者的矿场和工厂等设施，解放了大量的感染者。

　　这样的行为自然也引来了乌萨斯帝国的围剿，但乌萨斯这样偌大一个帝国，想要如同人体一样协调的动起来又怎么可能呢？

　　这个老大帝国在闲狼看来更像是得了偏瘫的病患，行动僵硬迟缓，再加上中枢和地方、地方与地方的对抗，不仅没有剿灭的了有丰富反围剿经验的整合运动，反而是让其在不断的壮大。

　　爱国者老爷子虽然对战略上的东西不太擅长，但是在战术上已经可以说是出神入化，不然又怎么能够带领游击队在乌萨斯荒原上持续战斗十几年呢？

　　毕竟俗话说得好，哪里有压迫哪里就有反抗，作为世界上对感染者压迫最严重的国家，这里的感染者反抗也是最激烈的，只不过是之前的反抗都没有联合起来，让乌萨斯帝国轻易的镇压了而已。

　　现在在拥有了整合运动的直接领导和国际的后方支援后，一切都不一样了。

　　国际为整合运动提供相对稳定的后方，提供源源不绝的食物，武器，药品，甚至还能够为其训练士兵。

　　整合运动则能够为国际提供人口，那些不愿意继续战斗或者更愿意加入国际的平民则会成为雪绒花上的劳动力。

　　得益于乌萨斯的矿业和工业能力，这些感染者平民大多都是熟练工人，在他们的加入后国际的工厂也总算是能够开足马力全力运转了，带来的就是各种生产力的提升和对原材料的需求。

　　国际的陆地舰们已经完全变成了武装商船，就连刚刚完成改造的维内托号和萨拉托加号也不例外，这些武装商船游走于泰拉各地，特别是龙门和汐斯塔用以收集急需的物资，但是对于一个急速扩张的城邦来说，依旧还是杯水车薪。

　　“啊啊啊，好像要更多的资源和人口啊！”

　　坐在办公室里的闲狼看着各种各样的报告，仿佛就有那么一个机械副官一直在耳边叨念着【你的矿物储量不足】【你需要更多的人口】，简直是可以把人给愁死。

　　在攻击霍拉布伦后闲狼还以为打出名号后国际立刻就会迎来乌萨斯帝国或者莱塔尼亚王国的报复和世界各地感染者的投奔呢。

　　但是近两个月来的平稳发展高速她，她不光是高估了这两个政权的反应速度，也高估了这个世界上信息的传播速度。

　　前来投奔雪绒花的感染者有吗？的确是有，但是都是零星的几个，大部分还是距离阿瓦隆最近的卡西米尔人，其次才是乌萨斯人和莱塔尼亚人。

　　像是叙拉古人和维多利亚人那就真的是寥寥无几了，从哥伦比亚过来的那更是听都没有听过。

　　就这么多国家加起来也不过几十个移民，这么点人能做什么嘛。

　　看来想让国际拥有整合运动那种振臂一呼八方来投的声望，还得再让消息飞一会儿。

　　也正是由于消息的传播速度极为缓慢，临光的卡西米尔之行也被推迟到了现在，而且还要再推迟一段时间。

　　主要原因嘛，自然是国际得到了一个消息——罗德岛号将前往卡西米尔，闲狼准备让临光搭个便车，也可以看看罗德岛到底是准备做什么。

　　一边脑子里想着各种乱七八糟的规划，一边还不忘记处理桌面上的文件，闲狼都感觉自己好像莫名其妙的就学会了一心二用的手段。

　　但说是这么说，手上的文件可一点都不敢马虎，总是要一个字一个字的看过去，这就不像码字可以先有错字然后修改了，从她办公室里出去红头文件要是真有一两个错别字，那可就是要命了。

　　可再怎么麻烦的工作都总有休息的时候，随着时钟指向了十二点，今天并没有什么急事不需要加班的她立刻从自己那舒服的椅子上弹了起来，打开窗户直接跳了下去，哪怕这里是5楼...

　　所谓归心似箭就是这个意思吧，在忙碌的上班之后，还有什么比得上回家想用普罗旺斯制作的午餐来得好呢？虽然大部分都是昨天晚上剩下的剩饭随便热一热。

　　而且还能够抱着大尾巴晒着太阳舒舒服服的睡一个午觉呢，别说什么可以抱自己的大尾巴，自己的大尾巴哪有别人的来的舒服。

　　加快脚步，闲狼迫不及待的想要回到那属于2...3...4...5个人的家。

　　算了，一起带孩子也不错。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第963章家庭地位

　　在三个小家伙都没有监护人的情况下，普罗旺斯现在就是她们名义上的监护人，每到用餐时间她们就会准确无误的出现在闲狼家中。

　　其实在闲狼搬到多人公寓后这也就是上下楼的问题，多跑几层楼对泡泡和小刻这两个活力过人的小家伙来说根本不算什么事。

　　学生放学总是比成年人下班来的要早上少许，当闲狼回到家中就发现自家的沙发早已被三个小家伙给占领了。

　　也就朵丽丝还算正常的坐在沙发中间，泡泡则完全是摊在沙发左边，跟某个光头大爷似的。

　　小刻就更过分了，脱下了鞋的她就那么盘着身体趴在沙发右边，一个人就占据了最大的一块区域。

　　听到闲狼开门的声音，这小家伙刷的一下就从沙发上弹了起来，好似自己从来没有趴在过沙发上一样，但这又有什么意义呢，开门的那一瞬间早就看完了。

　　“你刚刚那个动作被你普罗旺斯姐姐看到了肯定又要教训你了。”

　　和朵丽丝和泡泡两个小家伙不同，小刻虽然年纪还小但身上的发育可一点都不差，早就脱离萝莉成为了少女，也到了该注意形象的时候了。

　　“诶，闲狼姐姐不会告诉普罗旺斯姐姐的对吧...”

　　看着小刻讨好撒娇的表情，闲狼又怎么忍心去告密呢，仔细想想自己小时候犯了这种小错误错误也总是会有一个人帮自己遮掩吧，现在这个角色就变成了闲狼自己。

　　“好啦好啦，先把沙发上的褶皱收拾好，不然到时候被发现了我也要被一起教训...”

　　选择帮忙隐瞒自然是有代价的，没发现还好，要是被普罗旺斯给发现了挨训的也会从小刻一个人变成两个人。

　　“嗯嗯！”

　　让小刻和她的两个小伙伴先忙活着，闲狼从冰箱里拿出一瓶冷饮，本想回到沙发上，但是看沙发已经被三个小家伙给瓜分了也不好意思去挤。也就随便找了个靠窗的椅子坐下，享受阳光的温暖的同时享受冷饮的畅快。

　　冬天？冬天又怎么了，冬天就不能喝冷饮了嘛。

　　“闲狼姐姐，你为什么还不去帮忙啊？”

　　趴在沙发上，小刻用着疑惑的语气询问着，她已经观察了闲狼很久了，那眼神就活脱脱是一只指望着自家铲屎官去给自己做饭，但铲屎官依旧佁然不动的幼犬。

　　但闲狼该怎么回答呢，总不能说自己懒不想动吧，已经被文件压弯了脊梁的她现在只想安静的坐着，到和加班到半夜回家就想来一瓶冰啤酒丝毫不做家务的社畜有异曲同工之妙。

　　朵丽丝在拉了几下小刻后者却佁然不动的情况下也选择了放弃，反正内心里她还是比较鄙视某红毛鲁珀的，哪怕这红毛鲁珀是自己的救命恩人。

　　“你们懂个什么啊，在部落里的时候都是强者才在家里干活，弱者才不会这么干呢，只负责在外面打猎就好啦，在我家里都是老爹负责做家务的！”

　　倒是泡泡有凑了过来说了两句，只是这话怎么听都不像是在帮闲狼，反而暴露出了某些萨尔贡部落里的奇妙生态。

　　“那...你爸爸是...强者？”

　　“那不是当然的嘛，老爹可是部落里第二强的，家里活都抢着干呢！”

　　泡泡完全没有注意到朵丽丝在做出询问是脸上微妙的表情，反而又开始自顾自的吹嘘自家老爹有多么强大。

　　“闲狼姐姐...闲狼姐姐才...”

　　小刻虽然想要帮某红毛鲁珀说几句，但事实胜于雄辩啊，闲狼这懒狗回到家里就这幅模样，在小家伙们已经当做前提的“越是强者越要做家务”这个前提下，不就是活脱脱的弱者嘛。

　　当然小刻都没发现自己不知不觉间被泡泡给带进去了，朵丽丝虽然看透了一切，但是她一向是不掺和其他两个队友之间的斗争的。

　　眼看着接下来的话题就要发展到【普罗旺斯姐姐和闲狼姐姐到底谁更厉害】这个话题时，能够打断这一切的人终于回来了。

　　在普罗旺斯打开门的那一刻，两个小家伙都安静了下来，都趴在了沙发的靠垫上，一脸期待的看着回到家里的普罗旺斯。

　　也是不知不觉之间，普罗旺斯在小家伙们的心里声望已经完全超过了闲狼，谁让普罗旺斯会管饭呢，闲狼只是个负责吃饭的饭桶而已。

　　“稍等一下哦，都是某个家伙回家不帮忙干活的原因，饿了就去找她的麻烦吧！”

　　都说一起生活这种事，是从无条件包容到矛盾爆发再到互相调和，不知道是不是闲狼的错觉，她总觉得最开始那个温柔的普罗旺斯已经消失了...

　　你看看这个问题有多么恶毒嘛，虽然她现在的包里还有未来应对糖分不足所保留的糖果和巧克力，足够用来应对三个小家伙。

　　但她敢保证，自己只要把这些糖果拿出来肯定又会被普罗旺斯背上一个‘都要吃饭了怎么还给她们吃零食’的罪名。

　　这可不是臆想啊，而是之前实实在在发生过的事，但某红毛鲁珀已经完全忘记了一切的起因都是因为她懒。

　　明明午餐的食物只需要热一下就好，但她就是一点都不想动，也是活该。

　　“咳咳，再等等吧，反正一会儿就热好了。”

　　“你也知道是一会儿就热好啦，在那里坐着不动如山。”

　　从厨房里传来的声音有些失真，但闲狼还能怎么办呢，只能低着头看向窗外咯。

　　“你们说她们是不是吵架啦？”

　　要说小刻在这段时间里学习到的最多的是什么，那就是不要什么都莽过去，要是原来的她肯定就大叫着‘不要吵架’冲出去了，现在还知道问问自己的小伙伴。

　　“没事，我老爹老妈天天这样，他们感情好着呢。”

　　对于泡泡的回答，朵丽丝也是难得的点了点头表示赞同，让小刻有了那么一瞬间的放心。

　　“好了，吃饭咯！”

　　最多不过十几分钟，不算豪华但也算丰盛的午餐就出现在了桌上，昨晚吃剩下的土豆炖源石虫肉加上从外面买回来的面包，最后就是一点蔬菜沙拉，可谓为真的不费时间。

　　月末了啊，开始适当加更好了

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第964章胜败之间

　　自从家里的小家伙从一个变成三个，闲狼和普罗旺斯也算是有了某种不言而喻的默契之后，她就发现自己的家庭地位开始直线下降。

　　这点从饭桌上就能够看出来，明明是分餐制，但为什么她的面前的盘子里只有面包和沙拉还有土豆呢？肉全都被分在了小家伙的面前，让她这个肉食动物非常为难。

　　等到普罗旺斯再次转身去拿出其他事物的时候，闲狼小声的询问着三个小家伙。

　　“你们说我是不是惹普罗旺斯生气啦？”

　　这简直是不言而明的好吧，看看面前的盘子就知道了，按理说闲狼家可是不常用分餐制的，而是使用和龙门一样的聚餐制，但偏偏今天普罗旺斯又突然想起来了所谓的“叙拉古传统”。

　　不提朵丽丝这个什么都明白但就是什么都不说的小大人，就算是泡泡和小刻也看出来了不对劲，其他不说就盘子里的东西就能够分辨出来了。

　　肉和土豆的差别她们还是能够看出来的。

　　“肯定是惹她生气了呀，好好想想你的所作所为吧，嗯，细数你的罪恶吧！”

　　泡泡老气横秋的说着，想来是不知道从哪里听来了两句很帅气的台词就直接用在了这里，一点都不在乎这两句话的意思是不是有所重叠。

　　“普罗旺斯姐姐肯定生气啦，闲狼姐姐要好好道歉哦，以后不要在和我一样懒啦！”

　　被从来都一点家务事不做，一做就会坏事的小刻教育太懒了让闲狼也有些心情复杂。但小刻不愧是小刻，没有让闲狼白疼她，竟然分了几块肉放在闲狼的盘子里，让和学校食堂差不多，满是土豆甚至会怀疑这道菜是不是土豆炖洋芋的土豆炖肉里有了些许点缀。

　　“我是不会分给你的哦！”

　　泡泡倒是第一时间就表达了自身的立场，但另外一人却不这么想。

　　“我也...分你一些。”

　　“诶！”

　　眼看自己的两个小伙伴都这样做了，泡泡这个爱面子的小家伙还是不情不愿的分了几块给闲狼，然后开始用力的撕咬面包，如同在撕咬红毛鲁珀的血肉。

　　悄悄看了一眼厨房，朵丽丝又再次轻轻开口了。

　　“生气...不是这个原因...有其他原因...”

　　如同传说中为勇者指点迷津的小小贤者，可所谓贤者都是一群谜语人，只说了这几个字剩下的就怎么也不肯说了，只是小口小口的啃着面包，嘴巴动的飞快。

　　“这是餐后甜点香蕉牛奶哦，这是你们的份。”

　　普罗旺斯终于从厨房里走了出来，可明明哪个牛奶并不需要那么多时间，让闲狼怀疑她刚刚是不是躲在某处偷听，还是说这是她最后的温柔？放任小家伙们将肉分给她。

　　“这是某个大人的份！”

　　可当普罗旺斯将她的份放在她面前之后，闲狼才知道自己错了，放在她面前的牛奶只有一个拳头大小，只有其他几个小家伙的三分之一。

　　能够做出这种事的普罗旺斯，哪有什么最后的温柔啊！

　　味同爵蜡的一顿饭期间，闲狼一直在思考朵丽丝刚刚说的是什么意思，毕竟不是真正的女孩子，对于女孩子的心思她多半是没有朵丽丝来的了解。

　　普罗旺斯是由于其他原因在生气，那是什么原因呢？

　　百思不得其解的她显然没有注意普罗旺斯在午餐期间都会时不时的看向窗外，那远处的另外一栋楼楼顶。

　　按照原本的计划，在午餐结束后就是抱着大尾巴午睡的时候了，到时候三个小家伙都会被赶回自己屋子里去，只剩下她和普罗旺斯的二人世界。

　　但是今天肯定是没戏啦！

　　“我吃饱了，中午我还有点事要处理，午睡就不用等我了。”

　　无情的取消了闲狼中午的治愈时间，普罗旺斯甚至连碗都没有收拾就出门去了。

　　平常虽然洗碗是闲狼的工作，但普罗旺斯还会帮她收拾餐具并且搽干净桌子。

　　今天就只剩下闲狼和两个小家伙面面相觑。

　　“闲狼姐姐，要不要中午我陪你午睡吧？”

　　还是小刻知道心疼人啊。

　　微微向后退了两步，朵丽丝可是不午睡党。

　　今天的事说起来也简单，倒不是说她有多么聪明，只是她经常可以注意到常人不会注意的细节而已。

　　比如小刻肯定已经忘记了在放学回家路上看到的那个红毛狐狸了吧，朵丽丝可不会忘记，还将她与今天的事件联合了起来，并且得出了不少有用的信息。

　　~

　　“果然是你在这呢，安洁莉娜。”

　　在距离闲狼家不远处的屋顶上，普罗旺斯看到了那个一直在窥视着自己的人影，可是在她面前的不过是一个有些失魂落魄的小孩子而已。

　　“你是来宣布你的胜利的吗？”

　　“不是这样。”

　　坐在这孩子的身边，普罗旺斯用自己的尾巴擦干净安洁莉娜脸上的泪水，她可以对着闲狼撒气，但无法用同样的态度来对待安洁莉娜，这就是性格使然吧。

　　“我不知道该怎么样安慰你，但是我并没有带着恶意。”

　　“我知道...我从一开始就知道了...”

　　面对这样的普罗旺斯，安洁莉娜又怎么能将自己心里的黑暗给倾泻出去呢，倒是让阴沉的心理有了些许消融。

　　“从一开始她就没有用那种眼神看过我，在她的眼里我还是那个缠着她玩的小妹妹吧...妹妹终究也只是妹妹，要是我再大几岁就好了...”

　　说是这么说，但安洁莉娜也知道，要是自己再大几岁可能就不会冒险去做那些事了，自然也不会和她见面，可是当年龄的差距成为失败的理由，总是不自觉的会出现这样的想法。

　　到了现在，普罗旺斯反而真的成为了安洁莉娜的姐姐一般，在倾听她的倾述，却不做出多少回答，可以说闲狼没有享受到的那份温柔全都用在了这里。

　　“她就是这样的人，第一印象决定之后就再也难以改变了，或许等到我们更老一点就无所谓了，几年的年龄差距越是年长就越是无所谓。”

　　“你是在教我怎么撬你的墙角嘛。”哪怕眼睛里还有泪滴，但安洁莉娜还是笑了出来，只是有些许苦涩，“算了，输了就输了吧，我也不是输不起的人。”

　　站了起来，自己将再次流出的眼泪擦干，安洁莉娜转过头来看向普罗旺斯。

　　“只怪我没有更早找到她吧，但你可一定不要再给我机会。”

　　“不会给你机会的。”

　　普罗旺斯带着温暖的笑意，只是这温暖和自信更加的刺人也说不定。

　　“那样最好。”

　　说完，安洁莉娜从楼顶一跃而下，每当自己心情不好的时候，她就会用奔跑和滑翔的方式来调整自己的心情，只希望...这一次也有用吧。

　　“你还真是...”

　　房顶的视野相当宽阔，普罗旺斯没怎么费力就看到了和小家伙们打闹成一团的闲狼，恐怕她真的无法发现刚刚发生了什么吧。

　　所以普罗旺斯决定，今天晚上也不给她好眼色看好了，就当是为安洁莉娜报仇了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第965章停靠的罗德岛

　　当天空破晓，一艘大型陆地舰停靠在了雪绒花的接舷区，按理来说这也不算什么新闻了，好歹最近经常都会有陆地舰停靠在这里，但这一艘陆地舰有点不太一样，这是第一艘不隶属于国际的陆地舰停靠在雪绒花，这个国际最隐秘的核心领土。

　　“这里就是切尔诺伯格核心城？”

　　头顶的耳朵一跳一跳的少女走下了甲板，好奇的打量着周围的一切。

　　“应该说是雪绒花哦，阿米娅。”另一名高出半个头的少女纠正着用词，随着她摘下面具，面具下的清秀面容面带着微笑，“要是提起之前的名字可是会被讨厌的，新的名字新的开始嘛。”

　　“啊，对不起，博士...”

　　“好啦，不用向我道歉吧。”

　　距离苏醒过来的时间越久，博士上属于人类的一面便愈发体现出来，现在的博士就算对比几个月之前同闲狼分别时也能够看出明显的变化。

　　或许是因为身边的同伴吧，在绝望的世界中竖起一束光，让博士的性格也趋于正面。

　　温柔，聪慧，善解人意，偶尔还会小孩子气，最后就是...太受欢迎了一些。

　　和之前那个智多近妖，冷血无情的巴别塔恶灵简直像是一枚硬币不同的正反面。

　　这种变化虽然让巴别塔的老人有些不习惯，但总体来说也是乐见其成的，毕竟现在的博士不仅在指挥艺术上不弱于当初的恶灵，本身也更具有“人性”。

　　“我本来还以为这里的空气会不错呢，结果也还是工业的味道吗？”

　　脱胎于乌萨斯工业体系的雪绒花正在全力开工，完全无视了环保的现在自然味道不会很好，但这完全不影响众人的好奇。

　　作为前进到卡西米尔前的最后一站，不管是本着补给消耗品的原则还是想要修整放松，雪绒花都是不错的选择。

　　更别提这座城市本身就让罗德岛的诸位干员有着强烈的好奇心。

　　在罗德岛上的干员除了来自世界上各个组织并且抱有独特目的的加盟者以外，大部分都是愿意为了某种理念而奋战至今的。

　　虽然这个理念还并不清晰、非常朴素且没有形成真正的纲领，但其中绝对包含有对感染者的同情。

　　因此不管是抱着打探消息的目的也好，本身憧憬这样属于感染者，并且感染者和非感染者和平相处的城市也好。

　　罗德岛的干员们很快就三三两两的离开了罗德岛本舰，开始向着雪绒花内部移动。

　　作为国际最重要的盟友之一，只要不是一些保密设施，都并不需要向罗德岛隐瞒，足够让大部分的干员有一段美好的旅途。

　　和国际之前有过缘分的干员们早已经分散在了雪绒花中，这几天都是假期，想要罗德岛放个假那可是真的不太容易，也算格外珍惜。

　　反倒是阿米娅和博士落在了后面，作为领袖他们要忙碌的事还是比常人想象的要多得多。

　　“走啦，阿米娅我们今天去哪里好好玩玩呢？”

　　“诶，可是我们不是还有正事要做吗，博士？”

　　看着局促不安，想要玩耍但又没办法将工作抛开在一边的模样，博士也是哑然失笑。

　　“这不是在逗你玩吗，还当真啦。”

　　“姆...博士真的是...真的是...”

　　那对长耳朵抖了抖，卡了许久阿米娅还是没有把最后几个字说出口，索性闭口不言算了。

　　但没过多久就感觉到一双并不大的手掌抚上了自己的头顶，享受着这份温暖的同时阿米娅也算是在心里原谅了博士。

　　“不要愣在这里了，我们还有许多工作要做。”

　　如果说阿米娅和博士属于随便开玩笑的“同龄人”，那么当一个长辈出现之后两人就不敢再那么放肆了。

　　凯尔希的出现终结了两人的话题，三人开始向着不远处的闲狼走去，那名准备来迎接她们的国际领袖似乎半路上就被给截住了，而截住她的也还是罗德岛干员。

　　要说和罗德岛里谁最熟悉，闲狼一时半会之间还真说不出个一二三四五，但是要说谁是最自来熟的那一个，八成就是煌无误了。

　　这她才刚刚到接舷区呢就被煌给中途劫道了，表现的好似多年未见的好友，那叫一个热情。

　　“闲狼我来找你玩啦，这城里有什么好玩的地方啊，好吃的好喝的都行，我不客气的！”

　　你当然不客气啊，我就没见过你客气。

　　虽然对这只大猫有点没好气，但是对大猫身后的小猫猫就不一样了，对小孩子闲狼一向都非常有耐心，特别是小女孩。

　　“这不是迷迭香嘛，今天怎么没有和ACE在一起反而是跟着这只不靠谱的大菲林啊。”

　　“喂喂喂，我怎么就不靠谱了，你这要是不欢迎我我扭头就走啊，相信我我干的出来的！”

　　无视掉煌的叫嚣，还是把目光放在可爱的小猫猫上吧。

　　“你好，ACE有别的任务，所以让我最近跟着煌一起。”

　　迷迭香虽然不太怕生，但是说话慢吞吞好似没说一个字都要思考许久一样，又从包里拿出一个小本子看了起来。

　　“你是闲狼小姐吧，我刚刚在记事本上复习过你的资料，我们...认识吗？”

　　询问的看着煌，但后者正气鼓鼓的叉着手呢，语气也相当没好气。

　　“现在想起来我啦，迷迭香一直都是这个样子哦，她的记忆不是很好...再说你也没有在她面前说过自己的身份吧。”

　　最后一句话相当小声，用只有闲狼听得见的声音向她耳语，看得出煌并不想让迷迭香听到这些。

　　虽然不了解具体情况，但闲狼也算是理解这种类似健忘症一样的病症，只当是迷迭香有什么病痛好了，反正矿石病感染者多多少少都会有各种各样的问题，她自己还不是快变成无痛症了。

　　“我...想要正式向您道谢，闲狼小姐，我刚刚看到了，是你救下了ACE，十分感谢。”

　　“这都多久以前的事啦...”有些不太好意思，毕竟那场战斗她的表现实在是有些丢人，“小迷迭香一定要玩的愉快哦，我这边还有别的事要做，之后再来找你们吧。”

　　“是凯尔希吗，我知道了。”

　　有些时候，迷迭香比起煌更像是大人，在煌的抗议中她果断的将煌给抓走了，将空间留给了后来的三人。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第966章白纸上的变化

　　这一次罗德岛停靠在雪绒花其实并没有太多深层次的东西，国际和罗德岛的合作已经深化到了方方面面中，目前也没什么需要多谈的。

　　闲狼邀请凯尔希的目的只有一个，那就是让这名天知道多少岁的长生种来帮点小忙。

　　和之前安赛尔交给凯尔希的抑制药水样本比起来，直接进入到加工工厂更加能够直观的感受到许多东西吧。

　　“药水对人体并没有害处，是一种相当优秀的药物。”

　　“那么罗德岛有采购计划吗，如果你们要买的话我们可以用很便宜的价格提供。”

　　凯尔希和闲狼并排走在最前面，阿米娅和博士则在后面一边观察着周围的环境一边互相聊天。

　　“具体的事物让阿米娅来谈吧。”

　　“啊？”

　　冷不丁的被提到自己，阿米娅也是发出一声可爱的叫声，随即又羞红了脸，过了几秒钟才轻轻咳嗽抬起头来，只是还没说话就被闲狼给打断了。

　　“具体的事物等只有阿米娅和大鲍勃谈谈吧，现在先带着轻松参观的心情来看看。”

　　虽然闲狼说是要带着轻松的心情，但作为国际保密程度最高的工厂，三步一岗五步一哨都是常事，就算是闲狼带领也还是检查了无数遍证件，让阿米娅和博士不自觉的也变得严肃起来。

　　“那个是赫默医生？”

　　眼尖的阿米娅一眼就看到了赫默，虽然直到赫默已经实质上的从罗德岛跳槽到国际，但小兔子可没什么坏心眼，看上去还想要上去打个招呼。

　　“啊，这里有赫默医生的实验室来着，阿米娅你有仔细研究过抑制药剂吗？”

　　“没...我不太擅长这些。”

　　看上去阿米娅有些不好意思，一个医药公司的领袖不擅长医药，这说出去多丢人啊，但很快就的带了来自闲狼的安慰。

　　“没事，你看我也不擅长内政和指挥作战。”

　　医药公司的领袖不擅长医药，移动城邦的领袖不擅长内政和指挥作战，这根本就不算什么嘛，反正有人能够负责就好了。

　　“那么要你们要去和赫默医生打个招呼吗？”

　　“不了。”

　　看凯尔希那么言简意赅，要是不熟悉她的人肯定还以为她是对赫默的跳槽有什么意见呢，但实际上也算是她的性格使然。

　　“那么请跟我过来吧，接下来都是一些绝密资料，博士请注意不要喷火哦。”

　　“才不会咧！”

　　看博士鼓着脸，闲狼耸耸肩开了个玩笑，谁让博士的传言那么奇怪呢，喷火不过是其中最普通的一项。

　　国际对于抑制药剂的研究一直都没有放松脚步，在地下深处还有一个存放着大量样本的实验室，不过那里只有寥寥几名研究员有资格进入，毕竟来自大海的植物，相当的危险。

　　现在的资料室里，密密麻麻的各种资料已经堆满了两三个书柜，上面几乎都是一些实验数据，且大部分的结果都是失败了。哪怕已经分析出了抑制药剂是结构，但想要人工合成还是一大难点。

　　“凯尔希医生，这里的资料还请你慢慢观看，接下来的一段时间你都拥有在这里自由活动的权限，但如果去隔壁的实验室，请一定要做好防护。”

　　凯尔希点点头，她又怎么不理解那些大地之外的事物的恐怖之处呢，要是泄露出去可是个不亚于源石污染的麻烦。

　　“那么我就带着阿米娅和博士去其他地方参观了，接下来想要联系我请直接告诉这里的负责人就好。”

　　和博士打了个眼色，后者自然也明白了一切，对着凯尔希说。

　　“那我和阿米娅就先离开咯，之后就先回罗德岛去啦！”

　　也不管凯尔希答不答应，直接就带头走了出去，看她那模样似乎是被凯尔希压制的不轻，在她面前连大声说话都不敢。

　　“我给你说啊，凯尔希这个人压迫感太强了，你经常可以看到她一本正经的说着冷笑话。”

　　说是要参观，但三人一出门就默契的向着出口走去，一点都没带停的，目的也是昭然若渴。

　　“上次我还听她说我之前在嘴里用开水泡泡面，我可一点都不记得这种事啊！”

　　只是看博士一直在说凯尔希的坏话，显然也是怨念已久了。

　　“博士...这事是真的，凯尔希没有开玩笑。”

　　“诶，我真的做过这种事吗？”

　　看阿米娅不像是开玩笑的点点头，博士整个人都傻了。

　　“当时我们还很紧张的检查了你的喉咙，可是发现口腔和喉咙都没有被烫伤的痕迹。”

　　“所以说你家博士到底是什么种族啊，做出这种事还没受伤，怎么看都不是人类吧，要不要切片看看？”

　　不管阿米娅在那里说什么独特的样本可千万不能切片，所谓切片是什么都不懂的门外汉们胡乱臆想的云云，博士就首先发起了抗议。

　　“哇，这也太残忍了一些吧！”

　　“说起来，博士你是不是变的更活泼了，之前你可不会这样哦。”

　　“有吗？”

　　面对闲狼的疑问，博士也有些疑惑，自己的变化自己是感觉不出来的，长时间待在一起的人也不太能够感觉出来，只有那种许久没有见过面的友人才更容易发觉。

　　“算了，也不算是什么值得纠结的事，反正我每一次和你见面你都会变得更活泼一点，刚刚从石棺里爬出来的时候，那才真的跟个机器人一样。”

　　博士本来就是白纸一张，性格有变化是常事，只要是积极面的就无所谓，闲狼也就随口一提。

　　“对了，想去看看你之前睡了好多年的棺材吗？”

　　“饶了我吧，你是不是也变活泼了很多啊！”

　　没想到博士还能反击，闲狼能够怎么说呢，只能嘿嘿一笑咯。

　　“那自然是遇到了好事啊，要是你哪天和阿米娅试试我最近遇到的事，一样会对生活充满了希望的。

　　哦不对，你做了那件事很可能会进监狱才对，我听说阿米娅才14岁吧，对14岁及以下的少女做了那种事可是没办法饶恕的呢。”

　　“所以说是什么事啊！”

　　“博士你就别再问啦！”

　　在闲狼和博士打闹的时候，阿米娅已经羞红了脸，看来是逐渐明白了一切。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第967章黑钢相声组

　　“不要，我绝对不要出去！”

　　在罗德岛的干员卧室里，一只蜷缩在被窝里的“棉被妖精”如此宣言着，那瓮声瓮气的声音证明了这棉被的保温可谓是相当的好，被裹在棉被下的身体死死的抓住自己的被子，从外面看上去就想一块可颂面包。

　　当然啦，棉被妖精并不是可颂，看看那从棉被尾巴处露出来的胖尾巴，大概就能猜出这是谁了，毕竟罗德岛其他的大尾巴现在全都在国际了嘛。

　　“别闹了，芙兰卡。”

　　一旁等待的雷蛇又没办法真的抓住棉被然后一把拉开，这房间里可是冷的吓人，不提会不会着凉，万一芙兰卡棉被下面什么都没有那不就尴尬了。

　　“好不容易才靠岸了，出去逛逛总比闷在房间里好吧。”

　　“不要，我绝对不要出去！”

　　明白了人类的本质，芙兰卡想都没有想就将相同的话语脱口而出，现在她的棉被里多么温暖啊，果然冬天不开空调然后加厚被子睡起来就是舒服。

　　不过她绝对不要出去的原因也并非如此肤浅。

　　“听话啦！”就算是雷蛇，在这种时候也变得有些不赖烦起来，“芙兰卡你不是这么喜欢出去玩的吗，现在怎么变得跟可露希尔一样了。”

　　“那也要看是什么地方啊，这地方太危险了！”

　　被子里的声音变得清晰了少许，看来是被子里的空气被用光后芙兰卡终于打开了一个缝隙用来呼吸。

　　“危险？”

　　看雷蛇还没有意识到事情的严重性，芙兰卡没好气的说。

　　“你想想这座城市是谁的城市！”

　　“这不是国际感染者联合会的吗？”

　　雷蛇从来不会使用【国际】这样的简称，因为这样的简称和她们所在的黑钢国际有所重叠，感觉怪怪的。

　　“是啊，你难道就忘记了我们和这些家伙的过节了嘛！”

　　芙兰卡终于露出了她的狐狸尾巴，语气里的害怕太过刻意，倒像是为了某种目的而装出来的，但雷蛇显然是没有听出来，还以为她是真的害怕呢。

　　“当初那个闲狼可是差点死在我们手里，她要是有那个想法，在城市里失踪两个人真的是太简单了吧！”

　　“不至于吧，这都多久之前的事了，那个时候我们不是还是雇佣兵吗？”

　　对于雇佣兵来说，他们可没有余裕去选择自己的雇主和敌人，所以前一刻还在一起喝酒，后一刻就打出狗脑子的事屡见不鲜。

　　当然反过来也一样，哪怕之前打出了狗脑子，后面也能轻松的把酒言欢，据说这种风气是从萨卡兹佣兵里传出来的，现在倒是世界各地都差不多了。

　　“但是闲狼她不是佣兵啊，万一她是那种小气的家伙，还想要向我们报仇怎么办！”

　　心里默默对闲狼说了声抱歉，但为了那个目的，芙兰卡必须把闲狼形容的丑恶一些才行，最好是那种一嘴牙都是锯齿的恶人。

　　“以她的能力，想要干掉我们不是特别轻松嘛，到时候我们就变成城市地面下埋葬的尸体了哦，会变成都市传说的哦！”

　　“可是之前见面的时候她都没露出什么敌意啊，她不是那么小气的人吧？”

　　雷蛇还是不太相信芙兰卡的说法，之前闲狼化名BIG BOSS在罗德岛的时候和她们也见过面了，那时候不是相处的挺融洽的嘛。

　　“哎呀！你这个笨蛋！”

　　棉被妖精忽然一跃而起，居高临下的看着自己迟钝的搭档，可那瞬间的冰冷也是提醒了芙兰卡这个天体睡眠派自己身上的确是什么都没有，瞬间又缩了回去。

　　不过哪怕仅仅只有一瞬间，雷蛇也完全看的光光了，不要小看资深干员的动态视力啊！

　　要说之前早就看过无数次了所以没感觉？雷蛇骗的了别人骗不了自己，芙兰卡那肉乎乎的身体还真的是...

　　不行，不能在继续想下去了，这样的想法在各个方面看起来都相当危险。

　　沉默就这么出现在了两个人中，顺道还有一丝丝尴尬。

　　再次埋在棉被里的芙兰卡是真的有些恨铁不成钢了，哪怕脸颊上还带着微红，嘴里也颇有些咬牙切齿。

　　别看芙兰卡天天都在调戏雷蛇，那也是嘴上说的厉害，真的遇到点实际的其实不比普通少女好多少。

　　可偏偏雷蛇那个迟钝的家伙是真的不主动点不行，要是在沉默下去按照那个迟钝笨蛋的性格，说不定还真的会乘机跑掉。

　　‘她绝对是干得出来的！笨蛋雷蛇！’

　　思来想去，还是只能芙兰卡开口打断这愈发尴尬的气氛，并且将谈话继续下去，而且这一次她准备直球一点。

　　她也算是想明白了，不直球雷蛇的真的听不懂，引导什么的还是算了吧。

　　“你想想嘛，此一时彼一时啊，那时候闲狼在罗德岛当然是不好发难啦，但是这里不是她的地盘嘛，当然就可以无所顾忌咯！”

　　“可是...”

　　“别可是了，就这样吧，要是我们被袭击了你要负责保护我哦，明白了嘛！”

　　“但是...”雷蛇又换了个词，说出了让芙兰卡气的吐血的话语，“你真的需要我保护吗？”

　　“你这个笨蛋！”

　　芙兰卡是真的忍不了了，直接将自己身上的棉被给扔向了雷蛇，沉重且带着芙兰卡特殊体香的棉被竟然就这样把雷蛇给压倒在了地上。

　　趁着雷蛇摆脱棉被这段期间，芙兰卡也是快速的将自己的衣服个穿上，作战服毕竟不比普通的常服，穿起来还是挺快的。

　　结果就是她两三下都把衣服套上了，雷蛇还没有从棉被地狱里爬出来，可见棉被是多么可怕的封印工具啊。

　　“走啦，你还在做什么呢？”

　　说起来，芙兰卡也觉得奇怪，为什么雷蛇这么笨，这么呆，还老是用各种方式来惹她生气，但两个人就是谁也离不开谁呢？

　　‘她偶尔还是会可靠帅气...’

　　脑海里的想法让芙兰卡好不容易才变得柔和了点，但雷蛇很快又再次让她的毛发炸了起来。

　　只见雷蛇不停地在自己的身上嗅着什么味道，还恬不知耻的说了那么一句。

　　“这味道好奇怪，芙兰卡你是喷了香水吗？”

　　“我打你哦！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第968章来自罗德岛的访客们

　　“你好，请问是谢尔盖警官吗？”

　　在雪绒花警局的外面，一名毛色相当漂亮的菲林少女找到了那有些胖胖的中年警察，这里也是约定好的碰头地点吧。

　　不过约定的双方并非是菲林少女和胖警官，而是国际和罗德岛。

　　“依照凯尔希医生的吩咐，我将这名犯人移交给贵方。”

　　在菲林少女的手中，是一名被手铐脚镣拴的死死的犯人，要是闲狼在这里的话一定会感觉他非常眼熟，这人就是当初在切尔诺伯格废墟犯下罪行的杀手。

　　在闲狼想凯尔希提了一嘴后，这人便在现在已这种方式被移交给了国际，接下来等待他的将会是最严酷的刑罚。

　　“十分感谢贵方的配合，那么槐琥小姐要进来参观一下吗？”

　　谢尔盖，也就是当初同九一起逃出龙门的整合运动，在就依照龙门近卫局的模式创建了雪绒花的公安机关后，这名她的老队友也巧合的被分配进了这个新建立的机关，并且在其中任职。

　　虽然职务不高只是个巡警，但他还是挺喜欢这份工作的，可以充分的享受生活。

　　可以说从槐琥手里接过的这名杀手，就是他脱下整合运动的军装后接手的最恐怖的敌人，不过不是他说，这杀手和黑蓑衣比起来还是差远了。

　　“不用了，我...”

　　槐琥并不是很喜欢警局这种地方，毕竟是个以武犯禁的任侠，面对警察这样的“朝廷鹰犬”还是有些不太自在。

　　当初她在龙门行侠仗义的时候，每一次都会在警察来到之前溜走，动作可是熟练的很。

　　“啊，我明白了，是你男朋友在等着你吧，这就是青春呢。”

　　谢尔盖有老婆孩子，但那是一个悲伤的故事，还是不要回忆起来比较好，现在安顿下来他也没有续弦的想法，就这样过日子也挺好。

　　所谓男朋友，就是站在远方那个一脸坏人脸的男人，谢尔盖和孑倒是很熟悉，说是忘年交也不为过，好歹谢尔盖负责的就是孑所在的那条商店街嘛，也是常常被【曲奇】三人众所祸害的街区。

　　但是他可不知道孑原来还有个那么可爱的女朋友，没想到那个长着张混混都害怕的坏人脸的家伙，还有这个本事。

　　还是说现在的女孩子都喜欢这个调调？

　　“不是，我和孑不是那个关...系...”

　　显然胖警官可不在意槐琥怎么解释，他已经成功的陷入了自己的理解中，悠悠闲闲的抓着杀手走进了警局，只留下无语的槐珀不知道该说些什么好。

　　“怎么了，看你的表情不太对劲？”

　　看槐琥和谢尔盖交接完毕，孑也是直接靠了过来，他还以为槐珀是不喜欢和警察打交道呢，还在那自顾自的说着。

　　“谢尔盖可是个好人，也没有星熊警官那么凶，街坊们都还挺喜欢他的。”

　　可这劝说一点都没有劝说到点上，让槐珀还能怎么说呢。

　　她和孑的确不是那种关系，也从来没有向着那方面想过，他们之间的相处方式倒更像是熟悉的青梅竹马，但两人认识的时间也没长到可以这样自称。

　　不过有一点是可以确定的，那就是两人的相处模式很舒服，不管是对孑还是对槐琥，这就不是什么坏事。

　　“要去见见当初的那些街坊领居吗，他们也很想你呢，都在说侦探事务所没有一起搬过来真的是太可惜了。”

　　“好呀，我也很想念他们。”

　　当孑选择了和董阿伯一起帮助鼠王看着国际之后，他和槐琥的相处时间就不再有那么多了。

　　槐琥是不会走向这条道路的，她甚至都没有加入罗德岛，在她看来罗德岛也只是一个实习的公司，她的未来永远都只在龙门。

　　但两人都不会说破，就以这样的心态到最后也不错。

　　~

　　“啊，没想到原来槐琥还有认识的男人在雪绒花啊，这要是岛上那群八卦狂知道了不得高兴坏了。”

　　小个子又男孩子气的库兰塔人躲在街边的角落没敢靠近，槐琥的直觉太惊人了，很容易就会被发现。

　　“原来你也是这么八卦的吗？”

　　“我才没有好吧！”

　　抗议的看向身边的同伴，又不声不响的碰了碰她的银白长发，格拉尼小声的反驳着。

　　“我就是想来雪绒花的警局看看嘛，没想到还会遇到这种事，早知道我就大大方方的走过去了，弄得现在跟我做贼心虚一样。”

　　“如果你想要摸我的头发不用使用这种方式，直接告诉我就好了。”

　　在格拉尼身边，斯卡蒂到底一点都没有和对待闲狼一样满嘴谜语，这大概就是所谓的区别对待吧。

　　“现在不是时候啦！”

　　“那所谓的时候，是指的晚上？”

　　“啊啊啊，我们不要讨论这个话题了好不好！”

　　斯卡蒂什么都好，就是性格太直接了，让格拉尼有些招架不住，当初不是朋友的时候还没感觉，成为朋友后感觉完全变了个人一样。

　　“那么，既然你想看的警局已经看到了，接下来就应该去我想去的地方了吧。”

　　“诶，斯卡蒂你也有感兴趣的地方吗！走吧走吧！”

　　格拉尼的表现非常夸张，但斯卡蒂显然是无所谓的，直接就带头走了过去。

　　“诶，等等我啦！”

　　带着些许好奇，格拉尼紧紧跟在斯卡蒂身后，别看她走路速度好像不快，想要跟上还是有些累人，这还是格拉尼体力过人的情况下。

　　好在距离并没有多远就来到了目的地，只是格拉尼完全没有想到，斯卡蒂想要来的竟然是这种地方。

　　“那个是...绒毛玩具店？”

　　应该不是格拉尼眼睛花了吧，她竟然在这家毛绒玩具店里外的招牌上看到了属于可露希尔的标记，那只飞在她身边的无人机。

　　商店的橱柜里有一只毛茸茸的红色虎鲸，那应该就是目标了，看标价自己也能够负担得起，很好。

　　受了斯卡蒂那么久的照顾，也应该送她点回礼才行。

　　“我们等等在进去。”

　　“诶，为什么？”

　　格拉尼刚刚问出口，就发现了问题所在，原来是已经有人捷足先登了，那不是阿米娅博士和闲狼嘛，她们三个人竟然凑在了一起。

　　在看看斯卡蒂的表情，应该是不想让更多的人知道自己的爱好...吧？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第969章莉莉卡露的玩具屋

　　“阿米娅和博士有什么想去的地方吗？”

　　从地下出来之后，三个人就开启了悠闲的闲逛模式，对于精神长时间紧绷的人来说，这也算是休息了吧。

　　“这话应该是我们问你才对的吧，你才是这里的主人不是吗？”

　　“博士，别这样啦...”

　　自从知道了刚刚闲狼说的话是什么意思后，博士就对闲狼这家伙愈发的不客气了，相处模式也逐渐向着另外一个方向狂奔。

　　阿米娅虽然有心阻止，但她也实在不怎么能硬气的起来，软软的小兔子拿什么阻止巴别塔的恶灵和国际的芬里尔对抗呢。

　　“可是我也很少在外面闲逛啊，说起来我连城市都没有好好参观过几次。”

　　思考着雪绒花里到底有哪些可以参观的点，闲狼想了半天竟然想不出来几个，脑子里全是机场啊，地下纳格库那些和军事有关的设施。

　　瞬间就变得悲伤了啊，都是这工作忙搞得。

　　“不过仔细想想，我最近好像是从谁那里听说过了，这附近有一条商店街还不错诶，要去看看吗？”

　　感谢小刻和她的两个小伙伴，要不是他们仨天天都围绕着商店街转，闲狼可能连这么一个地方都说不出来。

　　“那个，闲狼小姐，难道说可露希尔和雪绒花有了什么商业合作吗？”

　　“可露希尔？”差一点没有想出来罗德岛奸商小姐的名字，闲狼有些懵逼，“那位奸商小姐...应该没有吧，怎么了吗？”

　　阿米娅指了指位于商店街一处地段非常好的店铺，上面那徽记就连闲狼都认得出来，正是可露希尔的无人机。

　　店铺的名字也很有趣，就叫做莉莉卡露的玩具箱，闲狼没记错这还是个东国动画的名字，真的就不怕律师函啊。

　　光一个名字还不算，在门口还有个等身大小的博科熊玩偶正在散发传单，也不知道里面塞着谁。

　　不过这博科熊也有点不对劲，作为在叙拉古位置特别不受欢迎的吉祥物，应该是左耳有绷带，并且左眼还有像是被人来了一拳一样的淤青。

　　但这个玩偶的绷带和淤青都是反过来的，难道这就是所谓的山寨产品？

　　想想奸商小姐的为人，说不定还真的干得出这种事。

　　“要进去看看吗？”

　　阿米娅和博士点点头，带着这份好奇，三个人一同走进了这看起来像是主卖毛绒玩具的玩具店中。

　　“欢迎光临，请随便...看看...”

　　声音有些变形，脸上的营业用笑容也有些绷不住了，这名不知道是店员还是店长的人竟是闲狼的熟人，正是负责了国际服装设计的伊莎贝尔，当初的确是答应了她的开店请求，不过她不是说要开服装店嘛，怎么变成了玩具店。

　　“闲狼！您怎么有空来这里玩啊。”

　　伊莎贝尔还是没见过大世面，语气僵硬不说开头的闲狼也太大声了点吧，一听就知道是在向着那个人报警。

　　那么报警的人是谁还用说嘛，肯定那个躲在后面的莉莉卡啦，听这家店的名字闲狼就有预感了，绝对和这个家伙脱不开关系。

　　对着阿米娅和博士使了个眼色让她们先四处逛逛，闲狼直接走到了莉莉卡面前，现在她那里还有几个看起来就一副死宅模样的人在买些什么呢，总觉得不是什么正常交易。

　　“这不是莉莉卡嘛，在这里做什么呢？”

　　【我是来帮忙的，我和这家店没有半点关系，也没有工资！】

　　看着牌子都写好了有一段时间了，估摸着是猜到了闲狼会来这里吧，直接把自己和店铺的关系撇开的干干净净。

　　不过想来莉莉卡也不至于在这种事上说谎，反正一查就能查出来，至于说一个军人在放假的时候能不能去帮忙没有收益的工作，目前好像还真的不违规啊，闲狼也没有借口去过问。

　　只是事情真的那么简单吗？这老鹿可精明着呢，虽然闲狼知道她和伊莎贝尔的关系不错，但真的会无偿吗？

　　看看那几个还没有离开的“顾客”，闲狼靠了过去。

　　“请问你们从这里买的玩偶可以给我看看吗，我也很感兴趣呢。”

　　“可...可...应该可以吧？”

　　那人已经有些口齿不清了，也不知道是因为紧张还是其他。

　　“你怎么这么多汗啊？”

　　“热...热的...”赶紧用纸巾擦干净脸上的汗水，有小心的检查了一下手上的玩具有没有沾上些什么，才将其递给闲狼，“给...给您...”

　　看他那说一个字都结结巴巴的模样，闲狼都为他感觉悲哀，算了，还是不细想了，会得罪人的。

　　按理说莉莉卡和他交易的绝对不是普通的东西，可这怎么看都是一个普普通通的绒毛玩具啊。捏了捏里面没有什么硬物，可以排除是夹带走私，只是没办法打开看看。

　　【打开看看吧，我之后换一个给他。】

　　既然莉莉卡都这么说了，闲狼也就不客气了，在顾客心疼的眼神中顺着线将这毛绒玩具打开了一个角，里面也的的确确是普通的内芯，怎么看都没有一点问题。

　　有些搞不明白了，但闲狼还是只能将玩具递了回去，只见那些顾客时刻俨然是松了一口气的模样，搞得闲狼非常奇怪，也只能今后让夜烟暗地里来查一下，这绝对不对劲好吧。

　　“算了，今天就放过你们了，要是莉莉卡你再搞什么幺蛾子我是绝对不会放过你们的哦。”

　　【放心，违法乱纪的事我不做。】

　　在闲狼看不到的位置，莉莉卡的后脑勺上也有一滴汗水滑落，但是她的心理素质可不是那些顾客可以比的。

　　手里拿着被拆开的绒毛玩具，要是闲狼在仔细的检查一下就能够发现，这个玩偶其实是有正反两面的。

　　正面看上去不过是一个普普通通的博科熊，可是一旦反过来，那就是一只红毛大尾巴鲁珀了。

　　这到底是售卖的谁的玩偶，也就不言而喻了吧。

　　不过莉莉卡还真的没说错，她的确只是来帮忙的，但并非毫无保持，作为一个博科熊狂热爱好者的她，屋子里已经放上了不少或大或小的绒毛玩具，这就是她的报酬。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第970章“保护费”

　　不管三人是抱着怎么样的心情走进了这家店铺，但很神奇的是他们三个人都非常恰好的忘记了对于可露希尔的询问，将注意力全部投向了其他地方，直到离开都没有再次想起来。

　　或许一切都在奸商小姐的算计之中吧，但看起来博士和阿米娅也算是各有收获，看看她们手上拿着的玩偶就知道了。

　　那是几个小小的毛茸茸玩偶，看形象应该是取自阿米娅，但服装就不同了，有阿米娅有博士，还有其他几个干员。这些兔兔玩偶的相同点就是都很可爱，不管是小巧的服装还是可爱的兔兔。

　　从某一方面来讲也算是坐实了这家店和罗德岛有关系，不然那些干员各不相同的小巧服饰又是怎么做出来的呢？

　　接下来就是真正的闲逛而已，这商店街也算是雪绒花上最繁华的地方，经常能够看到熟人三三两两的在这里走动。

　　有躲在一旁不知道为什么不靠近的骑警小姐和虎鲸。有些像是情侣但又微妙的保持了距离的孑和槐琥。

　　貌似对闲狼很警戒一看到她就举起了手中奶茶准备发射的雷蛇和她身后带着歉意的芙兰卡。四处看看遇到什么好吃的都会冲上去来一份的红白大小猫组合。

　　还有一闪而过好似在躲着她的一抹鲜红。

　　不过最最重要的，还是站在面前的三个小家伙。

　　“保护费，快给保护费！”

　　泡泡恬不知耻的第一个站了出来，在闲狼被普罗旺斯好好教训了一顿后，这个所谓的“强大的雪绒花大酋长”在泡泡看来也就是个纸鲁珀，不再那么厉害了。

　　她也没发现不管是朵丽丝也好，小刻也好都向后退了一步，将她一个人给凸了出来。

　　“快点给保护费啦，给了保护费我就会保护你们的！”

　　看闲狼没反应，泡泡还再次强调了一下，让阿米娅和博士都带着些许笑意看着窘迫的闲狼。

　　说起来阿米娅和泡泡小刻她们也是同龄人吧，怎么这个同龄人差距就那么大呢，要是不刻意想起来，闲狼完全不会觉得阿米娅是一个比自己年幼了7.8岁的小孩子。

　　“想要保护费是吧，那么我总要知道泡泡你能保护我一些什么吧。”

　　闲狼的语气颇有些咬牙切齿，让小刻和朵丽丝再次向后退了一步，趋利避害可是生物本能，但泡泡这个铁憨憨显然是没有听出来。

　　塞拉托族嘛，无所畏惧。

　　“保护你晚上不被普罗旺斯欺负？”

　　噗呲...

　　就连一向稳重的朵丽丝也笑了出来，而且像是她这种稳重的人一旦笑起来才更加肆无忌惮，那笑声自然也引来了周围人的侧目。

　　所谓笑是会传染的，在被朵丽丝的笑容感染后博士也笑了出来，只留下略微脸红的阿米娅低着头想着其他的事。

　　周围人也开始笑了起来，但笑点却不太一样，他们的目光聚集在了泡泡身上，这个小家伙正在面临人生中最艰难的时候。

　　脸颊被闲狼死死抓住，搓揉成各种各样的形状，就算她再怎么扭动也没能逃出这纸鲁珀的手掌心。

　　哪怕是引以为傲力量在这双手面前也依旧毫无意义，毕竟当你被整个人提起来的时候，就如同被钓出了水面的鱼，不过是垂死挣扎而已。

　　泡泡使出了挣扎（拼命），效果一般。问！闲狼是什么系。

　　等揉捏了一阵，让泡泡知道纸鲁珀也是鲁珀后才将她放到了地上，带着微笑脸贴脸问到。

　　“那么强大的小泡泡，你想要怎么样的保护费呢？”

　　“糖果，饼干！”

　　结果哪怕脸上被拉扯的通红，还是能够清晰的说出这两个词嘛。

　　到最后三个小家伙还是心满意足的离开了，博士代替闲狼将藏在兜里的小点心交给了她们，让闲狼师承霜星的辣味糖果没地方用了，真是可惜。

　　“我可不是因为自己想要吃才随身带着这些的哦，有的是干员给的礼物，有些是干员喜欢的礼物。”

　　“不，没人会问你这个啦，你在自顾自的解释着什么呢。”

　　博士就是个罗德岛的中央空调，她身上带着什么闲狼都不觉得奇怪，就算是随身带着苹果派都算正常。

　　“博士和阿米娅？”

　　当三人正准备离开商店街的地界时，一名意料之外的人又出现在了眼前，那和阿米娅不同有些下垂的白色耳朵也是真的醒目，雪绒花上的白兔子仅此一只。

　　“啊，霜星，缇可莉迪允许你出来走动啦。”

　　闲狼和霜星倒是经常见面，还会常常送她一些自己制作的糖果，但是在能够感觉到热量之后，那辣味的糖果她自己反倒是不太习惯了，每一次都咳嗽的不行，只能说是风水轮流转。

　　“缇可莉迪是个好医生，就是有时候太...”

　　说着，白兔子和红鲁珀露出了心照不宣的笑容，懂的都懂。

　　“霜星小姐，好久不见了，您的身体...”阿米娅这才发现靠近霜星后竟然没有感觉到一丝一毫的寒冷，“您的身体康复了？”

　　“不，距离康复还远着呢，只是刚刚能够出来活动一下而已，没想到还能看到你们。”

　　上一次在切城中的交手虽然险恶，但不管是雪怪小队也好，罗德岛也好都没有减员，不仅说不上结仇，反而通过接触有了一丝丝奇异的友谊。

　　“哟，黑兔子，你是不是把我们给忘记啦。”

　　“这位是？”

　　面对突然出现在脸上的雪怪，阿米娅虽然听着他声音耳熟，也想起来是在哪里见过他，但奈何阿米娅并不知道他的名字，与其来一句“我还不知道你的名字”，还不如当做想不起来好了。

　　“果然是把我忘了吧，亏我还和你一起把你们家的博士给挖出来了呢。”雪怪大熊也没什么不满，他就是这种大大咧咧的性格，“我叫大熊，下次别忘记咯。”

　　“不会忘记的，大熊先生。”

　　“不过我还没想到啊，原来博士竟然是这么可爱的女孩子吗？”大熊丝毫没有发觉自己的语气有些轻佻，“大姊肯定是早就知道了吧，怪不得那时候没有下狠手。”

　　“大熊，今后一个月都不要喝酒了吧，身体要紧。”

　　然而白兔子适时的发言让大熊发出了悲鸣，但任何求饶都毫无意义，只能是忍耐了。

　　反正一个月不喝酒嘛，死不了人的，之前在游击队也没有那么多酒可以喝。

　　“要不要上去坐坐，博士。”

　　在路边正好就是一家快餐店，虽然少了些格调，倒是正适合现在这些。

　　“好呀。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第971章窗里窗外

　　还好三个小家伙没有跟过来，不然这一张长桌还坐不下。

　　担心着一些莫名其妙的事，闲狼和大熊两个人就在那里大眼瞪小眼的啃着手中的混合肉排汉堡。

　　一旁的几个人叙旧就随她去吧，闲狼只是想吃肥宅快乐套餐而已，反正博士和霜星的话题变来变去也就那套。

　　互相聊聊现在的生活，再感叹一下互相的变化云云，反正就闲狼感觉是挺无聊的。

　　霜星哪有什么变化嘛，这人根本就是把内在的本性被暴露出来了，闲狼和霜星的年纪差距不比闲狼和阿米娅小，想想就知道霜星这个超过30岁的老阿姨还拥有一副少女心是多么的神奇，或许是想把自己没有经历过的少女时代找回来？

　　反正听着听着闲狼的注意力就被拉扯到了外面，外面两个小巨人也是想不注意都难。

　　~

　　“鲍勃，啤酒花究竟是什么样的，说来惭愧我还没有见过真正的啤酒花。”

　　浮生偷得半日闲，大鲍勃终于也有了可以和泥岩一起聚一聚聊聊天的机会。

　　“啤酒花啊，那是一种长在藤上的淡绿色花朵，必须要使用支架才能立起来，非常脆弱一不小心就会死掉，特别害怕源石虫病害，每次我都要打理半天，还不能使用农药...”

　　泥岩问的是啤酒花长什么样，大鲍勃却自顾自的开始介绍起啤酒花的习性，该怎么种植，怎么防治病虫害。

　　或许是聊到了自己熟悉的话题，可谓是滔滔不绝源源不断，一口气说着就停不下来了。

　　在知道泥岩真实性别的其他人看来这完全就是和女孩子聊高达模型一样的作死，但是在大鲍勃看来这又没什么不对劲的。

　　泥岩是他的兄弟嘛，兄弟间的话题没有那么多的顾虑，反正泥岩一向话不多，大多都是他再说泥岩在听，两人的相处模式就是这般。

　　“今年的啤酒花都已经凋谢了，果子也早就收了起来，等明天夏天开花的时候我带你去看看吧。”

　　“嗯。”

　　“对了，你知道啤酒花对于啤酒的作用是什么吗？”

　　“不知道。”

　　“那是...”

　　看大鲍勃又要开始发表一连串的长篇大论，泥岩也是用自己的方式轻易的转移了话题，不再让大鲍勃继续说下去。

　　“可以给我尝尝你用啤酒花酿造出来的啤酒吗，我很好奇。”

　　“好呀！”

　　要说大鲍勃最完美的作品，肯定就是源石虫特酿了吧，但是啤酒这种东西和其他的酒类不一样，其他的大部分酒类都是越放越醇，放的越久味道越好。

　　但啤酒要么是当天制作的鲜啤酒，要么就是把握住一个完美的时间，一旦超过这个时间口味就会直线下降。

　　鲜啤酒保存困难无法长途运输，只有雪绒花内部会消费，但是要说味道大鲍勃肯定还是首推这种。

　　从包里拿出一瓶今天新出厂的鲜啤酒递给泥岩，大鲍勃显然是非常想要和自己的兄弟分享一下自己的喜悦。

　　“这个就是我最近新开发的啤酒，想要忙里偷闲做点自己喜欢的事是越来越不容易了...”

　　及时打住，要是在放松时间都还要去谈论工作那也太悲哀了一点，这种时候还是享受当下比较好。

　　“要不，我们去找个角落一边喝酒一边聊天怎么样。”

　　“好呀。”泥岩满嘴答应，但接下来的话语就让大鲍勃有些担心了，“最近闲狼向我说了一个提议。”

　　“什么提议。”大鲍勃的话语里带着警惕，“那个丫头说的话你可不能全听，她的心思重着呢，一不小心就中招了，你看我变成现在这样就和她脱不了关系。”

　　‘可是你现在这样不是挺快乐的吗，当初的你可不会这么爱笑。’

　　泥岩没有说出心中所想，有些事也是根本不用说出来的。

　　“她让我在不作战的时候可以脱下自己的护具，也许可以试一试。”

　　“的确可以试一试，护具太沉重了，它将我们都掩盖在了下面。”

　　在大鲍勃的记忆中，他还从来没有和泥岩一起喝过酒，泥岩也从来没有脱下过他的护具。

　　“那么你呢，你准备什么时候摘下自己的护具。”

　　“终有一天吧，现在的话，会吓到别人的。”

　　矿石病对人体的改变相当巨大，但只要继续接受阿撒兹勒的治疗，大鲍勃也是有拥抱阳光的那一天的。

　　“还真是狡猾的说法，那我们走吧，我不太习惯在人多的地方摘下护具。”

　　看来泥岩已经做下了决定，准备以自己的真面目示人。

　　~

　　“闲狼，闲狼？”

　　“唔？”

　　注意力全都放在了外面，让闲狼好一会才反应过来身边有人在叫自己，可转过头去还是只看到了阿米娅和博士。

　　霜星和大熊早已离开，只有桌上的残骸能够证明他们的确不是幻觉。

　　“霜星和大熊呢，他们去哪里了？”

　　“已经走了哦，就在你发呆的时候呢。”博士也靠到了闲狼身边，“你刚刚是看什么看的那么入迷啊，街上有什么好看的东西吗？”

　　可不论博士左顾右看，都找不到有什么有趣的东西，既没有卖艺也没有卖唱，不过是来来回回的数人头而已。

　　“诶，不至于走了都不叫我一声吧...”

　　“其实，霜星小姐和我们打了一个赌...”

　　阿米娅有些扭扭捏捏的将一枚红色的糖果放在了桌上。

　　“霜星小姐说，要是闲狼小姐最后都没有发现她离开的话，就是你输了，要把这个吃下去。”

　　“我都没有和她打赌吧...”

　　说是这么说，但闲狼还是拿起了桌上的糖果，这玩意儿看起来和霜星特制的糖果没什么区别，一样粗制的包装，一样不规则的形状，只是原来的糖果没有现在红的那么显眼。

　　“她没有留下其他的话吗？”

　　“当然有啊。”放弃了在街上的扫视，博士回过头来，“她说她在这颗糖果里加了辣椒素，还让我们看你敢不敢吃。”

　　“敢不敢？”闲狼直接打开了包装，将其放在嘴里，“呵呵，不过如此。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第972章升变

　　“闲狼小姐，闲狼小姐，你没事吧？”

　　“她能有什么事啊，不就是‘呵呵，不过如此’嘛。”

　　要说侮辱人的最高境界是什么，就是直接把这人之前说过的话复述一遍，对闲狼的语气博士可是学习的惟妙惟肖，但闲狼早已没有就反驳的力气。

　　你说霜星制作的糖果辣不辣，那是真的不辣，反正闲狼也不太能够感觉得到痛觉，就算是辣椒素也不过是感觉只有一丁点微辣而已。

　　但是感觉辣不辣是一回事，闲狼的嘴能不能承受又是另外一回事，看看她现在稍微有些红肿的嘴唇就知道了，她的细胞正在严正抗议。

　　“没事，不用担心，过一会儿就好了。”

　　能够坚持住让自己的吐词清晰就不错了，闲狼正在尽力避免一句话说的字数太多，那样最后绝对会变成阿巴阿巴。

　　“这里有医疗喷雾，应该可以减轻闲狼小姐的痛苦。”

　　该说不愧是罗德岛嘛，医疗喷雾内服外用都可以就算了，效果还贼好，不过是刚刚喷上就能感觉到一丝清凉，最后肿胀也以肉眼可见的速度降了下去。

　　“谢谢了。”

　　感觉到自己的嘴好了不少，闲狼才放松下来，刚刚是真怕会变成香肠嘴，并且下定了决心。

　　“改天一定要去找霜星算账去！”

　　“我觉得霜星小姐也就是开个玩笑...”

　　阿米娅也没办法劝说啊，这种事怎么劝嘛，还是转移话题吧。

　　“闲狼小姐，还有一件事我想让你看看。”

　　见阿米娅说的郑重，闲狼也收起了其他心思。

　　“怎么了？”

　　~

　　在雪绒花的城外，还有着一片巨大的原始森林，在泰拉上这种巨大的森林并不少见，哪怕天灾也不能摧毁它们，按照生命的顽强程度来看倒是丝毫不逊色于人类。

　　这种甚至可以隐藏城市所在的森林国际也并没去过度的砍伐，现在这座原始森林里却来了三个客人，正是闲狼，阿米娅还有博士。

　　由于阿米娅说的事太过惊世骇俗，有些东西必须要在这里确认才行，不过哪怕是走在路上闲狼都还有些将信将疑，不敢相信阿米娅说的事是真的。

　　“我再确认一下，阿米娅你说的是，你...”组织了一下语言，闲狼觉得还是直接点算了，“你是说你可以使用我的源石技艺，是这个意思吧？”

　　“是的，闲狼小姐。”

　　按照阿米娅所说，再上一次同闲狼见面之后，不，准确的说是在上一次看到闲狼体内那奇特的，不知道是该说成记忆还是什么的东西后，阿米娅就逐渐发现自己身体出现了一些变化。

　　在施法的时候如果不注意会影响到身上的衣物，要不是她的戒指是以特殊材料制成，恐怕也难逃毒手。

　　后来在一段时间的绝密训练后，阿米娅才掌握了在一定程度的施法下不影响身上其他物品的方式，而说到这里闲狼就有些脸红了。

　　她也是到了最近才掌握到这个方式的。

　　只是在凯尔希的要求下，阿米娅将自己的这个能力进行了严格的保密，毕竟在现在这个世界上，源石技艺可以说是大部分人的立身手段，可以“模仿”或者“拷贝”别人的源石技艺，是一种很犯忌讳的事。

　　但阿米娅还是决定将这个消息告诉闲狼，因为她的能力本就是复制于闲狼的。

　　而且，就算是凯尔希也没办法完全解释阿米娅这个能力的由来，倒是听着她的数说，闲狼渐渐有了自己的理解，按照她的想法，说不定这就和阿米娅独特的种族有关。

　　她可没有忘记，阿米娅的种族是——奇美拉。

　　“闲狼小姐，你看这个。”

　　说着，阿米娅从地上捡起一块石头，只见这个石块在阿米娅手里如同一块黏土被随意搓揉，还能够变成某种形状。

　　闲狼当然不会忘记，当她刚刚来到泰拉的时候，就是这样训练源石技艺的，这也的确证明了，这就是她自己的源石技艺。

　　“那么阿米娅，你现在最极限可以做到什么程度？”

　　在细微的操作上，阿米娅可以做的比她更好这是毋庸置疑的，毕竟她可是一个半路出家的术师而阿米娅已经接受了多年的训练。

　　她在意的是阿米娅能够做到的极限，能不能够和她一样招来巨像，甚至掏空一栋建筑物。

　　“抱歉，闲狼小姐，我还没有测试过极限。”

　　“嗯？”

　　“因为我手上的戒指，我没有办法进行这样的测试。”

　　直到闲狼穿越为止都不清楚阿米娅手上的戒指是做什么的，只是知道当阿米娅爆种的时候戒指就会出现裂缝，或许这些戒指是用来抑制阿米娅的力量？无法想象阿米娅解放了所有戒指的话会有多强。

　　但既然力量需要抑制，那么就是说明了要么就是阿米娅无法掌握这股力量，要么就是这股力量会损害身体，闲狼倒是不怎么羡慕。

　　“如果你有朝一日尝试了自己的极限，那一定要吧效果给我说啊。”

　　“那个，闲狼小姐你不生气吗？我不仅是读取了你的记忆，还拷贝了你的源石技艺。”

　　看得出阿米娅对这一点相当在意，她也考虑过闲狼会生气的情况，甚至已经做好了面对闲狼怒火的准备。

　　但是奈何闲狼并不是个正常人，她的三观就和大部分泰拉人不太一样。

　　“不，我并不在意这些，我反而是更加的好奇，我想要知道源石技艺到底是一种什么样的原理，如果你可以拷贝源石技艺，那么普通人通过学习能不能够学会其他人的源石技艺，而并不是想现在一样只能通过媒触间接释放。”

　　“真是和凯尔希一样的想法呢...”

　　“不不不，比起她我还是差远了啦。”

　　闲狼又怎么敢和凯尔希比，人家是真正的科学家，闲狼就是个民间科学家，这词说出来都带着贬义，想得多做得少。

　　“与其考虑那些，不如让我们来给你这个能力想个好听的名字吧！”

　　“名字已经有了哦。”

　　被冷落许久的博士直接打破了闲狼的幻想。

　　“这样的能力，被叫做【升变】。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第973章来自冰原下的样本

　　“赫默，赫默，我在这里啦！”

　　并不算小个子但是在人群里依旧不太起眼的罗德岛黎博利干员一边跳着一边挥舞着自己的双手，呼唤着和自己碰面的熟人。

　　在她的脚下放着一个黑色的密封箱子，这箱子上严丝合缝看不见一点缝隙，也让人无从得知该如何打开，充斥着科技感就差没有把机密货物几个字打在上面了。

　　“麦哲伦，你不应该在人群里来，那个东西相当危险。”

　　明明是赫默要矮小半个头，但她给人的感觉却要成熟许多，对比被称为麦哲伦的女性来说，看起来就更年长一下。

　　“诶，你是说这个吗？”

　　举起手中的机密货物，麦哲伦毫不犹豫的将其打开，里面放着的不过是几罐包装鲜艳的罐头而已，看封面上的标签似乎是鱼罐头。

　　“这是鲱鱼罐头啦，你让我带给你的东西我可不敢拿到这里来。”

　　虽然猜错了，但赫默并不打算改变自己的说法。

　　“这东西也很危险...”

　　“不会啦，是你们夸大了它的味道哦，这东西其实味道还是挺不错的呢，要常常鲱鱼罐头刨冰吗，我房间里有制冰机和刨冰机哦。”

　　“不...不用了。”

　　赫默向后微微退了两步，她赞同麦哲伦的一部分看法，鲱鱼罐头的确没有传言那么邪乎，也不至于让闻着的人呕吐，但它的味道也并不能带给人什么美好的体验，又腥又咸，无从下口。

　　“不要拒绝嘛，这是我送给你的伴手礼，我可是想了很久才想到应该送这个的哦。”

　　看到麦哲伦似乎对鲱鱼罐头有什么执念，想要向认识的每一个人推荐这种黑暗料理，但就算是麦哲伦本人，也从来没有用过正确的食用方式食用这种罐头。

　　在上次被麦哲伦的鲱鱼罐头料理击败之后，她还特意去查询了一下这种在极北颇受欢迎的食物该如何料理，答案是...馅饼。

　　赫默最终还是没有拒绝，收下了这一箱12罐所谓的伴手礼，准备在前往食堂的时候交给那里的银发大厨，她似乎一直对这些黑暗料理非常感兴趣，或许可以研发出有趣的吃法。

　　12罐罐头听起来多，但每一罐也就5-6条两指宽的小鱼，要是品尝的人多就只能算勉强尝尝味道。

　　提着重新密封的“机密货物”，赫默跟随麦哲伦登上了罗德岛，这座许久没有回来过的陆地舰。

　　“你的房间博士还帮你留着的哦，我啊，梅尔呀还有塞雷娅都会帮你打扫一下，准备什么时候回来呢？”

　　“暂时不行。”

　　赫默摇摇头，想了想关于抑制药水的逆向工程情况还有委托麦哲伦搜寻的材料。

　　“如果一切顺利，这一年左右就会有结果了吧，到时候我会回来的。”

　　“一年呀，倒是不久呢。”

　　麦哲伦其实自己也并不在罗德岛常驻，她本身的存在就是罗德岛和莱茵生命一系列合作的产物。

　　她依旧隶属于莱茵生命，属于莱茵生命的外勤科考专员，不过是目前正在以罗德岛为据点互动而已，活动的范围自然是乌萨斯的北方，那片令人着迷的冰原。

　　既然会去到那么远的地方，自然也不常在罗德岛上待着，甚至比煌这些忙碌的精英干员还要过分，一年到头只能在寥寥数天看到她的存在。

　　赫默本身也没想到能那么顺利的联系上麦哲伦，并且从她的手中拿到那件至关重要的样本。

　　“对了，那件样本你是准备用来做什么呢，当初收到你的请求和那个化学结构可是让我吓了一大跳呢，没想到正好和我手上的样本一模一样。”

　　跟在麦哲伦的身后，赫默没准备隐瞒这名同事，麦哲伦和大部分莱茵生命那群以生命为名却践踏生命的研究者不同，是个相当单纯的人，不然也不会和伊芙利特关系良好。

　　“为了能够找出抑制矿石病的药物。”

　　“这样啊。”

　　回头看了赫默一眼，只需要寥寥几句话麦哲伦就推测出了不少情报，当对话的两者都是“天才”，就不再需要大量的话语去解脱。

　　“说起来的确是这样呢，在海里生活的阿戈尔人在登上陆地之前很少需要关心矿石病的问题，她们的血液就像是生活在实验室里一样干净。

　　从海里寻找抑制矿石病的药物一直都是一个正在尝试中的课题，你竟然已经可以确定需要的化学结构了？”

　　“还差很多，并不能完全确定，只能说是有了一些进展。”

　　“那也很不容易了呀，困扰了多少年的课题。”

　　一边闲聊着，两人就来到了麦哲伦的研究室中，不过说是研究室其实也就是一个不大的阁楼，属于将原本的一间船舱分割扩建的结果，这也导致了生活区域相对矮小。

　　要是星熊或者瓦列里娅这种大个子走进麦哲伦的房间还要小心会不会碰头的问题。

　　在麦哲伦的研究室里，一面墙壁被改造成巨大的显示屏，属于宅宅们都会羡慕的要死的那种，上面放满了麦哲伦历次探险的疑点，但可能除了她其他人都看不懂，毕竟这种事只有亲自去过那里才能够得知。

　　在阁楼的其他地方则是堆放的满满当当的测量结果和标本，这些东西堆放的整整齐齐又满满当当，就算抽出任何一块也容易引来“坍塌”，赫默所求之物就是在这群标本中。

　　可是和那些能够放在透明罐子里的普通动植物还有地质标本不同，赫默需要的标本被密闭在和装鲱鱼罐头一模一样的箱子里。

　　她都担心回去的时候千万不要拿错了，要是把那宝贵的标本送给了厨房，自己拿着鲱鱼罐头做实验的话，那可就是真的身败名裂了吧。

　　有些埋怨的盯着麦哲伦，但后者已经将全部的注意力放在了搬动标本中，想要在这样一面“标本墙”里把目标掏出来可不容易。

　　“好啦，就是这个，可别把这个和罐头给弄错咯！”

　　明明这里一模一样的箱子特别多，但麦哲伦就是能够分辨得出里面装的是什么，或许她不是能够分辨，而是记住了每一个样本的位置？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第974章探病

　　“伊芙利特，你等的人要到了哦。”

　　早就等的不赖烦的伊芙利特听到这好消息立马从座位上站了起来，将一本看上去还算崭新的小说给小心的放在了桌上。

　　“来的是谁呀，是赫默还是塞雷娅，还是说是缪缪！”

　　“冷静点啦，不是赫默医生哦，而且我也不认识塞雷娅和缪缪吧...”

　　伊芙利特绝对是最让缇可莉迪头疼的病人了，性子顽固实力强大，每次想让她配合抽血检查都必须找到赫默帮忙才行，不然嘛...

　　到现在为止阿撒兹勒内部都还保存着几件被烧毁了大半的白大褂，还好没出现伤人事件。

　　“是一个比我还高的瓦伊凡人，表情看上去稍稍有些凶。”

　　“那就是塞雷娅了，那缪缪呢？”

　　伊芙利特很开心，这让缇可莉迪开始思考今后是不是可以让塞雷娅来帮帮忙，赫默太过忙碌并非随时都能找到这个人。

　　不过她也就是想想，她并不认为塞雷娅会和赫默一起留在雪绒花。

　　“很遗憾，并没有看到第二个人，我只看到了塞雷娅。”

　　“算啦，塞雷娅一直都不喜欢缪缪，赫默也让我远离塞雷娅，大人们都是怪怪的...真是麻烦...”

　　重新坐在椅子上，伊芙利特显得非常苦恼，孩子们的世界很简单，谁对她好谁对她不好，都能够清楚的记在心里，可偏偏自己最重要的几个人之间却互相敌视，真是头疼。

　　搞不明白，也不想去搞明白。

　　“人小鬼大...”

　　缇可莉迪才没办法搞清楚这群高智商研究者之间的爱恨情仇呢，她还年轻，想太多可是会老的快的。

　　“别在这磨蹭了，人都要到了哦。”

　　话才刚刚说完，病房的大门就已经被推开，塞雷娅的身影出现在了病房中。

　　“伊芙利特。”

　　哪怕她看起来非常激动，但还是抑制住了自己的声音，这里是医院，是不能够大声喧哗的地方。

　　拥抱在一起的两人用着各自的方式去安慰对方，不过看起来两人都不太擅长表达自己的感情，显得有些笨拙，但也挺好不是吗。

　　“塞雷娅怎么会来找我呀，我还以为再也见不到了。”

　　摸摸塞雷娅头上的双角，虽然自己是萨卡兹而塞雷娅是瓦伊凡，但伊芙利特还是固执的认为她们两人的双角是一模一样的。

　　就如同幼儿喜欢抓住父亲的耳垂或者手臂等位置证明父亲还在她身边，伊芙利特正是用这种特殊的方式来确认塞雷娅的存在。

　　“期间发生了很多事，但我从现在开始不会离开了，我会一直保护你的。”

　　“好耶！”

　　缇可莉迪被打脸了，但她也不知道塞雷娅是在敷衍小孩子还是真的是认真的，不过伊芙利特的表现也让她惊讶，她竟然没有在塞雷娅面前提起过缪缪这个名字，或许这孩子的情商比她想象中还要高。

　　“这位医生小姐，我的手续已经全部完成了，能够带伊芙利特离开一段时间吗？”

　　“当然，伊芙利特只是我们的病人，在有监护人的情况下我们不会限制她的自由。”

　　两人的眼神在空气中交锋，缇可莉迪当然了解过伊芙利特出生的经过，知道她可能并非自然出生的孩童。

　　也正是这个原因，阿撒兹勒目前也只能够对伊芙利特做保守治疗，不敢为她切除太多源石结构降低负担，没人说得清这些源石是在吞噬伊芙利特的生命还是在维持她的生命。

　　但有一件事是无疑的，那就是伊芙利特正在遭受矿石病的折磨，每一次看伊芙利特发病时痛苦的模样都让阿撒兹勒的医生们愈发厌恶莱茵生命。

　　特别是，伊芙利特看到白大褂时那仿佛PTSD一般的反应更是让人心疼，在伊芙利特病房的周围，不管是医生也好，护士也好都不会穿着白大褂，而是或蓝色或绿色的手术服。

　　厌屋及乌之和莱茵生命有关系的人也抱着一丝敌意，赫默还好，长期的相处足够让阿撒兹勒的医生们明白她的为人，但塞雷娅不一样，这才第一次见面而已。

　　“谢谢。”

　　塞雷娅没有同缇可莉迪针锋相对，反而是淡淡的说了声谢谢让血魔医生感觉拳头挥舞在了棉花上一般。

　　“不用谢...”

　　看着两人离开，血魔医生又看了一眼有些凌乱的病房，想了想还是没有擅自去整理，小孩子的领地意识极强，要是擅自去处理反而吃力不讨好。

　　‘真是的，怎么我变得这么理解小孩子的想法啦，我还没准备当妈妈呢。’

　　“塞雷娅，缇可莉迪是个好人。”

　　“嗯，我知道。”

　　听到两人的谈话，血魔医生也是摇摇头，没白疼这个孩子。

　　不管医院的环境再怎么好，给人的整体感觉都是充满了阴霾，或许是常常面对死亡的原因吧，就连里面的气温都比外面要寒冷上许多。

　　当两人走出阿撒兹勒的瞬间也感觉身边变得温暖许多，今天的天气是真的不错，适合走一走散散步。

　　“想要去哪儿吗？”

　　要说塞雷娅决定瞒着赫默将伊芙利特从医院里带出来，就只是单纯的想要见见面聊聊天而已，但真正见面后却又不知道该聊什么好了，让场面变得有些焦灼。

　　“我也没出来过呀，但是听小刻泡泡她们说过，还是去商店街比较好吧...”

　　一开始还有些不确定，但是想到塞雷娅需要自己带路，伊芙利特忽然又自信了起来。

　　“对，去商店街，我来带你去！”

　　‘新朋友啊。’

　　从伊芙利特的嘴里听到了其他人的名字让塞雷娅有些开心，她就是怕伊芙利特太过孤僻，现在有了朋友就好多了。

　　相反，被伊芙利特成为缪缪的缪尔赛思，并不是一个普通的人，作为莱茵生命的生态科主任，一个单纯的人可是爬不到那样的位置...

　　这也是塞雷娅不喜欢伊芙利特和她接触的原因，但是罗德岛却选择了接受这样一个人，罗德岛和莱茵生命的牵扯太深了，这让塞雷娅多多少少有些怨言。

　　雪绒花或许真的不错，还能够远离那个人。

　　思考之中，塞雷娅完全没有发觉自己已经被伊芙利特带着偏离了大道，走到了相对偏僻的位置，但伊芙利特可一点都不担心。

　　“走这里，绝对是走这里！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第975章偶遇

　　“停止前进，这里可不是游客应该来的地方喵。”

　　雪绒花某军事禁区，一直小黑猫突然出现在了一位不明种族，似乎是黎博利人的少女身前，这少女穿着和赫默几乎相同的服装，上面那近似于“无限”符号的徽记，证明了她的身份。

　　“哎呀，好可爱的小猫咪，是饿了吗，还是冷了？”

　　少女好似没有听见黑猫上发出的声音，只是表现出一名少女应有的反应，蹲下并且将自己修长的手指伸向了小黑猫。

　　不过小黑猫不是普通的小黑猫，一团黑雾从黑猫上升起，化为利刃就叫击中少女的手指，而少女也同样并不普通，一抹流水同黑雾相交，互相抵消。

　　“不要那么生气嘛，我就是随便走走，可不会留下任何记录哦。”

　　少女有些不满的鼓起脸颊，就外表看来的确是非常可爱，但看过她手段的人却不会有一丝一毫的放松。

　　“避开了所有的监控来到这里，你的话语可没有一点可信度。”

　　“可我也没有刻意隐瞒自己啊，你看我不是正大光明的走在太阳下吗？”

　　少女抬头指了指天上的太阳，“据理力争”着。

　　“所以才是我出现在在这里。”

　　小黑猫懒洋洋的回答着，如果将这一副画面拉远，可以看到不仅仅是在这里，在雪绒花的其他几处地方也出现了一模一样的画面。

　　靓丽的少女，慵懒可爱的小黑猫正在对峙，就连交谈的语言也差不多，那么将画面拉回来，一人一猫的对话还在继续。

　　“好啦，不要用武器对着我嘛。”

　　少女双手合拢比划出铳的模样，对着远方的高楼俏皮的“biu”了一下，在那里正好有一名国际的狙击手做好了射击准备。

　　“我可不是敌人，既然不欢迎我就算了，拜拜——！”

　　拖着尾音，少女一瞬间消失在了黑猫面前，只剩下一滩清水留在原地。

　　雪绒花各地的少女都出现了相同的一幕，只有坐在中央广场上喂着鸽子的少女依旧还保持着身形，对着第一处少女消失的位置笑了笑。

　　只不过是一个尝试而已，既然这个组织的能力如此强大，她也不会给公司招惹这样的敌人。

　　在少女消失的位置，黑猫则记住了少女的名字。

　　莱茵生命——缪尔赛思。

　　不过这一点点小小插曲并没有造成多大的麻烦，反倒是对国际的反应能力起到了测试的作用。

　　当然就结果而言，夜烟是非常不满意的，居然还要她这个科长出面才能收拾住局势，特科的其他人都是吃干饭啊。

　　可以预见的，在这次突发事件之后，国际特科又将会迎来一次全方面的培训和训练，外面的情报要抓牢，内部的反间谍和反渗透也不能落下啊。

　　就是夜烟和缪尔赛思用分身来了一次斗法的时候，伊芙利特也正拉着塞雷娅在雪绒花的各种巷子里乱穿呢，看上去她们完全就是迷路了。

　　偏偏伊芙利特还特别的自信，相信自己绝对没有走错，一个敢走一个敢跟，让这情同父子的二人在各种小巷子里不知道困了多久。

　　当然啦，小巷子其实也别有洞天，这里有不少小摊子，都是那种居民直接用自己的窗户当做店面贩卖一些诸如泡菜啊，小吃之类的小物件。

　　然而想着要去商店街的伊芙利特完全忽视了这些，不停地带着塞雷娅横穿直撞，好不容易才终于找到了一处宽阔的空地。

　　只是当两人顺着光明走出这小道时，暴露在两人面前的竟然是一艘巨大的陆地舰，而且这陆地舰是如此的眼熟，哪怕是很久没有回到罗德岛的伊芙利特也在第一时间叫出了她的名字。

　　“罗德岛号，我们怎么跑到这里来啦！”

　　然而塞雷娅已经没有空去回答伊芙利特的问题了，因为哪怕隔了老远，她也能够在罗德岛的甲板上看到一个正在走下罗德岛号的身影。

　　当然，那身影也看到了她们，正在快步走来。

　　“那不是赫默吗，完蛋了！”

　　想象赫默每一次和塞雷娅见面会发生什么，伊芙利特就是一阵头大，偏偏这种事总是围绕着她进行。

　　已经意料到了结局的伊芙利特有些后悔，要是自己问问路就好了，但事情既然已经发生总是要做点什么才行的。

　　她挺身而出越过塞雷娅，努力想着自己应该做点什么，至少她知道赫默和塞雷娅是不会当着她的面争吵的。

　　“赫默，这边这边！”

　　想象着小刻交给自己的方法，伊芙利特逐渐明白了一切，想要扔赫默和塞雷娅不至于吵起来，她自己就是最好的润滑剂，只需要这样！

　　伊芙利特果断的一只手抓住赫默，一只手抓住塞雷娅，在两人开口之前就堵住了话头。

　　“我只有今天能出来玩玩呢，赫默陪陪我好不好？”

　　只需要稍微表现的可怜一点，她们就不好意思吵起来了，为了能够阻止她们两个吵架，伊芙利特也是自学学会了很多。

　　果不其然，就算赫默再怎么怒视塞雷娅也没能真正吵起来，最多只是有些沉默而已。对于伊芙利特来说这已经是了不得的进步啦。

　　她当然是一马当先走在前面，两个人稍稍有些落在身后，在伊芙利特没有看到的位置，赫默和塞雷娅正在用唇语交谈着。

　　某种意义上说伊芙利特还是失策了，她忘记了对于天才们来说，掌握唇语也不是什么太过困难的事。

　　【你在这里做什么！】

　　唇语当然无法看出赫默的语气，但是那气势汹汹的眼神想要读不出来也很难吧。

　　【我来探望伊芙利特。】

　　【离她远一点！】

　　每次都是一模一样的开头，赫默一直都拒绝塞雷娅和伊芙利特接触，哪怕她已经知道塞雷娅并非伊芙利特事件中的主要责任人。

　　偏偏塞雷娅又是个嘴笨的，哪怕突破了自己的极限和伊芙利特见面，她也没有办法对赫默说明太多。

　　明明互相都知道一些真相，却又没办法开口解释，误会就这样越来越大，只有孩子才上打开一切的突破口。

　　“别走在我后面啦，我不认识路，赫默肯定认识吧，带我们去商店街吧！”

　　忽然回头的孩子打断两人，看伊芙利特那开心的模样赫默也只能稍微收敛，不忍心让她的一番苦心付诸东流。

　　但是这绝对不代表她和塞雷娅和解了，绝不！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第976章模拟实验

　　不管怎么说，伊芙利特还是拥有了美好的一天，还有什么比跟着自己最重要的人一起度过来的更快乐呢？

　　哪怕在最后赫默将塞雷娅赶走又将伊芙利特重新送回到医院也是一样，在经历了这么一天之后伊芙利特甚至觉得医院里医生们的白大褂看起来都顺眼了许多。

　　只是赫默绝对想不到的，在她重新回到实验室之后，塞雷娅又偷偷摸摸的将伊芙利特给接了出来，就跟打游击战似的避开了赫默。

　　作为引进的高科技人才，塞雷娅对于房间的选择权限很大，而她最终决定的地点就在伊芙利特和赫默居所的对面，白天隔着窗户就能遥遥相望。

　　这段时间塞雷娅和伊芙利特应该有不少的时间可以亲子交流了吧，毕竟罗德岛停靠的时间比想象中来的更长，这也代表了赫默已经被完全的锁在了自己的实验室中。

　　按照明面上的说法，罗德岛继续停靠在雪绒花是为了更好的补给和修整，并且阿米娅和闲狼作为双方的领袖正在商议着更多的条约。

　　可是实际上，关键点就在雪绒花的地下，那个被重重保护起来的实验室。

　　罗德岛医疗部关于药物研发方面的研发团队已经被带到了这里，作为罗德岛内部科研能力最强的团队，他们出现在这里的意义不言而喻。

　　麦哲伦交给赫默的样本异常的关键，可以说是拼上了最关键也是最后的一块拼图，让抑制药剂的研究踏上了新的阶段。

　　而罗德岛的科研团队，就是在这里协助研发并且完成一些辅助工作。

　　赫默，凯尔希，锡兰，华法琳。

　　一个个熟悉的名字全都聚集在了这并不算大的研究室里开始有计划的攻克着一个个难关。

　　当然了，研究这种事是绝对不可能一蹴而就的，哪怕是国际和罗德岛都进行了大量的前期研究也是一样，这支联合研究队伍最关键的任务就是为后续的研究提供出一个或者几个线路，完成初步的理论研究。

　　之后再在分开的情况下分别做实际试验，并且验证理论研究是否有错误。

　　就在研究员们开始进行研究的时候，位于雪绒花核心城旁的二号城区内部也在进行这紧张的施工，而这一次要种植的就并非是各种农作物了，他们要种植的是一种海藻，也就是麦哲伦提供给赫默的样本。

　　真正的养殖试验还在之后，作为海里生长的一种独特物种，至今对这种物种有所了解的人都还在争论这种生物到底是不是植物。

　　但科学界的争议暂且不提，大海之所以并不为众人所知也是有一定道理的，那就是海洋里有太多可以毁灭人类的东西。

　　不提那些被称为灾祸的诡异玩意儿，就是海里那些或让人疯狂或致命的病毒也足够拿去大部分人的小命。

　　虽然大部分的病毒并不适宜大地上的环境，但谁也不敢保证病毒不会变异并且扩散。

　　比起那些普通人接触不到并且被阿戈尔人挡在大地之外的灾祸，这些通过海洋流露出来的“污染”才更加让人担心。

　　哪怕只是无心之失，也会带来灾难性的后果。

　　这就是为什么，对于样本的分析必须在一个高级别的生物实验室内进行，并且身上还要携带厚重的防护服。

　　并且没人知道，如果去除了那些有毒物质，来自海里的生物是否还能活下去，那些对陆上生物来说致命的玩意儿，是不是海中生物的生存必需品。

　　就比如只存在于科幻小说里的机械生命体，恐怕人类赖以生存的氧气对他们来说就如同毒药吧。

　　好在模拟海水并不是没有先行者可以参考，在这个世界上有不少的势力都做过类似的实验，也有人获得了成功，比如...莱茵生命。

　　而对于和莱茵生命有些多方位合作的罗德岛来说，模拟海水的配方自然也属于其知识储备之一，这一次就将会用在二号城区之上。

　　由于是用来种植极其危险的海藻，这一次建设的规模并不大，但依旧使用了最高规格的防御设施，不管是对内还是对外。

　　最关键的就是要保证当污染在内部扩散时能够及时将其遏制，不会蔓延到上面的农田或者其他城区。

　　根据领袖闲狼的说法，曾经有一个城市就是由于其地下的研究设施没能保证安全，让研究设施内部的污染沿着下水道和那些下水道生物扩散，最终导致城市大部分人被病毒感染，遭到毁灭。

　　虽然所有人都没有听过这名为安布雷拉的公司和名为浣熊市的城市，但他们也及时领悟了闲狼所说的“寓言”。

　　他们可是听说过感染不知名深海病毒的人会变成什么样。那些被感染的人类全都疯了，如同返祖成野兽一般，会使用指甲或者牙齿等一切武器攻击一切能够看到的生命。

　　谁也不想看到自己生存的城市出现瘟疫，一个个更是打起了十二万分的精神，一点都不敢有丝毫的马虎。

　　还好他们还有充足的时间。

　　需要种植的海藻需要先在实验室培养皿中进行育种后才会送到这里，在此之前他们要做的就是建设好今后会用到的“海田”，将普通的淡水调制成为海水。

　　只是和汐斯塔那只和海洋有着一丁点关系的大湖里的“海水”比起来，按照配方调制出来的海水更加深沉，也更加黑暗，仿佛其中存在着什么魔力，会将人吞噬殆尽，明明只是一杯水而已，却让人怀疑会不会在其中被淹死。

　　“真是邪门...”

　　哪怕只是做了一下实验，锡兰依旧能够感觉到自己脖子上的汗珠顺着防护服向下流动，灌进了鞋子里。

　　在她人生的前十几年，一直认为汐斯塔就是真正的海，但是当看到真正的海水后她又开始庆幸汐斯塔并不是真正的海。

　　她突然明白了为什么斯卡蒂会那么强，那些定居在海里的阿戈尔人如果不强一点又怎么可能活得下去。

　　‘回去一定要找黑补充一下能量，决定了！’

　　勉强将自己的注意力移开，锡兰才感觉到好了些。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第977章离开与新的来人

　　在拖延了近十天之后，罗德岛还是离开了雪绒花前往卡西米尔，但是在离开之前凯尔希所带领的团队在与国际的研究员们合作之后留下了不少有价值的东西。

　　接下来只要将样本通过人工养殖的模式培养成功，就可以开始接下来的试验了，一切都在想着好的方面前进。

　　只是闲狼的工作还远远没有结束，在罗德岛离开后不久，雪绒花上又迎来了新的客人。

　　那是一艘有些破旧的小型陆地舰，上面还有不少战斗留下的痕迹，可以说这艘陆地舰能够坚持到雪绒花就已经是一向了不得的成就了。

　　更别说这艘陆地舰来自雷姆必拓，几乎是竖着穿过了泰拉大陆的以开发区域。

　　“导师。”

　　再次见到莫里森的时候，他的面容看上去依旧非常丑陋，重度矿石感染已经永久的破坏掉了他那张脸。

　　但是气质却出现了不少的变化，变得更加自信也更加从容，逐渐的像是一个领袖了。

　　“你怎么说话变得那么客气了，叫的好听也没有好处可以拿哦。”

　　“导师你还是给我留点面子吧...”

　　丑陋的脸上带着苦笑，一个大男人叫比他小很多的女孩子作导师就已经够羞耻了，后面很多人还看着呢，

　　当然对于莫里森来说，这一句“导师”还是真心实意的，只有在国际离开后他才能够感觉到斗争的艰难和力量的不足，所以才在收到消息后立刻赶了过来寻求帮助，但是依旧用了超过两个月。

　　“好啦。”

　　拍拍莫里森的肩膀，闲狼可一点都不觉得眼前比自己打个七八岁的男子怎么样，算上心理年龄的话她当眼前这个人的妈都搓搓有余了。

　　“你干得不错，比我想象的还要好，先让其他人去吃个饭休息休息吧，我们再好好聊聊。”

　　虽然雷姆必拓游击队完全被放养，属于国际对于该如何协调世界各地的感染者组织的一个实验样本。

　　但可不代表国际真的就一点都不关心他们的成长，为了让他们不至于夭折国际还是做了不少工作。

　　让爱国者游击队出身的优秀战士去成为顾问，并且一直都在提供着虽然有限度但从不断绝的援助。

　　而雷姆必拓游击队也没有让闲狼失望，不仅没有被剿灭，还有了一定程度的扩张，并且在森林里建立起了第一个根据地。

　　“这是一艘好船，真是不错的东西呢，怎么来的？”

　　站在接舷区，哪怕是和罗德岛这艘陆地舰比起来，雷姆必拓游击队的陆地舰小的就像是哈士奇和柯基的差距，但在闲狼看来，这代表着一个好的开始。

　　“这是一艘运奴船，在战士们伪装成奴隶进入陆地舰后我们内外呼应，将它夺下。”

　　“这听上去很简单，但我知道你们肯定经历了难以想象的难题。”

　　在这个世界上，人和人的战力差距远超于地球，像是闲狼这种百人敌并不少见，对于雷姆必拓游击队这种缺乏高端战力又缺少武器装备的感染者组织来说，每一次成长都伴随着牺牲。

　　不过话又说回来，哪怕是国际这种拥有不少高端战力的组织，又有哪一次成长不是伴随着牺牲呢。

　　“是啊...有两名同志由于在潜伏中生病被奴隶贩子虐杀，而且被摘除了器官。”莫里森用着平淡的语气述说着残酷的现实，“为了夺取这艘船，我们损失了36个战士，都是意志最坚定的好同志。”

　　“一切都会好起来的，他们的报应不会从天而降，必去要你给他们带过去才行。”

　　“我知道，所以所有的奴隶贩子我一个都没有放过...”

　　劝人大度可是一件送一遭雷劈的事，况且闲狼也不觉得奴隶贩子有值得宽恕的必要，她只是又拍了拍莫里森的肩膀以示安慰。

　　“这一次多待几天吧，让我们把你这艘陆地舰变成新的，在给她安装上一些好家伙，到时候你们别认不出来她就好了。”

　　雷姆必拓游击队的这艘陆地舰有些小，闲狼还在思考该安装什么口径的源石炮，忽然又想起来什么，开口问到。

　　“对了，你们有给她取名字吗？”

　　“还没有，我们都不太会取名字，怕取了个难听的名字让她不开心。”

　　看莫里森那眼神，看这艘陆地舰就跟看老婆一样，不过想想他的脸，这辈子想脱单也不容易了吧。

　　“那么介不介意我来给她取个名字呢？”

　　“导师您先说吧，要是好听我就不介意。”

　　没想到莫里森忽然开了个玩笑，闲狼也笑了起来，反正不管怎么说多笑笑总是比愁眉苦脸来得好。

　　“你这家伙，刚刚还那么客气突然就敢开我玩笑了。”

　　“这不是害怕导师您变了吗。”

　　莫里森道理倒是一套一套的，但他的担心可完全是多余的。

　　“算了吧，你变了我都不会变。”

　　闲狼摇摇头，对着莫里森说出了刚刚灵机一动想出来的名字。

　　“就叫这孩子Enterprise怎么样，进取号。”

　　“诶，可是这句维多利亚语的意思不是企业吗？”

　　“笨蛋。”敲了敲莫里森的头，但是这大男子被闲狼敲头倒显得很开心的模样，“企业这名字我以后可是用得上的，反正进取不是更符合你们的愿望吗？”

　　“那就这样吧，看导师给自己取的代号那么难听，没想到倒是挺会给陆地舰取名字呢。”

　　“喂喂，你倒是说清楚啊，闲狼怎么就难听了！”

　　闲狼还想再揍莫里森几下，结果没想到他转身就跑溜的飞快，让她只能在身后大吼。

　　“我给你说，只要是我的名字，哪怕再怎么难听以后也会青史留名的！”

　　看莫里森也没有回嘴，闲狼也是兴致缺缺，放他跑掉算了，要不然被人看到她在这里揍莫里森还以为她是大家长注意呢，那影响可多不好。

　　只是继续看着这条锈迹斑斑的陆地舰，上面的各种金属矿石正在被有序的运送到雪绒花上。

　　这些金属将变成武器弹药还有其他的物资从心回到新命名为进取号的陆地舰上。

　　这艘陆地舰将会带着这些物资回到雷姆必拓，成为依旧在那里奋斗的游击队的有力支撑。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第978章雷姆必拓游击队的生存状态

　　乘坐被闲狼命名为进取号的陆地舰前来雪绒花的有一部分是雷姆必拓游击队的骨干，而最大的一部分还是新加入的新兵，他们来到这里都是为了接受国际的训练。

　　毕竟国际拥有系统化的新兵训练营，在雷姆必拓游击队看来已经是称得上专业了。

　　不过话又说回来，雷姆必拓游击队的外部环境不比国际刚刚成立的时候好到哪里去，国际也是他们唯一可以求助的对象了。

　　虽然比国际当初多了一些依靠，但是他们却被钉死在了雷姆必拓这片土地上，不能够和国际一样满世界乱跑，缺少了些机动性。

　　还好雷姆必拓是一个伪装成国家的矿场，或者说这个地区到底是不是国家都还有所争议，让游击队面对的压力没有国际那么强。

　　在雪绒花的新兵训练营中，这些新兵将接受为期两个月的短期训练，剩下的训练将会回到雷姆必拓进行。

　　不光是是因为游击队急需这样一批战力，也是因为乌萨斯帝国的情况并不明朗，虽然国际的侦查人员依旧没有发现乌萨斯帝国有什么动作，但是闲狼敢肯定他们绝对不会就这么迟钝下去。

　　要是国际和乌萨斯帝国展开战争，这群人想要离开就麻烦了。

　　但是嘛，不管今后一个月会面临怎么样紧张的训练，在今天他们还是自由的，从早上进取号停靠在雪绒花接舷区开始，他们有半天的时间可以在雪绒花上肆意游览。

　　手中还捏着一张面额为100¥，由于印着不少人像被俗称为大团结的的纸币可以使用。虽然购买力比不上龙门币，但是想要快乐的过上一天还是没什么问题的。

　　和雷姆必拓的冰天雪地比起来，雪绒花真的可以算得上是花花世界了，让这群游击队未来的骨干来游览也并不只是简单的休闲放松，也是为了给他们一个对未来的期待。

　　国际可以从七八个人十几条枪发展到现在这样有用一支陆地舰舰队，上千常备军和由两个城区组成的移动城市，别人也并非不行。

　　但并非所有人都能够在一开始就坚定自己的信念，让泰拉的两轮月亮升上天空，一场小小的争论也出现在了雪绒花招待所里。

　　“组长，我们以后真的也能拥有这么一座城市吗？”

　　一个新兵明显信心不足，毕竟一段时间以前他还是一名奴隶，被从运奴船上救下来到参加游击队再到来到雪绒花，一切都跟做梦一样不太真切。

　　“一定可以的，你们不知道当初的我们是什么样，现在的我们已经强大了不少了，只要继续强大下去早晚有一天也能够和国际的同志们一样。”

　　和传说里那些一旦稍稍起势就大肆分发官爵，几十个人就敢称将军，几百人就当“小国王”的队伍不同。

　　雷姆必拓游击队目前还相当纯洁，对于职务划分也随同国际，按照他们的规模，莫里森也不过只是个大队长而已，而这名老兵，则是一个掌管不到十名战士的组长。

　　“那你给我们讲讲呗，当初的游击队是什么样啊？”

　　要说雷姆必拓游击队最大的问题就是有些稚嫩和太过忙碌，不仅很少有时间去完成文化课，部队长官也很少去同队员讲解这些往事，甚至就连政委也没有配置。

　　这些游击队的骨干来到雪绒花就是为了进行这方面的学习并且充当队伍的政委。

　　“说出来不怕你们笑话，当初游击队刚刚开始独立作战的时候，我们几十个人被敌人十几个人撵着漫山遍野的跑。”

　　“诶，为什么会这样啊！”

　　现在的游击队虽然还是不会和雷姆必拓的商人雇佣兵们硬碰硬，但是也从来没有这么丢人过。

　　这个被从运奴船上解救下来的感染者奴隶可是看到过游击队员和陆地舰的卫兵拼杀，那如同天神下凡一般的姿态深深吸引了他，才让他萌生了加入的想法。

　　当然除了加入他也没有其他地方可以去就是了。

　　“因为啊...”队长深深的叹了一口气，“我们太缺少武器弹药了...”

　　~

　　就在游击队员们围坐在一起听自家组长回忆说是过去其实也就几个月前的故事时，莫里森也再次见到了闲狼，这一次的会谈就要正式许多，在一旁甚至还有书记员准备记录会议内容。

　　“你们在雷姆必拓的发展怎么样了？”

　　由于通讯问题，国际和雷姆必拓只能交流一些关键情报，像是这些接近家常的问题反而是两眼一抹黑。

　　“很难，长期的采矿对雷姆必拓的自然环境有很大的影响，矿渣和废料堆被那些商人随意堆放，大量的土地受到污染无法种植。”

　　莫里森倒不是诉苦，不过是单纯的描述事实罢了。也正是因为这样才更加可叹，国际一开始至少还有滴水村附近这片还算肥沃的土地，可是雷姆必拓想找到这样的土地都难。

　　“再加上雷姆必拓的气候环境，我们虽然已经开垦出一部分田地并且种下了耐寒的小麦，但是距离收获还有几个月的时间，谁也不知道这段时间内会发生什么事。”

　　都喜欢戏称让人去西伯利亚种土豆，但实际上土豆也并不怎么耐寒，至少在冬季的雷姆必拓根本无法种植，选择种植相对耐寒冬小麦也是无奈之举。

　　不过既然没有稳定的食物来源，闲狼也大概能够想象出雷姆必拓游击队的生活状态了。

　　“目前我们一共有400多人，全都挤在一个不大的根据地里，在战斗的时候是战士，不战斗的时候又是农民和工人，每个人都身兼数职，没有你们分的那么细。”

　　闲狼摊摊手，国际之所以分那么细还不是因为一开始就有一大批不能战斗的老弱妇孺，以被解救的奴隶为主的雷姆必拓游击队情况就不一样了，老弱妇孺是活不下去的，能撑到被解救的几乎都是青壮年。

　　“那么这一次你们需要什么，倒不是我小气，只是进取号的货仓就那么大，食物多了其他物质就少，一定要考虑清楚。”

　　“我们早已经计算好了。”

　　说着，莫里森从包里拿出一纸清单，看上去的确是早有准备，上面把需要的各种物资都写的明明白白。

　　“那就简单许多了，在你们离开之前，这些物资会全都装进进取号的。”

　　“十分感谢。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第979章被入侵的雪绒花

　　莫里森的要求对于现在的国际来说相当简单，只要原材料足够也就是几天的产量而已。

　　况且他要的都是一些轻武器和轻型护具，远程支援火力也不过就是一些迫击炮，无人机更是清一色的侦查无人机。

　　看来是在贫穷的同时对于未来有着一个较为清晰的规划，至少知道自己最需要的是什么，没有一味地去追求重炮等重型武器。

　　就像闲狼答应过他的，在他停留在雪绒花的几天中将清单上的所有物资都装进了进取号中，不仅仅是装满了这艘陆地舰的货仓，还占据了不少本来用来载人的区域。

　　反正和来时不同，进取号回到雷姆必拓时并不会有太多的乘客，那些新兵和部分骨干都会留在雪绒花学习，直到下一次进取号前来才会将他们带回去。

　　这是经过计算后最有效率的做法，只是闲狼原本预定的进取号改造计划也只能分阶段进行了，这一次的几天只能够修复其外壳上的破损并且为其添加一门口径只有120mm的小炮。

　　在几天后将莫里森送走后，闲狼又得到了来自罗德岛号的消息，他们已经进入了卡西米尔的核心领土，即将到达卡西米尔实际上的首都。

　　值得一提的是，这一次的通讯并非是使用的电报，也并非是借用的罗德岛的联络装置，而是使用的国际本身的源石通讯装置。

　　为了能够维持这套太过巨大的装置，国际为临光配置了人数不少的附属人员，这些附属人员不参与战斗，但是会给予临光各方面的支持。

　　比如维持通讯装置的运转，充当临光的参谋等等，也可以说是非常重要。

　　这一次收到的消息主要就是为了验证在这种距离下源石通讯装置是否还能成功启动，当然结果是令人开心的，代表国际又掌握了一种时效性更高的远距离通讯技术。

　　几乎就是从电报进化成了传真，虽然还不能达到电话手机的程度，但也是一大进步。

　　信件的内容很简单，不外乎说明目前的情况，在介绍一下临光说了解的情况，并且说说对之后行动的规划。所以闲狼也没有太过在意，只是在看过后就将其放在了一边，准备进行接下来的工作。

　　今天她可是难得的加班了，为了不至于晚上留在办公室睡觉必须得努力才行。

　　看了看窗外的月亮，原本认为今天不过是又一个普通夜晚的闲狼忽然被那震耳欲聋的警报声给吓了一跳。

　　那如同防空警报般的警报让雪绒花进入了一种难以言喻的气氛中，还好一切都并不混乱，大家都知道该如何应对这样的情况，只需要待在家里避难就好。

　　“夜烟，怎么回事！”

　　但不管怎么说，这种警报的来源都值得深究，国际的四周遍布着侦查人员，他们可以保证附近并没有大规模的军事调动，那么国际到底是被谁给袭击了？

　　“袭击人员不明，已经有十数人丧生，包括一名我的部下...他只是在最后留下了一个чёрный，这样的提示。”

　　夜烟的心情看上去也非常差，虽然不太喜欢指挥，但并不代表她不看重自己的部下，部下被杀害还找不到任何线索，实在令人烦躁。

　　“所以我按下了警报，这一批入侵者绝对不普通，我根本找不到他们的任何踪迹。”

　　“黑色的吗？”

　　说起黑色，闲狼第一个想到的就是黑蓑衣，但又觉得不太可能，龙门没有理由这样不宣而战，但现在不是管这些的时候，必须让所有人都动起来，想着她接通了同指挥部值班人员的通讯，并且开始发布命令。

　　“让文职人员进入地下避难，警卫人员守好政务院不得让任何人靠近，最后宣布雪绒花进入战时状态，各个部队守护好要害部位，术师小队们开始进行地毯式搜查，务必要找到这群入侵者。

　　对了，让他们把动力装甲穿好。”

　　这一次的战争属于反渗透作战，敌人拥有强大的战力，普通士兵起不到多少作用的同时还有可能起到反效果，与其让他们被敌人调动，不如守好自己的位置。

　　然后让国际的精锐部队，术师小队们去寻找这些不知名的敌人，也只有他们可是稍稍保证自己的安全。

　　“是！”

　　等到命令被一条一条传递下去，闲狼也没有停留，开始向着楼下的指挥室靠近，并且在路上继续同夜烟交谈。

　　“敌人的入侵是从什么时候开始的。”

　　“几分钟前，首先是一支巡逻队发现了他们，但是片刻后那支巡逻队失去了消息，我的人前去探查也是一样。”

　　“只是片刻之间就有一支巡逻队失去了消息嘛...”

　　依照国际的巡逻小队配置，恐怕就连单个的黑蓑衣也很难做到这种程度吧，那么敌人至少是复数的黑蓑衣那种级别的敌人。

　　闲狼绞尽脑汁也想不出到底是从哪来的这样一批敌人，但既然自己的知识不再能够提供作用，那么就只能丢掉所谓的知识，以情报来说话了。

　　“领袖...我们发现了第二支巡逻队的尸体...”

　　才刚刚推门进入指挥部，噩耗就继续传来。

　　正在报告的是杜立特小队的成员，也只有无人机可以在这么短时间内搜寻完一大片区域。

　　从画面上能够看到一群穿着军绿色动力装甲的小巨人正在城市中巡逻，在他们的背后有着装载大量无人机的车辆正在跟随移动。

　　“报告你们发现遗体的位置。”

　　“是，我们遗体位于和平路西段，我们正在附近加强巡逻。”

　　在指挥中心的大地图上，一个参谋早已将两次发现遗体的区域连接起来，结果是一目了然的。

　　第一次发现遗体的位置位于雪绒花之外，而第二次敌人就已经入侵到了城市外围街区，这期间间隔不过十几分钟而已。

　　将两个点连起来，敌人的目标就已经是非常明确了，就是政务院，或者说，就是闲狼。

　　“领袖！”

　　“别看了，我不会走的，这里就是最安全的地方，要是连这里都失守了，那么去其他地方也没有任何意义。”闲狼是不会走的，情况还没有危机到那个地步，“比起在意我，不如和我一起看战士们怎么将他们挡住。”

　　想了想，闲狼又发布出另外一条命令。

　　“杜立特，让你的队员都小心一点，敌人说不定会将你们列为目标，一个悬在天上的眼睛，威胁太大了。”

　　“明白。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第980章我们带着，和平而来

　　“领袖，我们抓到敌人的尾巴了！”

　　在指挥部中，这里的文职人员忽然惊叫出声将所有人的注意力都吸引了过去，之间他面前的屏幕开始循环播放着如下一幕。

　　这是一个被安置在街角的摄像头，和普通的摄像头不同，这个摄像头能够90°左右移动，而正是最后移动的时候拍摄到了一些有价值的东西。

　　只见屏幕中一个黑色的人影急速闪过，速度快到只留下了一个残影，虽然只是短短的一瞬，但意义重大。

　　“暂停一下！”

　　在来回看了几次并且一帧一帧寻找之后，一张还算清晰的画面呈现在了众人眼前。

　　那是一件黑色风衣的一角，还能够看到这人身上的军靴和一柄黑色长刀的一角。

　　虽然并不能看到更多的特征，但至少仅仅从这些就能判断出，这一次的敌人的确不是黑蓑衣，而是一群新的敌人。

　　“这个摄像头的位置在哪里？”

　　“在这里，领袖！”

　　又是一个蓝色的圈画在了地图上，这样一来敌人的行动路线更加明显，目标正是杜立特小队的所在地。

　　“联系杜立特，告诉他们最坏的情况发生了，敌人真的来了，还有，距离杜立特小队最近的术师小队在哪里...”

　　~

　　“明白。”

　　滋滋滋的电流音顺着耳麦进入脑中，杜立特小队的术师们在听到闲狼的警告后也将一部分无人机放在了自己身边。

　　他们的战斗能力并不算强，和其他专职战斗的术师小队比起来可以说是差了不少，所以也颇有一些自知之明，知道不该浪的时候绝对不要浪。

　　敌人是一群战力强大或许还擅长潜伏的强者，杜立特也知道按照自己小队的能力如果真的正面遭遇多半不是对手，所以他们必须要坚持到援军到来才行。

　　“喂，米娅，你现在在哪？”

　　接通与友军的通讯，杜立特既然知道自己并不是对手，也不介意放低一些姿态。

　　“想不想帮你的好友收个尸。”

　　“我可不记得我和你是好友，但收尸这种事我是不会做的，你还是自己活下去吧。”

　　米娅的话语虽然不太客气，但态度已经明明白白的传递给了杜立特。

　　“这一次的敌人很可怕，小可爱们起不到太多的作用，你最好不要太过指望我们。”

　　或许是04小队的情报已经泄露，敌人知道了国际拥有控制源石虫来战斗的方式，米娅和她的小可爱竟然无法找到这群人的所在。

　　毕竟想要骗过源石虫的眼睛并不困难，源石虫们虽然无处不在，但是它们的感觉系统并不发达，只要对其有所了解就能骗过它们的感觉器官。

　　“我已经让一部分自爆源石虫向着你们那里靠近了，最多也只能拖延一下时间，不要指望太多。”

　　“哈哈，能够做到这样我已经非常满意了，谢谢。”

　　“你能活下来再说吧。”

　　杜立特原本还想说什么，但敌人的速度比他想象的还要快，部下的报告切断了同米娅的连接。

　　“队长，东方的无人机失去联系，敌人正在快速接近，好快！”

　　仅仅几个呼吸，布置在东方的数十家无人机就被击落大半，但剩下的无人机也算是终于拍摄到了这些敌人的真面目。

　　这是一群带着纯黑色面具的敌人，从头盔的后半部分延伸出不少的管线连接到背部的装置上，同时这面罩可不是整合运动那种廉价货色，那是带着呼吸管的高级品，估计就算是高源石浓度区域和毒气区域都能够自由行动。

　　他们的制服是一件黑色的军大衣，腰上的腰包里放着各种各样的武器，但最主要的武器肯定是腰上那把红黑相间的军刀。

　　“将敌人的形象上传到终端，接下来我们将面临一场苦战了，小伙子们！”

　　~

　　“这些是什么人？”

　　由于画风实在奇特，闲狼竟然有一瞬间感觉这些是不是从什么地方穿越过来的，比如那军大衣就让他感觉像是安布雷拉的暴君一般。

　　“数据库里有符合这些敌人的记载吗？”

　　“有，领袖！”一名文职人员找到了接近这些人描述的资料，“他们是...乌萨斯皇帝的内卫。”

　　“皇帝的内卫？那不就相当于禁军了嘛，看来我们的名声已经传到很远了啊。”

　　打破这短暂的沉默，她可不会被这些人的名头给吓住。

　　“既然他们的目标是我，那么我就主动去找他们好了，让黑犬和她的小队做好准备，我马上就到。”

　　“可是...领袖！”

　　文职人员还想要说什么，但闲狼早已推开门走了出去，她能做的只有完成领袖的命令，将一切告诉01小队的队长黑犬。

　　~

　　“这可真是...”

　　这些敌人，非常熟悉自己小队的战术，而杜立特和他的战友们，却对敌人近乎一无所知，在这样的情报压制下，仅仅只是一瞬间，杜立特的小队就被击溃了。

　　子弹无法击穿敌人那看似普通的军大衣，链锯被敌人的军刀斩断，就连动力装甲也如同毫无防御力一般被击穿。

　　而无人机更是只有自爆能够对敌人造成一些麻烦，但也仅仅是一些麻烦而已。

　　敌人仅仅只有5个人而已，杜立特的小队经过扩建可是拥有足足20人。

　　如果不是另外一支术师小队的支援，他们可能已经被全灭在这里了吧，但就算被救了下来依旧损失惨重。

　　5名第一时间交手的术师完全失去了生命体征，剩下的人人带伤，杜立特的右手更是从肩膀处就消失了，要不是药物及时的注射在了身上，他估计也会失血过多而死去。

　　现在的他仅仅是单手握住还算完整的铳，靠在墙边准备给敌人造成最后一些麻烦。

　　“你们为什么在这里...”

　　正在同这群皇帝内卫缠斗的是666术师小队的术师们，但就算是他们也只能做到纠缠而已。

　　梅梅很久没有感觉到被压制的感觉了，她自然是不会忘记这群人，早在塔露拉还未堕落时，大尉就带着他们同几名内卫对峙。

　　当时的对峙梅梅就感觉到了不小的压力，而只有真正交手才能感觉到他们的可怕。

　　“我们带着，和平而来。”

　　有些沉闷的声音从那漆黑的面具下传出，回荡在充斥着金铁相交之声的战场上。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第981章傲慢

　　“莱娅。”

　　“嗯？老师你今天怎么突然叫我名字了？”

　　在政务院外，将动力装甲穿戴整齐唯独没有戴上头盔的黑犬叫住自己身边的学生，只是这个小家伙或许还没明白为什么黑犬会将她放在身边而不是和其他01小队的术师们一样分散在各处。

　　“这一次的任务你就不要去参加了。”

　　“可是，老师。”

　　“听话。”

　　黑犬的语气从未如此严厉，严厉到莱娅甚至不敢回嘴，可是片刻之后她的语气还是舒缓了那么一些。

　　“这一次不是你能够插手的领域，敌人非常强，去了也不过是白白丢了性命而已。”

　　“比老师您还要强大吗？”

　　莱娅有些迷茫，在她眼里自家老师就是最强大的存在，哪怕是领袖闲狼都比不上，但是很快她的老师就给了她一个暧昧的答案。

　　“在交手前并不确定，或许呢。”

　　“可是我也是一名战士...”

　　“那更是要听从安排！”黑犬如同命令般的语气下达了最后通牒，“你并非01小队的正式成员，所以你的任务是继续守卫这里，明白了吗？”

　　...

　　不情不愿的，莱娅还是说出了自己的答案。

　　“明白...”

　　好歹莱娅并没有忘记，军人以服从命令为天职。

　　“等我回来吧。”

　　隔着坚硬的手套，黑犬摸了摸小老鼠那跟着她学的黑色短发外加圆滚滚的耳朵，咯的后者生疼。

　　“嗯...”

　　当闲狼的召唤来临，黑犬并没有再过多的安慰莱娅，这个弟子很少让她操心，不用担心太多。

　　她想了想，最终还是没有戴上头盔，这么点护甲对于那些皇帝内卫并没有意义，反而有些影响她的视线。

　　就这么穿戴者动力装甲，作为闲狼的近卫军，01小队的术师们再次集合，走向最困难的战场。

　　在两旁昏暗的房间里，行军中的黑犬能够感受到雪绒花居民们的视线，还有他们的祝福。

　　而走在最前面的闲狼，则是祈祷着普罗旺斯能够压制住小刻，不要让她出门，如果说小老鼠是听话的好孩子，那么小刻就是上房揭瓦的熊孩子。

　　遥遥看了一眼自己家的方向，不知是不是错觉，她似乎看到了普罗旺斯正在对着她做了个OK的手势。

　　~

　　“我们带着，和平而来。”

　　这些皇帝内卫的发言是如此的傲慢可笑，看看他们一路上造成的死伤还有真倒在地上的战士们更是显得无比讽刺。

　　梅梅被这奇异的发言给震撼住了，手中的刀刃变得愈发锋利，猩红的双眸变得更加夺目，就算有动力装甲的护目镜遮挡也能够在黑暗里被旁人看的清清楚楚。

　　“别开什么玩笑了，这就是你们的和平？”

　　军刀与大剑一刻不停的演奏出致命的奏鸣曲，一时半会间梅梅竟然将劣势搬回来一些。

　　但是这凭借着怒火和血勇的战法破绽还是太大，只要在过几个回合，帝国内卫的军刀将穿透梅梅的胸甲，击穿她的心脏。

　　就算是血魔，当心脏被击穿也只有死亡一图，他们也没有第二颗心脏可以使用。

　　只是在这一切到来之前，另一名能够决定战斗走向的人物突然出现在了战场，并非是正在赶来的闲狼，而是一名年过花甲的老者。

　　这名身形高大的老者身上几乎没有穿戴任何护具，武器也不过是一把看起来没什么特点的长刀，但是当他出现在这里时，战斗忽然就那么诡异的停止了。

　　皇帝内卫首先收起了自己的军刀，四个人的动作整齐划一如同一人，而666术师小队的术师们也没有趁此机会进攻，反而是保持着警惕，让医疗队伍赶紧去抢救02术师小队的伤者。

　　是的，原本应该是指挥部中担任指挥的赫拉格出现在了这里，或许他是闻到了这些皇帝内卫们的味道吧，毕竟也是一个让他效忠了数十年的帝国。

　　“总司令。”

　　“将军阁下。”

　　双方对赫拉格的称呼截然不同，但从双方的嘴里都能够那份独特的尊敬，然而赫拉格只是对梅梅点点头，却对皇帝内卫们严阵以待。

　　“你们的作风还是从未改变过。”

　　赫拉格虽然没有拔刀，但自己手早已握在了刀鞘上随时能够出鞘。

　　“将军阁下，我们的确带着和平而来，在我的身上有着皇帝的书信。”

　　“你们选错了方式。”

　　赫拉格的语气并非是在教育后辈，而是在面对敌人。

　　“当第一滴血液滴落在大地上时，就必须以他人的鲜血将之洗去。”

　　降斩出鞘，而帝国内卫也选择了接战。

　　“将军阁下，如果您执意如此，那么在我们死后请将皇帝的书信交给闲狼阁下。”

　　“真是傲慢。”

　　人最大的傲慢就是并不任何自己有任何错误，帝国内卫这副做派让梅梅为之作呕，赫拉格虽然并没有说什么，但降斩的刀锋可不会有半点犹豫。

　　战端再开，这一次有了赫拉格挡住那最为强大的内卫，梅梅和其他666术师小队的术师压力也邹然降低，而在国际的狙击手们开始协助作战后，术师们甚至还占据了上风。

　　随着皇帝内卫们彻底暴露在众人面前后，国际的支援部队也尽数抵达，将他们给团团围在了这里。

　　铳，弩，还有法杖，各种各样的武器都瞄准了这六个敌人，而他们也正像他们说的那样，已经不准备再活着回去了，开始于生命的最后进行一次毫无意义的战斗。

　　当一名666小队术师即将被皇帝内卫的军刀所切开，一把和他们所使用的军刀相差不远的军刀挡下了这一次攻击。

　　01术师小队队长黑犬，找到了自己的敌人。

　　随着黑犬的到来，战场事态彻底逆转，一名又一名的皇帝内卫开始受伤，并且战死倒下。

　　而闲狼呢，自然也屹立在不远处，她自然听到了这些皇帝内卫们说宣言的和平，但她的态度和赫拉格一模一样，既然这群皇帝内卫选择了以这种方式进入雪绒花，那么他们的结局，便早已注定。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第982章诏安诏安，诏甚鸟安。

　　国际的术师们还有皇帝内卫们的血液染红了地面，毕竟这里还是国际的主场，只要不是直接被击杀那么就算是断了条手臂或者内脏被划破一样能够抢救的回来。

　　但就算是这样，依旧在付出了1人轻伤1人重伤的代价才将这批皇帝内卫全歼在了这里。

　　算上之前死亡的战士，这几人就对国际照成了近40人的死伤，要不是发现的及时，恐怕死伤者还会更多，而02术师小队说不定也要在此除名。

　　不过皇帝内卫也并非全部阵亡，那名同黑犬战斗的内卫还是保住了自己的性命，不过是重伤垂死而已。

　　但他们的队长就没有那么幸运了，被降斩拦腰斩断，就算是罗德岛医疗部都救不回来。

　　赫拉格将降斩上的血液振落之后，他也没有理会自己身上其他部分的血液，直径走到了死亡的皇帝内卫身边，将他身上一个隐秘的口袋打开，取出了其中的信件。

　　哪怕是在最危急的时候，这名内卫都还保护着这封信件不收到战斗波及，就算再怎么傲慢，在这一点上他们也不愧于皇帝内卫的称呼，只不过是用错了方式。

　　在赫拉格看来，恐怕这群内卫还以为乌萨斯是当年那个兵锋威压整个泰拉的强大帝国吧，像是国际这种小组织，哪怕只是施舍出一点善意都可以说是放低了姿态。

　　对皇帝内卫们来说，只有先将这个小组织压服，才能继续接下来的会谈吧，这根本不是所谓的带来和平，带来的只不过是威胁罢了。

　　只是他们找错了对手，国际并非是数年之前的整合运动可以比拟的，而对于相同的情况，数年前的整合运动只能将其逼退，但现在的国际可以将他们全歼于此。

　　当自己的傲慢用错了对象，那就仅仅是简单的取死之道了，国际当然无法对抗整个乌萨斯帝国，但数名皇帝内卫也不是乌萨斯帝国本身，不是吗？

　　这染上鲜血的信件被交给到了闲狼手上，后者并没有当场拆开，反正之后有的是时间，现在的她更需要处理现场的情况。

　　死者需要赶紧送到专门的装置里处理遗体避免污染，伤者需要接受及时的治疗，而更重要的是对雪绒花里的市民宣布警戒已经解除。

　　今天的事态虽然严重，但并不能影响明天的生活，一切都必须向前看才行。

　　至于说那唯一幸存的一名皇帝内卫？总得有人帮闲狼回信才对不是？

　　“老爷子，乌萨斯皇帝的内卫究竟是一群怎么样的人？”

　　要说国际里最了解这群内卫的无疑是赫拉格老爷子，资料库里唯一储存的资料也是由老爷子提供，比起资料库里那些冰冷冷的资料，有些问题还是直接问他比较好。

　　“他们，类似于炎国皇帝的禁军...”

　　“不是，老爷子，炎国皇帝的禁军是什么我也不明白啊？”

　　虽说有时候讲解一个问题必须要用到类比，但是不管是内卫也好禁军也好闲狼都没有直观的了解，这样对比也不过是给一个盲人说太阳长得像月亮，虽然没错但毫无意义。

　　炎国的禁军绝对和地球上的所谓禁军不同，毕竟就算是地球的古代，每个时代的禁军也代表着不同的东西。

　　“看我这都老糊涂了。”想了想，赫拉格老爷子才从新开口，“还记得龙门的那些黑蓑衣吗？”

　　“当然...想忘记都忘不了吧...”

　　黑蓑衣的战力表面上虽然不如这些皇帝内卫强大，但闲狼更感觉他们是在分工方面不同，同时黑蓑衣的装备似乎也差了一些。

　　“我怀疑他们就和炎国的禁军有关系，黑蓑衣是直属于魏家的影卫，皇帝内卫可以理解成直属于乌萨斯皇帝的黑蓑衣。

　　他们是一支独立的特辖军，只要是皇帝的命令他们都会遵从，而不会管命令是否合理，也不会管那名乌萨斯皇帝到底是明君，还是昏君。

　　这是乌萨斯皇帝直属最精锐的力量，也是乌萨斯皇帝之所以是皇帝的保证。”

　　听到老爷子的描述，闲狼心中大概勾勒出了那么一个形象，这些皇帝内卫就相当于是脱胎于历史的武侠小说里的锦衣卫，已经不再是一个特务机关，反而是一种武力保障。

　　毕竟就闲狼所知，不管是乌萨斯也好，莱塔尼亚维多利亚也好，他们的皇帝和炎国的皇帝不太一样。

　　皇帝和贵族的差别也不同于炎国的皇帝和贵族，那些国家的皇帝本身就是最大的贵族，反过来说当一个贵族强大到比皇帝还强大，那么他也可以成为皇帝。

　　反正这些国家的贵族世通婚，就法理上来说完全没有问题。

　　“那么老爷子...皇帝内卫大概有多少人？”

　　这大概是现在的闲狼最关心的问题了，要是眼前这种猛人有成千上万，那么还是改变一下国际的政策吧，还是继续韬光养晦比较好，根本惹不起。

　　“他们人数并不多，虽然就算是我也无法准确估计他们的数量，但是根据我猜测，并不会超过300人。

　　虽然听起来并不少，但是就算是皇帝本人也不可能将他们全部集结起来，乌萨斯帝国的疆域太庞大了。”

　　这就是一个大国的悲哀，在全盛时期当然无所谓，可以轻松聚集起全国的力量。

　　而当这个帝国走向中后期之后，庞大的疆域带来的就不仅仅是好处了，还有里面的各种牛鬼蛇神。

　　不仅没办法将力量集中起来，还有分散一部分力量去镇压可能出现的情况。

　　比如现在的乌萨斯，想想那些被掌握在各个大贵族手里的集团军，想来他们的皇帝也一定是惶恐不安吧。

　　要是哪天某个大贵族忽然抽风，准备来个杀上帝都，夺了鸟位，再来个血染瓦涅河口，那就有趣了。

　　就算这种事多半不可能发生，但是作为帝国的皇帝，却不得不防。

　　或许这一次乌萨斯皇帝给她的信件就是有这方面的原因吧，但是管他呢，至少对于闲狼来说并不是坏事。

　　不过合作可以，诏安就算了，诏安诏安，诏甚鸟安。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第983章人体改造

　　当初在击杀黑蓑衣之后，由于眼馋黑蓑衣的装备闲狼还干过从尸体上扒装备这种事，不过话又说回来，只要不是有精神洁癖的人，使用从死人手里拿到的武器装备并不是什么难以接受的事。

　　所以对于这些帝国内卫，他们的下场比起黑蓑衣也好不到哪里去，依旧是被扒光了全身的装备，那些拥有防御弩箭子弹能力的布料，还有能够斩断链锯枪的军刀都是很不错的装备。

　　其中三把用于研究尝试逆推，剩下的两把被分别送给了梅梅和黑犬。

　　梅梅当初在乌萨斯军队里说使用的就是这种乌萨斯制式军刀，只是材料远远没有那么好。

　　而黑犬所使用的维多利亚军刀虽然和这个有那么一些差距，但也不是不能接受，她这个人是不挑武器的，只要拿在手里就能够使用。

　　正所谓黑犬不死于徒手，她当然没这个自称过，这是闲狼强加给她的称号，反正“湖上骑士”的坟都被国际给挖了，那些金币还躺在国际的仓库里呢，他也没办法跳出来反对。

　　但真正让闲狼惊异的是，这些帝国内卫身上的人体改造痕迹。

　　这个世界上的确是有人体改造技术的，不仅仅是帝国内卫，在黑蓑衣身上也能够看到这样的痕迹，但是和黑蓑衣比起来帝国内卫身上的改造痕迹更多。

　　并不只满足于四肢，或许他们的内脏也经历了改造，这让闲狼感觉到异常的不适应，并且这真的是人类拥有的技术吗？

　　皇帝内卫的身体带着某种不详的气息，只是还没等闲狼仔细回味，那股气息便以消失无踪，似乎在雪绒花中，有什么在压制这样的气息。

　　或许正是因为身体被源石侵蚀，身体会出现各种各样的变异和扭曲，才让感染者们愈发珍惜这具不知道多少年来自然进化出的，最初最完整身体。

　　闲狼也受到了这种思想的影响，只能说人和世界的影响总是相互的，她在影响着世界的同时世界也在影响她。

　　也正是因为这种价值观，所以闲狼绝对不会去考虑什么给术师们进行19道人体改造手术，当然国际也根本没有这种技术就是了。

　　相比黑蓑衣们大部分身体保持着正常，这些帝国内卫门的身体几乎已经不能称之为人了，虽说人类的定义并非那么肤浅，但还是会让人觉得生理和心理上不适。

　　怪不得这些帝国内卫都穿的跟暴君一样，原来是里面跟暴君也相差不远了。

　　“把衣服给他穿上...”

　　大多数的国际战士在看到帝国内卫的模样后都露出厌恶的神色，剩下的人也面无表情看不出心里所想。

　　虽然是敌人，但闲狼也不是那种喜欢羞辱别人的性格，死者同样有六尺地穴可以栖身，活着的俘虏也有生存的保证，或者说优待。

　　“今后的几天谁也不能去打搅他，战斗已经结束了，接下来他的身份不是敌人，是俘虏，明白了吗？”

　　闲狼这话主要还是对杜立特所说，他的小队在这次袭击中死伤惨重，对这些帝国内卫也最为仇恨。

　　可是在闲狼发布命令后，哪怕杜立特再怎么有意见，也还是只能不情不愿的说了句“是”。

　　剩下的就只有等02术师小队的政委去解决了吧，比起闲狼这种上司，和小队队长最熟悉的还是配置给小队的政委。

　　闲狼同那名02术师小队的政委对视了一眼，显然后者也了解了她的用意。

　　对于这些政委还是能放心的，觉悟过关，能力可靠，那还有什么不满足的呢？

　　“好了，大家也别在这愣着了，都回去处理之后的事吧...也别让牺牲的战士等太久，早一点入土为安的好。”

　　在闲狼发话之后，周围的人群也是渐渐散去，那些狙击手们，包括黑在内，轻飘飘的来又轻飘飘的离开，基本没引起什么波澜。

　　损失小的部队也挨个离开回到自己的驻地，只剩下有人员伤亡的部队选择了陪同自己受伤的战友千万医院，而将牺牲的战友送到感染者遗体去污染化装置。

　　等到聚集在这里的部队全数离去，后勤人员又来到了这里负责最后的处理战场。

　　当事情到了这一步以后，也可以说这一次的事件就这样结束了，雪绒花渐渐回到了安宁中，大多数人也重新进入到了梦乡，除了那些战士的亲属。

　　虽然午时已过，但闲狼房间外的窗户里依旧亮着灯光，她倒是没多想，肯定是普罗旺斯还在担心她所以没用入睡吧，带着一丝微笑，她轻轻的拉开了房门，并且送上了一句。

　　“我回来...噗！”

　　似曾相识的讨厌感觉，一颗金色的大型炮弹将她一头撞在了房门外的栏杆上，要是这栏杆再矮那么一些她估计自己可能就直接翻下去了。

　　还没来得及在意肚子上的不适感呢，那“炮弹”就大声的吼了出来，让闲狼不得已快速的捂住了她的嘴巴。

　　“呜呜呜！”

　　“小刻别太大声啦！”

　　一边忍受不适，闲狼还要避免被这金毛大狗子咬到手指，还真是让人头大。

　　“现在都很晚了，大家都睡着了哦。”

　　小刻的迎接太过热情，让闲狼不知道说什么好，而当她回到家里才发现并非只有小刻一个人在等着她。

　　朵丽丝坐在沙发上一边点头一边看书，也不知道能够看的进去多少，而泡泡则直接蜷缩在了地板上，估计是从沙发上翻滚掉下去的，这孩子的睡相一向不怎么老实。

　　“回来了吗，要不要在吃点什么？”

　　揉揉自己被小刻撞的生疼的小肚子，闲狼想了想还是只能说一句。

　　“不用了吧，什么都吃不下。”

　　“那这样就帮我把三个小家伙搬到床上去吧。”

　　带着微笑，普罗旺斯向闲狼发出了命令，看来某人的家庭地位是石锤了。

　　不过当闲狼感受到泡泡的体重时，她就明白为什么泡泡睡在地板上没人理了，这真的不是一般的重，她明明也不胖呀，这重量到底是从哪里来的。

　　在将泡泡和朵丽丝抱上床铺后还花了不少精力将小刻哄睡，当忙碌完一切，闲狼甚至觉得这比打仗还累。

　　看着被三个小家伙霸占的床铺，今天晚上自己可能只有在沙发上将就一晚了，还好有大尾巴狼在陪着她，两人互相依偎的纠缠在一起，也并不寒冷，是吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第984章军制改革

　　当第二天的太阳从地平线上升起之后，昨天晚上发生的袭击就已经变成了“过去”的事，特别是在清晨的广播以官方通告的形势说明了这一次的袭击之后，这些事也就彻底平息了下去，最多也就是朋友间讨论的谈资而已。

　　大家伙的神经早已经被这操蛋的世界折磨的非常坚韧，要是一件小事都弄得人心惶惶那可会活的很累的。

　　闲狼一路上也不过听到有那么几个人在讨论这件事而已，当然讨论的最多的还是国际的术师们和乌萨斯皇帝内卫谁更厉害这个问题。

　　当然了，对于普通人来说，这种讨论可不是对于数据的严谨分析。就连那种不考虑战场情况，只分析战力对比都算得上是“专业”了，对于大部分人来说，他们的对比只是看起来谁更厉害和想当然的“俺寻思”罢了。

　　虽然当不得真，但听起来也还挺有意思的。

　　实际上国际的参谋们也在讨论这件事，皇帝内卫给他们的印象更甚于黑蓑衣，毕竟那群影卫人数并不多还死一个少一个。

　　但是皇帝内卫们不仅战力强于黑蓑衣，人数更是他们的十倍，这在国际的参谋们看来，他们是一个长期且持久的威胁，必须要讨论出一个对策才行，总不能每次都这么兴师动众吧？

　　吸取这一次的教训，再活用于下一次才能够保证下一次依旧能够获得胜利，这也是一项相当重要的传承。

　　没有谁是能够不犯错的，只要保证相同的招数对战士们无法生效第二次就行。

　　当事件结束，并且事情的过程逐渐还原在所有人眼前之后，所有人才明白竟然是一个外人“帮助”过降低了这一次入侵的损失。

　　这名外人早已离开了雪绒花跟随罗德岛前往了卡西米尔，让国际就算想要给她发个奖状也没办法了。

　　在罗德岛停靠期间，隶属于莱茵生命的缪尔赛思曾经做出过入侵敏感设施的举动，同时国际特科并没有做出太多有效的应对。

　　正是这次丢脸的行为让夜烟加强了特科成员们的训练并且重新制定了雪绒花内外的警戒模式。

　　当时谁也没想到，这种改变不过几天就已经用上了，而且是以一种谁也不想的方式。

　　当第一队巡逻队没有按时汇报自身的情况后，特科的成员迅速向巡逻队失踪位置靠拢并且在生命的最后关头向指挥部发送出了那条至关重要的情报。

　　之后的应对就有些相对混乱了。

　　02小队的术师们由于太过粗心大意，被敌人通过无人机的飞行轨迹寻找到了小队所在地点，遭受了重大的打击。

　　而由于专注于强化一个点，导致一支术师小队在某一方面相当强大的同时也拥有极度的短板。

　　当然这种制度并没有错，人的天赋和精力都是有限的，保证一方面的强势总比什么都行什么都不行的万金油来的更有用。

　　但是在参谋们的讨论中，他们发觉了一条新的道路。

　　“那么，你们是不是讨论出了什么结果？”

　　“是的，领袖！”

　　一名甚至比闲狼还年轻的参谋兴奋的说着，所谓讨论本来就是想到什么说什么，好点子如同灵光乍现，能够抓住的确让人兴奋。

　　“我们在想，是不是让各个术师小队混合行动，就像是之前前往沃伦姆德时各个队长做的那样，但是规模更大一些...”

　　之后参谋就没有继续说下去了，毕竟从设想到现实还有很远的道路要走。就比如脑洞，所有人都可以幻想，但是将脑洞变成小说那就要麻烦的多了。

　　“那么规模有多大呢，现在每一支术师小队的人数从十几人到二十人不等，如果人数太少了他们也无法发挥出各自的特性。”

　　“这是...”

　　那年轻参谋左想右想，可能是觉得在大米上实在画不出清明上河图把，但似乎并不太敢把自己的想法说出来。

　　“不用有顾虑，这不是什么正式的场合，随便说说不碍事的。”

　　虽然一般情况下上司说这种话最好不要信，但是国际现在毕竟还在上升期，闲狼的性格大家又的的确确看在眼里，这参谋最终还是说了出来。

　　“我认为该扩充术师小队的规模了，将其中几支术师小队扩充成术师团！”

　　当然了，所谓术师团的团和地球上的团编制还是不太一样，这是一种小到几十人，大到几百人的灵活编制。

　　对还远远没有踏入现代的泰拉诸国和各城邦来说，灵活编制才是常理。至于说军制混乱？那就更是常态了。

　　“将术师小队扩充成为术师团，然后按照战场情况判断是否将术师团分割成为不同的小队，然后混合使用，这样可以极大的扬长避短。

　　比如说02小队的术师们近身作战能力堪忧，要是有一队666小队的术师充当他们的保镖，就安全性上会强大许多，并且能够让这只混合小队适应更多的战场环境。”

　　02小队和666小队不过是举个例子，就在这名参谋提出来之后闲狼又想到了很多不错的点子，比如将08小队还有18小队混编，形成一个个自行火力单元。又比如将01小队和04小队混编，直接将一片战场化为白地。

　　但是国际的军费就那么多，想要扩充术师小队的规模就务必要裁剪部分常规部队，这其中的度是一个非常需要把握的问题。

　　毕竟精锐部队虽然好用，但是二线三线小队也是必不可少的存在。

　　精锐部队撕破阵线，二线部队扩大裂口，三线部队巩固成果，不管是在哪里都是适用的。

　　“这件事我们会尽快给出一个答案，你的想法很有建设意义，望再接再厉。”

　　“是！”

　　闲狼可不是官僚，不会说什么再议。

　　所谓再议嘛，就是再议论议论，再研究研究，再商量商量，再权衡权衡，再比较比较，再考虑考虑，再观察观察，再看看再想想再等等。

　　那是乌萨斯官僚才会干的事，再看完那位乌萨斯皇帝交给她的信件之后，她觉得这群乌萨斯官僚，还真的有趣的很。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第985章皇帝的信

　　这位乌萨斯皇帝可谓是相当有意思，这封简短的信件里倒是也没提什么太过有价值的东西，唯一值得说道的就是他的用词。

　　似乎是为了让闲狼不感受到被歧视，这位乌萨斯皇帝的用词非常讲究，不仅仅是没有使用乌萨斯词汇里对感染者的很多带有蔑称的形容词，更是用了不少的敬称。

　　虽然稍显刻意，但也还是很有诚意了，毕竟写下这封信的人是乌萨斯皇帝，泰拉上最有权势的人之一，能够看到他不是用施舍的语气而是平等相待就不错了。

　　如果不是这群皇帝内卫做出了这种事，闲狼相信她对这位乌萨斯皇帝的感官还会更好一些。

　　但谁也不知道这皇帝是不是一个口蜜腹剑之人，皇帝内卫们的行动到底是他们擅自这样做的，还是说是这名皇帝的吩咐？

　　对于这次皇帝内卫袭击的事件，闲狼比老爷子思考的更深一点，老爷子感觉是前者而闲狼觉得多半是后者。

　　毕竟老爷子也说过了，这些皇帝的特辖军只会听从皇帝的命令，并且百分之百执行。

　　如果皇帝内卫们是这样一群会擅自行动的独走派，那么他们绝对不会得到乌萨斯皇帝这样的信任。

　　但是闲狼忘记了一件很重要的事，那就是她从来没有询问过赫拉格老爷子，这位乌萨斯的皇帝陛下到底是什么样的人。

　　如果她开了口，那么她将会得到一个和她猜测截然不同的答案，因为老爷子的回答只会有两个字——好人。

　　这位乌萨斯陛下是一位不管以任何角度来说都称得上善良的好人，只是嘛......

　　但在一般人的想象里，这反而是最不可能的事了吧。

　　在这位乌萨斯在信件里画出来一个相当美味的饼，那就是他自称想要改变感染者在乌萨斯国内的地位。

　　当然了，对于这个饼闲狼是持保留意见的，反正不管乌萨斯皇帝会不会那么做，国际都不会因此改变自己的步调，该怎么做就怎么做。

　　但是在画饼之余，这位皇帝还是给出了一点点实际的东西，那就是他告诉了闲狼一条有价值的情报。

　　在乌萨斯境内，特别是靠近卡西米尔的边境贵族们似乎正在串联，在一名公爵的带领下想要从国际手里夺回原本就属于他们的东西。

　　而那个东西的名字，叫做“石棺”。

　　在乌萨斯皇帝的信件里，他点出了这几名贵族的名字，告诉闲狼这些人恐怕对她带着恶意，让她多多小心一些。

　　这语气给人的感觉相当怪异，就像是一名同学再给你打小报告，说放学门口有些人在堵着你一般，让闲狼有一种说不出的感觉。

　　语气太过普通，普通到闲狼都有些怀疑这个人是不是真正的乌萨斯皇帝，可内卫们又做不了假。

　　在闲狼猜测下，当初正是这些贵族串联起来导致了切尔诺伯格的悲剧，他们调走了驻守在那里的集团军让整合运动得已乘虚而入。

　　而他们的目的就是拿走位于切城核心区的石棺，只不过他们算错了一件事，那就是塔露拉并非那么安分的人，她的图谋比这些乌萨斯贵族想象的大的多。

　　当时的塔露拉带走了核心区企图挑起乌萨斯与炎国的战争，导致他们的图谋落空，而最后国际横插一手抢走了核心城更是让一切的算计都灰飞烟灭。

　　现在他们好不容易得知国际回到了靠近乌萨斯的位置，自然是不甘心的再次提起了此事，不过串联并不顺利，想要顺利的实施计划还缺少一个关键的契机。

　　但是这些名字被乌萨斯的皇帝点出来就不一样了，闲狼横竖看过去都只不过是四个字，打击异己。

　　但至少给闲狼指出了一个方向，可以向着这几个名字去调查一下，并且整理出相对可靠的情报。

　　而对比言辞上的诚恳，实际的诚意就不那么足够了，让闲狼帮他打击这些贵族的报酬竟然只是简单的情报？这张张嘴的东西真的能够当报酬吗？

　　闲狼并不打算拒接乌萨斯皇帝的所谓“善意”，但其中的合作条款需要好好的商量一些，反正这次所谓的合作绝对上不了台面，还不如想办法获得一些实际的东西，比如物资啊物资啊物资什么的。

　　想来乌萨斯皇帝富有四海，只要手指缝里流出那么一点也能够受益无穷吧，至少之前计划中那个新的军事城区是可以建立起来了。

　　一说到情报，闲狼就立刻想起了被她遗忘许久的W，谁让那个美洲大蠊从来没有主动联系过她呢，现在正好就用得上她了，正好看看她有没有关于这些个贵族的情报。

　　将所有的情况整理为书面报告接下来交给政务院和军事委员会加以讨论后才会正式实施，在国际的架构越来越完整的现在，很多东西也越来越正式。

　　不过对乌萨斯皇帝的回信就不需要这么正式了，在决定是否需要合作之前，还是需要好好交流交流感情才对嘛。

　　斟酌着将交给他的回信写完，闲狼也是思考了很久才写出一封满是废话没多少实际内容，还偏偏能够让人感觉到被尊重的回信。

　　顺便再在结尾加上了一句【希望下次您的信使能够再和平一些】后，将这封信装进信封并且在封蜡上盖上属于自己的印章，一封交还给乌萨斯皇帝的信件就已经完成。

　　轻轻拉动身边的绳索，外面那已经熟悉不过的传令兵就走了进来。

　　“报告，领袖您找我有什么事？”

　　“麻烦请帮我把这封信交给九，剩下的她知道该怎么做。”

　　“是！”

　　之所以是将信件交给九，主要还是因为目前那名唯一幸存的皇帝内卫正被关在警局下的监狱里，那里守卫森严，在加上一些松弛肌肉的药物也不用害怕他越狱。

　　在传令兵离开后，闲狼也是接通了和九的通讯，具体的命令她会从这里传递下去，至于说去见见那名帝国内卫？那应该没什么必要吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第986章陌生的家乡

　　家乡到底是什么？

　　对于生活在地球上的闲狼来说，很难想象那种有家不能回的感觉，由于赶上了一个好时代，想要回家不过是一张动车票的事，左右也就几个小时时间。

　　在交通工具的普及下距离被缩减到了极致，让几百公里甚至上千公里都不会感觉到有多么遥远。

　　但是在泰拉不行，由于种种原因一旦离开家乡就有可能再也回不去了，家乡这个词的分量比起地球来说也重了许多。

　　特别是对于流放出家乡的人来说，在临光看来闲狼应该和她有共同的思念，同样是被流放出了自己的家乡。

　　但临光又怎么可能知道，闲狼对所谓的叙拉古根本就没有一丝一毫的留念，所有的好友尽数死去，就算已经鸠占鹊巢，但她依旧还能够感觉到来自特莉休的怨恨，那座城市留给她的只有痛苦的回忆而已。

　　临光就要幸运太多了，至少她还有一个可以称之为家的地方，还有一些可以称之为家人的血亲在等着她，但也正是因为这样，让她多了一些担心，所谓近乡情怯大概就是这样。

　　随着罗德岛号靠近卡西米尔的核心圈，临光更是能够感觉到这样的心情。

　　这里和她离开时比起来变化实在是太大了，让她几乎有些认不出来。

　　虽说由于所有的城市都能移动和天灾的无规律性，让泰拉的国家很难有地球上所谓的“首都圈”这一说法。

　　但是在长久的生存下泰拉人还是能够找到那么一些天灾很少光顾的区域，这些区域有的非常偏僻，比如滴水村所在的卡西米尔边境和阿卡胡拉那样的热带雨林。

　　但也有一部分地势平坦可以打造成终于的城市群，而这种城市群就从实质上代替了所谓首都圈的作用。

　　这些城市群除非是遭遇大规模天灾以外都会聚集在这附近，临光就能从路牌上辨认出这些熟悉的名字，只是除了名字以外，其他的就再也认不出来了。

　　一些在她记忆里明明是平房的地方化为了高楼，还有许多不认识的移动地块也出现在了这里，看痕迹应该是才建立不久的新城区。

　　要是被罗德岛放在这里的话，恐怕临光也会迷路到找不到自己的家把，明明也没有过多少年才对。

　　这些城市有着各自的名字，其中最重要的是四个城邦，这些城邦聚集起来之后会被称为“大骑士领”卡瓦莱利亚基。

　　虽然这座“大骑士领”已经很难说依旧属于骑士们了，不得不说是一种讽刺。

　　临光上一次就是在这座巨大的宏伟之城里完成了骑士竞技。不过到目前为止，这些城市还并没有对接在一起，因为距离骑士竞技还有那么几个月时间，临光有着充足的时间去完成一些布置。

　　根据卡西米尔的官方媒体中央新闻报说说，卡西米尔的人均财富在近十年里提升了近百倍。

　　顺便一提，当闲狼知道这个消息的时候是震惊的，她在调查之前根本不能想象卡西米尔可以拥有这种成就。

　　以地球上的祖国为例，她的祖国将人均GDP从100美元提升到10000美元用了差不多50年，而卡西米尔仅仅不到十年就达到了那伟大祖国近50年的成就，这代表了什么！

　　代表了对于卡西米尔来说，五年超乌，十年赶哥根本不是什么问题啊。

　　不管你是姓资还是姓社还是姓封，能做到这一步的统治者都能称得上是天降伟人了吧，怪不得卡西米尔人会抛弃骑士拥抱这些商人寡头。

　　这执政水平就不是一个级别的。

　　当然啦，中央新闻报毕竟是卡西米尔的官方报纸，自然是被掌握在了商人们手里，这文章里的水分怕是比海绵里的水都多，闲狼也就是笑笑了事。

　　但有一点是确定的，那就是卡西米尔人的经济对比骑士时代的确有了很大的提升。

　　哪怕其中大部分财富都被各个寡头们说获得，但卡西米尔人民们的生活改变也是翻天覆地的。

　　这种经济上的提升就是商人们代替骑士成为国家统治阶级的最大法理基础，至少在蛋糕不再扩大之前，商人们的统治都是正当且合理的。

　　“临光小姐，你准备在哪里下船呢？”

　　“我...”

　　这让临光怎么回答呢，难道她能说她有可能因为迷路而流落街头吗？毕竟就算是现在的卡西米尔大部分旅馆也是不会对感染者开放的，哪怕她...

　　“临光小姐不要多想啦，我不是在赶你走，要不就继续住在这里好了，大家都很欢迎临光小姐多住一段时间呢。”

　　看临光的反应阿米娅还以为是自己的语气被误解了呢，仔细想想还的确有那个可能，瞬间脸就红了。

　　“其实是我找不到回家的路了。”临光的性格还是不容让她说谎或者隐瞒，“这里的变化太大，和我记忆里已经完全不同了。”

　　“那就多在船上住一段时间吧，慢慢找，感染者在卡西米尔会很不方便的。”

　　为了不让临光误会，阿米娅表现的可是相当积极。

　　“嗯，那就多多叨扰了。”

　　“不会啦！”

　　虽然用那个比喻有些奇怪，但是阿米娅真的感觉罗德岛就像是临光的娘家一样，哪怕是临光被嫁出去了经常回来也是欢迎的。

　　“罗德岛可是临光小姐的娘唔！”意识到差点把心理所想说出去，阿米娅也是赶紧改口，“随便临光小姐想住多久都没关系哦！”

　　说完便一股脑的跑掉了，倒是留下临光有些苦恼。

　　“阿米娅是个好孩子吧。”

　　“是呀...”

　　再一旁的黑暗中，闪灵早就躲在那里了，一直听完了全程阿米娅都没有发现还有另外的一名听众。

　　“在那里过的开心吗。”

　　“嗯，那是一个不错的地方，但是我没有陪在你们身边没问题吗？”

　　“就算是再说几次都是一样的，你应该去寻找自己的生活。”

　　抱住了临光，闪灵轻轻松松就将她安抚了下去。

　　“过得快乐就好，看来我不用去教训教训那位领袖了。”

　　看来在罗德岛这么长时间，闪灵也学会了开一些无伤大雅的玩笑呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第987章认真过头的临光

　　由于家乡变化太大所以找不到回家的路了？

　　闲狼看着临光的信件只觉得哑然失笑，真的没必要把这些也写进汇报报告中吧，还是说在耿直的耀骑士看来，这种有些耽误时间的失误是她的失职？

　　书写着对临光的回信，由于通讯系统的升级，现在不用和以前电报一样一字千金了，可以让回信更加口语化和日常化。

　　【下次这种小事就不需要汇报了，目前乌萨斯帝国情况稳定，我们的时间比意料之中更为充足。

　　乌萨斯的军队还没有开始动员，依照乌萨斯军队的动员速度我们至少还有近半年的时间，不用太过着急】

　　要是对其他人说不用着急说不定那人就摸鱼去了，但对临光完全不用担心这种情况，耀骑士可是个老实人，你让她多玩玩反而她良心上还过不去呢。

　　至于说这个时间也是经过军事委员会的计算得出的结果，其中提供关键情报的当然是赫拉格老爷子。

　　他可是在乌萨斯军中服役了数十年，也经历过乌萨斯兵锋最盛的时期和之后的堕落，现在的乌萨斯军队早已经不是当年那支可以威胁整个泰拉的强大军团了。

　　如果说在乌萨斯全盛时期，一支军团出征算上准备和动员时间不会超过两个月就能够至少准备军团出征一个月的各种物资。

　　如果算上城市平时的积累，直接进行一场为其半个月的短期战争也不是问题，要是直接将城市开到前线那能够坚持的更久。

　　看看雪绒花这传承至乌萨斯的军舰造型就知道了，当年的乌萨斯人真就是这么干的。

　　这种能够快速集结，归功于乌萨斯人的高度集权，也正是依靠这种制度上的优势，乌萨斯才能横扫周围那些才刚刚从城邦制度转型的国家。

　　但是现在的乌萨斯人已经做不到了，承平已久的乌萨斯早已没有了那么强的集权度，贵族封建早已经重新占据了主流，而动员能力更是直线下降。

　　就比如公爵A想要对外战争，手中的物资不够想要从公爵B手里筹集，那需要付出多少代价就完全看两个贵族之间的交情了，还伴随着长久的扯皮。

　　再加上诸如军事通行权之类的各种条约那就更麻烦了，最关键的是还不知道有多少人愿意放行。

　　毕竟虽然都属于乌萨斯帝国麾下，但是依照我封臣的封臣不是我的封臣的原则，要是一个公爵麾下的子爵领被其他公爵的封臣吞并了的话，都找不到地方说理去。

　　种种限制下导致乌萨斯目前的动员速度极慢，感觉就跟中了士绅优待的大萌差不多，不过世界上暂时还没有出现能够对抗这个国家的强敌。

　　越是了解这个国家，闲狼就越是能够看透这个国家的本质不过是一只纸老虎而已，当然纸老虎也是会吃人的，所以依然需要谨慎对待。

　　在完成对临光的回信后闲狼也没怎么放在心上，只当做了日常交流的一环，依旧交给传令兵送到通讯室通过通讯装置交给临光这日常交流就算是结束了。

　　但当这封信送达的时候，依旧暂时位于罗德岛的临光还有她的后勤团却又闹出了一点点小风波。

　　为了这一次的活动顺利，国际专门为临光配备了一支后勤团队，而为了不引起一些不必要的麻烦，这支后勤团队大多数由库兰塔人组成，只有小部分才是其他种族。

　　名义上这是一支由国际派往卡西米尔的使节团，所以临光的职务也被称为团长，至于说卡西米尔人会不会认为这是一支骑士团，那就仁者见仁智者见智了吧。

　　目前负责为临光收取通讯的是她名义上的副官，一名从阿瓦隆入伍的库兰塔人，名字叫做法敏，代号什么的由于完全没有必要也就从未被提起。

　　比临光略娇小的身高再加上那和临光截然不同的黑发红眸，当两人站在一起的时候也能够轻易的分辨出谁是主谁是次。

　　毕竟对于一个使节团来说，副官是绝对不能抢走主官的风采的，对于副官的选择也很有倾向性。

　　作为临光这名主官的补充，临光在卡西米尔的时候...说得不好听点就是多多少少有些不知人间疾苦，或者说临光认为的人民底层和实际上的底层还有很大的区别。

　　虽然这一点在离开卡西米尔并且进行了一段时间颠沛流离的生活后好了许多，但毕竟那个时候她已经离开了卡西米尔，而由于天灾和各种各样的阻隔，让泰拉这个大陆各个地方的生活水准等等都有天差地别。

　　而法敏这名副官就是为了补充这一点而存在的，她出身于一个农民家庭，可惜在出生时就遭到了天灾失去了一切，又在年幼时候感染上矿石病被抛弃，可以说是吃尽了这个世界一切的苦头。

　　特别是对于卡西米尔这个国家来说，她了解的远比临光更加深刻。

　　“团长，我们收到了来自雪绒花的通讯。”

　　听到来自副官法敏的报告，临光也是没有在意的直接说到。

　　“直接念吧。”

　　“可是团长...”

　　法敏有些为难，这种一点都不正式的私人信件叫她怎么念出来呀，虽然不用担心被临光记恨，但是还是会丢人的吧。

　　“您还是自己看看吧...”

　　有些疑惑的从自己的副官手里结果了这份信件，只见永远可靠的耀骑士忽然就变成了少女一般羞红了脸，她悄悄抬起头看向自己副官。

　　“其他人没有看过这份信吧？”

　　“如果刚刚在下将它念出来的话，就所有人都知道了。”

　　临光也算是松了口气，但随即又接着用询问的语气说着。

　　“我之前是不是不应该写出那样的报告呀？”

　　“在在下看来，这是团长您负责任的证明。”

　　不愧是在下层摸爬滚打过的副官啊，这话说的那叫一个真心实意一点都不奉承。

　　“我也是第一次担任这种工作，总是怕自己做不好。”

　　临光最擅长的无疑是战场，第二擅长的就是当医生护士，外交官这种事当真的第一次做。

　　“可是有了你们的支持，我就可以继续坚持下去。”

　　“我们也会支持你的，团长。”

　　至少在法敏看来，像临光这么好的上司，当真是不多。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第988章情报作战

　　就在与临光完成了第二次通讯后不久，国际内部也完成了对如何处理乌萨斯皇帝的橄榄枝的讨论，并且得出了结论，那就是视情况与乌萨斯皇帝有限度的合作，不能抛弃自己的底线。

　　闲狼再一次说服了所有人，当然也是因为她一直以来的所作所为让她有了这样的威信，赫拉格老爷子也在其中发挥了自己的作用。

　　只是他所说的话语太过骇人听闻，谁也无法相信乌萨斯皇帝会是一个好人，不过话又说回来，国际的目标从一开始就不是去替乌萨斯人民打倒他们的皇帝，遇上一个有志于改善感染者生存环境的皇帝也不是什么坏事。

　　在确定了这样的一个方针之后，所谓的视情况的情况就非常重要了，而这个情况怎么看呢，当然是国际自身调查出的结果咯。

　　作为强弱对比很明显属于弱势的一方，情报可是必不可少的东西。

　　也只有依靠情报优势，才有可能完成以弱胜强的壮举，为此雪绒花上以国际特科为中心开办了一个又一个的短期培训班，训练出一批一批的特工，他们从雪绒花上撒了出去，前往自己各自的目标。

　　目前国际所在的位置在卡西米尔的东北部，这里的乌萨斯贵族正是沃林尼亚大公，沃伦斯基家族的公爵沃洛达里，这是一名年轻的公爵，在继承领地后还不到30岁。

　　正是因为他年轻所以才更想要做出一片事业，对于一个刚刚上位不久的大贵族来说最重要的是什么呢，自然是稳固自己的地位，这样就需要一定的威望。

　　而作为一个边境大贵族，还有什么比增加自己的领地更能获得威望呢？

　　只是泰拉的领地观念和地球截然不同，所谓领地更重要的是移动城市的数量而并非是土地，泰拉现在无人利用的荒地大把大把，可是没有足够的移动城市根本没办法在那片荒原立足，最多只能建造临时建筑物获取一丁点资源而已。

　　而雪绒花的石棺就这样被他给看上了，一个拥有近乎无限能源的石棺代表了什么？代表可以以这座核心城为中心建造出任意数量的城市，减少大量的源石消耗。

　　并且为帝国剪除感染者组织这样的“癣疥之疾”也是封臣的义务之一嘛。

　　这是被乌萨斯皇帝点出来的大贵族之一，同时被点出来的还有奇罗巴季奥夫斯基家族的利沃夫伯爵莱夫和诺瓦克家族的佩列梅什利伯爵罗曼。

　　【虽然诺瓦克伯爵家族的座右铭是雄鹰不贪鹰利，但这人可是贪婪得很呢，一点都和他们家族的座右铭不沾边。】

　　这是W在收到闲狼的信件后回答她的内容之一，看得出她对这个家族很是怨念，只不过由于篇幅问题没办法一一说明罢了。

　　【要是你要对那个混蛋动手的话我可是举双手赞成哦！说不定还会过来帮你的忙呢。】

　　不管W只是说说还是真的有这个打算，态度总还是表达出了那么点的，要是闲狼真的准备对佩列梅什利伯爵领动手，绝对会叫上W的。

　　除开这三名贵族以外，不是一些采邑最多也就是一个陆地舰大小的移动乡镇的小贵族外，就是一些不与国际所在位置接壤的其他大贵族了。

　　那些小贵族不用在意，不知不觉间国际也发展到了可以无视掉这些小贵族的程度了。如果真的想，一支术师小队加上几支小队就能够这一类的小贵族解决掉。

　　而那些距离太过遥远的大贵族，国际就算是想在意也在意不了，人力有时穷啊，根本没办法辐射到那么远，倒是爱国者大爹的游击队可以对他们造成一些麻烦。

　　在国际司令部里那张越来越庞大的地图上，刚刚被闲狼记住的那三个贵族的领地已经被画上了红圈，作为特工们侦查的重心。

　　~

　　“啊，没想到我这种存在感那么低的人也会被当做外勤人员给派出去呢...”

　　如果说看不见就是存在感低，那伊桑的话的确没错，但很多时候反而是真的可以隐身的那个存在感特别高，一说谁潜伏最合适，所有人都会想到这个源石技艺独特的年轻人。

　　而且这一次一直都和他在一起的那支幽灵小队也没有同他一起离开，潜伏是一个艰难的活计，伊桑知道自己的那些队员有几斤几两，根本不想让他们一同前往。

　　结果就是跑过来给他送行的人还蛮多的。

　　“好啦好啦，伊桑你就别抱怨啦，等你回来我们就请你喝酒。”

　　“喝什么酒，喝喜酒嘛。”

　　伊桑这话才刚刚出口，自己好友的脸刷的就变了颜色，支支吾吾半天说不出什么话来，看得他直摇头。

　　这已经不是秘密了，他都不止一次看到了自己的好友和一个女孩子一起逛街，那情况真是再明显不过了，倒是他自己完全没有这方面的兴趣。

　　“我说你啊，要是有这个想法最好早点就办了吧，不然等到又要打仗了就麻烦咯。”

　　“为什么呀？”

　　都说恋爱中的少女会变傻，恋爱中的男人又何尝不是这样呢，伊桑队友那冒出泡来的傻气简直是肉眼可见。

　　“因为到时候你来一句等打完这仗就结婚的话，你可就绝对活不下来了。”说到这伊桑还不过瘾，还补上了一句，“到时候你辛辛苦苦追的女孩子可就便宜了其他人了。”

　　“就算结婚也不一定能活着啊。”什么叫损友，这时候插嘴的这个家伙就是绝对的损友，看这话说的，“到时候你没活下来，别人可就可以那啥你的老婆揍你的娃了。”

　　眼看这嘴贱的家伙就要被抓住揍一顿，他的求生欲赶紧让他补上一句。

　　“所以啊，我们大家都要好好活着才行。”

　　“那就承你吉言了，大家都要好好活下去哦。”

　　“当然啊，好日子才刚刚开始，谁舍得去死啊。”

　　互相珍重道别后，伊桑也是离开了雪绒花，从现在开始他的身份不再是特科所属特工，而是一名卖艺的手艺人，他那手令人眼花缭乱的悠悠球绝技可不是说笑的。

　　第988章

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第989章如童话般梦幻

　　在乌萨斯的首都有这么一座华丽的宫殿，它是这帝国首都里最为高大的建筑物，根据乌萨斯的法律规定，帝都里所有的建筑物都不得高于这座宫殿。

　　宫殿不管是外墙还是屋顶都被漆成了纯白色，从远远看去如同用洁白的冰雪建造成一般。

　　在这座宫殿的前方有着个占地极广的大型广场，雪绒花的中央广场和这个广场比起来就跟小孩子用的足球场差不多，而广场的中央有着一座巨大的纪念碑。

　　这个纪念碑高47.5米，直径4米，重600吨，以花岗岩制成在纪念碑的顶端有一个手持利刃的乌萨斯人，这乌萨斯人的双脚踩着一条蛇，那是战胜敌人的象征。

　　上面书写着乌萨斯最为伟大的成就，那就是乌萨斯人扼制了高卢人的兵锋，不过在高卢已经变成过去式的现在，这座纪念碑的重要性又减弱了许多。

　　毕竟已经很少有人会记得那个强势的高卢了，就算是最为强盛时期的乌萨斯也远远比不上，现在的乌萨斯人还以为乌萨斯帝国从一开始到现在都是泰拉最为强大的国家呢。

　　这自然就是乌萨斯皇帝的皇宫，每天为了维持这座宫殿的正常运转至少要有数百个女仆才能保证，其他后勤所需的人力物力都是天文数字。

　　在宫殿里一个并不奢华的房间里，一名已经称不上年轻的乌萨斯人坐在柔软的椅子上享受着暂时的闲暇，在他的面前放着一本小说，这是他最喜欢的休闲方式之一。

　　其次就是欣赏马戏团的表演，尤为喜欢看马戏团里的训熊表演和次奥抽逗乐，这样的生活让他的脸上随时挂着微笑，不管是面对贵族大臣还是女仆佣人都是一样的亲善。

　　这就是现在的乌萨斯皇帝陛下，费奥多尔一世，在从强势的父亲手里接过皇冠已经过去了许多年这样悠闲的生活。

　　只是当他知道了感染者们的遭遇之后一直都像是一根刺一样卡在他的心头，好在在他下令关闭大部分的感染者矿场之后这些消息就少了许多，那些矿场关闭后感染者们一定可以幸福的生活着吧。

　　然而最近这些消息又出来了，不知道为什么感染者又开始闹事了，还在一座城市里造成了小小的骚动，在皇帝淳朴的内心里，这些闹事的感染者一定是有自己的诉求吧。

　　大家都是他的子民，手心手背都是肉，让他完全不知道如何是好，只能将一切都交给自己最信任的内卫去处理。

　　根据内卫们的报告，这一次的小骚动已经被完美解决，矛盾已经平息，感染者们也停止闹事并且重新建立起一座城市准备好好生活。

　　如果不是没有办法，皇帝甚至还想要给那个感染者城市的执政者一个贵族封号呢。

　　在从内卫那里知道了那个感染者城市周围的贵族们不怀好意之后，费奥多尔陛下第一时间又想到了他最拿手的方法，和稀泥般劝说双方放下武器，他当了那么多年皇帝后还没有一次失败过呢，被劝说的人都拥抱在了一起成为了朋友，帝国也因此欣欣向荣。

　　只是皇帝陛下一向喜欢公平，也没有忘记给予了那个感染者首领一些善意的提醒。

　　但是当他受到了来自那个感染者首领的信件之后，心情多多少少的还是引起了一些波澜。

　　“我亲爱的维托拉，为什么信件里说你们的手段不够和平呢？”

　　“陛下，我们忘记了带去鲜花与拥抱，让她感觉我们不够礼貌。”

　　在战场上凶猛无比的皇帝内卫们现在显得是如此人畜无害，只是静静的站在费奥多尔陛下身边，语气带着歌唱一般的语调，像弄臣更多过内卫。

　　这正是唯一活下来的皇帝内卫，也是他将闲狼的信件交给了他所效忠的皇帝陛下。

　　“下次可别忘记了，在给她带点小礼物吧，厨房制作的红肠味道就不错，但是厨娘从不让我进去看制作过程。”

　　这位皇帝陛下比起皇帝更像是邻家的和善大叔，似乎从他的眼中看不到一点属于泰拉的黑暗。

　　“我的陛下啊，那里实在是太残忍了，您可不要去看那些东西。”

　　“我想也是。”费奥多尔皇帝笑了笑，“我可见不得动物死亡，虽然味道的确挺不错的。”

　　在和皇帝内卫的闲聊中，奥尔多尔皇帝也没忘记去思考该怎么和那个叫闲狼的感染者首领回信。

　　这个名字让他很感兴趣，用信件交流这种如同笔友的方式也让他新奇，如同找到了一个新玩具一般。

　　可是不一会儿他又忽然想起了什么，对着自己的内卫问到。

　　“基里尔，保利，科兹马还有厄乌里去哪里了？”

　　不是皇帝陛下自傲，他的记忆里可是相当不错，对于朝夕相处的内卫们更是可以记住所有的名字。

　　“特别是基里尔，一般不是他来和我说话的吗？”

　　“陛下，他们去完成其他的工作了，帝国里还有很多人生活的很苦，我们的工作非常繁重。”

　　“真是辛苦你们了。”

　　“我们的荣幸，陛下。”

　　等到费奥多尔开始书写交给闲狼的回信，维托拉才一个人退了出去，内卫们早已没有了泪腺这个器官，况且战友们的死都死值得的。

　　他们用自己的生命确定了那些感染者的战斗力，那是一个远比整合运动更加成熟的组织，说不定依靠他们真的能够打碎禁锢着皇帝陛下的枷锁，哪怕只有一个角落，内卫们都有把握将皇帝陛下给带出去。

　　按理来说内卫们效忠的不应该是一个人，而是乌萨斯皇帝这个身份，但是这位皇帝陛下实在是太过天真又太过善良，让内卫们也生出了恻隐之心。

　　为了皇帝陛下的安全，他们费尽心力让皇帝陛下的生活在一个纯白的世界中，所有的所见所闻都受到了内卫们的过滤，哪怕是欺君罔上也在所不惜。

　　毕竟陛下真的不适合当一个皇帝，他知道的越多，想要做的越多也就错的越多，也更加的危险。

　　没有才能的人，不应该待在这个位置上，更何况陛下他...

　　内卫冷眼旁观着宫殿里的其他守卫，这座皇宫早已成为摄政会议里大臣们的争斗场所，一座彻彻底底的囚笼。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第990章另一只小队

　　不管是在任何国家，总能看到富裕与贫穷的差距，而在卡西米尔，这种差距则更为明显。

　　一大半的城市成为了钢铁丛林，宛如地球意义上的现代都市，是不分昼夜的不夜城，而还有一些城区就要贫穷很多了。

　　但是不同于龙门的贫民区，龙门的贫民区来历要复杂许多，里面生存的大多都是城市所不需要的垃圾。

　　但是在卡西米尔这个商业发达的国家，没有任何人的垃圾，听起来是不是很美好？

　　那是因为啊，当一个人没办法主动为城市提供价值之后，他就会由人变为一件商品，被动的为城市提供价值，在这个国家奴隶贸易也不违法。

　　因此卡西米尔的所有人都必须要努力的为这座城市创造价值，只是为了那身为人的身份，哪怕是在贫民区里生活的人也不例外。

　　人人皆有其价值，这就是现在的卡西米尔，位于巨型企业执掌之下的国家。

　　“找到了...”

　　一名穿着常服的卡特斯人对着自己的同伴指向了贫民区中一个相对巨大的建筑物，那看起来应该是一栋废弃的仓库，建筑物外层的油漆早已脱落，由普通的铁板搭建的屋顶已经生锈能够在墙面上看到锈水滴落的痕迹。

　　“四月，不要轻易的指着别人。”

　　一旁的同伴制止了她，在炎国这种动作可算不上礼貌，或者说在全泰拉也差不多，罗玲已经看到周围有些人开始打量她们了。

　　“好的啦，罗玲姐。”

　　将手放在了随身携带的弓上警惕着周围，四月可是知道这个一直照顾着自己的姐姐战斗力有多差，哪怕是经历了训练也只能说是普通人级别。

　　她将目光看向了身边的流星师父，只要是自己的师父在一切就都没有问题的。

　　如果说贫民区里的人还在努力的维持自己身为人的身份，那么还有一群人从一开始就已经是商品了，那就是卡西米尔的感染者们。

　　并非是人，而是物品，这就是最大的压迫与歧视。

　　流星遥望着这栋建筑物，这就是用来安置感染者的聚集地，由两名感染者竞技骑士一手维持，但说来可笑的是。

　　虽然这两名感染者竞技骑士将竞技场中的感染者赎回，但那些感染者在卡西米尔商人的眼中依旧算不上人，只是一件件归属于两名感染者竞技骑士的商品而已。

　　焰尾骑士，一名毛色同闲狼接近，尾巴大小也同闲狼接近的札拉克族人，要是她见到闲狼会是什么样呢？

　　哪怕是流星也难免会生出这样的想法，更别说一旁的罗玲和心思更加跳跃的四月了。

　　灰毫骑士，同样是一名札拉克族感染者，听着称号就能知道她的毛色是什么模样了吧，她与焰尾骑士两人维持着这些感染者们的生存。

　　他们也是国际这一行人的目标。

　　在感染者们的警惕之中流星大大方方的走到了建筑物的大门前，如果那两块铁皮能够被称之为门的话。

　　在敲响了这有些锈迹斑斑的大门后，流星也终于得已看到了那建筑物的全貌，可是在打量建筑物之前流星需要先面对一下面前的人才行。

　　那是一个穿着破旧护具的感染者，在他的腰间有着随时能够拔出的匕首，看来依旧警惕性十足，对此流星三人都可以理解，在这个世界上不警惕的人是活不下去的。

　　“你们来这里做什么。”

　　在大门的两边，两座简易的瞭望台上已经有弓手就位，他们手中自制的弓虽然有些劣质，但依旧能够对没有任何护具的三人造成威胁。

　　不太想引起不必要的麻烦，流星也没有任何卖关子的想法，她掀开了自己的头发，露出了脸颊上残留的一小部分矿石结晶，没有什么能够比这个更能证明自己的身份了。

　　而感染者的身份，本就最能够让同为感染者的这些人感觉到亲近，更别提流星那标志性的笑容更是清澈到让人生不出恶意。

　　“你好，我们来寻找焰尾骑士与灰毫骑士。”

　　眼前的感染者多半是没有想到眼前的库兰塔人也是感染者，他脸上的惊讶根本无法掩饰，不过最为明显的还是对三人身上武器的羡慕。

　　“进来吧。”

　　虽然让开了一条道路，但是流星依旧能够感觉到自己并没有完全受到信任，看来这里的情况要更为复杂一些。

　　在进入后流星才有空去打量这里的建筑物，从外面看就知道这里戒备森严，真正进来后才知道这里完全是以军营的防御等级在布置。

　　“一定要紧紧跟在我的背后，这地上到处都是陷阱，还请小心。”

　　“我们明白的。”

　　这些感染者是在防御什么？是由于没有安全感导致的戒备还是的确是在防备着什么敌人？

　　穿过一段不算短的道路后才终于来到了生活区域，不过说是生活区域实际上也搭建的非常杂乱，用铁皮搭建的厨房还有半露天的餐厅，也不知道下雨的时候该怎么处理。

　　在其后还有一小片空地可以被当成训练场使用，在那里有几个放置木头武器的架子，还有几个用来练习弓箭的假人，倒是让流星有些手痒。

　　这里的感染者们自然也注意到了流星，不过比起流星更引人瞩目的还是她身后的反曲弓，这种早就被扫进历史垃圾堆的弓箭竟然还有人在用就已经足够让人惊奇的了。

　　而且看流星的架势和她手上的痕迹就知道，这人绝对不是庸手，至少不是那种花里胡哨的竞技骑士。

　　“还没有问过几位的名字。”

　　这负责带路的感染者一看就是一个不会待人接物的，或许这里的客人本来就少吧，在将流星几人带到了一间相对密闭的房间后才想起来问她们的名字，而在流星几人报上名字后，这人还有些惊讶的问了一句。

　　“几位不是竞技骑士吗？”

　　“当然不是啦，我师父是守林人。”

　　流星还没说话呢，四月就直接自爆了家门，或者说是自爆出了伪装的家门。

　　“守林人呀...”

　　这感染者陷入了沉默，他已经很久没有听到过这个名字了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第991章焰尾骑士

　　要说卡西米尔骑士和守林人之间的纠葛，那是三天三夜也说不完，但这里的卡西米尔骑士指的当然不是竞技骑士，而是依旧守护在卡西米尔边境的征战骑士们。

　　竞技骑士们可不会在意边境的守林人们，感染者自然就更不会了，不过流星面前的这名感染者不太一样，他之前也是生活在边境区域的人，对于守林人并不陌生。

　　“好久没有听到过这个名字了，在看到您身上的弓时就有猜测，结果没想到竟然是真的。”

　　语气变得亲近了许多，称呼也有了少许尊敬，虽然不知道眼前的感染者是如何确定的流星的身份，但是有了这么一层关系或许之后的行动会简单点吧。

　　“那么您来这里找焰尾骑士是为什么呢，难道是想要加入到骑士竞技中？”

　　要说之后几个月的大事件，无疑就是卡西米尔的骑士竞技了吧，这个敏感的时间点来到这第一个能够想到的就是骑士竞技。

　　“虽然这句话由我说出来有点不太对，但是我希望您不要进入到骑士竞技中，那就是一个没有任何公平公正可言，充满着罪恶的...”

　　似乎是实在想不到该怎么形容了，感染者最终只能深深的叹了一口气。

　　“那么焰尾骑士和灰毫骑士呢？她们为什么会参加骑士竞技？”

　　既然骑士竞技被描述的如此不堪，那么为什么那两名只闻其名未曾谋面的感染者骑士还要跳进这个大染缸里，罗玲的提问有些直接，但这名感染者还是给出了答案。

　　“因为只有参加骑士竞技，感染者才有可能变成人...”

　　这其中的心酸恐怕只有他们自己才知道吧，如果是一个非感染者，他们想要成为骑士只需要带着文件前往骑士协会注册，申请参赛资格然后就算是成功了。

　　但是对于感染者来说，必须要经过血腥而残酷的考核，踩着其他感染者的血液才能够一步一步的向上前进，赢得这个身份。

　　“如果可以我们也不想她们继续战斗，但是我们没有那个立场，毕竟我们也是她们用参加骑士竞技获得的奖金赎买回来的，哪怕是想要代替她们战斗也做不到...我们太弱了...”

　　虽然骑士竞技一点也不公平，但是对于既没有家族地位也没有企业背景的感染者骑士来说，实力就是最大的依仗。

　　“如果有机会让她们不参加骑士竞技也有成为人的机会呢，你们会愿意尝试吗？”

　　流星不善言辞，她的任务就是敲开任务目标的大门，而剩下的工作大半都会交给罗玲来负责。

　　“你们是？”

　　感染者还想要询问些什么，那并不坚固的门却突然被打开，一名只能用鲜红来形容的骑士走了进来。

　　她的装备完美符合关于竞技骑士的定义，像是装饰多过护具的盔甲，纤细到可能随时折断的武器，还有那个小礼帽一般只能挂在一只耳朵上的“头盔”。

　　虽然一点都不符合上战场的要求，但足够的精美和惹眼，更容易获得新的粉丝。

　　“啊，听说有人在找我是吗？”

　　焰尾骑士的目光直接锁定住了国际的三人组，脸上虽然带着笑意但那太过公式化的笑容一点都没办法让人感觉到温暖，只不过是一张面具而已，也只有在面对那个感染者的时候才会将这面具收下，但也仅仅是一瞬间。

　　“老叔啊，接下来就交给我来处理吧，您先去休息休息。”

　　“那么我就先离开了，索娜，这位是边境的守林人小姐。”

　　在离开之前，这位感染者好歹也是点出了流星的身份，算是一个相对良好的开端吧。

　　“那么守林人小姐，你不在边境的森林里待着来这里做什么呢。”

　　焰尾骑士的话语并没有恶意，只是这语气让四月有些不爽，这像是在讽刺她的师父一般，可是她还是忍耐住了没有插嘴，好歹也是经历过社会打磨的孩子，没有那么冲动。

　　“啊，你可以叫我索娜，焰尾骑士这个名字太长也太绕口了不是吗？”

　　“我倒是觉得很符合您的形象，我有一个认识的好友也拥有这也鲜艳的大尾巴，你们应该认识一下。”

　　“哦？”流星的话语成功引起了索娜的兴趣，“你那个朋友也是札拉克族？”

　　“不，她是一名鲁珀，尾巴变大是由于矿石病引起的异常变异。”

　　一说到这个，现场的气氛瞬间缓和了下来，矿石病的变异是每个感染者都绕不过的坎，有人的尾巴完全结晶化，有的身体变得冰凉且无法在感受热量，有人头上异化出不应该存在的双角，还有人变得不再擅长使用各种科技物品。

　　小声的说一下，国际内部不止一个人认为流星那对任何科技物品天怒人怨的不擅长就是一种矿石病变异。

　　“那应该是很辛苦吧。”

　　索娜叹了口气，不再维持住刚刚的模样，那带着面具的模样不过是她必须维持的坚强而已。

　　“刚刚你们和老叔的对话我都听到了，那么你们所说的到底是什么意思呢？”

　　罗玲闻言赶紧从包里拿出一张卡片放到了两人之间的桌上，流星也适时地插了一句。

　　“刚刚我说的那个朋友，她的名字叫做闲狼。”

　　“哦，那个攻下莱塔尼亚霍拉布伦城的感染者组织吗。”

　　拿起带着国际徽章的卡片在手中把玩，索娜第一时间就说出了国际最近所做过的事。

　　卡西米尔和莱塔尼亚的纠葛可不是一句两句能说得清的，既发生过战争也成为过朋友，现在两国还相对和平，毕竟有一个共同的敌人。

　　由于乌萨斯的信息封锁，国际夺走切尔诺伯格核心城这件事实际上并没有引起太大的波澜，至少焰尾其实就并不知道国际之前干过那些事。

　　“并不只是如此，我们夺下了乌萨斯的城市，也夺取过龙门的城区。”

　　所以说罗玲就帮她科普下咯，不过索娜并不是那么买账。

　　“那你们居然还没被打死啊...”

　　焰尾骑士想了想，这周围的几个国家，也就卡西米尔没有被国际霍霍了。

　　“这不正式代表了我们组织的顽强嘛，而且还发展的越来越好了，有没有兴趣亲自去参观一下呢？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第992章灰毫骑士

　　“流星，你说她们会答应吗？”

　　从那座感染者的聚集地里离开，罗玲感觉自己有些摸不准焰尾骑士的想法，那个人的面具太厚了，让罗玲都有了一些挫败感，对自己看人的本事都有了怀疑。

　　“会的，我能够看到她的眼中有兴趣。”

　　这就和恋爱从感兴趣开始一样，不只是流星自己还有其他许多的国际成员从一开始也不过是有兴趣而已，但最后都留了下来。

　　不管是对闲狼也好，国际也好，雪绒花这座城市也好，流星都有相当的自信，因为这已经是发生过无数次的事了。

　　“那看来再过一段时间我们就还能再来一次了，等收到来自雪绒花的通讯以后。”

　　罗玲已经将那卡片留给焰尾骑士，一切就等到之后的开花结果就好了。

　　聊的正欢的两人没有注意到在身后咬着自己下嘴唇，都快变成兔唇的四月，她很有一些纠结。

　　她叫流星会尊称为师父，但是流星和罗玲却是互相称呼名字，这样她岂不是凭空比罗玲矮了一辈？

　　这少女心般的小小纠结，也不知道会持续多久。

　　就在仓库那生锈的铁制平台上，一双明亮的眼睛目送着几人离开，她的身边很快就又出现了一个人影，就算并不算重的体重依然让这本就不太坚固的平台发出嘎吱作响的悲悯，或许也撑不了太久了。

　　“索娜，你找我？”

　　那灰色的身影正是另外一名感染者竞技骑士灰毫骑士，没有同国际三人组见过面的她对刚刚发生了什么还并不了解。

　　“这里有一件事需要你去做才行，你知道这个吗？”

　　结果焰尾骑士递给自己的黑色卡片，灰毫骑士无论怎么回忆都想不起来自己在什么地方看到过这个标记，倒是感觉有一些眼熟。

　　“哈哈，果然你也想不起来了吧，来看看这个。”

　　说着，焰尾骑士从她腰间的小包里摸出一个不算新也不算太旧的报纸，看发行时间应该也在一个月之前了。

　　这是一张卡西米尔官方媒体中央新闻报的日刊，看来谜底就在这张报纸上。

　　《国境边界疑似出现神秘组织》

　　这是那份报纸的标题，明明是官方媒体却用着这种只应该出现在花边新闻上的标题，不得不说整个卡西米尔都在泛娱乐化，连报纸都没有逃过去。

　　内容倒也和花边新闻没什么不同，就是一直在煽动着读着的好奇心来博取眼球，然而真正的资讯也和没说差不多。

　　基本就类似于国境边界出现神秘组织是怎么回事呢，让小编带领大家一起了解一下吧，大家可能非常惊讶为什么国境边界会出现神秘组织呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。

　　废话连天没什么有价值的东西，怪不得灰毫骑士没把这东西记在脑子里，脑子里有太多这种东西可不是好事。

　　不过在这片文章里，还是有那么一点不一样的东西，那就是有一个“神秘组织”的徽记，和现在焰尾骑士手上的卡片一模一样。

　　“是她们？”

　　不提这个组织到底做了什么，一个本来应该存在于边境的组织突然出现在卡西米尔腹地并且找上了自己就已经足够让灰毫惊讶了。

　　“她们来这里是为了什么？”

　　“为了让我们加入她们。”

　　焰尾骑士努力将自己从那名黑发的卡特斯人口中知道的一切告诉自己的伙伴，没有隐瞒一丝一毫。

　　“她们对自己的描述，在我看来有一些太过美好了，属于感染者的城市，不用担心饥饿，有单独的房间可以居住，最重要的是，每一个感染者能够被称为人...

　　而要付出的代价不过是与几个大国为敌，有可能死在战场上而已。”

　　“这是能够被称为而已的事吗？”

　　面对灰毫骑士的吐槽，焰尾骑士笑了笑。

　　“小灰啊，如果真的能够得到上面的一切，不就只是而已吗？”

　　面对这样的说法，灰毫骑士也只能够点点头。

　　最近她们两人买回感染者的行为已经引起了一些注意，依照她们两人对骑士协会还有商会的了解，当她们被注意的时候就是要做出抉择的时候了。

　　而灰毫骑士了解焰尾骑士，她并不是一个会轻易妥协的人，到了那个时候恐怕会面对难以想象的困难。

　　“我不想退让，但所有人都应该有一条后路才对，要是哪一天我们被骑士协会给封杀了，这里的人也要有地方可以去才行，不是吗？”

　　别看眼前这个废弃仓库并不起眼，但已经是她们两人可以找到的最好的环境了，要是那群人嘴里说的有5成，不，只要有三成是真的，那座名为雪绒花的城市也会比这里强上许多。

　　“那我们要答应她们吗？”

　　“比起直接一口就答应，还是先去看一看比较好吧？”

　　焰尾骑士期待的看着灰毫骑士，不停的垫着脚尖，挂在耳朵上的“头盔”也随着重力而上下起伏，倒是她的耳朵依然坚挺，这副做派的意义不言而喻。

　　“我明白了，我会亲自过去的。”

　　而灰毫骑士自然也一眼就看出来了，她太了解自己的伙伴了，根本不需要开口，只需要一个动作就能明白很多东西。

　　“我就知道小灰最好了。”

　　就算是像演出服躲过护具的盔甲，拥抱起来也有诸多的不方便，焰尾骑士也只能轻轻的拥抱一下自己的好友。

　　要说她最信任的人，恐怕也只有一直以来相互扶持走到现在的灰毫骑士了吧。

　　“要是我走了，你一个人真的没有问题吗？”

　　“放心好了。”焰尾骑士露出神秘的笑容，“刚刚那个守林人可是不错的好手呢，要是遇到问题我会找她帮忙的，她们总不会袖手旁观吧。”

　　“你呀...”

　　灰毫骑士不知道说什么好，只是摇摇头开始去收拾起自己的行李。

　　从四城走到边境可不是一件容易的事，身为感染者就更加麻烦了，需要准备的东西很多，还要做好露营在荒原中的准备。

　　实在是想不出章节名了，就随便啦~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第993章萨诺克市

　　就在灰色的小松鼠正在收拾行装准备去一座遥远的移动城市调查时，一些从这座城市里走出去的人也逐渐来到了自己的目的地。

　　这可比从雪绒花到卡西米尔四城要进太多了，这些乌萨斯边境城市本就贴着卡西米尔和乌萨斯的边境，而现在又再往卡西米尔前进了一些。

　　这座城市自然就变成了国际的地下工作者们的目标之一，不仅仅距离国际最近，也是三个贵族中最为弱小的一个。

　　旗下仅仅只有两座移动城市而已，一个就是伯爵直属的佩列梅什利伯爵领，还有一个是萨诺克市。

　　只可惜这个佩列梅什利伯爵没有将自己的直属城市给派遣到前线，而是让萨诺克市顶在了前面，让国际特科的人很可惜。

　　毕竟很多时候啊，一个死因刻意就能够解决很多东西。贵族这种东西可是很难有政治连续性的，如果换一个佩列梅什利伯爵上任，一切的一切可能就全变了。

　　现在这个伯爵躲在国际的力量投射范围以外，在没有情报支持的情况下也没有办法强行将其暗杀，也就只能徐徐图之了。

　　被派遣到这座城市里的特科成员不是别人，就是之前才刚刚从雪绒花离开不久的伊桑。

　　好歹也是特科的元老级成员，他这一次外勤肯定也不是当一个普通的情报人员，而是负责整个移动城市的负责人。

　　他将会成为这座移动城市里所有特科人员的纽带，而其他的特科人员是绝对不会横向联系的，只能够单方面联系伊桑。

　　这样效率虽然有所下降但是安全性将会提升许多，再加上伊桑源石技艺的独特性，可以说只要他没有主动投敌叛变，乌萨斯人想要抓住他可是真的不容易。

　　整理了一下自己的仪容，伊桑再次确定自己身上的源石结晶已经被人工切除后，看了一眼萨诺克市入口处的感染者侦测装置咽了一口口水。

　　虽然之前的同僚们已经成功混了进去，但谁又能保证轮到自己不会出问题呢，伊桑一直都觉得自己并不是一个胆子很大的人，一时竟有些驻足不前。

　　“喂，你还走不走啊！”

　　只是他这幅模样就让后面的人有些不爽了，登上移动城市的入口就那么几个，你在这路中间站在算是个什么事。

　　身后的其他乌萨斯人在等待了两分钟后有些不悦的说着，而这样的话语也引来了守卫们的关注。

　　‘完了，这种时候肯定是没法跑了，虽然不是跑不掉，但是任务就...’

　　伊桑自己可能都没发现，他虽然自称胆子很小，但是在有外力逼迫的情况下胆子又大的出奇。

　　属于那种平时无所谓但关键时候很靠得住的人，这可比争强斗狠时候胆子大的无法无天，一遇到条子立马就缩了的人强多了，比如某姓秦的家伙。

　　“抱歉抱歉，我才刚刚从村子里出来，看到这么宏伟的城市有些出神了。”

　　陪着笑容，伊桑那副标志性的傻笑倒的确非常有迷惑性，后面的其他人不疑有他，而当他大大方方的靠近感染者侦测装置后卫兵们也放下了戒心。

　　‘听工业部的那些家伙说乌萨斯的感染者侦测装置是按体表源石结晶来辨认感染者的，看来他们还真的没说谎啊...’

　　看到侦测装置没有发现自己的身份，伊桑也是更加放心了。

　　“小子，你是从哪里过来的，进城想要做什么？”

　　哪怕不是感染者，但伊桑那并非乌萨斯族裔的身份还是让他受到了一点点小小的刁难。

　　“我从乡下过来的，我那个乡叫水生村。”实际上乡村名字就是他瞎说的，根本是不知道从哪里知道了这么个名字就用上了，“我出来见见世面。”

　　不过一个卫兵又哪里知道那么多呢，估计就算是萨诺克市的市长也不知道这个市里有多少村子吧，反正每年都有不少村子毁于天灾又有不少村子建立。

　　“那你手上那个是什么啊？”

　　“这个？”将悠悠球拿给卫兵看了一眼，随即便耍了一套离线花式，顺便将一枚乌萨斯银币投到了卫兵手上，“这是我吃饭的家伙。”

　　“哦，这还挺有趣嘛。”

　　卫兵一瞬间就被那花里胡哨的东西给吸引住了，虽然看不懂但是觉得有趣，而且还有小钱钱那，看伊桑这么懂事他最后还善意的提醒了一下伊桑。

　　“好了进去吧，记住只能在广场卖艺啊，在其他地方抓住可是要被罚款的。”

　　要说乌萨斯的城市，伊桑觉得多多少少都有些大同小异，反正左右都跳不出那个模式，像是从工厂流水线里生产出来的产品。

　　不过事实上也的确是这样，乌萨斯的城市大多就是这样生产出来的，每几年内生产出来的城市都是依照的同一模板。

　　这让在乌萨斯境内流浪过许多城市的伊桑也失去了继续游览的兴趣，在找到一个相对偏僻的旅店登记入住后，他便开始了在城市中的寻找。

　　要寻找的不是其他，正是之前进入萨诺克市的地下工作者们留下的暗号。

　　伊桑虽然有他们的名单，但名单上并没有留下联系方式，想要正式展开工作还是必须得见一见才行。

　　很快的，他就找到了第一个目标，那是在街角涂鸦里划出的一块还算新鲜的涂鸦，虽然看起来杂乱无章实际上有其意义在里面，这就是一个很复杂的学问了，但至少比泰拉贵族们的纹章学要简单不少。

　　顺着暗号给出的信息一路寻找，很快伊桑就锁定了自己的目标，那是在一个提供给穷人们的廉价餐馆里，那名正在向乌萨斯穷人们售卖几乎全是淀粉的红肠的服务员，就是伊桑手下的一名情报人员。

　　假如这名情报人员没有叛变的话。

　　倒不是伊桑不信任其他人，只是不管是在培训时还是在工作时都有过这样的强调。

　　不要相信任何人。

　　所以是否要上去同那个情报人员打招呼，伊桑还准备再观察一下。

　　点了一份穷人套餐，伊桑安静的坐在角落的小板凳上，等待着那名服务员的前来。

　　而这，就是他工作的开始。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第994章尾随与约定

　　当一切都逐渐走向正轨之后，闲狼的工作忽然就清闲了许多，或许说清闲并不恰当，但至少她已经不需要再所有人都下班之后加班了，也算是能够一起下班去休息休息。

　　将目光投向今天的最后一份文件，那是流星关于卡西米尔感染者竞技骑士的文件，文件的内容也不复杂，就是关于那名被称为灰毫骑士的感染者骑士来到雪绒花以后以什么级别进行招待而已。

　　在这段时间里早已熟练各种工作的闲狼没花多少时间就将其解决完毕，随后就是往桌子上那么一拍，下班！

　　没错，就像码字打完最后一个字是总要狠狠的锤一下巨大的回车键，生活就是需要这么一点仪式感。

　　“领袖好。”

　　“大家好啊。”

　　伴随着问候一路以来政务院，闲狼忽然发现眼前的广场上竟然有一个熟悉的人影，大鲍勃那庞大的身躯根本就一点都没办法隐藏，而他看似在等待着什么。

　　这就有趣了啊，他一个中年老男人会等谁呢，难道说是要迎来第二...哦不应该是第一春？

　　利用自己并不算丰富但多数有点的追踪技术，闲狼决定今天干脆迟那么一些回家好了，先看看大鲍勃这是准备做什么呢。

　　事实也同闲狼想象的一模一样，大鲍勃等待的竟然还真的是女性，不过那名女性...好像是泥岩？

　　闲狼都不知道她什么时候在大鲍勃面前脱下了自己的护具，但就结果来说应该是好事吧。

　　就红毛鲁珀看来，两人的相处一点都不像是年轻男女，哪怕他们两人的确已经不再年轻了，但就连中年男女也不像啊。

　　就看到两人互相打了个招呼就肩并肩的一边聊天一边离开了，根本就没有任何的亲密动作，感觉这两人的相处方式好像还是维持着原来的模样？

　　但是仔细的观察这两人的背景就能够发现，泥岩的表现相当并不自然，似乎是不擅长在其他人面前露出自己的本来面目，而大鲍勃就更不堪了，僵硬的根一条水泥柱子一样。

　　虽说两人有过交流但也仅限于最开始那一会儿，之后两人就沉默了下来，让闲狼这个外人看着都觉得尴尬。

　　而更尴尬的还在后面呢，跟踪着两人一路之后，闲狼居然看到了两人在一个大排档里用餐？

　　虽然这家大排档的味道的确不错，本身也属于龙门老字号，闲狼更是和不少人都在这里聚过餐，其中自然也包括大鲍勃。

　　‘该不会大鲍勃那个家伙真的觉得这里味道不错就带泥岩过来了吧？’

　　一种恐怖的想法在闲狼心中浮起，倒不是说不能带女孩子来这里，但那至少也是得成为老夫老妻之后再说啊，哪有带刚刚见面的女孩子来吃大排档的啊...等等，泥岩和大鲍勃好像真的认识了好多年了啊，那没事了。

　　之后的情况发展还算不错，当几瓶源石虫特酿下口，气氛忽然就不尴尬了，也算是让闲狼放心不少。

　　虽然不知道泥岩和大鲍勃的兄弟情会不会变质，但至少不用担心他孤独了，在泥岩来之前闲狼可很少见到大鲍勃会出去和别人约会聚餐。

　　可是他们两人的气氛不错，另外的问题也就随之而来了，那就是闲狼她...饿了。

　　按照一般的情况，距离家里的晚餐还有一两个小时，这段时间她要不要去哪里偷个嘴呢？

　　“哟。”

　　正准备找家店铺吃点什么，闲狼就看到前面那另一个熟悉的背影，赶紧上去拍了她一下。

　　“安心院你也在找吃的呀，等等要不要去我家里吃饭呀。”

　　虽然不知道为什么安洁莉娜这段时间都没来找过她，像是在躲着她一样，但她只以为是两人时间冲突，从来没想过其他问题。

　　“诶！”没想到能在这里遇到闲狼，安洁莉娜的声音有了些许的颤抖，“不，不用了吧，那多麻烦啊。”

　　“不麻烦不麻烦，反正家里的嘴就多。”

　　除了自己的普罗旺斯还有三个小家伙呢，嘴能不多呢。打量着周围的店铺，闲狼继续说。

　　“我们买一些食物回去肯定就够了，不用担心哦。”

　　“不，还是不了吧，我和其他朋友有约咯。”

　　闲狼倒是听出安洁莉娜的语气有些不太一样，但她并没有多想，只是有些好奇。

　　“安心院也交到朋友啦，是谁呢？”

　　“关你什么事啦...”大概是这语气让安洁莉娜很是不爽，但最后还是嘟着嘴说了出来，“是瓦列里娅，还有其他人......”

　　‘瓦列里娅？这还真是有够奇妙的友谊。’

　　感慨中的闲狼似乎完全没有想过这奇妙友谊的开端就是她自己。

　　“既然安心院你有约的话，我就先回家去咯。”

　　“回家...”默默的念了一句，感觉闲狼即将离去，安洁莉娜忽然又鼓起了勇气，“那个，还记得我们的约定吗？”

　　“约定？”

　　“就是我们的合照呀，不是说...”

　　安洁莉娜的话还没说完，闲狼就想起来了这并不遥远的约定。

　　好不容易一起拍的合照因为源石技艺的关系完全糊掉已经看不出人影了，她的确答应安洁莉娜有空再拍一张，但一拖就拖到了现在。

　　“我想起来啦，只是雪绒花上应该没有可以拍大头贴的店铺吧？”

　　“不用，我有这个。”

　　举着罗德岛配发的个人终端，这种先进的玩意儿就和智能手机差不多，能拍照倒是也不奇怪。

　　“那么我们就去找个地方拍照吧！”

　　不知为何，闲狼总觉得安洁莉娜似乎有什么企图。

　　选定的位置并不遥远，就在一处还算明亮的灯光下，身后就是雪绒花的中央广场，夜景也算不错。

　　虽然有些怀疑这么暗的情况下是否能够拍出来照片，但既然安洁莉娜坚持，说不定这个人终端的确可以胜任吧。

　　在这样的条件下的确也无法再要求更多了，也就是紧挨着站在一起罢了，只不过这个距离...是不是稍稍有些太近了？

　　隐约间能够感觉到对方身体里散发出的温度，让闲狼颇有些心猿意马。

　　这断章是不是很那啥？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第995章结束了

　　“准备好了吗？”

　　闲狼感觉安洁莉娜的话语里似乎充满了某种决心，但她已经没有空去理会这些了，还有跟紧迫的东西在等待着她的回应。

　　“好是好了，但安心院你能不能不要把脸侧过来呀...”

　　已经能够感觉到那湿润的呼吸了，让闲狼愈发的不自在。

　　“好啦好啦...”安洁莉娜的话语渐渐小声，小到连近在咫尺的闲狼也不怎么听得清了，“...反正马上就结束了。”

　　“唔？”

　　还想要问些什么，但安洁莉娜已经不给她这个机会了，直接粗暴的打断了闲狼的疑惑。

　　“准备好了嘛，要开始咯！”

　　按道理来说，这个时候应该来一句茄子，但闲狼对这种惯例一向不怎么擅长，只是习惯性的露出一丝微笑，但很快让她没有想到的事情就发生了。

　　当快门声响起的一瞬间，两人紧贴着的画面被定格之后，安洁莉娜忽然转过来轻轻在她脸颊上啄了那么一下。

　　在感受到这柔软的一瞬间闲狼就像弹簧一样跳了出去，并且不可思议的看着做出这种事的安洁莉娜。

　　“安心院，你这...”

　　然而原本的疑问被卡在了嘴里，在她面前的并不是那个恶作剧成功的小女孩，而是一个眼眶通红尽力让眼泪不在流出的少女。

　　“好啦...都结束啦...你也赶快回去吧...”

　　带着哽咽，就算是铁石心肠的人也会出现一瞬间的柔软吧，闲狼自己并非是什么木头，她又不是东国轻小说里的主角，大多数时间只不过是装作自己什么都不知道而已。

　　从当初的月色真美闲狼就已然明白了安洁莉娜的心意，但怎么样她都无法接受。

　　不光是因为那分不清安洁莉娜到底是喜欢特莉休还是喜欢她的道德洁癖，也是因为不管是她还是特莉休都只把安洁莉娜当成了妹妹般看待。

　　更主要的原因，还是闲狼的心早就被填满了，虽然和那个人相处一点都不浪漫，只不过是像家人一般一同生活，但正是这样才让她无法割舍。

　　“安心院...抱歉...”

　　“快点...回去啦...”

　　你要是在不走，我的眼泪就忍不住了...

　　闲狼自然是听不见安洁莉娜的心声，但有些东西既然已经决定了那就必须要果断点才行，当断不断反受其乱。

　　“我一直都把你当做妹妹看待的，之前是这样，以后也是这样。”

　　最后留下一句话，闲狼快步离开，或许在两人的心态调整过来之前都不会在见面了吧，现场只留下还在强行忍耐住眼泪的安洁莉娜而已。

　　“谁要当你的妹妹啊...年龄差距就这么重要嘛...”

　　再多的控诉也只换来一阵叹息，安洁莉娜其实早就想明白了一切，也同普罗旺斯达成了协议，不然也不可能来找闲狼做个“了解”。

　　只是想明白了不等于接受，接受了不等于释怀，有些东西还是...终究意难平。

　　但再怎么样，决断已经做出，那么一切就算是已经过去了，安洁莉娜的眼泪终于还是忍不住流了出来。

　　“哟，安洁莉娜，让你久等啦！”

　　干练到让人以为是男性的声音忽然出现，一个高出安洁莉娜许多的黑影出现在了她的身后，瓦列里娅也算是姗姗来迟了吧。

　　在她的身边还跟着外表酷似小孩，智慧却异于常人的老鹿，今天难得的没有那个舔狗阿斯兰，只有两个老伙计出来游玩而已。

　　她拉扯了一下瓦列里娅的衣角，默契深厚的两人以这种方式完成了信息的交换。

　　“你...”

　　还想要说些什么的瓦列里娅在莉莉卡的提醒下注意到了安洁莉娜脸上的泪水和那通红的眼帘，立马明白了什么的她直接转口说着。

　　“走吧，今天陪我和莉莉卡去喝一杯。”

　　完全没有询问安洁莉娜发生了什么事，瓦列里娅的情商虽然不高但也并不低下。

　　“我...我还没成年...”

　　一边哽咽，安洁莉娜说的话倒是让瓦列里和莉莉卡对视一眼。

　　“东国的法律可管不了我们，走吧走吧！”

　　半推半就的，安洁莉娜只能被瓦列里娅拦着前进，可越是回想，各种不甘就越是涌上心头。

　　到最后这条街道上的雪绒花居民都能够看到这奇异的一幕，一名身材高大宛若男性的乌萨斯女人揽着一个低声抽泣的沃尔珀少女前进，在两人的身边还有个面无表情可可爱爱的埃拉菲亚小女孩。

　　当三人落座于某家烧烤摊后，店主竟然直接搬出来了一箱源石虫特酿和一箱伏特加，随着那两箱酒的迅速消失，当店老板再次搬出来两箱后，沃尔珀少女的哭泣声也越来越大了，低声抽泣变为嚎啕大哭，还伴随着各种狐言乱语。

　　这简直让周围的食客目瞪口呆，也是不知道能够留下多少传说，只不过那传说是关于吨吨吨就解决掉足够让一个大男人吐得死去活来的伏特加，还是那个狐言乱语的沃尔珀少女，就不清楚了。

　　~

　　“我回来啦！”

　　“欢迎回来！”

　　当看到普罗旺斯的眼睛时，闲狼忽然有了一丝心虚，哪怕这眼神和平时一般无二，但她总觉得似乎普罗旺斯在等待着什么。

　　没有过多的犹豫，闲狼还是决定将今天的事告诉普罗旺斯，所谓信任本就是相互的，普罗旺斯信任自己，那么她也不能背叛这份信任。

　　只是这些终究有些难以开口，闲狼也是斟酌了许久的语言才将一切都告诉了普罗旺斯。

　　“这样呀。”

　　然而这反应是不是太过平淡了一点，或许有风暴正酝酿在这平静的水面下？

　　“你的反应也太平淡了一点吧...”

　　“不然呢，难道是先把你的头给拧下来在去解决掉安洁莉娜？”

　　“额，这也太激进啦！”

　　闲狼自认为自己的名字里没有“诚”字，用不着上天台吧。

　　“所以咯，一切都没什么大不了的不是吗，反正安洁莉娜已经放弃了，难道说你觉得有些遗憾？”

　　“才不遗憾咧！”

　　说不遗憾那当然是假的，但闲狼真的不想好船，一点都不想。

　　一寸后宫一寸血，小心驶得万年船嘛。

　　船有一艘就够了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第996章回家

　　“团长，今天准备要回家去了吗？”

　　副官法敏还是第一时间出现在了临光的的房门前，看着正在做着最后准备的耀骑士即将踏上卡西米尔的大地。

　　“嗯，你有什么建议吗？”临光有些苦恼，“你知道的，我对很多东西并不熟悉，我甚至不知道现在就进入到城市里算不算正确，又是不是该做一些伪装。”

　　临光不是那种不知变通，一心骑士道的老顽固，她比一般的骑士更明白变通的价值，只是性格所限不知道该去怎么做而已。

　　“放心吧，团长，我已经安排好一切了。”

　　法敏在心里告诉自己，她就是因为这个任务才被安排到临光身边的，帮助耀骑士完成一个又一个任务。

　　是的，在法敏眼里就算临光回家也可以当做任务来看待，只要临光还姓临光，那么他回家就绝没有一个没有姓氏的普通人那么简单。

　　哪怕临光家已经衰落的不成样子了。

　　当关于临光家族的情报送到法敏手上时，她才知道誉满卡西米尔的临光家族竟然那么落魄，就连平常的家用都要靠变卖宅邸里的家具才行。

　　当然，这样的生活在正常的感染者眼里已经是神仙一样的日子了，但那可是临光家族...

　　“团长，您不需要做那种粗劣的便装...您真的不适合这样。”

　　让临光将头上的兜帽摘下，法敏叹了口气，她其实也是听着临光家族的故事长大的，那于地平线上升起的第二个太阳的故事可是好几代卡西米尔人必定听过的故事。

　　但是真正近距离接触后她才发现临光竟然有些...呆萌？嘴角勾起，她倒是更喜欢现在的耀骑士就是了。

　　“临光家族无论怎么样都在卡西米尔留有特殊的地位，无数双眼睛都盯着那里，临光家族的老宅。

　　哪怕是一个流浪汉有所靠近，企业和协会都恨不得调查出这个流浪汉到底是不是和临光家族有所关联。

　　与其这样躲躲闪闪，不如大大方方的出现在他们的面前，这样还省去了我们寻找他们的时间。”

　　“你说的对，法敏，是我想的太简单了。”

　　将那些不合时宜的伪装全部拆下，临光重新换上了自己的铠甲，而且在胸甲的正中心，属于国际的黑色徽记在洁白的胸甲上是如此的显眼。

　　“就让我们高调一些吧。”

　　在这一瞬间，法敏的的确确从临光的身上看到了光，在即将面对困境时，这道光永远都如此耀眼。

　　“我们会紧紧跟随在您身后的，团长！”

　　哪怕是使节团的团长，从法敏嘴里也喊出了骑士团的味道，恐怕有些东西的确还深深根植在卡西米尔人心中吧。

　　~

　　“玛嘉烈回来了。”

　　不过短短六个字却掀起了轩然大波，但坐在这张圆桌上的人可能是全卡西米尔对临光这两个字最无所谓的人了吧。

　　他们原本是骑士扈从，但是早已经脱离了那个身份化身为国家的主人。

　　在代表国家的国民院里在座的每一个人都在那里有着一张席位，他们听到这个消息的第一反应不过是有趣而已。

　　“今年的骑士竞技还没开始，她回来做什么。”

　　“喂喂，她可是被驱逐出卡西米尔的，你可是代表法律的国民院议员，不是应该先惩治她才对吗。”

　　所谓商人，既是伙伴又是敌人，在对抗骑士的时候他们是团结一心的伙伴，但是这里的每一个人都知道一旦自己失势，这些同坐一个圆桌的伙伴会第一个将他吃的一干二净。

　　像是这样的斗嘴只不过是日常而已，只是在斗嘴中每个人也在试探着他人的立场。

　　“你们才是傻啊，要是这一次骑士竞技的标题多出来一个【耀骑士的复出】你们猜能够多赚多少钱，要是连她的妹妹一起来，【临光家族姐妹参战】...

　　哦，现在去扩充竞技场的座位应该还来得及吧？”

　　这话说的其他人连连点头，每一次的骑士竞技就是他们最重要的吸金活动，这项当初为了打击骑士威信，将骑士这个称呼娱乐化的产物已经扩张成了一个庞然大物，是每个人都无法舍弃的支点。

　　如果说当年的他们还会惧怕临光家族的振臂一呼，对于现在的他们来说这已经算不上什么威胁了，反正骑士只剩下一群死剩种，也翻不起太多的风浪。

　　“那么谁愿意去接触一下我们的耀骑士呢。”从此刻开始，在座的商人们也就算是达成了共识，“我很期待耀骑士姐妹在赛场上的身姿呢。”

　　至于说临光家族的态度？当玛嘉烈·临光回到卡西米尔，商人们就已经明白了她的态度。

　　~

　　“塞诺蜜。”

　　“是的，老爷。”

　　出声回答的是一名有着粉色长发的札拉克少女，和焰尾骑士还有灰毫其实这样的大松鼠不同，这名少女的尾巴又小又短，当然比起莱娅那只有短短一截的小尾巴又长了许多。

　　这名札拉克少女的耳朵毛绒圆润，光是看一眼就觉得手感一定很好。

　　“有兴趣回卡西米尔一下吗？”

　　被她成为老爷是一个杵着拐杖的老爷子，但不管是他的穿着还是房间里的装饰都直白的说明了他的身份——一名老迈的征战骑士。

　　“老爷，没兴趣，但如果是您的吩咐。”

　　“那就回去看看吧，临光家的大女儿最近回去了，你也去帮我照看一下，顺便帮我给监正会的那家伙带几句话。”

　　“是。”札拉克少女单膝跪地，这样的礼节在卡西米尔只适用于骑士，而很难相信这名少女也是一名征战骑士，“但是老爷，您是怎么知道这个消息的。”

　　“我也还没老糊涂呢，就算是杵着拐杖去掀了监正会我还是做得到的。”感觉有些被小看，老爷子也是同老顽童一般挥舞起手中的拐杖，“是玛嘉烈告诉我的，她也是真的长大了呢，不再是当初那个只有一枪血勇的小孩子了。”

　　有些怀念的看着城堡外一望无际的卡西米尔丛林，还有城堡下越来越萎缩的征战骑士训练场。

　　“她有着自己的目标，年轻人胆子就是比我们这些老家伙大的多啊。”

　　“老爷，你才说过你还没有老糊涂。”

　　少女的吐槽也是一瞬间打断了老爷子的悲伤春秋，让他的脸涨红了起来，好险没有一口气背过去。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第997章临光家族

　　临光的身旁太过耀眼，有其他任务的国际小队都没有选择同她一起行动，哪怕是流星准备过来“壮壮声势”的行为也被法敏所阻止。

　　毕竟一旦跟着临光露面，今后在想要在暗中做点什么就不太容易了，因此跟着临光一同来到这间宅邸的也就法敏一人而已。

　　在旁人看来，这比临光娇小一些的黑发库兰塔就如同她的扈从一般。

　　“虽然直接在照片上看过了，但是团长，为什么临光家会变成这样呢？”

　　原本华丽的大宅几乎只剩下了一个壳子，铁门依然掉漆生锈，就连围墙上的挂灯也被腐蚀，只剩下一截断掉的电线被用绝缘交代粘起来。

　　“因为，坚持吧。”

　　不愿意同这个时代同流合污，自然就会变成现在的模样。

　　要是按照小说里的说法，现在的临光家族在卡西米尔就是旧时代的残党了吧，新时代没有可以承载这个家族的船。

　　门铃早已坏掉，本来负责开门迎宾的扈从也已经没有了，这座宅邸已经没有了可以维护它的人，怪不得会破败成这样。

　　在数次敲门无果后，场面一度变得有些尴尬，法敏忍不住提议着。

　　“要不，我们直接进去？”

　　反正铁门已经被腐蚀，看模样只需要轻轻一推那本来就脆弱无比的锁芯就会彻底退休了吧。

　　“我最后再尝试一下吧...”

　　要是远方的游子好不容易回家只能够破门而入那就太凄惨了一些吧，只是临光手上的动作还是不免加上了些力气。

　　看那铁门不停的散落铁锈，想来它就算没有彻底退休也坚持不了多久了吧。

　　“来啦来啦，是谁呢？”

　　和临光声音接近但是更加青春靓丽一些的声线从屋内响起，也许是房间太过空旷吧，这声音竟然还有一些回声，那些用来吸音的地毯应该也是早就被卖掉了。

　　“诶？”

　　当那人影从远处看到临光的一刻，手里的扳手就这么掉落在了地上，不可思议的发出惊呼。

　　“姐...姐姐！”

　　带着不可思议的速度，临光的妹妹从阶梯上一跃而下冲到门前用力拉开那本就不太坚固的铁门。

　　理所当然的，这铁门还是没有逃过既定的命运，轰然倒塌。

　　“噫！”

　　只留下临光的妹妹那可爱的悲鸣。

　　简短的自我介绍后，临光的妹妹玛莉娅·临光蹲在彻底垮塌的铁门变准备对它进行最后的抢救。

　　一旁的法敏倒是想到了奇怪的地方，临光的名字是玛嘉烈·临光，妹妹的名字叫玛莉娅·临光，既然都是临光那么该如何区分嗯？

　　没纠结多久法敏就想出了应对方式，干脆就直接称呼玛莉娅小姐的名字好了，临光这个代号就留给她姐姐了，称呼了那么久突然改口也不太方便。

　　“玛莉娅，你已经学会了这么多技术了吗？”

　　“也...也没有啦！”似乎是害怕自己许久未见的姐姐会责备自己不务正业，脸上带着焊工专用面罩的玛莉娅一边焊接着铁门的接口处一边解释着，“我也只是略微懂一点点...这样家里有什么东西坏掉了就可以直接修理了嘛...”

　　法敏对于玛莉娅的好感瞬间就上涨了一大截，原本以为会是一个贵族小姐，没想到竟然和普通人家的孩子差不多。对法敏这个贫苦人家的孩子来说，自然是后者更亲近一些。

　　谈话之间，玛莉娅终于是将这铁门修的又能够在坚持那么一段时间了，当然防盗什么的就算了，不过真的会有小偷强盗会来临光宅邸偷东西吗？那还真的需要不小的勇气。

　　将这迫切的问题解决掉之后，两姐妹也是终于有了一些时间叙旧，不过说是这么说其实也真的没什么好叙的，毕竟临光被流放出卡西米尔的时候，玛莉娅还相当年幼。

　　恐怕在玛莉娅记忆里也没多少对于临光的回忆吧，敬仰和思念恐怕还要更多一些，而且也不知道曾经在心里怎么美化过自己的姐姐呢。

　　但毕竟是血脉相连的姐妹，隔阂并没有持续太久，只是一点点共同的回忆，一点点相同的习惯便足以让亲情重新被联系起来。

　　“姐姐你怎么回来啦，我不是说不欢迎你哦，只是单纯的好奇！”

　　离家多年毫无音讯的姐姐突然回家，要是不好奇才是假的吧，看着玛莉娅那慌张的解释，倒是让临光的嘴角勾起微笑。

　　“我回来是因为任务。”

　　‘喂喂，团长，话不能这么说啊！’

　　法敏在心里慌张的大吼，果不其然玛莉娅在听到这样的话语后以肉眼可见的变得低落起来。

　　“只是这样嘛...”

　　“抱歉，玛莉娅，但我并不想欺骗你。”

　　临光歉意的抱住了玛莉娅，这是她从闪灵那里学习过的技术，每当她低落的时候闪灵就会这样像母亲一般抱住她。

　　“我原本还没有做好回到这里的准备，我还不知道该怎么面对这里，我的家乡。但是我不得不回来，为了更美好的明天。

　　我非常想念你，这是毋庸置疑的，但我知道我如果冒然回来，只会让你们受到伤害。”

　　“姐姐...”玛莉娅也不知是被临光的话语说说服，还是被临光的拥抱说说服，“盔甲，好咯人...”

　　“啊，我忘记这个了...”

　　眼尖的玛莉娅还是从临光的胸甲上看到了那个徽记，原本那应该是涂着临光家族徽记的位置换成了一个奇怪的黑色徽记。

　　“姐姐，你是为了国际感染者联合会才回来的吗？”

　　“玛莉娅你知道吗？”

　　没想到能够从妹妹的嘴里听到这个名字，但玛莉娅对临光的了解显然不仅于此。

　　“嗯，只要是关于姐姐的我都了解过，当初听说那个感染者组织里有一个强大的卡西米尔骑士，我一听就知道是姐姐哦。”

　　“还真是辛苦你了...”

　　当两姐妹的许久还在继续时，临光家的大门突然打开，一名长得和临光有6分相似的男性出现在那里，带着不善的目光看向临光。

　　“为什么你要回来，玛嘉烈。”

　　“叔叔...”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第998章 家族冲突

　　“你为什么会回来，玛嘉烈！”

　　见临光没有立刻回答自己，面色不善的青年男子再次问出了相同的问题，只是语气更加严厉、急迫。

　　“为了抵御乌萨斯人，为了感染者们唯一的光。”

　　“光？”男子眼角挑了挑，“你该不会真的把你自己当成是感染者了吧，玛嘉烈。”

　　男子，也就是临光的叔叔玛恩纳·临光显然是一时气愤，在看了看跟在临光身后的黑发库兰塔仿佛什么都没听到一般依旧以标准的军姿站在临光身后后也算是松了口气。

　　“当初父亲，你的爷爷为了把你‘送出去’，付出了多大的代价，现在你就是这样回报家族的吗？”

　　没有再继续刚刚的话题，但玛恩纳的语气依旧咄咄逼人，看来他是真的不想让临光重新回到家里。

　　不过临光也知道这绝非是为了地位或者财富，几天的调查足以让她知道临光家族最近的处境，她的这位叔叔明明拥有强大的力量却从来没有想过用这笔力量来为此谋利。

　　要是她的叔叔愿意去参加骑士竞技，那么临光家绝对不会如此落魄，但他宁愿去当一个社畜文员也不愿意去参加骑士竞技，更不愿意成为临光家族的“长骑”。

　　“叔叔，我已经做好了觉悟，我必须回来。”

　　三言两语无法解释，但临光会将自己的觉悟展现在自己的叔叔面前，如果说眼睛是心灵的窗户，但是当一个人不愿意与你对视，那么窗户里再多的东西也无法传达出去。

　　马纳恩直接望向了天空，天花板上原本朴素但也算颇有一番味道的装束已经尽数脱落，仿佛代表着这个剥掉了一切光环的临光家族。

　　“就为了你新效忠的主子吗，玛嘉烈，你宁愿把你的家族重新带入风暴。”

　　“恕我直言，玛恩纳先生。”听到这里，法敏反而是忍不住了，“组织与临光团长并非是效忠的关系，而且风暴已经到来，与其被动进入不如占据主动。”

　　“现在应该还轮不到扈从说话吧...”

　　“叔叔！”

　　玛莉娅轻轻提醒了一下，玛恩纳也叹了口气，梗着说了一句。

　　“抱歉...”

　　“没有关系，玛恩纳先生，我非常理解您的处境。”

　　要说在临光走后，谁在努力的维持着这个家族，恐怕就是临光的这个叔叔了吧。

　　“但临光家族的处境并不好，骑士协会已经催促过很多次了吧，再继续拖下去恐怕...”

　　“他们不敢对临光家怎么样，但玛嘉烈，你不一样，你是一个流放者，国民院有太多的方法可以合法的解决掉你。”

　　恐怕，玛恩纳的反应之所以这么强烈，除了害怕临光家族重新卷入风波意外，就是不想看到临光莫名其妙的死去了吧。

　　“叔叔，我会参加骑士竞技。”

　　“...”马纳恩的眼神变得犀利起来，“我原本以为，你在离开卡西米尔之后多多少少会有些成长，但是我错了，你还是和原来一模一样。”

　　“不，叔叔，我的确成长了，但越是成长我就越是发现，有些事必须要去面对。”

　　“你知道无胄盟吗，他们是一群可怕的杀手，如果你选择对抗那群商人，你会倒在无胄盟的阴影下。”

　　没有指责叔叔这看似懦弱的做法，临光一如过去一样尊敬着自己的叔叔，尊敬这个努力维持这个家的他。

　　“玛恩纳先生，我们保证临光团长不会死在无胄盟的手下。”

　　“你们凭什么保证？”

　　“凭我们800名战士，600名术师，5艘陆地舰，一座城市！”

　　或许是被法敏的豪言壮语惊讶到，又或许是觉得这话语太过可笑，玛恩纳愣了一会儿才再次开口。

　　“你知道这么点力量在卡西米尔面前什么也不是。”

　　虽然不知道征战骑士还有多少人，但能够同乌萨斯人对峙，起码也有五位数，光是看数字的话国际那么点兵力的确什么也不是。

　　“但是我们要面对的也并非是整个卡西米尔，不是吗？”

　　这就是诡辩了，就如同商人们没办法命令征战骑士，国际也不可能为了临光将所有军队派遣到这里，但谈判不就是这样互相扯虎皮嘛，比谁口胡的厉害就行了。

　　某种意义上来说和小刻还有泡泡的吵架也没什么区别，但是为了预防万一，法敏还是决定今天回去就写求援信，让雪绒花派遣一部分专业人士过来。

　　法敏可没临光家族那么高的出身，甚至出身比大部分人都要低一些，在谈判上面天生就要比玛恩纳占据一些优势。

　　玛恩纳必须维持临光家族仅剩不多的荣耀和体面，法敏就没有这个顾虑，在暂时压住玛恩纳之后她又开始了继续的追击。

　　“况且，这一次我们并非是为了同商会对抗，而是合作。”

　　玛恩纳没有再同法敏针锋相对，但看起来并不像是被说服了，倒像是不想再继续争论下去。

　　他直接拔出了自己依旧挂在腰间的长剑，那意义不言自明。

　　“玛嘉烈，拔剑吧。”

　　“叔叔？”

　　“让我看看你到底多了多少本事，与其倒在别人手中，不如让我来教会你什么叫放弃。”

　　“如您所愿...”

　　两位临光的战斗就在临光府邸的庭院里展开，原本修剪的整整齐齐的庭院早于杂草丛生，满地都是枯枝落叶，看来也是许久没有打理过了。

　　玛莉亚站在一旁担心的看着自己的姐姐，法敏倒是一点都不担心，她对临光有着绝对的信任。

　　“玛莉亚小姐，你想要和你的姐姐待在一起吗？”

　　与其去担心临光，不如再做一点有意义的事，比如向着玛莉亚搭话什么的。

　　“诶，当然想啦，但是姐姐还会离开吗？”

　　“当然，临光团长已经是我们不可替代的一份子了，她领导着一支术师团，也是我们的矛与盾。”

　　法敏在这方面可一点都没说慌，只是美好的修饰了一些而已，对于憧憬姐姐的妹妹来说可谓是绝杀吧。

　　“玛莉亚小姐请好好考虑一下吧，我也期待着你们姐妹能够团圆。”

　　存稿存稿，过节爆更

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第999章报告

　　【我已经回到了家里，很多年不见这里变化很多，妹妹也长大了，只是想要说服家人还需要一段时间...】

　　与其说是报告不如说是许久，临光还是不太习惯报告的格式，不过闲狼倒还是蛮喜欢这种格式的，反正真正的报告有其他人来写。

　　她一直都知道临光有一个妹妹，只是从来都没有见过，也没有听临光提起过，这一次主动提起想来也是解开了一部分心结吧。

　　就算隔着信纸闲狼都能够感觉到临光内心中的喜悦，果然回到家对她来说很重要吧...反倒是闲狼自己呢？算了还是不提这个了，现在雪绒花就是她的家。

　　笑了笑，将那一点点心思给埋在心里，闲狼放下了临光的信件，将其收在一个专门的盒子里，作为档案入库，接下来又打开了另外一份信件。

　　这就是临官的副官法敏说发来的信件，在成为临光的副官之前，她曾是特科的一员，是闲狼的直属部下。

　　并非是用来监视临光或者当什么间谍，主要还是她能够为闲狼提供另外一个视角和思路，而法敏的报告里也几乎没有关于临光是私事的，只有干巴巴的分析。

　　【领袖，临光家族的衰败已成定局，如果不能够再次聚集所有人的目光，我怀疑很难完成我们一开始的目标，在居住在临光大宅中的几天里我只见到过一名访客。

　　那也是一位卡西米尔骑士，但却属于竞技骑士，听说是临光团长和她妹妹玛莉亚的姑母，被称为鞭刃骑士的佐菲亚。

　　这名骑士的生存状态远胜于临光家族的几人，看上去很适应卡西米尔当前的制度，但我并没有贸然前去接触，她给我的感觉很凌厉也很干练，看起来社会经验也远超过临光姐妹。】

　　临光的姑母吗？对于自己的这名大将，老实说闲狼了解的并不多，但随着一封封信件的传来，这个古老的卡西米尔骑士家族也渐渐的揭开了面纱。而临光的姑母自然不会是出现的最后一名亲属。

　　【同时我也见到了临光的叔叔，玛恩纳·临光，他曾经强烈反对临光团长参加骑士竞技。

　　这人看似被社会打磨平了棱角，明明是临光家族的一员却找了一份文员的工作，光是我居住在临光家这段时间就看到了他有三次突然接通上司的联络然后被狠狠的责骂一通。】

　　这也太惨了吧，闲狼忽然又些感同身受了，所谓社畜大概就是这样吧。

　　【但是在里子里，我却能够感觉到他还在坚持些什么，并且他的战力十分强大，并不弱于临光。

　　领袖，不管是武艺也好，源石技艺也罢都是需要维护保养的，一旦松懈下来就会快速衰退，明明是一个文员，玛恩纳·临光却依旧保持着这样的身手，这说不过去。】

　　这一段虽然带着一些主观信息，但闲狼觉得法敏的判断并没有问题，一个社畜想要保持住自己的身手可不容易，每天上班加班晚上回到家里竟然还要锻炼？更别说那身手能够匹敌临光，恐怕在卡西米尔也算得上是一把好手了吧。

　　他还保持着自己的身手，在闲狼看来有两种可能，一是他还有野心，但听法敏所说，这个人强烈反对临光参加骑士竞技。

　　这就说不通了，不管他是有自己的野心也好，想要复辟卡西米尔的骑士制度也好，都绝对不会选择碌碌无为这么个选项。

　　那么就只有第二个可能了，临光家一直在面对某种威胁，让他这个当家人必须磨砺自己的剑，避免用生锈的剑去对敌。

　　虽然生锈的剑也可以捅死人，但能够捅死几个呢？黑犬试过，就一个而已。

　　【我再临光家周围发现了不少窥视者，他们太过明目张胆以至于让我有些错愕，我曾经询问过玛恩纳，他只是对此表示无奈，或许商会很快就会选择与临光接触了。】

　　这种窥视倒是更像是示威了吧，商会还真是有够肆无忌惮的，但既然是上门求合作，这点事也就只能忍了。

　　不过要是商会开始搞小动作，闲狼也不介意搞一些小动作，反正表面上的合作不影响私底下的小动作嘛。

　　【从玛恩纳的嘴里我听到了一个名叫‘无胄盟’的组织，是商会用来暗杀骑士的骑士杀手，听他所说或许临光团长也不是对手，我希望可以尽快获得组织的支援，光凭我们无法应对一切事物。】

　　或许玛恩纳之所以还一直保持着自己的身手，就是为了对抗这群骑士杀手吧。

　　至于说商会对临光出手的可能性，闲狼并不敢保证为零，只要有利益那群商人什么都做得出来，如果死掉的临光比活着的临光更能够获得利益，他们一定不会吝啬于这么做的。

　　将法敏的报告收起，闲狼也拿出一张白纸开始书写起回信，不过对比法敏的报告，闲狼的回信就要简略许多了。

　　【还请继续坚持，一定要帮助临光警惕所有危险，务必要保证所有人的安全，你的要求我已经收到，支援很快就会到达。】

　　既然无胄盟是杀手组织，那么最能够反制他们的也就是同样为杀手的国际成员了吧。

　　黑，弑君者，橘猫小姐。

　　哥伦比亚杀手，乌萨斯特工，东国忍者，这三个选项并排出现在闲狼面前，这感觉怎么跟玩XX六号选择干员一样...

　　但是吧，小孩子才做选择题，作为靠谱的成年大姐姐，闲狼表示，我全都要。

　　只见她大笔一挥，将三个名字一同圈起来，从自己的膝盖上抱起一只小黑猫，当初她还COS过叙拉古的Godfather，现在没特意去伪装反而在拥有这么一只小黑猫后更像了是怎么回事。

　　抓住小猫咪的胳肢窝将她平举在自己面前，这只一直欺负蛋白质的小黑在闲狼面前特别乖巧，毕竟小猫咪能有什么坏心眼呢。伸出舌头舔舔自己的鼻子，满脸无辜。

　　“夜烟，你在的吧。”

　　闲狼刚刚呼叫出自己手下特务头子的名字，这小黑猫的表情一下子就变了。

　　“让黑还有芙蕾雅和弑君者来我这里，有任务了。”

　　被夜烟控制的小黑猫想要给点反应，反小猫可没有人类的声带，最终也不过能够憋出一句。

　　“喵...”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1000章现在的你，很卑鄙

　　世界并不是一个单线程的个人终端，事情总是正在同时发生着，作为居中协调者的闲狼可不能只去关注卡西米尔的情况，还有很多事在等待着她呢。

　　支援临光的三人小组在接受任务后便已经出发，至于说她们三人会把卡西米尔搅动出什么样的风云就不在闲狼担心的范围内了。

　　反正她知道不论发生什么，这三个家伙是绝对不会吃亏的。

　　确定好周围没有其他人，闲狼站起来并且挪开了自己有些碍事的椅子，想要久违的伸了个懒腰。

　　不过要只是如此的话她就不用那么小心了，谁让她伸懒腰的模样实在是有些不如为外人道呢。

　　小爪爪搭在自己的办公桌上，双手向前伸直而双腿也是站的笔挺，导致屁股翘的老高，还好有大尾巴遮挡一二，基本上就和某犬科动物一模一样。

　　“领袖？”

　　按照惯例，这种时候总是会有人来打扰的，还好这人没忘记敲门，不至于一开门就看到闲狼那丢人的模样。

　　但只是听到敲门声闲狼就啪嗒一声跌落在地上，让外面的人也听到了一声闷响。

　　“领袖，您没事吧？”

　　然而打开的传令兵眼前空无一物，原本应该是闲狼坐着的地方只能看到一张空荡荡的椅子。

　　不等她开始寻找，就从那大大的办公桌下传来了自家领袖的声音。

　　“我没事，就是一不小心摔了一跤。”

　　对的，摔了一跤，两害相近取其轻，比起摆出那副模样伸懒腰还不如说她是摔了一跤呢。

　　不过这也没办法，谁让伸懒腰那么舒服呢，根本无法拒绝啊。

　　不得不说在长期的影响下，闲狼的生活习惯已经越来越接近鲁珀了。

　　颤颤巍巍的从地上抓住桌面爬起来，努力的露出和善的笑容证明自己没什么事。传令兵见此也松了一口气，将手中那不算厚的一叠文件交给了闲狼。

　　“领袖，这是今天收到的贸易清单，其中还有给您的私人信件。”

　　贸易清单？一说到这四个字闲狼第一反应就是龙门，毕竟龙门是目前国际的主要出口对象嘛，结果没想到竟然是来自沃伦姆德。

　　“辛苦了，我会慢慢看的。”

　　看着传令兵敬礼后离开，闲狼才重新将椅子搬回原位开始看今天的文件。

　　距离沃伦姆德事件已经过去了几个月，当初还没入冬呢，现在都已经快开春了。

　　这段时间里闲狼也不是没关注过沃伦姆德，但老实说真的没什么好关注的，无非就是国内派系在互相打嘴仗。

　　和霍拉布伦侯爵有联系的贵族都在疯狂和他撇清关系，不管这些人手下干不干净，和巫王残党有没有关系。

　　塞弗林也借此机会说服了这些人对他的支持。

　　毕竟还有什么撇清关系的方式能比支持沃伦姆德来得好呢，都知道是沃伦姆德人第一个发现了霍拉布伦侯爵的问题。

　　而国内的其他自治领也有一部分选择了支持沃伦姆德，这方面自治领们一向是唇亡齿寒的。

　　当然最关键的还是女王们的决定，沃伦姆德这种独走一样的做法要是女王能对他有好感就怪了。

　　但不管女王们内心里怎么想，表面上他们的确没有对沃伦姆德处罚过重，只是高高举起轻轻放下而已。

　　但相对的，莱塔尼亚也没有对沃伦姆德有什么赈济，仿佛是想要看他自生自灭一般。

　　可以想象，在很长的一段时间里，沃伦姆德这个城市都会和莱塔尼亚王族有隔阂了。

　　但是这并不重要，领主和国王关系好反而才是少见的情况，大家都见怪不怪了。

　　就和老夫老妻过日子一样，该吵吵就吵吵，打冷战热战都随意，只要不分家什么都好说。

　　除开让女王不痛快了这一点，沃伦姆德的重建工作还是相当顺利的，最重要的一点就是大裂谷为他带来的机会。

　　在泰拉大地上，天灾不仅仅是灾难，也是机会。

　　当天灾过去那些裸露在外的源石就是最大也最宝贵的财富。

　　沃伦姆德本就是商业重镇，只要它还在那个位置上就很难有被取代的可能，毕竟虽然城市可以移动，但实际上每个城市都有固定的移动路线和势力范围。

　　现在除了收收商税之外沃伦姆德反而是多了一向出口的拳头产品，源石这种东西一向是硬通货，就连国际都在进口沃伦姆德的源石。

　　进口沃伦姆德的源石矿，然后将精炼过的至纯源石出口到龙门，这已经是一条相当稳定的收入来源了。

　　至于说塞弗林的私人信件，反倒是没有之前的贸易报告来的有意思，总结起来也不过就几句话。

　　像是回顾了一下国际和沃伦姆德的传统友谊，说什么国际的沃伦姆德人的老朋友，又展望一下为了，表示沃伦姆德愿意与国际深入合作等等等等。

　　基本上就是废话，看来这个原来的宪兵队长也在向着一个合格的城主转变啊，都快变成政治生物了。

　　至于说闲狼怎么回信？不就复制粘贴一下就行了嘛，把沃伦姆德和国际两个名词对调一下就毫无违和感，反正都是满篇的废话。

　　城市与城市之间的交流，城主的态度虽然重要，但更加重要的还是利益，目前国际和沃伦姆德相互之间都能够带给对方利益，这才是最关键的。

　　只要两座城市没有打起来，就算哪天塞弗林和闲狼翻脸开始吵嘴仗，这条贸易线路没有停止，那么两座城市之间的关系就不会有丝毫的变化。

　　面对塞弗林这种逐渐变成政治生物的城主，就只能用利益来说事。

　　对付陈那种还保持着一定天真的理想主义者，就可以用利益和理想结合的方式。

　　而对于阿米娅还有博士这种纯粹的理想主义者，就只需要谈理想就够了。

　　所谓看人下菜碟，不外如是。

　　“真是的，什么时候我也变成这样了啊...”

　　看看桌上的镜子，闲狼严肃认真的对着镜中的自己说着话。

　　“闲狼啊，现在的你，很卑鄙。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1001章莱娅的受难

　　“你好，是灰毫骑士吧，我叫莱娅，是负责接待您的向导。”

　　一板一眼的吐出自己的台词，莱娅的表现还是太过刻意了一些，但本来就不擅长这些的她被推举出来接待灰毫骑士，也算是一个小小的趣事了。

　　当灰毫骑士刚刚踏入国际的势力范围时就已经被侦察兵们给发现了，但随时而来的却有一个问题，那就是她来的实在是太快了一点。

　　谁也没想到这个感染者骑士竟然骑着个小摩托就来了，那摩托小到让侦查人员都怀疑是不是遇到跨不过去的坎灰毫骑士就直接举起摩托亲自爬过去。

　　好吧，不管是人骑摩托还是人扛摩托，总之灰毫骑士就已经来了，但原本预定用来接待灰毫骑士的黑犬却没有在雪绒花里。

　　原本想着她们一个人是角斗士，一个人是竞技骑士，都是在观众面前表演厮杀的，而且角斗士还要更血腥一点，总有那么一些共同语言吧。

　　但现在说这些都完了，黑犬不在总不能把灰毫骑士晾在那里吧，需要有个人代替她去接待。

　　那怎么办呢？小机灵鬼们就想到了莱娅，虽然莱娅和灰毫骑士职业上没什么共同点，但好歹都是札拉克人吧，而是莱娅还是黑犬的学生，之后接手也简单。

　　只是灰毫骑士和莱娅虽然都是札拉克人，但差距还是蛮大的，所谓札拉克也是一个庞大的种族。

　　要是说灰毫骑士是松鼠的话，莱娅就是一只珍珠熊。

　　但不管怎么说，还是赶小老鼠上架了，于是乎才发生了之前的一幕，亏莱娅还没忘词。

　　“你好。”

　　两个同样娇小的身影将小手握在一起，随后莱娅就一边在心里默念着接下来该做什么一边走到了灰毫骑士身边。

　　“那么您远道而来，是准备先休息休息吗？”

　　“一切听你们的安排就好。”

　　灰毫骑士是一个相当容易相处的人，也没太多的要求，只是和本名索娜的焰尾骑士不同，灰毫骑士没有丝毫暴露自己本名的意思，就连焰尾骑士也是直呼她小灰。

　　“那么就请先把行李放下，然后随我去用餐吧！”

　　天见可怜，莱娅都快紧张到同手同脚了，就算是上战场砍人都没那么累啊。

　　上战场多单纯啊，这负责接待灰毫骑士她真的很害怕一不小心就引起什么外交事件坏了组织的大事。

　　她甚至都已经怀疑自己的老师是不是故意走掉的了，虽然莱娅很尊敬自己的老师，但是那个老东西...好像真的干得出这种事。

　　好在灰毫骑士的回答也非常简练，单单一个“好”而已。

　　还是那熟悉的宾馆，这里居住过的有名有姓的人都不知道多少了，现在还得再加上灰毫骑士一个。

　　一切的过程都没有引起什么波澜，灰毫骑士不过是在路上会四处打量而已，但也没询问什么问题，让小心翼翼的莱娅有所放松。

　　只是小老鼠似乎开心的太早了，当足够一人吃饱的食物摆放在灰毫骑士面前时，她终于问出了一个问题。

　　“想要这么多食物，一般人需要付出什么代价。”

　　“代价？”

　　差点没被一口面包给呛死，莱娅也是愣了一下才反应过来。

　　“对，一般人需要付出什么才能得到这么多食物。”

　　“一般人的话...”

　　如果不算完全不用担心食物问题的军队，一般的平民想要得到这些的话...

　　“首先需要有一份工作吧，只要拥有一份工作就能得到足以饱腹的食物。”

　　得益于泰拉优秀的农业水平，以二号城区上的农场足够养活雪绒花上的所有市民还有盈余可以用来出口和酿酒。

　　对此小老鼠了解不多，也只是说出了她所知道的而已。

　　“那么没有工作的人呢？”

　　灰毫骑士的问题让小老鼠越来越难以招架了，虽然都是普通的问题，但她从来都没有思考和经历过这些呀。

　　“应该没有没工作的人吧...”

　　这样有些不确定的回答定然是无法让灰毫骑士满意的，所以她立刻改口说。

　　“我是不清楚这些啦，等吃完饭我们去问问经历过这些人吧！”

　　灰毫骑士这才点点头，将面包放进嘴里开始进餐，算是接受了这个说法。

　　要说小老鼠心中的人选，也就只有艾米了吧，虽然也可以去政务院询问，但她觉得灰毫骑士肯定更愿意相信那些普通人。

　　感染者天生是对官员，或者说公务员带着不信任，莱娅特能够理解这些。

　　看着小口小口进食的灰毫骑士，莱娅轻轻叹了口气，手里的面包都不...还是挺香的。

　　“诶，你们说工作的问题吗？”

　　正在工作中的艾米被忽然叫出来是有些傻眼的，在百货商场当会计的她看到上司叫她还以为是自己犯错了呢，结果没想到是老朋友在找她，还是因为公务。

　　“其实是这位灰毫骑士在做调查啦，她是卡西米尔一部分感染者的代表。”

　　小老鼠生怕解释不清楚，还补充了一句。

　　“就和之前的你和索菲亚差不多。”

　　这么一说艾米就明白了，应该又是来调查准备移民的吧，一瞬间就有了些同病相怜的感觉，开始详细的解释着。

　　“应该是会分配工作的吧，我就是因为有一技之长所有就被分配到这里来当会计了哦，我的朋友则是去参军了。”

　　“需要一技之长吗，那要是什么都不会呢？”

　　这可不是杞人忧天，实际上很多感染者还真的是什么都不会，唯一求生的办法就是卖力气，也就是俗称的搬砖。

　　“唔，也有技术学校的，我有同事就是在技术学校里学习到的技能然后被分配到了这里。”

　　艾米思考了一下后给出了自己的答案。

　　“之前她也什么都不会，现在在这里除了可以养活自己，每个月还能拿到一些钱改善家用呢。”

　　“钱？”灰毫骑士一瞬间就提出了新的疑问，“这里使用的货币是什么，可以用来购买什么东西，能不能保证其价值。”

　　‘哦豁，完蛋...果然是松鼠嘛...’

　　虽然一开始就知道这个任务不简单，但是莱娅也没想到会发展成这样啊，她就一个会砍人的大头兵，怎么回答这么深奥的东西嘛。

　　莱娅在心里疯狂祈祷，希望她的老师能够早点回来，她是真的受不了了。

　　=w=明天就大年三十啦，明天晚上爆更让大家看个爽~还有一张点点给我的，很生草的贺图哦~

　　感谢@失忆提督404的打赏~要是大家抽福袋抽到了刀片啊，月票啥的就顺手扔给我吧~感激不尽~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1002章松鼠党

　　“灰毫骑士那里的接待工作做得怎么样了。”

　　“还好吧，就是我看莱娅最近愁眉苦脸的。”

　　莱塔绝对想不到，被她给予厚望的老师现在实际上就在雪绒花里，名义上是在履行自己警卫员的责任，实际上就是和闲狼在办公室里打牌。

　　至于说两个人能玩的牌？虽然很多，但是相对有趣点的不就只有神经衰弱了嘛。

　　当然莱娅绝对想不到的事还不止于此，她那说什么也不听绝对要称呼她小老鼠的老师，在她不在的时候对外人都是直呼她名字的。

　　莱娅还以为自己的老师记不住自己的名字呢，感情是故意的。

　　“哦，为什么会这样呢，难道说灰毫骑士不是一个好相处的人？”

　　国际里不好相处的人多吗？实际上还真的挺多的，偷鸡摸狗的一猫一兔就不说了，这两人特别喜欢“杀熟”，哪怕只是恶作剧也真的够受了。

　　莉莉卡那个三无更是麻烦，别看三无感觉上是个萌属性，但是真正接触过才发现，那简直就是让空气尴尬凝固的气氛凝固装置。

　　要是灰毫骑士也和上面这几只差不多难相处，闲狼倒是能够想象得到。

　　“闲狼你知道松鼠的特性吗？”

　　虽然黑犬答非所问，但闲狼还是不自觉的思考了起来。

　　要说松鼠，闲狼脑子里第一个想到的就是被称为“松鼠党”的玩家群体了，不管是单机游戏也好，网络游戏也罢。

　　这群玩家总喜欢将一切稀有或者不稀有的物品收集起来，能够少用就少用。

　　特别是单机游戏松鼠党，都通关了你还能从他的背包里找到许许多多的强力道具呢，哪怕这些道具能让通关变得简单许多，但是他们就是不用。

　　说来惭愧，闲狼其实就是这类人，对这种玩家的心理比较有认同感。

　　既然松鼠党是以松鼠为名，那么真正的松鼠应该也差不多吧。

　　“松鼠喜欢囤积物品，特别是食物，它们会将自己能够收集到的所有干果都储存在一个容器里。”

　　见闲狼沉思，黑犬也就没有卖关子了，给自己的听头上司卖关子这种事还是少做为好，她可不会不明白。

　　“甚至有时候住在森林里的人家会发现，自己很久没有打开过的屋子成为了松鼠们储存干果的仓库，里面的干果堆积如山甚至足够一个人活过那个冬天。

　　松鼠们根本不需要那么多的干果，可是它们就是停不下收集的手。”

　　“你的意思是，灰毫骑士性格和也这些松鼠差不多？”

　　“那倒不至于，只是有些接近而已。”

　　灰毫骑士的性格倒是比松鼠和松鼠党好一些，本质上来说更接近与缺乏安全感的表现。

　　她对莱娅的所有提问，总结起来都可以变成一个问题，那么就是国际怎么保证她可以安稳的生活。

　　“那么你是怎么处理的呢，不打算去接替你那可怜的学生吗，我记得一开始安排接待的人就是你吧。”

　　“不，实际上我并不适合这个工作，交给莱娅才是正确的选择。”

　　虽然没有说明为什么自己不适合，但闲狼大概也能够猜测到一些，从卡西米尔的感染者骑士的生存状况来看，哪一个又不是人精呢。

　　黑犬太干练了，反而容易让灰毫骑士觉得一切都是安排好的表演。

　　倒是莱娅那毛毛糙糙，笨手笨脚的模样更能够让灰毫骑士相信，只是莱娅本人会怎么想那就不知道了。

　　闲狼很期待有一天莱娅能够一拳把黑犬打倒在地，再补上一句经典台词。

　　【师父，是你把我教的太好了啊。】

　　“为什么要这么看着我？”

　　“没什么。”

　　闲狼还记得黑犬的代号里有sith这个词来着，西斯武士们的二人法则她还记得呢，每一代只有一个师父一个徒弟，而徒弟想要出师就要干掉自己的师父。

　　“我只是在想啊，莱娅会不会气到揍你。”

　　“她？”黑犬轻轻笑了笑，“她要是有那个本事我会很开心的。”

　　“揍也不一定是只有那个方式吧。”

　　带着意味深长的笑容，闲狼发出了嘿嘿嘿的声音。

　　“什么意思？”

　　这笑声严重的让黑犬感觉不适，却又说不出来为什么。

　　“谁知道呢。”

　　黑犬什么都好，就是有时候太迟钝了一点，这点闲狼自认为都比她强。

　　她可是看出来了莱娅对黑犬的孝心变质，或许是长时间的依赖，又或许是其他原因，反正莱娅看黑犬早就不只是单纯的老师了。

　　不过她可不会说出来，既然莱娅都不急着摊牌，她又有什么好着急的呢。

　　“好了，别思考这些乱七八糟的了，让我们回归正题吧，用你的脑子来帮我分析一下，你认为灰毫骑士的结论会是怎么样？”

　　“我认为，关键不在我们这里。”

　　“哦，此话怎讲”

　　闲狼来了兴趣，坐直了身体想要看看黑犬到底有什么高论。

　　“关键在于卡西米尔，如果卡西米尔能够给公平公正，那么她们就绝对不会选择加入我们。

　　在卡西米尔成功的竞技骑士可是非常有钱的，有了钱和地位，谁还舍得离开自己的家乡呢，毕竟我们可给不了这两个东西。”

　　黑犬停顿了一下，好像是陷入了回忆之中，但很快就回过神来。

　　“但要是卡西米尔的骑士竞技不过是一场表演，想要强迫所有的骑士遵守他们的‘规则’，那说不定就不一样了。

　　焰尾骑士是一个高傲的人，面对黑幕，有本事又高傲的人是不会轻易屈膝的。

　　但话又说回来，不论一个人的本事如果大，总是没办法对抗一个国家的，如果她们想要反抗，我并不看好。”

　　“也就是说，一切都早已注定了吗？”

　　骑士竞技的本质可瞒不过两人，听黑犬这么说闲狼也放心下来，她翻起最后的一张卡片获得了胜利，又看看眼前的黑犬。

　　她总觉得这人是在用灰毫焰尾两名骑士的经历来说明她自己的过去。

　　但黑犬可以暗示，闲狼可不能去问，一切都是默契。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1003章危险的任务（除夕快乐~）

　　图片:"说好的新年贺图",位置:"Images/1613021105-100141323-106664921.jpg"

　　“叮，欢迎光临。”

　　机械式的声音从门口的感应装置里发出，没人会觉得这一声机械音有任何的诚意，它这欢迎顾客的声音实际上的用处反倒是用来提醒店主。

　　伊桑如同一个普通的顾客观察着店内的一切，这家店铺看起来才刚刚装修不久，但里面的各种物品倒是一应俱全。

　　这里是一家机械修理店，由于手艺娴熟价格公道，从不久前开业到现在一直都生意不错。

　　在这个时代，要是家里有什么电器家具坏掉了可是舍不得扔掉的，很多东西起码要用上一两代人才行。

　　也是因此一个技术好的修理师傅可算是相当受欢迎的存在。

　　就算是临近傍晚，这家店铺里人也不少，有的是将自己坏掉的机械装置带给修理师傅，有的是来取走自己委托的物品，就像是伊桑一样。

　　“老板，我的悠悠球保养的怎么样了。”

　　等待那唯一的修理师傅终于解决掉前面的几名客人的要求，才终于轮到了伊桑自己。

　　“稍等一下，这位客人。”

　　这里的修理师还有一个令人赞叹的点就是他似乎记得每一名客人的模样，都不需要多说就能记得你委托的是什么东西。

　　之见他扫了一眼伊桑，从身后的柜台上取出一个铁盒子交给了他，那里面正是他委托的悠悠球。

　　有些不客气的当面打开检查了一下，直到之后的客人都不客气的开始抱怨后伊桑才收起自己的悠悠球，道谢后离开。

　　修理费在之前就已经付过了，不然他也不会那么仔细的检查。

　　“那些外族人就是麻烦不是嘛，左拉先生手艺那么好根本不用检查才是吧。”

　　“没什么，检查一下我也不在意。”

　　“左拉先生就是脾气太好了。”

　　隐约听到身后传来的谈话声，伊桑倒是一点都不在意，这些乌萨斯人对外族就是这么个模样，只是嘴上说说已经是不错了。

　　回到自己的房间，先是检查了一下自己的物品有没有缺少些什么，虽然重要的东西他已经藏在了一个隐秘的地方，但是剩下的东西要是被偷了也会很麻烦。

　　这些便宜的旅馆就是容易出问题，有时候老板也会客串小偷，简直是没办法避免的麻烦。

　　之所以伊桑会选择住在这里，只不过是因为这里更符合他的“人设”罢了。

　　一个居无定所的卖艺者要是住高级酒店或者买下一栋房子那可就太惹人注目了吧，简直就是在告诉别人自己有问题。

　　仔细的检查了之后伊桑确定了一件事，那就是他的房间的确有人进入，但是他却没有掉什么东西。

　　‘真是穷的别人都看不上了是吧...’

　　自嘲的笑了笑，但他却不敢有丝毫的放松，要是真的被偷了点东西反而好说，这种什么都没拿的才真的有问题。

　　‘自己是不是暴露了？’

　　想到这一层，伊桑的汗毛的竖了起来，可是无论怎么检查都没有发现有任何摄像头和监听装置，可这栋屋子是绝对不敢在住下去了。

　　装作若无其事的退掉了房间，又在广场上卖艺一番弄几个赏钱之后伊桑才换了一家旅店入住。

　　虽然整个过程他都表现的非常镇定，但他早已做好了随时使用源石技艺跑路的准备，要是自己被抓了，伊桑完全没有把握能够扛的过酷刑，到时候万一自己招供了，萨诺克市的地下组织不就完蛋了？

　　好在一切都非常正常，没有任何事发生，只是他敢确定今天晚上绝对是无法睡得着了。

　　‘真的好累呀...’

　　心中的话语不敢对任何人说，只能够这样自己安慰一下自己了，不过伊桑抱怨归抱怨，他可没有想过要临阵脱逃。

　　一起从整合运动逃出来的战友已经要成家了，他自己肯定也早晚有那么一天，为了保护现在的生活，有些事总是要做的。

　　将窗户打开，窗帘拉起，避免别人窥视的同时随时可以翻窗逃跑，做好了这些准备后，伊桑才打开了自己白天拿回来的悠悠球。

　　虽然可以正常使用，但里面实际上还是藏这些东西的，那就是相当精巧的机关了，那名开店的名为左拉的乌萨斯人就是他手下的情报人员之一。

　　不过他自己并不会到处去收集情报，收集情报的是他的下线，他的店铺反而是类似情报站一样的地方，同时他还要负责关键装备的维修，特别是武器和通讯装置。

　　还有一名知道不少消息的交通员存在在这个城市里，负责将各个小组需要修理的装备交到左拉手上，也负责从外部将新的装备带进萨诺克市，算得上神通广大。

　　只是那条线完全和伊桑平行，就算是伊桑也不知道那人的身份，只是知道有这么一个人罢了。

　　打开左拉交给他的情报，里面是一个坐标，在坐标的边缘有一个仿佛涂鸦的画。

　　这坐标是特科内部的标准，和普通地图上的坐标有微妙的不同，算是一点点的保密措施，那涂鸦也差不多，而涂鸦想要表达的意思，是仓库。

　　拿出一张城市旅游地图，用坐标将其比对，伊桑很快就锁定好了位置。

　　这仓库位于接舷区不远处，只是不知道那仓库里到底有什么东西，左拉没说，看来是他也不知道。

　　伊桑已经做好了准备，明天将这消息发往雪绒花后，他会亲自去仓库看一下，确定里面是什么东西。

　　至于说今天，还是好好休息吧，他现在感觉异常的疲惫。

　　可就算是这样也不敢完全睡过去，他放弃了虽然不柔软但是也有一层垫子的床铺反而是趴在了地面上，同时一只耳朵紧紧贴在地上。

　　这样只要有人靠近，脚步声就能传到他耳中，不敢睡死的他自然就能够有所反应。

　　虽然可以确定这样的误报会有很多，毕竟走廊经常会有人路过，会让他的睡眠质量异常底下。

　　但是没有办法，今天的遭遇让他完全没办法有一点点放松，想要好好睡觉只能明天白天找个公园长椅坐着眯一下了。

　　今天爆更一部分，明天继续~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1004章商会发言人

　　【萨诺克市有一座军备仓库，规模很大，但具体的数量我们无从得知。】

　　这是闲狼从伊桑处获得的消息，相比于派遣到其他城市的特科成员，萨诺克市的特科的确是首先传回了这么有用的情报。

　　【尽力探明大概数量，不用太过准确，但偏差不要太大。】

　　仅仅是一个仓库无法判断出太多东西，闲狼也只好让伊桑再劳累一些了。

　　萨诺克市作为最靠近雪绒花的城市，那里的意义不言而喻，既是国际想要拔出的钉子，也是乌萨斯方面最有可能当做前线基地的位置。

　　要是乌萨斯真的开始在萨诺克市堆积资源，那么这信号也就很明显了。

　　要是能够做点小动作干扰敌人的战争准备，那说不定还能将战争的时间继续向后拖延一段时间。

　　如果伊桑能够确定情报的准确性，那么闲狼为萨诺克市准备了一个不错的礼物。

　　那就是国际目前第一支也是唯一一支满编术师团，而且这支术师团并非目前赫赫有名的那几支。

　　至于说为什么一支并不出彩的术师小队会首先扩张成为术师团，这也是因为技术的进步吧，他们擅长的源石技艺最适合配合大部队使用，为此还出现了一部分人员调动。

　　不过具体的情况就以后再说吧，容闲狼卖个关子，反正现在他们也还在紧急训练当中。

　　将关于伊桑和萨诺克市的情报暂时放在一边，闲狼又拿起了另外一份报告。

　　不管是乌萨斯也好，卡西米尔也好，她都难得的没有亲临一线，反而是以这种后勤支援的方式出现。

　　老实说她是真的想要亲临一线，但正如所有人都有自己的工作，闲狼现在也没办法太过任性了。

　　有太多的工作在等待着她，不管是术师小队升级成术师团，还是第三个小型军事城区的建设，她都必须要留下拍板。

　　因此，也就只能通过看报告的方式来了解前方到底发生了什么，让她很是难受。

　　【商业联合会的人终于找上了临光，那人称自己名叫恰尔内，似乎在骑士竞技里有不小的权利...】

　　法敏的报告相当详细，也只有他们才有空写出这些详细的报告了，伊桑那里根本就没这个余裕。

　　不过也是多亏了这样报告，让闲狼有了一种身临其境的感觉。

　　~

　　当收到那封信开始，临光和商业联合会发言人恰尔内的见面就已经成为了定局。

　　不过好在这人多多少少还知道一些礼貌，让临光可以有所准备。

　　不过家里都基本被搬空了，就连临光的房间也只剩下了一张基本的床铺而已，能够用来招待客人的自然也剩不下什么东西。

　　为了预防万一，法敏还联系上了流星和四月，让她们在距离临光宅邸不远处的小楼里做好准备。

　　那里已经变成了国际的据点之一，利用还算充沛的资金将其合法的买了下来，当然买家是一个不存在的人，毕竟国际的使团里可没有一个叫九月的沃尔珀不是吗？

　　在支援还没有到达的现在，这已经是使团能够拿出的最强的阵容了，要是真的出了什么意外，还是只能去寻求罗德岛的帮助。

　　好在一切都比较顺利，从四月和流星的角度看去，那名所谓的发言人并没有携带任何随从保镖，那身穿黑色大衣的人就这样直径走进了临光宅邸。

　　只是撇过一眼他的模样就让四月邹起眉头，这人就算带着标准的笑容也让人感不到任何笑意，相反他整个人的气质完全可以诠释何为“阴沉”。

　　“师父，我们就在这里等着嘛？”

　　“放心，如果只是一个人的话，临光完全可以应付。”

　　流星的神色让四月有些不解，那是完全放心的神色。

　　“师父好像很信任那个人？”

　　“哈哈，那是当然。”

　　流星到底怎么认识临光的，这可是一个秘密，虽然没有得到答案，但四月还是被流星爽朗的笑容说感染。

　　流星相信临光，而四月则是相信自己的师父。

　　“你好，玛嘉烈·临光小姐。”

　　从礼仪的角度来看来人的动作简直无可挑剔。

　　‘鄙人恰尔内，是商业联合会的发言人，也是预定的这一次骑士竞技执行者，今后我们还有很多合作的机会。’

　　“你好，恰尔内先生。”

　　临光同样以完美的礼仪做出了回答，同玛莉娅不同，临光在小时候家族还没有太衰败，一些礼仪训练也是必须的。

　　可惜玛莉娅就没有经历过这些教育了，现在是呆坐在一旁不敢动弹。

　　但佐菲亚就不同了，恰尔内的行为她也算是有所耳闻，这人的风评可实在不怎么样。

　　话语上的确谦逊有礼，可他的行为和这四个字是真的一点都挨不上边。

　　“玛嘉烈小姐，请问你是否要参加今年的骑士竞技？”依旧是那副公式化的笑容，却让人从心里感觉到不适，“相信观众们都会很开心的，耀骑士的回归将会是今年的主题。”

　　“当然，恰尔内先生，我之后会正是提出申请，同时会前往骑士协会，让玛莉亚出任‘长骑’。”

　　“诶，是我吗？”

　　还在状况之外的玛莉亚这才惊呼出声，但随即就被佐菲亚给压制住了，让她不要给自己姐姐添麻烦。

　　“等一下，玛嘉烈小姐，我对临光家族的家事并没有任何兴趣。”

　　恰尔内拿出一叠资料，带着笑容将其放在临光面前，这笑容是如此咄咄逼人，蛮横无理。

　　“这是我为您选中的赞助商，如果您看中了某一家，请告诉我，我会劝说这家企业将骑士团团长的职务让给您。”

　　“如果我不打算出任任何骑士团的团长，打算以自由骑士的身份参加骑士竞技呢？”

　　“怎么会呢，这些赞助商可是我费尽心力挑选出来的优质企业。”

　　气氛在这一刻僵持下来，恰尔内仿佛没有丝毫感觉一般自顾自的向着临光介绍着他选定的赞助商。

　　直到一家一家相信介绍完毕，才将这一叠资料强硬的塞到了玛莉亚怀里。

　　“我相信玛嘉烈小姐一定会做出一个让你，我，所有人都满意的答复的，您说是吧？”

　　最后带着笑容向临光鞠躬。

　　“那么在下先告辞了，请尽快做出决定。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1005章质问

　　鞭刃骑士佐菲亚第一个就表明了自己的态度，那就不想让临光接受任何的赞助商。

　　基本就是以她自己的亲身经历来告诉临光所谓赞助商有多么不靠谱，虽然那些赞助商开出来的价钱以她这个当初在骑士竞技中大赚一笔以至于小有身家的富婆也有些咂舌。

　　但她还是表示将全力支持临光姐妹参加骑士竞技，不用去寻找任何的赞助商。

　　佐菲亚骑士对于赞助商的不信任关键就在于一个很有趣，或者说是公开黑哨的制度，那就是所谓积分转让。

　　众所周知，骑士竞技的关键就在于积分，一切的一切都完全被极分话了，简单地说就是不同于击败敌人就是胜利的角斗，骑士竞技的关键就在于如何取得更多的积分。

　　取得积分可是一个技巧，一些人干净利落的解决敌人到头来积分说不定比那些缠斗许久的人还要少。

　　这制度当然是不合理的，但也让骑士竞技多了很多的观赏性，让更多的人对骑士竞技感兴趣。

　　比起那种一下子KO掉敌人，还是精彩的大战300回合更好看吧，要不怎么地球上那么多人喜欢看WWE的摔跤呢，怪不得会被传统骑士训斥为选秀表演也和这有关。

　　而积分转让制度就和积分制度息息相关，这个制度可以让一整个骑士团的积分汇聚在一个人身上。

　　说白了就是人多就是力量大单打独斗就是吃亏，就是要压缩自由骑士的生存空间，财力雄厚的企业骑士团就是更容易取得更多积分。

　　虽然正常情况下为了临光的人气，可能会出现一整支骑士团将积分交给临光的情况，但是也有可能会出现...

　　【耀骑士跌落神坛，现在是XX的时代】

　　这样的情况，将临光当做垫脚石去推另外的经济骑士。

　　这种事在骑士竞技的历史上可不少发生，在一个竞技骑士人气下滑的时候，他就会被当做垫脚石让另外的接替者上位，很简单的炒作手法罢了。

　　临光也认为自己的姑母说的有道理，但是她还是不太想要放弃这个同商会搭上线的可能性，在她的眼里这才是正确的道路吧。

　　“团长，难道说你是想要在骑士竞技上夺冠来取得和商会的联络吗？”

　　法敏太了解自己的团长了，很多时候就是有些教条，思维有时候会被限制在自己的三观里，这当然并不是什么坏事，法敏也更喜欢现在的临光。

　　但适当的给出提醒，也是她作为副官的责任，或者说就是她在这里的意义。

　　“难道法敏你还有其他办法吗？”

　　一连被两个临光还有一个临光的姑母三双六只眼睛看着，就算是法敏也有些紧张，只能勉强维持着原本的步调继续说着。

　　“如果只有这一条道路，我相信组织也不会吝啬于帮你组成一支骑士团并且获得胜利。”

　　哪怕国际再怎么哭穷，在财力上就算比不过卡西米尔的财团，身家也还是比鞭刃骑士来得多的，还有就是装备自己造，人员自己招募，这样算下来根本花不了多少钱就能组成一支强力的骑士团。

　　当然这也的骑士团能不能被注册成为竞技骑士就是两说了，法敏也就是打个比方罢了。

　　“但是团长，恕我直言，我们根本就没有时间陪他慢慢来玩，距离其实竞技还有三个月，但乌萨斯人随时有可能进攻，我们不可能花费三个月时间在这上面。”

　　直接将这话点了出来，看玛莉亚和佐菲亚的模样就知道临光之后要应对的东西又变多了。

　　不过法敏就是故意的，要和乌萨斯人发生战争这种事还是让临光的亲人知道比较好。

　　“在我看来，要么逼迫他同我们对话，就像他刚刚逼迫你一般，要么就，杀掉他，换一个发言人。”

　　商业联合的发言人，说起来倒是很有权势的模样，但是根据法敏的调查所知，商业联合的发言人基本上每过一段时间就会换一个。

　　而促使商业联合更换发言人的，都是一些丑闻，仿佛商业联合的发言人都是十恶不赦的坏人一般。

　　那么，真的是这样吗？

　　闲狼放下了手中的报告，她已经基本了解的事态的经过，在支援小组到达卡西米尔后这一计划就会生效，但闲狼还是不免觉得恰尔内这个人有些可怜，不，可能可怜的并不是恰尔内，而是“发言人”。

　　这就是一个商业联合用来顶缸的角色罢了，脏活累活一起干，就像抹布一样在脏了之后被彻底抛弃。

　　不过话有说回来了，闲狼有什么资格去可怜商业联合的发言人呢，虽然他们的结局早已注定，但就算只是短暂的任期中，他们也能得到远超普通人的权势和财富，那生活可比朝不保夕的感染者强多了。

　　将心底的一点点同情心彻底打散，那有限的同情心还是不要留给这样的人比较好。

　　虽然商业联合可以有限的合作，但闲狼并不觉得这群人比乌萨斯人好到哪里去。

　　他们甚至不配被称为资本家，顶多就是泰拉世界的威尼斯商人罢了。

　　拥有海量的财富，却将这笔财富用到了娱乐产业上，某种意义上这还真是有够费拉不堪的。

　　【领袖，临光团长最后还是同意了我的做法，但我能看得出她对此并不支持。】

　　闲狼已经能够想象到当时的情况了，但法敏接下来的话倒更是让她深思。

　　【为此我询问了临光团长一句话，但并没有得到回答，原句如下：

　　团长你回到卡西米尔，到底是为了重现骑士阶级的荣光，还是为了感染者的未来。】

　　是的，从法敏身上可以看到国际教育的成果。

　　虽然目前看来卡西米尔的寡头们充满了丑恶，但实际上骑士阶级也不会好到哪里去，说不定还更难打交道一些。

　　别忘记了，奴隶贸易可不是商人们发明的，那是从骑士时代就流传下来的制度，荣耀且高洁的骑士们可从没有想过去改变这样的制度。

　　对闲狼来说，高洁的从来都不是卡西米尔骑士，只是临光本人而已。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1006章开解

　　有时候，一句询问可以让然纠结很长时间，这种深入灵魂的拷问就算是想要忘记也会不自觉的想起来。

　　‘团长你回到卡西米尔，到底是为了重现骑士阶级的荣光，还是为了感染者的未来。’

　　再次在脑海里重复了一下自己副官的询问，这样不自觉的回忆已经很多次了，让她不仅没办法忘记，记忆还愈发清晰。

　　甚至就连法敏那时的动作和语气都能够一时不差的回忆起来。

　　可是自己到底是怎么想的呢？之前的临光从来就没有想过前者，可是在法敏的问题下，她那隐藏在心底里的想法却被阳光照射了出来。

　　她应该是真的有过这种想法吧，越是疑问，临光就越是能够肯定自己的确那么想过...

　　咚咚咚

　　正当临光出神的望着自己的天花板，厚重的房门缺传来了闷响。

　　原本以为外面的会是玛莉娅，结果打开门才发现竟然是法敏，偏偏在临光正纠结的时候出现在了她的面前。

　　“团长，请拿着这个。”

　　看上去法敏递给她的是一个个人终端，之前在罗德岛的时候看到基本每个干员手上都有一个的装置，但为什么法敏手里也有这个呢？

　　“这是？”

　　临光刚刚想要说点什么，她的副官却直接关掉了房门，隔绝了内外。

　　这可以说是相当不礼貌了，但临光却没空再去在意，从那个人终端里，传来了熟悉却许久没有听到过的声音，那是属于闲狼的独特嗓音。

　　~

　　“抱歉，特意来麻烦你们。”

　　“说的哪里话，闲狼小姐也帮过我们许多，这一次也轮到我们帮忙了嘛。”

　　法敏说出那句话后一直有些后悔，她承认她是冲动了，但该怎么补救却没有办法。

　　虽然自己做不到，她心里却有一个很适合开解临光的存在。

　　为了同那人取得联系，她找上了罗德岛，也只有罗德岛的紧急通讯线路才能联系到领袖，并且是用通话的方式。

　　告别阿米娅小姐，法敏终于拿到了与自己领袖实时通话的关键装置，并且带着一丝忐忑按下了拨通按钮。

　　她有些害怕自己会不会打搅到领袖，又害怕万一领袖没有接通自己还有没有勇气按下第二次。

　　还好没有等待太久，当铃生提示三次，对面就按下了通话按钮，并且传来了那令人安心的声音。

　　“喂，阿米娅嘛？找我有什么事呀？”

　　“是我，领袖，我是法敏。”

　　有些激动到语序错乱，但法敏还是努力的将自己的想法告诉了自己的领袖。

　　“是这样啊...”

　　通讯装置里的声音多多少少还是有些失真，但那回答也让法敏放下了心中的石头。

　　“一起就交给我好了，把通讯装置交给临光吧，我来解决。”

　　闲狼实际上并不觉得临光会钻进牛角尖，她这个人实际上还是很豁达的，但一段时间的纠结肯定少不了，虽然闲狼也不擅长说服别人，但她多多少少会将一些道理。

　　“是，我马上就去找临光小姐，请领袖稍等。”

　　还好罗德岛的通讯线路不需要叫通话费用，不然这大半夜的从接舷区跑到临光宅邸，还是长途通话，天知道要收多少钱呢。

　　于是乎，才发生了之前的那一幕，法敏那有点不礼貌的关门行为，也不过是想要给团长和领袖创造一个单独谈话的条件罢了。

　　这种东西她觉得还是不要去偷听为好。

　　“临光，喂临光你听得见吗？”

　　“嗯，我在这里。”临光的声音听起来像是松了口气，反而是主动提出来了这件事，“我今天有一些迷茫...”

　　“是因为法敏的问题吗？”

　　“嗯...我...”

　　想要说点什么，但心里却是一团乱麻，让话语全都卡在嗓子里一句都说不出来。

　　“好啦，还是我来说吧，那我就不客气的提问咯。”

　　闲狼的语气逐渐认真，让临光也渐渐冷静了一些。

　　“你认为，卡西米尔的骑士制度真的该复辟吗，就依照你最近的所见所闻，将你心中所想告诉我吧。”

　　如果是回到卡西米尔之前，临光一定会毫不犹豫的回答“是”。

　　但是现在不一样了，她亲自看过了现在的卡西米尔人的生活，那是远比当年的卡西米尔要更富足的生活。

　　不管商业联合有万般不是，这也是无法否定的功绩。

　　“可能...不应该了吧...”

　　有些艰难，但临光还是给出了自己的答案，当这句话说出来之后，她却感觉轻松了不少，仿佛摆脱了什么东西的束缚。

　　“那么，临光你是对卡西米尔现行的制度不满是吧。”

　　“是。”

　　就像商会的不是无法掩盖商会的功绩，功绩同样也无法掩饰过错。

　　功过从来都不是可以互相抵消的东西。

　　别说临光了，闲狼又何尝看得上现在的卡西米尔商会呢。

　　“但是你又想不到该怎么改变卡西米尔的现状，所以才想到了过去的制度是吗？”

　　“是。”

　　这实际上也是在地球上曾经发生过的事，在很多时候都有一种复古的潮流，仿佛过去的就一定比现在好。

　　比如对于春秋时代的不满，所谓至圣先师也提出过类似复古的提议，仿佛回到之前周天子的时代，生活就会变好。

　　“可是事实上你也知道，过去的不一定好吧。”

　　“嗯...”

　　话说到这里又绕了回来，但临光对自己的内心想法却稍微理顺了一点。

　　“所以你现在应该明白了，你想要的只是让卡西米尔变得更好，而不是回到过去，你是一个希望变革的斗士，而不是单纯的骑士。”

　　闲狼说到这里倒是也开了个玩笑。

　　“我们虽然经常称呼你为耀骑士，但可从来都没有真的把你当成骑士老爷哦。”

　　“唔...”

　　看来当初那个爱看书的内向女孩并没有完全消失，只是藏在了深处而已。

　　“那么你觉得我们的制度怎么样呢？”

　　所谓我们，肯定就是说的国际咯，实际上国际目前就是以公有制为主体，包含一部分私有制的制度，当然这也是简化的说法，具体来就太麻烦了一下，还有各种各样符合泰拉情况的“补丁。”

　　“应该是个好制度吧，但我不敢确定这个制度适合卡西米尔。”

　　“你能这么想就对了，先别急着给自己做的事下决定，好好的学习，等你真的想明白了，才是改变卡西米尔的时候。”

　　有些事并不是立刻就需要想明白的，知识不够的情况下瞎想毫无意义。

　　“卡西米尔这个国家还处于上升期，但我可是处于生死存亡的关键点哦，要是临光你再不直奔主题的话，说不定就再也看不到我了呢。”

　　语气虽然俏皮，但问题可都是实打实的，闲狼说了那么多就是想让临光知道自己的不足，从而让她暂时搁置改变卡西米尔的想法。

　　要是等以后国际彻底在泰拉上站稳脚跟后，临光下定决心要回到卡西米尔并且改变这个国家，闲狼肯定不会舍不得放手，并且给她开个欢送会。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1007章施工现场

　　暂时将临光的疑惑压下，闲狼总算也松了一口气，好歹没有辜负手下的期待，希望之后卡西米尔的行动会稍微顺利一些吧。

　　真的是好久没有这样和别人谈过心了，还怪累的，想当初可是每个人她都好好聊过的，而闲狼第一个说服成功的人，也正是临光吧。

　　那都已经是一年多之前的事了，现在想想还仿佛就在昨天。

　　回忆一下，当年的临光究竟是为什么会答应她呢？

　　因为只不过是画了个饼，并没有让临光付出什么所以觉得不管做不做得到都不亏？

　　虽然这样的想法最合理，但闲狼总觉得不至于那么简单，不过也不可能是虎躯一震的主角光环就是了。

　　要是她真的有这种东西，还至于受那么多苦氪那多次命？

　　闲狼可不会忘记一开始她还是能感觉到痛的，现在几乎都感觉不到了，只希望这种感觉失灵不会继续向其他的地方扩散吧。

　　将那台用以紧急通讯的个人终端放在自己的床边，闲狼也准备赶紧去睡觉了，今天她可是算作加班的。

　　别问为什么她一个人在房间里，普罗旺斯睡在隔壁呢，白天可还要保持精力呢，晚上还是好好休息吧。

　　~

　　就在最近，一个工地出现在了雪绒花旁清空出来的空地上，这个工地大小虽然只有雪绒花的5分之一，但也足够称得上巨大。

　　雪绒花几乎所有的运力都用在了这里，每天都有数不清的车辆从两地之间来回，堆积在工地上的资源已经变成了小山，而施工却还没有开始。

　　这么大的工地自然也引来了不少的猜测，很多人都趁着下班时间从雪绒花的平台上居高的观察过这里。

　　有人说这是要建造一个决战用兵器，也有人说这是要建造一个新的移动平台。甚至还有人说这是要造一个小山一样高的大炮，用来炮击乌萨斯帝都，当真是想象力丰富。

　　不过这些猜测倒也不算错就是了，这正要开工的玩意儿虽然称不上决战用兵器，但是也的确是一个用到战争上的玩意儿。

　　这做完全由国际自主建造的移动平台，目的就是为了当做军事要塞，代替雪绒花核心城去完成一些战争任务。

　　既然完全是军用要塞，那么作用自然和用来居住的城区完全不一样。

　　这城区的地表建筑只会有兵营和机场，还有为数不少的炮台，将布置多门电磁炮和源石炮以于不同需求的场合。

　　除此之外地表平台也会比正常的城区增厚许多，在地面下则是更多的军事设施。

　　有用以维护武器制造的兵工厂，还有生产载具的车间和一个容纳大型机甲的纳格库。

　　那台已经进入到实机测试中的IX-97-01就会部署到这里，而且在完成测试并且验收之后还会继续建造后续量产型。

　　除了陆军之外，海军也会在这座城市里进行部署，国际梦寐以求的船坞就会建造在这座城区里，让这座城市拥有最多可以停靠4艘陆地舰的干船坞。

　　不过设想终究是设想，想要建设完成一座移动平台并不是那么简单的事，就算以目前的雪绒花全力全开，建造这座移动平台的预计时间也有四个月。

　　现在最关键的就是乌萨斯人会不会给国际那么多的时间，反正根据参谋部的计算，乌萨斯人并不会这么蠢。

　　所以如果想要拖延到最够的时间的话，一次主动出击是必要的，而且一定要命中敌人的要害才行。

　　当然啦，袭击可能会失败，所以这座移动平台将会优先建造悬挂系统和动力系统，先让它能够动起来，剩下的都可以向后拖延。

　　而且老实说，目前的国际也没有可以建造这样一座城区的资源，也只能够慢慢来了。

　　想到这里，闲狼还颇有些抱怨，那个乌萨斯皇帝的回信怎么这么久都没有回信的，还指望从他那里拿到一些资源呢。

　　闲狼是可惜了，自然也有人非常欢喜，倒不是说看闲狼吃瘪开心，而是发自内心的享受这一次的工程。

　　看看杜可那开心的模样就知道她一定乐在其中，现在那这个图纸还在和施工人员商讨着各种各样的问题。

　　国际里还没有那种可以自行设计移动平台的大师级人物，这一次所使用的图纸也是切尔诺伯格核心城的图纸，不过是将其缩小了许多罢了。

　　这话虽然说起来简单，但光是缩小后的比例就让国际的技术人员挠秃了头。

　　索性最后还算是不负众望的完成了。

　　闲狼只是站在一旁看了看而已，还没敢去打扰这群技术人员的思路，修建移动平台可不比修个房子那么简单，要是出现什么问题想要挽回就麻烦了。

　　还是让技术人员自由发挥吧，闲狼只能嘱咐好炊事班，一定要保证好这些施工人员和技术人员的后勤保障，让他们安安心心的工作。

　　在雪绒花的平台上，正在观看的人群里还有个算得上特殊的观众，灰毫骑士和莱娅娇小的身躯也是好不容易才挤到了平台的边缘，得已窥见全貌。

　　“你们是想要修建自己的移动城市？”

　　“应该是吧...我也不是很清楚。”

　　莱娅面对灰毫骑士的疑问也是有些心虚，她完全没有收到一点点通知，从她这里得不到答案的灰毫骑士也只能够进行自己的猜测。

　　在雪绒花考察了那么久的她也萌生了回到焰尾骑士身边的想法。

　　她对国际这个组织和雪绒花这座城市已经有了基本的认识，也有不少的想法，总体来说嘛...

　　如果让她选择是居住在卡西米尔还算雪绒花，她一定会选择后者。

　　但是她不准备干涉索娜的决定，只会将自己的所见所闻原原本本的告诉自己的伙伴。

　　不管索娜最后做出怎么样的决定她都会无条件支持。

　　而就在灰毫骑士想要回到自己的小窝的同时，一只三人小队也已经赶到了那里。

　　轻轻松松的绕过所有安检设施潜入到城市，她们已经做好了准备去完成第一个任务。

　　商业联合发言人恰尔内，能不能活过这个晚上就看他的态度了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1008章来自国际的问候

　　恰尔内的家位于城市的中心，这里可是不折不扣的富人区，卡西米尔的制度也让这里居住的人在拥有财富的同时也拥有了权力。

　　不过和那些真正手握大权的人比起来，恰尔内又算不上什么了，所以他的家距离真正的中心还有那么一丝距离。

　　这是一栋高27层的公寓，恰尔内一直认为高楼大厦，钢铁丛林才是文明进步的标准，比起那些别墅他还是更喜欢这样的高层公寓。

　　住在高处能够让他的视线能够扫过城市的大部分区域，哪怕远处根本就看不清楚也能够让他的内心的到满足。

　　只是这种高层公寓比起那些别墅大宅，还真的给入侵小组带来了一些小麻烦。

　　当然真的就是小麻烦而已。

　　不管是再怎么完备的安保，只要是人就会有漏洞，这种时候橘猫小姐倒是真正的在另外两个人身上露了一手。

　　按照东国的习惯她本来是准备叫弑君者和黑前辈的，只是当她细细思索后猛然发觉，好像她入行不比那两个人晚？

　　只是为啥手法生疏了那么多呢，反正绝对不是从村子里逃出来之后吃太多了的原因。

　　吃得多代表身体健康，怎么能说胖呢，小猫咪听不得这些。

　　在乱波众的训练里可是有一条是必备的，那就是各种药物的训练，不仅需要训练女忍的抗药性，还要训练对药物的理解和使用。

　　这里的药物既有用来急救的伤药，也有用来暗杀的毒药，还有队任务用帮助的麻醉药等等。

　　而麻醉药这种对任务有巨大帮助的手段也是学习中的重中之重，虽然不至于拍拍别人的肩膀就让他言听计从那么神奇，但是让人失去一小段记忆还是没问题的。

　　如果说人是交给橘猫小姐解决，机械方面就是弑君者的专长了，那些门禁虽然麻烦，但毕竟只是一个高档小区，警备力度还远远比不上乌萨斯的军营。

　　只要将特殊的装置贴在门禁上，让其故障就能轻松打开。

　　黑提前一步与弑君者和橘猫小姐两人分开，她将会登上目标对面的大楼，在那里架设好自己的弩，如果真到了必要时候能够进行远程支援和暗杀。

　　黑和弑君者都是那种话不多的类型，在之前的行动中，两人也算是对对方有了认同感，至少觉得对方是可靠的战友。

　　只是这种互相点头的沉默分别让橘猫小姐很不习惯，只是擅长读空气的她也知道现在不适合说话。

　　在东国不会读空气的人可是活不下去的，女忍在这方面还进行过专业训练，别看橘猫小姐这幅模样，让她当歩き巫女都没问题，不过在需要实战的时候她逃了出来。

　　将这让人头疼的回忆暂时放在一边，橘猫小姐就这么跟随者弑君者两人来到了目标所在的楼层。

　　那是建筑物的最顶层，用特殊手段采集到恰尔内的指纹并且打开指纹锁后，两人缓缓走了进去，小心的不碰触到任何物品。

　　对她们来说，进入这种高档小区的住宅，并不比回到自己家要难多少。

　　老实说这房间简朴到有些让人难以相信，似乎就是普通的装修了一下就行了。

　　这样的装修和房间的风格一点都不搭，但不管是橘猫小姐还是弑君者都不会在意这么一些小问题。

　　她们只是隐藏在黑暗之中，等待着恰尔内的带来，根据法敏的情报显示，这个商业联合的负责人虽说是工作狂人，但也不会连续好几天不回家。

　　果不其然，在一个小时后，房间的门再次打开，恰尔内甚至没有跟换自己的鞋子，那坚硬的鞋底踩在粗制的木地板上发出清脆的声音。

　　直到他打开柜子从里面拿出一瓶两人不认识的酒，也不开灯就这样坐在了正对着大窗户的沙发上，观看着窗外的不夜城。

　　这酒柜和沙发可以说是这粗陋的房间里最昂贵的家具了吧，倒是也能看出一些恰尔内的个人爱好。

　　既然他本人不会被昏暗的环境影响，带着三眼夜视仪的橘猫小姐和弑君者更不会，世界在她们眼中如同白天一般明亮。

　　几个战术手势下，两人的角落完成，于是行动开始。

　　迈着不会发出一点点声音的菲林步伐，橘猫小姐就这样毫无声息的走到了恰尔内身后，将一把苦无架在了他的脖子上。

　　虽然是商业联合的发言人，但恰尔内本人的实力却不值一提，直到空无架在了脖子上他才发现了背后有人。

　　可他依然不受影响的品了一口酒，再将还剩下小半杯的杯子放在了一旁的矮桌上，倒也算得上临危不惧。

　　“你们是需要什么呢，钱？”

　　“不，我们只是来谈一个条件。”

　　走到大窗前，弑君者不动声色的对对面楼顶的黑做了个手势，将原本敞开的窗帘拉上。

　　而对面的黑也戴上了三眼夜视仪，并且调整到了热成像，这样让她可以隔着窗帘看到房间内的三个人影。

　　“你们代表的是谁。”

　　“不用想太多，也不需要套话，我会原原本本告诉你的。”

　　依旧带着自己的面罩，面罩两旁的黑烟让弑君者的表情有那么些狰狞，再加上泛着绿光的三眼夜视仪，这形象可比她原本清秀的脸有威胁性多了。

　　“我们为了耀骑士而来。”

　　“哦？”恰尔内的脸上依旧保持着微笑，“你们也为了那群腐朽的骑士工作吗？”

　　一道血痕出现在了恰尔内的脖子上，血液顺着向下滑落。

　　“不用套话，我说了会原原本本的告诉你就是会原原本本的告诉你。”

　　橘猫小姐将空无又松开一点，弑君者才又接着说。

　　“实际上，是临光再为我们的组织工作。”

　　“呵，骑士们也有这么一天吗？”

　　与其说恰尔内是仇视骑士，不如说他是讨厌骑士所代表的那个时代，那个一成不变的时代。

　　“竞技骑士不也在为商业联合会工作吗？”

　　虽然竞技骑士和临光这种古老家族的骑士完全不一样，但两人很默契的都没有提这一茬。

　　“我到这里来倒不是为了替那位耀骑士出气，只是啊，那位耀骑士，必须要见见你的主人。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1009章近闲者赤（新春快乐啊~）

　　“哦...唔...”

　　恰尔内的话语再次被打断，另一把苦无穿透了恰尔内的左肩，插在了他最爱的沙发上。

　　橘猫小姐虽然平常笑嘻嘻的跟一只汤姆一样，但她该下手的时候也绝对不会手软。

　　弑君者才不会将谈话的主动权给交出去，按她的想法，这条商业联合会养的狗只需要说“好”这么一个字就够了。

　　至于拒绝？

　　如果恰尔内真的这么想，弑君者不介意她讲这句话带到地下去。

　　“不要误会，现在不是该你和我们讲条件的时候，你没有资格同我们讲条件。”

　　明明身材不高，但站在坐在沙发上的恰尔内面前，她也能够俯视他。

　　“如果换一个发言人的话，你猜他愿不愿意和我们合作呢？”

　　不管恰尔内有多少权势，那都是在卡西米尔规则下的权势，遇到了会掀桌的家伙，他所拥有的力量很难做到些什么、

　　“想要...什么时候见面。”

　　忍耐住疼痛，保持着微笑，恰尔内用自己最后的风度回答了弑君者的问题，而这个答案，让弑君者相当的满意。

　　“很好，看来我们不需要重新再找个人对话了，时间决定在这周六怎么样，时间还有4天，充裕到你可以做一些小动作。”

　　也不给恰尔内回答的时间，弑君者一声招呼就直径走出了房门。

　　“那么我们就先走了，别忘记了时间。”

　　当然恰尔内跟过去的时候，那两个人已经消失在了走廊里。

　　他拖着依旧疼痛难忍的身体关掉了房门，然而这道门现在无法给他一丝一毫的安全感，稍微包扎了一下伤口之后，他还是选择了出门，也不知道会去那里。

　　当两人安全的离开了那个小区，橘猫小姐依旧有些不敢相信。

　　“他竟然没有找人来拦截我们喵？”

　　“那样毫无意义，他知道仅仅凭借这里的安保人员那我们没有任何办法。”

　　真正能够让弑君者在意的，只有无胄盟而已，听说那是一群用来暗杀骑士的骑士杀手，不知道本事怎么样。

　　“喵，他会老实听话吗？”

　　“今后几天小心点，只要将他的后手处理掉，他就会听话的。”

　　“那个。”橘猫小姐看了看弑君者，“一开始只是觉得你和闲狼的毛色很像，现在怎么连语气都开始接近了喵？”

　　“这可能就是...”弑君者看向天空，“近闲者赤吧。”

　　就在两人的头顶，黑操弄着滑翔翼飞向远方，倒是没什么声音，只是这样难免会被人看到吧。

　　不过想想黑的暗杀风格...好像也没什么问题？

　　“任务完成，还有没有什么交代。”

　　要说橘猫小姐，黑还有弑君者里，唯一拥有正式职务的就是橘猫小姐，其他两个人嘛，说白了就是临时工，哪里需要往哪搬。

　　这一次也会听从前线指挥官，也就是临光的命令，不过实际上嘛，基本都是副官法敏在干活，临光只是一个无情的签字机器。

　　你让临光负责正面作战还好，这些暗地里的战斗，她是真的不擅长，非要插手还可能坏事呢。

　　“辛苦各位了，接下来就要小心对方的反扑了。”

　　虽然有一部分关于无胄盟的情报，也知道无胄盟的顶层分为白金，青金，玄铁三个阶位。

　　但是这三个阶位谁高谁低，每个阶位有多少人，在这三个阶位之下又有多少行动人员。

　　那都完全未知，所以恰尔内的反扑力度到底有多强也是未知数，不过可以肯定的是，他并不能调动太多的力量。

　　“敌人是杀手，各位认为杀手最有可能使用的方法是什么？”

　　法敏第一个看向了黑，原本不想回答的黑被逼的没有办法了，才简略的做出自己的回答。

　　“用弩把所有人都杀掉。”

　　这方式太过简单，反而让法敏有些目瞪口呆，再想想黑执行任务的成功率...这就有些细思恐极了。

　　“那弑君者小姐认为呢？”

　　“潜入刺杀，临光家的宅邸太大了，不适合防守，建议抛弃一部分位置。”

　　看弑君者还是靠谱的，法敏记下了她的建议，准备回去和临光团长好好商议一下。

　　“芙蕾雅小姐，您又有什么高见呢？”

　　“毒药喵。”

　　好歹也是班课出身，橘猫小姐也提出来了一个方向。

　　不光光是食物，就算是路上随便遇到的一个路人，也有可能是刺客，只需要一枚细细的毒针就可能将人置于死地。

　　按照橘猫小姐的建议，最近临光家的人还是小心为好，最好是不要出门了，该从心的好时候从心一点也不算坏事。

　　所谓沙滩一躺三年半，今日浪打我翻身，苟一些也不错。

　　反正三人组只给了恰尔内四天时间，要么是他彻底认清了现实选择合作，要么是他自大的等着被从肉体上被消灭。

　　不管结果怎么样，国际都能够展示出自己的力量，相信卡西米尔的商人们不会傻傻的将这股力量逼成敌人。

　　通过血统继承的贵族可能有傻子，但合法取代了贵族的商人们绝对不可能是傻子。

　　“我明白了，感谢三位的建议，今后的几天还请各位鼎力相助。”

　　收起资料向着三位告别，按照现在手中拥有的力量，分别是临光还有她的姑母鞭刃骑士，流星和她的徒弟四月，三名暗中的刺客，和法敏本人带领的一支支援小队。

　　拥有了这样的力量后也算是稍微有了点信心，可以完成接下来的筹划。

　　只是她没想到，恰尔内的报复来的是如此之快，街头的一名醉汉在她路过时忽然举起了手中的手弩，只不过他还没来得及发射就被另外的弩箭穿透死在了路上。

　　从他手中滑落的手弩上那阴冷的反光来看，上面应该是涂抹了某一种毒药。

　　法敏回头一看，黑正蹲在一间屋子上看着自己，看她的意思是让自己快点离开，尸体她会处理。

　　就像橘猫小姐所说的那样，暗战已经开始，而且临光家族不可能搬家，在接下来的几天里，她们都会是被动防御的一方。

　　给大家拜个年了~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1010章临光家的旧友

　　恰尔内再一次回到了自己的屋子，但是这一次他根本就没有关闭自己的房门。

　　反正那玩意儿也不能带来任何的安全感，不如大打开迎接可能出现的客人好了。

　　反正也不会有其他的愚贼能够用本事来到这里。

　　肩上的伤口在处理完毕后连绷带都不需要用，伤口也已经结痂长出新生的血肉，只要有钱，一切都是那么简单。

　　还是坐在有了破洞的沙发上，哪怕是已经被损坏，但他还是不想将它换掉，这能够让他记住今天发生的事，并且引以为戒。

　　原本在他看来，只要是在卡西米尔的规则下，能够绞死他的只有商会拴在他脖子上并且逐渐收拢的绞索。

　　但现实给他上了一课，那些有能力掀桌的人是绝对不会遵守所谓规则的。

　　而接下来的对抗，自然也是属于规则之外。

　　“白金大位...”

　　喝下一口酒，恰尔内听过这名白金大位的传言，据说上一届的白金大位爱上了自己的目标，成为了叛徒并且被清除去，却在生命的最后指定了现任的白金大位，一个小女孩。

　　他想不通为什么商会会听从一个叛徒的安排，但他尊重商会的决定，并且希望白金大位能够解决掉那群不守规则的家伙。

　　只要她们消失，恰尔内就有把握将耀骑士纳入自己的掌握，为商会创造出无数的利益。

　　但一旦失败...

　　所谓赌博，不就是这么一回事吗，不过是这一次的赌注大了一些而已。

　　~

　　“这里不欢迎你们，出去！”

　　“玛恩纳，这次不一样。”

　　一名老骑士，穿着虽然旧但保养的很好的盔甲，手持短弓，如同是从小说唐吉坷德里走出来的人物。

　　他站在临光宅邸外，注视着其内的男主人，玛恩纳·临光。

　　被玛恩纳用审视的眼神盯着，老骑士也只能同他对视。

　　“我只是在这里待几天，作为临光家的客人。”

　　“这里不欢迎你们，我不想再说第三次。”

　　“可恶，你没有资格不欢迎我们，只有临光家的‘长骑’才有这个资格！”

　　在老骑士身边，一名乌萨斯人脾气就要火爆的多了，语气上也不是那么客气。

　　“临光家族没有长骑...”

　　玛恩纳还想要说什么，但自己的个人终端却响了起来，那铃生急促仿佛催命一般，而玛恩纳也只能躲在一旁接听。

　　“什么？是现在就要吗...抱歉，我已经准备好了...”

　　趁着玛恩纳同终端里的谁通话时，老骑士和乌萨斯对视一眼偷偷溜了进去，玛恩纳虽然注意到了却什么也没做，只是尽力的应付着难缠的上司。

　　“玛嘉烈！”

　　“弗格瓦尔德叔叔，你怎么在这里？”

　　两人说着就来了一个紧紧的拥抱，老骑士也是临光家族的旧友，当初临光还在卡西米尔的时候双方就多有走动，但这还是她回到卡西米尔后第一次同老骑士见面。

　　“我呢我呢！”

　　再次同这乌萨斯人来了个拥抱，临光显得非常开心。

　　“科瓦尔，好久不见。”

　　“哈哈，有什么装备需要我来修理吗，我就是为此而来的。”

　　乌萨斯人，也就是科瓦尔是一名工匠，而且他的年纪可不比老骑士年轻，也就是全身被白色的绒毛覆盖不怎么看得出来罢了。

　　“科瓦尔你就别操心了，我和姐姐的装备都有人负责了哦。”

　　听到玛莉亚这么说，大白熊不仅没有开心反而像是被抢走了玩具的小朋友一般抱怨起来。

　　可是在看过临光姐妹的装备后他也不得不承认，负责保养装备的人做的的确不错，而且看起来有些军工企业的手笔。

　　“该不会是你们收了军工企业的赞助吧？”

　　“不是啦，这些都是姐姐的朋友做的。”

　　大白熊科瓦尔看了看玛嘉烈，还有她身边那个身着护具的副手，虽然看得出那名副手并没有什么强大的身手，但身手的护具着实不错，看起来制作工艺也和临光姐妹的差不多。

　　“她只是你姐姐的朋友？”

　　“好像是姐姐的副手吧。”

　　玛莉亚有些苦恼，因为她一直弄不懂法敏和姐姐的关系，也不知道姐姐背后到底站在的是什么组织。

　　“她说她们是一个感染者人权组织。”

　　说到这里，科瓦尔大概就明白了，好歹他也是个乌萨斯人，只是明白不代表放心，或者说要更担心一些了吧。

　　和乌萨斯的贵族比起来，卡西米尔的商人们简直像小白兔一样人畜无害。

　　科瓦尔和玛莉亚这边的对话还在继续，另一边的老骑士和临光也有另外一番对话。

　　“玛嘉烈，你们是怎么招惹上无胄盟的啊。”

　　老骑士相当心急，也来不及过多叙旧就劈头盖脸的直奔主题。

　　“弗格瓦尔德叔叔，你是怎么知道的？”

　　“那天有个菲林小女孩直接闯进马丁的酒吧找到我们...”

　　弗格瓦尔德没有把话说完，他第一眼看到那个菲林女孩还以为是马丁的酒吧开通了什么特殊服务呢，马丁也差点开口训斥人家让她离开。

　　“她开口就把我们吓到了，说是你的朋友，还说你们招惹上了无胄盟，需要他们的情报。”

　　“是一个尾巴很长的橘色菲林人吗？”

　　听老骑士这么说，临光也是一瞬间就锁定了橘猫小姐。看老骑士点头，临光颇有一种果不其然的感觉。

　　“算了，我也知道不可能是你们去招惹无胄盟，那群人恐怕是自己找上门来的吧，临光家族的名头还是太大了。”

　　老骑士可是还记得，当年的临光家族就是一杆旗帜，可以说是商人的眼中钉，也就是到了现在衰弱不堪了，商人们才会放松一些警惕。

　　“我手里的情报也不多，全都带在身上了，之后就交给你去拿给那个菲林小女孩吧。”

　　老骑士将身上的资料交给了临光，也不过就小小的一页纸而已。

　　“除此之外，前二阶征战骑士，听候您的调遣，玛嘉烈·临光小姐。”

　　从老骑士的打扮就能够看出来了，他已经做好了战斗的准备。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1011章隐秘战线

　　“哦，这还真是有趣的情报。”

　　位于临光家不远的国际支援小队据点里，橘猫小姐收到了来自老骑士的情报。

　　这情报也并不详尽，也就是比之前的稍微好那么一点，那就是老骑士非常肯定，在无胄盟的配置里，每一个高级杀手，也就是被称为XX大位的人手中，都有着一支专属于他们的力量。

　　还有一点就是，无胄盟的高级杀手，实际上在商会内部的地位是高于恰尔内的，也就是说不是恰尔内去调动无胄盟，而是商会接受了恰尔内的申请。

　　换句话说就是，不管接下来恰尔内和不合作，实际上都让商会知道了有一股在帮助临光的力量存在，方便今后与商会搭上线。

　　某种意义上来说，恰尔内已经完成了他应该有的作用，国际的目的在这种情况下莫名其妙的就完成了一部分。

　　“芙蕾雅，你的任务完成了吗？”

　　“完成了喵！”

　　实际上在三人小队里，黑才是真正的指挥官，但虽然她并不擅长发布任务，但她对于指挥官的职责却完成的很好。

　　首先就是敌人的目标，敌人虽然有可能以抹除临光为任务，但这种可能性很低，毕竟临光可以预见会对今年的骑士竞技带来巨大的流量，可以说是摇钱树了。

　　况且临光宅邸里的力量本来也不小，法敏还带着一支全副武装的小队守在那里呢，更何况临光家除了玛莉亚这个妹妹以外没有弱者。

　　所以敌人最有可能袭击的，就是这座国际的据点，毕竟从一开始，她们就完全没有隐藏自己的意思，商会不可能查不到她们的所在。

　　虽然不知道敌人会使用什么样的武器，但根据黑本人的经验，想要无声无息的暗杀掉一个人，最简单的办法就是用弩或者弓还有铳这种远程武器。

　　如果敌人真的是和一旁的红狼一样用匕首短刀来暗杀那就简单了，这匹红狼会告诉袭击者，谁才是老大。

　　但要是用的远程武器，只要拥有足够的耐心，总能够找到目标一时半会的放松，然后完成任务。

　　为了预防这样的情况，黑按照自己的经验将附近有可能的袭击地点全都点了出来，并且让橘猫小姐去布置针孔摄像头，然后在据点的一个房间里弄出来一个简易的监控室。

　　这个监控室交给了罗玲和四月，这两个卡特斯人在面对无胄盟的时候并不能起到太大的作用，正好负责去当监控室老大爷。

　　而流星和三个刺客，就负责轮流警惕，保证身体和心理状态，以便随时应敌。

　　当国际的小队将防御布置完成时，暗处的敌人也没有闲着。

　　在某个咖啡厅中，一名几乎纯白色的少女正在想用着自己的下午茶。

　　不管是发色还有衣着都是白色，倒是在阳光下都变得刺眼。

　　这样的少女自然是吸引了不少的目光，路上甚至还有因为去看这少女而撞到路灯的家伙。

　　直到一名男性坐在了少女的对面，这种目光才变得少了些。

　　“小姐，一切都布置完成了。”

　　“辛苦你了。”

　　恐怕谁也想不到，卡西米尔暗中藏着的毒牙，骑士杀手竟然就这么坐在阳光下商量之后的任务吧。

　　“知道敌人的情报了吗？”

　　“是的，一个是黑，那名活跃在哥伦比亚的杀手，还有一个是弑君者，传说她在塔露拉死后就失踪了，没想到会出现在这里。”

　　“还有一个呢？”

　　“抱歉，小姐，还有一个人我们无法查到她的身份，看打扮应该是一个东国人。”

　　“应该是一个东国人？”少女搅动着咖啡，汤匙碰撞在咖啡杯边缘，“我认为这样的说法不应该出现在我们的嘴里，但是无所谓啦，反正我也不是那么死板的人。”

　　“小姐，根据我们的调查，黑在一年前就离开了汐斯塔，据说是加入了一个名为【国际感染者联合会】的组织，有传言称耀骑士也是那组织的一员。”

　　“哦，那个出现在国境边缘的神秘组织吗，那个报纸的小编应该被开除了吧。”

　　“这个我不知道...”

　　擦擦冷汗，这名骑士杀手真的不知道该怎么就这个问题回答那少女。

　　“看来敌人的身份很明显了，今天晚上就开始行动吧，小心一点，黑可不是一个好惹的人。”

　　弑君者有多少本事那还是一个迷，毕竟她实际上并没有太多值得说道的战绩，但是黑就不一样了。。

　　就连赫拉格老爷子远在乌萨斯都听说过黑的大名，这群位于卡西米尔的同行更是不会陌生。

　　“是的，小姐。”

　　被称为小姐的白色少女正是这一次应了恰尔内的请求，由商会调派给他的帮手。

　　无胄盟的高级杀手，也被称为白金大位。

　　只是当几名骑士杀手准备对国际的据点发动袭击时，他们才发现，反击并预想中来的更快一些，甚至在他们的袭击之前，反击就已经到来。

　　不管这种先下手为强能不能称得上反击，骑士杀手们在这一波袭击中便已经有了减员。

　　一名骑士杀手被弓箭穿透了胸口，而接下来的两支同样的弓箭也真正要了他的命。

　　另外几名骑士杀手则是在靠近途中招收到了另外一批人的袭击，他们第一时间甚至没有发现袭击者到底是谁，只是能够看到现场飘起的烟雾而已。

　　要说对于狙击手们来说，最好的对话方式是什么，那恐怕就战斗了吧。

　　当弩箭插在了自己面前，白金大位才发现自己还是低估了黑的恐怖实力。

　　本来就强悍的身手再加上外置的辅助装置让黑现在的实力更上了一层楼。

　　现在的白金大位完全被笼罩在了黑的狙击范围内，几次反击都没有成功的同时自己的手还受伤了。

　　倒不是被弩箭射穿，而是在拉弓时弓臂被黑射了个对穿，导致弓弦划破了手掌。

　　这样的实力差距让她绝望，然而当白金大位准备突围的时候却没有受到任何的阻拦，仿佛敌人只是在阻止她前进而已。

　　但对于白金大位来说，她更能明明白白的感觉到一件事。

　　那就是她，被放过了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1012章无胄盟

　　“无胄盟？”

　　闲狼总觉得自己应该听说过这个组织，但是在来到泰拉这么久之后她之前的记忆也是愈发的模糊起来，无论怎么想都想不起来。

　　还好她在刚刚来到泰拉就弄了一个专门的笔记本，这么长时间也没有丢失，依旧原原本本的放在她办公室的书桌里。

　　这笔记的纸张已经有些翻卷，闲狼为了加强自己的记忆里也是经常回去翻看，只是吧...

　　当初为了保密用来拼音来书写，结果保密是保密了，看起来就是真的特别难受。

　　虽然还不到施氏食狮史那样的程度，但还是特别难受，每看一个字都要联系前后文想半天。

　　还好她在书写笔记的时候就想过分类，在【组织】这一栏里成功的找到了【无胄盟】这个词。

　　只是关于这个词的资料很少，也就是知道白金和这个组织有关系而已。

　　谁让闲狼直到来到泰拉之前都没有白金呢，这也没有办法不是。

　　不过听黑的报告称无胄盟这一次的杀手是一名浑身白色的少女，再加上无胄盟的白金，青金，玄铁三个位置。

　　该不会这个白色的少女，就是那个白金吧？

　　算了，继续想下去也没用，闲狼自认为自己又不是博士，和白金估计一辈子都扯不上什么关系。

　　倒是知道这名疑似白金的少女带领的杀手不是黑她们几个的对手让她放下了心里的石头。

　　毕竟她的手里，真的是没更多的力量了，这种隐秘战线不同于其他，泰拉也不是地球，就算是一个普通人手持枪械就能完成暗杀刺杀。

　　泰拉的杀手入门门槛还是太高了一些。

　　【当开始同卡西米尔商会谈判时，如果必要可以提出以下条件...】

　　临光作为外交团的团长，实际上就是一个引子，按照她的风格和特性，有些东西是怎么都想不到的，闲狼只能够亲自来教导她一下。

　　只不过这些利益交换方面的东西或许会让她觉得难受，只希望她可以习惯吧。

　　~

　　现在同雪绒花联络的大型装置完全被放置到了临光宅邸中，这里有充足的空间可以使用。

　　那些被卖光了家具的空房间多得是，而且国际科技那沿袭乌萨斯风格的粗矿让玛莉亚和科瓦尔都伸直了眼睛，不过科瓦尔看中的是工艺方面，而玛莉亚更对这个装置的源石技艺原理感兴趣。

　　至少还有三天时间才能获得自由，玛莉亚和大白熊也是很想要近距离的看看这装置，只可惜这种属于军事科技的装置是严格对外保密的。

　　一老一少两个人也只是能够干瞪眼而已。

　　‘如果你想要研究这台装置的话，就和你的姐姐一样加入进来吧！’

　　姐姐的副手法敏小姐是这么说的，但佐菲亚姐姐意见明确的反对她这么做，还让法敏小姐离她远点，让玛莉亚很是为难。

　　按照玛莉亚自己的想法，她是很想要和姐姐一起战斗的，但佐菲亚姐姐的态度也不能忽视，只是希望今后可以说服佐菲亚姐姐吧。

　　不过明明是姑母，却要让自己叫她姐姐的佐菲亚姐姐，果然还是很奇怪吧？

　　又是只能够眼巴巴的看着这装置的一天，玛莉亚却忽然感觉到周围工作人员的气氛变得不一样了，特别是在一份信件从装置里传出，被法敏小姐阅读过之后。

　　这比玛莉亚还要矮小一些的她就直接从房间里冲了出去，直奔姐姐的居所。

　　玛莉亚自然也是跟了上去，虽然有点不太好，但她还是很好奇是有什么事找上了姐姐。

　　“团长，这是来自领袖的信件。”

　　躲在门外，玛莉亚还是听到了个大概，只是声音有点小，必须要把耳朵贴在门上才行。

　　幸亏这房间里用来隔音的地毯壁挂都被卖掉了，才让玛莉娅有了可乘之机。

　　“你已经全部都看过了吗？”

　　姐姐的声音很低落，看来那个信件里并不是什么好消息。

　　“是的，团长，我已经全部都看完了，但是领袖指明了，要让你知道。

　　本来我是打算私底下和商会代表交谈这些的。”

　　法敏小姐的声音还是那样正常，让玛莉亚有些疑惑，难道这坏消息只是针对姐姐的吗？

　　玛莉亚突然有些好奇被姐姐挂在嘴边的闲狼和法敏小姐嘴里的领袖到底是一个什么样的人了，居然惹姐姐伤心。

　　“闲狼她...在这方面倒像是一个真正的骑士。”

　　就算是自己的副官私底下和商会打成协议，临光也不会有太多的不满，她也知道自己不适合外交官这个职务。

　　但闲狼正大光明的做法倒是让临光有些感叹。

　　【将征战骑士们纳入利益交换的可能，如果国际在卡西米尔和乌萨斯之间开辟出缓冲带，商会就有理由削减征战骑士们的预算了。】

　　闲狼的话语只有短短一句，但联想到临光之后还会同征战骑士商议，并且努力达成友好条约。

　　闲狼这做法就像是要出卖盟友的利益一样，特别是临光对征战骑士们的感情要远远胜过那些商人。

　　偏偏在这种时候，商人能给国际的远比骑士要多的多。

　　商人有物资，骑士的物资还要靠商人，而骑士唯一拥有的只有武力，但骑士是绝对不可能成功国际的援军的。

　　越是明白这些，临光就越是感觉到痛苦，可之前法敏的质问和闲狼的开解又浮现在她心里。

　　临光的心里一瞬间也想到过自己是不是不应该接受这个任务，但这一丝丝想法在出现的一瞬间就被斩断了，她是绝对不会退缩的。

　　临光忽然有些理解自己的爷爷了，为什么明明最应该被称为临光的他，会愿意做出那些不符合这两个字的事。

　　这些都是必要的代价吧。

　　“团长，您会怎么办呢？”

　　法敏期待的看着临光，她还是想要知道，在临光心里最重的到底是国际，还是卡西米尔的骑士。

　　“我会和商会代表好好谈谈的。”

　　“不，团长，这些话不应该由你说出来。”法敏笑了，临光的表现让她无比放心，“商人不可信，如果团长来说这些话被录音就麻烦了，团长一个字都不要说，和商人们的交谈交给我就好了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1013章期限已到

　　“回来啦，欢迎回家哦。”

　　当灰毫骑士再次出现卡西米尔的街道，忽然感觉有些错乱，再次看到路人对他那或隐蔽或直接的敌视，让她很不习惯，显然灰毫骑士已经有些习惯于雪绒花的氛围了。

　　“怎么了吗？”

　　焰尾骑士看着自己表现得有些奇怪的伙伴，好奇的问着，她倒是一点都没有感觉到有问题。

　　就像是从来没见过光明早就习惯于黑暗的人一般，对周围人的态度熟视无睹。

　　“有点讨厌他们的态度。”

　　想要将头上的面甲拉下，但忽然发现自己并没有穿戴护具，只能拉着自己的伙伴快速走着，想要早点回到属于自己的据点。

　　“难道说有些讨厌旁人的目光？”

　　焰尾骑士怎么会不知道自己伙伴的想法呢，但同时也有些疑惑，毕竟那些家伙不是一向都是这副模样嘛。

　　“看来是这段日子过得不错呀，那地方很好？”

　　当从宽阔的大街上走进无人的小巷里，灰毫骑士忽然感觉舒服了很多。

　　“是很不错，索娜你也应该去看看。”

　　“可是没时间了吧，接下来还有很多事要做呢，骑士协会那些人真的很麻烦，我看他们根本就不想让我们获得和正常人骑士一样的地位。”

　　听到索娜这么说，灰毫骑士也好奇起来，看来是她离开的这段时间又发生了什么事。

　　“怎么回事？”

　　“听骑士协会那群人说啊，要把感染者和普通人分为两个不同的赛制，看来是真的把我们当初圈养起来等待角斗的野兽了吧。”

　　索娜叹了口气，如果说是只有卡西米尔这一个选择的时候，她或许还想要去努力一把，但是现在已经没有当初那么热情了。

　　“好啦，这边先别管了，小灰先说说你那边的情况啦。”

　　终于回到了属于自己的据点，两人在其他感染者的问候中走进了自己的房间，桌上还放着一盘索娜和灰毫骑士最喜欢的坚果。

　　两人各自拿起了一些放进嘴里，随后灰毫骑士就开始剥起了瓜子，但奇怪的事她没有将瓜子仁给吃掉，反而是放在了一旁的盘子上。

　　手上的动作不停，嘴上也动了起来，没有任何的修辞，灰毫骑士只是将自己的所见所谓告诉了焰尾骑士，生怕自己的主观意见影响到索娜的判断。

　　“听小灰你这么说，那边还在面对战争？”

　　“是的，听说是和乌萨斯人的战争。”

　　“那你认为他们有可能撑得住吗？”

　　“不知道，我没见过他们战斗，也不知道乌萨斯人的战斗力，但是当年乌萨斯能够把卡西米尔压着打，或许很难吧...”

　　在没有亲身见到战斗之前，所有的一切都只能凭借想想，国际目前为人所知的几次战斗，敌人都是并非是真正的军队。

　　但乌萨斯军队也已经很久没有再露出过自己的爪牙了，但威名依旧，让灰毫骑士难免有些悲观。

　　“小灰，你认为是雪中送炭好，还是锦上添花好呢？”

　　“肯定是雪中送炭吧。”

　　在别人发达的时候送上礼物，那里比得上在别人落魄的时候出手帮助呢。

　　“那么，之后小灰就带着所有人都前往那座城市吧，现在去虽然危险，但是获得的收益也大。

　　就像是骑士竞技，越是危险的战斗才能获得更多的分数，更多的钱。”

　　“那你呢？”

　　看索娜还不打算离开的模样，灰毫骑士有些不解，既然已经准备好了下注，为什么索娜这个感染者骑士团【红松】的团长却不亲自过去呢？

　　“因为啊，我还是想要在最后拼搏一把，为了骑士竞技努力了那么久，最后不登上那个舞台就直接离开，我还是心有不甘啊。”

　　焰尾骑士看了看自己的护具和武器，有些感叹。

　　“那等我回来，我可是你的搭档。”

　　“当然啦，反正骑士竞技还有一段时间呢，够小灰走个来回还能休个假啦。”

　　“哦，对了，先别急着马上就走，最近还发生了一件大事呢。”

　　这灰毫骑士才刚刚回家，就说的要立刻分别了一样，让焰尾骑士也觉得有些尴尬，赶紧转移了话题。

　　“无胄盟最近又开始行动了。”

　　没人知道这两位感染者骑士为什么有无胄盟的情报，但对于两人来说，无胄盟是属于假想敌一般的存在。

　　毕竟索娜一直都不认为自己是一个安分的人，而一个不安分的竞技骑士是很容易死于各种意外的。

　　两人已经见过太多这种事了。

　　“这一次又是谁遭到了他们的毒手？”

　　“不。”说到这里索娜笑了起来，“这一次是无胄盟吃亏了。”

　　也没有卖关子，索娜直接就将谜底给说了出来。

　　“就是你才刚刚参观过的那个组织的人，让无胄盟吃亏了，据说死了6个骑士杀手，就连白金大位都被人给击退了。”

　　“他们这么强吗？”

　　要不怎么说要有对比才能知道战斗力呢，灰毫骑士不知道国际的战斗力，但是对于无胄盟她就太了解了。

　　能够将无胄盟击退，这股战斗力在灰毫骑士看来已经算得上不得了了。

　　“也是因为这样我才对他们有了一些信心。”

　　索娜从灰毫骑士的手上接过一把去了壳的瓜子放进嘴里。

　　“或许他们真的能够击退乌萨斯人也说不定哦。”

　　“希望如此吧。”

　　再次拿过一把瓜子，灰毫骑士慢慢的剥起来。

　　~

　　而被两位感染者骑士讨论的国际小队，在掐准了时间后再次来到了恰尔内的房间，这一次他的屋子倒是亮堂，在桌上还放满了酒水，仿佛是在等待弑君者和橘猫小姐的到来。

　　“期限已经到了，你准备该怎么做呢？”

　　双方都很默契的没有提到之前的那次袭击，不管国际为此遭遇了多少麻烦，恰尔内为了不被商会处理又付出了多少代价。

　　“我已经帮两位联络倒了上面。”

　　恰尔内倒也直接，直接将手边的个人终端推到了两人面前，而当弑君者拨通上面号码。

　　从这个人终端里传出来的，是一个有些爽朗的女声。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1014章皇帝的回信

　　关于卡西米尔的计划正在稳步推进，闲狼也就暂时将目光从那边退了回来，同商会的商议是一个漫长的过程，期间各种扯皮看的闲狼脑壳痛。

　　她从来都不擅长这种谈判，还好为了面对这种情况国际内部建设了一支专业团队，将由他们同卡西米尔使节团商议，并且以后方支援的模式来援助谈判过程。

　　不过卡西米尔那边暂时可以放手不代表她就那么轻松了下来，身为一个大组织的领袖怎么样都和清闲二字扯不上关系，之前那样不过是她在偷懒而已，反正她又不担心被架空。

　　以闲狼的威望，真要有什么情况她只要振臂一呼总能够解决，陛下何故谋反这种事还轮不到她身上。

　　况且大鲍勃和赫拉格都是完全值得信任的人，更何况她的手中还有一支特科，国际内部真要有什么情况，趴在她办公室里，占据了蛋白质小窝的小黑猫早就开口说话了。

　　国际到并不是没出过叛徒，但这些叛徒的基本很难做出什么大事，到目前为止最成功的一个叛徒也只不过是将雪绒花的位置和数支战功卓著的术师小队的情报给泄露给了乌萨斯人。

　　要不皇帝内卫也不至于能够那么准确的找到雪绒花，并且在一开始将国际搞得那么狼狈，02小队更是损失惨重。

　　不过当小黑猫说话之后，那个叛徒就再也说不了话了，哪怕他已经逃到了乌萨斯境内，锄奸队依旧如影随形。

　　用混凝土灌起来沉江？不不不，之前不是说了那样做凝泥土会被尸体腐烂的气体炸裂嘛，特科的行动队直接将他捣碎放进了铺路的机器内，高温会破坏他的DNA结构，从此让他同乌萨斯的大地合为一体，从此人间蒸发。

　　比起在意这些叛徒，还是蛋白质更可怜一些，倒不是小黑猫欺负它已经欺负到闲狼办公室里来了，只是那家伙最近体型又变大了，已经完全没办法进入闲狼的办公室，现在也只能够和小刻她们三个小家伙鬼混在一起。

　　倒是听说米哈伊尔还有艾玛诺亚那几个小家伙也加入到了那个小队伍里。

　　国际的下一代也是在逐渐的成长中呢。

　　蹲下揉揉小黑猫的头，闲狼特别喜欢这种漆黑如煤球，只要不睁开眼睛只能看到一个粉色小舌头的黑猫。

　　还要只要夜烟不接管黑猫的身体就不会有感觉相连，不然闲狼这撸猫撸起来总觉得怪怪的。

　　不过今天的小黑猫似乎感觉到了什么，不仅死死的盯着办公室的大门，身上的毛也有些炸裂。

　　“不用担心啦，只是来了个客人而已。”

　　安抚下这小猫咪，闲狼回到了自己的座位上坐下，没过一会儿，那敲门声就响了起来，一名帝国内卫被黑犬给带了进来。

　　他的穿着依旧是那漆黑的制服，但身上的武器早已全部被缴械，可以说是无法对闲狼造成一点威胁。

　　不过就算这内卫拿着武器估计也是一样的结局，要说闲狼最不担心的，恐怕就是刀刃了吧。

　　示意内卫坐下，黑犬也走到了两人之间开始警戒，一切就位之后，闲狼才开口问到。

　　“这一次来，也是带着你们皇帝的命令吗？”

　　“是的，阁下。”

　　要说礼貌，这一次的内卫们的确是礼貌了不少，没有在强行闯入而是事先做好了通报，因此也没收到多少为难，可以说是相当正常的外交流程吧。

　　“这是吾皇的信件，吾皇还让我代替他向您问好，这是吾皇给您的礼物。。”

　　“不需要这么客气吧，那么礼物是什么呢？”

　　第一句是对内卫所说，第二句则是询问黑犬，看内卫两手空空就知道东西已经被收走了。

　　“是两袋乌萨斯红肠，领袖。”

　　‘应该不是用什么绝望的肉做成的吧？’

　　差一点就脱口而出，所谓绝望的肉也就是...智慧生物的肉，不过闲狼不急的是再哪里看到过这个词了。

　　当然为了礼貌她还是没问出来，反正她是绝对不会去吃这种东西的，直接销毁比较安全。

　　“替我感谢你们的皇帝，我很喜欢这个礼物。”

　　“阁下能够喜欢吾皇也会很开心，那是他最喜欢的食物之一。”

　　这种话双方都知道是在鬼话连篇，但是管他呢，重要的是态度。

　　“不介意我打开信件看看吧。”

　　“阁下请便，我会耐心等待阁下的回信。”

　　也没有让内卫就此离开，闲狼打开盖着乌萨斯皇家印章的信封，取出了其中的信件。

　　能够用皇家印象，也是乌萨斯皇帝的诚意吧，不然光这个事捅出去也是不大不小的风波。

　　信件的前半段就是各种问候和闲聊，只是文笔有些稚嫩，总觉得像是十几岁的孩子？而且和上一次的信件比起来，其中的废话有些太多了点，根本没有有用的东西。

　　虽然字迹和语气的确一模一样，但让闲狼的感觉非常怪异。

　　不过信件的后半段就要好多了，还是给了闲狼一些或许有用的情报，终于有了和上一次的信件一样的感觉。

　　虽然有些奇怪，但还说不上怀疑，她放下信件看向那名坐的笔直的皇帝内卫。

　　“怎么没看到关于物资的说法呢。”

　　在上一次回信的时候，闲狼还专门写了让乌萨斯皇帝给点物资呢，用的说法是雪绒花‘缺衣少食’。

　　“阁下放心，物资正在运输的路上，请耐心等待。”

　　“那就这样吧，回信我会在今天之内写好的，黑犬，送客吧。”

　　等待内卫离开，闲狼又抓住了黑猫，这一次还拉扯了一下它的尾巴，而这一下拉扯之后，夜烟立刻就接手了小黑猫身体的控制权。

　　“等等过来帮我验证一下这信件上的情报是真是假，另外如果看到乌萨斯人运送物资的队伍记得仔细检查，我可不像遇到特洛...不想看到里面有埋伏敌人。”

　　本来想说特洛伊的木马，但忽然发觉这个梗好像不适用于泰拉，才又立刻改口。

　　“喵。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1015章回到原点

　　当忙碌起来之后，时间可是过的非常快，只不过是一晃眼而已几天就过去了，而闲狼也收到了来自夜烟的消息，特科的干员们已经证实了消息的真假。

　　“这么快，消息确定吗？”

　　由于实在是太过迅速，让闲狼颇有一些担心，担心夜烟会不会是被骗了，毕竟那个乌萨斯皇帝万一真的给的假消息，自然也会提前做好准备，让国际的情报人员被误导。

　　“如果是在其他地方，我并不敢现在就下结论，但是在那座城市却可以。”

　　“那座城市？”

　　“你真的有仔细看那座城市的名字吗？”

　　夜烟的语气有些怪异，闲狼也只能回忆起来，好在几天时间并不算久远，一下子也就想起来了。

　　她记得根据那个皇帝所说，这一次想要夺取石棺的贵族们虽然也在前线囤积了物资，也就是在萨诺克市被伊桑他们发现的那一个仓库。

　　但更多的物资并没有堆积在那里，而是在距离前线不远的二线位置，那座目前囤积了最多物资的城市叫做——巴拉科沃。

　　“没想到啊，我们兜兜转转了一大圈，最后还是回到了原点...”

　　闲狼是真的有些糊涂了，当时并没有觉得那个地名有什么问题，明明应该是最不应该忘记的回忆才对。

　　巴拉科沃，闲狼来到泰拉的地方，也是在那里结实了瓦列里娅和莉莉卡，并且下定决心要建立一个不同于整合运动的组织。

　　“可是我记得那座城市并不是贵族的封地啊，它应该是乌萨斯皇室的直属领地才对吧？”

　　“这是乌萨斯制度的漏洞。”

　　一个决计想不到的人出现在了闲狼的办公室里，并且代替夜烟回答了闲狼的问题。

　　“漏洞？”

　　仿佛一点都没有在意这个不速之客，因为这个来客是一只白兔子。

　　“乌萨斯帝国曾经留下了一个制度，那就是军队有权利调动城市的物资，包括截留城市的税收等等，这样让乌萨斯的军队能够拥有充足的补给去扩张帝国的领土。”

　　“这样是会出问题的吧...”

　　都不用霜星说闲狼就能够猜到了，给了军队那么大的权利，不出问题才怪，这就相当于是地球上唐代的节度使制度，唐代发生了什么不用科普了吧。

　　“军队划分出了属于自己的势力范围，每一个集团军掌管一块属于帝国的疆土，负责守卫国土并且向外扩张。

　　在一个集团军的势力范围内，军队的甚至可以命令城市的城主，可以说在乌萨斯那个强势的皇帝死后，军队的话语在军队的传统势力范围内比皇帝的话还有用。”

　　虽然听起来像是军区制度，但军区可没有那么大的权限，而霜星接下来的话语才更是恐怖。

　　“并且由于贵族们的持续渗透，有一部分集团军已经落入到了贵族们的手里，负责乌萨斯帝国西北方的集团军是第四集团军，也是我们对抗了十数年的敌人。”

　　整合运动成立满打满算也没到5年，霜星所说的我们是谁就很明显了，那是爱国者的游击队。

　　“更重要的是，第四集团军曾经侵吞了乌萨斯公爵科西切的领地和财富，让其更为壮大。”

　　科西切？闲狼没想到又听到了这个名字，她记得塔露拉就是科西切的合法继承人，但不知道为何塔露拉却没有选择继承科西切的领土和财富，反而让这些落入了第四集团军手里。

　　闲狼不会读心，自然不知道塔露拉到底想了些什么，只是忽然觉得这个名字有些遥远。

　　然而在闲狼和霜星都没有注意到的头顶，一个白色的光点正如同散发着微光的萤火虫一样正在来回晃动，却不知想要表达些什么。

　　‘要是我会灵媒就好了...’

　　不由得想起某个一点都不科学的律师游戏里可以把死人拉出来问话，不过就算是会灵媒好像也没啥用就是了，毕竟死人也是会撒谎的。

　　在活着的时候都不愿意说，闲狼也不觉得死掉的塔露拉和科西切会告诉她事情的真相。

　　“第四集团军...也就是说我们的敌人，就是他们了吗？”

　　乌萨斯的皇帝并没有告诉闲狼到底是哪个集团军会听从那些贵族的吩咐，但根据霜星所说的情报，猜测出来也并不困难。

　　“不过霜星为什么你会在这里？”

　　“因为有大量的情报就是从游击队里知道的喵，包括敌人的运输队前进方向，还有很多其他的情报。”

　　好吧，好歹是在第四集团军腹地打了十几年游击，要是说游击队没有任何情报系统闲狼是不信的，没有情报支撑根本就没办法打游击。

　　当年地球上敌后作战的先烈们在情报方面做的比国际还要强，而且是强得多，甚至连敌国的首相秘书都是先烈们的内线。

　　这水平...只能仰望，小说都不敢这么写。

　　“那么，霜星你来这里找我，是想要回到战斗一线吗？”

　　要说的话，霜星已经在国际疗养了差不多近一年，不仅头上的源石结晶被去掉，身上的体温虽然还是比正常人要低，但至少现在看起来面色红润，不再让人感觉到冰冷。反而是适合夏天用来当抱枕，保证舒服。

　　但闲狼是不敢这么做了，不然早晚得上天台，也不知道最后会便宜谁。

　　“是，我要回到队伍里去履行我的责任。”

　　闲狼可没忘记，霜星一直都没有加入国际，她也不可能加入国际，毕竟是整合运动预定的下一任领袖。

　　至于说为什么整合运动和国际不合并？只能说整合运动的成分太复杂了，强行融合是会出问题的，大清洗三个字太过血淋淋，倒不如这样互相支援来得好。

　　“你现在的源石技艺还剩下多少呢？”

　　感染者的源石技艺强度几乎和矿石病感染度成正比，在矿石病被减轻后，霜星早已没有当初那样强大。

　　“放心，我不会拖后腿。”

　　没有正面回答，但闲狼也知道她的意志不会动摇，况且闲狼又哪里来的立场去劝说呢，毕竟这一次她也会亲自去到前线。

　　“那么，让我们久违的再次并肩作战吧。”

　　两只手握在一起，冰凉的不至于刺骨，温暖的不会让人烫伤。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1016章无名无畏

　　巴拉科沃这座城市对于国际来讲是有特殊意义的，虽然从那座城市里出来的人员并不算太多，在几次的人员补充下早就稀释的不能再稀释了。

　　然而谁也不能否认，国际感染者联合会的雏形就是在那里诞生的，虽然不至于用上“圣地”这样的称呼，但依然对国际的一部分人对那里有着特殊的感情。

　　当部队的小规模动员开始，几个人就被闲狼叫到了自己的办公室，不用多说，都是从那座城市里出来的骨干们。

　　“怎么样，想要回去看看吗？”

　　直接了当的提问，疑惑不决的人群，最后还是瓦列里娅在带头回答。

　　“没想到还能回去，那就回去看看吧。”

　　不管那座城市是如何不堪，但瓦列里娅还是在那里长大成人的，留给她的回忆也并非全都那么差劲，还是有一些美好的回忆。

　　比如在垃圾堆里捡到了莉莉卡，又同她成为了伙伴。

　　还有其他的话，就是同纤夫的那些老伙计共同生活的点点滴滴了。

　　莉莉卡自然是对瓦列里娅马首是瞻，更何况她也想要回答巴拉科沃做点事，有些东西是需要了结一下了。

　　“头儿。”

　　当大部分对闲狼的称呼自动换成领袖之后，她倒是很久没有在听到这个称呼了。

　　那是一名站在瓦列里娅身后的萨卡兹盾卫，闲狼记得他。

　　这个爱国者的旧部同样是在巴拉科沃加入了整合运动，并且还在她潜入城市的时候有过对视。

　　当时还把闲狼给吓了一跳呢，她记得这个盾卫的名字好像是伊万来着？至于说全名，乌萨斯人的全名太长了，实在是记不住。

　　“我想要参加这一次的作战！”

　　伊万斩钉截铁的回答着，他虽然是萨卡兹，但是对源石技艺实在是没有天分，但依旧凭借实力变成了一支常规部队的中队队长，手下有十支小队50人的盾卫。

　　如果说是在卡兹戴尔，拥有这么多部下的伊万已经足够称得上是百夫长了。

　　卡兹戴尔所谓的百人队正常情况下也就50-60人的规模而已。

　　“没问题，回去集结部队，在3个小时后前往接舷区准备登船。”

　　“是！”

　　当几人离开，这一次前往巴拉科沃的部队也算是被决定好了。

　　一支100人规模，射手与盾卫还有铳枪队混编，用作常规力量的部队，还有升格的第18术师团一部，02术师团一部，由于人员要求太高依旧依旧保持着小队规模的666术师小队。

　　接下来就是绝对的主角了，那就是充当这次作战主力的03术师团，第0301小队，0302小队和0305四支小队共48人。

　　至于说为什么在其他术师小队还在逐步扩充成为术师团的时候就已经完成了整编并且具备了作战能力。

　　这就要从这支术师团的风格来说了，总而言之就是一句话——让火焰净化一切！

　　依靠伊芙利特手中的莱茵生命产W-0502号喷射器为蓝本，国际的技术人员改进了国际原本所拥有的喷火器，让喷火器的射程达到了惊人的12米。

　　这种火焰喷射器使用方式简单，只要能够将液态源石点燃就能够使用，对源石技艺的要求虽然不低，但就国际的人力来说并不缺少兵员。

　　毕竟火焰，是最常见的源石技艺之一。

　　同时火焰喷射器这种武器并不会同一部分影视作品里一样危险，将其包裹在动力装甲内部之后很难将其破坏点燃。

　　就算是在地球，那种喷火器燃料罐被子弹点燃都属于是艺术加工，更别说是使用液态源石的泰拉版本喷火器了。

　　同时值得一说，喷火器这种武器的适应范围极其广泛，甚至能够将其装备在2号坦克上，事实上03术师团的确有一个坦克小队，其中包含有3辆加装喷火器的2号坦克，之前所说的0305小队正是这只坦克小队。

　　光是装备来说的确算得上是相当豪华了。

　　不过要说真正的重头戏，还是一个这次要参战的实验兵器，RX-97-01号机甲。

　　和别的实验性质武器不同，比如220工程，在服役了那么久之后才得到了正式名称，被称为轰1，名字简单易懂。

　　这一次的RX-97-01在一开始就有了名字，可见技术人员和国际内部对它的宠爱。

　　而这台机甲的正式名称，被称为—无名。

　　之所以取这个名字是为了纪念那些牺牲的无名英雄，这台机甲将作为他们存在的证明继续奋战在战场上。

　　无名的高度为15米，这样的高度基本和大部分城市的平台高度相等。

　　虽然国际也妄想过弄出高达30米的玩意儿，但各种研究都证明了那种高度的巨型机甲威慑力足够，但并不实用。

　　15米的无名正好可以有效的配合地面部队作战，也不会太笨重。

　　在它的双肩有着两门43倍径122口径炮，也只有无名这种体型内布置的法术阵地能够支持这种口径的炮正常使用。

　　除此之外在无名的双臂还装有两门火焰喷射器，是普通动力装甲的放大版本，就算是敌人躲在掩体内部也难以逃过这种火焰喷射器的灼烧。

　　至于说它的前辈大丑那样的圆锯？那种中看不中用的玩意儿还是算了吧。

　　同时燃料罐里的大量液态源石还能够支持这个大家伙短距离的跳跃，配合它的高度能够让他轻松的跃上城市平台。

　　为了能够让这个大家伙成功作战，需要用到的人力可不少。

　　最少也需要6名乘员，最多甚至可以运载超过15人。

　　其中位于头部的是车长加观察手，在胸口的驾驶舱里需要配置两名炮手，一名驾驶员。同时还需要两名乘员控制无名的手部和其上的喷火器。

　　而在无名的腹部还有另外一个舱室，其中的成员不需要做其他的工作，只需要为无名提供法术护盾，用来防御一部分伤害。

　　要是法术护盾被击破，那就只能够依靠本身的结构强度了，所谓盾抗加结构抗，就是无名的主要防御方式。

　　老实说，控制无名和控制一台坦克并没有太多的区别，只不过是分工更明确，需要的乘员更多而已。

　　实际上把地球上第三帝国的末日战车长度也超过了10米，所谓无名也就是把这种坦克竖起来并且加装了手臂而已。

　　谁让泰拉的材料学那么逆天呢，完全可以支撑起这样庞大和沉重的身躯。

　　真要说承重，移动城市的悬挂系统受到的压力，可比这个大太多了。

　　哦哦，感谢大家的打赏，特别是@{"reader_id":"1405198","reader_name":"TpP07"} @{"reader_id":"1435992","reader_name":"宇宙剑士X"} ，老板大气，老板身体健康！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1017章过去的来路

　　整个远征部队的规模接近200人，已经算是一股不小的力量了，为了塞下那么多人闲狼选择了使用维内托号当做座舰。

　　原本维内托号的规模就不比罗德岛号小多少，其中巨大的船舱甚至能够将无名给整个塞进去。

　　只不过是平放，让无名躺着被送进船舱而已，虽然万一遇到什么特殊情况也没办法立刻出击，但总比放在甲板上要强不少。

　　那样虽然可以立刻投入战斗，但竖立一个如此大的武器在甲板上，这不就明明白白的告诉别人你有问题吗？

　　将一切准备完毕，又将自己隐藏成一条商船，闲狼站在维内托号的甲板上注视着渐行渐远的雪绒花，却又在不久之后遇到了让人熟悉的事物。

　　那是一座城市的废墟，虽然人类可以轻易的建立起一座移动城市，但是当移动城市被天灾摧毁后，想要彻底抹去掉城市的痕迹就不是那么简单了。

　　当城市废墟内所有有价值的事物被挖掘赶紧，剩下的废墟便永远的存留在那里，直到被时光所腐蚀并重新化为尘土。

　　在泰拉上有不少这样的废墟，城市会因为各种各样的原因被天灾毁灭，但是要说从雪绒花到巴拉科沃这条路上最近被天灾所毁灭的城市也就只有那么一座了吧。

　　“还记得那里吗，我们相识的地方。”

　　“怎么可能忘记呢。”

　　普罗旺斯眺望着那座城市，城外由于天灾下降的源石早已被挖掘的一干二净，那些壮观耸立的巨大源石可是一丁点都没有剩下。

　　之前从城市里逃出来的感染者们所建立起来的小村庄也什么都没剩下，还好当时劝说了那里的人同他们一起离开。

　　什么都没有剩下，自然也就不会有军队再驻扎在这里，让闲狼和普罗旺斯又充裕的时间可以陷入回忆。

　　本来闲狼是不想让普罗旺斯参与到这次战斗的，一是危险，二是家里的确需要一个人看守，不然那些小家伙绝对就要上房揭瓦，也不知道会去以后她们的房间会乱成什么样。

　　可千万别以为女孩子比男孩子爱干净，要是懒起来那都是一样的过分。

　　但是既然普罗旺斯坚持，闲狼也就同意了，她也不可能让普罗旺斯永远留在安全的后方，那样对她来说也不公平。

　　大尾巴狼可不是一个花瓶，而是能够独自一人生活在荒野里的狠人，只是现在不再需要葡萄先生了而已，闲狼完全可以接替葡萄先生的位置。

　　至于说被留在雪绒花里的葡萄先生，那就和蛋白质相依为命去吧，只希望回去之后它们不会变成流浪虫和流浪狼。

　　“嘿嘿。”

　　想起来和普罗旺斯相遇然后将她赚上山的过程，闲狼就忍不住露出了笑容，随即笑容一凝，腰上传来了被捏的触感。

　　“在笑什么呢，笑的好奇怪。”

　　“什么都没有哦。”

　　还好没有忘记突发疼痛时的表情，让闲狼再次逃过一劫，普罗旺斯一点都没有发现闲狼脸上的异常，与其说是疑问不如说是肯定的说着。

　　“当初一见面你就想好要怎么骗我走了吧。”

　　事实上呢？的确如此。

　　闲狼在见到普罗旺斯的一瞬间就已经在计划骗她上船了，一个优秀的天灾信使的价值不言而喻，无数被天灾毁灭的城市都是前车之鉴。

　　况且闲狼了解普罗旺斯的为人，知道她的软肋，那就是见不得无辜者牺牲。

　　“怎么啦，敢做不敢当呀？”

　　看闲狼支支吾吾，普罗旺斯再次贴了过去，只是现在她身上的葡萄香味已经远没有之前那样浓厚，似乎沾染上了其他的味道，而这味道是闲狼绝对闻不到的。

　　“就是啦，一开始我就没打算放你走哦。”

　　既然已经被看透，那么闲狼也就不装了。

　　“算你老实。”

　　别看普罗旺斯已经放弃了追问，其实在她心里还有另外一个疑问，那就是为什么闲狼会这么了解她的性格。

　　普罗旺斯自认在天灾信使里的确略有薄名，但天灾信使的圈子本就非常狭窄，如果不是天灾信使这个圈子里的话，不应该听说过她，更别说是如此了解了。

　　但闲狼显然违背了常理，恐怕真正的原因只有问她才能明白了。

　　然而莫名的，普罗旺斯并不想问出这个问题，她有一种预感，要么闲狼的说法会骇人听闻，要么就是会用谎话来欺骗她。

　　无论哪一种都是普罗旺斯所不愿意见到的，所以这个问题还是埋藏在自己的心里好了。

　　谁又没有一点秘密呢？

　　甲板上的空间很大，但不知为何这里一个旁人都没有，只有闲狼和普罗旺斯两人独处。

　　就在登上甲板的入口处，一高一矮一壮一瘦两人正堵在门口，让其他人无法登上甲板。

　　而当国际的战士们知道原因之后也只是会心一笑，随即离开了那里，他们也乐得给自己的领袖一个机会。

　　领袖的取向虽然不似常人，但也没什么奇怪的，泰拉这个世界，在这方面倒是异常的宽容。

　　“莉莉卡。”

　　“嗯？”

　　两个门神也不仅仅是呆呆的沾着，连贝琳达都被瓦列里娅给赶走了，可见她们的确是有什么悄悄话要说。

　　“你这次回去，是想要做个了结吧？”

　　“嗯。”

　　嘶哑的声音仿佛是在抗议她的遭遇，没人知道莉莉卡原本的声音是什么模样，但是在声带受伤并且没有得到治疗后就一直是现在这样。

　　“知道是谁了吗？”

　　“我...没有忘...”

　　很难听出情绪的语气里难得的有了变化，只不过被这嘶哑的声音说出，多少带着些凄厉。

　　“所有人都还在那里？”

　　莉莉卡摇摇头，低下头表情黯然。

　　“不知道...有一个算一个。”

　　“我会帮你。”

　　莉莉卡笑了，虽然并不常露出这样的表情，但瓦列里娅一直都觉得，这才是最适合她的表情。

　　“嗯。”

　　没有说谢谢，两个人之间的关系也用不着说这个，她们不是姐妹胜似姐妹，当然莉莉卡才是那个姐姐。

　　“要告诉她吗？”

　　莉莉卡看了一眼自己房间的位置，在她隔壁住着的自然就是那个家伙。

　　“嗯。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1018章战前部署

　　在正式开始攻击之前，巴拉科沃方面的情报就已经通过各种渠道传到了闲狼的办公桌上。

　　这座城市名义上的最高军事指挥官还是闲狼的老朋友，萨姆索诺夫准将。

　　当然啦，这个她早就交过手的乌萨斯将军她还是最近才知道他的名字。

　　有趣的是，这个将军本身并不属于乌萨斯第四集团军，而是乌萨斯皇室派遣到这座城市里养老的家伙。

　　毕竟谁都知道，一个乌萨斯皇室派来的将军不可能在第四集团军的地盘里获得一兵一卒，所以养老这个词倒也贴切。

　　只不过在这里成为了物资集散中心之后，他就连城市里那些三线城防军都再也指挥不动了，真正的指挥权流落到了城外的一名第四集团军少校手里。

　　一个准将指挥不动一个少校，这种奇怪的生态先不说，这个少校虽然是实打实的实权军官，手里拥有接近300人的正规军以外，还能够控制巴拉科沃约500人的城防军。

　　只不过那些城防军的水平嘛，真的有些不堪一击，要是用他们来填充战线，恐怕比起抗击敌人，对友军的士气动摇来的更大一些吧。

　　但真要让闲狼来对比，这个少校多半还不如爱国者的大尉靠谱，虽然闲狼也觉得爱国者的战术水平有点呆板，但人家个人实力强啊。

　　只要弄清巴拉科沃的守备兵力，这个仗就好大多了，敌人重火力有限，虽然兵力更多但单兵素质并不如国际。

　　在泰拉这种个人实力差距极大的世界，这点远比地球上要要命的多。

　　好歹地球上可不存在那种可以顶着火力不死的超人，但泰拉...可是真的有那种顶着火力冲到面前并且把你一砖头撂倒的猛汉。

　　站在维内托号的舰桥上，闲狼看了一眼舰桥屏幕上远处的巴拉科沃，又回头望着面前的基层指挥官们。

　　在披上动力装甲后，闲狼终于可以用近3米的身高来示人，这让她面前的一部分基层指挥官看起来都“矮小”了不少。

　　别看她的动力装甲比其他人还大了那么一号，实际上这不过是为了节约成本所做的妥协，让里面的零件不再那么精细。

　　毕竟在一定程度下，放大总是比缩小来的容易的，至于说节约成本的原因嘛，大家也明白的吧。

　　对于闲狼来说，这一身动力装甲某种意义上来说就是“一次性用品”。

　　不过虽然说是“一次性用品”，但这样的动力装甲绝非是毫无意义的，其中内置的法术阵地和至纯源石可以让闲狼在一瞬间爆发出强大的力量。

　　如果说之前初步凝聚巨像需要1分钟，让巨像完全成型需要3分钟，那么在这幅动力装甲的帮助下可以将整个过程压缩在一分钟以内，并且不只是凝聚巨像而已，也能够用在其他法术上。

　　说白了，就是闲狼在穿上这身动力装甲后能够为她大幅度提升一次使用法术的威力。

　　更别提动力装甲本身所带来的机动，防御，力量的全面提高了，就算只是常规作战也能够发挥不错的用处。

　　至于说武器？

　　原本的D32钢大剑已经落后于版本了，现在被放进了雪绒花的博物馆，和其他各种各样的武器相同的待遇，成为了“代表雪绒花艰难过去”的存在之一。

　　现在闲狼所使用的武器是一把一人高的链锯剑，如果说国际的制式武器链锯枪上的链锯被戏称为【雪绒花开罐器】，那么闲狼的这把链锯剑也算是开罐器里的头号强者了吧。

　　“所有人都准备好了吗？”

　　如同一个巨人般居高临下，让她原本就充满了威严的面孔又多了那么一丝威慑力。

　　“准备好了！”

　　“那么，等我命令！”

　　没有戴上头盔，闲狼总觉得头盔才是限制器一样的玩意儿。

　　她和梅梅一同站在甲板上，由于220工程，也就是轰1的翼展实在太大无法放进陆地舰的机库，这种大型飞机没有出现在维内托号的甲板上，取而代之的是更加小巧的210工程，也就是歼轰1。

　　这种飞机将弹仓基本清空以后刚好勉强可以带着一位穿着动力装甲的术师起飞。

　　只需要在飞机起飞后术师看准时间抓住飞机下方的把手就好，虽然这一瞬间的下沉很有可能将飞机给拉下来，但经过了长期的训练之后，666小队的术师们也算是掌握了这个技术。

　　只不过期间很是损失了那么几架飞机，好在还在可以承受的范围内，而且飞行员也只是受伤没有人死亡。

　　至于说闲狼？那三米的动力装甲就有些太难为人了，她无法随同666小队行动，只能够跟随在无名身边缓缓推进。

　　在666小队的身后就是数架歼轰1，他们在等待来自闲狼的命令。

　　早已潜入到其中的特科干员们，将会在其中搞出一个大新闻。

　　“炸弹都安放好了吧。”

　　“当然，来到这里比回家都要简单，很早之前我就来过一次，现在的防卫依旧是那么松懈。”

　　现实不是游戏，手下的士兵不可能百分百的听从你的命令，完全只能依靠部队的职业程度和个人的觉悟。

　　巴拉科沃的守备部队，就是这样一群什么都没有的部队，所谓当兵吃粮，连军饷都发不够的灰色牲口，还能指望他们做什么呢？

　　“还记得撤退的路线吧？”

　　特科干员不放心的再次问了问自己的同僚，为了安全起见他们不可能一同行动，只能选择一个地点汇合。

　　“怎么可能忘记，那可是性命攸关。”

　　能够接到这种任务的特科干员也不算新手了，路线自然也确认过无数次。

　　反正原则上说就是不能乘坐交通工具，步行才是最安全的撤离方式，虽然速度慢了一点。

　　“那我按下去了。”

　　没有废话，两人同时按下了手中的爆炸按钮，一阵闷响后，剧烈的黑烟从城市中间飘起，就连远方的维内托号上都看的一清二楚。

　　“命令所有人，作战开始！”

　　当闲狼的命令下达，所有人都立刻动了起来，维内托号开始继续前进，被放置在甲板上的无名也被启动，位于船舱内的坦克还有部队也集中在了出口处，随时能够展开阵型。

　　歼轰1也已经带着666小队起飞，负责搅乱敌人的阵线。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1019章初次交锋

　　“将军，敌袭！”

　　位于巴拉科沃内部的指挥室内，萨姆索诺夫准将一阵哆嗦，怪不得他一直觉得头皮发麻，原来是在这等着他呢。

　　‘不会把，怎么又来啊，再过一年我任期到了再搞事不好吗？’

　　虽然没什么证据，但这名乌萨斯将军还是有那么一种感觉，那就是他的老朋友又回来了。

　　在知道国际这个新兴感染者组织里有个大鲍勃之后，他就知道这个组织和他是脱不了关系了，当初他可是和那个叫大鲍勃的人交过手的，只不过没打过罢了。

　　好在上面并没有追究他的责任让他放心不少。

　　这这又来了是什么情况啊，真当他这里好欺负吗？

　　虽然真的好欺负但是也不至于这么背吧，都怪那些地方军，没事为什么把集散中心选定到他这里，偏偏他还没办法反对。

　　“将军阁下？”

　　看着不长眼的参谋官还要问什么，萨姆索诺夫就是一阵烦躁，不过手中没有权利在这种时候也不一定是一件坏事。

　　没有权利，自然也就没有责任不是吗？他虽然是个软柿子但也不至于被当成替罪羊，要是真没点手段也不会被放在这种膏腴之地养老了。

　　“问我干什么，要问去问外面那些家伙啊，我手上一兵一卒都没有，是你要我去和袭击者拼命还是你自己去啊！”

　　“我明白了，将军阁下。”

　　好歹这个参谋官还没有笨到家，上次那个被暴民弄死的参谋官还历历在目呢，他只是很正式的敬了个礼后又回到了自己的位置上。

　　开始和其他的同僚一同研究放在大桌上的巴拉科沃地图上到底有多少个代表房屋的方块。

　　看这个数量，没个几天是数不完的吧。

　　看到下属识相，萨姆索诺夫也就没说什么，继续躺在椅子上开始养神，整个指挥部就以一种诡异的方式平静下来，对那突然的爆炸视而不见，仿佛什么都没发生过一般。

　　萨姆索诺夫本人也想明白了，既然什么都做不到那就静静的等待结果就好。

　　要是那些暴民打赢了，他也就“要多少给多少”，要是第四集团军那些人打赢了，那就当无事发生咯。

　　毫无实权被架空的将军当然可以那么悠闲，但外面的第四集团军就不行了。

　　别看第四集团军拥有近4万人的编制，但他们需要保护的地盘囊括了乌萨斯西北部的大片土地，一部分兵力还被整合运动给拖住了，让每个地方可以驻守的兵力捉襟见肘。

　　在知道巴拉科沃的发动机被炸毁之后，外面的第四集团军少校立刻就做好了接战准备，但是他们没有想到，敌人竟然是从空中而来，而且还不止于此。

　　远处的地平线上那巨大的战争兵器让这名乌萨斯军官想起来在面对北极邪魔时那些巨大的怪兽。

　　空降而来的敌人也让他想起了维多利亚的蒸汽甲胄，明明只有十三个敌人，但仅仅是这么点人就将阵地搅得不得安宁。

　　一边集中兵力想要尽快解决掉这些从天而降的敌人，另外一边无人机也已经升空，这种名为帝国火炮中枢先兆者的无人机将会引导军队的炮兵术师开始轰击，试图阻拦敌人前进的脚步。

　　只是当敌人的地面部队出现在在他面前时，他就知道事情没有那么轻松了。

　　他们在冲锋时没有如同常规部队一般聚集成方阵，而是散开分布，每个人之间都有近乎十米的距离，就算是盾卫们也是如此，让乌萨斯少校有些摸不着头脑。

　　搞不懂这样分散的阵型该怎么样抵抗冲锋的冲击。

　　但不管这样的阵型能不能抵抗冲锋，这样的确可以将炮击的威胁降至最低。

　　一部分的火力在空中被无形的法术护盾所阻挡，一部分火力在冰晶的反冲下于空中互相泯灭，而当剩下的火力砸在地上之后也造不成太大的杀伤。

　　一道法术造成的伤害极其有限，敌人虽然有所减员，但这样的减员速度却太慢了。

　　帝国的炮兵并没有发挥出应有的作用。

　　而且炮击的过程也不是那么顺利，帝国火炮中枢先兆者第一个遇上了麻烦。

　　敌人那怪模怪样飞行器从空中呼啸而过，速度虽然不快却也远超无人机，在这些飞行器的绞杀下，那些帝国火炮中枢先兆者很快就被击落大半。

　　只有躲在贴近地面的位置才有那么一部分躲过了绞杀，但是躲在这里也就相当于是彻底放弃了原本引导炮击的工作。

　　虽然不知道这是不是泰拉历史上第一次有飞行器参与的空战，但在国际这里的的确确是第一次。

　　而炮兵术师们的苦难还没有结束，当这些帝国火炮中枢先兆者被绞杀之后，一部分飞行器顺着找到了乌萨斯军队的炮兵术师阵地。

　　飞行高度远超无人机的飞机让这些乌萨斯术师很难将其击落，而这些飞机的作用也和帝国火炮中枢先兆者一般无二，那就是告诉国际的炮兵乌萨斯炮兵术师所在的位置，并且发起炮击。

　　哪怕早已预料到了这个可能性并且准备撤离，但战争之神慈父一般的铁拳还是落在了这些乌萨斯炮兵术师的头上。

　　大部分炮弹的杀伤力其实还不如炮兵术师的法术，但这些炮弹速度比法术快得多也更难以拦截，更何况在大部分口径只有105的野战炮里，还有从维内托号上发射的，口径足足有381mm的大口径重炮。

　　要是在地球上被这玩意儿砸一下恐怕半径二、三十米之内就没人了，就算泰拉人的身体素质远超地球，护具也更加实用，被这么砸一下也不太好受。

　　几轮炮击后帝国术师们也是损失惨重的分散开脱离开了炮击范围，这也代表了这只乌萨斯军队的炮战失败了。

　　当一方军队的远程重火力被彻底压制，剩下的步兵也就即将变成靶子。

　　乌萨斯少校不可能不明白这一点，所以他下达了一个最直接的命令。

　　撤退，撤退进入巴拉科沃城中，重新组建防线。

　　而就算666术师小队的人再如何擅长杀人，他们也无法阻止敌人的撤退，只能拼尽全力破坏掉城墙的升降装置，让这一面墙壁不再升起。

　　不得不说，方舟官方PV爱国者那段...战术也太差劲了吧，密集阵型聚在一起被罗德岛狂轰滥炸，真就罗马正统啊2333，如果这就是乌萨斯人的战术...

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1020章破釜沉舟

　　依托于城内的工事，乌萨斯军队再一次组织起了防御，甚至在国际的大部队到来之后还发起过一次反冲锋，可以说战斗意志相当顽强。

　　这一次梅梅就不敢带着自己的队伍跟着跳进去了，在有外部压力的情况下伞兵的确可以做到很多事，但要是外部压力不大，伞兵跳到敌人中心那就是白白的送人头。

　　况且乌萨斯城市基本都是按照要塞修建，里面一个一个的街垒能够将666小队的机动性限制到极致，然后将他们吃掉。

　　游击队和第四集团军战斗多年，梅梅不会看高他们的战斗力，但也不会随便看轻。

　　甩下刀刃上的血液，别看这土地上看来满地尸体的模样，其实对敌人的有生力量打击并不算强，敌人果断的撤退让闲狼不想打巷战的企图被破灭，而剩下的就只有强攻一图了。

　　正当闲狼遥望乌萨斯军队那完备的工事思考该如何做时，后方的维内托号忽然受到了猛烈地炮击。

　　并非是乌萨斯炮击术师的炮击，和现在的火力比起来，那些术师就如同小孩子放的摔炮差不多，至于说国际的炮兵，和这火力比起来也就是二踢脚的水平，虽然比乌萨斯炮击术师强也强的有限。

　　而这火力，就算没有直接命中维内托号的船体，溅射出的石块还有破片也讲维内托号的装甲打出了深深的凹痕，那可是陆地舰级别的装甲，国际可一点都没有吝啬。

　　如果是普通的二号坦克，被这么来一下就算没有被直接变成废铁多半也会被掀翻吧，同理就算是无名估计也抗不下这一炮。

　　毫无疑问，这就是巴拉科沃的城防炮，虽然巴拉科沃防卫军的水平堪忧，没有赶得及最关键的时候，但就算是这迟来的火力，也让国际的部队特别难受。

　　要是维内托号被击毁，国际的部队也就相当于是失去了退路，那是万万不能有所损失的。

　　然而...维内托号的舰长虽然已经及时下达了命令让维内托号继续后退躲避炮击，但这种远距离炮击打移动目标本来就有一种玄学的成分在里面。

　　通常情况下从城防炮发射出的炮弹到落地期间要话数秒到十数秒的时间，预判这种东西是不靠谱的，单纯就是一个概率和运气问题罢了。

　　只是维内托号的运气显然不是那么好，被一发炮弹直直的命中了侧面装甲，那厚实的装甲直接被掀开一个大洞，漆黑的洞里看不见任何事物，而就在装甲区下方就是陆地舰的悬挂系统。

　　还好悬挂这种东西就算有所损坏也还能勉强使用，这让被命中的维内托号成功逃出了城防炮的射界，期间维内托号的舰长那是一点想要反抗的心思都没有。

　　之前在舰长的培训课上就说过了，用陆地舰去和移动城市对炮，那是真的有迷之自信。

　　在遇到移动城市炮击的情况下，尽量逃走才是最正确的做法，当然快速轻型陆地舰也可以仗着自己的机动去绕行移动城市并给这座城市挠痒刮痧，但维内托号，显然不是一艘可以完成这种操作的陆地舰。

　　闲狼当然知道什么叫做破釜沉舟，但是她从来没想过原来有一天自己也会落得这个田地，维内托号虽然还没有完全被击毁，但也算得上是大破了吧。

　　要是不能夺取巴拉科沃的城防炮控制权，她肯定是没有办法再靠近这里了，而乌萨斯的军队绝对不可能让国际的部队从容登船撤退。

　　第一次没有依靠移动城市的攻城行动一开始就变得有些进退维谷，也算是给了国际和闲狼一个教训，但既然事情都变成了这样，那么唯一的道路也就只剩下前进而已。

　　还好战场的主动权依旧掌握在国际一边，在第一波打击之后，国际的兵力已经反超了严阵以待的乌萨斯正规军。

　　虽说相差不大，但相信乌萨斯人已经不再敢小看国际的战斗力了，这便是一个可以操作的点。

　　“炎魔一号。”

　　“我在。”

　　原本应该是炎魔小队队长的炎魔一号特地被闲狼调任到了03术师团，想来想去也就只有他的资历和能力比较合适，至于原本的炎魔小队则是副队长直接升任，今后说不定还会担任升格的炎魔术师团团长。

　　“带上所有的收割者，从另外的地方绕进城市进行骚扰。”

　　“明白！”

　　除了闲狼和乌萨斯少校对峙的这一块，其他地方的城墙早已升起，算上原本移动平台距离地面的高度，从城墙顶端到地面那几乎就是高度超过了30米的高墙，这样的高度让炎魔一号有些头皮发麻。

　　“不要吝啬罐子里的液态源石，那玩意儿维内托号上还多得是，等等让空军给你空投下来。”

　　看炎魔一号的模样闲狼就知道他在想什么，虽然用喷射背包不一定不能爬上这样高的城墙，但翻过去后液态源石绝对会被大量消耗，这让将喷火器当做主要进攻手段的03术师团来说有些致命。

　　继承于“空降兵”的03术师团并没有大量装备雪绒花开罐器，为了降低重量以飞得更高他们最常用的副武器只是轻型的手铳，这东西的杀伤力堪忧，完全没有喷火器来的顺手。

　　“我只有一个要求，那就直奔仓库的所在地，将那里给我全部烧起来。”

　　闲狼去过巴拉科沃的仓库，很巧合的是，这一次敌人的物资依旧储存在那里，那时候里面干净的老鼠都没有一只，现在却可以说是富得流油。

　　闲狼虽然眼馋那些物资，但大部分物资注定是带不走的，不如一把烧了赶紧，之所以带着03术师团，也是因为他们就擅长这种活计。

　　“收割者们，跟我来。”

　　看着统一将涂装涂成灰色的03术师团术师跟着他们的团长离开大部队向着巴拉科沃的另外一头前进，闲狼忽然想起来她差点忘记了03术师团的别称。

　　收割者，一听就很适合用来烧蟑螂，嗯，没有指W。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1021章全军出击

　　虽然炎魔一号带走了大部分的03术师团，但像是2号坦克这类的重武器他是无法带走的，而目前国际进攻巴拉科沃的部队里最具有威胁性的，大概就是那一台无名和闲狼了吧，毕竟闲狼的盔甲看起来都比别人大一号。

　　当初在乌萨斯军队里，不管是爱国者还是赫拉格，都比别人大一号，这种大只佬的战斗力更强也可以说是一种常事了。

　　“敌人有动静了吗？”

　　“报告领袖，第四集团军士兵没有任何动静，但巴拉科沃城防军正在集结。”

　　当占据了制空权之后，战场的战争迷雾基本就是单方面的了，巴拉科沃方面无从得知国际的具体动向，但他们的任何动向却瞒不过空军的眼睛。

　　只是闲狼知道这种用空军碾压的做法估计也不会有几次了，当乌萨斯军队看到了飞机的用途之后，绝对不会无视这种强大的战争机器。

　　“将巴拉科沃城防军的具体情况告知炎魔一号，并且提前在登陆场空投补给，在必要时候提供空中支援。”

　　“是！”

　　巴拉科沃城防军到底有几斤几两闲狼还不清楚吗，能被当初的大鲍勃部打的抱头鼠窜，遇上现在的03术师团结果肯定会更不堪。

　　现在需要做的就只有一件事，那就是等待，等待巴拉科沃城防军被03术师团击溃，到了那个时候，眼前的乌萨斯军队绝对会有所动静，只要对面的指挥官敢分兵支援，闲狼就敢F2A平推一波。

　　还别说，这乌萨斯指挥官那用工事堵路口的战术，还真有点想那么回事，只是人口的劣势不是那么好挽回的，除非对面有个老仙再奶闲狼一口“无名骑脸怎么输”。

　　另一边的炎魔一号所带领的03术师团术师们的强袭也没有看起来那么轻松，移动城市的外壳非常光滑，不像是坦克还有一些可以攀爬的地方，这给他们翻阅城墙的任务带来了不小的麻烦。

　　30米的高度，如果只靠喷射背包的升力想要将重约半吨的动力装甲抬上去几乎是不可能的任务，炎魔一号只好使用一些土办法，那就是在光滑的墙面上贴上源石炸弹，然后人为的制造出一条可供攀登的道路。

　　幸亏乌萨斯人的移动城市几乎是金属打造，这让热熔炸弹能够在其上留下一些痕迹，只是这样做动静不小。

　　为了节约时间炎魔一号指挥着术师们将从地面到城市平台的这十五米制作出攀登路线，然后剩下的十五米只能一跃而上，几乎清空喷射背包的同时让自己能够在被乌萨斯军队包围抢占住一块登录区。

　　这决策无疑是正确的，当炎魔一号一马当先越过城墙时，已然看到不远处的巴拉科沃城防军正在不情不愿的开赴到这里。

　　但不管这群乌萨斯的灰色牲口到底又和打算，03术师小队的任务都只有一条，随着越来越多的术师飞跃而过，那些本就不太愿意前进的巴拉科沃城防军更是开始动摇，缓慢向后移动。

　　这些乌萨斯军队没有进攻，炎魔一号也没有直接冲锋，而是趁着这段时间开始补充燃料罐里的液化源石，之后恐怕就要很长一段时间再也没办法补给了，这种机会自然是不能浪费。

　　然而就算03术师团没有攻击，当这些士兵堆积在一起的时候，另外一群人早已盯上了他们。

　　还有什么比聚集在一起的人群更好的轰炸目标呢，空军也不会放弃这难得的机会，虽然无法携带太多的炸弹，但5枚100kg的航弹已经足够造成大量的杀伤了。

　　恐怕那些那些乌萨斯士兵到死都没想到自己会被这样杀死吧，只可惜他们已经没有办法活用于下一次了。

　　在空中刷了个花式，驾驶着这辆歼轰1的杜林飞行员对着下放的03术师团们比了个大拇指，但03术师团的术师们也没空去注视天空，他们的补给已经补满，是时候开始向着自己的目标前进了。

　　03术师团没有坚固的法术护盾也没有让人畏惧的‘雪绒花开罐器’，但是他们手中的喷火器依旧是一个极为恐怖的武器，这种武器应该是目前国际所有制式武器中的巷战王者了吧。

　　不管敌人躲在什么位置，用喷火器烧一阵子就完了，要知道这东西的杀伤力可不仅仅限于直接杀伤，还有在燃烧后残留的有毒气体。

　　03术师团的人全员都装备着防毒面具，但乌萨斯的灰色牲口就没有那么好的配置了，他们身上的护具都不全自然也没有更多的防毒面具。

　　那些躲过了喷火器的火焰没有被烧死的士兵还来不及高兴多久就能够感受到自己开始呼吸困难，那是源石在从呼吸道侵蚀他们的肉体，就算是从这些有毒气体里活了下来，也摆脱不了成为感染者的结局了。

　　无论是被烧死还是成为感染者，对于这些巴拉科沃城防军来说都是一样糟糕的下场，区别只是前者是立刻去死，后者是生不如死而已。

　　有了前车之鉴，这些原本就战意不强的乌萨斯军队更是开始了直接的溃败，要是那个第四集团军的少校在这里，肯定会在枪毙逃兵的同时称呼他们为可耻的逃兵吧。

　　但巴拉科沃城防军的军官们实际上也不比自己手下的士兵强多少，反倒是跑的特别快，在上梁不正的情况下，自然也不会有人去追究这些逃兵的责任。

　　而更加神奇的是，逃走的指挥官还隐瞒了这次失败，以期可以蒙混过去。

　　所以直到仓库开始燃起火焰，还在和闲狼对峙的第四集团军少校才知道后方到底发生了什么，可事态到了这种时候也可以说是万策尽了，猪队友是远比神对手更加恐怖的存在。

　　“领袖，城内着火了！”

　　当城外的无名上的观察手首先看到了火焰，继而发现了面前的乌萨斯军队开始有所动摇，闲狼也知道差不多是时候了。

　　她举起自己的链锯剑，将其指向乌萨斯军队的阵地，开口喊出。

　　“全军出击！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1022章突发奇想

　　当闲狼的链锯剑挥下，陆军刚刚开始前进时，数架歼轰1的早已出现在了敌人的头顶，哪怕数量没有超过五指之数，这样的固定翼飞机的载弹量也不是无人机可以比拟的。

　　在这样的正面战斗中，固定翼飞机完全取代了无人机的存在，完全获取了制空权的现在，整个天空就是他们表演的舞台。

　　位于机翼两侧的八枚25kg火箭弹首先在空中拉出无数道致命的轨迹，随后在掠过敌人上空时弹仓内的炸弹再次给予敌人来自空中的制裁。

　　不过也就到此为止了，接下来他们将回到维内托号上补充弹药才能再来一次，只是到时候他们还有没有机会就是两说了。

　　然而就在投弹完毕的编队准备离开时，一架歼轰1忽然被从地面飞起的法术砸中，单薄的机身直接被砸出一个大洞，更为致命的是这法术正好砸在了发动机所在的位置上。

　　带着黑烟，这架歼轰1摇摇晃晃的撞向了城市，还好看起来飞行员弹射出了座舱，希望她能够躲过敌人的追捕吧。

　　看来就算泰拉没有成体系的防空系统也不能太过大意，地球上很多国家还编设有《怎样打飞机》的教材，虽然其真正的目的是用轻武器驱离飞机，但还真有过用轻武器击落飞机的案例。

　　更别提泰拉那威力堪比防空导弹的法术了。

　　“那群家伙，完全把我们的风头给抢了啊...”

　　虽然被击落了一架，但参加作战的02术师团0203小队术师还是羡慕的看着天上的歼轰1，无人机还是太小了一点。

　　只是这样做的术师很快就被自家队长用雪绒花开罐器的枪托对着头盔来了那么一下。

　　“别看了，我们的作用在后面，哪怕正面空袭的工作被抢了，巷战时候也是离不开我们的。”

　　其实队长何尝不羡慕呢，想当初无人机还是正面空袭的绝对，那铺天盖地的机群对他们来说就是浪漫啊，不然也不会选择加入02术师团。

　　“队长，那我们的大型固定翼无人机呢？”

　　“别想了，拿东西根本就一点都不实用，谁能在几千米外控制无人机，是你能还是我能？一个作战半径只有几百米的固定翼无人机有什么用...”

　　“可是队长，难道我们不能坐上去控制吗？”

　　0203小队队长想了想，坐在一架固定翼无人机上控制周围一个机群的固定翼无人机，好像还真的可以啊？虽然当术师坐在了无人机上那台无人机还算不算无人机值得说道说道，但不失为一个好主意。

　　“嘿，你小子还真是个人才，这话等打完仗...”

　　话还没说话，0203小队队长就被自家队员给按住了。

　　“队长，这话可不能说啊！”

　　不提自家的术师们在看歼轰1的表现后有了什么奇思妙想，正面的战线依旧在稳步推进中。

　　哪怕霜星小队实际上依旧不适合同其他部队配合，但他们也在发挥着自己应有的作用。

　　之前防御炮击的冰晶护盾是一个，这一次他们还做回了自己身为术师的老本行，那就是法术轰炸。

　　白色的冰霜云在敌人的上空汇聚，虽然汇聚的过程一直在受到乌萨斯术师的干扰，但依旧还屹立在那里。

　　没有其他人知道在从冰霜云开始汇聚到开始落下冰晶这段时间霜星小队和乌萨斯术师们进行了多少次的斗法，但就结果来说，是霜星小队的胜利。

　　“大姊，久违上战场的感觉怎么样呀。”

　　雪怪小队围在霜星身边，在这种情况下还有心情去调笑的也就只有雪怪一号和大熊这对难兄难弟了，其他人都还保持着战场上的严肃气氛呢。

　　“有些生疏，我想要走的更近一些，这样的法术效率太低。”

　　别看这暴风雪看起来厉害，但实际的效果却非常一般，没有术师的引导，可以说大部分的冰晶都砸在了空无一人的地面上。

　　“这可不行，大姊。”

　　虽然大家伙都知道霜星的法术在近距离情况下才最为强悍，但谁也不想让她去面对这样的危险，毕竟现在的她才刚刚获准出院不就，还在复健中。

　　“就让我们在这里看着闲狼小姐作战的英姿就好了。”

　　同位于战线后方的霜星小队不同，闲狼可是正儿八经的站在了第一线，跟随着装甲部队快速推进，3辆2号坦克在随车术师的掩护下直奔敌人的阵地而去。

　　坦克为术师提供火力支援和掩体，术师则展开护盾保护坦克，0305术师小队早就已经精通这一技巧，当初还在龙门战役时期，这支小队的队长就以普通术师的身份尝试过这种战术的使用，现在更是成为了常规战术。

　　“那名术师，是叫莉法琳吧？”

　　有过成就的人显然是更容易被记住的，闲狼看着那跟随在2号坦克身后的0305术师小队队长，有些不确定的问着，只是战场上无人能够回答她的疑问罢了。

　　这一次她并没有带着01术师小队前来，黑犬还有更重要的任务，比起保护她的安全，保护雪绒花政务院的任务更加繁重，天知道那些帝国内卫会不会突然反水。

　　跟在坦克的身后，无名双肩的肩炮不断的倾斜着火力，压制乌萨斯军队的反击。

　　而在传统战场上抗在一线的盾卫反而是落在了后面，这些盾卫对国际来说最重要的作用是在巷战中为小队提供装甲掩护，而不是在这种空旷的地方浪费生命。

　　乌萨斯那种猪突冲锋的作战方式，太过落后了，以国际现在的火力，他敢保证在相同兵力的情况下，乌萨斯人如果用这种战术，能够冲到国际阵地前的盾卫，绝对寥寥无几。

　　当战线继续推进，敌人的火力也愈发密集，在这种情况下闲狼知道自己该上场了。

　　“梅梅，准备好了吗？”

　　“早就准备好了。”

　　梅梅自信的回答着，或者她只要是不在家里当肥宅，那就随时都准备着。

　　“那么，随我冲锋！”

　　带着666小队，闲狼从阵线中突出，随后直接腾空而起，跳跃入敌人的阵地之中。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1023章彻底击溃

　　只要牛顿上人的棺材板还健在，重力就是这个世界上最直接的武器之一，从太空投下的金属棒可以成为击穿大地的武器，国际的术师们身穿半吨多重的动力装甲自然也不会比炮弹来的差劲。

　　在霍拉布伦的初次作战后，这种入场方式已经变成了国际术师最常用的入场方式之一，只是能够熟练掌握这种看似简单的方式的人并不多，就算是闲狼在落地后也有些踉跄，远远没有梅梅和她的队员们表现的那么丝滑。

　　依靠敌人的工事支撑闲狼才没有摔倒，她将自己的动力装甲从敌人那已经变成碎肉的身躯上爬起，她有些后悔没有带头盔了，只能勉强自己无视掉脸上粘在的血液。

　　出她以外的术师们早已经熟练的两两配合着在敌人的阵地中乱窜，里应外合的干扰着敌人的防御，同时小心不被自己人的火炮砸中。

　　也只有经验丰富的老兵才能够做到这些，怪不得梅梅的小队一直都没有满员，在亲临战场后，闲狼才更能理解他们这支小队的强大和难处。

　　将挂在后背武器架上的链锯剑拔出，她忽然看到了站在工事后方的那个人影，那个正在指挥着战斗的乌萨斯军官是如此的耀眼，耀眼到成为了乌萨斯军队的旗帜，也成为了闲狼必须要砍到的目标。

　　刺耳的声音出现在手上，闲狼双手握住大剑，直接破坏了一名乌萨斯盾卫的护具，将他拦腰斩断，血液和碎肉随着链锯四散，让闲狼那原本朴实到没有过多装饰的动力装甲多了些许让敌人恐惧的点缀。

　　那个乌萨斯军官也注意到了闲狼，在闲狼的扑克牌早已流传在乌萨斯大地上后，恐怕很少有人不认识这个帝国的头号通缉犯了吧。

　　为了击杀掉这个帝国之敌，他投掷出了手中最后的底牌，一支约50人的近卫部队，听起来或许不多，但是当这50人密密麻麻的靠拢在一起，举起手中的盾牌向着闲狼靠近时，还是能够感觉到不小的压迫力。

　　当然也就仅此而已了，还没有同闲狼接战，一发又一发的炮弹就炸在了盾卫的队伍中央，无名肩上的一门肩炮成为了闲狼专属的火力支援点。

　　而当减员不少的乌萨斯部队靠近闲狼身边时，他们才发现这个帝国之敌的力量，或许并不是那么简单。

　　不管链锯剑如和破开了一个又一个的盾牌和护具，乌萨斯的盾卫们也没有停止冲锋，掩护着身后的战友靠近闲狼，在他们的手上有着专为击破重甲敌人的防御而制作的战斧。

　　这种武器是特地为了卡西米尔的铁罐头们准备的，这种战术也是为了绞杀卡西米尔的征战骑士，压缩骑士的机动性，然后给与其致命一击。

　　只是眼前的这个帝国之敌，和那些之前交手过一次的萨卡兹人不同，她并没有做任何的机动，只是不停地挥动手里的武器，收割着乌萨斯士兵的生命。

　　当链锯剑完全被血肉所覆盖，碎裂的骨头渗透进运行的装置，让这把专为杀敌而生的武器停止运转时，围在她身边的乌萨斯人已经寥寥无几。

　　这其中一部分是被闲狼的链锯剑所杀，还有一部分则是被其他的火力所击杀，毕竟国际的部队，在这种时候已经冲了上了，双方终于展开了短兵相接。

　　无名也展现出了除肩炮以外的强大“火力”，这次就真的是火力了，虽然不及凝固汽油弹，但一旦被液化源石沾上也相当难以灭火，要是在战场上那几乎就是不可能的任务。

　　只不过是几次火药横扫，那些正在反击或躲在掩体中的乌萨斯士兵变大部分变成燃烧中的火球，哀嚎回荡在战场之上。

　　戴着防毒面具的战士们，于火焰中走出给予那些还活着的乌萨斯士兵最后的仁慈。

　　至于说侥幸逃过喷火器的乌萨斯士兵则一部分放下了武器选择投降，但还有一些依旧选择了负隅顽抗，被伊万带领的盾卫剿灭。

　　看到战士们取得优势，闲狼用体术避开最后的几名乌萨斯士兵，接过空投而来的链锯铳，当歼轰1掠地而走，被遮蔽在阴影下的闲狼已经拉开了铳的栓将子弹填充入铳心。

　　这一次她没有再使用链锯，而是使用这大口径子弹将几名乌萨斯士兵一一点名，而最后的一颗子弹，自然是留给了那依旧注视着闲狼的乌萨斯少校。

　　他拔出了属于自己的军刀，将刀鞘随手扔在地上便向着闲狼冲来。

　　这是必死的冲锋，乌萨斯军队大势已去他绝对不至于看不出来，但他还是做出了自己的选择。

　　对于这样的敌人，闲狼也给出了必要的尊敬。

　　当链锯同军刀一同折断，只剩下三分之二的铳管对准了乌萨斯少校的头颅，铳心被引爆，子弹穿透了他没有任何防御的头颅。

　　而当乌萨斯在此地的最高指挥官战死在这里，也代表着这一次的巴拉科沃攻防战进入了最后的关头，剩下的不外乎夺取城防炮的控制权，并且夺取物资和毁掉大部分物资而已。

　　至于说那些溃逃的乌萨斯军队，国际也无力再去围剿，再这样一座上万人的敌方城市里用不过两百人的兵力围剿溃军？闲狼还没有石乐志好吧。

　　敌人的指挥无疑是失误了，那个乌萨斯军官竟然没有选择同国际巷战而是想要御敌于国门之外？恐怕这也和乌萨斯军队的自傲脱不开干系吧。

　　虽然谈论死者不太好，但闲狼还是庆幸于他的愚蠢，不然国际这一次估计不会有多少收获，最多是破坏掉城防设施和仓库后仓皇撤退的剧本。

　　“传令兵，告诉炎魔一号，让他下手悠着点，现在那些东西我们也可以搬走一部分了。”

　　一边呼叫03术师团留手，闲狼还让一部分人带领着小股部队阻拦溃军，避免他们给之后的运输造成什么麻烦。

　　同时派人联系城中隔离区的感染者，给予他们离开这里的机会，而这个工作，交给瓦列里娅那是在合适不过了。

　　至于说城市里的平民，闲狼相信自己手中的军队是绝对不会去骚扰他们的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1024章了结过去

　　当乌萨斯军队被击溃，不代表巴拉科沃这座城市已经完全失去了反抗的能力，这里数万人的居民也是一股强大的力量。

　　乌萨斯人在泰拉也算得上是武德充沛了，这里的居民可不会被动等死，事实上在每一个社区，已经有民兵组织起来了。

　　他们虽然不敢同击溃了正规军的国际硬碰硬，也不打算随便激怒这支军队，但要是国际真的做了什么出格的事，他们也会拼死抗争。

　　不管武器怎么样，至少作战意志不是那些当兵吃粮混吃等死的城防军可比的，谁让乌萨斯愿意当城防军的都没什么正经人呢，不是小偷骗子就是各种罪犯。

　　真正的有志青年早就去当正规军去了，至少那里的军饷可以发7成。

　　“嘿，我警告你，不要再往前走了。”

　　这是一个有些老旧的社区，在社区外还能看到一些战斗留下的痕迹，而且这里的痕迹很老，看来已经过去了很长一段时间，但是一直没有得到维护修理。

　　一队国际的混合部队路过这里，他们是负责驱赶溃军的小部队之一，作为队长的盾卫似乎想要进入社区，便立刻遭到了这里居民的警告。

　　一支弩箭出现在他的脚边，里面的狙击手似乎是再说这弩箭随时都能出现在他的脑袋上。

　　居民楼相当古旧，其中的设施也很混乱，不少人在阳台上加装了许多东西，想要直接找到这名狙击手还真的有些困难，只是听那声音，应该距离的不远。

　　“队长，你想要做什么？”

　　手下的队员不仅没有维护自己的队长，反而是用怀疑的目光看着他。

　　“可千万别犯错误啊...”

　　这队员算得上新人，但其他老兵却拦住了他继续说话，并且将他带到一边说了些什么，让新兵恍然大悟的同时又对自己的队长投以鼓励的眼神。

　　这名盾卫队长自然就是伊万，他将武器递给身边的队员，举起双手示意自己没有任何敌意，而在进入社区后，他摘下了自己的头盔。

　　“嘿，兄弟，我回来了。”

　　对着刚刚狙击手声音传来的位置大吼，伊万想要从身后摸出什么东西却摸了个空，原来是没有伏特加，毕竟在作战途中是不允许饮酒的。

　　“要不要跟我走？”

　　在一栋楼的楼梯口，原本以为是一堆垃圾的位置忽然走出一个人，原来那些垃圾只是他身上的吉利服。

　　这人和伊万对视一眼，相隔一年多也算得上是久违的再会吧，毕竟在那时候，他们谁也不知道这辈子还有没有再次见面的机会。

　　“你这是在逼迫我呀，现在所有人都知道我伙同外敌了。”

　　“嘿嘿，我的兄弟。”伊万笑了，露出自己有些发黄的牙齿，“相信我，在这里发霉可比不上在我那里发光发热，而且我的两个侄女也能得到更好的教育。”

　　“你可是个感染者，我凭什么相信你。”

　　“就凭我是你的兄弟。”

　　非感染者并没有那么容易感染，雪绒花里可是有一部分居民也是非感染者，况且伊万已经很就没有发病过了，那药物太过有效，要不是肩膀上的矿石结晶在提醒他他都快忘记自己是个感染者了。

　　只是这些话一时半会之间说不清楚，只能希望他能够相信自己了。

　　“你赢了，我的兄弟。”

　　狙击手放下了武器，伊万也放下了心中的石头。

　　~

　　“就是这里？”

　　瓦列里娅和莉莉卡站在一栋平平无奇的建筑前，这建筑看起来已经被废弃，但这里却是巴拉科沃的一座监狱，至于说为什么这里没有高墙电网，只是因为这里并不常用，而且被关押在这里的人一般都难以活过一个星期，自然也就不用那么麻烦了。

　　“嗯。”

　　虽然莉莉卡从来没说过她是怎么样来到感染者隔离区的，但那绝对不是一个美好的故事，瓦列里娅自然也不会去揭开莉莉卡的伤疤。

　　“要我帮忙吗？”

　　“不用...”

　　并不只是瓦列里娅，还有贝琳达也被莉莉卡支开了，有些事她只要一个人做就好了。

　　“那你千万要小心。”

　　一步三回头的离开，当走过一个拐角时，瓦列里娅看到了躲在这里的贝琳达，两人对视一眼互相点点头后，瓦列里娅就将这里交给了她，她则要去负责闲狼交给她的任务。

　　没有在乎外面的人，莉莉卡直接将大门推开，里面怎么看都是人去楼空的模样，但只要打开一个小小的机关，地面下则会出现一条暗道。

　　她早就来过这里，只是那时候并不是主动来到这里，而在这里她也经历了缠绕她一生的梦魇。

　　没有直接走下楼道，莉莉卡从包里摸出一枚震撼弹投掷了进去，并且拔出了一把小巧的手弩，在这种密闭环境下还是这东西更加实用。

　　果不其然，当走下地道后里面的场景就决然不同了，这里的墙壁被血液浸透，发出腐朽难闻的味道，偏偏这里的乌萨斯人却浑然不觉，显然是早已习惯了吧。

　　守在通道口的乌萨斯人已经被震撼弹弄得失去了所有战斗能力，但莉莉卡却没有一丝一毫的心软，用手弩收割着所有人的生命。

　　‘15个，14个...’

　　默数着被自己杀死的人，但并不是正数而是倒数，想来她过去了许久还依旧记得这里到底有多少人吧。

　　要说这些人是拷问的专家还行，但是战斗力那就差上许多了，哪怕手里拿着武器也全然不是莉莉卡的对手，而且这群人似乎完全没有想过这里会被入侵，可以说是毫无防备。

　　‘3...2...1...’

　　当心中默数到零，莉莉卡忽然发现自己面前还站着两个人，这两人和其他人都穿着相同的制服，但面部表情却有些稚嫩，最重要的是莉莉卡并不认识他们。

　　或许是这里的新人吧。

　　看着两名瑟瑟发抖的新人狱卒，染血的萝莉露出微笑，毫不犹豫的按下了扳机。

　　只要来到这里，就不再算是人了，她比所有人都理解这一切。

　　就在这满地的尸骸中，她看到了自己最为熟悉的木板，当初就是在这发出难为恶臭的木板上，她经历了许多无法忘却的折磨，并且自愿成为了感染者以避免遭到更恐怖的对待。

　　再一次坐在上面，但心情却全然不同了。

　　有一些释然，但更多的则更为复杂，让人不解。

　　将一个小小的闲狼玩偶放在了木板上，莉莉卡也差不多该离开了，她还是很讨厌这里的味道。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1025章衣锦还乡？

　　如果没有极其顽强的意志，根本做不到在正面战争失利的情况下坚持节节抵抗。

　　闲狼不敢保证自己的部队有没有这个意志力，毕竟还没有验证过，她也希望一辈子都不要遇到这种情况。

　　但是有一点是可以确认的，那就是巴拉科沃的军队并不具有这样的意志力，当第四集团军的乌萨斯军队被歼灭大半，剩下的完全溃败之后，这座城市里的大部分军队已经完全失去了抵抗意志。

　　明明兵力还剩下国际的两倍有余，但就是完全生不起一点反抗的心思，当梅梅带领小队找到巴拉科沃的城防炮时，这样重要的城防设施竟然已经没有人防守了，倒是留下了一地被脱下的制服。

　　看来在逃跑的时候脱下军装不管在那个世界都是常识呀，梅梅也没有去追赶这些逃兵，而是直接召集来爆破人员将这里的城防炮完全炸毁，这样要是下次还来这地方打秋风，想来也会简单许多吧。

　　如果是600头猪来让国际抓恐怕还要更加艰难一点吧，至少也要抓上一天一夜，但是这些乌萨斯军队反倒是望风而降，没费多少力气就抓住不少，还要费心去看管他们，也是挺麻烦的。

　　原本的巴拉科沃感染者隔离区就变成了看守乌萨斯军队的绝佳场所，还有什么比那个本来就被铁丝网围住的垃圾山还要更合适的吗？

　　巴拉科沃的感染者们一直靠那座垃圾山为生，现在将这群人关在里面，恐怕光是那里的气味就能让这群乌萨斯溃兵失去大半作战能力吧，对此闲狼可以说是深有体会。

　　隔离区里的人好奇的看着这些乌萨斯士兵被关押到垃圾场，但他们也只是敢看着，甚至不敢去指指点点。

　　特别是在上一次整合运动进攻巴拉科沃的战斗中，这座感染者隔离区里大部分的年轻人和原本掌权的帮派都已经跟着整合运动离开。

　　富有反抗心的人在上一次已经离开，留下的大多都是得过且过的普通人，况且在少了那么多人口后，这里的感染者反而生活水平提高了不少。

　　“看到了吗，那些平时耀武扬威的乌萨斯人已经变成了这幅模样，难道说你们还在害怕他们？”

　　“不...不...可是...”

　　瓦列里娅直接找上了隔离区的长老，不管是在哪里，这些富有智慧的老人总是受人尊敬的，就算是被帮派瓜分完毕的隔离区里，这些长老也拥有一定的建议权。

　　在整个隔离区只剩下一堆老弱病残的情况下，这些长老也是直接掌握了大部分“权利”。

　　都说一朝权在手，便把令来行，这些长老也不是那么高尚，也有一部分人膨胀了起来，但很快那几个人就人间蒸发了。

　　毕竟这里是哪里啊，这里可是感染者隔离区，是赤裸裸武力至上的地方，没有绝对的武力还想膨胀？膨胀成巨人观去吧。

　　膨胀的已经消失，剩下的自然也就变得小心翼翼，变成了类似居委会一样的组织，没有武力，能力又不足以服众，要是再过个十几年，当隔离区里新一代年轻人成长起来，或者从外面进来个感染者狠人后恐怕这里还会变回当初闲狼看到过的模样吧。

　　没有任何的变化，甚至都不是螺旋上升，宛如一个轮回。

　　看到这些长老远比当初还要畏畏缩缩的模样，瓦列里娅也是气不打一处来，当初好歹还要正常点呢，可是她忘记了，当初她的帮派虽然是隔离区最强的势力之一，但其他帮派也不是没有反抗之力。

　　而现在这是长老看着她能够带领一群可以打败乌萨斯军队的战士回来后，这群长老又怎么敢惹她呢。

　　传奇故事里那些不敢对恶魔恶龙指指点点却喜欢对保护他们的勇者说三道四的村民不是没有，但那是在那些人都是知道勇者不会对自己做些什么情况下。

　　要是勇者也是一个一言不合就拔剑的鬼畜王，恐怕就没人敢说些什么了吧，当年的瓦列里娅虽然不是坏人，但也是个火并了不少帮派的狠人。

　　“配不配合，我就只需要你们回答这几个字而已，不要给我说一些没用的东西。”

　　“配合...一定配合。”

　　“聪明的选择。”

　　拍拍长老的后背，瓦列里娅露出了在旁人看来有些狰狞的笑容。

　　“你们只需要将我说的话一个不落的说出去就行了，不要做多余的事，不然你们会后悔的。”

　　“我们明白，不敢坏您的事。”

　　没有谁比瓦列里娅知道自己家乡人的德行，大家都只是一群想要活下去的普通人而已，就算是她很瞧不起并且恶言相向的所谓长老，实际上也这里宝贵秩序的一环。

　　但正是因为想要活下去而环境又太过恶劣，所以损人利己也就成为了最常做的事之一，恐怕在其他人眼里，她家乡的这些同胞都称得上“刁民”二字。

　　所谓觉悟也是需要教育的，没有人一生下来就拥有觉悟，而恰好，这里的大部分人都没有接受过什么教育。

　　所以她只有做出这幅模样，只有让这些长者畏惧，他们才不会一时糊涂做些什么错事，国际的时间不多了，要是再磨磨蹭蹭的恐怕这里的人又会失去一个绝佳的机会。

　　示意自己的老伙计们监视住这些长者，瓦列里娅再次深入到隔离区中，这里的变化并不大，或者说根本就没什么变化，只是远远没有当初那么热闹了而已。

　　大部分的人依旧还记得她这么个人，在看到她之后大多都会主动的打个招呼，倒不是瓦列里娅自吹，她感觉自己还是很有特色的。

　　路过当初使徒的诊所，这里虽然早已没有了当初的使徒三人组，但也被另外的一批医生所接手，这些被使徒压得喘不过气的黑医们再次开始行医，毕竟使徒在这里的时间也不长，其他大部分时候都是这些没有任何医疗执照的家伙在做事。

　　恰巧，瓦列里娅还在这里看到了一个熟人，看来她找到了另外一个突破口。

　　“哦，你怎么在这里，我记得你可不是感染者吧。”

　　“你竟然回来了。”

　　那个穿着肮脏白大褂的医生看到来人后惊讶了一下，随即落寞的笑了笑，掀开了自己的衣袖，那里一块矿石结晶肉无比扎眼。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1026章一回生二回熟

　　为了避免刺激到巴拉科沃的居民发生什么不愉快的事，国际的主力并没有在城内停留，闲狼还是将主要的兵力放在了接舷区附近，原本升起的城墙再次被放下，这也代表了巴拉科沃彻底的降服，看来霜星她干得不错。

　　但闲狼还是有些不放心，她命令部队在这里垒砌工事，避免等等让大破的维内托号可是来到这里做一下最初的修理时发什么什么意外。

　　有些难过的看着陆地舰上的大洞，在距离近了之后闲狼看能够通过这大洞看到陆地舰的内部结构，那正是船员的居住区，也不知道是哪个倒霉蛋的房间被掀了出来。

　　依稀还能看到房间墙壁上残存的游戏海报，除此之外就真的什么都没剩下了。

　　莫名的，闲狼忽然感觉自己可能知道这是谁的房间了，默默的心疼她3秒，之后全部的心疼就投到维内托号上了。

　　就算除开陆地舰侧面的大洞，虽然履带还保持大部完整，但还是有一块承重轮已经脱落，以目前的情况来看也无法将其修理完成，能做的还是先将洞口封起来，剩下的就等离开巴拉科沃之后再说吧。

　　正所谓一回生二回熟，修理陆地舰这种事闲狼还是很有经验的，只是可惜人被限制在了这里，接下来很多事都无法亲自去参加了。

　　叹了口气，闲狼脱下身上的动力装甲，穿上耐磨耐脏的工地服饰，再带上黄颜色的头盔，摇身一变就成为了修理工人。

　　“把材料拿过来。”

　　“是，领袖！”

　　所有手下负责后勤，真正的工作只有闲狼一个做，她忽然有些后悔没有带上几个01术师小队的近卫术师了，至少她们还能帮忙负担一些工作。

　　~

　　“快快快，快把东西运上车！”

　　在巴拉科沃的仓库里国际的战士们也在紧张的忙碌着，在自己忙碌的同时也催处着一些俘虏不要偷懒，在人力不足的情况下让俘虏干活也是再正常不过的事，区别只是国际是会给报酬的。

　　反正俘虏国际不准备带走，仓库里的大部分东西又带不走，还不如将一些东西当做报酬分发给俘虏们了，慷他人之慨永远是最简单的事。

　　除了一开始被03术师团烧毁的那些仓库，剩下的仓库里还是有不少的有价值的资源。

　　普通的有各种粮食，重要的有至纯源石和各种各样的工业材料，只可惜这里存放的军械都是一些充满了粗制滥造的普通货色，就工艺水平来说还不如国际的制式武器呢。

　　像是军官级别的武器和护具并没有多少，那些东西可是让大部分人都眼馋的好东西。

　　原本巴拉科沃就拥有的大量运输车也是帮了大忙，维内托号的载具舱为了能够塞下无名和2号坦克本来就没放几架运输车，要是单靠那几辆运输车来运货得送到猴年马月去啊。

　　不过就算是运力充足，维内托号实际上也带不走太多的东西，甲板上为了能够保证飞机起飞并不能全部占用，船内空间还要考虑巴拉科沃的感染者们生存。

　　因此将哪些东西带走就成为了一门学问。

　　首先要保证的肯定是食物，至少要保证这一船人能够回到雪绒花的食物，而且由于又要绕路，食物还不能太少。

　　其次就是一些稀缺的资源，比如双极纳米片就是一种怎么样都缺乏的装置，反而像是至纯源石这种有极高价值的资源就成了鸡肋，食之无味弃之可惜，毕竟国际不缺少源石。

　　但这里的源石也不会浪费，闲狼已经有了另外的打算，准备用这一票源石来给乌萨斯人留下一些礼物。

　　不过最先运送到接舷区的还是金属，还要依靠这些金属来修理维内托的装甲呢，虽然由于涂装和金属的区别会让陆地舰的外壳看起来像是打了补丁一般，但是谁在乎呢，至少闲狼是没有强迫症的。

　　~

　　“霜星首领，一切都按照你们说的完成了。”

　　在巴拉科沃的指挥部，一名乌萨斯军人不停的擦着自己头上的汗水，在萨姆索诺夫准将不愿意出面的情况下，这名放屁还能听得见声音的参谋长只能够出面负责这一切的。

　　“我们会完成我们的诺言，只要你们配合，我们绝对不会做出任何出格的事。”

　　“谢谢，谢谢...”

　　参谋长才能说什么呢，反正他是把自己能做的一切都做了，约束剩下的城防军不乱跑干扰到国际的工作，放下守护城市的围墙，幸好国际没有要求他们交出剩下的第四集团军残兵，不然到时候该怎么面对第四集团军的怒火哦。

　　当然啦，这一切已经不需要这个参谋长来担心了。

　　“请问，霜星首领，我能跟着你们离开吗？”

　　参谋长这话就有些稀奇了，一个正儿八经的乌萨斯帝国军官，居然会想要叛变？

　　“为什么。”

　　“因为...”参谋长满脸怒气，“萨姆索诺夫他就是个婊子养的！”

　　遇上这么个上司真的就是到了八辈子大霉，不仅平常要提心吊胆小心不被他给暗算死，而且这种时候还是个没担当的，偏偏在帝国还有不少人脉。

　　参谋长已经能够想象得到自己的下场了，到时候那个婊子养的只需要把所有责任往他身上一推就完了。

　　一个准将不负责的事要让他一个参谋长负责，这话说出来可笑嘛，但偏偏这就是现实，到时候绝对不会有人来给他说理，而他也绝对不会得到公正的审判，估计很快就会身中十数弹自杀了吧。

　　他还不想死呢，自己还有老婆有孩子有存款的，这样死了多憋屈啊。

　　“我们可以把你送出乌萨斯，但之后我们就不会再理会你了。”

　　“这样就好，这样就好！”

　　参谋长喜出望外，要是真的让他一直和一群感染者待着还不自在呢，能够出国就行。

　　想到这里，他的主观能动性就更强了，还追着问需不需要更多帮忙，反正都豁出去了，就算是命令城防军帮国际送货又怎么了，还能给那个婊子养的添点麻烦。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1027章闲狼留下的礼物

　　当太阳西垂，短暂又漫长的一天又进入了尾声，而国际也是时候该离开这里了，空军已经在距离巴拉科沃两百多公里的位置看到了前来增援的乌萨斯援军，要是被他们缠上就麻烦了。

　　反正物资已经到手，剩下的拿不走的物资也被03术师团的喷火器犁了一遍，其他东西或许还能重新利用，但食物肯定是不行了，偏偏食物才是军队最需要的物资。

　　相信经此一役之后又能拖慢一下乌萨斯军队筹备的脚步，只是今后想要再次复制这样的成果就不太容易了。

　　愿意移居雪绒花的感染者也已经全部登上了陆地舰，至于说不愿意去雪绒花也不愿意留下的感染者也尽数离开，这一次的作战可以说是非常成功。

　　至于说驻守这座城市的乌萨斯将军闲狼倒是没把他怎么样，这种无能吧又窃居高位的人可以说是她的最爱，她倒是觉得要是乌萨斯全是这种人就称得上完美了。

　　只是在离开之前，要给乌萨斯人留下一个礼物才行。

　　将从巴拉科沃运出来的至纯源石堆积在一起，闲狼的行为自然是引来了不少人的注意，而更值得注意的是在她身旁不远处的普罗旺斯等人，她们有的手里拿着毛巾，而有人手里拿着的是更为庞大还一点都不透光的白布。

　　“普罗旺斯觉得闲狼会做什么呢，还特意让我们把这些东西准备好。”

　　手中拿着白布，瓦列里娅很是好奇从而显得有些新致勃勃。

　　“她的脑子里全是奇思妙想，怎么能猜得到，但是肯定和源石技艺有关系吧？”

　　普罗旺斯也看不透闲狼的脑洞，但是既然特意准备这些防走光的玩意儿那就肯定是和源石技艺脱不开关系，但在战斗中都没有使用过的源石技艺为什么要用在这里呢？

　　“那莉莉卡你能猜得到吗？”

　　摇头摇头。

　　按道理来说手中握着毛巾的应该是普罗旺斯这个闲狼最亲密的人才对，但是奈何莉莉卡个子太矮，这工作也就交给她负责了。

　　“不知道。”

　　“你也不知道呀。”

　　没想过莉莉卡会说话，她这突然袭击让瓦列里娅反应过来后有些错愕，但随即微微一笑。

　　她不知道莉莉卡解决了什么，但她变得比过去要更加开朗了一些，或许是解开了一部分心结吧。

　　不管怎么说这都是好事才对，她作为伙伴只需要默默祝福就好了。

　　“不过既然聚集了那么多至纯源石，那肯定准备整个大活吧？”

　　这说法倒是让其他人颇为赞同，反正闲狼不管要做什么也就是这几分钟的事了，看着就好。

　　不只是国际方面，巴拉科沃里也有人对这件事非常上心，不止一个居民在偷偷观察，指挥部中也在现场直播，但并没有人敢说什么，只是默默的看着。

　　堆积成小山的至纯源石放在闲狼的身前，要是上辈子这一堆至纯源石不知道能够价值多少个648，但是在她这里不过是一次性的消耗品罢了，想想还蛮奢侈的，也算是把至今为止抽卡花的源石全都补上了吧。

　　其他的术师早就把更多的至纯源石埋在了地下，将这里改造成为了一个强大的法术工事，而闲狼要做的就是将其激发，然后完成自己给乌萨斯人的小礼物。

　　没有让人等待多久，闲狼身上的衣服开始融化，只是才刚刚融化了一会儿这些溶解的流体立刻又重新聚集在了她的身上，与此同时身前的至纯源石也被激活发出闪耀的光芒，直到彻底融化。

　　源石流体顺着重力流到了大地之上，从而与地下的至纯源石们连接，到此为止法术的初期准备也算是完成了。

　　没有什么特别的技巧，真要说的话那就是大力出奇迹吧，就算是像泥岩请教了不少源石技艺技巧后，闲狼还是觉得这样的方式比较适合她，不过还是有那么一丁点的改变。

　　大地开始融化，甚至开始沸腾，而这正在沸腾的流体原本还是可以承受移动城市的坚实大地，在巴拉科沃城里，指挥部里所有人都看呆了，甚至有人手上的笔都掉落在地也没有人察觉。

　　在他们的大屏幕里能够清楚的看到，从那沸腾的大地下，一个庞大的巨像正在聚集，并且这巨像再也不是龙门时期那可笑的圆柱模样，菱角更加分明一些，也能够看出其更像是“人”了。

　　这就是闲狼从泥岩那唯一学到的东西，将自己那哈尼一样的巨像变为了人形，而且看起来颇有点国际制式动力装甲的模样。

　　只见这巨像越来越大，很快就超过了移动平台，又超过了巴拉科沃最高的建筑物，就连在沃伦姆德出现的泥岩巨像也比不过这座巨像，而无名也不过就只有这巨像的大腿高而已。

　　巨像并不是空手，它就这么从大地上抓起一把巨大的双手剑，就算是目测这剑也超过了25米，没人敢想象被这么一把大剑砍中会是什么样的下场。

　　至于巴拉科沃的人们这时更是一动不敢动，这巨像正在缓慢的向着他们的城市前进，而手中的巨剑也正在抬起。

　　众人甚至产生了一个错觉，那就是城市会不会被这么一把大剑一分为二？当然要是仔细想想就知道这是绝对不可能的，和一个城市比起来，这巨像还是太小了一些。

　　只见巨像在靠近城市的移动平台后，将手中的巨剑直直的从接舷区插了下去，城市厚实的装甲板根本没有阻拦住巨剑分毫就被穿透，要是有人能够看到城市的切面，一定能够发现城市直接被从上倒下插了个对穿吧。

　　巨剑的剑尖直到地面，只不过同样的，这一切都是错觉，闲狼不过是将巨剑接触到的城市给融化了而已，这大剑就是个样子货，砸死人没问题，淹死人也可以，唯独一点都不锋利，无法凭借材质穿透任何东西。

　　而在巨像穿透城市后，它就再也不动了，保持着现在的模样，直到巴拉科沃众人发现那个带来入侵者的陆地舰已经离开。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1028章霜星姐姐讲故事

　　“哇，那个巨像真是壮观啊！”

　　哪怕已经离开巴拉科沃，维内托号上的船员也依旧在议论着刚刚看到的事物。

　　“要是这巨像可以用到战争里那不是无敌了...啊，领袖好！”

　　“大家不用太过拘束，我就是路过而已。”

　　面带和善的笑容，闲狼真就是单纯的路过，刚刚把那套被融化的衣服处理掉，换上一身舒适的服装。

　　谈论她的人有些心有戚戚，但她本人是真的一点都不在意，只是他们那想法注定是无法完成了。

　　倒不是这种超大型巨像无法使用到战争里，只是使用在战争中的巨像绝对无法想这样威武，毕竟越多的棱角就代表闲狼越要分心，真到了战场上哪有这么精力，到时候巨像估摸着还会变回圆柱状的“哈尼”。

　　谁让那个模式最省力呢。

　　来自巴拉科沃的移民被安排在了维内托号的下层，不过陆地舰的下层可比另外一个泰拉的战舰下层好多了，不仅有反射阳光还有通风设施，不会太过难受。

　　将那些移民安排到那里还是为了安全，不仅仅是移民们的安全也是为了部队的安全，毕竟陆地舰的底层并没有什么重要的设施，可以更好的监视这群移民，寻找其中可能存在的间谍。

　　维内托号现在正在一路向南，但南方的莱塔尼亚并不是闲狼的目的地，她的目标是向北，之后才会重新前往莱塔尼亚国境。

　　按道理来说北边才是乌萨斯帝国的腹地，也是整合运动的活动范围，前来之所以要前往那里就是为了将霜星送过去，顺便和爱国者交流一些情报。

　　当然最主要的原因还是虚晃一枪骗过身后的乌萨斯追兵，他们绝对想不到国际在攻破了巴拉科沃之后不仅仅没有立刻离开，还向着帝国的腹地前进了吧。

　　站在甲板上，看着陆地舰的尾部，毕竟是如此沉重的载具，想要完全将履带的痕迹消除根本不可能，这就是反追踪最麻烦的一点。

　　就像经验丰富的猎人可以通过猎物的脚印看出猎物的大小和经过的时间，经验丰富的军人也可以通过履带痕迹判断移动城市还有陆地舰通过的时间。

　　想要斩断这个痕迹，最简单的就是下水，而最常用的则是将自己的履带痕迹和其他陆地舰的痕迹混合起来，毕竟这个世界上到处都有陆地舰行动的痕迹，但水就不是那么好找了。

　　还好在巴拉科沃旁本来就有一条大河，当初闲狼还是依靠这条大河才能从巴拉科沃里逃出来。

　　只要穿过这条大河，维内托的路线就会从南下改为北上，并且前去寻找整合运动的部队。

　　感觉到身边忽然变凉快了一些，闲狼就知道是谁来了。

　　“你知道爱国者现在的位置吗？”

　　“嗯...”

　　霜星的语气有些奇怪，似乎是想起了什么一般，但闲狼却完全没有注意，她的心思早就跑到了更加遥远的地方。

　　虽然国际和整合运动一直都有联系，但国际是有固定的根据地的，只要知道具体的位置找起来并不算太难，但整合运动就不一样了，他们只能够利用乌萨斯广袤的荒野一直运动，虽然有临时的据点，但是没有稳固的根据地。

　　之前切尔诺伯格还有龙门两次事件对整合运动的力量造成了致命性的打击，大批的精锐老兵和干部阵亡，还有一部分选择了加入国际。

　　目前整合运动剩下的力量并不支持他们在第四集团军控制区域中开辟一片稳固的根据地，谁让乌萨斯几乎都是广袤的平原呢，这种地形可以说是最不利于游击队生存的了。

　　山地永远都是游击队的老家。

　　直到沉默了许久，她终于从思考中回过神来，才发现自己和霜星竟然就这么互相沉默着站了许久。

　　“怎么了吗？”

　　“你想听一个故事吗，关于早已死去的塔露拉的故事。”

　　虽然霜星并没有正面回答闲狼的疑问，但霜星所说的故事还是勾起了闲狼的好奇，她很少能听到霜星主动提起什么东西，况且这还是关于她们过去的故事。

　　“好呀。”

　　收到肯定的回答，，霜星便慢慢的将心中的回忆诉说了出来，虽然她并不是一个会讲故事的人，但闲狼还是逐渐的理解了一切。

　　在故事中，塔露拉还是一个充满了热情，满足一切对于领袖的幻想的人，霜星在这里用了一个形容词，那就是很像闲狼。

　　要知道当年所有人都是说的闲狼像塔露拉，没想到现在终于反了过来，世界还真是奇妙。

　　在那时候有一位名叫阿丽娜的女性和塔露拉成为了知心好友，甚至整合运动的成立也和她脱不开关系，只是那个时候的整合运动，和之后的整合运动截然不同。

　　从之后捡到了浮士德和梅菲斯特二人组还有霜星几人遇到塔露拉，闲狼是真的没想到当初的梅菲斯特和浮士德竟然是那样如同白纸的好孩子。

　　怪不得霜星对于小刻泡泡朵丽丝还有伊芙利特这些孩子如此之好，恐怕就是在她们的身上看到了浮士德和梅菲斯特过去的影子吧。

　　要是国际的小家伙们遇到的不是自己而是如同塔露拉一般的人，恐怕她们也不会比梅菲斯特好到哪里去吧，白纸就是如此方便的作画材料，不管是涂抹成纯黑，还是画出一副美丽的画卷。

　　在霜星的故事里，那个和闲狼相似的塔露拉获得了她还有爱国者的信任，就如同闲狼接手了大鲍勃的部队一般渐渐接手了游击队，并且实质上建立起了整合运动。

　　只是那时候的整合运动相当弱小，不过是几个皇帝内卫就能将他们威胁的死死的。

　　但那时候的大家是如此的温暖快乐，甚至建立起了根据地的雏形，就在那乌萨斯的荒原中，依托着几个村子。

　　然后，阿丽娜，这名在整合运动中有着重要地位，并且可以说是塔露拉精神支柱的人...

　　去世了，而且是非自然死亡。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1029章假痴不癫

　　“亲爱的维托拉，十分感谢你这段时间的忙碌，时间也差不多了，要和我一起享用午餐吗？”

　　费奥尔多从内卫手里接过来自闲狼的回信，他的脸上永远带着开朗的笑容，会不自觉的让靠近他的人感知到这一切。

　　“陛下，我还需要完成其他的任务，只能放弃与您的共进午餐了。”

　　“你们还真是一如既往的忙碌呀，不过也是多亏了这样你们才能维持住帝国的稳定和繁荣，感谢你们的付出。”

　　“陛下您过誉了，我们只不过是做了自己该做的而已。”

　　“我们是朋友，亲爱的维托拉，你不用这样。”

　　内卫表现的诚惶诚恐，但费奥尔多却摇了摇头。

　　“那让我们来看看那名名为闲狼的感染者领袖说了什么吧，还真是奇怪的名字。”

　　在最后小声的嘀咕了一下，费奥尔多一字一句的观看起闲狼的信件来，这其中着重强调了想要资源，让这位皇帝露出了笑容。

　　“把她要的一切东西都给她吧。”

　　“您还是那样的慷慨，我会竭尽所能照做。”

　　内卫赞美了一下自己的皇帝，最后鞠躬准备离开。

　　“那么我就不再打扰了，如果陛下您需要回信请随时呼唤我。”

　　“去吧，维托拉，好好休息休息。”

　　没有在挽留皇帝内卫，费奥尔多从书桌上拿出一张白纸，开始缓慢的书写起来，面带微笑却没人能够看到他笔下锋利的言辞。

　　【维特，内卫已经彻底的背叛了我，他们已经不再忠诚。】

　　这字迹是如此的锋利，根本看不出是出自于这个被市井小贩称呼为“弱智”的皇帝陛下。

　　被他称呼为维特的人，正是乌萨斯最具有权势的大臣之一，乌萨斯帝国一会议长，看得出这位皇帝陛下应该是正在使用什么方法同他交谈。

　　【陛下，内卫依旧对您的忠诚的。】

　　【忠诚不绝对，那就是绝对的不忠诚，他们再次向我隐瞒了一些事，这几年我再也没有从他们那里获得任何真实的情报。】

　　费奥尔多皇帝的笔迹忽然有些散乱，看得出心里的不满早已积累的极限，但脸上依旧保持着温和的笑容，那早已成为了习惯，而习惯成自然。

　　【这代表陛下您的伪装非常成功。】

　　【是啊...我都感觉我快要变成那个真正的弱智了。】

　　在费奥尔多房门上的猫眼中一个黑影一跃而过，只不过和正常的房门不同，这个猫眼是反着的，只能从外面看到里面，而不能从里面看到外面。

　　恐怕在监视费奥尔多的人眼里，他的表现还是非常“正常”的吧。

　　【我的陛下，至少他们对您的监视宽松了不少不是吗，现在恐怕也完全放松警惕了吧。】

　　【你说错了，他们不是放心我的伪装，而是放心他们的药物。】

　　就算是隔着纸张，伊斯拉姆·维特也能够感觉到自己说效忠的皇帝陛下的怒火。

　　【向帝国的皇帝下药，那些贵族怎么敢，如果不是这件事我又怎么会相信内卫早就背叛了我！】

　　费奥尔多永远不会忘记那么一天，如果不是那心思缜密，恐怕已经变成一个真正的弱智了吧，而这一切如果不是内卫们的允许，又怎么可能会发生。

　　【还请您继续忍耐，我的陛下。】

　　【忍耐...我已经忍耐了这么1年了，还要忍耐到什么时候，我真的恨不得让那些人去和棕熊搏斗，而不是那样简单的逗乐。】

　　现在乌萨斯帝都所有人都知道他们的皇帝陛下喜欢看马戏表演，但谁又知道在看马戏的时候，这位弱智皇帝是多么希望那用来逗乐的熊暴起将周围的贵族全部干掉。

　　【但是我不能，一旦使用这样的手段就代表我向他认输了。】

　　费奥尔多不想变成自己父亲那样的人，一个为乌萨斯和泰拉带来毁灭的雷帝，因此他才听从了维特的话语，准备用另外一种方法来清除叛逆。

　　【感谢您的仁慈，但是我的陛下，现在您的资本还不足够，我们还需要积累更多的资本，并且削弱我们的敌人。】

　　【利用那群感染者吗？】

　　【这并非是利用，而是互惠互利，我们所提供的帮助是他们所渴望的，而他们所面对的困难却是必然的。

　　第三集团军副师团长兼松香总督贝加尔大公已经自杀，我们正在逐渐掌握第三集团军，现在轮到第四集团军了。】

　　本来是死局局面正在被打开，一年前的切尔诺伯格事件给了他插手第三集团军的理由，作为反制贵族才会对费奥尔多下手，可惜并没有成功而已。

　　【如果第四集团军因此被毁灭了呢？】

　　【那也比它被掌握在我们敌人的手里要强，况且我们可以插手第四集团军的重建，并且掌握一部分兵力。】

　　【那要是那个感染者集团被消灭了呢？】

　　【那就是他们的宿命，我的陛下。】

　　不管伊斯拉姆·维特在旁人眼里再怎么是个主和派领袖，他也不会代表仁慈，不管是主和还是主战，都不过时为了帝国的利益罢了。

　　一群小小的感染者并不被他放在眼里，只不过是棋子罢了。

　　至于说在费奥尔多皇帝的眼中，感染者到底是不是棋子，那就只有他本人知道了。

　　就连当年让西北军队关闭矿场，目的到底是为了削弱军队还是为了感染者的权利，恐怕也没人说得清楚，只不过在对外的人设里，这名皇帝的确是一名仁慈的好人，特别是在对比他的父亲自后，这一切就更加明显了。

　　【维特，你不会背叛我对吧。】

　　【那是当然的，我的陛下。】

　　结束了同维特的通讯，那纸张上的字迹正在快速的消失，而且费奥尔多还在上面写出了新的字迹，那是交给闲狼的回信。

　　当一切都尘埃落定，他才按响了身边的按钮，将自己的内卫召唤了进来，并且将没有放进信封的信件交给了他。

　　“亲爱的维托拉，请将这封信交给那名感染者领袖。”

　　“您的意志。”

　　离开房间，内卫打开信件观看起来，并且准备修改一部分内容，而乌萨斯的皇帝陛下则开始了闭目养神。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1030章一时的疏忽

　　阿丽娜...

　　一开始听到这个名字的时候，闲狼忽然想到了一件完全无关的事。

　　那就是她隐约记得，瓦列里娅有一次在和闲狼吃夜宵的时候蹭说漏嘴了，那个时候的她用伏特加和闲狼“拼酒”，当然闲狼喝的是饮料就是了。

　　在闲狼喝饮料都喝撑了之后，瓦列里娅才终于有了一些醉意，并且告诉闲狼她原本的名字就是安丽娜，结果被家里的老家伙觉得这名字太柔弱了不好，才改名为现在的名字。

　　阿丽娜这个名字的词源本就有柔情的含义在里面，要是瓦列里娅留个长发，并且把身上的肌肉去掉，在缩水个20公分的高度应该就听适合这名字了。

　　至于说瓦列里娅...这个名字就代表着强大，强壮，倒是很适合这个有着六块腹肌的女人。

　　过了好一会儿闲狼才发现自己的思维有些跑偏了，本来阿丽娜就是乌萨斯最常见的女名之一，遇到重名也正常。毕竟谁说得清乌萨斯有多少个伊万多少个列夫呢。

　　“那位阿丽娜，她是发生了什么吗？”

　　听霜星的描述，塔露拉和那位阿丽娜之间的羁绊不亚于闲狼自己和普罗旺斯，要是有一天普罗旺斯...这种可怕的想法还是不要想下去了比较好。

　　闲狼在这方面可是一个相当自私的人，要是按她的想法，她是想要死在普罗旺斯之前，最好是能够死在她怀里，这样伤心的就会是普罗旺斯而不是她了。

　　闲狼不知道阿丽娜的去世对塔露拉有多大的影响，她之所以变成后面的暴君会不会就和这个有关系，闲狼现在只能够继续听下去。

　　“她在一次单独前往东边的村子换取补给时被感染者袭击了，那些感染者...是犯下大错被赶走的败类。

　　他们因为饥饿犯下错误，抢夺了不属于他们的食物，恐怕你们很难想象那时候的日子吧，所有人都在饿着肚子，包括我，还有老顽固。

　　原本按照我们的规矩，是要处死他们的。塔露拉仁慈的放过了他们，却死在了他们手中。”

　　霜星所说的“我们”，应该是指的游击队吧，在这方面闲狼一向敬佩爱国者，在荒原上战斗力十数年依旧能保持严正的军纪，没有堕落和腐化，怪不得会成为指引那片区域的光芒。

　　“别这么小看我们，谁一开始不是从缺衣少食走出来的呢？只不过是我们当时的队伍，相对要单纯得多。”

　　一群被整合运动放弃的难民，还有大鲍勃的残兵，所有人都必须竭尽全力才能勉强活下去，能不单纯嘛。

　　只不过闲狼和塔露拉选择了完全不同的道路，塔露拉选择留在寒冷的乌萨斯，而国际，选择了迁徙，前往相对温暖的卡西米尔。

　　选择在那个偏远的丘陵地区，建立起一座相对稳固的根据地，以此来稳定的获得食物。

　　只是...仁慈的塔露拉，闲狼无法想象这一切，因为她从来没有见到过或者听说过那样的塔露拉，她所见所闻的，只有暴君而已。

　　不过闲狼相信霜星不会说谎，她也只能将自己对塔露拉的看法放在心底，以相对客观的角度来就事论事。

　　当霜星说出这一切时，远在雪绒花闲狼的房间内，那年幼的陈和塔露拉的合影上，塔露拉的表情忽然有所改变，但谁也没能察觉。

　　“残暴不是什么好事，但过于仁慈在这片大地上并非什么好事，或者说那并不是仁慈，而是对其他人生命的不负责任。”

　　在国际短暂的历史上，也不乏有那种好聚好散的人，他们或多或少都是无法接受雪绒花上的生活，因此选择了离开。

　　但国际绝对不会放过一个罪人，闲狼相信通过劳动可以改造那些罪人的精神和身体，他们将在劳动中赎罪，而犯下大错的人，只有花生米在等着他们。

　　流放...

　　闲狼不知道为什么塔露拉会做出这样的决定，她也无法完全知道那时候的所有细节，从霜星的故事里去想象也无疑是管中窥豹。

　　霜星不会说谎，但真相被扭曲不一定是由于谎言，人类的记忆...是最不可靠的事物。

　　“不过霜星，我有一个问题想要问问。”

　　将霜星的回忆听完，闲狼的疑惑却又一个又一个的冒了出来，实在是有些不吐不快。

　　“为什么当时，你们会让一个手无缚鸡之力的弱女子，一个人去换补给呢？”

　　就连在沃伦姆德的时候，索菲亚在让艾玛接受罗德岛的雇佣时候都叮嘱过，让罗德岛前往不要给艾玛金钱，也不要给她食物。只要给她一顿大餐，让她吃饱了就行。

　　就连一个街头混混都知道，不能让小儿闹市持金的道理，游击队和塔露拉竟然不知道？

　　“让阿丽娜这样一个弱女子抱着食物走在荒原中，这是生怕她不会出事吗，为什么没有人陪同她一起？”

　　一瞬间，闲狼竟然有了一种会不会是有谁故意想要让阿丽娜去死，然后算计了她一波的感觉，毕竟这实在是太诡异了。

　　“当时我们发现了一个村庄正在遭到纠察队的骚扰，为了歼灭那支纠察队我们几乎派出了所有的战士...哎...”

　　霜星自己都知道这个说法有些无力，只得深深的叹了一口气。

　　“实际上，我们都没有想过阿丽娜会出事，那时候的我们是真正的放松了警惕。”

　　‘你都是一个战斗了那么多年的游击队员了，不应该这么放松吧...其他游击队员难道全体石乐志，你们这么松懈是怎么从乌萨斯人手里活下来的？’

　　心里闪过一丝想法，但闲狼终究还是没有把这一句有些诛心的质问问出来。

　　事情已经过去，不管其后引起了多么大的风波，面对过去的事能做的也只有吸取教训，并让这种事不再发生。

　　恐怕梅梅之所以会来到她的身边并且在一段时间内充当警卫员的角色，也和这件事有分不清的联系吧，害怕闲狼在没有人看护的情况下，中道崩殂。

　　总觉得小鹿的死亡太过刻意，有种剧情杀的感觉...各种不合理

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1031章故事的后续

　　在霜星故事的最后，她原本正在为睡梦中的梅菲斯特还有浮士德唱着安眠曲，那时候的她矿石病还远远没有之后那么严重，还能够让两个小家伙待在她身边。

　　刚刚从守夜的岗位上退下来的塔露拉接替了她的位置，两人也进行了最后一次交心的谈话。

　　在谈话中她们锁定了一座叫做切尔诺伯格的城市，想要解救那里的感染者，并且以这座城市为依托建立起自己的城市。

　　那是一个宏伟的计划，霜星能够感觉到那美好的未来，只是在这一晚之后，一切就渐渐物是人非起来，那距离整合运动走到切尔诺伯格，还有整整三年时间。

　　之后的事闲狼就知道了，但她并不记得自己是在这三年内哪一个时间节点加入的整合运动，看霜星的表现她也应该不会是整合运动的第一批人，不然她不会为她讲述这个故事。

　　而故事的最后，整合运动还是失败了，如白纸一般的孩子渐渐被染的漆黑，曾经可以为梅菲斯特歌唱安眠曲的霜星得恨不得杀了他。

　　亚历克斯被仇恨完全吞噬，变得了那个让人可悲的碎骨，而一同被吞噬的，还有他的姐姐米莎。

　　性情大变的塔露拉更是被她们亲手处死。

　　从哪个时代活下来的同行者们，最后也只剩下了霜星自己，那个老顽固，还有柳德米拉三人而已。

　　但是好在，阴差阳错之下，以切尔诺伯格为核心，还是有一座属于感染者的城市被建立了起来，塔露拉最初的构想，最终还是以另外一种方式被实现了。

　　整合运动点起的火炬被另一个组织接过，并且愈发明亮。

　　要是四年前的塔露拉见到这一幕，不知该如何作想呢...

　　霜星看着眼前的红毛鲁珀，在住院期间无所事事的她除了看书就只能沉思，越是沉思就越是会不自觉的想起过去的事。而越是回忆也就是越是感觉到遗憾，一种无法抑制的想法早就出现在了霜星的心里。

　　要是四年前就遇到现在的闲狼就好了，如果是她的话，说不定可以阻止塔露拉的改变。

　　只可惜，一切都是奢望...

　　“霜星呀，为什么你会突然给我讲起这个故事呢？”

　　要说整个故事里，塔露拉如果占据了30%的篇幅，那么剩下的60%都是那个名叫阿丽娜的埃拉菲亚人，可以说她的存在贯穿了始终，霜星与其说是在讲述过去的塔露拉，不如说是在将这位牺牲者的故事。

　　闲狼还记得自己一开始的提问呢，她一开始不过是想问爱国者在哪里而已。

　　“难道说爱国者老爷子现在就在那里？”

　　“是的。”

　　很有些讽刺，四年前的整合运动就是从那里做出决定走了出来，但是在四年后还是回到了那里，仿佛一切又回到了远点，又已经截然不同了。

　　“抱歉和你聊了那么多过去的事，太阳的温度虽然温暖，但缇可莉迪医生还是让我不要一直暴露在阳光下”

　　目送霜星离开，闲狼也知道她现在兴致不高，讲述过去的故事必然会沉浸在回忆之中，她也只能对霜星说了一句慢走，随后继续看向远方。

　　“必将活用于下一次啊...”

　　还是忍不住又说了一次这句台词，但是有多少人知道，说出这句话人只能在异世界或者幻想乡说用于下一次了呢。

　　整合运动就有点像是那个人，不过好的一点就是整合运动依然还活着，只是犯下错误的那个人已经无法再亲自纠正自己的错误了而已。

　　整合运动和国际就像是在一条大河边摸着石头过河的姐妹，姐姐先走上许多，让妹妹可以知道那里地方是可以走的，而那些地方是走不通的。

　　姐姐亲自趟出来的道路已经被走完，并且再也没有力气去走接下来的道路了，只能够让妹妹走在前面。

　　摸着石头过河，脚上不打滑手上不摸空是不可能的，闲狼只希望国际不要和整合运动一样一脚踩到深渊里就好。

　　‘算了，不想这些深奥的东西了。’

　　将脑子里乱七八糟的东西全都抛之脑后，首要目标还是走过眼前的这道坎，不然想再多都毫无意义，不管未来怎么样可期，人还是要活在当下才行。

　　别来个死期将至，未来可期就有意思了。

　　当谈话的好友从身边离开，闲狼也就不打算继续待在甲板上晒太阳了，太阳这东西晒的久了浑身都感觉燥热，特别是尾巴和脑袋等有毛发包裹的位置。

　　原本准备回到卧室休息休息的她忽然想到了一些什么，将脚上的步伐停下并且拐了个弯，走到了与自己房间截然相反的另外一个位置。

　　那里是属于另外一只大尾巴狼的房间，虽然不知道她现在是不是在自己的房间里，但闲狼觉得还是可以尝试一下。

　　“闲狼？”看来这一次尝试是有意义的，“你怎么在这里？”

　　普罗旺斯刚刚才把赶紧的衣服换上，之前她坐在歼轰1的第二个座位上跟随飞行员在周围绕了一大圈，用以预警可能出现的天灾。

　　不过并没有发现任何天灾会出现的痕迹，这当然是个好消息，毕竟天灾可以说是泰拉人最不愿意遇到的情况了。

　　“我想来看看你。”

　　“诶？”

　　现在头发和尾巴都没有彻底干燥，房间里的桌上还放满了用来保养尾巴的物品，看得出之后一段时间普罗旺斯就是准备用保养自己的大尾巴来度过这难得的闲暇时光，只不过一切都被闲狼打搅了。

　　就这样被闲狼强行突入到房间里，原本还想要说点什么的普罗旺斯忽然被用力的抱住，在片刻的错愕后她反而温柔的拍起闲狼的后背来，如同母亲在安慰做噩梦的孩子。

　　她能够感觉到闲狼心中的不安，紧贴在一起的皮肤让她可以感知到闲狼的心脏正在快速跳动。

　　“发生了什么吗？”

　　“刚刚啊，我从霜星那里听到了一个故事。”

　　有些没头没尾，但是普罗旺斯相信等一会儿闲狼绝对会将这件事仔细告诉她的。

　　现在她能做的，就是安抚住这个大孩子。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1032章装备开发部的日常

　　“唔...唔...”

　　从一大早，雪绒花装备开发部门的技术人员们就能在这更像是工厂的研究室里看到了奇妙的一幕。

　　自己的顶头上司，玖斯特部长正一个人坐在一张桌子上看着面前的纸张发出这样的声音。

　　要是只是一时的沉思那又怎么能称得上奇妙呢，之所以奇妙就是因为玖斯特部长已经这样持续了一上午了。

　　那让她沉思的纸张就这么大大咧咧的放在了桌上也没有任何的保密措施，这让许多技术员都有了一些好奇。

　　看部长这表现，不就是明摆着想要让大伙去偷窥嘛！

　　反正装备开发部本就是雪绒花保密程度最高的部门，至少在部门内部很少有不能对技术人员说明的东西，最多也就是将一个完整的部门分割成几部分，负责不同事物的研发。

　　但如果真的是从上面发下来的任务，恐怕这个时候已经开始开会了吧。

　　按捺住自己的好奇心，技术人员们开始忙碌起自己的活计来，努力不去偷瞧玖斯特部长桌上的纸条。

　　可是这还不算，没过好一会儿，那张桌上的人忽然变多了，那个研究出不少实用道具，并且设计了通用全地形车模板的雪雉研究员也出现在了那里，并且通用做出一副沉思状。

　　和时不时嗯嗯两句的玖斯特部长不同，雪雉研究员可以说是一言不发相当安静，因此竟然没人知道她是什么时候出现在那里的。

　　一个玖斯特部长就算了，但是再加上雪雉研究员...技术人员们的好奇心忽然又被提起一大截，虽然还没到抓耳挠腮的地步，但也犹如被猫挠了一般难受。

　　已经有不少技术人员想要过去一探究竟了，他们互相对视怂恿着对方先上，看来是还没有彻底下定决心。

　　但是很快，当第三个人出现在那里时，所有人的好奇心又被提到了顶点。

　　祖玛玛研究员也一同坐在了玖斯特部长身边，虽然名义上她算是玖斯特部长的学生，可实际上教授她知识的可以说是整个国际所有的技术人员。

　　而祖玛玛这个充满了奇思妙想并且动手能力极强，学习能力更是一流，不提在加入国际前就主持了建造大丑，之后更是参与了无名的设计和建造，短短几个月就成为了装备开发部的主力之一。

　　现在三个人都聚集在了一起，让技术人员们真的快抑制不住自己的好奇心了。

　　‘这种吊人胃口的事你们在小房间里进行啊，为什么要弄到大庭广众之下啊！’

　　甚至有的技术人员还不自觉的开始了抱怨。

　　可还没等他们彻底付诸行动前去偷窥，最后到来的祖玛玛研究员就开口了，让众人全都竖起了耳朵去偷听。

　　这竖起耳朵可是真正的形容词，好几个卡斯特研究员和鲁珀菲林研究员都将自己的耳朵立了起来，也就只有杜林族没有第二对耳朵立不起来了。

　　“要不要给她们弄一台强化版本的动力装甲去战斗呢？”祖玛玛的风格依旧直接，甚至提出了更加恐怖的提议，“还是直接造一台无名好了，正好3号机正在建造中，可以暂时停下开始改造，比如在三号机的手上加装巨大的链锯或者圆锯。”

　　喂喂，是什么样的情况才需要改造一台无名啊...

　　所有人的技术人员都开始不自觉的吐槽，开始想象按照祖玛玛研究员的说法，难道说是某个部队遇上麻烦需要特殊的战争机器？

　　“祖玛玛...”

　　在同祖玛玛成为了朋友之后雪雉也终于抛弃掉了那个有些见外的称呼，只是那到底是雪雉主动还是祖玛玛的要求就不得而知了。

　　“对她们来说，装备必须要既好看又坚固才行，最好要华丽一些。”

　　“难道无名不好看吗？”

　　在祖玛玛的世界观里，无名就如同是她的孩子一样，那绝对是这个世界上最美丽的事物。

　　她的回答也让其他的技术人员点点头，在大多数技术员看来无名的确具备一种独特的美感，能够让人感觉到浪漫。

　　“我不是这个意思啦...但是还是有那么一些区别嘛...”

　　雪雉有些嘴笨，这让她差点陷入到了窘迫之中，还好有玖斯特的及时救场。

　　“好了，祖玛玛，用无名和动力装甲并不合适。”

　　她一开口就直接否定了祖玛玛的提案，要是这么简单的话她自己早就解决掉了，何苦纠结那么久呢。

　　“她们并不是真正的上战场，作为舞台的场景并不大，况且无名和动力装甲都是我们的王牌，不能让数据被暴露出去。”

　　需要华丽的装备，又不是真正的战场，场地还不大。

　　这几个关键词让正大光明偷听中的技术人员们想起了什么，那就是卡西米尔的骑士竞技，难道说部长她们在思考如何为参加骑士竞技的竞技骑士制作一套装备？

　　“如果是临光小姐肯定是需要兼顾力量与源石技艺吧，这样可以将动力装甲做一些改造，压缩一部分装甲，去掉喷射背包，在去掉一部分维生系统，让动力装甲变成普通护具大小，最后打磨的精致一些，成为一套精美的骑士甲胄。”

　　雪雉再次提出建议，作为一个正常的女孩子又怎么可能对此没有任何审美呢，只见她拿过纸笔画了起来，很快一套银白色的骑士甲胄就出现在了上面，从曲线上就能轻易的看出这是女性骑士甲胄，而且特地使用了观赏价值超过使用价值的头盔，看起来颇为耀眼，就像她带着金属直感的毛发一般。

　　“哦哦，这个不错啊！”

　　玖斯特就是喜欢耀眼的东西，要是她全力全开，背后的翅膀和头上的光环都能变成光污染道具，雪雉的设计恰好戳中了她的审美。

　　“是不是太软弱了。”

　　只可惜祖玛玛的评价这一次并没有获得太多的赞同，喜欢傻大黑粗的祖玛玛虽然很符合雪绒花人的审美，但卡西米尔人，还是吃雪雉那一套。

　　“可是玛莉亚小姐我们就不知道了...我对她没有任何了解，不知道她适合什么样的设计。”

　　“这个不着急，很快她的测试报告就送回来了，到时候就麻烦你咯，小雪雉。”

　　“嗯！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1033章耀骑士“战甲”

　　从之前一段时间开始，玛莉亚就失去了早上和床铺缠绵的机会，清晨太阳还没有升起的时候就要从温暖的被窝里爬起来并且接受姐姐和佐菲亚姐姐的训练。

　　这是为了之后的骑士竞技做准备，用佐菲亚姐姐的话来说就是她还太过稚嫩了，凭借现在的她在骑士竞技上可走不远，更不要说帮上姐姐的忙了。

　　如果说原本的玛莉亚想要参加骑士竞技是为了接过“长骑”的责任帮助临光家度过难关，现在的玛莉亚就是单纯的为了同姐姐并肩作战而已。

　　因此才一大早，临光宅邸里就热闹起来了，但正准备开始训练的玛莉亚忽然听到了门口传来的门铃声，她迈起脚步赶紧跑了过去，生怕要是动作慢点那好不容易才修好的门铃又会因为鸣叫时间过长而当场去世。

　　门口的是一群穿着物流制服的工作人员，玛莉亚记得这个公司好像是叫做企鹅物流？

　　“请问是玛莉亚小姐？”

　　为首的是一名丰蹄人，橙色的短发让她看起来格外精神，让还有些困倦的玛莉亚都能吸取到从她身上传来的元气。

　　只是不知为何，这个丰蹄人给玛莉亚的感觉，很有些像是在商店里贩卖的面包。

　　“啊，是的，请问你是？”

　　“我只是一个路过的快递员而已，名字什么的就不用在意了。”

　　橙色头发的丰蹄人直接掠过了自我介绍环节，将身边一个一人高的木箱子从送货小车上抬了下来，不过玛莉亚注意到这小车上也只有这么一件货物而已。

　　“请通知一下临光小姐，这是她的包裹，要当面签收才行。”

　　“诶？诶！哦。”

　　注意力完全放在了包裹上，玛莉亚这才反应过来原来这并不是她的包裹，亏她刚刚还思考了许久会有谁会送她包裹。

　　脸上有些微微发烫，玛莉亚为了缓解这份尴尬只能将自己发烫的脸颊对准清晨太阳升起前吹过的寒风，大声呼唤着自己的姐姐。

　　“姐姐，这里有你的包裹哦！”

　　不同于头发还有些散乱的玛莉亚，临光早已将自己整理的一丝不苟，并且穿上了训练用的护具。

　　玛莉亚感觉自己的姐姐好像和这名快递员非常熟悉，双方打了个招呼后就这么闲聊起来，玛莉亚就这么随侍一旁，开始正大光明的偷听着两人的谈话。

　　“没想到你竟然会来到卡西米尔，能天使她们最近过得怎么样？”

　　“都很不错哦，不过她们有其他的任务所以才轮到我来这里，你懂得，那两个人的工作一般和物流扯不上关系。”

　　临光点点头，能天使和德克萨斯这对组合，与其说是物流人员不如说是雇佣兵，倒是眼前的可颂才会真正做一些本职工作。

　　“辛苦了。”

　　“没事，我也受过闲狼小姐很多照顾。”

　　可颂的语气有些诡异，也不知道她说的这个照顾，到底是哪个照顾。但可颂口中闲狼的照顾倒也不是调侃，毕竟企鹅物流现在的确因为卡西米尔和雪绒花的交流而多了许多工作，促成这种贸易的，无疑正是闲狼。

　　“既然东西送到，我就先离开咯，相信你会喜欢这件礼物的，在打包之前我就已经看过了哦。”

　　潇洒的同临光道了个别，可颂就这样骑上自己的三蹦子离开了，她还要赶着去其他地方收货呢，那每一笔生意赚的可都是小钱钱啊。

　　可颂前脚才刚刚离开，后脚玛莉亚就好奇的凑了上去，要不是担心姐姐生气她肯定直接提起撬棍就把这箱子给打开了。

　　“姐姐，要把这个打开看看吗？”

　　“开吧。”

　　玛莉亚完全没有注意到临光那一点波动都没有的语气，赶紧从旁边的花坛下拿出一根撬棍开始将箱子上的钉子给撬出来。

　　这动作熟练的让临光捂脸，也不知道自家妹妹怎么到处都藏的有工具。

　　当最后一颗钉子被敲开，箱子里的事物也暴露出了原本的模样，那是一具放在护具架上的骑士甲胄，亮白色的金属光泽让玛莉亚觉得有些耀眼，但她还是舍不得移开自己的眼神。

　　虽然临光的称号是耀骑士，这称号也给人一种金光闪闪的感觉，但银白色的甲胄总是比金闪闪来的更适合她，毕竟当临光使用源石技艺，这银白色的甲胄自然会染上别样的色彩。

　　这护具比临光身上的护具更加棱角分明，这种设计其实并不实用，但无疑让整个甲胄显得更加华丽，更加吸引人的眼球。

　　玛莉亚恐怕不知道，原本雪雉还想要在头盔上设置一根长长的独角，但是被玖斯特给劝阻了，临光终究还是天马而并非独角兽，独角虽然美丽但并不适合临光。

　　至于说在背上加上翅膀，这看似诱人的提案也遭到了否决，翅膀这种东西，太碍事了一点。

　　不过取而代之的是那腰间向两侧直直延伸到膝盖的裙甲，这种可拆卸的裙甲也能够被看做翅膀的代替品，也不至于碍事。

　　这甲胄内部使用了国际最先进的系统，和动力装甲有些相似但又决然不同，使用的是不需要任何动力的外骨骼，说白了就是更好的分摊力量让护具更加轻便灵活，不过可惜也就到此为止了，没办法强化使用者的力量。

　　除此之外在甲胄的中间层还镶嵌有微型的法术工事，虽然要经常更换源石，但是会为临光提供不少的法术增益。

　　接下来就是武器系统，在甲胄的身后，有一面按照临光习惯打造的盾牌，但武器就和她常用的战锤有些不同了，这战锤的头部更大更重，如果以单手锤的角度来说，这战锤的配重实际上并不是那么合理。

　　但这盾牌的握把实际上是可以一件拆卸的，而拆卸下来的握把能够加装到那单手战锤上，让一柄单手战锤成为双手战锤，而这种时候，才是这战锤真正的完全体。

　　临光去掉盾牌后攻击会变得更加狂暴这一点她并没有向国际的武器设计师隐瞒，因此玖斯特他们才会设计出这样一幅更加适合用来进攻而非防御的甲胄。

　　嗯嗯，快月末了~爆更爆更~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1034章和平的滴水村

　　当玛莉亚看到这身护具时眼睛立马就直了，比起临光她才是更喜欢这种风格，但左看右看甲胄都只有一套，心里还有一些小失落。

　　“姐姐，这是给你的护具吧？”玛莉亚看一眼护具看一眼临光，似乎是在想象临光穿上护具之后会是什么模样，然而半天也只是憋出一句，“真好看！”

　　“唔...”

　　只是临光的反应有些奇怪，还皱着眉头。

　　“怎么了，难道姐姐不喜欢这一套护具吗？”

　　玛莉亚再次瞧了瞧这护具，露出度也不高啊，不如说浑身都包裹的严严实实，和其他女性竞技骑士那花里胡哨的衣服比起来也相对朴素不少，反正玛莉亚自己是相当满意的，已经迫不及待想要看自己的姐姐穿上它了。

　　“不，并非是不喜欢，只是这与其说是护具，倒不如说是演出服...”

　　哪怕早就看透了骑士竞技的本质，也亲自去参加过，但并不能抵消临光心里的悲哀，就像是错过了的感情，想起来还依旧会叹息一声。

　　“玛莉亚也有一套定制的护具哦。”

　　“诶，我也有份吗，我还以为要用姐姐的旧护具修修改改就穿上场了呢。”

　　一开始玛莉亚就是这么打算的，临光家早就没钱了，根本没办法重新制作新的护具，姐姐留下的武器和护具都质量上乘，维修翻新一下依然是堪用的武备。

　　“你呀。”临光揉揉自己妹妹的脑袋，她怎么可能没有看出自己妹妹的羡慕呢，“只不过你的护具还要等上一段时间呢，你的身体数据才刚刚被发送回去。”

　　“诶，难道说前几天的测试就是为了这个呀。”

　　玛莉亚还记得之前把自己累的死去活来的测试，如果知道测试完就能得到一套这样美丽的护具，她还能再来一次！

　　“不知道我的护具会是什么模样呢？”

　　带着好奇，玛莉亚决定今后每天都来门口转一圈，这样就不会错过收到的快递了。

　　~

　　在卡西米尔的西北区域，这里的山地丘陵地形根本无法支持移动城市的前进，那高低起伏的地形相信也没有任何一个城市会想要去尝试一下自己能不翻过，要是运气不好卡在了群山之中可就麻烦了。

　　而且别说是移动城市了，就算是陆地舰也无法从这里穿过，就算是被国际的工程人员打通了一部分隧道，能够支持的也只有车辆穿行而已。

　　雪绒花说的是靠近滴水村，实际上也和滴水村隔了不止一座山，而滴水村和正在聚合的大骑士领也同样被山区阻隔，不然卡西米尔也不至于舍弃这样一个还算易守难攻的战略要地。

　　不过当国际和商会达成了一部分协议之后，商会的援助想要以最短的距离到达雪绒花，滴水村也就成了必经之路。

　　商会的陆地舰会将物资送到陆地舰能够前进的极限，并且在那里建立起一座用以存放资源的临时据点，之后国际的汽车兵们将会用运载货车将物资通过简易的隧道和公路将其运送到滴水村，再在这里交接后交由另外一批汽车兵将其运送到雪绒花。

　　之所以这样做，就是因为商会不愿意在看到属于国际的力量继续进入卡西米尔，而国际也不愿意让商会找到自己的老巢，属于一种各自的平衡与妥协。

　　不然雪绒花完全可以绕过山区靠近大骑士领，但那样的做法双方都不会愉快，有时候还是保持一些距离才最好。

　　实际上在商会内部，都已经默认般的将滴水村所在的这片山区送给国际了，这样交通不便，无法创造任何利益，没有一丁点开发价值的土地，对他们来说一点用都没有。

　　只不过为了不落人口舌，估计在很长的一段时间内都只会是默认而已。

　　不过作为必经之路的滴水村，倒是从这条道路上收获了不少东西，最直接的就是国际租借土地的租金，还有汽车兵们带来的消费了。

　　位于村子边缘的旅店再次扩张了不少，这座原本不存在的旅店也是村子的共有财产，交由村民轮流管理，收入也会用来改善村子里的设施。

　　可以说可萝尔的这项措施，的的确确为村子带来了不少的好处，不过这旅店可不是专门为了国际的人准备的，要说消费的大头那还真是另有其人。

　　正是那些在附近寻宝的赏金猎人，在有了国际的威慑后，这些赏金猎人也就成为了村子最大的消费群。

　　“可萝尔村长，今天也是你在这里忙呀！”

　　经历了许多事的可萝尔今天也在忙碌着，不同于过去一年的青涩，现在的她倒是散发有一些成熟女人的美丽，当然只是气质上，身体嘛，依旧还是可以开飞机场。

　　最近她的追求者也多了不少，只是一直没听说可萝尔有答应谁，都是面带微笑的拒绝掉了。

　　“今天轮到安德烈休息了吗?”

　　将一杯热水放在了打招呼的国际战士面前，这有些高大的战士也是滴水村的常客了，当初带着重装防御者击退赏金猎人就有他一份。

　　“哈哈，可不是嘛，不过今天我可是专程来找可萝尔村长的哦。”

　　安德烈并非是可萝尔的追求者之一，可萝尔对人高马大的安德烈来说太娇小了一些，他中意的还是瓦列里娅这样强壮的女人，只可惜每次提起来都会被揍，但每次被揍倒是没有扑灭他的热情就是了。

　　“有人托我问问可萝尔村长，要不要去大骑士领卡瓦莱利亚基玩玩呢，说不定还能去看看骑士竞技哦。”

　　可萝尔很讨厌卡西米尔那群所谓的骑士老爷，毕竟在滴水村需要帮助的时候骑士们可从来都没有出现过，对于那个所谓的大骑士领，她一点兴趣都没有。

　　“是谁让你来的？”

　　“是流...”

　　“去，我要去！”

　　才刚刚听完第一个字，可萝尔就跳了起来，那声音大的让全大厅的人都将目光聚集了过来。

　　安德烈眼皮挑了挑，他就是受不了这些柔软女人的声音啊，那种低沉到仿佛嗓子都变成肌肉的嗓音才是他的爱。

　　“那么过一段时间会有一个橙色头发的丰蹄人来接你，她的名字叫可颂，可萝尔村长可别忘记咯。”

　　被目光盯得有些受不了，安德烈一口把热水喝光，直径跑掉了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1035章红松的决意

　　当国际同商会开始有限的合作后，国际也算是摇身一变成为了卡西米尔的合法组织，原本不合法的据点也成为了一座完全合法的办事处。

　　只不过名字并没有带上【国际感染者联合会】这几个字，而是被伪装成为了另外一个组织【国际感染者人权理事会】，这个又臭又长又不知所谓的名字。

　　反正就是由外交团某一个成员随便想出来的名字，虽然各种莫名其妙但也莫名的朗朗上口，总之就这样用上了。

　　之所以会改个名字也是因为商会的要求，毕竟国际可是乌萨斯帝国钦定的非法军事组织，商会可不愿意给乌萨斯一个战争借口，哪怕战争借口这种东西不过是一个谴责而已，哪怕乌萨斯的战争借口已经多到不能再多了。

　　合法组织的好处有很多，那就是国际现在可以大大方方的去处理各种卡西米尔的感染者问题了，虽然和卡西米尔商会的合作条件之一就是不能随便掀起卡西米尔境内的感染者活动。

　　但取而代之要是有感染者向国际求助商会也不能有任何形势的阻拦，这让这里的国际成员要处理的工作成几何级数上升，罗玲的作用就在这种时候体现出来了。

　　虽然本身没有多少战斗力，但是在处理这些事务上罗玲可是专业的，和橘猫小姐那个丈育，黑和弑君者那些杀手这行干久了以至于多多少少都有些沉默寡言的人是比不了的。

　　像是那些请求一份工作之类的要求罗玲完全有权限直接拍板，愿意离开卡西米尔的直接送到雪绒花，不愿意离开的则只能尽力去帮助，不过后者一般效果有限。

　　毕竟大部分正常的工作都不会接受感染者雇员，那些不正常的高危工作虽然会接受但又完全是草菅人命，事务所内部的雇员岗位又不多，先到先得之下也早就满员了。

　　罗玲能做的不过也就是尽力而为并且劝说他们离开卡西米尔前往雪绒花罢了，只可惜这个世界上也并非所有人都那样善解人意，要是在人类里没几个傻逼，那地方怕只有天堂了吧。

　　那些求助不成的人里自然也有无理取闹的，这些人通常都会被国际的战士们给直接扔出去。

　　不过这种每天都有的情况在今天这个并不特殊的日子里却基本看不到，要说为什么的话大概就是因为事务所里来了一批特殊的客人吧。

　　一批还称不上竞技骑士的感染者斗士看守在事务所之外，他们的首领感染者竞技骑士焰尾骑士则同灰毫骑士一同待在事务所之内，正在享受橘猫小姐所制作的东国和果子。

　　用橘猫小姐的话来说就是，喜欢吃的人，不会自己制作怎么行，至少从两位感染者骑士的表情来看，这种对闲狼有些腻的甜食的确让她们感受到了幸福。

　　“焰尾骑士小姐。”

　　“呜呜！”将嘴里包裹的和果子两三口咽下去，焰尾骑士抬起自己的右手食指摇了摇，“叫我索娜就好了哦，还有她是小灰。”

　　“那么索娜和小灰来到这里是已经做好了决定吗？”

　　罗玲倒是面不改色心不跳，直接就称呼起两名只有过数面之缘的感染者骑士的昵称来，又不是社恐，这有什么好害羞的。

　　“是的，我们已经做好了决定。”索娜将手中的一张纸递给了罗玲，“这是感染者骑士团‘红松’所有人的名单，希望你们可以接受。”

　　“那么，索娜你们有什么特殊的要求吗？”

　　接过名单，上面的人其实并不算多，罗玲知道红松里几乎所有的感染者都是索娜从竞技场里赎买回来的，这些感染者和普通感染者比起来也算是身价不菲了，并且拥有不俗的战斗能力。

　　“不，我们接受所有的安排。”

　　既然索娜已经决定了加入国际，那就绝对不会在这种时候提出什么要求让对方膈应，她相信这个组织至少会做到相对的公平。

　　“但是我和小灰希望能够暂时留在卡西米尔，我们想参加这一次的骑士竞技。”

　　“这并不是什么过分的要求，但恕我冒昧，两位在参加骑士竞技的时候，能够稍微照看一下耀骑士和她的妹妹吗？”罗玲忽然想到什么，“‘红松’的各位我们会尽快送到雪绒花，并且安排到合适的岗位，只不过‘红松’骑士团肯定是不会再继续存在了。”

　　“这并不是什么问题，我们接受一切安排。”

　　索娜的手忽然僵住，小灰也脸上也有些沉了下来，不过这并非是因为国际对“红松”的安排，而是因为前面一句。

　　“请问...这是要让我们将她们送上去吗？”

　　并非索娜和小灰敏感，但这种事是任何有心气的竞技骑士都接受不了但又无法避免的事，那就是“积分转让”。

　　“不，两位误会了，我的意思只是不希望她们倒在阴谋下，毕竟击败耀骑士可是难得的荣誉不是吗？”

　　虽然已经同商会达成了协议，但商会可不是铁板一块，或者说这些商人们并不可能真正的团结，如果某一个企业突然想要对临光姐妹下黑手也并非不可能。

　　“如果是公平的较量，两位请尽量下手，一切凭借手上的本事说话。”

　　“这样的命令，我们接受。”

　　索娜进入角色进入的很快，既然已经加入了国际，那么组织上的要求自然也就成为了命令，她并不会抗拒。

　　不如说这样的做法对比其他骑士团来说已经是再宽容不过了，在其他的骑士团里，实力并非是一切，人气才是。

　　而通常实力强的人都会被安排来保护人气高的，并且在最后成为那个垫脚石。

　　“啊，就是这里吗？”

　　忽然传来的声音打断了几人的谈话，一个大包小包提着不少东西的少女从门口走了进来。

　　要说一眼就能看出这是一个村姑吧，虽然不太礼貌但也的确如此，要说她手上提着的的就是土特产无疑了吧。

　　“请问，流星在这里吗？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1036章截然不同的风格

　　“流星吗，她在上面哦。”

　　可能可萝尔自己都不知道自己其实算是一号名人，她多半是不认识罗玲的，但罗玲却认识这滴水村的村长，谁让那里是雪绒花的居民们休闲放松最好的去处之一呢。

　　虽然有些奇怪为什么可萝尔会出现在这里，但既然人家都指名道姓的说是来找流星的，罗玲也就直接给她指明了位置。

　　“啊，谢谢！”

　　提着看起来就很沉重的包裹，还没让罗玲来得及提出帮忙，可萝尔就毫不费力的将所有包裹都提着走上了楼梯，看来重量并不会对她造成任何麻烦，体积才会。

　　然而没过多久，就听到楼梯间里传来一阵物品翻动的声音，才刚刚走上楼的可萝尔忽然又串了下来，怀里还抱着一堆虽然体系小但数量却不少的小包裹。

　　只见她慌慌张张的将这些小包裹平均的塞到了一楼所有人手里，不只是罗玲，还有索娜小灰外加所有的雇员和外面看守的红松骑士团感染者。一边散发着手里的包裹嘴里也没有停下的说着话。

　　“这是我村子里的土特产哦，回去尝尝吧，很好吃的！”

　　罗玲翻看了一下，的确是真真正正的土特产，基本都是一些干货，不过闻起来的确很香呀。

　　那种清香再加上太阳的味道，让罗玲觉得用这些干货来炖肉炖鸡一定不错。

　　索娜和小灰也就算了，其他红松骑士团感染者那里受到过这种热情相待，可萝尔可以说用她的热情为自己狠狠的刷了一波声望，有时候这种淳朴的热情的确最能够打动人心。

　　不过看得出可萝尔其实早就将心思放在了楼上，草草将土特产分发完毕后她又直冲冲的冲上了办事处的二楼并且一眼就看到了打开房门正准备出来看看情况的流星。

　　很直接的，流星的手上忽然就多出了一大堆包裹，当她好不容易才将这些包裹整理好堆在房间内后，转过身来看到的就是那张带着些许羞射的脸。

　　“一接到你的邀请，我就赶过来了...没有来迟吧？”

　　“来的刚刚好，再过几天季前赛就开幕了，那时我们一起去看吧。”

　　流星将可萝尔带到了远离自己房间的另外一间房间内，这里是安排给可萝尔的房间，其实原本住在流星隔壁的罗玲询问过她要不要把自己的房间腾出来交给可萝尔，但却被流星给拒绝了。

　　“奔波这么远也累了吧，现在先好好休息一下吧！”

　　“可是...诶？”

　　可萝尔话还没说完呢，门忽然就被关上了，她看着早就被打理干净可以直接拎包入住的房间，也知道这是流星的好意。

　　只是这好意有些...太不懂情调了。

　　~

　　“好像很久都没有见到过那个让人讨厌的恰尔内了呢，他是放弃了吗？”

　　将混合着今天才收到的土特产，一直负责准备家中食物的玛莉娅将自己拿手的烩菜分给餐桌上的所有人，突然想起来什么似的说到。

　　其他人则是有些面面相觑，要说恰尔内这个商会的发言人吧，要不是国际的要求恐怕这个“擅自挑衅，导致骑士杀手遭到损失”的发言人早就被撤下了。

　　不过他实际上就是一个打工人，这种所谓的罪名也不过是被推上去的罪名而已，要是商会不点头无胄盟能被他调动？

　　至于说国际为他说情的原因，也不过是一个熟人相处起来更方便一些而已，要是再换个人多麻烦，说不定还要弄出什么幺蛾子呢。

　　“放心吧，玛莉娅小姐，他不会再干扰我们了。”

　　法敏的回答没能让玛莉娅满意，但当玛莉娅还想要问点什么的时候则是被法敏用【烩菜很好吃】这样的话语给堵了回去。

　　有些事还是不要让这个还有些天真的小女孩知道比较好，只要把现在糊弄过去，等她再次想起来的时候，法敏肯定能够想出一套更完美的说法，并且和佐菲亚还有临光完成串供了。

　　“玛莉娅小姐在嘛，有你的快递哦！”

　　看来并不需要再去想办法糊弄玛莉娅了，当几天前才听到过的声音再次想起，玛莉娅刷的一下子就冲了出去，连晚饭都已经再也顾不得。

　　而餐桌上的玛恩纳虽然皱了皱眉但也没有说什么，骑士家族毕竟并不能和贵族划上等号，对于礼仪那一套并不是很看重，况且他现在也的确没有了多少话语权。

　　“来啦来啦！”

　　“啊，玛莉娅小姐不用那么心急吧。”果不其然，今天负责配送的人依旧是可颂，“今天遇到了一点小问题，接舷区的官员并不是那么懂规矩，所以才慢了一些...”

　　可颂虽然在解释为什么配送会这么慢，但看玛莉娅将自己全部的注意力都放在了货物上完全没有听自己说话，也只能就这么算了。

　　她是一个看得开的，既然雇主都不在意她肯定也不在意呀，只要不大差评就好。

　　“那么玛莉娅小姐请在这里签字接受吧。”

　　“写完了，可颂小姐！”

　　玛莉亚写得飞快，字迹都有些潦草，看来是的确急不可耐了，可颂将单据仔细收好才将箱子交给了这个心急的小马，自己则是再次骑上了自己三蹦子。

　　“那么有问题就通知企鹅物流吧，我先离开了。”

　　“可颂小姐慢走！”

　　虽然是在告别，但玛莉亚的手早就动了起来，依旧是同样的做法，不过一两分钟后这封的严严实实的箱子就被打开，可是看到其中物件的玛莉亚却发出一阵悲鸣，让临光家的人全都冲了出来。

　　可是当看到箱子里的护具，其他人大概也明白是为什么了。

　　如果说临光的护具主题是帅气，那么玛莉亚的护具主体就是...可爱。

　　那如同白色连衣裙般的护具的确是相当可爱，还能突出玛莉亚的身材和青春靓丽，甚至说着护具能够直接当婚纱用都不会突兀。

　　但是这一切都并不是她想要的，要是穿这种护具去参加骑士竞技那不是得害羞死啊，虽然这护具肯定会非常吸引人的眼球就是了。

　　“为什么姐姐是那样，我就是这样啦！”

　　再次发出悲鸣的玛莉亚，这悲鸣声足以绕梁三日。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1037章一言难尽

　　“都解决了？”

　　将染血的护具脱下，闲狼靠在墙边喝了一口水准备休息休息。

　　动力装甲这种东西看起来不需要使用者用太多的力气，可是实际上用起来并不会有多轻松，等战斗结束该累的摊下还是会摊下，不过也就是好那么一些而已。

　　“都解决了。”

　　梅梅的脸上还沾着血迹但并不显的违和，仿佛这种血迹和她血魔的身份正好搭配。

　　“那先去把你的脸洗洗，脏得很。”

　　“可是这些是血液...”

　　“就是血液才脏啊，你没有个你那个血魔同胞好好聊聊嘛，人身上最肮脏的体液就是血液了，来路不明的血可不要乱吸。”

　　这就是闲狼无知了，血魔进化了那么多年，既然有一段时靠吸血为生，血液里的病毒和代谢废物就绝对不会对她们造成什么困扰，血魔的消化器官可以解决掉大部分问题。

　　“不...我不吸血...”

　　梅梅还想要为自己辩解一下，可是忽然想到当初自己还咬破了闲狼的脖子，让这辩解或多或少有些无力，只能埋着头离开，准备找条毛巾来把脸上的血迹处理干净。

　　看两人的行头，和这一路上必须要用大量清水才能冲洗干净的血迹就知道，她们又一次经历了战斗，只不过这战斗的烈度并不高，而且敌人也并不算强。

　　国际不仅在攻破巴拉科沃并且抢夺烧毁了大批物资，还留下了那个伤害性不强但侮辱性极大的雕像，这样的挑衅行为让第四集团军像是疯了一样到处寻找这些无耻强盗的踪迹。

　　只是乌萨斯的国土太过广袤，给搜索工作也带来了不少困难，并且国际的战斗力也不能太过小觑，每一波搜索人员的人数还不能太少，这就给了维内托号可乘之机。

　　只要小心一点想要躲过乌萨斯人的搜索并不是难事，但也总有躲不开的时候，这种时候嘛也就只有让对面永远闭嘴才行。

　　当一批乌萨斯士兵准备登船检查时，全副武装的术师们就这样杀了出来，处理掉这些登船的士兵后顺手端掉了整个哨所。

　　不过处理掉人简单，处理掉痕迹就麻烦了，为了避免被敌人的优势兵力堵路，只能一次又一次的改变自己的航向，因此明明并不长一段道路却让她走了不少冤枉路。

　　好在这一次不用再改变航向了，她又一次来到了那直接贯穿了乌萨斯西部的大河旁，准备再一次使用渡河来消灭掉自身的痕迹，而大河的对面正是整合运动的势力范围，也是闲狼的目的地。

　　有了这层意思在里面，闲狼也就不用装了，将整个哨所里的并不多的物资全部扫干净，并且将乌萨斯士兵的武器护具也全都拔了下来放在了甲板上，准备当做送给爱国者老爷子的见面礼。

　　国际的战士虽然不太看得上这些武器，但整合运动是不挑剔的，他们的战斗烈度远超国际，武器装备的损耗也更大，哪怕有国际的援助，但毕竟距离限制，这份援助也很难做到及时。

　　实际上被爱国者看中的区域是乌萨斯西北部的平原地区里难得的丘陵地区之一，只是这丘陵的海拔实在是有些捉急，远看就如同一群小山包，和滴水村所在的丘陵决然不同。

　　但就是这片丘陵虽然起伏不大，但范围还算广的小山包，已经是能够找到的最适合游击队的生存环境了。

　　虽然这片山包并不能阻止陆地舰等重型载具的前进，但能够支持载具通行的线路是有限的，能够让游击队更从容的准备伏击地点。

　　目前第四集团军和游击队的生存状况大概就是，第四集团军知道游击队在这片区域里，但并不能准确知道游击队的位置，而如果真的下定决心进行治安扫荡，又需要大量的物资和兵员，而且还带不来多少好处。

　　这种事是第四集团军这种快要变成军阀的地方集团军无法接受的，他们只是封锁并且时不时的扫荡一波来避免整合运动继续扩张，仅此而已。

　　“喂，我是闲狼。”

　　还没有完全缓过劲来，闲狼就接到了来自侦察兵们的报告，02小队发现了有人活动的踪迹，换句话来说就是维内托的进入已经被察觉到了。

　　“竖起我们的旗帜，接下来的接头就交给霜星来吧。”

　　没有喧宾夺主，这种时候还是要有身为配角的自觉，让主角霜星来唱完这一出好戏才是最完美的。

　　毕竟不管是爱国者还是闲狼都希望霜星成为下一任整合运动的领袖，那样可以更加稳固国际和整合运动的关系，这种时候正适合为她造势。

　　而霜星的接头方式也相当简单粗暴，雪怪小队早就从炎魔一号那里借走了某种东西，现在正聚集在甲板上呢，也引来看一大片人在围观。

　　偏偏事件的主角霜星却待在一旁没有参与进去，让闲狼多多少少有些好奇。

　　“你怎么在这里呢，他们准备搞些什么？”

　　“他们...我没办法阻止他们。”

　　看霜星欲言又止的模样就知道她绝对已经知道了雪怪们的全盘计划，看起来不太赞成但又没有反对，这情况就很有趣了。

　　“哦，难道他们不听你这个大姊的话了？”

　　有些揶揄，雪怪小队面对霜星那都不只是把她当姐姐了，霜星简直就是家长级别的人，要说雪怪们不听话那是绝对不可能的。

　　现在看来多半就是雪怪们想要整个活，但这个整活让霜星有些矛盾吧，想来肯定不是什么坏事。

　　“他们...”

　　霜星叹了口气，脸上带着一言难尽的表情。

　　“大家都离远点啊！”

　　不过很快闲狼就知道到底是怎么回事了，随着大熊一声大吼，看热闹的人群也渐渐退到了安全位置，被人群围住的玩意儿也露出了自己的真容，那就是和在汐斯塔发射过的礼花一模一样的装置。

　　只见佩特诺娃颤颤巍巍的将小手伸向装置，并且使用源石技艺将其激发，随后这个还未成年的小女孩就被雪怪一号刷的一下子抱起来并且跑到了安全位置。

　　伴随着一声巨响，礼花弹被炸向空中并且爆开，出现在这黄昏的半空中的是。

　　一个可爱的雪白小兔子。

　　闲狼看过这标记，那是在罗德岛里贩卖的小兔子玩偶，看起来雪怪们就是山寨了那个图形，并且将棕色变成了代表霜星的纯白。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1038章整合运动的现状

　　实际上在小组这一单位上，整合运动的通讯是比国际更加普及的，利用游击队的技术能够让整合运动的每一道命令精准到小组，并且小组也能够将所有信息向上汇报。

　　不过说了这么多实际上想要说的就是，雪怪小队的白兔子礼花在很短的时间内就传达到了爱国者那里，接下来无非就是接收到了整合运动的旗语，让维内托号停靠在了一个相对安全的位置。

　　当闲狼走下陆地舰时，遇到的几乎每一个整合运动成员都带着好奇的目光看向霜星，那就是雪怪小队的“功劳”了，反正看这些家伙不仅不觉得哪里不对还衣服非常得意的模样。

　　着实是有些欠揍，霜星没揍他们肯定是因为脾气好吧。

　　整合运动现在驻扎的位置无法通行陆地舰，在这十几年间从之前的游击队到现在整合运动都会遵守这个基本的原则，因此想要到达那里也只能够通过步行这么一种方式，虽然有些麻烦但步行看到的事物又和站在陆地舰上看截然不同。

　　其他的先不提，光是目前闲狼见到的整合运动已经和当初在切尔诺伯格还有龙门的模样决然不同。

　　在闲狼的建议下，爱国者抛弃了面具这一事物，只有部分特殊部队才会继续装备这种护具，这让整合运动的战士们看起来要更加像“人”。

　　他们的精神面貌也有了改变，听说爱国者一直是使用对相当高的标准来要求现在的整合运动。

　　不仅仅是军事训练向着之前的游击队靠拢，还有军纪等等也完全抛弃了之前那种毫无军纪的暴徒模式，将整合运动塑造的更加像是一支军队。

　　除此之外，爱国者还开始了追本溯源，将整合运动带回了她原本的模样。

　　【重拾感染者的信心，让生命变得更加有意义，开拓自己的村庄、城市，如果乌萨斯不允许，就改变这个乌萨斯。】

　　这是塔露拉留下来的遗产，她并不只是给整合运动留下了暴力与祸乱的种子，也留下了这样宝贵的思想，只是当初这些思想被她自己扔进了垃圾堆，现在又被爱国者重新捡了起来，至少他从来都没忘记当初的塔露拉对她所说的那些话。

　　不管塔露拉有万般问题，她还是改变了游击队，改变了那个只知道单打独斗，不懂团结不懂发展，只是将一个个感染者训练成战士的游击队。

　　不过光是从这个信条里就能看的出来，这就是国际和整合运动的不同之处，国际的成员来自各个国家，从来都不会将自己当做是某一个国家的公民，而整合运动还是将自己当做了乌萨斯人。

　　但不管怎么说，现在的整合运动和国际行走的道路还是一致的，那就是为感染者争取应有的权利。

　　整合运动们看向闲狼的眼神充满敬意，这种敬意是多种多样的，有人尊敬她建立起了一座感染者的城市，有人尊敬她那骇人的战绩，还有人尊敬她可以为感染者带来希望，当然也有人尊敬她的理由很现实，只是她为整合运动带来了食物和武器。

　　而闲狼看向现在的整合运动也带着敬意，这些奋战在乌萨斯腹地的战士们值得闲狼尊敬，她有时候都会想，要是她看到的是一支这样的整合运动，自己还会不会另起炉灶呢？恐怕是不会吧。

　　在这有些漫长的道路上，闲狼看到了许许多多个简陋的村庄，冰原无法支撑起太多聚集在一起的人口，爱国者的做法是将人口分散成一个个小村落，这样也更适合在遭遇扫荡时躲藏。

　　这种人在冰原上艰难开垦出的土地，这些土地能够种植的农作物不多，但感染者们还是小心的侍弄着自己的土地，脸上带着笑容期待未来的收获。

　　“这里的土地，收获怎么样？”

　　“很难，这片土地太过贫瘠了，就连养活自己都很难。况且还有纠察队的骚扰。”

　　带队的整合运动组长几乎是有问必答，而且说话条理也算清晰。

　　“纠察队？”闲狼倒是知道这个游荡在乌萨斯大地上的部门，这些底层小吏才是给大多数感染者带来直接痛苦的存在，“他们还会出现在这里吗？”

　　“现在倒是好了不少，狠狠的打了他们几次后就出现的少了，但总会遇到那种不要命的。”

　　似乎是想到了乌萨斯纠察队的下场，这名整合运动组长笑了笑，但还是面露愁容。

　　“只是我们的力量还是不够，当第四集团军出现时，这里的人们还是难以避免放弃自己的村庄...

　　但我们也不是好欺负的，他们只要敢来我们就总能在他们身上咬下几口肉，还能派出小分队去矿场解放更多的同胞。”

　　“都是好样的...”

　　“哪有，闲狼阁下才是吧，听说你们又攻破了一座城市，和你们比起来我们倒像是小打小闹了。”

　　“不，要是没有你们这把插入敌人心脏的尖刀，我们的行动也不会那么自由。”

　　“哈哈，只希望下一次我们也能攻破一座敌人的城市吧。”

　　整合运动组长的语气带着羡慕，攻破一座城市带来的收益巨大，但现在的整合运动已经没有这样的力量了，毕竟想要打下一座移动城市，最难的点并非是击败城市的守军，而是在城市启动前击败守军。

　　在弑君者脱离，幻影弩手几乎全军覆没，幽灵部队损失惨重的现在，整合运动已经很难再和国际一样潜入一座城市并且破坏城市的动力系统。

　　小如巴拉科沃等只有一座移动平台的城市虽然守军力量薄弱，但他们想要逃走也很快，并不用像切尔诺伯格那种拥有几十个移动平台的城市一般准备十数天。

　　大如切尔诺伯格这样的城市，虽然不用担心城市逃走，但其中的驻军也是现在的整合运动难以对抗的，像切尔诺伯格这种守军集体失踪的情况，那还真是无法复制。

　　况且现在的整合运动虽然有了一部分根据地，但这些根据地也让整合运动失去了一部分机动性，没办法倾巢而出，不然第二天收到消息的第四集团军就会将整合运动的老家给掀了。

　　不过...整合运动也并非毫无机会。

　　这里章推一本书呀，很小众的原创百合，属于军事类型吧，主角是少女雇佣兵，虽然文笔稚嫩但并没有什么毒点，虽然现在我也没看多少，不过还是准备继续看看~

　　但那本书是真的没人看，和我一样超可怜的，所以就章推了2333

　　传送门：《佣兵少女与战争》

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1039章小丑竟是我自己

　　“会有机会的，说不定到时候你们也能夺取一座属于自己的移动城市呢。”

　　“闲狼阁下还真是会安慰人呢。”

　　整合运动组长笑笑，没有把闲狼的说法当真，但他认为闲狼是在安慰他，岂不知闲狼实际上可没有乱说。

　　要是第四集团军与国际的战争失利，那么乌萨斯西北地区的力量将会失去平衡，到了那个时候整合运动的机会不就来了吗？

　　就这么有一句没一句的聊着，闲狼和车队终于来到了整合运动的指挥部，不过说是指挥部，其实这里也不过是一个普普通通的村子而已。

　　整合运动的部队也没有全部聚集在这里，驻扎在这里的部队也只有爱国者的亲卫而已，那些跟随他征战多年的乌萨斯老兵们。

　　事前得知了闲狼和霜星到来的爱国者早就站在了村庄门口，他已经全然看不到当初躺在病床上的虚弱模样，穿戴整齐护具他看上去是那样的威严、坚定，完全符合世人对于领袖的憧憬。

　　父女两见面的场面并没有任何值得说道的地方，闲狼总觉得这两父女似乎是到了一个叛逆期，明明互相关心，但嘴上把，爱国者沉默寡言说不出个一二三四，霜星一见面就嘴上也不饶人。

　　反正闲狼就没有听到过霜星叫爱国者父亲或者爸爸，一直都是老顽固老顽固的，你说霜星都快30岁的人了，怎么叛逆期来的这么晚？

　　总之吧，闲狼就看着这父女俩一阵别扭的互动之后，自己同这父与女两人走进了那简陋的指挥部，其他人呢则负责将车队里携带的物资卸下来，。

　　看着那些整合运动们兴高采烈的搬运物资还试着穿了穿护具的模样，闲狼的心情也变得快活起来。

　　可是当爱国者在三人相处的情况下说出第一句话后，气氛忽然就有了改变，变得有些僵硬起来。

　　“整合运动...交给你...叶莲娜。”

　　“你在说什么呢，难道你就想要退休了？”

　　虽然语气还是那么不客气，但闲狼觉得霜星这一次多多少少要坦诚了那么一些，其中关心的意思就连闲狼这个外人都听得出来，更别说是爱国者这个父亲了。

　　“身体...还算好...我不适合...再继续...我是...军人...”

　　“你不适合难道我就适合了吗？”

　　“没人...比你更合适...”

　　就算是经过了国际的治疗，爱国者的嗓子依旧没有多少好转，这让他的话语还是这样断断续续让闲狼理解起来有些困难，不过看来霜星到底是爱国者的女儿，两个人交流起来并没有任何的障碍。

　　不过从两人的交流中，闲狼通过脑补总算还是明白了一些事，那就是为什么爱国者想要立刻卸任，将领袖的位置交给霜星。

　　原因在于最近整合运动的人数，并没有继续增加反而是在不断的减少。

　　并不仅仅是战损，实际上战损的人数并不算多，因为最近为了针对国际，调兵遣将中的第四集团军已经没有精力再来找整合运动的麻烦，让整合运动有了一段难得的修整时间。

　　真正减员最多的，是冰原艰苦的环境和现在的整合运动严厉的军事化管理，这让一部分感染者选择了退出。

　　大部人选择了去雪绒花而另外一部分则是离开了这片区域并且不知去向。

　　如果说这只是爱国者想要卸任的其中一个原因，那么还有一部分原因就是爱国者产生了迷茫，他有些不知道该怎么让整合运动进一步发展。

　　就像他说的那样，他还是更适合成为一个军人，并不适合担任一名领袖。

　　看着父女两人还在继续争论，闲狼是在不太好在这方面发表意见，只能缓缓的退了出去，在看到外面守门的游击队战士和雪怪小队后，几人相视面露苦笑。

　　室内两人似乎完全没有意识到闲狼已经离开，还在继续的进行着父慈女孝，而闲狼呢自然就和一旁的游击队员和雪怪们交流起来。

　　“他们两个一直都是这样相处的吗？”

　　“不，我记得几年前的时候，大姊还会称呼大爹为爸，现在已经听不到大姊这么可爱的叫法咯。

　　不过大姊和大爹的关系一直都很好，别看他们吵架成这样，真要是大爹或者大姊遇上什么危险的时候，最着急的肯定是另外一个人。”

　　雪怪一号的说法闲狼并不怀疑，闲狼可是知道的，在霜星的身上还有一枚用萨卡兹巫术制作而成的护符，只要霜星遇到危险，爱国者立马就会知道。

　　“的确，我也记得当初大尉和叶莲娜的关系非常好，不知道现在怎么会变成这样。”

　　听游击队员和雪怪小队这么说，闲狼倒是很好奇到底发生了什么，便追问着两人。

　　“一点头绪都没有嘛，变化总不会是突然就变了的吧。”

　　“这么一说我倒是想起来什么，好像是从这里出发南下那段时间，他们才变成这样的。”

　　从这里出发南下，也就是说是游击队完全并入整合运动，并且开始向着切尔诺伯格那段时间吧。

　　这段时间里整合运动发生了什么完全是一个谜，不管是谁都对这段时间的经历闭口不谈，只知道这段时间里，梅菲斯特完全黑了，塔露拉完全黑了，整合运动的势力如同滚雪球一样膨胀的飞快。

　　“当时是因为塔露拉，大爹一直都无条件的支持塔露拉，大姊对此很有意见，其他的我就不知道了。”

　　那并不是什么美好的回忆，想起来也只剩下痛苦而已只说了这么一些，雪怪便叹了口气。

　　“闲狼小姐也是在那个时候加入的吧。”

　　没办法公开说自己已经失忆，但她还是对特莉休过去的经历有些好奇，准备靠近雪怪一号旁敲侧击一番。

　　“难道说当初你见过我？”

　　“怎么会没见过呢，当初不就是我们把你捡回来的吗。”

　　雪怪一号的表情露出难以言喻的怪异，闲狼的表情瞬间破防，所谓试探宛如一个笑话。

　　“我们一开始也不敢肯定，变化实在太大了，当时尾巴也没有这么大。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1040章被驱离的狼

　　被故乡驱离的孤狼应该去哪呢？

　　行走在荒原中的鲁珀自嘲的笑了笑，自己又哪里有什么资格被称为独狼，这个称呼可是只有那些大家族的流放者才有资格拥有的称号，如果随便一个被流放者都能自称为独狼，那这个称呼未免也太不值钱了点。

　　鲁珀是不是这么认为的并不重要，重要的是家乡...不，是叙拉古的那群人都这么认为。

　　不过说是这么说，但自己究竟是该去哪里呢？

　　鲁珀漫无目地，也就一路前行好了，她不关心前方到底是哪个国家，虽然感觉越来越冷，但是那也无所谓了，没有地方可去，又没有地方可回，那么不管去哪里都是一样的了吧。

　　虽然她并不想死，但似乎活着也没有了太大的意义。

　　鲁珀就这样一路向前，饿了就随便抓点猎物来吃，不过在这荒原上最常见的恐怕还是源石虫了吧，天知道鲁珀在吃下源石虫的时候还顺带吃下了多少源石虫体内的颗粒。

　　总之带来的结果就是，她虽然填了一些肚子，但脸上也长出了宛如泪痣般大小的矿石结晶，而且似乎还完全习惯了疼痛。

　　并非是过去争夺食物和地盘打架时强行忍耐住疼痛的习惯，而是真的越来越迟钝了。

　　有时候就算是脚上的水泡破裂，小腿被碎石块划伤，她都是在看到了伤口之后才反应过来，后知后觉的开始处理伤口。

　　可以说她没有死于伤口感染就已经是运气超群了，而且她的运气，似乎还并没有用完。

　　“停下，不要再继续前进了！”

　　鲁珀抬起头，她才发现自己原来已经走到了一座“村庄”前，虽然一开始这里就是她的目的地，但她从来没有想过这村庄竟然会如此破旧。

　　房屋完全用当地随处可见的材料制作而成，其实也就是木头和泥土罢了，不仅仅是墙壁，就连天花板也是如此。只是这些房屋的门就不同了，虽然同样糊上了泥土，但注定无法严丝合缝，这也让这些房屋很难保暖，不过是防风而已。

　　几名穿着破旧的村民手上持着简单的武器，一部分是生锈的农具，还有一些不过是将木头削尖并且用火烧过碳化的木枪而已。

　　就算是鲁珀腰间那一把在被流放时当做最后的怜悯交给她的匕首，恐怕都已经算得上神兵利器了。

　　“抬起头来！你是...算了，过来吧。”

　　当鲁珀真正按照这些村民的指示抬起头时，那些人却放下了手中的“武器”同时放下了大部分的警惕。

　　虽然不知道这一切是为什么，但鲁珀还是走了过去，她的身体已经到了极限，如果再不能休整一下，恐怕真的就要死在无人收尸的地方了。

　　她来到这座村庄的目的当然是求助，但如果对方不愿意帮助她，那么有人可以将她的尸体归于大地也总是好的。

　　鲁珀被带到了村庄的中心，在这里她看到了一个超大的火塘，看来这也是村民们平时制作食物的地方，毕竟泥土制成的简陋房屋里可没有灶这种东西。

　　如果是葛德在这里，恐怕早就开玩笑说他们会不会被这些村民给绑在火塘上烤成烧烤吃掉吧。

　　脑海中一闪而过的想法并不能让鲁珀感到丝毫的温暖，反而会让她再次确认现在的现实，那就是她的伙伴们，早已经不在这个世界上了，那个被称为家的地方，也再也不能被称之为家。

　　鲁珀并没有被送上烤架，带着她来到这里的村民从火塘边的大锅里取出一些早已看不出是什么东西炖出来的糊糊交给了鲁珀。

　　“吃点吧，小心点别把碗给摔了。”

　　直到接过那不管是卖相还是味道都难以言喻的“食物”，鲁珀才看到这村民的脖子上也有着矿石结晶，那么这些村民的身份也就不言而喻了，这都是一群感染者而已。

　　或许这些村民就是看到了鲁珀脸上的结晶，才会给与她如此的善意吧，当然也有可能是因为她身上的所谓衣服早就有些衣不蔽体，破烂的不成样子和她那犹如死人般苍白的面容才让人起了恻隐之心。

　　鲁珀不会也没有资格去嫌弃任何的食物，就算是这些糊糊也远比生的源石虫好得多，并且这是真正的热食，当温暖顺着食道流入胃中，鲁珀的脸上才好看了那么一些。

　　至少不再像是流传在乌萨斯和卡兹戴尔传说里的食人怪物温迪戈了。

　　将碗里的食物舔了个干干净净，还用清水倒在里面洗刷一下灌入口中后，鲁珀才有了点精神可以继续打量四周，也看到了这碗糊糊的制作过程。

　　时不时的，村民们会将自己手中的一切食物，有从陷阱里捕猎到的各种小动物，还有野菜草根树皮，还有不知从哪里弄到的干果甚至一部分木屑泥土等等全都塞进刚刚的大锅中炖煮，一边放一边吃，怪不得会变成这幅模样。

　　但是不得不说，虽然味道不敢恭维，但也让这些乱七八糟的食物变得可以入口，并且能够填饱肚子。

　　而这，也是村民们的主食。换而言之就是这群感染者村民，已经是用最高的规格来接待鲁珀了，要说她的心理没有一点点波动那是绝无可能的。

　　“我叫鲁道夫，是这座村庄的村长。”

　　将食物递给鲁珀的乌萨斯人这般介绍着自己，他管理这人数不过二十几人的小小村庄，已然是有些心力交瘁。

　　不同于一般人眼里的村庄，鲁道夫不仅没有多少特权，反而负担着重重的责任，毕竟这里是乌萨斯，就算是再偏远的地方都离不开那些人的眼前，一旦逃跑不及时这小小的村庄随时都会覆灭。

　　虽然对鲁珀施以了善意，但他并不敢保证鲁珀会回应他们的善意，在他的腰间有着村庄里唯一的手弩，要是鲁珀做了什么不好的事，他将亲手了结她。

　　“那么现在可以告诉我了吗，你是从哪里来的感染者，叫什么名字。”

　　“我从叙拉古来，我的名字是特莉休。”

　　斯佩萝莉右开新书啦，就是方舟安布雷拉的作者哦，隔壁的屑。

　　一个P社玩家，大家懂的吧2333

　　下面是传送门~

　　《我的变身是机娘！》

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1041章容身之所

　　“叙拉古，那可真是够远的。”

　　鲁道夫并不知道叙拉古在哪里，他从来没有看过泰拉的地图，实际上就连自己所在的国家是乌萨斯也不过来自于大多人的口口相传，还有那代表着毁灭的纠察队而已。

　　他的逻辑也很简单，没听说过的地方那决然是非常遥远，但事实上也的确如此，这座村庄位于乌萨斯中部的山脉中，和乌萨斯西北部的山脉不一样，这山脉几乎是隔绝了乌萨斯东西部，狭长却又高耸。

　　而叙拉古就在东南方，与这里几乎是一个横穿了莱塔尼亚的距离，毕竟就连特莉休也不记得自己到底是走了多久。

　　“你的运气可真是好，走那么远都没有撞上纠察队。”

　　没等到鲁珀的反应，鲁道夫又感叹了一句。

　　“纠察队？”

　　“一群黑皮狗，如果你要是见到了他们记得跑的快一点。”

　　鲁道夫的眼里掺杂着恨意于恐惧，鲁珀见到过这样的表情，叙拉古有太多人拥有这样的表情，那些人或都或少都有亲人朋友死于各个家族之手。

　　仇恨，却又无法报仇，因为害怕。

　　事实上就连鲁珀自己又何尝不是如此呢？仇恨，却又无力报仇。

　　“很辛苦吧，躲着他们。”

　　一瞬间，鲁珀竟然和这名鲁道夫之间有了同病相怜的感觉，现实的打击早就压垮了她，她不再是那个被街坊们成为【特莉休小姐】的家族族长，不过只是一个被流放者而已。

　　“谁说不是呢，就算是建立在山里的小村庄也随时都有可能被纠察队找上门。”

　　“如果被他们找到了会怎么样？”

　　“一定要跑的快一点，千万不要停下来。”

　　再次重复了一下上面的话语，换而言之就是，没有任何面对他们的办法。。

　　“如果被抓住，是生是死就全看他们的心情了，最好的就是直接死去，坏一点会被送入军队矿场，运气最差的会被当成玩物虐待致死吧。”

　　就连最好的也不过是直接死去吗？

　　刚刚成为感染者不旧的鲁珀从来没想过外面的世道竟然如此混乱，哪怕听汐华提起过外面世界的恶劣，但她实际上也没有当过一回事。

　　“反抗呢？”

　　“都死了。”

　　问题简洁，回答更是简洁，鲁珀一时间也不知道该说点什么，气氛也逐渐凝固下来。

　　“好了，小姑娘。”最后还是鲁道夫打破了沉寂，“你接下来的打算呢，是继续前进还是就这样留下来。”

　　“我也不知道，你希望我是留下来还是离开。”

　　鲁珀对接下来的人生相当迷茫，别说长期目标，短期的目标都不存在，她根本不知道自己该做些什么，完全诠释了得过且过的意义。

　　“如果我不是感染了矿石病，恐怕我的女儿都有你这么大了吧。”

　　“那大叔你是把我当成你的女儿了吗？”

　　在叙拉古，为了不被对手看扁，她从来不会暴露出自己这个年纪玩闹的一面，看起来就成熟的如同30岁的青年，实际上她也不过才十五六岁而已。

　　“怎么可能，要是我有女儿的话肯定比你可爱多了，但是我们这里真的很缺人手，在荒原上的感染者，只有抱团才能活的更久一些。”

　　“我明白了，我会留下来的，鲁道夫村长。”

　　鲁珀还是没有找到继续活下去的意义，但找到了可以暂时停留的地方。

　　她本想用仇恨来支配自己，用一生的时间来找到那匹独狼并且向她展开复仇。

　　但又不知为何无法下定这样的决心，对于这一切她只能将其归咎于恐惧，承认自己的懦弱，归根结底，她似乎根本就没有她想象的那样坚强。

　　迷茫，正源于此。

　　不过如果有一天那独狼出现在她面前，应该还保留着向其冲锋的勇气吧。

　　对于存在于荒野之中的感染者村民而言，一个新人的加入其实并没有什么大不了的，这里一直都不断有人加入，也不断有人离去。

　　区别只是加入是主动的，离去是被动的。

　　就在鲁珀来到这里的前几天村子里就已经有人离去，现在的他不过是荒原中的一抹孤坟而已。

　　荒原中的感染者并不知道城市中的感染者能够存活多久，但对于这里的感染者来说，一旦被感染就代表生命进入了倒计时，这让他们无暇顾及太多。

　　虽然鲁道夫村长隐约间已明白士气的作用，想要通过鲁珀的加入来让大伙久违的开心一下，但村庄里的补给却实在是不允许。

　　哪怕就是一顿饱饭也不行，大家的肚子里都没有多少油水，要是让所有人报餐一顿恐怕明天村子里就得断粮，到时候大家只能一起做个饱死鬼。

　　于是乎，鲁珀就这样毫无波澜的成为了村庄的一员，她并没有单独的房间，只能和其他的女性同处一室。

　　虽然是室友，但实际上几人却并没有多少沟通，不提同处一室的几名女性村民那差距过大的年纪，更多的是沉重的生活压力让大部分人都没有了说话的兴致，况且鲁珀还是个沉默寡言的。

　　房间的作用也就真的仅仅是房间而已，每天日出起床劳作，日落回到房间休息。

　　也就是到了这个时候她才知道，原来村落外的田地里种植的并不是粮食，这里的感染者们根本就没有种植粮食的种子，他们种植的不过是一些可以种植的蔬菜而已。

　　至于说村庄主要的生活来源，还是依靠打猎和采集，采集松鼠们屯来过冬的干果，狩猎寒冬中出没的野兽。

　　鲁珀自然也凭借着自己的匕首成为了狩猎队的一员，是的，并非是凭借她的身手，而是身上的装备。

　　街头斗殴带来的战斗技巧在打猎时毫无意义，原本还算结实的身躯早就在之前的流浪中败的差不多了，但鲁珀的匕首却无法取代。

　　不仅仅是因为这匕首锋利到可以划破大多数野兽的皮毛，也是因为匕首后有着一枚打火石，火焰的作用自然不言而喻。

　　日子就这样一天一天过去，鲁珀也渐渐习惯了这里的日子，很苦，但却是生活。

　　直到...

　　就如同命运的骰子，忽然骰中了4。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1042章乌萨斯纠察官

　　在冰天雪地的荒原中打猎并不是一个容易的事，天气寒冷后出没的野兽本来就少，而且这时候出没的野兽身上也没多少油水。

　　真正值得狩猎的反而是那些猛兽，不过既然被称为猛兽又哪里能够那么轻松的猎杀呢，真要在荒原中撞上了指不定是谁猎杀谁呢。

　　今天轮到鲁珀去收集并且布置一些小陷阱，虽说这些小陷阱捕猎不到什么有太大的猎物，大多都是老鼠还有鸟什么的，但却是相对最稳定的蛋白质来源。

　　鲁珀能够承担这样的工作也代表着她已经完全被村庄所接纳，不担心她偷吃。

　　只是今天的运气不怎么好，连续检查了几个陷阱也没有任何的收获，鲁珀只能马不停蹄的向着下一个陷阱点前进，但是当她行走在荒原中时忽然听到了远处原来了什么声音。

　　还以为是野兽，鲁珀直接趴在了地上，也没有去理会贴在衣服上的冰雪，缓缓的向着声音发出的地点前进，只是当她靠近到一定范围之后，才发现那发出声音的恐怕并不是野兽。

　　野兽的脚步声鲁珀在这段时间的狩猎里已经相当熟悉了，在野外野兽也不会发出这样明显的声音，再加上那身影是黑色，在这片区域里可没有皮毛为黑色的野兽。

　　穿着黑色衣服的人...

　　鲁珀一下子就想到了当初鲁道夫对她说过的，名为纠察官的黑皮狗。

　　虽然视线被灌木所遮挡，但那黑色身影脸上的面罩和那厚实的大衣已经足够鲁珀做出判断了，更别说她还看到了这人帽子上的乌萨斯军徽。

　　如果只是看到了一个男性纠察官，鲁珀只会听从鲁道夫的指示，那就是离他远点，有多远就跑多远，但这只黑皮狗前进的方向，正是鲁珀所居住的村落。

　　鲁珀并不知道他是不是已经知道了村落的存在，但是她不敢冒着险，要是现在离开了的话，村落被发现后多半不会有什么好下场。

　　她还记得鲁道夫所说的话，要是被纠察官发现，恐怕直接被杀掉都是最好的结局了。

　　而这时候发出预警已经来不及，想要让村庄做好逃走的准备就必须要有人拖住这个纠察官才行。

　　由于并没有参加真正的狩猎，鲁珀的手中并没有手弩，唯一拥有的武器大概就是那把匕首，而敌人却是全副武装的乌萨斯军人。

　　自己该怎么办？

　　“特莉休，你知道女人最常用的武器是什么吗？”

　　汐华坐在椅子上又提着莫名其妙的问题，有时候鲁珀都觉得她一天到晚思考乱七八糟的问题都变得不像是人了。

　　“是你的容貌和身体哦，如果稍加打扮一下，特莉休也是一个美人呢，可惜你一直都是短发。”

　　记忆中汐华在这里还叹了口气，仿佛鲁珀将自己鲜艳的红发弄成短发是多么不可饶恕的错误一般。

　　只是当时间过去了那么久，鲁珀的短发也渐渐过肩，倒是让她多了那么些女人味。

　　不过回忆也就到此为止了，现在可不允许她继续在回忆下去，她也知道了自己该做些什么。

　　没有丝毫的犹豫，她直接在自己的脸上划出一道浅浅的伤痕，将那泪痣大小的矿石结晶给强行摘除，并且小心的不破坏自己的面容。

　　这样可还不算完，她又在自己的腿上划开一个看起来恐怖却不太影响活动的伤口，用着汐华常用的那种有些做作的嗓音呼唤起来。

　　“请问有人吗，谁来救救我？”

　　那纠察官听到声音后果然不出所料的靠了过来，只是他并没有距离太近，反倒是站到了一个距离鲁珀不远不近的位置，将手里的武器对准了她。

　　“先生，请救救我！”

　　虽然心底再怎么不适，但鲁珀还是模仿着记忆中的汐华，她在骗人方面可是专家，虽然她其实并不常用这个技能。

　　“这位小姐，为什么你会出现在这里，你脸上的伤口是怎么回事。”

　　“我，我...”

　　‘如果真的不知道该怎么回答，你就哭吧，眼泪也是方便的武器。’

　　泪水划过伤口，被血液染红后滴落在地，鲁珀在哭泣了好一会儿之后才回答着说。

　　“我和家人一起来叙拉古旅游，但是我们却遭到了那些可恨的感染者的袭击，结果只有我一个人跑了出来。”回忆着仇恨，鲁珀的话语自然也被仇恨所填满，“请你救救我的家人，他们就在不远处的村落里。”

　　鲁珀说话的声音非常大，她希望能有其他人可以听见她的声音，这已经是她唯一能够做到的联系别人的方式了。

　　“感染者的村落？”纠察官忽然来了兴趣，“我对小姐你的遭遇感到同情，请告诉我你的家人在哪里遭受的袭击，我会去解救他们。”

　　有可能是鲁珀的谈吐不凡，再加上皮肤光滑洁白如同有钱人家的大小姐，也有可能是她那对感染者的恨意并不作假，纠察官似乎有一些相信，但却依旧没有靠近。

　　“请先救救我，我快要死了！”

　　恐怕在纠察官的眼里，现在的鲁珀已经变成了一个无情的女人了吧，但她的表演还没有结束。

　　“我可以付出一切，我们家族在叙拉古和哥伦比亚都还有产业，如果可以的话...”

　　鲁珀的脸红了起来，她露出了自己的锁骨还有锁骨下面的一部分...

　　“你想做什么都可以...”

　　脸上的伤口丝毫不影响鲁珀的天生丽质，虽然胸前并不算太大，但也到了可堪一握的水平，再加上身为鲁珀的异域风情。

　　这感染者纠察官还真的是动了，鲁珀见此也没有继续追击，有时候说太多反而会出问题，就这样刚好。

　　“这位小姐，你应该不是感染者吧。”

　　手都快要摸到了鲁珀的身上，纠察官才突然冒出来这么一句。

　　“先生您可以亲自检查一下...”

　　这一句话彻底点燃了火焰，纠察官似乎再也抑制不住，将脸上的面罩脱了下来，靠近了鲁珀准备做点什么。

　　而此时鲁珀却突然暴起，在纠察官的脸即将贴近自己时，尖锐的牙齿狠狠的咬住了他卸下防备的喉咙，四肢也紧紧的抓住，任凭纠察官再怎么挣扎也绝不松手，哪怕是头颅遭到重击，身体被利刃刺穿也不例外。

　　终于，身上再次多了几个伤口的鲁珀从再也不动的纠察官身上坐了起来，将嘴里的血肉吐出，默默的开始包扎起自己并不感觉到有多么疼痛的伤口。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1043章勇气

　　鲁珀没有在包扎上花太多时间，如果不是担心自己的出血速度会让自己在半路就晕过去，她甚至都不想要包扎，反正不怎么疼不是吗？

　　看着地上纠察官的尸体，鲁珀没来由的一阵恶心，不仅仅是由于嘴里那腐臭难忍的滋味，还有对自己刚刚所作所为的厌恶。

　　并非什么心理洁癖，不过是源自生理上的厌恶罢了。

　　捡起纠察官的手弩还有长刀，如果刚刚她的手中拥有这样的武器，恐怕就不用使出刚刚的战术了。

　　乌萨斯军用手弩那是真的不错，不知道是乌萨斯的弩更锋利呢，还是乌萨斯的护具更坚硬。

　　没时间去想这些乱七八糟的问题，鲁珀准备尽快的赶回村庄并且让鲁道夫带着所有人快逃。

　　一个纠察官死了并不是什么小事，那些乌萨斯人恐怕很快就会发现这种隐藏在山中的小村落吧。

　　然而当鲁珀迈开脚步后忽然又想起了什么，随即回到纠察官尸体旁举起了手中刚刚缴获的长刀向着尸体劈下去。

　　口说无凭，总还是需要一些证据才行。

　　手中提着纠察官的头颅，鲁珀拖着有些疲劳的身体向着村子前进，她现在只想要好好休息一下，从杀人到分尸可都是一个体力活，如果可以的话她甚至想要躺在床上休息一整天。

　　但是很快她就感觉到了不对劲，村庄那边异常的喧嚣，并非是开饭时难得的热闹，而是另一种嘈杂。

　　‘出事了...’

　　鲁珀一瞬间将目光投向了手中的头颅，她早就应该想到的，纠察官绝对不会一个人出现在荒原中，之所以出现在那里就代表他还有队友在其他地方侦查。

　　“该死的！”

　　嘴里骂了一句，鲁珀加速向着村庄赶去，却在即将踏出森林时停下了脚步，她已经看到了。

　　一队纠察官正在将村庄里所有的活人都驱赶到一起，虽然无法看到面具下的表情，但是那戏谑的笑声无疑是代表了他们的态度。

　　恐怕驱赶感染者对他们来说只不过是闲暇中的游戏吧，而且看他们那毫无警惕的模样，这游戏或许也早就进行了多次，让他们完全失去了应有的警惕。

　　站在森林的边缘，纠察官们没能发现鲁珀，但鲁道夫却发现了她。

　　【快走】

　　鲁道夫的口型让鲁珀一瞬间就明白了他想要说些什么，就像是第一次见面是他所说的那样，遇到纠察官就快点跑，不要回头跑得越远越好。

　　当不在注重复仇之后，鲁珀早就觉得自己是一个懦夫，如果是一个懦夫的话这种时候应该快点逃离这里才对吧。

　　但不知为何，鲁珀无法迈动自己的脚步，仿佛那脚步有着千钧的重量在阻止着她逃走。

　　只是阻止她的，到底是脚，还是心呢？

　　端起从纠察官那里找到的手弩，鲁珀无视掉了鲁道夫的劝说，既然不想就这么逃跑，那就做一点不愧于狼之名的事吧。

　　细细瞄准，这些纠察官们并没有携带盾牌，虽然全副武装但防护总还是有死角，鲁珀可不想现在去尝试弩箭和护具孰坚孰利，她想要做的只是干掉其中一个纠察官，并且尽力把所有的纠察官都引走。

　　当一名乌萨斯纠察官举起手中的鞭子准备鞭笞这些行动缓慢的感染者时，他的右眼忽然被弩箭贯穿，弩箭穿透了颅骨之后从帽子的后方出现，这一下自然就要了他的命，也将其他纠察官的目光都吸引了过来。

　　“混蛋，是谁！”

　　纠察官还以为是村子里还有人敢反抗呢，他们拖住鲁道夫，但凡他有任何动作就准备直接处决。

　　而这时从树林里忽然出现了一颗瞪大双眼的人头，这人头纠察官们都认识，正是那失踪的队员，原本还以为他是没收到消息迷路错失了这一次的游戏，但没想到竟然会以这种方式重新见面。

　　随着人头一同出现的，还有一名有些瘦弱浑身是伤的鲁珀，就是这看起来毫无威胁的鲁珀却要了他们两名队友的命。

　　而且她还相当嚣张的举起手弩再一次开始射击，虽然这一次的射击并没有让任何人受伤，但刚刚射击的到底是谁也就毫无疑问了。

　　纠察官剩下的纠察官们留下两人看管村子里的感染者，剩下的两人直接追进了森林，他们发誓要让这个胆敢调戏的感染者付出代价。

　　躲避着身后的弩箭，在这满是树木的森林中想要射中人几乎是天方夜谭，而鲁珀明显比纠察官要更加熟悉附近的地形。

　　但要是这些纠察官追丢了她的话多半又会向那些村民们泄愤吧，这并不是鲁珀想要看到的，因此她努力的维持着同纠察官们的距离，没有利用对地形的了解躲开追击，反而是强行同身后的纠察官保持着距离。

　　但这对她虚弱的身体是一个极大的挑战，渐渐地她已经能够感觉到身体的不支，看来她必须另外想想办法才行。

　　金属相交的声音忽然想起，用来捕猎猛兽用的夹子忽然夹住了一名纠察官的右腿，哪怕是带着护具让他的腿没有被当场夹断，也让他痛的直接跪了下去。

　　而这一跪下就再也没能起来。

　　逃跑中的鲁珀忽然转过身来，弩箭精准的命中了纠察官的头颅，这一手震慑住了另一名还活着的纠察官，但他也没有放弃这难得的机会，弩箭穿透了鲁珀的右胸。

　　一声闷哼，哪怕并不感觉到有多疼痛，但力气还是在快速的减去，不一会她便就这样栽倒在了地上。

　　呼吸越来越困难，鲁珀感觉到意识正在远离，但这时候她的思维又似乎清晰了许多。

　　她依旧敢向比自己强大的敌人发起攻击，但既然没有失去勇气，又为什么没办法倾其所有去报仇呢？

　　当面临死亡，有些问题便无法再欺骗自己了。

　　血液中的氧气越来越少，再急促的呼吸也没有丝毫的用处，当她即将进入亡者的国度，在意识的最后，鲁珀才忽然想明白了。

　　她最恨的，其实一直都是自己。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1044章回忆，终究只是过去

　　鲁珀从来没有想过自己还能醒过来，当她忽然惊醒时第一反应就是寻找武器，再次同抓住自己的乌萨斯人拼命，但她什么也没找到，只有床头放着一杯泛黄的液体。

　　如果水杯被打碎的话也是一件可以伤人的凶器，这种街头斗殴常用的武器鲁珀又怎么可能不熟悉呢，就连怎样让水杯碎裂成合适的形状都有讲究，而这可是她的强项。

　　“等一下等一下，别打碎那个杯子，里面有蜂...”

　　鲁珀没有听清来人后面说了些什么，她依旧带着警惕，不敢放松一丝一毫，要是没有武器的话那就使用牙齿，到现在她的牙齿里可能都沾染着敌人的血肉呢。

　　“别那么紧张，我不是乌萨斯人...不，应该说我不是乌萨斯军人，看我的衣服就看出来了吧。”

　　来人的语气有些轻佻，他带着兜帽无法分辨出种族，那身雪白色的服饰的确不像是纠察队。

　　但鲁珀也不知道除了纠察队以外的乌萨斯军队制服究竟是什么模样，这个陌生人以这个为论点一开始就错了。

　　见鲁珀还是一点都没有放松警惕，来人无奈的叹了口气，让出一个身为让外面的人走了进来。

　　这是同鲁珀同为一个村子的感染者，她的脸上带着绝境逢生的庆幸与失去了什么的痛苦，当看到鲁珀时忽然冲到了鲁珀身前哽咽着。

　　“特莉休...他...”

　　也就是到了这个时候，鲁珀才放松了警惕，逐渐开始理解在她昏迷后到底发生了什么。

　　当她再次站在自己生活了一段时间的村子里，这里倒是没怎么被破坏，但中间代表着众人希望的火塘上却躺着不少人。

　　一开始鲁珀还想过要是家人还在他一定会开玩笑说害怕被绑在这里做成烤肉，但没想到她自己才是负责点火的那个人，而现在也一点都不适合去开什么玩笑。

　　鲁道夫还是没有逃过这一劫，在鲁珀引走了两个纠察官之后，他看准时机同其他村民一起用简陋的武器杀掉了另外一个，而在解决最后一个纠察官时却被纠察官用武器砍中了要害，永远的躺在了这里。

　　同时躺在这里的还有其他村民，他们付出了近十人的代价，也终于让剩下的人活了下来，并且等到了整合运动的到来。

　　在鲁珀快要死掉时救下她同时击杀最后一名纠察官的也是这些穿着白色长袍，一会儿自称整合运动，一会儿又自称雪怪小队的怪人。

　　看着火焰淹没死者的身躯，谁也不知道这座小小的村庄该何去何从。

　　“特莉休，你愿意当我们的村长吗？”

　　她的室友，但几乎没怎么同她说过话的乌萨斯女性壮着胆子问到，看其他村民的模样这似乎也是他们的共识。

　　虽然鲁珀在之前并没有多少出众的表现，但是经过刚刚危难时的表现让她得到了所有人的信任，如果村子想要继续存在下去，村民们第一个想到的村长就是她。

　　然而她却拒绝了。

　　“抱歉，我不适合承担这样的责任。”

　　鲁珀是真的胆怯了，她不敢去承担这样的责任，这才是真正需要勇气的选择。什么向更加强大的敌人挥剑和这个比起来都弱爆了。

　　她担任家族的首领并没有让家族壮大反而迎来了毁灭，这样的她又怎么敢再去担任这个村庄的村长呢。

　　况且，这里已经不再适合生存了吧。

　　“纠察队死了那么多人，不可能不再来探查，我们必须要离开这里。”

　　虽然拒绝了责任，但是她依旧顶着村民们失望的表情说出了自己的建议。

　　“要不要跟我们一起走呢。”

　　在这个肃穆的场合，那个一直给鲁珀留下轻佻印象的整合运动成员也没有随便乱说话，对牺牲的鲁道夫村长表现出了极大的敬意。

　　用他的话来说就是，在这个大地上敢于反抗的人，不管最后是否成功，都是值得尊敬的。

　　鲁珀倒是没想到他还能说出这样的话语，但片刻之后他又说，这其实是他的大姊从整合运动的领袖那里听来的话语，觉得这里合适就用上了。

　　“我们准备继续向南，去寻找一个温暖到可以修养生息的地方，同时建立属于感染者的城市。”

　　鲁珀从鲁道夫嘴里听到过整合运动，实际上这座村庄也有过去投奔整合运动的想法，但一直由于各种原因没能出行，倒是被整合运动给主动找到了。

　　只是当这个组织真正的来到了眼前，村民们反而迟疑了，因此才有刚刚的一问。

　　如果鲁珀真的愿意担任村长，那么村民们也会让她来做出这最后的决定。

　　但是鲁珀拒绝了，现在也没有任何一个人敢去带头，直到那个雪怪费了半天口水后村民们才陆陆续续答应下来，那么最后也就只剩下鲁珀了。

　　“我愿意加入，让这些村民去安全的地方吧，我会去参加战斗。”

　　鲁珀虽然不知道整合运动的结构，但这样的组织又怎么可能是善堂呢，总是需要士兵的，听她这么说那雪怪摇了摇头。

　　“我没办法决定，但是大姊她不会让你失望的，我们绝对不会让平民去战斗。”

　　鲁珀见到了雪怪所谓的大姊，也就是被称为霜星的整合运动干部，但不知为何她却没有留在雪怪小队，被发配到了另外一名干部大鲍勃的麾下，在那里又有着新的生活在等待着她。

　　“诶，你就是今天才到的新兵吗？”

　　一名看起来年幼但却是组长的杜林人伸出了自己的手同鲁珀紧紧握在一起。

　　“从现在开始你就是我们的战友了，放心吧，我们会保护你的。”

　　~

　　“闲狼小姐，闲狼小姐？”

　　雪怪一号的呼唤声忽然增大，在他眼里闲狼已经出神许久了，也不知道他刚刚说的话她有没有听见。

　　“我还记得我问大姊为什么不让你留下，她却说你不适合成为一名雪怪，在大鲍勃那里会安全一些。”

　　“那些村民呢？”

　　雪怪一号喋喋不休的话语忽然停住了，闲狼突然的疑问让他不知道该如何作答，最后还是只能叹气。

　　“我们将村民送到了塔露拉的本队，原本以为那里会更加安全...结果我们后面再也没有见到过他们...”

　　在这个纷乱的世界，再也没有见过恐怕最有可能的还是那一种，但闲狼还是更加愿意相信他们还活着，只要没有确切的消息，那就是好消息。

　　虽然...这更像是在骗自己。

　　嗯~这段还是一口气发完比较好~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1045章夺取身躯的怪物

　　刚刚涌现在脑海中的记忆，无疑就是关于特莉休是怎么样加入整合运动的记忆，恐怕是在雪怪一号的刺激下才忽然想了起来吧。

　　倒是听说有失忆症患者在见到熟悉场面后突然恢复记忆，只是没想到这种事也会发生在她这个异界的灵魂身上。

　　还不至于说什么记忆混乱，毕竟在宛如亲身经历般回忆了那时的整个过程之后，闲狼更加清楚的明白了一件事。

　　那就是她和特莉休绝对是两个不同的人，既不是特莉休失忆后妄想出了闲狼，也不是特莉休失忆后得到了闲狼的记忆。

　　其他的不说，至少她自己就算是用铳这样的武器，只要不是敌人接的好那么她就绝对打不中人。而特莉休呢，就算用手弩也能够完成精准狙击。

　　况且她在记忆里完全没有见到过特莉休使用源石技艺，后面分组也是被分为了刀兵而不是术师，恐怕特莉休是真的对源石技艺一窍不通吧。

　　只不过...特莉休的人生未免也太悲惨了一些，每一次获得的温暖都短暂无比，就连记忆的最后，那看似美好的结局也蕴含着绝望。

　　闲狼依旧还记得自己来到泰拉时看到的第一具尸体，还有大鲍勃所交给她的事物。

　　怪不得那时候大鲍勃如此在意她，经历了那么多事之后，一个人没有黑化那已经是奇迹了吧。

　　甚至就连闲狼都不敢确定特莉休会不会黑化，毕竟她不过是这具身体在被格式化之后安装进去的另外一套系统而已。

　　或许正是因为她已经完全绝望，才会如此自然的将身体交给了另外一个人？

　　如果有机会的话，闲狼还真的想要和特莉休谈谈，只是不知道会不会有这个机会。

　　依稀还记得自己的本职工作的鸽子狼有一种预感，要是将特莉休的一生写成一本说，不知道中途会劝退多少人。

　　现实已经如此辛苦，小说还是开心一点比较好，至少闲狼一直都是这这么认为的。

　　“闲狼小姐，闲狼小姐！”

　　“唔？”

　　再次从出神中恢复，第一眼看见的就是那个挤眉弄眼的雪怪一号，他指了指自己的眼角，仿佛是在暗示着什么。一旁的游击队盾卫早就把自己铁塔般的身躯转向了另外一边，不去看这里。

　　直到这时，闲狼才感觉到了自己脸上的水渍，有什么液体从眼角一直滑落到嘴角。

　　还没来得及处理，霜星就推开门走了出来，本想说点什么的她在看到闲狼后显得有些惊讶，想来她还从来没有看到过闲狼如此软弱的模样。

　　“别这么惊讶好吧，我不过是想起了点事而已。”

　　哭着笑又笑着哭是个什么体验，明明闲狼并没有感觉到难受，但脸上的眼泪就是止不住。

　　就算霜星将自己贴身的手绢递给闲狼，在将手绢沾湿了大半之后也依旧没有任何好转。

　　【怎么回事？】

　　霜星用询问的眼神看向雪怪一号，但后者也很无辜啊，他不过就是这么正常的聊天而已，虽知道闲狼忽然就爆炸了。

　　这种事用眼神肯定没办法说明白，他随即趁着闲狼擦拭自己眼泪的时间将霜星拉到了一旁，小声的说起了事情的经过。

　　“大姊，你有没有觉得闲狼小姐和原来比起来完全变了一个人...就像是塔露拉一样，前后好像完全不是一个人。”

　　雪怪一号的表情微妙。

　　“有时候我都在怀疑，这个世界上是不是有一群可以夺取别人身躯的怪物...”

　　霜星又何尝不知道这一点呢，苦难的确会改变一个人，但改变的如此彻底的就她所知也只有塔露拉和闲狼两个人而已。

　　如果只有塔露拉一个人，恐怕并不会有任何人多想，但是当样本从一变成二之后，结果就截然不同了。

　　区别只是在她对改变后的塔露拉恨之入骨，又不想要闲狼变回过去那个特莉休。

　　说来有些卑鄙，让霜星觉得自己终究还是一个普通人。

　　“不要多想，这是神也不具备的伟力。”

　　听到霜星的说法，雪怪一号才缓缓的点点头。

　　说到底，泰拉的神也不过只是一些强大的生物，就算是人也可以完成弑神，在神明不在的现在，带着神明血脉的神民统治也大多被凡人种族所推翻。

　　乌萨斯人推翻了俊鹰的统治，卡西米尔骑士也是通过推翻神民统治才建立起的国家。

　　那还是在过去的泰拉，现在的泰拉军事科技日新月异，神对凡人的优势会变得越来越微弱。

　　在现在的泰拉，终究是属于凡人的世界。

　　“无根据...猜想不可对...任何人言。”

　　爱国者不知何时也从房间里走了出来，那笔比盾卫还要高大的身躯几乎快要将雪怪一号头上的阳光给完全遮住。

　　“我当然明白的，大爹。”

　　要是真的有人以这种理由去攻击闲狼，那么雪怪一号觉得自己就真的成为罪人了。

　　“不要再对任何人说起过去的闲狼，过去的已经过去了。”

　　“是的，大姊！”

　　明明天气还算寒冷，雪怪一号却擦了擦额头上的汗水，这是多久没有被大姊和大爹来一套男女混合双打了，威压还是如此惊人。

　　同塔露拉最亲密的霜星等人能够发现她前后的变化，那么既了解过去的特莉休又了解现在的闲狼的大鲍勃，又怎么可能没有发现闲狼那惊人的变化呢。

　　但是这个男人选择了缄默不言，从开始，到现在，并且到未来。

　　有些秘密，注定是要带到棺材里的。

　　“阿切！”

　　中年男人打喷嚏自然不会同女孩子那样可爱，更别说还带着头盔的大鲍勃，能够听到的只不过是是一声闷响。

　　“鲍勃，你生病了？”

　　“不，没什么。”

　　大鲍勃本想反射性的说称呼泥岩一声【我的兄弟】，但现在大兄弟变成了大胸弟，这称呼又怎么都不合适。

　　现在两人正站在三号城区外，泥岩的源石技艺同01术师小队配合之后可不只是一加一等于二那么简单，那简直是一乘三！

　　“有你帮忙真好，真的。”

　　“你变得更见外了，鲍勃，是还在怪我隐藏了我的真实相貌？”

　　看着迫近的泥岩，大鲍勃一时不知道该怎么回答，气势被这个矮了自己两个头的女性给压制住的死死的。

　　“不...没有这回事...”

　　这几天都多更几章好了~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1046章我...能否信任...你！

　　好不容易才止住眼泪，但霜星给的手绢也几乎都湿透了，这时她有些庆幸没有让普罗旺斯和自己一起来这里，不然也不知道那爱操心的大尾巴狼会担心成什么模样呢。

　　看来被眼泪糊了眼睛的红毛鲁珀完全没有注意到远处窥视的眼神呢，一抹娇小的身影将刚刚的一切都记录了下来，正迈着欢快的脚步走向卸货点，那里绝对会有人对她的发现感兴趣。

　　而这，绝对不是报复，是关心！

　　“抱歉，让你们看到这样一幕。”

　　原本想要将手中的手绢带回去洗干净后再还给霜星，但却被她给直接夺了过去，让闲狼有些不好意思。

　　“没事，人人都会有这样的时候。”

　　爱国者在切尔诺伯格决然的对阵闲狼，霜星被压在地底时同博士的交心又何尝不是这样，在坚强的人都有软弱的时候。

　　其他不说，就是刚刚霜星同爱国者的争吵又何尝不是失态，不过这也代表他们都没有把闲狼当成外人。

　　“进来吧，我和老顽固商量好了。”

　　再次走进屋内，刚刚被打断会议得以继续，所谓霜星和爱国者的商议的结果，就是让爱国者继续担任整合运动的领袖，但是会逐步将权利交给霜星，让霜星可以一边学习并且逐步掌握住整合运动。

　　到了那个时候，爱国者才会选择离任，在将担子交给霜星后成为一个单纯的军人。

　　在这方面，爱国者倒是更羡慕赫拉格老爷子，担任整合运动的领袖，实在是有些超过了爱国者的极限。

　　为了将气氛扭转过来，坐上桌的闲狼也就直接了当的谈论起正事来，这一路上她打了无数的腹稿可就是为了这时候。

　　“老爷子，我怀疑最近第四集团军会对你们有大动作。”

　　所谓说客，一般来说就是见面直接危言耸听一波，特别是地球古代那些有名的说客，见面就是什么【你快死了，我今天来是给你哭丧的】。

　　不管事情有没有这么严重，都要像严重的点说，不过闲狼并非是专业的说客，她这也不仅仅是为了先声夺人而已。

　　“理由...”

　　“因为他们准备和我们来一场决战，到了那个时候整合运动就是在他们腹地里最大的不稳定因素。”

　　危险是相对的，在整合运动被第四集团军包围并且感觉到难受的时候，第四集团军又怎么可能感觉不到这种切肤之痛呢。

　　整合运动的每一次动作，遭受最大损失的也都是第四集团军。

　　“为了防止在同我们决战的时候被你们从后方狠狠的来一下，我要是第四集团军的军团长就绝对不会放任你们继续存在下去。”

　　“那闲狼你认为我们该怎么做。”

　　只要稍微思考一下就知道闲狼的话不无道理，这也正是爱国者担心了许久的问题。

　　就像是两个人在打架，明明敌人的量级更重，身高更高力气更大，但忽然就只是被动防御不再主动出击，这怎么让人不怀疑他是不是在计划着出其不意的来一记重拳。

　　“是这片丘陵足够大不是吗？”

　　在几人面前的桌子上就有这片丘陵的地图，没有个十几万大军根本不可能将这片丘陵团团围住，就第四集团军那么些人，就算在动员城防部队和警察部队也很难将整合运动围死在这里。

　　“堡垒...推进。”

　　有时候爱国者的话语的确不太好懂，这个时候就需要霜星来完成一部分的翻译才行。

　　爱国者的意思很简单，那就是如果乌萨斯人以陆地舰为火力点，逐步垒砌堡垒推进阵地，是可以将整合运动完全绞杀的，而这也呆板又奢侈的战斗方式，的确就是乌萨斯人的强项。

　　“那种事是不可能发生的。”闲狼的眼神里充满了自信，“毕竟还有我们不是吗？”

　　第四集团军说到底也不过是类似贵族私兵的军队，别看是集团军一个整体，旗下却归属不同的乌萨斯贵族，如果在第四集团军围困整合运动的时候家被国际偷袭了，那是救还是不救？

　　虽然移动城市可以跑，但国际也能够追击，最后也不过是回归到海战的模式而已，说不定哪个倒霉的城市就被撞上了呢。

　　而且别忘记，当城市动起来，商业贸易，矿物采集都会被迫终止，到时候每一天的损失都会是一个天文数字。

　　不过这样做很可能让双方都还在筹备中的决战提前开打，在双方都还没有准备好的情况下决战，很难说得清对谁更有优势。

　　第四集团军可能军队资源还未准备完全，但国际的要塞城区也绝对无法完全竣工。

　　但是毫无疑问，只要整合运动能够坚持的够久，第四集团军就拖不起。

　　“当然，实际上还有第二种选择，那就是渐渐将所有人转移到雪绒花，我们有足够的陆地舰，以目前整合运动的人口想要全体转移并不是难事。”

　　如果说第一种方案是将整合运动放在了最危险的位置，用整合运动战士的生命作为筹码来为国际赢得这场战争，那么第二种就是最保守的选择。

　　安全的将整合运动转移出这片区域，并且能够为之后的战争提供一支有力的援军。

　　只不过这样一来第四集团军也就可以完全放开手脚，并且在正面战场的整合运动和在敌后作战的整合运动，能够发挥出来的效果也决然不同。

　　但闲狼不想用语言去欺骗整合运动死死的钉在这里，毕竟泰拉足够大，就算是之后对抗第四集团军的战斗失利，国际也能远离乌萨斯，并且卷土从来，只不过谁也无法肯定那会是多少年之后。

　　“你的...想法...是什么。”

　　“我？”

　　从知道第四集团军的打算开始，闲狼思考的就不再是怎么击退第四集团军，而是怎么歼灭这支军队，要是乌萨斯西北部的力量出现真空。

　　乌萨斯可不是现代国家，想要调动其他地区的军队接管第四集团军原本的位置，并不会太过轻松。

　　那么不管是国际也好，整合运动也好，都会在这片不知道会持续多久的真空期里，获得巨大的利益。

　　“我想要让第四集团军除名。”

　　“我...能否信任...你!”

　　迎着爱国者的眼神，闲狼的回答铿锵有力。

　　“你永远可以相信我。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1047章安慰与反安慰

　　爱国者最终还是选择了第一种方案，霜星也没有对此发出任何异议，这对父女最后还是选择了信任闲狼，这沉甸甸的信任让她有种难以言喻的感情，生怕自己万一辜负了他们的信任。

　　不过三人还是对这计划做出了一部分改变，那就是整合运动的平民，除开自愿成为民兵的人之外都会尽数被送往雪绒花。

　　国际将会在这段时间内为整合运动提供足够多的军械，药物还有食物等物资，为今后可能面临的残酷战争做准备。

　　而最为重要的则是，双方一定要保持通讯上的畅通，为此闲狼将维内托号上用来与雪绒花联络的通讯装置留在了这里，并且也留下了一队通讯兵。

　　当一切结束之后，闲狼也算是完成了这一次简短却非常重要的访问，重新回到了维内托号上，原因嘛也很现实，现在整合运动的土地上根本就没有能够接待国际那么多人的住房。

　　虽然并不缺少让闲狼一个人住的房间，但这种时候总还是和其他人待在一起更好。

　　只是当她回到维内托号上之后，却感觉普罗旺斯还有瓦列里娅几人看向自己的眼神怪怪的，说不清是心疼还是怜悯的眼神让她心里有些发毛。

　　偏偏不管她怎么问，那几人却总是摇摇头说没什么，让闲狼异常难受。

　　毕竟正常情况下，只有有事的人才会说自己没事吧。

　　这种怪异的感觉持续到很晚，直到闲狼进入自己的房间后还依旧耿耿于怀，但由实在是不好继续去追问怎么回事。

　　眼看着这纠结就要持续到入睡，结果自己的房门却被敲响了，毫无疑问的，站在门口的正是普罗旺斯。

　　只不过她出现在这里可不是为了一下难以描述的夜生活，不过是谈论一些正事罢了。

　　“还在难过过去发生的事吗？”

　　普罗旺斯的声音异常温柔，但是正是这份温柔让闲狼难以消受。

　　“其实，说不在意是不可能的吧...”

　　在回忆中闲狼是使用的特莉休视角，虽然对于这份仇恨她难以感受到切身的体验，但如果可以帮她报仇闲狼也并不会吝啬。

　　当然前提是不能将国际给带进去，那是私人仇恨，并不能混于一谈。

　　“但是也并不是非常在意啦...”

　　忽然被普罗旺斯给抱住，让闲狼没能继续说下去，哪怕她很享受这份安宁与温暖，也不想被普罗旺斯当做小孩子对待。

　　顺便说一句，闲狼一般情况下都是在上面的那一个。

　　快速挣脱这温暖的怀抱，闲狼双手搭在普罗旺斯的肩上认真的说。

　　“我可没有开玩笑哦，只要你还在我的身边，我就不会被仇恨所吞没。”

　　‘而且就算是被仇恨吞没，我也绝对不会让其他人和我一起陪葬。’

　　不太吉利的下半句只要心里想想就行了，她可绝对不会说出来。

　　“所以告诉我啦，今天你们的反应怎么都这么奇怪？”

　　看闲狼再次提起，普罗旺斯也就不在隐瞒了，反正她来这里就是为了同闲狼谈论这件事的。

　　“其实，今天有人看见你哭了，还哭的很伤心，我们从来没见到你这样伤心。”

　　虽然闲狼很想问到底是谁告的密，但想来普罗旺斯也不会出卖她，还是不去问了比较好。

　　“所以可以告诉我吗，到底是怎么回事。”

　　“也没有什么不好说的，其实就是这样...”

　　虽然是以第一视角看过整个过程，但是以旁观者的视角来诉说又是别样的体验，结果闲狼自己还没怎么，普罗旺斯倒是哭的稀里哗啦的。

　　让闲狼接下来大部分时间都是在安慰这突然大哭的大尾巴狼，颇有点陪自己女朋友看催泪电影的感觉，只不过这电影的主角是她自己罢了。

　　“普罗旺斯没有经历过这些吗？”

　　“没有...”

　　还有些没缓过来的的普罗旺斯说一句话就要哽咽一下，还必须从闲狼的手中结果纸巾解决掉眼泪，让她的声音听起来有些奇怪。

　　似乎也知道自己的声音不对劲，普罗旺斯的声音变得有些小，语速也有些缓慢。

　　“乌萨斯的纠察队不敢太为难我，葡萄先生会帮我解决很多事...”

　　差点忘记那只快要被养成猪的狼了，不敢就算不是因为那只狼，天灾信使也会受到优待。

　　这个世界本就是不平等的，就算同样是感染者，荒原上艰难求生的感染者和天灾信使也是不同的。

　　就这样有一句没一句的聊着，闲狼过了很久才将普罗旺斯安慰过来，虽然有些后悔，但能够看到普罗旺斯这模样倒是也不亏就是了。

　　“闲狼，其实你的仇人，都已经不在了哦。”

　　当初在那件事发生后不久，叙拉古里就迎来了一阵腥风血雨，挑起斗争的家族自然是没有什么好下场，自以为能够提升地位的他们等来的只有毁灭。

　　其余就像甘比诺家族这样参与过的家族也遭到了流放，不然闲狼也不会再龙门见到他们。

　　赢到最后的，一直都是那个西西里女士，从都到尾，赢得都只有她。

　　“所以，其实不用去考虑复仇的事了。”

　　“放心吧，我一开始就没有考虑过这件事。”

　　伸出手想要抱住普罗旺斯，但后者却灵巧的躲开了，脸上已经挂上了自己标志性的微笑，如果不是眼睛还有些红恐怕闲狼都会以为那是女性的演技了吧。

　　“听到你这样说我就放心啦，不许骗我哦！”

　　说完，普罗旺斯就一个人跑到了门口，打开门溜了出去，最后还弹出一个头来。

　　“剩下的事就等回家以后吧，在外面不能太亲密了，要注意影响！”

　　随着房间门彻底关闭，被留在房间里的闲狼露出了迷茫的表情，她刚刚也没想什么呀，怎么大尾巴狼就想到那边去了。

　　“算了，睡觉吧！”

　　陆地舰即将踏上回程的道路，目前工作人员还在检修线路做最后的保养，但想来在天亮之前就能够出发了吧。

　　恐怕过不了多久她就能够回到家里了，反正她可不是在期待那个，只是想要回家而已。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1048章无法维持的荣光

　　“耀骑士，请慢走。”

　　一名如同侍者般的骑士将临光一行人送出了监正会的大门，虽然语气恭敬，但也只有恭敬而已。

　　“这些人也太过分了吧，一点忙都帮不上！”

　　玛莉亚狠狠一脚踹在一旁的道行树上，就算是已经生长几十年的老树在这一脚下也有些倾斜动摇，她有些担心的看着自己的姐姐。

　　“姐姐...没事吧...”

　　“没什么，玛莉亚。”临光伸出手摸了摸自己妹妹的脑袋，“这一趟并非白来。”

　　“可是他们刚刚不就是在踢皮球嘛，互相推过去推过来，好话倒是说了一箩筐，但根本就一点用都没有。”

　　玛莉亚还有些愤愤不平，恐怕正是因为她依旧对骑士抱有幻想才会如此生气吧。

　　“玛莉亚小姐，其实刚刚监正会的骑士们已经给出了提示，请仔细回忆一下。”

　　“诶，有吗？”

　　玛莉亚努力回忆着刚刚的点点滴滴，从一开始被骑士恭敬的请到房间里送上茶水开始，到之后负责接待的骑士那顾左右而言的糊弄，到最后申请同大骑士长却被拒绝，然后被礼貌的送了出来。

　　期间的过程她回忆了无数遍，可怎么也想不起来到底是在哪个环节得到了提示，在她的印象里那些骑士各个都是混蛋，似乎就是这样的印象让她忽略了很多的细节。

　　“呜，看来我还是很不成熟...”

　　在姐姐回到家里后，不用再承担太多责任的玛莉亚很快又变回了那个依赖姐姐的小女孩，虽然失去了一些成熟，但却更加娇憨可爱。

　　“不用担心，玛莉亚小姐，过不了太久就能够看到结果了。”

　　法敏回头再次看了一眼卡西米尔监正会，这个代表着骑士的建筑物外表看起来依旧是那样的威严，但谁又能知道就算是在自己的地盘说话也需要小心翼翼呢。

　　虽然还在维持着旧统治阶级最后的荣光，但他们实际上早已落后于这个时代。

　　有些闷闷不乐的玛莉亚就这样嘟着嘴回到了家中，直到重新提起武器开始训练才开始重整自己的心神。

　　结局也很明显，那就是被自己的姐姐暴揍了一通，不过这已经算是临光家的日常了。

　　临光的意见很明显，那就是要么玛莉亚在这严苛的训练中成长为独当一面的骑士，要么就受不了训练选择退出。

　　总之以一副半吊子的模样上战场是绝对不行的，骑士竞技虽然更像是表演，但其中的凶险却一点都不会少。

　　就连鞭刃骑士佐菲亚在看过了临光对玛莉亚的训练后都觉得有些过火，要是她来负责训练玛莉亚绝对无法做到这样狠。

　　怪不得是亲姐姐呢！

　　~

　　“怎么很久都没有见到过玛莉亚了？”

　　昏暗的环境中，这小酒吧的主人光头马丁突然冷不丁的来了那么一句，不过以目前酒馆里为数不不多的几名顾客来看，这句话是在问谁根本不用多说。

　　“丫头她啊，最近被操练的很惨呢。”

　　大白熊老工匠科瓦尔小酌着自己喜爱的伏特加，只是自己的下酒菜还要等一会儿，让他觉得不是那么过瘾。

　　“科瓦尔你可别乱说，当年她们的爷爷就是这么训练玛嘉烈的，每次看到她们姐妹的训练我就想到了传承...”

　　“老弗你这么多愁善感，怎么不去找个弟子来传承你的手艺呢，你那手弓箭可是玩的很不错吧。”

　　“还是算了，就我这手，还是带到地下去好了，免得误人子弟。”

　　老骑士看了看自己挂在酒吧里的弓，有些感慨。

　　“至少玛嘉烈回来了不是吗。”光头马丁从后厨端出来一叠烤肉，乌萨斯人就是喜欢这玩意儿，“来，你要的。”

　　“马丁尼的手艺怎么几十年都没长进的，还是那个味道。”

　　老工匠嘴上嫌弃，手上的动作可不慢，连带着杯子里的酒也在被快速消耗着。

　　“我这叫原汁原味，喜欢我这一手的人可多着呢。”

　　“老弗，你知道这一次玛嘉烈会待多久吗？”酒吧里的酒杯是永远都洗不完的，马丁只要一有时间就会处理这些难缠的小玩意儿，“她还没来过我这里坐坐呢。”

　　“说不清，至少要带到骑士竞技结束吧，但说不定这一次玛莉亚也会跟着离开...”

　　马丁手上的动作一凝，科瓦尔嘴里的肉也觉得不香了。

　　“哎，年轻人总是要多闯荡的...”

　　“我啊，就希望丫头她能多回来看看我这个科瓦尔师傅。”

　　“就你还师傅呢，人家玛莉亚能修好的机械装置能可能看都看不明白吧。”

　　老骑士再次适时地拆台，但老工匠可绝对不会觉得有任何尴尬，只要自己不尴尬，尴尬的就是其他人。

　　“你懂什么，炎国人说过，一日为师终身为父呢。”

　　“可你也不是炎国人啊，要不要我用墨水把你的耳朵涂成黑色。”

　　“也不是不行...”

　　看老工匠那模样，可能他还真的在思考这么做能不能成。

　　叮铃~

　　就在几人日常斗嘴时，小酒吧的门突然被打开，用来迎客的挂铃也发出了清脆又不刺耳的声音。

　　“抱歉，小店已经打烊了。”

　　马丁露出标准的营业用表情，看着走进这里的顾客，那是一个他从未见到过的新人，但是当马丁的目光扫过这人的胸口，他的目光忽然凝固了。

　　在这来人胸口上涂有一个标记，那是属于征战骑士们的标记。

　　“您就是‘颤铁’骑士马丁吧。”

　　来人的脸上挂着不输于马丁的营业笑容，但又给人一种这笑容发自内心的感觉。

　　而不管是飘逸的长发，宽松的外套还是那长筒高跟皮鞋，都让来人给人的印象和骑士二字扯不上关系，偏偏那征战骑士的徽记又做不得假。

　　“很久没有人用这个称呼叫我了，你是？”

　　“四级骑士塞诺蜜，打扰各位的休憩还请多见谅。”

　　当来人做完简短的自我介绍，不管是老骑士还是老工匠都停下了手中的事，要说四级骑士，在骑士阶层中不过是堪堪到达了中层的边缘，但眼前的女孩是如此的年轻，年轻就代表了无限的未来。

　　“那么，塞诺蜜骑士，请问这么晚到此，有何贵干？”

　　“还请各位帮我引荐一下耀骑士，我家老爷有话要我带给她。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1049章老临光的遗产

　　“哈，那么你们就让那个小姑娘在酒吧里睡了一晚上？”

　　佐菲亚叉着腰，要说现在的临光家包括所有亲戚里最威严的恐怕就是这位鞭刃骑士了，至少很多时候老骑士几人都不太敢违逆她。

　　“这不是没办法嘛，她强行要住在酒吧里，昨天马丁肯定一晚上都没睡好吧。”

　　骑士还是帮自己的老伙计说了两句话，在这种时候他还是讲义气的。

　　“她自称是征战骑士，我们几个老家伙眼力还是有的，现在让我们三个老家伙都不够她一个人打。”

　　“别带上我，我是工匠，不是作战人员。”

　　对比一下老工匠大白熊就不是那么讲义气了。

　　不过佐菲亚也就是随便提了提，比起这小姑娘一样的征战骑士本身，还是她的目的更让人在意。

　　一大早几个人就聚在一起也是为了这个。

　　“佐菲亚你也不认识她？”

　　“当然不认识，我只是临光家的陪侍，再说临光家已经多少年没有和征战骑士扯上关系了。”

　　虽然佐菲亚论辈分是玛莉亚的姑母，但实际上对卡西米尔的贵族骑士来说，佐菲亚陪侍的身份远比亲戚的身份更重要。

　　“那个小姑娘年纪也不大，恐怕临光家和征战骑士断开关系的时候，她还没出生吧。”

　　‘那你的意思是，你的年纪很大咯。’

　　虽然这么想，但是三个老家伙是万万不敢说出口的，想想佐菲亚硬要玛莉亚叫她姐姐就知道她对年纪这点看得有多重了吧。

　　“那怎么办，把她带到玛嘉烈面前？”

　　其他人白了老工匠一眼，偏偏这货说的还挺有道理。

　　“就算我们不带，她也有办法自己去找玛嘉烈，她的身手我们拦不住，况且她既然来找你们就说明只是带着善意而来。

　　与其到时候处处防备她，不如我们同她一起，这样还有个监视的作用。”

　　最后还是佐菲亚拍板做出了决定，店内的塞诺蜜也恰好的推开门走了出来，看来她已经等待了很长一段时间了。

　　~

　　“临光家的女儿们千万别怂，要是遇到什么事我就是你们最坚实的后盾，就算是国民院我都敢给它掀咯！”

　　塞诺蜜的语气完全称得上是惟妙惟肖，玛莉亚都想不到一个年轻漂亮的姐姐是怎么样才能把一个老头子的语气学的这么像的。

　　而且她根本就不知道塞诺蜜嘴里的老爷到底是何方神圣。

　　“老爷子的身体还算硬朗吗？”

　　“当然，老爷现在每天还能吃三大晚饭，去监正会撒泼也完全没问题。”

　　只是看自己的姐姐好像很熟悉的模样，难道说这个名为塞诺蜜的征战骑士，就是所谓的后手吗？

　　看着自己姐姐同塞诺蜜骑士的对话，完全插不了嘴的玛莉亚不免的有些低落。

　　~

　　“总理，这里有从卡西米尔新传回来的报告。”

　　在闲狼离开这段时间，大部分的工作有被堆到了大鲍勃的身上，但总归还是有一部分可以远程办公的工作可以让闲狼分摊一二，就比如从卡西米尔传回的消息一向是她来负责整理和回信。

　　“啊，辛苦你了，放一份副本在这里，之后请尽快将报告交给领袖，这些必须由她过目。”

　　“是的，我立刻去准备！”

　　“等等。”

　　传令兵敬了个礼准备离开，但忽然又被叫住，带着疑惑的表情转过身来等待着大鲍勃的吩咐。

　　“我记得应该是今天吧，乌萨斯人答应我们的物资就要送到了？”

　　“是的，根据计划我们已经在远离雪绒花的位置修建了一座物资中转站，乌萨斯人的货物会在那里卸货，在交由运输部队将其送回。”

　　“让战士们稍安勿躁，不要同那些乌萨斯人冲突，但我们也不能弱了气势，剩下的让现场指挥官来处理吧，不论结果怎么样都要在第一时间告诉我。”

　　“是！”

　　就在远离雪绒花的物资中转站里，负责交接的运输部队早已集结完成，负责防御的部队指挥官也将防线布置完成，在水泥工事里几门大口径源石炮已经做好了准备，山坡上也隐蔽有2号坦克和其他炮兵部队。

　　乌萨斯来的不过是一艘陆地舰，这也是国际和乌萨斯人的默契，要是一次性来的太多国际还要掂量掂量这送来的到底是物资还是特诺伊木马呢。

　　就一艘陆地舰，要是乌萨斯人真的有异动，这里布置的兵力完全可以将其完全歼灭。

　　就在空中，无人机也在24小时不间断的监视者陆地舰的前进，随时向着这里的指挥官报告，很快的，那艘陆地舰就出现在了众人的视野里。

　　在看到国际的架势后，这艘陆地舰竟然一时间有所动摇，但在一瞬间的减速后还是选择了继续向着这里前进。

　　直到开始卸货，国际的指挥官才发现这艘陆地舰还真就是一艘普通的商船，里面的船员和船长也隶属于一支商队而并非由乌萨斯军队伪装，怪不得刚刚会有所动摇。

　　国际的指挥官很有些好奇这样的配置该如何保密，但是看到那一直跟在船长身边的乌萨斯皇帝内卫，他并没有问出口，反正也是乌萨斯人擅长的那套吧。

　　不外乎就是恐怖威胁。

　　一切都相当顺利，虽然那些乌萨斯船员看起来很有些厌恶国际的感染者，但是再这样的情况下他们也不敢表露出来，最多也就是暗地里嘀咕两声。

　　这样就足够了，反正国际也不是来找茬的，只要一切顺利什么都好说。

　　乌萨斯的皇帝在这方面意外的大方，不仅运来了大量的常规金属，还有一部分特殊的金属和材料，除此之外还有几辆大型运输车辆，这可是买都买不到的好东西，并且经过国际的手还能改造成大型工程机械。

　　而这不过是第一批而已。

　　虽然为了避免被乌萨斯人猜出意图，国际是什么资源都要了一部分，但有了这些东西无疑能够让三号城区的进度再一次加快。

　　也不知道乌萨斯皇帝这一手，算不算是养寇自重呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1050章孩子们的会议

　　同行人员中少了霜星并没有让维内托号上太多人难过，几乎所有人都已经习惯了生离死别，也只有小孩子才有不舍和难过的权利。

　　听说伊芙利特同霜星的感情非同一般的好，或许当她知道自己今后会很难简单自己霜星姐姐后才会难过吧，那孩子表面上看起来非常冷漠，实际上内心纤细的超过了大多数人，也不过是不善于表达而已。

　　但那也是今后的她了，现在的她可谓是乐不思蜀呢。

　　在完成了初步的治疗后，现在的伊芙利特已经不需要在时时刻刻待在医院中，获得了在玩耍时间离开医院的权利。

　　将小刻等几小只当做了朋友，或者说在雪绒花只有这么几个朋友的她自然是和几小只勾搭在了一起，以狐朋狗友的身份游荡于雪绒花中。

　　不过好好地玩耍了几天后就算是小孩子也会觉得疲惫，今天她们久违的准备待在基地中，准备靠着读书来混过这一天。

　　说来奇特，当小刻等人的小小基地周围已经逐渐种上从卡西米尔森林里移植出的高大树木之后，她们这小小的基地便渐渐被林荫给包裹了起来，变得更加隐秘也更加有秘密基地的那个味道。

　　虽然这秘密基地雪绒花小学里有不少孩子都知道，也很难称得上“秘密”二字。

　　虽说在【曲奇】小队目前的三个正式成员和伊芙利特这个编外成员里有三个都是闲不住的那种，但是一旦决定开始看书，反倒是仅有泡泡一个人觉得是折磨。

　　朵丽丝一直都是一副文学少女的模样不用说，伊芙利特也是一个潜在的读书爱好者，只不过她喜欢读的是传奇故事类小说，就连小刻在普罗旺斯和闲狼的熏陶下也明白读书的乐趣。

　　只有泡泡，她可是完全看不进去书中的文字的，倒是对那些插画比较有兴趣，在窸窸窣窣的翻书声中也只有泡泡闹出的动静比较大，谁让只看插画的她翻书最快呢。

　　明明是一本名叫【薄片龙】的感人读物，硬是被泡泡看出了连环画的感觉，其中的故事全然不顾的她反倒是以书中的插画自己编其故事来，这种人类幼崽常常做的幻想也不知道算不算是最基础的同人故事呢。

　　只是再怎么幻想也总有腻味的一天，泡泡在脑补出结局之后也是再也受不了这安静的氛围，狠狠一巴掌拍在了更新换代后用数人合抱的巨大原木制成的桌子上。

　　之前那个拼凑出来的木桌早就由于不堪受辱最终选择了壮烈成仁。

　　“我们来聊天吧！”泡泡一脸坚毅，仿佛是在说什么开天辟地的大事，“再这样下去我们可都要发霉了！”

　　“发霉的，只有你一个...”

　　要说最不满小泡泡这突然发作的还是朵丽丝，她正读到了关键时候呢，乌萨斯和卡西米尔的战争看起来是真的有趣，双方你来我往的斗争了好多年，还都有过攻入对方国内的战役。

　　可惜就这么被泡泡给打断了。

　　“想聊什么...”

　　虽然是疑问句，但泡泡总觉得朵丽丝看起来像是再说“要是找不到有趣的话题就干掉你！”，明明要说战斗力泡泡可谁都不怂，就算谁都打不过也是一样。

　　但朵丽丝这种满脑子坏心思的读书人可都喜欢来阴的，泡泡可是吃过好几次亏了，那种恶作剧留给她的印象可比打屁股来的更加深刻。

　　“聊天...聊天...”泡泡肯定是脑子一拍就这么说了啊，要指望她有计划那不如指望明天乌萨斯突然打内战，在环顾了一周后泡泡忽然将目标瞄准了新来的伊芙利特，“那天来接你的那个瓦伊凡人是谁呀，她看起来好强！”

　　果然一说到泡泡，最关心的还是变强吧，毕竟这就是她留在雪绒花的目的呢。

　　“塞雷娅吗，她是我最信任的人之一！”

　　伊芙利特脸上的自豪感溢于言表，毕竟塞雷娅那是真的很强，只是她一般不将自己的能力用在战斗上，宁愿当一个研究员。

　　“我还想知道她和闲狼大大酋长谁更厉害呢。”

　　先不提闲狼大大酋长这个称呼有什么问题，两人的源石技艺还真有些最锋利的矛和最坚固的盾的意思在里面，听泡泡这么一说还都有些好奇。

　　“感觉很久都没有看到她了呀！”

　　只是下一句嘛，果断就把天给聊死了。

　　“塞雷娅一直在忙...一直都在忙...”

　　伊芙利特的精神以肉眼可见的低落下去，塞雷娅只告诉过伊芙利特她最近一直都待在2号城区，负责一个重要的工作。

　　原本还以为塞雷娅来了会有人一直陪着她呢，结果到头来也还是一个人。

　　“我明白的，闲狼和普罗旺斯也很久没回家了呢！”小刻早早就放下了手中的书，现在好不容易才找到了插嘴的机会，“出去战斗都不带上我，太可恶了！”

　　原本在闲狼和普罗旺斯都离开后三小只应该是要住到学校里去的，但是她们实在舍不得自己的家，最近朵丽丝开始学习该怎么在短时间里准备足够所有人吃的午餐晚餐，还好闲狼留下的钱足够多。

　　“诶，你也是吗？”

　　伊芙利特突然又来了精神，一种并不孤单的感觉从心底出现。

　　“照你们这样说我也有点想家里人了呢，老爹都一直没来看过我...”泡泡难得的低落了一下，“不想朵丽丝，一个人就...”

　　“喂喂，你在说什么呢！”

　　伊芙利特一下子将泡泡的嘴堵住，小刻见状也跑了过来抽热闹，要是刚刚泡泡把那句话说出来怕不是朋友都没得做了。

　　伊芙利特还转头看了看朵丽丝，虽然她正面无表情，但正是面无表情才最难处理，之后泡泡肯定要吃苦了。

　　‘看来大家都一样呀！’

　　在知道大家都一样之后伊芙利特忽然燃起了自觉，排除掉小刻那个心理年龄和泡泡差不多的人以外，就她在这里所有人里年纪最大了。

　　或许可以成为姐姐？

　　伊芙利特姐姐，这个称呼意外的不错呢，嘻嘻！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1051章不请自来的客人

　　再次看向窗外，闲狼可以确定维内托号已经离开了乌萨斯西北部的山脉，转而向着西方前进，之后会从这片平原进入到卡西米尔境内，并且绕行回到雪绒花。

　　最近的好消息还真是一个接一个，一切都在向着好的方向前进，同整合运动的交涉完毕，而临光也与征战骑士重新搭上了线。

　　虽然早就知道征战骑士里有临光家的旧识，但闲狼是真的没有想到临光家的地位居然如此重要，该不会那个传说中拯救了征战骑士并且击退了乌萨斯人的天马，就是临光家的人吧？

　　拿起手中的报告，不管再看几次闲狼都觉得这有些顺利过头了，虽说是好事，但还是忍不住一个字一个字的去确认才行。

　　可还没等闲狼再去看一次那份报告，她头顶的灯光忽然还是闪烁出红光，那是维内托号的警报系统在发出警报，来不及整理的她将报告用桌上的书本压上，拿起一把手铳插在自己腰间，打开门走了出去。

　　门外并没有因为警报而变得混乱，大多数人井井有条的负责起自己的工作。

　　对于接下来可能面对的陆地舰作战排不上用场的盾卫们走下甲板安抚陆地舰中平民们的心态，术师们走上各自的炮位或者前往预定位置为陆地舰装甲区架起法术护盾。

　　至于说闲狼本人则直奔控制室而去，但在靠近甲板的时候她就被国际的战士拦截了下来。

　　“报告领袖，甲板上出现了一名入侵者，是萨卡兹佣兵W。”

　　要说W的萨卡兹佣兵当到这种程度，国际里都有一大串的人认识她应该也算是成功了吧，但闲狼这个时候只想要发出一个字。

　　“哈？”

　　虽然警报依然没有停止，但闲狼也算是明白了为什么会出现警报，原来就是为了这一个人？

　　这个打扮已经同整合运动时期决然不同的萨卡兹佣兵正一脸无辜的站在甲板上，如果无视掉周围术师们举起铳瞄准她的模样倒是有些像在等待友人约会的少女一般。

　　当看到闲狼的一瞬间，这名萨卡兹人忽然露出欣喜的消息，倒是没有向着她奔跑过来，只是原地挥了挥手。

　　“你终于来啦！”

　　就在维内托号身后，依稀可以看到一辆倒在地上的摩托，看来W这登船方式还是一如既往的粗暴。

　　“所以说，你就这么一个人跑过来了，还找到了我们的船并且爬了上来？”

　　从茫茫的平原里找到一座陆地舰有多困难不必多说，闲狼实在想不明白W是怎么确定维内托号的位置。

　　“简单的推理而已哦，要不你怎么能够在这里看到我呢，而且你应该感谢我帮你们找到了防御漏洞才对吧。”

　　她才不相信W是靠的什么推理呢，多半是被她手下的雇佣兵发现了吧，而且说防御漏洞...

　　“再来一次你能突破进来吗？”

　　“哦？”W面露笑容，“就靠你天上那些玩意儿不管几次我都能过突破进来。”

　　国际的固定翼侦查的确不太容易看到隐蔽的单个物体，无人机又很难做到及时的预警，但是W那一脸得意的模样让闲狼忍不住想要抬杠。

　　“就算是突破了侦查，就一个人也没什么意义吧。”

　　“一个人确实没什么意义，我可听到了风声哦，皇帝内卫在你那边吃瘪了吧，但要是一车的炸弹你该如何应对呢，说不定可以让履带刷的一下子断掉呢。”

　　闲狼也没办法做到睁着眼睛说瞎话，W现在就明明白白的站在这里代表目前的侦查路线的确有盲区。

　　这刚刚重逢就斗嘴失败可不是什么好兆头啊，闲狼也不想被W压制住。

　　“所以啊你今天大驾光临是为了什么呢，有什么事不可以直接可以通讯里说吗？”

　　“本来想带着兄弟们来给你们开个玩笑的，不过最终我还是放弃咯。”

　　“你要是真的带着人来才会出大事吧...”

　　闲狼拍了拍身边381mm源石炮那令人安心的炮管，要是W真的带着自己的萨卡兹佣兵玩什么幺蛾子，到时候误会之下国际一旦开炮，萨卡兹佣兵也不知道会损失多少人。

　　“你啊，还真是有够无情的。”

　　“不，我觉得这句话怎么都轮不到我来说才对...”

　　闲狼自认为和W就没发生过什么，也不可能发生什么，她这语气要是被普罗旺斯听到了多不好，闲狼赶紧制止了她，并且让她有话直说。

　　“你知道萨卡兹佣兵的主子是谁吗？”

　　W的语气变得严肃，虽然不知道她是不是装出来的，但这样的表情也让闲狼跟着肃穆起来。

　　“不是你？”

　　“怎么可能，真要说起来我不过就是一个工头罢了，我的顶头上司啊，可是那个家伙。”W嗜血的裂开嘴角，这倒是让她更接近世人眼里魔族的形象，“卡兹戴尔名义上的王，同时也是维多利亚摄政王的特雷西斯。”

　　“你和她的仇恨...”

　　特雷西斯杀害了巴别塔创始人特蕾西娅并且完成了篡位并不是什么秘密，可以说现在有巴别塔残部分化出来的罗德岛，其中不少人都和那位卡兹戴尔的王有着仇恨。

　　但是...

　　“别误会，那是属于我的事，你可别想着插手。”

　　但是那终究是罗德岛自己的事，就像国际同乌萨斯之间的战争闲狼不会想要拉上罗德岛一起，闲狼也实在不想再招惹上卡兹戴尔和维多利亚。

　　除非是罗德岛真的快被毁灭了，她才的确会伸出手拉她们一把。

　　W的主动拒绝倒是让闲狼松了一口气，这个美洲大蠊娘虽然很多时候不那么靠谱，但并不会太过强人所难。

　　“如果你没地方逃了就来找我好了，我会给你庇护的。”

　　“那可用不上，我从来都不会比我的敌人先死，以...”

　　“以你的触须为证！”

　　闲狼抢答着，蟑螂的生命力到底有多顽强她还是知道的。

　　“你就和这个梗过不去了是吧！”

　　说完，两个人就这么扭打在了一起，周围人虽然想要阻止但是看闲狼那不用管的眼神，反而不知道该怎么办了才好。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1052章雇佣兵

　　近身格斗闲狼的确不是W的对手，在几次交替之后还是被她给压在了地上，但W却并没有挥出早就准备好的拳头，反倒是把闲狼从地上拉了起来。

　　“谢谢。”

　　“我还以为从你的嘴里听不到这两个字呢。”拍拍自己身上的灰尘，但尾巴上怎么都处理不干净，看来今天难免要到浴室里去走一遭了，“现在是不是轻松多了？”

　　闲狼早就感觉到了，从提起特雷西斯这个名字开始，W的情绪就变得有些不正常，有些东西压在心里太久了就会变成难以言喻的负担，还是打闹一下发泄出来比较好。

　　“好了，接着说吧。”

　　没有接茬，W直接一转再次进入正题，有些东西在彻底解决之前并不是那么容易就能发泄的...

　　“在内战的时候，萨卡兹佣兵只为了钱战斗，敌人和雇主随时都在变化，但是现在大多数萨卡兹佣兵的主人只有一个，那就是是特雷西斯，他们并不值得信任。”

　　毫不犹豫的说出自己的部下并不可信，恐怕这也是W一直没有在为她预备好的使馆区里留下人手的原因之一吧。

　　“在整个队伍里，我唯一能够信任的只有两个人。”

　　“上次同你一起来到我这里的萨卡兹男性，还有那个诈死的伊内丝是吗，我没有说错她的名字吧。”

　　闲狼也就对这两个人有那么点印象了，毕竟上次遇到W的时候她身后跟着的就是这么两个人。

　　“喝，真亏你还能记住她的名字，在我这里她可是早就被划在了死亡名单里呢。”

　　可能W自己都没发现，当提起这两人的时候她的嘴角的确会变得柔和一些，就算是无情的萨卡兹佣兵内心里也总有柔软的地方。

　　“那么你知道特雷西斯将萨卡兹佣兵派到乌萨斯来的用意吗？”

　　“清理卡兹戴尔内部的不稳定势力吗？”这种事哪里需要猜，就算是用脚想都能想得出来，“你们这些旧时代的残党，卡兹戴尔这艘新时代的船肯定是容不下你们的不是吗？”

　　“你这说法还挺新颖，实际上就是那么一回事。”

　　嘴里叨念着旧时代的残党，看来W还挺喜欢这个莫名其妙的中二称呼。

　　“但是也不仅仅如此，我们的存在还能给乌萨斯人添堵，成为一根合格的搅屎棍。”

　　“不不不，你最好不要用这个形容，要是你是搅屎棍那我们是什么？”

　　闲狼一阵恶寒，她莫名的感觉自己被W给骂了，还没办法还嘴。

　　“哎呀哎呀，意思领会到了不就行了嘛，反正萨卡兹佣兵的存在就是为了给乌萨斯人添乱，而现在乌萨斯最大的乱子是什么呢，不是整合运动，是你们。”

　　这点闲狼足以自豪了，国际已经成功取代了整合运动的地位，要是接下来国际没能扛过乌萨斯人的打击，就会被贴上一个“德位不配”的标签。

　　“所以你要为我们这个乱子添一把火嘛，帮我们干扰乌萨斯人。”

　　要是萨卡兹佣兵们也加入了战争，这群虽然人数不多但各个精锐的雇佣兵能够做到的事可不少，而且闲狼有理由怀疑，W会因为这一次的战争从特雷西斯那里要求不少好处，并且用合理的理由将特雷西斯的簇拥从队伍里剔除出去。

　　那合理的理由自然就是——战损。

　　“这不是当然的吗，不然我来找你做什么。”W理直气壮的毫不隐瞒，“只是呀，现在不少乌萨斯人也是我的衣食父母，要是打起来我这订单就少了呀。”

　　“要不我直接养你算了吧...”

　　闲狼其实还挺想收编这群萨卡兹人的，目前梅梅的666小队兵员招收困难，如果能够将一群老兵纳为己用那会好很多。

　　“这大庭广众的你在说什么呢，还想养我，真是讨厌！”

　　这故作娇羞让闲狼鸡皮疙瘩都掉了一地，但要是那样表现出来不就着了W的道了嘛，所以她努力绷着脸，面无表情的来了一句。

　　“哦...”

　　看W果然被这毫无感情的棒读给搞得失去了兴致，闲狼也才正儿八经的说。

　　“不想被收编就算了吧，那么我给们发的任务也算是订单怎么样，你们想要什么？

　　钱，武器，食物，还是其他什么东西。”

　　“现在我还没有想好，等之后缺什么我会告诉你的。”

　　所谓等缺什么肯定就是看从特雷西斯那里拿到了什么吧，这种一桩生意吃两头的操作真的是让闲狼叹服，好在W还没有没节操到吃完原告吃被告。

　　要是W再去找乌萨斯人要一笔钱，然后看国际，特雷西斯还有乌萨斯谁出的价钱更高，然后谁价钱高就打另外一家的话，那才是真正有了佣兵风采。

　　不过闲狼过了好一会儿才反应过来W话语的最后还有一层什么意思。

　　“等等，你是要在我这里待多久啊？”

　　“怎么，不欢迎我去你的城市做客？”

　　闲狼说了几个字W就回了几个字，不知道的还真以为她心里有多不满呢。

　　“欢迎不欢迎还谈不上，但你的队伍缺了你这个团长没关系？”

　　“他们越乱越好。”

　　W的回答意味深长，好似她就在期待着那群萨卡兹佣兵突然乱起来一样，也不知道她心里有怎么样的计划。

　　想来她肯定是在队伍里留了后手吧，这点倒是用不着闲狼担心，这个美洲大蠊可是很少吃亏的主。

　　“那行吧，既然你都不在意我就不劝你了，想住多久我都欢迎，但要是我们和乌萨斯人打起来了你就自便吧。”

　　“那没问题，哦对了，摩托车给报销吗？”

　　“报报报，给报销行了吧。”

　　得到满意的回答，W将目光投向了外面的荒原。

　　“时间差不多也到了呢，麻烦你减个数吧，等等还有一位乘客哦。”

　　话音刚落，闲狼的耳机里就响起了通讯兵的声音。

　　“报告领袖，在前方的空地上有一名萨卡兹人在向我们招手，是否需要转向？”

　　看看W，后者无辜的摊摊手，嘴里的口型无疑就是那三个字——伊内丝。

　　“停船吧，那是我们的新客人。”

　　“是！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1053章“陆”战

　　忽然增加的乘客并没有让维内托号的日常出现太多变化，伊内丝很少在舰船里活动，她的活动轨迹不外乎房间和食堂，倒是W的好奇心要重的多，除开几个机密位置几乎是把维内托号转了个遍。

　　目前维内托号已经按照计划的路线前进了不少时日，按照目前的速度和位置来计算最多还有三天就能够冲出乌萨斯国境。

　　而这里实际上才是最凶险的位置，作为同卡西米尔征战骑士对峙的前线，第四集团军在在这里聚集了不少兵力，可以预见就算是准备远征雪绒花这里的兵力都不会有丝毫的调动。

　　闲狼当然不会让撞到真正的战区中去，最完美的方式就是不声不响的从双方的眼皮子底下溜走，乌萨斯人无论如何都想不到维内托号竟然会从这里离开乌萨斯吧。

　　但计划是计划，现实要是完全依照计划进行那就不是现实了。

　　当维内托号即将越过乌萨斯边境时，一艘陆地舰忽然挡在了维内托号前，这艘陆地舰虽然体积并不大，但作为军用陆地舰，其火力暂且不提，速度绝对要超过维内托号不少。

　　当失去了最为重要的隐蔽，用民船改装的武装船只的缺点也暴露了出来，那就是陆地舰原本的发动机光是负担加装的源石炮和装甲就已经竭尽全力了，想要再来个涡轮增压什么的还是在梦里比较好。

　　好在敌人并没有看出来维内托号就是自己一直在寻找的通缉犯，那么一个选择就交到了国际手上。

　　是打，还的逃。

　　时间相当紧迫，当闲狼走到控制室时实际上舰长已经做好了决定，只是还差最后通知领袖一声而已。

　　“领袖，我们不能逃！”

　　国际的舰长也是一个年轻人，虽然有年轻人敢打敢拼的气势在里面，但想来做出这个决定的他也承受了不小的压力。

　　“我们的速度并赶不上对方，现在对方还没有太多的警戒只以为我们是一艘商船，要是我们突然转向敌人绝对会有所警戒。”

　　“因为看到乌萨斯军舰就转向的，只有偷渡客和走私者吗？当然现在还多了通缉犯这么一个选项。”

　　“是的，领袖。”

　　看想来似乎赞同了自己的判断，舰长松了一口气继续解释着，要是闲狼真的反对他就麻烦了，作为专业人士最怕的就是半懂不懂的上司唱反调。

　　“只要我们调头，不管是任何原因对方都绝对会追上来，语气让他们有了准备追上来，不如我们在他们没有准备的时候，先给他们来一下！”

　　“我完全赞同你的决定，就交给你全权指挥吧。”

　　闲狼自然不是那种半懂不懂还喜欢指手画脚的上司，决定了将指挥权交给舰长之后她就退到了幕后，不再做任何的干涉，将自己完全当做了一名普通的战士。

　　“是，感谢您的信任！”

　　舰长的脸忽然涨的通红，手也有些微微颤抖，毕竟如果不算之前巴拉科沃那场陆地舰对移动城市的不平等战争以外，这还是他遇到的第一场实战。

　　当决策已经定下，维内托号内部就开始了飞快的转动，有了之前W搞出来的动静当做演习，这一次左右人的动作比之前还要快，甲板下方的平民们也安稳了许多。

　　很快，维内托号的两门两联装381mm炮就从甲板上升起，只是暂时还被帆布所覆盖，看起来如同普通的货物一般。

　　还剩下的四架歼轰1也做好了起飞准备，除此之外陆地舰的甲板上就没有留太多人了，只有几名狙击手躲在预留好的掩体中。

　　他们并没有固定的任务，不过是预防万一的手段而已。

　　其余的同上次W来袭一样，做好了各自的准备之后，乌萨斯的舰船也越来越近了。

　　“不需要我帮忙吗？”

　　W已经穿戴好了全身装备，手中的爆炸物发射器也装填好了弹药。

　　“还是说你在怀疑是我把乌萨斯人引过来的？”

　　“呵呵，是不是你还要来一句乌萨斯人要我缴枪投降？”

　　说了句没人知道的老梗，闲狼才正色着说。

　　“不说什么我相信你之类的废话了，如果是你把乌萨斯人引过来的，他们绝对不会是现在这样的表现，肯定是一整支舰队了吧。”

　　闲狼自认为自己在第四集团军眼里还是有那么些分量的，如果是知道了她的确切消息后都只有这么一艘小陆地舰，是在瞧不起她嘛？

　　“好吧好吧，那不说笑了，真的不准备让我帮忙吗？”

　　“你也帮不上什么忙吧，不说是你，就连我自己也帮不上什么忙。”

　　陆地舰之间的战斗，个人很难能够帮得上忙，就算是闲狼这样的传奇辅助（自称）也是一样，恐怕反而是那些普通的术师能能有用一些。

　　“既然你都这么说了，那我就在这里看着咯。”

　　就在两人谈话的时候，时间也在一分一秒的过去，维内托号距离那艘乌萨斯陆地舰也越来越近，近到了可以看清上面的旗语。

　　【立刻减速】

　　就在乌萨斯人的旗语下，维内托号的速度还真的慢了下来，以这个减速程度来看恐怕到了乌萨斯陆地舰的面前就会刚刚停下吧。

　　看到维内托号这么配合，乌萨斯人也是完全放松了警惕，陆地舰一直停在那里丝毫没有移动，似乎接下来不过的一次日常的登船检查。

　　甚至已经能够看到乌萨斯士兵在那里说笑，看他们的模样应该是打算从维内托号上得到些什么吧。

　　但是他们能够得到的，也只有死亡而已。

　　就在乌萨斯士兵的不可置信中，原本正在减速的维内托号忽然重新开始加速，位于甲板上381炮上的帆布被拉下，冰冷的炮口早已做好了发射准备，只等待最终时刻的到来。

　　那些准备的登船的乌萨斯士兵早就没有了刚刚的轻松，他们抱着头想要跑回到陆地舰中，用那并不厚实的装甲为自己提供一丁点可怜的心理安慰。

　　当两艘陆地舰擦肩而过，炮口喷射出的火光瞬间照亮了乌萨斯人的瞳孔，随即便是震耳欲聋的响声。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1054章中破

　　当巨炮的怒吼响彻云霄，代表着愤怒的最终意志砸在了乌萨斯人的陆地舰之上。

　　被这样近距离直射，就算是陆地舰也出现了一阵摇晃，哪怕这摇晃只有一瞬间，也能够让人类感觉恐惧，毕竟这是在陆地而不是水面。

　　只是当观察员开始汇报这一轮齐射的毁伤结果之后，维内托号的舰长却皱起了眉头。

　　由于两艘陆地舰的距离太过靠近，导致这一轮齐射并没有打中地方陆地舰的悬挂系统，看是凶狠的炮击几乎都打在了上层装甲区还有甲板上。

　　换句话说就是，敌人依旧具备行动能力和作战能力。

　　要是按照闲狼的想法，在给了敌人一轮炮击之后最好的就是直接离开，一步都不要停下，但舰长的选择和她既然不同。

　　陆地舰竟然再一次开始了减速，为的只不过是加快转向的速度，以便更快的调头，给予敌人的陆地舰第二轮伤害。

　　只是就算调头再怎么快，敌人的陆地舰也早已做好了炮击准备。

　　不同于国际的陆地舰是将炮放在了陆地舰的甲板中线上，乌萨斯人的炮口设置要更加的复古一些。

　　他们将炮口设置在了舰船的两边，光是看上去的话只会有一个感觉，那就是炮很多，就算是这艘小小的陆地舰，每一边也有四门源石炮。

　　而且当维内托号调头之后，直面是那火炮完整的一面。

　　倒不是说舰长并不知道继续对着受伤的那一边继续猛揍效果会更好，但是陆地舰这东西转向是有半径的。

　　当维内托号完成转向后，自然而然的就偏离了原本的航道，想要强行转过去并非不行，但乌萨斯人的陆地舰也动了起来。

　　要是维内托号强行转向，迎来的结果多半就是用自己的船头对准敌人陆地舰的侧面，也就是所谓的T劣。

　　在这种情况下维内托号只能用自己的一门炮去面对乌萨斯陆地舰的全部火力，无疑是非常不智的。

　　所以按照舰长的判断，宁愿同敌人交叉而过，这样至少可以用上维内托号的全部火力，并不会有太多的吃亏。

　　当两艘陆地舰即将逆航向交叉时，船内的船员们突然开始了大声撕喊，就算被陆地舰本身运转的声音遮蔽了大半，闲狼也能够较为清楚的听见他们在叫喊些什么。

　　“小心冲击，小心冲击！”

　　所有人在听到这句话之后，都紧紧的抓住了身边可以抓住的扶手，很快人们也知道了所谓的冲击是什么。

　　汗毛忽然立起，感觉到有点不太对劲，闲狼一把抓住W将其放在自己的身后，果不其然的就在他们所在的这块位置，陆地舰的装甲忽然被击穿，一快锋利的炮弹砸到了刚刚W所站立的地方。

　　那铁块竟然就这样砸穿了两块墙体，才被挡第三块墙体所挡住，没有继续深入舰体内部，要是被这样的炮弹打中，就算是因为有源石技艺和身体素质的原因不会受到太大伤害，但也绝对不会好受。

　　“这是？”

　　从闲狼身后站出来，W并没有说谢谢，也并没从她身上看到任何惊慌，就像是闲逛一般走到了刚刚差点给予她致命攻击的炮弹。

　　“没想到乌萨斯的指挥官会选择使用实体炮弹，倒是有奇效...”

　　维内托号的装甲一直是弱点，如果是使用的开花弹倒是能够用术师们的法术护盾抵挡一二，但是这样的实心炮弹，术师们的法术护盾可以说是一碰就碎，毫无办法。

　　“好在陆地舰还在移动，至少悬挂系统没有出问题...”

　　站在被炮弹砸出来的洞口前看了一眼，外面的大地还在飞速后退，她并不知道外面的情况怎么样，这也是船员们的常态，只有到了战斗的最后，甲板下的船员们才会知道结果怎么样。

　　很快的，就有船员抱着临时修补材料来到了这里，正要工作之前还想着闲狼敬了个礼。

　　只是看他们那一脸惊慌的模样，闲狼知道她再想要待在这里也不现实，果不其然，很快就有两名战士找到了闲狼，并且苦口婆心的将她带回到了控制室中。

　　明明她还准备帮忙修补舰体的。

　　不过总的说来，就算维内托号被这样的炮弹击穿，但是这种炮弹的毁伤效果真的有些堪忧。

　　倒是维内托号，在有了第一次炮击的诸元校对之后，国际的炮手们在第二轮齐射时便不再像第一轮齐射时一样没用任何建树。

　　381mm源石炮对敌人造成了更加强大的伤害，以肉眼可见的黑烟从陆地舰内冒出，还连带着火光也印入了所有人的眼睛。

　　就连悬挂在陆地舰外的履带，也因为刚刚的第二轮炮击而再次断裂，现在那艘乌萨斯的陆地舰已经彻底趴在了陆地上，动弹不得。

　　陆地舰的战斗和真正的海战还是不同的，至少在陆地上并没有那么充足的水源来灭火，就算是普通的起火如果损害管制不及时的话也会变得非常麻烦。

　　也就是源石炮弹不容易殉爆，算是一个不错的优点。

　　现在敌人的火力已经被再次削弱，如果是以夺取舰船为目的，这种时候已然可以实施登舰也就是帮跳作战，但现在国际的目标并非是如此。

　　所以说舰长的命令只有一个而已。

　　“进行最后一轮炮击，随后加速离开！”

　　要说面对这种可以俘虏一艘陆地舰的情况下放弃心不心痛，那肯定是心痛的，那可是乌萨斯人的军舰啊，哪怕是最小的那种也是军舰啊。

　　目前国际根本就没有见过正儿八经的军舰，要是能够知道乌萨斯军舰的内部结构思路，那不管是同他们战斗还是建造自己的陆地舰都非常有用。

　　但是必须放弃...就算只是为了把领袖安全的送回去也不能冒任何的风险。

　　随着乌萨斯一方失去行动能力，国际也快速的退出战场，这一次简短的交手便宣告结束。

　　国际占了一些小优势，但敌人也不过是大破而已，根本算不上被击沉，不过国际也达到了自己的目标，那就离开乌萨斯国境。

　　这一次，身后并没有任何的追兵。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1055章季前赛

　　在卡西米尔四城中有为数不少的竞技场，这些大大小小的竞技场们几乎都是为了骑士竞技而准备，只有偶尔接待外国环球乐团时才会被用来当做演唱会场地。

　　就在今天这个本来平凡但又因为骑士竞技而变得不再平凡的日子里，大量的竞技场得到启用，目的自然就是为了今天开始的骑士竞技。

　　不过并非是正赛，而是一种被俗称为季前赛的比赛，竞技骑士们将会在这些比赛中赚取对于竞技骑士们来说最为重要的积分。

　　按照往届的规则来说，在季前赛中赚取的积分简单点来说就代表了竞技骑士们的“HP”也就是生命值，一旦在正赛中积分归零，那么这名竞技骑士也会遭到淘汰。

　　因此在季前赛中获得多少的积分也就成为了大多数竞技骑士在正赛中能够走多远的凭证，对于竞技骑士来说格外重要。

　　为了给观众更多的“惊喜”，负责骑士竞技的骑士协会和商会组成的委员会并不会公布每个场馆内出战的骑士是谁。

　　而且就算是最大的场馆里登场的有时候也并非是最具有人气的选手，前几届骑士竞技里也出现过明明是最大的场馆，却登场几个新手的情况。

　　想要看到自己喜爱的选手，最稳妥的做法就是多买票，最好是每个场馆里都买上一张，不过按照骑士竞技一票难求的情况，这也要花费的财力可是天价。

　　当然啦，举办商们这时候就合不拢嘴了，毕竟这种优秀的骗钱方式可比抢钱来的快多了。

　　对大多数人来说要花钱才能看到喜欢的角色，而且很可能花了钱也得不到，被商会调教了好几十年的卡西米尔人可不会觉得这点有任何问题。

　　反倒是那些只买了一张票就中了头奖的幸运儿们会在刚刚出现在的城际网络里大肆吹嘘自己的幸运。

　　就像是今天坐在一座不大不小的竞技场中的观众们，许多不差钱的主此刻正在使用自己的个人终端在城际网络中发着帖子，并且收获旁人的羡慕。

　　要说为什么的话，就是因为当他们看到了竞技场中的大银幕上那几个字，在今天这座竞技场里出战的，有传说中的临光姐妹吧。

　　【耀骑士回归，能否再创辉煌豪取第二冠】【耀骑士为何离去，临光家族的荣与悲】【揭秘，耀骑士从未被人知晓的过往】【耀骑士与神秘组织不得不说的故事】

　　最近的卡西米尔人可以说是被这些消息轰炸的不成样子，就算是最无知的卡西米尔人也知道了【耀骑士】三个字代表的是什么。

　　不管是标题正经的还是引人眼球的，更或是一些完全没有根据的八卦流言。

　　只要是卡西米尔人想看的就总能看得到，在这个娱乐至死的年代，就算是编造出来的“新闻”，只要是读者老爷们喜欢，那就是无罪的。

　　当然也没人敢去编造关于耀骑士太过分的流言，毕竟在上面还有商会管着呢，编造虽然不算犯罪，但让你消失对于商会来说也不算犯罪。

　　毕竟谁会去管一个半夜喝醉酒溺毙在路边排水沟里的醉汉是不是被谋杀的呢，意外两字就足够诠释一切了。

　　不过这可和普通大众没什么关系，他们只需要知道耀骑士玛嘉烈临光回来了，并且会在这座竞技场里经常开场秀，这就已经足够了。

　　“热爱骑士竞技的所有人！”

　　随着一声怪声怪调但又能够激起所有人热情的声音想起，一个打扮的相当奇怪的怪人出现在了大银幕中，取代了之前的选手表格。

　　“所有人都喜欢的骑士竞技，今天又一次开幕啦！”

　　“让我来看一看，今天出现在这里的竞技骑士，有咆哮骑士团的左图斯，哦，这可是一个不错的选手，屡败屡战的典型！”

　　“嘘！”

　　观众们可不会在乎那所谓的屡败屡战，整齐的嘘声从观众席上响起，但主持人可不会尴尬，他就是故意的。

　　“好吧好吧，看来大家都不喜欢这种弱者，那么黑风骑士团的达里安怎么样，这可是个狠角色，就是运气不太好实在是宁人惋惜。”

　　和之前那个纯粹的弱者不同，这位名叫达里安的竞技骑士看起来还有那么一些粉丝，但就像主持人说的那样，他是个老倒霉蛋了。

　　“不过他今天的运气也不怎么好啊，我知道大家都想看到的是什么！”

　　说到这里，主持还稍稍卖了个关子，大银幕也从主持人那直喷口水的模样变成了一名沉着冷静和一名不知所措的骑士。

　　“那就是耀骑士，玛嘉烈·临光！还有她那附带的妹妹，玛莉娅·临光。”

　　“哦！”

　　与此同时，竞技场内的气氛，被彻底点燃了。

　　“唔...”

　　在竞技场的看台上，一名与周围气氛格格不入的少女正皱着眉头。

　　“怎么了，还是不喜欢这里的气氛吗？”

　　在少女的身边，让旁人分不清性别的俊美少女流星关切的问着，今天是她带可萝尔来参观一下所谓的骑士竞技，反正是商会赠送给临光的票，其他人都没什么兴趣她就来了。

　　“嗯，这里太吵了，我也不喜欢看人争斗...”

　　可萝尔讨厌争斗，当初赏金猎人所做的一切依旧还在她的心理留下了不少阴影。

　　“那走吧，我们去其他的地方逛逛。”

　　“不行，我答应了玛莉娅要看看她的表现。”

　　所谓前后矛盾啊，本来就是女人的特权，流星也只能随可萝尔去了，反正她是觉得无所谓的，对骑士竞技谈不上喜欢，但也说不上讨厌。

　　“啊，借过一下。”

　　不等两人继续谈论下去，一个并不熟悉但是又听过的声音在两人身边响起。

　　“这里是没有人的对吧？”

　　商会给临光的票不少，但只有流星和可萝尔两个人来了这里，周围还空出来了至少三个位置。

　　当流星抬起头，看到的是带着爽朗笑容的塞诺蜜骑士，也不等流星回答便坐了下来。

　　“嗨呀，一开始没买到票还以为要站着看完了呢，没想到还能遇到你们。”

　　能将逃票说的这么清新脱俗，恐怕也只有这位骑士了吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1056章“公平”对战

　　“啊啊啊，好过分好过分！”玛莉娅踢着场上的石头，“什么叫做顺带的嘛...”

　　到了这个时候，玛莉娅才知道什么叫做人气差距，毕竟只会有人将她叫做耀骑士的妹妹，而不会有人称呼临光为玛莉娅的姐姐。

　　虽然对此并没有什么意见，但玛莉娅还是对主持人的叫法有了不满，她可一样也是帮得上忙的！

　　不过不管玛莉娅怎么抱怨，主持人的话语可不会停歇，而这一次的季前赛，还有着相对独特的规则。

　　“今天，我们所有的参赛骑士都将会赤手空拳的进入到场内，你没有听错，所有人都不能佩戴任何的武器！”

　　虽然持械战斗被不少人所钟爱，但是空手作战也不会让人感觉到无聊，甚至有些时候空手还要更加血腥。

　　“当然啦，如果大家想，也能够为自己喜爱的骑士一点点小小的帮助哦！”

　　说着，一群如同存钱罐一样的装置开始在竞技场中来回飞行。

　　“看到这些可爱的小家伙没有，只需要将你手中的钱币投进去，就能够为自己喜欢的骑士提供一些至关重要的帮助哦。

　　想想看，在其他人都赤手空拳的时候，你喜欢的骑士手里突然多出了一把双气的双手长剑，哦，那是多么令人震惊的一幕啊。

　　其他骑士一定会害怕的手脚都在发抖吧！简简单单的，只要把一点点零花钱投入进去就可以咯。”

　　仿佛是魔鬼的劝诱，支持人不停地再用自己充满诱惑的语言让观众们付出金钱，偏偏并没有人觉得有任何问题。

　　只有过去对骑士竞技几乎一无所知的玛莉娅还觉得有些无所适从。

　　“姐姐，这就是骑士竞技吗？”

　　她看着周围狂热的人群，还有支持人那魔音穿耳的噪声，她忽然有了一种铳重新认识这个世界的感觉。

　　“玛莉娅，比赛已经开始了，将注意力集中，不要在意周围的情况。”

　　“是的姐姐！”

　　玛莉娅收敛心神，就像临光说的那样比赛已经开始，不能够在分心到其他的地方。

　　在这座竞技场中，原本平坦的广场早就被工作人员布置成了凹凸不平的战场，虽然并不太大但对于仅仅只有双手之数的参赛者来说已经足够用了。

　　为了配合临光姐妹的噱头，这一次特地使用了团队战的方式，可以说她们就是这次比赛当之无愧的主角，一切的一切都是在配合着她们。

　　“玛莉娅，当初的骑士竞技远没有现在这么复杂。”看到自己的妹妹逐渐整理好状态，才解释着，“就算是我也要重新适应现在的比赛，或者这根本就算不上比赛吧，但不管怎么样，我们都必须往前走，只有这样才能赢得更多。”

　　说着，一架无人机忽然出现在了临光的身边，将一把单手长剑交到了她的手上，看来已经有不少观众愿意为了临光姐妹而烧钱了，通常情况下这种行为应该被称之为“氪金”。

　　“姐姐姐姐，我们有武器了，这么快啊！”

　　玛莉娅看着这把武器有些出神特别是无人机上标注的价格上那耀眼的零让她难以接受，那至少是临光家以年来计算的生活费了吧。

　　“好多个零...”

　　拿起那把剑，玛莉娅翻来覆去的看也没看出来这把剑到底哪里值那么多钱了，不过就是一般工厂里批量生产出来的货色，还不如她使用的那把训练用剑。

　　“有敌人来了，注意。”

　　原本玛莉娅感觉这是一场恶战，但到头来敌人却是两个简单到不能简单的杂鱼，她甚至没有怎么帮忙，这两个敌人就被自家姐姐用拳头给干掉了。

　　“哦，看啊，耀骑士的技艺依旧是如此犀利，我们多少年没有在看到过这样的场面了，仅仅一拳就干倒一个！

　　左图斯还是那样没用啊，原本我们还以为能看到更激烈一点的战斗，但耀骑士简直是压倒性的强大！

　　玛莉娅也依旧是那么无所适从，看看她能够躲在自己姐姐身后过多久，之后可不会是幸运的团体战咯！”

　　支持人的话语犹如一把把尖刀插进了玛莉娅的心脏，年轻的少女还没有习惯什么叫做骑士竞技，这就是一个这样的场合，要面对的敌人不仅仅是场上的对手，还有观众和主持人。

　　最重要的不是战斗力，而是心理承受能力。

　　“不要在意那些主持人说的话，临光家小姑娘。”被击倒在地的左图斯对陷入了自我怀疑中的玛莉娅笑了笑，“嘘声又怎么样，至少我还站在这里。”

　　“谢谢你，大叔...”

　　安慰虽然有些作用，但玛莉娅的心情并能够很快的好转，至少勉强的笑了笑。

　　“大叔？”

　　总觉得玛莉娅的一句大叔远比全场的嘘声更加伤人，这战败的骑士一边嘀咕着离开了，现场又只剩下了玛莉娅和临光两人。

　　“哦，达里安同样干净利落的解决了对手，接下来就只剩下两队组合还在场上，究竟是达里安的队友更加无能，还是耀骑士的妹妹更加花瓶呢！

　　就让我们来见证一下所谓的木桶理论是真是假吧，现在让我们看看大银幕！”

　　所有人将目光注意到了大银幕上，不管是达里安也好，临光也好，两队的位置已经被标注在了上面。

　　他们竞技骑士的身份就代表了他们不能够选择逃跑或者迂回，不为其他只是因为这样的战斗并不好看。

　　“两支队伍已经已经能够互相看到对方了，恐怕只有懦夫才不敢接战吧，逃跑的人分数将会归零哦，战斗吧，骑士们！”

　　“玛莉娅。”

　　“姐姐？”

　　“接下来的战斗就让我给你打辅助吧，我相信你的能力，这不过是我们面对的第一道难关，跨越他！”

　　“可是姐姐...”

　　玛莉娅有些不太自信，但很快就被临光呵斥住了。

　　“我相信你，那么你也要相信相信你的我。”

　　临光的话语让玛莉娅心头一震，我这剑的手也愈发坚定，她深吸一口，坚毅的说着。

　　“我明白了！”

　　一旁的临光点点头，不枉她专门从闲狼那里学习了一些鼓励人的心灵鸡汤。

　　啊，我的好友，也就是玖天使的人设提供者开新书啦，我在里面也写了个叫胡德的人物卡哦，和德德酱绝对没有关系！

　　《游戏王rpg》

　　去看看吧~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1057章奋起的少女

　　“黑风骑士团虽然是一个老牌骑士团，但他们并没有在骑士竞技上取得过太好的成绩，这也与他们的成员组成有关系。”

　　佐菲亚姐姐的教导浮现在了玛莉娅脑海中，对于敌人的情报也是获胜的关键。

　　“他们的成员鱼龙混杂，很多都是从其他骑士团的退出的人，还有想要改变自己身份的混混，小偷，等等等等。

　　虽然这样，但这支骑士团的竞技骑士却不是那种不择手段的人，只是手段比较下三滥。”

　　“但是也有例外，比如黑风骑士团团长达米安...”

　　喃喃的说出了脑海中的话语，玛莉娅看着眼前手中拿着一把双手剑的达米安，看来愿意花钱的并不只有临光姐妹的粉丝而已，或许有不少人都愿意看到两姐妹的失败。

　　“玛莉娅，达米安交给你来解决，我会帮你挡住另外的敌人。”

　　“好的，姐姐你一定要小心，这些人的战斗技巧...”

　　玛莉娅想要提醒自己的姐姐，但是有很多东西她是真的不太能够说得出口。

　　“放心，我什么都知道，佐菲亚也告诉过我。”

　　话音刚落，四人便战斗在了一起，双手剑面对单手剑本来就有优势，而玛莉娅用来对抗这类重武器的盾牌却因为也属于算是武器的一种而没能拿在手上。

　　这让她对抗达里安的战斗变得非常被动，只能够利用位移和闪避来躲避其攻击。

　　到了这个时候，她又有一点庆幸自己的护具被设计成这轻飘飘的模样，这样的护具是一点都不重，就是不知道防护效果怎么样，如果被砍中一剑的话...

　　叮！

　　挥下的大剑被临光的臂甲所格挡，刚刚玛莉娅一时的出神又被敌人抓住了机会，要不是临光的格挡可能她会直接退出战斗。

　　虽然比赛是积分制，但失去战斗能力依旧是最直接的评价方式之一。

　　“嗨呀，刚刚可真是可惜，玛莉娅又成了突破点，她总是突破点！”

　　主持人的话语点燃了观众对玛莉娅的不满，观众们想看的是姐妹间的配合，而不是一个姐姐仿佛带小孩子一般将妹妹给拖着走。

　　这样的比赛看起来还有什么意思，还不如让临光一个人单飞呢。

　　各种各样的嘘声从观众席响起，待遇比起刚刚的杂鱼骑士更是有过之而无不及，虽然这样的嘘声并不整齐，但换来的嘈杂却更加伤人。

　　只不过这一次的玛莉娅没有再做任何小儿女状，战斗中的她已经下定了决心不在做姐姐的拖油瓶。

　　“哦！好危险！”

　　主持人一个人的声音在扩音器的加持下比整个场地的观众声音还大，他才是手握着话语权的那个人。

　　“玛莉娅竟然挡住了偷袭临光的攻击，这是运气吗，一定是运气吧，挥舞的剑刃恰好挡在了那里。

　　不过黑风骑士团的各位也注意一下啊，耀骑士可是个女人，你们这样可是会被告骚扰的哦。”

　　嘘声中的观众在听到主持人的解说后才发现了刚刚发生了什么，达里安的队友竟然在临光无暇他顾的时候用拳头攻击了她的下三路，但这一次的攻击被玛莉娅给挡住了。

　　“喂喂喂，哪有这样的攻击啊！”

　　可萝尔从座位上站了起来怒吼着，她对骑士竞技并不感兴趣，但如果其中的一方是自己的朋友就不一样了，正巧她在这段时间同玛莉娅成为了朋友。

　　可萝尔的吼声也引起了其他人的共鸣，哪有在比赛里用这种下三滥招数的，虽然这也的确可以被称为特色。

　　直到吼的差不多了，可萝尔才又坐了下来，却看到流星和那位塞诺蜜骑士好像一点都不担心也无所谓。

　　“临光的护具并没有留下这样明显的弱点，每一个人体要害都被保护在护具内，那里也是要害之一。”

　　流星的解释让可萝尔心里舒服一点，如果临光真的被击中也不过是“伤害不大，侮辱性极高”而已，这就是全身甲的优势，这种优势远比一方有武器一方没有武器来的大。

　　可是随即可萝尔的目光却看向了塞诺蜜骑士，她身上唯一的护具恐怕就是胸口那一块了吧，这样的真的能起到防护效果吗？

　　可萝尔还记得解放了滴水村的重装防御者们可都是穿的跟铁塔一样。

　　“骑士也有不负责正面进攻的类型哦。”

　　砾的解释让可萝尔更加好奇了，但此刻并不是聊天的时候，主持人那昂扬的语气再一次响彻竞技场。

　　“开始反击了，你们看到那耀眼的光辉了嘛，这是属于临光家的源石技艺！耀骑士正是这样才被成为耀骑士！”

　　没有人附和，所有人的目光都集中到了一起，那名散发着光辉的少女。

　　使用出源石技艺之后，少女给人的感觉又截然不同起来，如果真要说的话，此刻的她才更加像是一名骑士吧。

　　再度与达里安交手，不同于刚刚一直被压着打，现在的她也可以说的上是有来有往了，而这才是观众们想要看到的比赛。

　　刚刚的嘘声仿佛早已被人忘记，这就是骑士竞技，不管再怎么样不公平，也只有强者才会被人所铭记。

　　就如同电子竞技，菜是原罪。

　　当临光解决掉达里安的队友开始帮助玛莉娅之后，胜利的天平也算是完全倾斜到了姐妹一边。

　　没有花多少力气就将这个沉默寡言的男子击倒在地，也让玛莉娅再次明白了自己同姐姐的实力差距，但是没关系，她早晚会追上去的。

　　经历了第一次并不算美好的骑士竞技之后，现在的玛莉娅已经同之前的她不一样了，只能说练习的再多也不如真刀真枪的干一仗。

　　“出现啦，胜利者是临光姐妹！”

　　主持人在等待了几秒后立刻宣布出结果。

　　“虽然是大家意料之中的结局，但也意外的出现了不少波折啊，让我们来说出对玛莉娅·临光的评价吧！”

　　果不其然的，在经过不知道是否公平的投票后，大银幕上出现了四个大字。

　　【未来可期】

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1058章愤慨

　　在卡西米尔骑士竞技正式开始前的这段时间将会有数不清的赛事展开，不过并非强制要求所有人都要全部参加，完全可以自我选择。

　　像是那些对自己的手段自信的强者，亦或是有一整个骑士团支持的明星选手都完全可以跳过这一过程。

　　就算是目前独立参赛的临光姐妹，在佐菲亚的要求下也并没有过多的参加比赛，只是按照一定的节奏进行。

　　毕竟太过频繁的参赛带来的不仅仅有大量的积分，还有对身体过多的负担。

　　不顾身体的疲惫去抢夺更多的积分，那是只有新手才会做的事，骑士竞技还需要讲究一个运营。

　　当临光姐妹的初次登场秀后，两人将会休息两天再继续进行下一次的比赛，她们两人的比赛时间完全由佐菲亚来掌控，这个过去的十六强虽然名次不高，但对于现在的骑士竞技的了解，就连临光也远远不如。

　　临光喜欢坐在家中已经长满了杂草的小花园里，手握一杯红茶，一本书籍来度过这难的的休憩时间，只是这样的时间并不多，当她看到自己的副官回到自己身边后，她就知道自己应该工作了。

　　毕竟她的身份可不仅仅是耀骑士临光，也是国际第18术师团的团长临光，也是国际对卡西米尔外交团的大使临光。

　　“商业联合会是否履行了他们的诺言？”

　　“是的，团长，新一批的物资已经开始装车，即将开始运送。”

　　法敏正是从那里回来，接下来的监视工作将交由使团的其他人来完成。

　　作为和卡西米尔商业联合会的合约，临光每一次出战带来的收益都会有一部分会变成资金和物资交到国际的手上。

　　只要临光一直在骑士竞技里高歌猛进，就能够为国际带来更多。

　　“至少在这一点上，那些商人还是信守诺言。”

　　“但是他们给的太少了！”法敏还有些愤愤不平，“说的是40%，但天知道那些商人给的数据正不正确，我们没有任何办法来进行监管。”

　　“我们没有其他的选择，在现在这个时间。”

　　临光又何尝会去相信卡西米尔的商人呢，要说最讨厌这些商人的卡西米尔人绝对有她一个，她一直深恨这些人将骑士变成了现在这幅模样，但同时也是她最快的接受了现实。

　　国际面临同乌萨斯第四集团军的战争，在这种时候国际没有太多同卡西米尔商人讨价还价的余地，不仅不能翻脸，双方还必须装作亲密的战友。

　　“您说的也是...”

　　从小就经历过太过不公，像是年幼双亲还在时的农家生活，法敏就经历过卡西米尔商人所谓的大斗小斗。

　　在农夫们青黄不接的时候，商人们以小斗贷出粮食给农夫，在收获时用大斗收还，而这不过是最简单最直接的一种方式而已。

　　如果没有回忆起来就好了，那样可以当做一切都没有发生，但已经回忆起来，而且明明恨透了这些商人，却只能够忍耐的滋味一点都不好受。

　　直到一束光照射在了她的身上。

　　“好些了吗，相信闲狼吧，现在商业联合会吃下去的早晚有一天会全部吐出来。”

　　“嗯...”

　　虽然还有些低落，但法敏努力的重新打起精神，要做的事还有很多可不能沉溺在过去之中，深吸一口请将一切都重新埋回心底，法敏才重新开口。

　　“团长，前来支援我们的小队即将返回雪绒花。”

　　“什么时候走？”

　　“后天一早。”

　　这一次的离开，不仅仅是黑小队，还有流星小队也将离开，他们都是之后不可或缺的战斗力，不能浪费在卡西米尔这种已经稳定住情况的位置。

　　同时一同离开的还有感染者骑士团红松的大量感染者，而焰尾骑士还有灰毫骑士将会居住到目前国际的据点中，与临光宅邸形成掎角之势以预防意外。

　　“法敏，雪绒花的一切都还正常吗？”

　　似乎没想到临光会这么问，法敏思考了两秒后才给出回答。

　　“是的团长，雪绒花一切正常，乌萨斯人还没有什么大动作。”

　　“一旦战争开始请立刻告诉我，我希望回到战场而不是继续待在这里。”

　　“当然，团长阁下，一旦发生战争我将会跟随您的脚步，被分配到最危险的战场。”

　　法敏一开始就没打算瞒着临光，因为她自己也不像错过这一次战争，她不愿意自己的同胞在战场上厮杀时，自己却留在这里过着优厚的生活。

　　~

　　“玛莉娅在竞技场上的表现很好哦，虽然我看不懂但是打的很精彩！”

　　就在临光家的另外一个房间里，两名年纪相近的女孩子正在开着自己的茶会。

　　“一开始太丢脸了，还拖了姐姐的后腿...”

　　“没事啦，一开始大家都会拖后腿的嘛。”

　　安慰着玛莉娅，但可萝尔的话语貌似并没有起到什么效果，毕竟她只是一个圈外人而已，不仅不懂骑士竞技还不懂任何战斗技巧。

　　看玛莉娅没怎么听进去，可萝尔这个当了好几年村长的人又怎么看不出来呢，这种时候最能够劝服人的不外乎共情二字。

　　“其实在当初我也拖过后腿哦。”

　　当可萝尔这话说出口，玛莉娅果然就来了兴致，连忙追问是怎么回事。

　　早有准备的可萝尔立刻将当初在滴水村发生过的事告诉了玛莉娅，还做了一点小小的艺术加工，降低了自己在事件中发挥作用的比重，重点强调了流星的作用。

　　“诶，原来可萝尔还是一个村长吗？”

　　“那当然啦，别看我这样，当初我可是很讨厌卡西米尔骑士的哦。”

　　实际上她现在也不喜欢卡西米尔骑士，只不过玛莉娅不一样，恐怕是因为可萝尔看到了临光宅邸现在的模样吧，虽然框架还在，但里面的家什摆设还不如滴水村里的普通房屋，可以说是空空如也。

　　这点和她见过的那些只知道收税的骑士老爷完全不一样。

　　听完可萝尔的故事之后，玛莉娅也实在没办法昧着良心给那些骑士说好话，只能说出一句。

　　“抱歉。”

　　“错的又不是你啦，轮不到玛莉娅来道歉哦。”

　　可萝尔才不接受呢，要道歉也是那些只收钱不干活的骑士来道歉才行，不过近一年她也再也没有见到过来收税的骑士老爷了，也不知道他们去了哪里。

　　“后天我就要离开这里回到村子里去咯，村子里可不能没有村长呢，玛莉娅会来给我送行的吧？”

　　“当然会啦，之后有机会我还会去滴水村找你玩。”

　　“那就一言为定。”

　　“一言为定。”

　　有时候，越是单纯的孩子之间的友谊也越是简单，并没有牵扯太多的杂质。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1059章我闲汉三又回来啦！

　　“哦哦，我闲汉三又回来啦！”

　　人嘛，偶尔就会这样中二发作一下，当看到了雪绒花的轮廓时，站在维内托号舰首的闲狼忽然这么大声嚷嚷的一句，让周围所有人都将目光看了过来。

　　不过此一时彼一时，现在的闲狼早已不是当初那个和陌生人聊聊天都会面红耳赤不知该说什么的社恐，现在的她在经过了那么久的磨砺之后人外向了不少，脸皮也厚实了许多。

　　“别看我啊，好不容易要回家了大家难道不开心吗?”

　　回头对着那些面面相觑的部下们挥挥手，只要她不尴尬尴尬的就是其他人。

　　“开心就来喊点什么呀，我们可是攻下了一座乌萨斯城市还从乌萨斯的土地上转悠了一圈又回来了诶。”

　　听到闲狼这么说，原本还一直绷紧神经避免出现意外的战士们才后知后觉自己到底做了什么。

　　不说在感染者一盘散沙的过去吧，就算是在整合运动时期和国际初期，这可都不是一件容易的事，现在竟然被他们成功完成了。

　　开心之余一时间甲板上各种奇奇怪怪的叫喊瞬间此起彼伏，让闲狼开心之余还是将自己的耳朵给捂了起来。

　　那些喊的开心的人并不会在意，但对于听众来说的确挺有些折磨。

　　身边的普罗旺斯同闲狼相视而笑，两只手也轻轻地牵在了一起，另外一边的贝琳达看到后还想要复制一下握住莉莉卡的手，可惜被后者直接给无视掉了。

　　即将回家的众人都难掩其开心，在疲惫过后有家可以回，这看似简简单单的要求却是这里所有人战斗了许久之后才得以实现的梦想。

　　自然开心，也值得开心。

　　不过要说在维内托号上，还有那么一群人与甲板上的氛围格格不入，那就是甲板下层的移民们。

　　他们不知道自己的选择是否正确，也不知道等待着他们的是什么，自然会惶恐不安。

　　但好歹还有人一直在陪伴着他们，瓦列里娅从头到尾都在这里，她甚至选择了住在下面以安抚这些巴拉科沃人的心。

　　“不用担心，我们马上就要到了。”

　　“会给大家安排力所能及的工作并且组织学习。”

　　“这里有温暖的住所和干净的食物还有水源。”

　　她已经不记得自己说过多少次这样或者与这接近的话语了，她感觉自己仿佛成为了政委一样的角色。

　　原本还觉得那些嘴皮子动的厉害但却被禁止冲锋的家伙都不过如此，可实际上自己体验过才知道动嘴皮子一点都不比动手来的简单，对她来说还更难一点。

　　‘回去后对部队里的政委好一点吧...’

　　瓦列里娅所在的部队属于工程部队，战士们无法上战场天天和钢铁混凝土打交道，怨气不可谓不小，为了消除这些怨气政委们可出力不少，偏偏之前的瓦列里娅还不太看得起这些家伙。

　　果然只有立场对换之后才会明白对方的难处。

　　“你也成长了不少啊，妮娅。”

　　在瓦列里娅成长到现在这样后，已经很少会用这种软弱的昵称来称呼她了，恐怕也只有这个看起来有些显老但实际年纪不到40的医生会这样叫她了吧。

　　谁让她在年幼时候受了不少的照顾呢，就随他去了吧。

　　“人总是会成长的嘛，倒是你看来还是没逃过去？”

　　对于这位医生的遭遇，瓦列里娅有些耿耿于怀，这医生自然也看了出来。

　　“看来当初从战场上走下来时，我的运气就用尽了。”

　　他倒是并不在意，反正就他这个没有行医执照的黑医也只有感染者会来找他看病，被感染也不过是意料之中的事罢了。

　　“哼，你倒是看的开，奇利柯。”

　　“看不开又能怎么样呢，一晃眼你都这么大了，我也半截身子入土，还有什么看不开的呢。”

　　两人的对话没能继续，瓦列里娅再一次开始安抚对未来有些恐惧的人们，奇利柯则看了一眼墙角自己当初用来为重度感染者解脱的装置，只希望今后再也用不到这玩意儿吧。

　　就在这层甲板之上，也有两人与旁人格格不入，原本W还想要上去甲板放放风，却被伊内丝用长剑温柔的阻止。

　　“你的目的到底是什么，为什么要让我来这里？”

　　虽然被长剑抵住喉咙，但W可一点都不惊慌，反正这人也没办法就靠这种手段要了她的命。

　　“说话注意一点哦，你已经是一个死人了。”

　　手指捏住剑刃将其离开自己的脖子，W还特意检查了一下自己身后的墙壁。

　　“没有被划出划痕呢，不然之后可不好交代。”

　　“觉得麻烦你就别去当什么谜语人，有什么话就老老实实说出来。”

　　伊内丝可没有把长剑收起来，要是W再不配合她也不介意在W身上开个洞，反正医生也离得近。

　　“你不是会读心吗，看看我心里想的是什么呀？”

　　一丝断发从发梢滑落，白与黑两种发色在空中交融，伊内丝面色严肃但W又带着嬉笑。

　　要说水火不容虽然不至于，但两人的性格颇有些截然相反的味道。

　　最终还是W第一个收起了刀刃，之后伊内丝也没有继续追击，刚刚的交手还是W占了优势，毕竟伊内丝也不敢真的使用源石技艺破坏这住起来还挺舒服的房间。

　　“真是不经逗，那我就告诉你吧。”

　　转身坐在床上，W让自己的身体找了个舒适的位置靠住才缓缓开口。

　　“我信不过其他人，只有你在雪绒花我才能给放心。”

　　“别用这种话欺骗我，要是你真的没有其他信得过的人佣兵团早就脱离你的掌控了。”

　　伊内丝不是闲狼，她可是相当了解萨卡兹佣兵团的现状，一点都不像W说的那么危急。

　　“哎呀，别那么敏锐嘛，好吧好吧，我就说实话了。”

　　凑到伊内丝耳边，W用只有两个人能够听清楚的声音说着。

　　“帮我监视一下闲狼，仔细确认她是否有第二个影子，是否如同塔露拉那样。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1060章难以言喻的恐惧

　　“你是什么意思。”

　　“别装了，你肯定明白的吧。”W无视掉伊内丝的疑惑，依旧保持着在外人看来无比亲密的姿势，“这还是你告诉我的呢，塔露拉的两个影子，就在她被处刑的时候...”

　　再也无法忍受窜进耳内的鼻息，伊内丝皱着眉头一把将W给推开，回忆着这并不遥远的记忆。

　　伊内丝的源石技艺是一个秘密，她能够“看”到一部分物品的本质，就像她曾经在卡兹戴尔的内战中见到过现在的罗德岛号。

　　只不过在她的视野里，所谓的罗德岛号并不仅仅是一艘船，而是一直择人而噬的巨兽，也是因此她到目前为止都没有想过要登上那艘陆地舰。

　　想来没有人愿意主动走到巨兽的肚子里去吧？

　　塔露拉伊内丝自然也不止见到过一次，每一次看到的都只有漆黑的一片，偏偏在她被处刑的时候伊内丝忽然注意到了她的体内似乎有着第二个影子。

　　就算是伊内丝本人都没有弄明白自己源石技艺的本质，不过这也是泰拉人的常事了吧，十个人里有八个都搞不清楚自己的源石技艺到底是什么玩意儿。

　　就算是闲狼，她难道就弄明白自己的源石技艺了吗？不，她只不过是能用而已，都不知道算不算得上会用。

　　影子到底是什么？

　　伊内丝并不清楚，她唯一知道的就是两个影子绝对不正常。

　　“你知道两个影子代表的是什么？”

　　“伊内丝哦，就算你把你的双角打磨成那个模样，也终究不是一个萨卡兹人。”

　　W看了看伊内丝的双角故作心疼，现在只能看到短短的一截还相当尖锐，也不知过去是什么模样。

　　“不用说这种废话，还是你想再吃吃刀子？”

　　轻轻笑笑，W没有在继续撩拨伊内丝，还算老实的说出了答案。

　　“萨卡兹人可以说是这个世界上最早利用源石技艺的种族，古老的源石技艺也被称之为巫术，在研究巫术的过程中，我们确定了一件事。”

　　“什么？”

　　“人类拥有灵魂。”

　　“我不是来和你讨论这些哲学问题的，W！你...”

　　伊内丝一开始还以为W又在耍自己，但忽然又意识到了W说的到底是什么意思。

　　“人类真的有灵魂？”

　　虽然伊内丝知道当自己问出这句话的时候就输了，不过反正她也不只是输过一次，况且对于这个她也非常的好奇。

　　“反正我们萨卡兹人是这么认为的，许多古老巫术也会根据这个理念作为依据。”

　　W也知道萨卡兹巫术和现代源石技艺有些格格不入，现代人也通常对古老的玩意儿不屑一顾，觉得萨卡兹巫术的那些理论大多都不过是臆想而已。

　　就算是W自己过去也未尝不是这样的想法，但是基于萨卡兹巫术的法术又是那样的强大，就像是爱国者的“食人”术式。

　　在这个力量即是正义，强权即是公理的时代，强大的术式本就是说服力，越是见过萨卡兹巫术的力量，就越不能单纯的将其看作是过时的玩意儿。

　　现在的她反而有些相信那些神神叨叨的玩意儿了，就比如人类存在灵魂。

　　“那么你的意思就是，当初的塔露拉体内存在着两个灵魂？”

　　伊内丝觉得这个不能够再细想下去，那其中说蕴含这太多的恐怖。

　　“说不定就是这样没错呢，这个世界连神明都是真实存在的，还有什么不可能呢？”

　　这猜想太过骇人听闻，占据旁人身躯的怪物如果真的存在，那么这个世界上还有几个人是值得信任的呢？

　　“不要想得太多，就算是真的有这样的存在，那也是小概率事件啦，一辈子才能遇上一个不是吗？”

　　伊内丝也分不清W的想法，一开始渲染威胁的是她，劝人看开的也是她，这家伙到底是想要做什么？

　　“再说了，天塌下来有高个子的顶着呢。”

　　“那你到底想要做什么，毫不在意的话调查不也是没有意义的事吗？”

　　“我说我是好奇你信不信？”

　　伊内丝摇摇头，谁要是相信W那才是真的蠢吧，她只能开口说着。

　　“不要做傻事。”

　　“放心吧，我可不会乱来，要是我出门去大吼一声你们的领袖是个夺取别人身体的怪物，又有谁会相信呢？”

　　就像当初没办法揭穿塔露拉的真面目，一个是自己的领袖，一个外人，一般人会相信谁根本不用讨论。

　　“再说了，一切还没确定不是吗，就算真的是被夺取了身体。”

　　W顿了顿，说出了残酷但又现实的话语。

　　“现在的闲狼，做的可比过去的特莉休好得多，如果是我宁愿杀掉特莉休也要迎来现在的闲狼吧。”

　　从一开始，W就不是什么正派人，她可不会正义感爆棚去做些什么，终究还是要看带来的利益。

　　“那就告诉我真相，不然我不会帮忙。”

　　看伊内丝那么认真,W也不打算糊弄过去了，所以说她才讨厌求人嘛，必须要别人的配合什么的太麻烦了。

　　“好吧好吧，我就告诉你原因吧。”

　　摇摇头，W一副真拿你没办法的样子开始诉说起来。

　　“我在想，如果闲狼真的是夺取身体的怪物，那么她是否和夺取塔露拉身体的是一个种族，它们夺取身体的条件是什么，这个种族的人又是否具有正常人的心智，它们所追求的到底是什么。”

　　“你的意思是？”

　　“如果说这个种族的人只不过是把我们这样的凡人的人生，当做一场游戏呢？”

　　巨大的恐怖挤压着伊内丝的心灵，就连眼前W的面孔都变得是那样让人无法接受，这个人竟然想得到这种可能性？

　　“如果只是一场游戏，那么等她玩腻了，那我们这些游戏里的NPC...是不是可以被随意丢弃的存在？”

　　想想塔露拉在人生末期的所作所为，这一切似乎并非不可能。

　　“所以我要确定，如果她真的有这样的想法，那么我会在必要的时候。”

　　W露出了伊内丝从未见过的表情，那是将生死置之度外的模样。

　　“杀掉她！”

　　啊啊啊啊，没有间贴好难受啊！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1061章发现

　　才一下陆地舰，闲狼就看到一个金色的身影呼啦一下向着自己冲过来，为了避免被这炮弹又一下子撞回到船上，她不免扎好马步，做好了一切抗冲击准备。

　　果不其然，在有了准备之后这金色炮弹什么的根本就不是个事嘛，嘴角露出微笑一只手揽住炮弹的腰，另一只手抚上了她的脑袋。

　　“哈哈，有没有想我呀？”

　　“想！”

　　小刻的尾巴以肉眼可见的疯狂摇晃，如果说菲林人摇尾巴代表不开心，佩洛人要尾巴无疑就是开心兴奋的表现了。

　　她双手死死的抱住闲狼的腰，脸贴着柔软的胸口，闭着眼睛享受那只在自己头上rua来rua去的手。

　　“有多想呀？”

　　搓狗头可真的是人生一大乐事，那蓬松柔软的毛发还有随着手晃来晃去的耳朵都能够让人感觉到超量的满足，闲狼自然也搓的停不下来。

　　“唔，比蜜饼都想？”

　　闲狼被用来和食物比较让周围的人都不由自主的露出了会心一笑，但她可一直都记得在小刻心里蜜饼到底有多重要。

　　一把将小刻抱起来转了一圈，闲狼也是有些饿了。

　　“走吧，闲狼姐姐带你吃蜜饼去！”

　　“好耶！”

　　普罗旺斯微笑看着两人，在她眼里小刻和闲狼一个是小孩子，一个有些时候也属于大孩子。

　　“还有普罗旺斯姐姐呢！”

　　挣开闲狼的怀抱，小刻一只手牵着闲狼，另外一只手向着普罗旺斯伸了过来，后者也微微一笑让大手握住了小手。

　　不仅仅是这两只大尾巴狼，所有这一次参与战斗的人在回到雪绒花后都会自动开始一段为期5天的假期，用以调整身体上的疲劳和心理上的变化。

　　其他人也陆陆续续的离开，至于说后续的事宜，自由留守在雪绒花上的人来负责。

　　‘她真的会有两个影子吗？’

　　伊内丝不敢相信，她当初可是看过闲狼的内心，而且她看到的景象是那样的温暖。

　　可W的分析又说服了她，一个原本平平无奇的人怎么样才能一跃变成现在这幅生而知之的模样，总不可能知识什么的都是从天上掉下来的吧，至少需要一个时间的积累才对。

　　不动声色的再次看向闲狼，她同那名佩洛的互动是如此自然，让旁人看着都会感觉到安心，难道这样的景象都是伪装？

　　将注意力集中，感受着闲狼内心的伊内丝还是只看到了和当初一模一样景象，让人不经想要完全沉溺其中的温暖。

　　“闲狼姐姐，怎么停下了呀，快点走啦！”

　　被小刻催处着，闲狼才发现自己好像已经停下了脚步一会儿，她从刚刚开始就感受到了一种窥视感。

　　不同于上街遇到的回头率，那种目光她可是早就已经习惯了，而这一次的窥视更让他觉得有些心悸。

　　可四处观察了一下又什么都没有发现，只能将一切都放在心里，嘴里一边附和着小刻一边继续前进。

　　但另一旁的伊内丝早已满头大汗，这也算是她源石技艺的副作用吧，当她窥视旁人内心时，旁人的内心也在影响着她。

　　如果只是一般人自然无所谓，但就像上次因为罗德岛的事而恐惧了许久，不管是闲狼还是塔露拉都给她带来了相当大的压力。

　　这一次她也差点就出不来了，要不是W在身旁拉扯了她一下，后果不堪设想。

　　“不要心急，之后还有很多机会。”

　　W虽然嘴上是这么安慰，但实际上接下来的话语还是暴露了她真正的想法。

　　“有什么发现吗？”

　　“没...”

　　伊内丝刚刚想说没有，但又想起了什么，将上一次窥视的记忆从脑海之中翻找出来，让她发现了闲狼“影子”那与旁人有所区别的模样。

　　“哦，看来你是发现了什么呢，等等再说，有人来了。”

　　就在W提示之后，国际的接待人员出现在了W面前，将两人引导至使馆区内早就为其准备好的房屋。

　　这是一套两层的楼房，而且还并不小，看房间设计足以住下十数人，现在她们不过是两人居住，显得有些空旷。

　　只是这一路上伊内丝都有些心不在焉，不仅没能去观察雪绒花的气氛和环境，就算到了屋子内依旧是那副模样。

　　直到W将房间检查完毕，并且确定整个屋子里都没有摄像头和窃听器后，她才叫醒了心不在焉的伊内丝。

　　“喂喂，别再这样了，帮你掩饰可是相当麻烦的啊，你到底是发现了什么？”

　　坐在伊内丝对面，W的语气也难免有些紧张。

　　“是她也有两个影子？”

　　“不，不是...”伊内丝摇摇头，反而是问了W一个问题，“你有见过，没有任何种族特征的人类吗？”

　　在泰拉，几乎所有的人类都有自己种族的特征，不管是耳朵，双角，尾巴还是肤色，以种族特征来分辨族裔已经变成了通行的法则之一。

　　至于为什么所有人都自称人类，也是因为虽然每个种族的特征都不一样，但实际上人类间是没有生殖隔离的。

　　“没有种族特征的人类？”

　　W回忆了一下，还真的从记忆里找出了那么一个人。

　　“罗德岛的博士，我很确定她的身上没有任何种族特征。”

　　W一辈子都不可能忘记那个博士，虽然现在的博士已经不再是过去的博士，但W还是难以原谅她，也正是如此她才不愿意回到罗德岛，哪怕她在很久之前曾经是巴别塔的一员。

　　“那些没有任何种族特征的人，应该是一个什么样的种族呢？”

　　“这种生物分类学上的问题还是交个生物学家们去思考吧，还是还说你想要写一篇论文？”

　　W可懒得去思考这么多，她关心的只有一件事。

　　“伊内丝，你到底看到了什么？”

　　“闲狼的影子，没有任何的种族特征。”

　　“哈哈哈。”

　　在知道了伊内丝的答案后，W却忽然笑出了声。

　　“你在笑什么？”

　　“所以那个家伙，果然不是一只鲁珀是吗，这可真是太有趣了。”

　　感觉在玩单机！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1062章对质（上）

　　“别笑了！”

　　伊内丝本来内心就不太平静，被W的笑声更是弄得有些上火，没把刀子拔出来已经是非常克制了。

　　“好吧好吧，我不笑了。”

　　W摊摊手，没有在发出笑声，但明眼人都能看得出她正憋的很痛苦。

　　“我的任务完成了，接下来我还需要继续待在这里吗？”

　　“你在说什么呢，你可是我和她们的纽带，就算是我离开了你也要继续待在这里啊。”

　　W的语气在憋笑中变得非常诡异，可以看到伊内丝额头上蹦出的青筋，看来她也忍耐的很痛苦呢。

　　“至少在这里你不用改头换面就能生活，而且在泰拉上已经找不到第二个这么安全的地方了。”

　　听到这里，伊内丝头上的青筋却又消了下去，虽然W从头到尾都是那样的气人，至少这份关心还是真的。

　　“好吧，那你接下来该怎么做，知道了这件事。”

　　“还有什么比当面对质来的更直接吗？”

　　“你疯了？要不要我介绍个医生给你看看脑子？”

　　在伊内丝看来，当面对质这种事根本不可能吧，是有多疯狂的人才会想到在别人的大本营找别人的领袖对质。

　　可这才是W的风格，就像在没有被蝴蝶翅膀煽动的泰拉她敢去找塔露拉对质，在这个已经完全变样的泰拉，她也敢于做相同的事。

　　“不用担心，如果我想跑还没人能够抓得住我。”

　　“那我呢，我很怀疑你这么做之后这里是否还称得上‘安全’。”

　　“当然是安全的。”

　　W的笑容自信，仿佛一切都在她的掌握之中。

　　“如果闲狼的外在和内在都完全一致，那么不管是你还是我都不会遇到危险。

　　如果对她来说一起都只是游戏，那么为了维持人设，遇到危险的也只会是我而已。”

　　“你就这么自信？”

　　“如果你是在信不过我，就去雪绒花的边缘好了，要是听到了爆炸声你就跑，相信以你的本事没人能够抓住你。”

　　“你是一定要这么做咯？”

　　伊内丝搞不懂为什么W这么固执，她这个人追求的到底是什么。

　　“伊内丝，你一定不懂吧。”

　　靠在窗边，W一副随时都会倒栽葱掉下去的模样，只可惜在伊内丝看来，这里只有二楼，摔不死她。

　　不管她追求为何，欠揍是一样的欠揍。

　　~

　　“那小刻就先和普罗旺斯姐姐回去吧，我这边还有些工作需要处理一下呢。”

　　当结束了一天的玩闹之后，有些疲惫的小刻似乎随时都可能睡过去。

　　原本这种时候应该闲狼将她背在背后的，但有些事的确不做不行，就只能麻烦普罗旺斯了。

　　两人对视着点点头，就连小刻也用最后的力气挥挥手，之后就一边点着头一边跟着普罗旺斯踏上了回家的道路。

　　至于闲狼则是走向了小刻她们用来当做秘密基地的公园，所谓的有些事自然是在这里处理比较好。

　　“好了，出来吧。”

　　当脚踏进公园深处，确定周围都再也没有行人之后，闲狼才这么随便叫了一声，没想到还真的把正主给叫了出来。

　　黑夜自是W的伪装色，要不是那红色的触须还真的不太能够看清她在那。

　　“特地用那么隐秘的方式叫我来这里，到底是有什么事？”

　　原本闲狼和小刻她们正玩的开心呢，忽然就收到了来自W的讯息，虽然想不到W到底想做什么，但她还是决定过来看看。

　　“我能问你一个问题吗？”

　　随着逐渐从黑暗中走出，W的面容也愈发清晰，但她却没有带着自己标志性的笑容。

　　“我应该称呼你为闲狼，还是特莉休。”

　　“哦，难道你就是为了这种无聊的问题？”

　　闲狼有些搞不懂了，这种问题还需要这么隐秘的提问吗？

　　“告诉我。”

　　“好吧好吧。”

　　闲狼丝毫没有由于，说出了那个重复了无数次的答案。

　　“我从来都没有自称过特莉休，我的名字就是闲狼，仅此而已。

　　看来你已经知道了些什么，那么这个答案你是否满意？”

　　“哦？”

　　W也没有想到过自己如此轻而易举的就得到了答案，这打的她有些措手不及。

　　“你这么直接的告诉我答案，就不怕我将这件事给公布出去？还是说你有把握让我再也走不出这里？”

　　一只手握住了遥控器，要是闲狼真的准备发难她也绝对不会坐以待毙。

　　“不，我只是不想对你隐瞒而已，但有些东西出我口进你耳，你该不会认为这些话你说出去真的会有人相信吧？”

　　闲狼相信W之所以会冒着危险来找自己绝对不是为了威胁自己，但她自然也做好了相应的准备，脚下的土地正在变软，但外表看不出任何的变化。

　　“就算录音，也可能是伪造的，不是吗？”

　　“可就算是这样也能够对你造成一些麻烦也不错呀。”

　　W似乎很想要抢走对话的主动权，但这正好是闲狼并不在意的，有些东西迟早会到来。

　　“不用那么刺激我，W，说出你的疑问，我会为你一一解答。”

　　“特莉休去哪里了？”

　　“她已经死了，正是因为特莉休已死，我才会出现在这里。”

　　“是你杀死了她？”

　　“不，是乌萨斯人。”闲狼的回答斩钉截铁，“你看得出我并没有说谎，不是吗？”

　　“哦，我可以当做你是在讽刺我满嘴谎言吗？”

　　“并非如此，我也看得出你有没有说谎，谎言或许可以带来利益，但也会失去更多。”

　　“那么久回答的问题！”W突然爆发，“你这个种族，究竟是什么？”

　　“种族？”

　　闲狼思索了一会儿。

　　“如果你真的要这么问，那么我只能告诉你，我的种族只有一个，那就是人类。

　　不管是过去，现在，亦或是未来，我的种族有且只会有一个，那就是人类！”

　　“人类...”

　　看着咀嚼着这两个字的W，闲狼开始了属于她的追击。

　　“你之所以出现在这里，就是因为还愿意相信我，你想要让我重新取得你的信任，是吗？”

　　...

　　被眼前的怪物说中了。

　　W无法欺骗自己的内心，她在心底还对眼前的人有过一些幻想，经历了失去所有之后才知道拥有的宝贵。

　　至少眼前这个人，在过去做的还算不错，她甚至在这个怪物身上看到了属于她的影子。

　　但正是因为这样，她才更加不愿意看到一切都破灭的那一刻。

　　被敌人杀死并不可怕，可怕的是由内而外的崩塌。

　　啊啊啊，一想想还要持续十天，要疯！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1063章对质（下）

　　“实际上就算你不相信我也无所谓，在我的国家有那么一句话，那就是论迹不论心。”见识了W的沉默，闲狼侃侃而谈，“你不需要相信我的为人，只需要看我做了什么。”

　　‘这个怪物没有劝说我继续相信她，这到底是她的策略还是...但的确很有诱惑力，这样的提议。’

　　“你倒是和那个被谎言包裹的混蛋不同，看起来你还挺诚恳的哦。”

　　W阴阳怪气的本事从来都不差，她想要激怒闲狼，或许在愤怒中可以看到更多的东西。

　　“我还以为我们应该是朋友了，W。”

　　“你竟然会认为和我是朋友，我是不是该感觉到荣幸呢？”

　　只是闲狼的愤怒她没有看到，看到的了有些受伤的表情，W一时间竟然觉得有些不忍，但又必须继续下去。

　　“我还以为你对谁都是在演戏呢，用着别人的皮囊来演一出好戏，有几个人上了你的当呢，普罗旺斯还有刻俄柏，还有谁呢。”

　　“够了！”

　　‘终于开始愤怒了，我还从来没有见到过那个怪物真正愤怒的模样，这是否代表了你和她并不一样呢？’

　　W知道，从今天晚上开始她和眼前之人的关系又会回到最初，或许比最初的关系还要差点，但是哪又怎么样呢，就算是W也有自己的坚持。

　　忽然感觉到脚下一阵柔软，当W想要按下手中的遥控器时，一切都已经迟了，那所有的炸弹都同她完全失去了联系，而一股由流体组成波浪拍到了W的身上。

　　当流体流过，闲狼和W在某种意义上也算是真正的坦诚相见，为了保证最大限度的施法，闲狼甚至放弃了自己身上的所有防护。

　　“哦，这就是你的目的？”

　　就算身上所有的装备都彻底报废，W看起来还是那样自信，但她的内心并没有那样的平静。

　　‘炸弹...消失了？

　　我布置的陷阱完全变成了一个笑话，从抓捕怪物的陷阱变成了抓捕我自己的陷阱。

　　怪物...猎人，怪物猎...人。

　　W，玩砸了的感觉怎么样？’

　　“不，W，我没有能力毁掉你安装的炸弹，我甚至不知道那些炸弹在哪里，但是我可以毁掉你身上的所有物体，并且隔绝你同那些炸弹的联系。”

　　“你现在的打算呢，杀掉我，然后告诉萨卡兹佣兵你们的团长失踪啦，再将他们完全吞并？”

　　“为什么你就不愿意给我一点点信任呢？”

　　眼前的怪物一步步靠近自己，由流体组成的墙壁彻底将自己两人围了起来，这样外面的人再也看不见里面的情况，而W也很难逃出去。

　　只不过她可不会坐以待毙，这样近的距离反而是给了她机会，但那个怪物真的不知道这一切吗？

　　“我只是一个小小的佣兵，有佣兵会去信任自己的雇主吗？”

　　“我一直以为你和普通的佣兵不一样。”

　　“那可真是抱歉啊，让你失望了。”

　　“不，我确认了我的想法，普通的佣兵可不会冒着生命危险来同我对峙。”

　　W不得不承认，到了必须要用武力来决定一切的时候，谈话的主动权总会被强大的那一个夺走。

　　就如同现在，她也不过是只能被动防御而已。

　　“收起你的警惕吧，我从来就没有想过要杀掉你，这样只是为了接下来的谈话能够更坦诚一些，当然这些话在离开后我可是绝对不会承认的。”

　　闲狼没有在继续靠近，她早已受够了之前那样互相谜语的谈话方式，将W身上的一切装置都破坏掉之后就，终于可以说的直白点了。

　　“W，如果有一天你被扔到了另外一个人的身体里，来到了一个完全陌生的地方，你会怎么做？”

　　“你该不会想说，你就是莫名其妙的被扔在了这个身体里吧，这笑话可不怎么好笑。”

　　W呵呵的干笑两声，但看到闲狼的表情之后她忽然意识到了什么。

　　“你是认真的？”

　　“你以为呢。”

　　“现在你又告诉我你是被动的了，那么究竟是谁才拥有这样的伟力？”

　　W虽然不再继续发笑，但表情也并不怎么好看。

　　“谁知道呢，说不定是某种自然现象呢，至少所谓的神没有这种能力。”

　　闲狼可看的开，她从来都不会去纠结这种事，就如同杞人忧天一般，当天真的砸了下来，再怎么忧虑也毫无意义。

　　“至于你想要知道我的目的，那么你就先回答我的那个问题。”

　　“嘁。”

　　虽然不满，但人为刀俎我为鱼肉，就算是死也要做个明白鬼比较好吧，当然她可还没有放弃。

　　“我现在是什么样，到时候依旧是什么样，继续当佣兵也挺好。”

　　“不管你说的是不是真话，那我就告诉你我的目的吧，一开始我想要活下去，而且活的更好。”

　　周围的围墙开始融化，闲狼的声音也在继续。

　　“现在我想要带领更多人活下去，而且活的更好。”

　　不需要说太多其他东西，这个世界上恐怕没有更多人比W知道这个目标的艰难之处，当所有人都生于黑夜的时候，也就不存在谁比谁更惨了。

　　围墙彻底融化，闲狼转身背对着W离开，似乎仅仅是背对着朋友的告别而已。

　　“今天就说到这里吧，剩下的以后还有机会，只是别在弄得这么剑拔弩张就好。”

　　~

　　“怎么弄成了这个模样，你所谓的询问该不会是在枕营业吧？”

　　“枕营业也是个不错的方式呀，反正也不吃亏。”

　　看W这么一本正经，伊内丝反而不知道她是不是认真的了。

　　“那么，把人家伺候舒服以后，有没有从人家的嘴里得到答案呢。”

　　“有虽然有吧，但是女人的嘴可是会说谎的。”

　　指了指自己，本就满嘴谎言的W，更能理解谎言的威力，还有价值，她可不会那么轻易的去相信。

　　“所以还需要你帮我继续观察那个家伙咯。”

　　不知不觉之间，W对闲狼的称呼再次从“怪物”变回了“家伙”。

　　或许在她的心中，也希望闲狼所说的是事实吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1064章听闲狼讲故事

　　“完蛋了完蛋了！”

　　别看刚刚闲狼表现得那么有BOSS范儿，就算是最终BOSS走到了自家的大门前还是会心虚的。

　　就这么徘徊在门口，她竟然有种不敢回家的感觉。

　　不然她现在这衣衫不整的模样该怎么解释呢？是个人都没办法解释吧！

　　我们伟大的感染者斗士，国际的领袖闲狼，现在正在面临最大的危机。

　　就连刚刚W的质问对她来说都完全比不上这一刻，毕竟W那边根本无法对她造成什么实质性的伤害。

　　虽然闲狼怎么样都想不明白W到底是怎么看出来她已经不是特莉休的，估计又是什么神奇的源石技艺吧。

　　没人说得清泰拉上有多少种奇怪的源石技艺，她闲狼自然也说不出来，有能够看透灵魂的源石技艺也不足为奇。

　　当闲狼知道阿米娅那个小兔子能够读心并且复制源石技艺之后，她就知道这一切早晚都会暴露，只是这种荒诞的事，就算是暴露出去又有谁会相信呢？

　　但是普罗旺斯就不一样了，闲狼害怕普罗旺斯生气，担心普罗旺斯伤心，要是普罗旺斯感觉到难受她也会同样觉得难受。

　　要是被她给误会了，那才是更加恐怖吧！

　　“你还要在门口站多久呀。”

　　“噫！”

　　还在纠结的闲狼已然忘记了自己在这里晃荡了多久，房间里的普罗旺斯早就注意到了一切，等的不耐烦后她才决定打开僵局。

　　“进来吧，孩子们都已经回去睡觉了。”

　　如同上课犯错后被班主任老师带着走进办公室的学生，哪怕平常再怎么调皮在这一刻也是老实得不行，也可以被称之为从心。

　　“怎么把自己弄成这样的，要不要先去洗个澡？”

　　“不用了。”

　　反正也没有外人，闲狼直接将自己身上的流体汇聚成球放到桌上，自己从普罗旺斯手中结果毛巾挡住一些重要部位，就这样一屁股坐在了沙发上。

　　“就是出去和别人打了一架。”

　　“和谁，W？”

　　“嗯。”

　　不怪普罗旺斯一下子就猜到了答案，毕竟除了W这个外人国际内部几乎没有人会同闲狼打架，就算是真的对练那肯定都是在训练场里，更别提连衣服都打没了的情况。

　　这种事根本瞒不了，明天还肯定还要委托工程部的人将今天弄得一团糟的地方给处理好，只希望W能自觉的把自己的炸弹给拆了，不然还要去大使馆抓人。

　　“冰箱里还有些剩菜，肚子饿了就自己热一热吧，我先去休息了。”

　　“我...”

　　结果普罗旺斯的反应和她想象的完全不同，虽然有些小情绪，但竟然连问都没有问一句，正是这样才让闲狼更加难受。

　　既然连W都猜到了真相，或许有些事她根本就不应该瞒着普罗旺斯吧。

　　“那个，等一下！”拉住即将转身进入房间的普罗旺斯，“其实...”

　　“不用着急哦，还是我先帮你热热饭菜吧，肯定饿了吧。”

　　语气上没感觉有什么变化，只是闲狼的待遇从自己热剩菜变成了普罗旺斯来热，或许这就代表了在这种关键选项上，她选对了？

　　被别人盯着吃饭是什么感觉，闲狼可以很负责任的说随着心态的不同感觉是完全不同的。

　　如果是平常时候，这样只会觉得温馨，但是在现在，她只觉得普罗旺斯的目光仿佛是在暗示什么。

　　味同嚼蜡的夹了几筷子，闲狼便再也吃不下去了，她开始将一切都娓娓道来。

　　并且不同于和W间的有所保留，闲狼甚至将自己并不属于这个时代这一点也告知了普罗旺斯。

　　只是就连她自己也不能确认，自己到底是穿越了，还是一觉睡过了无数个沧海桑田。

　　“这些你都给W说了吗？”

　　可是当一切都讲完后，普罗旺斯的第一个疑问竟然是这个，让闲狼有些措手不及。

　　难道不应该问其他更实际的事才对吗？

　　“没有，只是隐约透露了一些，今后我也不会对第三个人说这些了，只有你是特别的哦。”

　　“这样呀。”脸上洋溢着笑容，“这一次就算你过关了吧。”

　　“诶，那要是我没有坦白，没过关的话会怎么样呀？”

　　“不告诉你！”

　　留了一丝悬念让闲狼抓心挠肺，但只要普罗旺斯开心那就比什么都来得好。

　　“那个，你不介意吗，介意我是一个占据了其他人身躯的怪物？”

　　虽然看她的表情就已经知道答案了，但是有些事心里领会和当面说出来还是决然不同的。

　　“你也不是故意的吧，而且哦。”普罗旺斯的强调一个字一个字的蹦了出来，“我从一开始认识的，就是闲狼你吧。”

　　“嗯！”

　　一种彻底的安心感油然而生，将心底的秘密分享出去后竟然会感觉到如此的满足。

　　“但是啊，特莉休这孩子也真可怜...”

　　之前普罗旺斯还因为特莉休的过去哭的不行，在知道了她的终末后也更加感觉到悲哀。

　　“至少我还继承了她的身躯，我也会继承她的一切，而且真要说起来，我和她一直都在互相影响，恐怕我们早就合二为一了吧。”

　　抱住感情丰富的普罗旺斯，水做的大尾巴狼，她还真的是容易哭出来。

　　不过话又说回来，闲狼自己又何尝不是呢。

　　“可是继承她的一切，安洁莉娜是不是也算在里面呢。”

　　“这个...”

　　要说冷汗会不会一下子就聚集起来，闲狼可以很可能的说，会！

　　她的后背已经快要被打湿了。

　　“这个就不算了吧，特莉休一直把她当妹妹看的，我也是把她当妹妹看哦。”

　　感觉普罗旺斯审视了自己许久，实际也不过是几秒钟而已，而后这种审视的视线忽然消失，随后带着潮湿的气息吹进了自己的耳朵内部。

　　“今天晚上再给我讲讲你家乡的故事吧。”

　　那是只有闲狼一个人能够听得见的气音，正是这样才让她猛然咽了一口唾液。

　　“好...好呀！”

　　难道真的是准备讲一晚上的故事？那不是当然的嘛，不然还能做什么。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1065章三分钟热度

　　才一大早，昨天晚上闲狼和W战斗过的地方就被国际的施工队给围了起来。

　　对外的说法是闲狼遭到了乌萨斯刺客的袭击，从某种意义上来说也不算是错，只是那战斗的余波还没有完全消退，看看那被掀翻的地面还有各种建筑物吧。

　　要不是躲在了一棵棵大树之后，某个公园里的铁皮屋估计也逃不过这一劫。

　　这样近的距离自然也引起了小家伙们的注意力，从一大早开始，某种叫嚣就出现在了这里。

　　“我要和大大酋长决斗！”

　　属于小家伙们的众所周知的秘密基地内，泡泡再一次语不惊人死不休。

　　“诶，大大酋长是谁呀？”

　　咀嚼着今天从商店街收保护费时收获的甜点，小刻在嘴巴一刻不停的同时发音还无比清晰。

　　“大大酋长就是大大酋长！”

　　一边说着，泡泡努力用自己的肢体动作来描述自己嘴里那玩意儿到底是个啥。

　　“红色的，大大的尾巴！”

　　这么一说，小刻立马就意会到了泡泡的意思。

　　“原来是闲狼姐姐呀！”

　　“噗呲！”

　　安静的做着手工的朵丽丝忽然笑出了声，她的笑点一如既往的异于常人，让泡泡和小刻搞不明白。

　　“朵丽丝在笑是什么呢！”

　　“她呀，应该是再笑那个。”

　　最近一直赖在这里不走了的伊芙利特把玩着手中的火焰，就像是老年人盘核桃一般，练习着自己对火焰的掌控。

　　在基地的一角还放着几个干粉灭火器，最近小家伙也学会了这玩意人该怎么用。

　　“那个是哪个嘛！”

　　泡泡才不能理解那么麻烦的东西，她喜欢更直接一点。

　　“泡泡之前这么叫过闲狼，小刻她完全忘记了。”

　　“是哦！”泡泡恍然大悟，“都是小刻忘记了啦！”

　　“诶嘿！”伸出舌头舔干净嘴边的碎末，小刻敲了敲自己的脑袋，“是这样吗？”

　　两三口把手中最后一块甜点吞进肚子里，完全无视掉泡泡一块都没捞到的悲鸣，小刻忽然想起什么似的说着。

　　“以后不要叫闲狼姐姐大大酋长啦！”

　　“为什么啦！”

　　“因为这样很像是在叫泡泡糖嘛。”

　　说起泡泡糖，几个小家伙第一反应就是将眼前的小伙伴如同最近看的动画片里一样扔进某种装置里，然后就会从传送带里掉出来无数画着泡泡照片的糖果。

　　“哇，不许瞎想不许瞎想！”

　　赶紧挥手打断小伙伴们的胡思乱想，泡泡才不想被做成糖果呢，她更喜欢吃糖果。

　　“这肯定是大大酋长的阴谋！”

　　不提在那里叫嚣的泡泡，朵丽丝走到了自己的书架上，打开了自己珍藏的小盒子，从里面拿出了一块并不算大的矩形物体。

　　“就是这样的糖果...”

　　这下子，其余三对眼睛一下子就聚焦到了朵丽丝的手中，虽然没人去拿，但还是做出了自己的评价。

　　伊芙利特自然是要维持住自己身为姐姐的威严，她虽然也没有吃过这玩意儿，但好歹也是罗德岛出来的，没吃过猪肉总见过猪跑。

　　“就和口香糖一样嘛，没什么好奇怪的。”

　　“这就是用泡泡做成的糖果吗？”

　　小刻的发言一如既往，也立刻迎来了泡泡的反击。

　　“才不是用泡泡做的呢！”

　　不同于伊芙利特，泡泡是在部落里长大的孩子，小刻更是打记事起就一直在流浪，她们两个是真的既没有吃过猪肉，也没有见过猪跑，甚至都没听说过猪这种东西。

　　倒是能够拿出一块泡泡糖的朵丽丝，或许这就是她从龙门里带出来的，为数不多的记忆了吧。

　　她默默的将包装纸撕开，随后将一整块泡泡糖分成了四块分，又将其中的三块递给了另外三人。

　　“不能...吞下去。”

　　嗷呜

　　整齐划一的一声之后，三个人面色各异的说出了自己的评价。

　　“软软的，没劲！”

　　这是喜欢用自己坚固的牙齿将所有糖果嚼碎吞下的泡泡。

　　“甜甜的。”

　　身为甜党的小刻看上去很喜欢这个味道，身后的尾巴也开始摇晃起来，并且幅度越来越大。

　　“这和泡泡有什么关系呀。”

　　伊芙利特在几小只里反而算是求知欲最重的那一个。

　　“因为...”

　　所谓百闻不如一见，朵丽丝努力将泡泡糖咀嚼软后吹出一个小小的泡泡，伴随着啪的一声泡泡炸掉，其他三人就算是最笨的小刻也立马明白了过来。

　　但什么事都是看起来明白做起来难，脑子明白了手不一定能明白，更何况现在只有四分之一的泡泡糖。

　　什么东西都是做到普通容易，最差和最好都难，比如50道填空题，全对和全错的人都在凤毛麟角。

　　不论其他三小只怎么尝试，都无法将小泡泡给吹出来，就这样不久之后她们也就失去了兴趣，毕竟小孩子嘛，总是三分钟热度的。

　　对她们来说重要的是知道了泡泡糖是个什么东西，至于能用泡泡糖来刷什么花活就不在她们的考虑之中啦。

　　只是除开能够吹泡泡这一点来说，这糖果的口感还是蛮神奇的，不管泡泡怎么用力咀嚼都无法将其咬碎，或许这就是以柔克刚的道理？

　　“哎呀，我不小心吞进去了！”

　　朵丽丝在听到泡泡的惊呼后露出果不其然的表情，吃泡泡糖不小心吞进去对于小孩子来说也算是见怪不怪的情况了，只是再配合上泡泡一惊一乍的性子，那场面就难以预料了。

　　“我会不会死掉呀！”

　　“不会。”

　　眼看泡泡的脸上好了点，伊芙利特又补上了一句。

　　“但是要开刀取出来，那些穿着白大褂的混蛋会把你绑在手术台上，将你的肚子，你的胃挨个切开...”

　　她每说一句，泡泡的脸上就要黑一分，到最后几乎是面无血色的模样。

　　“不要吓她啦。”

　　终于小刻看不下去了，一把抱住泡泡，再加上朵丽丝的解释才让她的脸上重新有了血色。

　　“不用担心，会自然出来。”

　　见自己的玩笑将泡泡吓成那样，伊芙利特也不好意思的别开头，但是要让她道歉还是有些抹不开面子。

　　只是当事人泡泡嘛，被这么一打岔似乎已经完全忘记了去找大大酋长闲狼决斗的事了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1066章生产力

　　还不知道自己莫名其妙之间逃过了一劫的闲狼在三号城区开工后第一次来视察工地，虽说不是第一次看到移动城市的建造吧，但是看别人家的城市哪有看自己家的来的舒服。

　　不说其他的，光是看到这个庞大的人造建筑一点一滴的完善那也有无数的乐趣，要不为什么有那么多人喜欢玩工厂建造类游戏呢。

　　按照移动城市的建造方式，最先应该被建造的就是底部平台，这是一个相当复杂的系统，光是并排的十数对履带就能够让一般人为之发疯。

　　不过好在国际并非是从无到有的设计出一座移动城市，而是直接使用了现成的图纸。

　　只有在建造好了底部平台之后，这座移动城市才相当于是打好了地基，剩下的就是慢慢向上填充，并且将各种各样的设备配置进去。

　　要做比喻的话，还真有点像是鸡尾酒的感觉。

　　到目前为止，这座移动城市的底部平台建造已经到了最后收尾的时间，之后的工作就要简单上许多。

　　“他们的动作还蛮快的嘛，我们出发之前都还没有这样的规模。”

　　同闲狼一起参观的正是瓦列里娅，原本应该成为施工队负责人的她因为要参与巴拉科沃的战争而放弃了这一任务。

　　现在回来了自然不会放弃接下来的工作，只是谁也不想看到一个什么都不懂的人胡乱发号施令不是，瓦列里娅也要先搞明白现在的建造进度才能重新坐回到那个位置。

　　正好一只羊也是赶两只羊也是放，闲狼和她两人恰好就搭伙在一起，交由工程队里的一名工程师带领参观。

　　“我们离开了才多久，应该满打满算就一个月吧，建造进度这么快不会出问题吗？”

　　“其实...”

　　要不怎么都讨厌专业性不够的领导了，就这随便问问就能让专业人士感觉到无语凝噎。

　　工程师一边摆脱自己的吐槽欲望，一边回答着闲狼那根本算不上问题的问题。

　　“我们的进度还算慢了。”

　　以切尔诺伯格为例，根据凯尔希所说，切尔诺伯格立城于二十多年前，就在这二十多年中切尔诺伯格由一片空地发展成了之后拥有超过50个城区的超大型移动城市。

　　要知道切尔诺伯格的城区可比现在正在建造的三号城区要大得多，原本对工期的预估就是放宽了来的，但谁知道在建造过程中依旧是问题不断，才让一个底部平台都建造了这么久。

　　按照工程师所属，最关键的资源问题现在倒是不算什么，但工人的熟练度是不会凭空出现的，拖延工期最大的问题就是熟练工人数不足。

　　毕竟在现在的雪绒花，到处都缺乏人手，特别是熟练工人。

　　默默听完工程师诉苦，闲狼虽然感觉自己像是变成了当年自己最讨厌的人，但还是有些事不能不去催促。

　　她是不心急可以等，只是不知道乌萨斯人愿不愿意等啊。

　　“现在这座平台可以动起来吗？”

　　“还不行，我们还没有完成核心发动机的建造...不过我们会优先让这座城市能够跑起来，绝对不会让组织上失望！”

　　“现在你们的工期更短了，我需要在一个月内看到这座城市的轮廓成型。”

　　工程师忽然愣在那里，并非是因为闲狼定下的期限，而是他嗅到了其他的东西。

　　“战争，那么近了吗？”

　　“不知道，敌人远远强过我们，这也导致了我们并不能决定战争何时开始，但至少我们可以决定战争何时结束。”

　　拍拍工程师的肩膀，闲狼转头离开了这里。

　　“接下来就交给你带着瓦列里娅了，我再去其他地方看看。”

　　紧迫感啊，虽然事情的发展并不会因为闲狼的主动或者被动发生太大的改变。

　　毕竟雪绒花上的工厂就那么多，总不能说她努努力就能凭空变出几个来吧。

　　那些早已到达了最大负荷的工厂不管闲狼去不去看进度都是那样，唯一能做的只有等待而已。

　　但是事情到了这个地步，又有几个人能够忍耐住不去看呢。

　　而看的越是多，闲狼就越是明白一个问题，现在限制了雪绒花发展的，依旧是人口。

　　以动力装甲为例，目前雪绒花里的生产速度几乎一天就能够生产出12台，光是闲狼离开的这段时间里，工厂里就生产出进400套动力装甲原胚，但是国际的部队里哪里找那么多术师来穿这种动力装甲呢？

　　目前就算是经过了整编，国际有资格穿戴动力装甲的术师依旧不超过700人，这而标准是能发射铳就行。

　　但术师们不能全去当穿着动力装甲的步兵啊，坦克需要乘员，飞机需要驾驶员，后方的重炮也需要炮手，几下减下来几乎就是去了一小半。

　　要是给普通的战士装备那可就浪费了，防护效果甚至还不如普通的重装护具，而且军队里不可能人人重甲，这样虽然防护效果是足够了，但是机动会变成完全的悲剧。

　　为此闲狼立刻叫停了生产动力装甲的工厂，让其在缓慢生产供给补充和磨损的同时，将更多的生产力用在生产普通的护具和武器上。

　　就比如弩和链锯剑等等简单有效的装备，这些装备就算自己用不着，今后也有其他的用处。

　　在今后同第四集团军的战斗中，国际很可能需要武装解放的感染者平民，在那个时候这些武器装备自然有用的时候。

　　也就是看完了这些几乎全部都在爆仓的军工厂，闲狼才深刻的明白了一件事，那就是一座以工业为主的核心城，能够爆发出的生产力到底有多离谱。

　　他甚至都觉得这种强大到不可思议的生产力就不应该出现在现在的这个时代。

　　或许就像一些人所说的那样，移动城市这种东西根本就不是泰拉人一步一个脚印自己发展出来的东西，而是以某种超古代遗物为蓝本复制出来的作品。

　　这些移动城市虽然不知道原本的用途是什么，但对于现在的泰拉来说，几乎就是在这个满是天灾的世界里，能够给人类带来喘息之机的方舟。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1067章新龙门

　　如果没有遇到像是天灾一样的意外，一座城市通常都会尽量在一个位置驻扎上许久，因为这样就意味着拥有稳定的商道，特别是对一些商业城市来说。

　　而在泰拉，最为著名的商业城市，无疑就是龙门，这座屹立于炎国西北部，几乎与乌萨斯交界的城市。

　　在挺过了之前的战争之后，这座城市并没有选择搬迁，而是继续待在了原本的位置上。

　　仅仅过了一年，这座城市又重新获得了生机，仿佛之前的战争已经是许久之前只存在于故事中的过去了。

　　对于今天的龙门人来说不过是再普通的一天，该上班的上班，该吃喝的吃喝。

　　位于城区之外的新城区也早已经投入使用，只不过对于普通的龙门人来说，那里还有一个名字，也就是下城区，如果更加蔑视的称呼也可以被称之为贫民区，只是这个称呼在法律上来说并不合规，无法用在公共场所。

　　没错，这里就是在被夺走贫民区后龙门重新修建的城区，并且从规划开始，这里就只是一座普通的城区而已，并没有任何的阉割，只不过这里居住的居民几乎都是感染者。

　　哪怕是经历了战争，想要来龙门讨生活的人们也络绎不绝，特别是在听说这座城市放开了对感染者的限制之后，许多的炎国感染者宁愿偷渡都要来龙门。

　　要说对户籍的限制之严格，也就只有炎国了吧。

　　新建成的城区依旧无法满足所有人的需求，现在的龙门外已经建设起了一座新的临时城镇，为了避免这座临时城区变成贫民窟，龙门还派遣了专业人员指导卫生等状况，并且建起了一座龙门近卫局的分局。

　　这的确是一个不错的信号，看看那另一座即将动工的城区吧，或许也将交付给这些外来务工人员使用。

　　就在这片临时城镇的龙门近卫局分局中，一个陌生的面孔走进了局中，而且让那些新人感觉奇怪的事，明明有陌生人走了进来，却根本没有人去阻止。

　　就算是他们开口提醒也只会换来老人的一句“不要多事”，仅此而已。

　　或许是怕打击新人的积极性，也只有局里最老的人，才会将这些新人拖到一边，告诉他们其中的一点秘密。

　　那陌生人对这里的房间设置也是熟门熟路，仿佛是回到了自己家里一般，只见她熟练的走到了最后的那道门前，也不敲门就直接走了进去。

　　“你这段日子过的很潇洒嘛。”

　　来人的声音可没好气，她也不客气，直接就拿起了放在桌上的茶灌进自己嘴里。

　　“想来找你一趟可不容易。”

　　“你那是自己太忙了吧。”

　　坐在沙发上用报纸遮住光线午睡的大个子将报纸拿起，又将放在桌上的腿给收起来。

　　“我一直都在这里，你自己来不了可怪不了我吧。”

　　其他龙门人肯定想不到，龙门的城主还有龙门近卫局的局长，竟然会一起出现在城外这小小的近卫局分局里，要是被城内那些狗仔们知道了，明天肯定又是大新闻吧。

　　不过话又说回来，星熊其实已经在这里待了很长一段时间了，毕竟有当初近卫局在贫民区进驻失败的前车之鉴在那里，不由得她不小心。

　　至于说近卫局总局谁来负责，不是还有可靠的诗怀雅小姐嘛。

　　不过事实证明，现在的龙门近卫局的确比起当初的那一个在感染者群体中的公信力强了不少，特别是在有了一些新措施之后。

　　“那些新队员怎么样了。”

　　“很不错，纪律性和热情都有保证，比一些老兵油子强不少。”

　　所谓的新队员，也是近卫局新措施之一，在下城区和这里直接招募感染者进入龙门近卫局，并且负责一部分两地的各种日常工作。

　　看得出星熊对这些新队员很满意，而她的满意也就代表了工作进行的非常顺利，这自然是一件好事。

　　“小心他们的堕落腐化，一朝乍富或者突然有了权利，都容易滋生这种让人不愉快的事物，不能让那些堕落者将我们好不容易弄出来的局面弄坏。”

　　“放心，大方向我是不会弄错的，至于私底下不是也只能交给你了嘛，尊敬的陈公。”

　　“哈，你什么时候也学会油嘴滑舌了。”

　　“有时候知道的多不代表要表现出来，一个什么都不知道的武夫形象，更容易获得他人的信任。”

　　“嘁，总觉得你在暗示些什么。”

　　两人就这样有一句没没一句的打趣聊天，过了好一会儿之后才重新进入正题。

　　“今天怎么有空来找我啦，看你也不是来玩的吧。”

　　星熊和陈现在并不能够常常见面，双方都有自己的责任，而责任代表的就是忙碌，并不像某个将大多数事务都交给手下的鲁珀，她们总是亲力亲为。

　　“今天我从我们的商业伙伴那里收到了一条消息。”

　　“直接说吧，不要卖关子。”

　　听星熊这么说，陈靠到了她的耳边，虽然她相信这里的保密措施，但万一隔墙有耳呢。

　　“她们要和乌萨斯帝国开战了。”

　　这消息有些劲爆，就算是星熊也需要好好地消化一下。

　　“整个乌萨斯帝国？”

　　“当然不是，只是第四集团军而已。”

　　按照正常的情况，光是一个集团军也绝对不能用“而已”来形容，就算是龙门也挡不住一支乌萨斯集团军的进攻，更别说是第四集团军这种地方实力派了。

　　但是和之前的乌萨斯帝国对比一下，一个集团军似乎也不是那么的可怕。

　　“那么你的商业伙伴想要求我们做点什么？”

　　“她们什么也没有要求，只是告知了我们，希望今后的商船可以绕过战，或者说唯一的要求就是，让我们不要断掉商路。”

　　陈皱皱眉头，要说国际和乌萨斯帝国她支持谁，肯定是支持国际。

　　但龙门能够做出的支持也相当有限，介入战争是不可能介入的，龙门承受不起新的战火，但是要说不闻不问？

　　所谓唇亡齿寒，没有正常人愿意看到有共同敌人的队友倒下。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1068章龙门扮演的角色

　　“你认为我们应该在这次战争中做些什么，扮演什么样的角色？”

　　龙门不缺少智囊，但很多时候陈还是喜欢和老伙计一起讨论这些事，可以从其他角度来进行分析。

　　“哈哈，不是我们应该做什么，而是我们做得到什么。”

　　星熊拿起茶杯准备来上一口却发现里面的茶水早就只剩下了个底，摇摇头将其倒满后才算是心满意足的喝上了自己喜爱的绿茶。

　　虽然是个东国人，但是在龙门生活了这么多年，比起抹茶她还是更喜欢绿茶的味道。

　　“我们扮演的角色不就是后方支援嘛。”

　　是了，现在的龙门可以说是在近十年之内最虚弱的时候，近卫局在之前的战争里被打残，影卫几乎被除名，城市在一年里足以重建。

　　但军队不行，哪怕已经重新招募了人手，但这些新兵没有经历过战争，难以应付现在的情况。

　　偏偏敌人又是最多的时候，不仅仅是乌萨斯人，炎国内部也不太平，正是多事之秋。

　　陈刚刚想要拿起茶杯，结果却被星熊一把夺走放在了别处。

　　不过面对陈的怒目而视，她还是老老实实的从柜子里重新取出一个崭新的茶杯，又小家子气的拿出自己珍藏的茶叶取出那么不多不少的一些为陈泡上那么一杯。

　　两人都不是那么讲究，所谓的头道水都懒得倒掉，就更别说什么茶艺了。

　　思考着星熊的话语，陈也不得不承认现在龙门能做到的事并不多。

　　“现在的龙门，也只剩下钱了吧...”

　　对个人来说，穷的只剩下钱了基本就是调侃，毕竟对于个人来说钱这种东西几乎是最接近万能的事物了。

　　但是对一个移动城市或者国家来说却又不太一样，陈可是正儿八经的在诉苦。

　　毕竟对于一个国家来说，钱买不到的东西太多了。

　　因为在很多时候，钱买不到更强大的军力，这些东西无一不需要大量的时间，而现在龙门缺的就是时间。

　　没有强大的军力打底，龙门能够做到的事还是太少了，腰杆子都硬气不起来。

　　“那他们缺什么我们就给什么咯。”

　　“现在他们可富得流油，不比当初了。”

　　可不是嘛，做无本的买卖来钱能不快嘛。

　　而且陈可知道，包括龙门在内的不少势力都在给他们输血，就是为了看乌萨斯人栽个跟头，也怪之前乌萨斯把周围的势力欺负的太狠了吧。

　　“你看看最近的贸易清单，从我们这里进口的大部分都是药物，其余只是一些日用品。我们支援他们太多了也用不完吧？”

　　“有些东西啊，多多益善，这些能够囤积的资源是绝对不会嫌多的。”

　　星熊就看不懂陈这样，她似乎从来不在意什么叫做存款，好像只要现在够用的东西就不需要了一样。

　　之所以会有这样的想法，肯定是从来都没有缺过东西吧，正是可恶的有钱人。

　　“况且你不是一直眼馋那些东西吗？”

　　手中的动作突然停下，陈忽然想到了什么。

　　“你是说那些东西？”

　　“当然，除了那些东西还有哪些东西。”

　　别看两个人在这打机锋，实际上所谓的那些东西，也就是武备，在战争中龙门近卫局的短板早就暴露无遗，陈可不想重建的近卫局和以前一样不堪一击。

　　国际的武器当然并非全都适合龙门，特别是那些为术师量身定做的武器更是如此，但也有一部分让陈很想要弄到手。

　　比如最近在战场上大发神威的飞行器，这东西在参与过一次战斗之后已经随着情报人员放上了各个国家的案头，只不过各个国家的重视程度并不一样。

　　前者其实陈更中意于罗德岛的那两架，但是很显然罗德岛的飞行器是非卖品，根本不可能拿出了出售，退而其次就挑中了国际所使用的飞行器。

　　再过去，炎国曾经发动了一次伐山破庙，试图消灭炎国的神明，那是一场惨烈的战斗，最后的结果也有些虎头蛇尾不明不白。

　　但正是那一次战争让炎国人知道了能飞真的是一种巨大的优势，那些所谓神明从空中发动的攻击让炎国军队苦不堪言。

　　虽然时代在变化，现在的远程攻击手段远不是当年可比，重新发动一次战争结果未能克制，但是陈，还是想要飞。

　　翔龙翔龙，不会飞算什么龙。

　　还有就是制式武器链锯铳，这种武器能够有效提升龙门近卫局的远程火力，也非常适合近卫局的定位，那就是城市内部作战的需要。

　　哪怕龙门内源石技艺适应性合格的人并不多，但是那些新招募的感染者近卫局队员应该可以填补这一空缺。

　　“决定了，就这样吧！”

　　陈拍了拍脑子，真·一拍脑子做出的决定。

　　如果说雪绒花和龙门的正常贸易量是看雪绒花能够有多大的陆地舰，那么这一次陈就准备主动出击，直接派遣一支贸易舰队前往雪绒花。

　　先是用龙门币买下上述几种武器的技术，然后在用非常优惠的价格将所有的货物都卖出去。

　　“那要是他们不卖呢？”

　　“不卖技术我们就买成品回来自己仿制吧。”

　　“万一成品都不卖呢？”

　　星熊疯狂的给陈泼冷水，真是提议也是她，反驳也是她。

　　“那就把一船货物送给他们就回来，总不可能全都白送给他们吧。”

　　升米恩斗米仇的典故陈还是明白的，她可不想和国际再次结仇，白送的东西太多了对谁都不太好，不利于发展稳定的关系。

　　“明白了。”

　　星熊知道自己接下来一段时间估计是别想清闲了，陈专门过来找她可不会只是为了询问这些东西，绝对是为了让她跑腿。

　　“那我就跑一趟吧，还有其他事吗？”

　　“你可别留在那里被卷入战争了，赶紧回来。”

　　“放心吧，你以为我是那种会乱来的人吗？”

　　摆摆手，星熊可不是一般的莽夫，她是会用脑子的莽夫，只是很多事啊，就如同立起了Flag，越是不想发生的事，就越会发生。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1069章游击队的觉悟

　　就像陈猜想的那样，一张大网以国际为中心开始连接，这张针对乌萨斯的包围网将会在之后的战争里发挥出意想不到的做用。

　　就如同地球上在某个被称为帝国坟场的国家里，一群小动物联合起来坑另外一个小动物一样，国际所扮演的，就是那个帝国坟场的角色。

　　在龙门知道这个消息之前，另外几方早已经做出了自己的反应。

　　和龙门的反应差不多，想要他们介入战争是别想了，但普通如沃伦姆德，将卖出源石材料的价格下调了那么几分。

　　大方如汐斯塔，几乎是源源不断的将大量的罐头提供给国际，毕竟汐斯塔这座旅游城市，最多的也就是用“海产品”制造的罐头了，不然总不能给国际黑曜石护身符吧。

　　不过有一个并非国家，也并不是城市的组织，却是真真正正的准备为了接下来的战争而拼尽全力。

　　在雷姆必拓的边境，一个小小的村庄正躲藏在群山之中，当泰拉的其他地方已经即将迎来夏天时，这里不过才化雪不久。

　　雷姆必拓气候寒冷，一年四季并不分明，对他们来说几乎只有夏天的冬天两个季节而已，并且夏天也不过短短四个月。

　　现在正是集中力气耕种的时间，今后一年会不会挨饿就看现在的耕种会不会顺利，以及会不会有人来打扰。

　　虽然不同于乌萨斯那反人类的纠察官制度，但这并不代表雷姆必拓的荒野就那么安全，因为还有一种名叫猎奴队的事物存在。

　　一旦被猎奴队发现就会变得非常麻烦，所以目前雷姆必拓游击队对猎奴队的态度很简单，那就是见之必杀。

　　不过有失必有得，这些猎奴队也是游击队练兵的绝佳对象，至于说他们所使用的武器？在得到国际的武装后游击队员还真的不太看得上这些雇佣兵们的武器。

　　不过看不上是一回事，该拿走的还是要拿走，都是穷人家孩子，还没有那么奢侈。

　　“快点打扫战场！”

　　才刚刚带领部队解决了一支猎奴队，虽然依然有伤亡，但队伍的表现比起一年前已经有了根本的区别，要是让现在的雷姆必拓游击队去打一年前的自己。

　　恐怕都不会有什么伤亡吧...

　　这样的成长让莫里森欣喜，但他也知道这还远远不够，现在的他们还是小打小闹，看起来热闹但并不会对城市里的商人造成多大的打击。

　　打扫战场并不容易，最麻烦的就是掩埋尸体，雷姆必拓坚硬的冻土大地想要挖坑真的是累，但是不挖还不行，尸体会带来瘟疫，到时候就不是累能解决的了。

　　可是当莫里森带着队伍回到村庄里时，眼尖的他一眼就看到了从雪绒花回归的进取号，这也就代表了更多的生活用品还有食物武器。

　　看看那些负责卸货的游击队员就知道了，每一个人脸上都洋溢着笑容，只为了今后的几顿饭里可以吃上油汪汪的肉罐头，有时候人类的快乐那是真的很简单。

　　只是莫里森也注意到，进取号的舰长脸上并没有丝毫笑意，在见到莫里森后立刻走了过来，压低这声音说。

　　“头儿，老大哥要快要和乌萨斯人打起来了。”

　　所谓的老大哥自然就是国际，莫里森听完也有些沉默，他虽然早就知道国际和乌萨斯必有一战，但同样没想到居然来的这么快。

　　“召集所有队长以上指挥官，开会。”

　　现在的莫里森早已不是当初那个社畜上班族，长久的斗争让他也带上了一丝威严，听他这么说后不过三十分钟雷姆必拓游击队的所有指挥官便聚集在了一栋小屋内。

　　这也是人数少的优势吧，毕竟游击队不过百多人，小队以上指挥官也就十来人而已。

　　“你说头而这么急叫我们来做什么呀？”

　　游击队的构架并没有那么完整，上下级之间也常常打趣，开会之前不少小队长也开始交头接耳的讨论着到底怎么回事。

　　不过讨论来讨论去也就是那三个字。

　　“不知道...”

　　“好了，大家停一下。”

　　直到人员到齐，莫里森发话之后，所有人才安静下来，准备听他怎么说。

　　“国际和乌萨斯的战争，即将开始。”

　　开门见山的发言让气氛突然凝固，乌萨斯人的凶名哪怕是雷姆必拓人也有所耳闻，怎么看国际都是在拿着鸡蛋碰石头。

　　“你们都害怕了？”

　　莫里森直视着所有人，大多数被他直视的小队长都避开了他的目光。

　　“还是觉得这一切和自己没有关系？”

　　莫里森拿起一罐肉罐头。

　　“其他的不说，一旦雪绒花被乌萨斯人攻陷，以后你们还能吃得到肉罐头？”

　　这比喻接地气的让人想笑，却又非常的实际。可以说现在的雷姆必拓游击队一旦离开了国际并不是不能存在下去，但是生存环境会瞬间恶劣几个档次。

　　失去了稳定的武器和食物来源，恐怕到时候需要担心的就不是怎么扩大队伍的规模，而是如何稳定现在的规模了。

　　“仔细想想就知道了，乌萨斯人虽然可怕，但并非无敌。”

　　趁着他人思考的瞬间，莫里森又抛出了自己的观点，这些观点并不新奇，不外乎经典的十胜十败罢了，只是经典之所以是经典，那就是因为有说服力啊。

　　“我们并不是要去同乌萨斯人决战，只是准备给雪绒花减轻一些压力，有多大力气吃多少饭的道理我还是明白的。”

　　其实之前的时候，大家伙也算是猜到了他想要做什么，现在不过是图穷匕见而已。

　　“愿意和我去的，就举起你的手吧，这一次的行动并不强求。”

　　说的是并不强求，但是又有几个人能够不举起手呢，最终也不过是全票通过罢了。

　　至于接下来到底要用多少部队远征，留守多少人那又是另外的决策了。

　　不过在莫里森心里，其实还有一点没有说。

　　那就是在他看来，如果雷姆必拓游击队和国际必须要牺牲一个，那他宁愿带着游击队一同牺牲。

　　毕竟只要国际依然存在，雷姆必拓游击队就还能重建。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1070章力量对比

　　想要将接下来的战争给打明白，首先就是要先把自己的敌人给弄明白。

　　在第四集团军所控制的地盘里大大小小有数十个拥有封地的实权贵族，这些贵族可以说就是第四集团军的基本盘，也是组成这个乌萨斯西北部最强大野战军团的重要部件。

　　但要说最重要的无疑是四个人。

　　其一为沃林尼亚，可以说对国际发起的战争就是以这名乌萨斯公爵的名义发起。

　　剩余三人分别是佩列亚斯拉夫尔公爵，波洛茨克公爵，诺夫哥罗德公爵。

　　这三人不过是被盟友许愿后拖入了战争，就算战胜国际对他们来说也不会有太多实际好处，同想要夺走切尔诺伯格核心城的沃林尼亚大公不同，他们三人的战争热情并不是那么高。

　　简单点来说，在这四名乌萨斯公爵中，国际的主要敌人只有一个，其余的都只是次要敌人。

　　虽然无法分化敌人的同盟，但接下来闲狼会优先打击的无疑就是那名主要敌人，他麾下的第四集团军第三军约3000人的野战部队并没有向北方前进，似乎是被刻意留下用以拖延国际的援军。

　　虽然人数并不多，但这支部队拥有一支以8艘中型军用陆地舰组成的舰队，也足够称得上是如鲠在喉，偏偏要是和这支军队在荒原上开战国际还真的不一定占得到便宜，之后该怎么处理又是一件相当头疼的事。

　　不过也并非没有好消息，由于卡西米尔的征战骑士们最近开始在领地内展开军事演习，第四集团军第一军约6000人的部队被完全钉死在了两国边界上不敢移动分毫。

　　仅有剩下的两个军约9000正在向着乌萨斯西北部山脉移动，并且在之后会投入到同整合运动的战争。

　　可惜太过遥远，国际并不知道这两个军拥有多少陆地舰。

　　只不过在乌萨斯西北部拥有的不仅仅是第四集团军这支野战军团，还拥有人数不等可能连乌萨斯人自己都统计不过来的警察、城防部队。

　　这些人或许也会投入到接下来的战争中，成为巨大的阻碍...或者帮手。

　　国际还在继续扩张的情报网络正在源源不断的传回各种消息，乌萨斯人对他们的感染者探测装置太过自信，似乎从来没有想到过国际能够绕过装置进入城内。

　　这也导致了他们的情报反制措施做的可以说是一塌糊涂，这也是闲狼认为国际拥有的最大优势之一。

　　毕竟战争终究还是看实力的，就算是游击战或者运动战，那也需要拥有局部的优势兵力，那么怎么样才能找到敌人的薄弱点进行打击呢。

　　唯一能够依靠的就是情报作战。

　　当然目前国际的情报网还没有那么神通广大，能够知道敌人的动向和大概人数就已经是竭尽全力了，毕竟一切要以安全优先，不仅仅是情报人员的安全，还为了不让乌萨斯人警惕起来。

　　要是被他们知道了国际有情报人员潜伏在各个乌萨斯城市内，出其不意的效果就要差上许多了。

　　因此对于乌萨斯军队的兵种构成，军备数量等几乎无法做出准确判断，只知道个大概而已。

　　战争正在一步一步逼近，一切都在有条不紊的进行，统计工作自然也进入了尾声。

　　点评完敌人，剩下的自然就是自己。

　　不同于对敌人的了解如同蒙着一层面纱般不清不楚，对于自己的实力那可就清楚的不能再清楚了。

　　目前国际拥有02，03，08三个整编术师团172人。其余还有十数支术师小队共193人，这就是国际所拥有的全部进攻性质的术师部队。

　　除去用途特殊的07术师小队意外几乎全员配备了动力装甲，至于其他的大型战争机器，那只有等到战争时候才临时分配。

　　这些术师无疑就是国际绝对的步兵主力，能够将术师当做常规步兵使用的，恐怕全泰拉也就国际那么一家会这么奢侈了吧。

　　当然除了这些步兵术师之外，还有用一支79人组成的工程术师部队，负责在战场上布置法术阵地，为所有部队提供掩护，并为炮兵部队防御地方术师的攻击。

　　要说国际的术师两大去处，其一就是成为步兵术师，其二就是成为炮兵，国际目前的炮兵人数约为243人，炮兵们所使用的最大源石炮口径为203mm，不过最常用的还是122mm源石炮。

　　国际的炮兵通常只会为步兵提供远程火力支援，至于中距离火力支援自然会交给载具部队还有08术师团的那群炸弹狂人们。

　　至于说400米以内的距离，自然有使用爆炸物发射器的“排长炮兵”（掷弹兵外号）来解决。

　　除去炮兵术师和步兵术师，其余的基本就成为了坦克兵，飞行员，船员和无名驾驶员。

　　这一部分的人员虽然只占据了总人数的一小部分，但是对战局的影响也称得上的举足轻重。

　　而部队的另外个重要组成部分就是非术师部队，这一部分由盾卫，射手，近卫还有空降兵组成，人数更是占据了大头，术师部队可以说是只有他们的零头。

　　不过这支部队的人数实在是难以统计，因为目前人们的参军热情很高，新兵训练营里可以说是人满为患，等到这些新兵编入部队，人数还会增加不少。

　　其实术师部队的人数也一直还在增加，但那边毕竟专业性要高很多，增加的幅度不会很大，恐怕到了开战的时候也不会有太大的区别。

　　常规部队就不一样了，根据统计部的估计，或许当战争真正开打之时，这只常规部队的人数会增加到1500人以上。

　　换句话说就说，最终国际所有部队的总兵力会超过2000人，虽然和乌萨斯第四集团军比起来还是不到十分之一，但是在广袤的乌萨斯大地上，这已经算是一股举足轻重的力量了。

　　虽然闲狼从来没有怀疑过自己能够带着大家获得最终的胜利，但是看到这样的军队，还是让她的信心再上一层。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1071章便宜又好用

　　虽然国际的情报人员无从得知乌萨斯的具体军制和兵种，但一些相当有特色的部队还是被送到了闲狼的手上。

　　就比如乌萨斯闻名于世，从来都是站在第一线的盾卫，还有一直与乌萨斯盾卫一同战斗的帝国前锋。

　　总体而言乌萨斯军队和国际的军事理念还是有那么一丝丝的接近，那就是乌萨斯人钟爱盔甲。

　　不论是弩手，术师，盾卫还是无人机，乌萨斯人都喜欢给他们配上最坚固的护具，仿佛从来没有听说过什么叫做叠最厚的甲，挨最毒的打。

　　国际喜欢给术师叠加那是因为有办法弥补其机动性的不足，乌萨斯人这么做，恐怕在之后的山地作战中要吃大亏。

　　这么厚的护具根本就不适合运动作战，对士兵的身体素质也有巨大的负担。

　　不过乌萨斯人也有一支用来山地作战的部队，只不过那支部队并非是人类，而是战熊。

　　说起来，闲狼一直认为这个世界上最好用也最便宜的B·O·W是源石虫，但没想到乌萨斯人还会训练出一种战熊来当做作战生物，只能说乌萨斯人还是浪漫啊。

　　毕竟闲狼真的想不通战熊这东西有什么用，改造战熊所花费的费用，在战熊身上花费的装甲，甚至是平常所需要的食物，那可都比养一个大兵来的贵太多了，更别说是养乌萨斯的灰色牲口。

　　就国际里那只名叫竹笋的熊熊每天光是饭量就是普通人的好多倍，不过那只熊熊被训练很好，不仅可以自己捕食偶尔还能带点什么东西回来，倒是没有给国际带来多少后勤压力。

　　但闲狼不行乌萨斯人的熊都被训练的那么好，更不相信乌萨斯有这么大的猎场交给熊熊们捕猎，乌萨斯平原大部分地区都太过荒凉了。

　　所以她非常好奇那些战熊部队能够在战场上发挥怎么样的用处，这种华而不实的东西真的有足够的性价比吗？

　　反正在闲狼看来，最好用的B·O·W还是源石虫，朴素大方毫不做作。

　　“是吧，蛋白质。”

　　“吱吱吱！”

　　不长脑子的蛋白质虽然不明白自己的主人是在问什么，但是长期的训练让它明白了一个深刻的道理，那就是不管主人说什么，那都回答是就好。

　　只是啊，小智障每一次回答的是都有点不一样，有时候是一个吱，有时候是两个，这一次就是三个。

　　这一次就是三个，也是多亏了闲狼不是那种暴虐的主人，不然蛋白质恐怕早就变成真正意义上的蛋白质了。

　　不过虽然不长脑子，但个子还是一直在长的，或许是一直没有天敌让它的小日子过的过于滋润，明明半年前还不过是一只大型犬的大小，闲狼努努力还能把它给直接抱起来。

　　现在的话...这家伙站在闲狼身后都能帮她把太阳光给遮住，别说是给她当坐骑了，就算是让小刻那四个小家伙一起坐上去都没什么问题，就算要挤一点罢了。

　　虽说比起当年汐斯塔里那个名叫庞贝的超巨大源石虫还是小了那么几号，但也算是源石虫里的巨人了，能够让其他源石虫回忆起被支配的恐惧那种。

　　如果其他源石虫真的有脑子的话。

　　“蛋白质啊蛋白质，你说你是不是已经长大了呀。”

　　“吱吱吱！吱吱！吱吱！”

　　谁知这么一句话说出来，吓得这小智障连连惊叫，由于没有脖子没办法摇头，这家伙还连带着自己的上半身一起晃动，看来是吓得不清。

　　这句话它听着能不耳熟嘛，那些被关在大房子里的同族们在听到这句话后都会消失不见掉，没人知道它们去了哪里，但是根据蛋白质的观察，它们的确是消失不见了。

　　所以在它看来，这句话简直就是在宣判死刑，哪怕不理解什么意思趋利避害的本能还是有的。

　　“别害怕嘛，又不是说你长大了就可以吃肉了，我们是伙伴呀。”

　　拍拍蛋白质的脑袋，好不容易才将它给安抚下来，闲狼虽然经常有事没事就吓吓蛋白质寻开心，但这一次她还真的没有这个打算。

　　“人长大了都要取个大名才行，对外介绍你叫蛋白质也不合适不是，我老早就要给你取个花名了呀。”

　　“吱！”

　　“哦哦，看来你同意了啊，那我该想想你叫什么了。”

　　蛋白质能有什么表示呢，它只是个可怜的小源石虫而已，别看闲狼和它聊得挺开心，那完全就是在鸡同鸭讲，互相听不懂对面在说些啥。

　　要知道闲狼可是个取名癌，当初小说的书名想了半天结果还是弄了个完全没眼看的，里面的人物名称就更别说了，现在要给蛋白质取名那简直是自讨苦吃。

　　不过就算是取名癌，只要时间足够也还是取得出好名字的，对于蛋白质的花名她可早有打算。

　　不过要先做做实验，不然名不副实就不太好了。

　　“上吧，蛋白质，就决定是你了！”

　　虽然听不懂闲狼在说什么，但是这个手势它还是明白的，于是乎它用尽了全身的力气，对着那片空地“tui！”了一口。

　　在体积变大后那酸液似乎也有了成长，看看被腐蚀的坑坑洼洼的土地，这一下要是被喷在人身上，那人绝对也好不了了吧。

　　“唔，果然还是叫你亚特兰蒂斯好了，嗯，对外就这么说，反正口水也是水嘛。”

　　和庞贝一个火一个水，正好遥相呼应，只可惜庞贝没能被收服，不然拿来养着也是一个奇观嘛。

　　只可惜蛋白质对这个花名那是一点的兴趣都没有，它那可怜的小脑袋只能记得住自己名字叫蛋白质，仅此而已。

　　“既然有了名字，那你在这次的战争里也出点力气吧。”

　　拍拍蛋白质的甲壳，也不知道这一句它到底有没有听懂，闲狼从包里摸出一个口笼套在了蛋白质的嘴上，随后就这么笑呵呵的离开了，只留下蛋白质一个人在那里风中凌乱。

　　所谓宠物嘛，自然就是拿来逗着玩的呀，有益身心健康。

　　ORZ，快被单机折磨死了，

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1072章期待已久的收获

　　在雪绒花二号城区的地下，塞雷娅再一次检查好自己的装备，仔细的观察着自己的防护服上有没有任何的缺口，面具上有没有任何的裂痕，只为了一会儿将要进入的区域。

　　“研究员塞雷娅，请进入消毒区域。”

　　听到提示，塞雷娅立刻站在了那道金属门外，等待金属门开启之后走入到那狭小的密闭区域内，等待喷雾装的消毒剂撒在自己身上后，面前的另外一道金属门才随之打开。

　　这里是雪绒花2号城区下的绝密区域，模仿海水养殖海藻的所在，也是逆推抑制药剂的最后一块拼图的所在。

　　并且今天，是第一批海藻即将收获的时间，更是容不得丝毫的马虎，安保措施已经做到了极致，在实验室外直接由01术师小队的近卫术师们负责防御。

　　但是说到底，这里的海藻到底有没有用没人敢保证，哪怕是完全模拟了海水，但谁又知道海水里有没有一种不为人知的神秘元素呢，万一那个元素才是关键，没有了它海藻就毫无用处了怎么办？

　　每一个人心里都捏着一把汗，如果这都不成功的话，国际就只能够组织起一支探险队前往伊比利亚，想办法从那里入手找到原产于海里的材料。

　　但是那样一来，想要出结果就遥遥无期了，不过是没有办法的办法而已。

　　同其他研究员点点头打个招呼，塞雷娅直直的走到了人群中心，为了保证不会出问题，这一次的收获采用的是人工采摘的方式，所有人都在等着塞雷娅，等她来主持工作。

　　毕竟国际之前在这方面的了解几乎为零，要说泰拉上对于海的了解，除了伊比利亚的那些阿戈尔人之外，就属莱茵生命力的研究员们最为了解了。

　　你就是说在莱茵生命的研究室里，那些疯狂的研究员在培育人造巨兽，闲狼也并不会觉得惊奇。

　　“塞雷娅研究员。”

　　同样被包裹的严严实实锡兰向塞雷娅打了个招呼，在此之前她正是这里的负责人，并且将一切都准备妥当，只等待塞雷娅的到来。

　　“接下来就交给你了。”

　　“我知道了，交给我吧。”

　　具体的事物塞雷娅在意在脑海里重复过了许多次，这已经不仅仅是她们自己的愿望，还包含着其他东西。

　　至少塞雷娅知道她和锡兰都有着必须要拯救的人，而眼前那并不起眼的海藻，就是那近在咫尺的希望，锡兰交给她的不仅仅一件任务，其中还包含着更多东西。

　　从开始到结束，塞雷娅都不敢有丝毫的懈怠，当一个步骤顺利进行，她便立刻在脑海里回顾下一个步骤该如何做。

　　并且她还要关注每一个研究员手里的动作有没有错误，他们需要的是保持活性的海藻，一旦灭活就会失去所有的效果。

　　伴随着训斥，一切总算是在顺利进行，当所有的海藻都完成了收割之后，塞莱茵才发现自己的汗水已经漫过小腿，防护服这东西密不透气，只要稍微做点动作就会变成这个模样，她自己倒是也已经习惯了。

　　不过这还并不是结束，采收后的海藻必须立刻进行封装，并且运送到一号城区下的实验室里。

　　不敢有任何的停留，在完成了封装，并且确定没有任何泄露之后，这一批海藻被放上了贴有生化警告的车辆后快速向着一号城区驶去。

　　要是在这个时候车辆遭到袭击并且侧翻的话后果不堪设想，因此一路上直接实行了封路处理，并且所有的驾驶员都是身经百战的汽车兵，就是为了避免所有的意外。

　　只是当货物送到之后，一切的一切就和她没有什么关系了，那里是赫默的地盘，而塞雷娅也知道自己同赫默可以说是势同水火。

　　果不其然，当赫默从塞雷娅手中接过了箱子之后的第一句话就是。

　　“后退，不要靠近我的研究室。”

　　这倒是都在她的意料之中，带着苦笑，塞雷娅只能安安静静的待在门口，一如她过去防卫科主任的职责，守卫着研究室。

　　赫默的内心也没有她表现的那样平静，一切顺利这里的成果足够她获得泰拉最高的医学奖项，如果真的要用抑制药剂去评选的话。

　　而且这还是伊芙利特康复的希望。

　　就算赫默再怎么不愿意承认，她在此刻竟然和塞雷娅想的一模一样，但她绝对要比塞雷娅更加关心伊芙利特。

　　稳定住心情，赫默靠近实验仪器，开始有条不紊的进行着一个又一个的实验，一切都精准如同机械一般。

　　就在实验室外，所有人都紧张的等待着结果，当然也有几个人偷偷的瞄着守在门口的塞雷娅。

　　她和赫默两人的恩怨情仇不管在哪都是最引人注目的存在，都在猜测她们什么时候才能够和好，可惜就算是最乐观的人也觉得，至少年内的是没什么希望了。

　　就在一边等待一边八卦中，时间一分一秒的过去，验证的过程并不是那么简单，就算完全按照计划步骤进行也绝无法在一天之内搞定。

　　今天能做的只有确定人工养殖的海藻同野生海藻之间到底有没有太多的区别，是否可以用于抑制药剂的提炼。

　　当赫默第一次从实验室里走出来的时候，就连月亮也已经消失在了夜空中，那是临近日出最黑暗的时刻，而赫默带来的消息却让都有些犯困的研究员们重新提起了精神。

　　人工养殖的海藻同野生海藻生物成分完全一致，可以使用。

　　只要确定了这一点，剩下的就是同时间的斗争。

　　只是从走出实验室到宣布结果的过程中，赫默并没有一刻将目光投向塞雷娅，让那些希望她们和好的研究员有些失望，如果这两个人能够合作的话，进度一定会快很多。

　　就在三天之后，一份文件忽然出现在了闲狼的办公桌上，太过复杂的专业术语她并不能够看懂。

　　但是在文件的最后，一切顺利四个字，她还是明白的。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1073章一切顺利

　　“这就是...让我们魂牵梦绕的...”

　　当一切难点都被跨过之后，剩下的不过是水到渠成而已。

　　闲狼手中捏着一片如同U盘一般的密匙，她已经把玩了一上午，都快把这密匙玩出包浆了可依旧是还嫌不够。

　　里面并没有抑制药剂的配方，就算再怎么水到渠成也还需要时间，但这里面却有到目前为止的大量的实验数据，可以说是准配方。

　　如果要用纸质资料来展示出和这密室里相同的数据，恐怕需要将闲狼目前这间办公室里堆的再也站不了人才行。

　　只不过其中被人为的隐瞒了一些关键数据还有实验资料，要是真的想要用这密匙里的资料来复制抑制药剂，那可就说不清能不能成功了。

　　闲狼为什么会专门制造出这样的密匙呢？当然是有其独特的作用，而且这密匙并不止一个...

　　“将这个交给企鹅物流，让她们把这个带给法敏，她知道该怎么做。”

　　“是！”

　　叫来传令兵，将密匙交给了她，闲狼便开始为刚刚把玩密匙的摸鱼还起债来，刚刚摸鱼了一上午，还有好多的工作需要她来处理呢。

　　~

　　“胜利者依旧是耀骑士！她仿佛毫不费力般的击倒了一个又一个的敌人，所有的骑士团不过是她成功路上的垫脚石，还有谁能击败她嘛？仿佛注定了她将会再次成为冠军！”

　　主持人的话语再也无法掩盖住观众们的欢呼，有人雀跃于临光为他们带来了一场精彩的比赛，但也有不少人雀跃与自己手中的钱，他们压了临光胜利咧。

　　就算赔率只有1:1.2，那也是赚了钱呀，没人会嫌自己钱多，而那些被淹没在嘘声中的大多都是妄想买个冷门的赌狗，最终结局怎么样也就不言而喻了。

　　当季前赛结束，正赛开始之后，玛莉娅和临光的配合愈发熟练不说，她自己对于骑士竞技的理解也在一次次的比赛迅速加强，成长到就算单独一人出战也能以直接的战斗击垮自己的敌人。

　　虽然还有些稚嫩，但比起第一次出战也算是有了天壤之别，最直观的并非是玛莉娅拥有了多少多少的支持者，比赛又有了多少多少的欢呼。

　　而是在官方开盘的赌局里，玛莉娅的赔率正在稳步降低中。

　　但是要玛莉娅自己来评价的话，她个人的表现和自己的姐姐比起来又差的太多了一点。

　　姐姐不仅能够在战斗中太过游刃有余了，能够轻而易举的击溃对手，虽说和这个崇尚血腥暴力的骑士竞技有些格格不入，但玛莉娅还是更喜欢现在的比赛，这才更接近她心目中的骑士竞技。

　　自己的姐姐，也完美符合玛莉娅心里对骑士的定义。

　　不，更应该说她对骑士的定义就来源于自己的姐姐。

　　随着主持人宣布今天的比赛结束，玛莉娅便以最快的脚步跑下了观众席，跑向了选手后台，她等不及要和自己的姐姐交流今天她在观众席上看到的趣闻。

　　只是当她见到自己的姐姐时，临光早已再同另外一人交流，原本想直接上去打个招呼的玛莉娅却突然停下了脚步，选择了躲在一旁偷听。

　　她听到了一个关键词的词语——战争。

　　只是玛莉娅似乎忘记了自己跑动的声音到底有多大，这样的动静又怎么瞒得住自己的姐姐这样久经战阵的骑士，只是两人都没有捅穿罢了。

　　有些事也该玛莉娅了解。

　　“没想到来的这么快，我们在这周结束后就立刻返回雪绒花。”

　　收起法敏给自己的信件，临光才刚刚说完，玛莉娅躲藏的墙角就又发出一阵响动，看来是佩剑碰触到了墙壁，可就算是这样她也依旧没有出来，就如同掩耳盗铃一般。

　　“那我尽快去安排，可是团长阁下，玛莉娅小姐该怎么办？”

　　“我已经陪她走到了现在，今后的路应该她自己走下去，她注定要担任临光家族的‘长骑’。”

　　“那么积分？”

　　现在临光身上拥有大量的骑士竞技积分，如果按照卡西米尔骑士团的惯例，这种时候都会安排一次积分转让，将临光身上的积分转移到玛莉娅身上。

　　只是...

　　“我才不会接受！”

　　转角的玛莉娅忽然发声，让临光勾起了嘴角，这才是她的妹妹嘛。

　　可激动过去后，玛莉娅却又变得畏畏缩缩起来，不敢靠近另外两人。

　　“姐姐...我不是故意在偷听...”

　　“没事，你来的正好。”

　　临光将自己的妹妹抓到了面前，又像她年幼时一般摸了摸她的头。

　　“本来我想陪你走到最后，但乌萨斯人没有给我这个机会，抱歉。”

　　“才不要说抱歉！”一把抱住临光，玛莉娅的声音带着哭腔，“姐姐能够回来我就非常开心了，这段时间就像是在梦里一样，现在只不过是梦该醒了...”

　　“别说的我今天就要走一样，之后几天我还能好好陪陪你们呢。”

　　真是有些哭笑不得，临光觉得自己的妹妹什么都好，就是有些时候太过纤细，但这也正是她这个年纪的女孩子应该有的表现。

　　如果玛莉娅真的表现得如同她一样成熟，临光一定会感觉到另外一种心疼吧。

　　“但是在我走之后，你一定要听从佐菲亚的指示，不要乱来。

　　商人虽然和我们达成了协议，也有爷爷的故友让征战骑士对监正会和国民院试压，但商人们会不会就这样老实下来也是一个未知数。”

　　“姐姐刚刚还在说我呢，现在不要交代这些啦！”

　　“好吧好吧，不说这些了。”

　　真是被玛莉娅影响了，原本临光还想潇洒的告别呢。

　　“那姐姐，今天我们就出去好好玩玩吧，这段时间一直都在训练，都没陪我好好玩玩。”

　　玛莉娅也是看准了现在临光不会拒绝她的任何要求，开始撒娇。

　　一旁的法敏在见到姐妹俩的互动之后，对着临光点点头后默默的退向一边。

　　为了自家团长临光和平的退出骑士竞技，她还有很多的工作需要完成，只是这些事没有必要说出来而已。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1074章全部吐出来

　　还是那家熟悉的咖啡店，全身漆黑的法敏坐在了当初白金坐过的位置上，仅仅点了一杯白水之后就拿着书等待着和自己约好的人到来。

　　她不喜欢咖啡的味道，按道理这样的顾客可不会受欢迎，更别说她还占据了店铺里最好的位置。

　　可这咖啡店并非是单纯的咖啡店，本就是无胄盟用来联络的点之一，就算是在室外也能够保证绝对的安全，而来这里商议也完全是对方的意思。

　　卡西米尔商业联合驻赛区的发言人恰尔内，正有些姗姗来迟，但并非是他迟到了，只是法敏来的比较早而已。

　　“在现代社会，准时才是一切，来的太早太晚可都不好。”

　　“发言人先生，我可不是卡西米尔的一颗螺丝钉，不要和我说这些。”

　　坐在法敏对面，之前的袭击似乎已经被他给抛在了脑后，对待法敏如同对待普通的友人。

　　“我原本以为您也是卡西米尔人。”

　　“我只是库兰塔人，库兰塔人可不仅仅是卡西米尔人。”

　　当骑士和商会对法敏家乡的遭遇充耳不闻，并且让他们自生自灭后，法敏就对这个国家失去了所有的认同感。

　　“今天我找你来，只是根据骑士竞技的规则准备通知你一声而已。”

　　“请讲，我会洗耳恭听。”

　　恰尔内从服务生那里接过咖啡，他喜欢那苦涩的味道，因为这苦涩的味道中蕴含的也是他所信仰的进步。

　　在遥远的过去，卡西米尔可没办法品尝到这味道，那时泰拉的各个城邦远比现在闭塞，也仅仅存在小规模的交换，也就是原始的商业行为。

　　“耀骑士临光，将在一周以后退出骑士竞技。”

　　棕色的液体浸润入纯白的手套，剩下的液体则滴落在地下，恰尔内赶紧放下咖啡杯，并且拿出纸巾擦拭被洒出的液体。

　　“抱歉，我失态了，您能再说一遍吗？”

　　“耀骑士临光，将在一周以后退出。”

　　稍微简短了一些，法敏知道恰尔内早已听清她刚刚说了什么，只是一时动摇而已。

　　“是，这的确是条约内的事项之一，但我也有权利知道这是为什么。”

　　根据之前国际和商业联合会签订的条约，的确规定了临光可以随时退出，但恰尔内没想过临光真的会退出。

　　她现在可是风头正盛，如果没有意外发生她已经可以说是卫冕了这一次骑士竞技的冠军。

　　虽然她没有接受任何公司的赞助，但也能够为商业联合会带来巨大的利润，当然对她自己也是一样。

　　财富，地位，简直唾手可得。

　　商业联合会手段虽然多样，但很少会对骑士竞技里的十六强下手，不因为其他只是因为这些人都是“榜样”。

　　“因为战争，我们同乌萨斯人即将展开战争。”

　　“是这样吗，那我知道了，感谢您的告知。”

　　恰尔内的通情达理让法敏有些措手不及，弄不清他到底是学聪明了还是准备别的手段，但没有绝对的力量，手段也毫无意义。

　　“那看来我们很快就能够签署新的条约了，有关战争援助。”

　　谁都喜欢发战争财，卡西米尔也不例外，要不是因为商人们夺取了卡西米尔的政权，现任商业联合会的会长又是个有脑子的，他们恐怕会把军事物资倒卖到乌萨斯去。

　　“不，不是我们，就算要签署新的条约，也不会是你和我了。”

　　恰尔内的配合让法敏省去了不少的口水，但该下的鱼饵还是要下，不然不就浪费了吗。

　　“我这里有一个好生意，不知道恰尔内发言人有没有兴趣呢。”

　　法敏从包里拿出一块密匙拍在了桌上，又拿出一瓶深蓝色的药剂。

　　这药剂就像是有某种魔力般，能够将人的目光完全吸引过去，神秘...又美丽。

　　就像临光此前安慰法敏的话语，商业联合吃进去的，早晚要吐出来。

　　~

　　“你们也要离开了？”

　　就在法敏带着疲惫回到办事处时，一条红色的大尾巴突然出现在了她的面前，要不是知道闲狼绝对不会出现在这里她还差点认错人呢。

　　“是焰尾骑士呀，的确是这样没错。”

　　“耀骑士也要一起离开？她准备退出比赛吗？”

　　虽然之前说要让自己和小灰负责掩护临光姐妹，但索娜从出道到现在都没有遇到过两人，似乎是分配选手的骑士协会有意识的将她们同临光姐妹给隔开了。

　　只是在怕她们联合起来吗？还真是以小人之心度君子之腹呀。

　　要说索娜不想和临光来一次正大光明的对决那是绝对不可能的，哪怕自己胜率微小。可今天一回来就听到临光要退出，让她有些难以接受。

　　“是的，我们没有时间在留在这里了，战争来了。”

　　“这么快吗？”

　　“没错...”

　　虽然从来没有对外宣布过，但国际决策层内部一直都有这样的一种说法，那就是突击巴拉科沃这件事导致了战争的提前。

　　毕竟之前乌萨斯人的策略是一波平推雪绒花，但正是因为巴拉科沃的一把大火将囤积了近一个季度的物资全部化为灰烬，才让乌萨斯人改变了策略。

　　那就不在妄想一波平推，而是先拔除国际的盟友羽翼，逼迫其主动投入战争。

　　至于说战争提前开始到底是好是坏，谁也无法说清楚，但受到最大影响的无疑就是卡西米尔，原本定下的夺冠计划化为泡影，能从卡西米尔获得的物资也会少上许多。

　　只是国际这样小的体量都会有各种不适，第四集团军这样的军阀集团，恐怕受到的影响会更大吧。

　　“那，也带我们一起吧。”

　　法敏从头到尾没有提到过让她们退出骑士竞技参加战争，让索娜颇有些感动。国际履行了自己的诺言，法敏也不愿意就这样旁观。

　　“可是，骑士竞技？”

　　“不参加了，没有耀骑士的骑士竞技还有什么意思！”

　　索娜也是有自尊的，这种像是别人施舍来的冠军她宁可不要，再说一个感染者骑士，本来也不可能得到冠军。

　　“但我有一个条件，那就是我要和耀骑士较量一场！”

　　啊，还有几天，我都想请假等间贴恢复了（笑）

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1075章人道主义援助

　　“副团长，这些都是我们的？”

　　使团的其他人长大了嘴看向接舷区里整整齐齐的四艘陆地舰，虽然只是普通的运输舰，但这样巨大的工业产物整齐的停靠在一起也总能带给人不一样的震撼。

　　“您是把我们都给卖了个好价钱吗？”

　　“就算把你卖了也买不起这么多陆地舰吧，买个轮子还差不多。”

　　法敏的心情也很激动，然而她并不能够像下属一般失态，这正是卖掉了密匙带来的收获，不仅仅是四艘陆地舰而已，还有里面满满当当的各种资源。

　　看起来是很大气，但法敏知道那群老奸巨猾的卡西米尔商人绝对不会亏本，如果能制作出抑制药剂，那收益可就不是那么几艘陆地舰能比的了，当前前提是真的能够造出来。

　　想到这里，两件快乐的事叠加在一起，法敏最终还是无法再抑制住自己的笑意，恐怕那些商人还以为她这个小地方出来的泥腿子见钱眼开吧。

　　等到离开卡西米尔时，她们就将乘坐这四艘陆地舰回到雪绒花，只是法敏的目光最终还是停留在了接舷区的另外一艘大型陆地舰上。

　　临光回到了罗德岛，即将对他们做最后的告别，虽然法敏个人非常想要将罗德岛也拖入到战争中，但这个提议最终还是被压下，以服从命令为天职的她也只能放弃了这一打算。

　　“我要走了，恐怕在接下来很长的时间里，我都没有办法来探望你和丽兹了。”

　　当初在临光被放逐的时代，正是闪灵引导了她前进的光芒，对于临光来说闪灵如同是她的母亲一般，而这一次告辞也正如游子，对不知是否能够再见面的母亲做最后的告别。

　　“你动摇了，玛嘉烈，你在担心什么？”

　　“我...”

　　要说能够让临光露出软弱表情的人，也就只有闪灵和闲狼了吧，就算是最坚定的骑士，也总有软弱的时候，人类并非机械，只要有感情就难免会这样。

　　“你可从来不会为了自己担心，是为了其他人吧。”

　　所谓知女莫如母，闪灵又怎么可能猜不出临光的心中所想呢，她从来不会为了自己的安危考虑，却会为了旁人的死亡而伤心。

　　“我从来没有经历过这样的战争，会死很多人...”

　　“你呀...”

　　拖长了尾音，比大多数女性都要高挑临光摸了摸临光的后脑勺，这样表示亲昵的动作之前都是临光用在玛莉娅的身上，许久没有享受过这样的待遇让临光很有些不习惯。

　　“就是在这种时候让人意想不到的纤细敏感。”

　　都说人在长大之后就会换了一个人，但过去的影子多多少少还会存留在那个人身上。

　　恐怕现在还能够从临光身上看到那属于内向文学少女的影子吧，当然能见到这幅光景的人并不多，寥寥几人罢了。

　　“我...忍不住会担心。”

　　“别怕，这一次就让我和你一起吧。”

　　原本只是想要求个安慰，却没想到闪灵会说出这样的话语，让她不自觉的惊叫出声。

　　“诶？”

　　然而就在临光同闪灵做那自以为的“最后”告别时，在罗德岛另外的博士办公室内，也在发生着另外一场对话。

　　“凯尔希...”

　　“不行，这点没有任何商量的可能。”

　　阿米娅只不过才说出一句话就被凯尔希无情的否决掉了，甚至她没有听阿米娅想要说什么。

　　正常情况下凯尔希并不会对阿米娅和博士的决策做出任何的阻拦，最多就是在背后负责收尾和打扫垃圾，但是这一次不一样。

　　阿米娅想要做的事已经超过了罗德岛的极限，强行去参与后果恐怕会非常严重。

　　“可是难道我们就只能在一旁看着吗？”

　　阿米娅很不甘心，旁观这样的战争却什么都做不到的感觉真的不好受。

　　但凯尔希说的也是事实，谁让罗德岛的能天使手里没有一个名叫太阳炉的东西呢，没办法随便介入。

　　“阿米娅，你要明白力量的极限到底在哪，不要盲目的使用你的力量。”

　　凯尔希的意志坚定，不管阿米娅的表情再怎么样委屈也不能让她有丝毫的动摇。

　　“这是一场非正义的战争，但我们的力量不足以参与进去，除非你想让罗德岛号被毁灭。

　　我们是一个医药企业，不是佣兵组织，你想过一旦介入会有多少干员会牺牲吗？”

　　“可是闲狼小姐...她需要我们的帮助...”

　　阿米娅还是心有不甘，罗德岛受了国际太多的恩惠，可没有多少回报的机会，人情债之所以难以还清，主要还是看人，阿米娅显然没有那种无视人情债的脸皮。

　　“阿米娅！”

　　凯尔希的声音突然升高，让一旁插不了话的博士都颤抖了一阵，她被吓了一跳。

　　“你真的认为罗德岛很强大吗？这次战争的双方都能够轻易的毁灭罗德岛。

　　我们不能参合进这样的战争中，因为我们要保证绝对中立。”

　　虽然都知道所谓中立就是一个笑话，但凯尔希的话语却是为了保持罗德岛继续存续下去的关键。

　　一个敢于介入别国内政的医药企业，不会是一个好的合作伙伴，况且罗德岛真的太弱小了。

　　虽然干员们各个身手不凡，在独特的领域都有建树，但干员们并不适合战争。

　　“我还是想要参与进去，请听我说完！”看凯尔希还想要劝阻，阿米娅却粗暴的将其打断，“我们不直接参与进战争，但是可以组成医疗团队前往支援，这样不会留下任何的口实。”

　　的确，虽然泰拉没有国际红十字会这样的机构，但派出医疗团队进行人道主义援助，这是谁也无法反驳的完美理由。

　　至于说那些医生各个身手矫健，也没什么问题对吧。

　　“如果你坚持，我不会反对。”

　　“我会把所有人都带回来的！”

　　或许有人会觉得凯尔希是个没有感情的人，但阿米娅知道，她对罗德岛的感情比任何人都要强烈。

　　只是发生在博士办公室里的对话，恐怕远在自己房间的闪灵也早就意料到了，她了解罗德岛，也了解阿米娅。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1076章突然打响的第一枪

　　谁也不知道第一枪会在哪里打响，哪怕是双方早已经枕戈待旦，也没人知道什么时候会打起来。

　　并非是因为双方克制，正是因为任何地方都有可能打起来，反倒是让人无法做出判断。

　　但现实并不需要判断，她只会以自己的步调发生会发生的事，就比如这一次。

　　掀起战火的第一枪，已经悄然出现，只是雪绒花上还没有收到任何消息而已。

　　萤火虫号，作为国际最老资格的陆地舰之一，最引以为豪的除了自身在舰队中属于最高速的一批以外，就是这艘陆地舰曾经长期作为领袖闲狼的座舰。

　　甚至是在现在的萤火虫号上，依旧保存着闲狼所使用过的房间，以便她能够随时回到萤火虫号上。

　　这艘陆地舰的船员一点都不怀疑，当战争真正爆发，他们会再次成为国际舰队的旗舰，并且参与到战争中。

　　毕竟旗舰并不一定需要最大的船，但是一定需要通讯系统最发达的陆地舰，现在的萤火虫号上就存在着国际最先进的通讯装置，以便时刻联系到雪绒花。

　　只是由于船体限制，萤火虫号上并没有固定翼飞机的机舱，也无法装下象征绝对力量的电磁炮，就算是源石炮都只有122mm源石炮。

　　导致这艘陆地舰的火力比起其他中大型陆地舰要差上许多，好在船上还是有一些塞满了源石炸弹的固定翼无人机，用来当做“天空鱼雷”。

　　能够让其碰到乌萨斯的陆地舰后并不是那么无力，但真正有效的方式依旧是潜行。

　　现在的他们正投身在黑暗中，甚至舰首的远光灯都没有开启，以降低整艘陆地舰被发现的概率。

　　这里是乌萨斯领土，萤火虫接下的任务是将整合运动平民运回到雪绒花，这是之前闲狼同爱国者商议的平民转移计划的一环。

　　现在大部分的平民都在国际舰队全力运输下转移到了雪绒花，还在整合运动控制范围内的平民仅仅剩下很少一部分，可以说一切都相当顺利。

　　“大家都小心一点，进入夜晚别人看不见我们，但是我们也看不见其他人，千万不要放松警惕。”

　　在陆地舰的操作室内，舰长依旧公式化的提醒着其他的船员。

　　入夜后对萤火虫号的视野打击是巨大的，因为无人机就算升空以后几乎也看不到什么，今天的夜晚并无法看到月亮，两个月亮都被遮蔽在了云层里，似乎是在预示什么。

　　“放心吧，舰长，我们没人会偷懒，你还是早点去休息吧，都抗了一天了。”

　　“不行。”面对其他船员的劝谏，舰长依旧不放心的坐在自己的位置上，“我今天有些心绪不宁...”

　　泰拉陆地舰上的船员虽然不比地球上的船员水手那么迷信，但对于一些预示依旧是相当的看中，长期游荡于荒野之上，背井离乡让他们的神经多多少少都有些绷紧。

　　听到舰长这么说，其他船员也陆陆续续正色起来，提议着。

　　“要不要让无人机升空？能看到多少是多少。”

　　“可以尝试，让值班的术师立刻升空，再次航行一圈。”

　　在接到舰长的命令之后，位于甲板上的机库被打开，其中折叠住机翼的固定翼无人机被人工推送到了甲板之上。

　　这类无人机的体积并不算大，无法真的让人乘坐上去，但作为一个新玩具还是无比受到术师们的追捧。

　　因为这玩意儿飞的是真的快，普通的无人机根本无法跟上全速前进的陆地舰，一旦无人机开始巡航，陆地舰就必须要进行减速才能保证其不掉队。

　　但这个固定翼无人机就用不着这麻烦了，唯一的缺点只有速度太快，并不容易操作，而且一不小心就会飞出术师的极限边界，坠毁后再也回不来。

　　不过只要多加训练，这些小事并不算什么。

　　术师熟练的操作着转动螺旋桨的固定翼无人机升空，开始进行例行的巡逻搜寻，并且随后还会有两名术师控制着自己的无人机升空，以不同的航道巡逻避免遗漏。

　　虽说无人机上装备了夜视探头，但夜视仪的效果距离地面越远便越差，只要超过一定的范围那基本就是什么都看不到，为此无人机只能稍微贴近地面，但这样一来视野又会受到极大的限制。

　　一提到夜晚的荒野，给人的印象或许是荒凉死寂，但实际上夜晚的荒野比起白天却要有生机的多，大多数害怕被捕食的动物昆虫都进化出了夜行性。

　　一如现在的萤火虫号，都在尽力的避免被掠食者发现，并且活下去。

　　只可惜不论这三名术师如何寻找，都无法找到任何刻意的事物，在无人机的源石即将耗尽之时也只能将无人机给撤了回来。

　　明明一切正常，可舰长内心的不安却没有丝毫的好转，有时候没有异常可并不是个好消息，舰长宁愿能够发现敌人的踪迹。

　　至少这样还能够想办法绕过去，万一真的脸贴脸撞到了一起，想要在逃走，就并非是那么容易了。

　　不仅仅是操作着无人机的术师们，位于萤火虫号上的瞭望手们也手持着夜视望远镜，寻找着周围一切可能存在的异常。

　　按道理来说被无人机巡视过的位置应该非常安全，可萤火虫号的观察手们，却在这片范围内找到了不同寻常的东西。

　　那是一块位于高空的黑影，没有月光的照耀根本无法看起那到底是什么，只能够看到一个圆圆的轮廓，让人不安。

　　泰拉上空的云层在渐渐移动，当一个月亮忽然挣脱了云层的束缚，让大地上的人们得已窥见她的臻颜时，那隐藏在黑夜里的物体再也无法隐蔽住自身。

　　那是一个巨大的球体，并且在球体下方挂载着方方正正的篮子，只要看到它的模样后，瞭望手们也一下子明白了那到底是个什么。

　　一个观测用热气球，只是气球本该发出的火光被某种技术所遮蔽，让其成功隐藏在了夜晚的上空。

　　就连术师们也忽略了这来自上空的威胁，他们太过在意地面，以至于让萤火虫号失去了先手。

　　毫无疑问的，这艘陆地舰，已经被敌人发现了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1077章紧急撤离

　　“把它给我打下来！”

　　既然已经被发现，那就再也没有了第二种选择，不管是逃跑也好，迎战也好都必须要将那个观察热气球给打下来。

　　受到命令的术师立刻操作着无人机重新升空，使用无人机自带的法术单元向着热气球射击。

　　虽说热气球上的乌萨斯士兵并非没有反击，只是能够对旋翼无人机造成巨大威胁的弩箭对于固定翼无人机来说就太慢了。

　　使用弓弩击落固定翼飞机终究也只会存在于影视作品制作。

　　但是哪怕观察热气球已经坠落也并不代表萤火虫号暂时安全了，就在距离萤火虫号不远处，一道光芒突然出现在地平线上，前来支援的乌萨斯陆地舰已经赶到，就在这片刻之间舰长必须做出决断。

　　“做好战斗准备，但不要开炮，尝试着突出去。”

　　“明白！”

　　现在能赌的就只有敌人来的船不多，或者说敌人没有在前方设置更多的障碍，不然恐怕真的就凶多吉少了。

　　可就在驾驶员试图驾驶着陆地舰前往敌人的反方向时，从另外三个方向也出现了陆地舰的灯光，虽然还有一个口子，但谁也不敢保证那个口子就是安全的。

　　“在周围有没有任何山脉？”

　　“有的，就在西北方向有一座小山脉，那是从整合运动控制区延伸到这里的地脉。”

　　“那立刻将陆地舰驶向那里。”

　　“可是！”驾驶员试图提醒舰长，“那样我们可能会和敌人的陆地舰撞上！”

　　“没有其他办法了，上平民陆续登上车辆，随后打开仓门让他们去自行避难...”

　　舰长的话语让所有人心中凛然，他们终于扔掉了所有的侥幸心理，准备面对接下来的困难。

　　“让资料室的人将所有资料全部点燃，不要给敌人留下一张纸，其他人...要做好最坏的准备。”

　　随着一条一条的命令下达，这艘国际舰队中最为古老的战舰，也彻底做好了接战的准备。

　　就在作战部队准备面临接下来的战斗时，陆地舰下层的平民区域也发生了争执，不为其他，只是因为萤火虫号的货仓能够容纳的车辆不多，最多也只能让一半的平民，也就是近百人登车逃生。

　　但争执的方向并非是所有人都要逃走，而是大量的人并不想要离开，这些被整合运动从各个地方拯救出来的平民，更愿意将生的希望交给其他人。

　　“不要浪费时间了！”

　　萤火虫号上的正规部队不多，负责维持秩序的就算一支跳帮小队，这支小队的血缘可以追溯到当初整合运动的空降兵，他们登上其他船只所使用的装备也是被国际的装备部改造过的喷射背包。

　　现在跳帮部队的队长正在呵斥着这些平民，不管出发点是什么，这样混乱的场面也只会迎来最悲惨的结局。

　　“老人孩童还有女性先上车，其次是青少年，年纪由小到大依次上车。”在部队的弹压下，秩序才终于得到了恢复，“不要忘记拿上武器，一定要努力活下去，救援部队一定会到来。”

　　随着平民的登车，国际的战士们将一把又一把的武器装备递给了车上的平民，得益于整合运动的政策，就算是平民多多少少也能够使用武器，这能够让他们的生还几率提高不少。

　　而留下的平民们，也按照他们的要求得到武器并且分成不同的小队以应付可能出现的战斗。

　　所有人都知道留下来讲面对什么，但现在的感染者平民早已不是当初几个感染者纠察官就能追着几百个人跑的平民。

　　懂得了反抗，知道乌萨斯人也不过两个肩膀扛着一个脑袋的他们不会坐以待毙，就算是死也要带着人同自己陪葬。

　　不过除开普通的弓弩刀剑，各个小组的组长手中还分到了一些不一样的东西，那是被堆积在仓库中的地雷和手榴弹，这些填满了不稳定源石粉末的玩意儿可以说是相当危险，在陆地舰这样的密闭环境里也能够发挥出巨大的作用。

　　唯一的问题就是这些只经历过一丁点军事训练的平民会不会将自己给炸掉，但是事到如今已经管不了那么多了，反正就算不使用也只是给敌人增加一些缴获，那还有什么好担心的呢？

　　“船舱即将打开，所有驾驶员注意分散逃走，不要扎堆在一起！”

　　随着国际的战士对他们进行最后的指导，萤火虫号的底部船舱忽然打开，冷风从外部灌入船舱时，十数架运输车也如同蚂蚁一般从船舱中脱离。

　　接下来他们将面对什么样的命运那就并不关萤火虫号上剩下的人的事了，因为他们将要去面对自己的命运。

　　夜战不同于白天，双方的陆地舰虽然都有探照灯，但是当真正进入到作战距离事探照灯的使用有成了夜战的关键要素。

　　这种探照灯的极限距离大约为十公里，但是每一个灯泡的寿命都只有短短十数分钟，当打开后几十秒就会进入到休眠状态。

　　开的太早舰炮来不及发射，亮灯太久又容易被敌人攻击。，什么时候打开，什么时候关闭都有自己的学问，甚至还催生出了专业的兵种——探照灯兵。

　　在这方面乌萨斯船员远比国际船员要更加专业，但国际的陆地舰在武器方面又更具优势。

　　唯一能起飞无人机的几个术师被当做宝贝一样躲在最安全的地方，而他们所使用的无人机也早已从装备了简单武器的侦查无人机变成了空中鱼雷。

　　话又说回来，地球上最早的无人机就叫做这个名字，只不过还没有投入到战争中战争就结束了。

　　或许这种武器的投入使用，会让陆地舰之间的战斗发生天翻地覆的改变，或许也什么都不会改变。

　　无人机已经升空，在完全的黑暗中双方只能够通过声音还有那若隐若现的轮廓来确定敌人的方位，但是忽然，双方的探照灯兵又像是不约而同般的打开了探照灯。

　　一下子两艘陆地舰在黑夜中暴露无遗。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1078章空中鱼雷

　　在近距离的灯光照射中强烈的光线足够灼瞎人类的双眼，现在的距离虽说还不够近，但也让所有直视敌法陆地舰的战士立刻闭上了双眼，热泪不停地从眼眶中聚集，也算是暂时失去了战斗能力。

　　从来没有过使用陆地舰夜战的萤火虫号船员在这方面吃了个不大不小的暗亏，但战斗不会等到战士们的眼睛恢复才继续。

　　为了保护履带不受到乌萨斯人炮击的伤害，舰长并没有选择立刻掉转舰身以侧面应敌，而是稍微偏斜角度，仅仅使用平台上的两门2连装122炮队敌人进行打击。

　　至于说剩下的那门2连装122炮则是随时做好了开炮的准备，等待着转瞬即逝的机会。

　　炮击果然到来，只是乌萨斯人陆地舰放在船头的那门大口径源石炮命中率着实感人，炮弹落在萤火虫号的舰身旁砸出一个大坑，要是被这东西命中，怕是船体上直接会出现一个大洞吧。

　　“开炮，左舷护盾太薄了，术师们在做什么，立刻填补上空隙，被这砸一下大家都不要命啦！”

　　伴随着舰长的怒吼，原本薄弱的护盾立刻变得厚实了不少。

　　看这一次乌萨斯人所使用的炮弹是正常的源石炮弹，这种炮弹几乎就是萨科塔人所使用的铳的蚀刻弹的放大版本，用法术护盾来抵抗拥有奇效。

　　两艘陆地舰还在互相接近，当时探照灯熄灭时还能不断看到有火光从黑暗中出现，这几乎都是萤火虫在单方面的炮击。

　　以中轴线建造炮座的优势显露无疑，至少在这个交战角度上萤火虫号所拥有的火力密度远超乌萨斯陆地舰。

　　大口径源石炮虽然威力强悍，但只要打不中就没有任何意义，相反萤火虫号上的2连装122炮虽然威力不足以致命，但是可以连续不断的火力覆盖。

　　如果乌萨斯人仅仅派出这一艘陆地舰，萤火虫能够使用这种战术将它吊起来打，还能在击破敌方陆地舰后从容离开。

　　但是在萤火虫号的身后还有两艘地方的陆地舰，更加绝望的事，这两艘乌萨斯人的高速陆地舰，极限速度要比起萤火虫号更胜一筹。

　　逃脱已经无望，萤火虫号舰长要考虑的事就少了许多。

　　“继续靠近乌萨斯人，给术师和跳帮部队争取更好的机会。”

　　在黑暗中乌萨斯人的航向似乎有所改变，当萤火虫号的探照灯照射出其本体时，却发现敌人已经将船身横在了远处。

　　萤火虫号上所有人目光凝重，这种抢T头的方式在地球大航海时代可谓是经典，但是用陆地舰使用这招那就代表是已经进入了决战态势。

　　因为陆地舰虽然不会被击沉，但履带和风帆那种目标极小的动力来源不一样，成为了致命的缺陷之一，哪怕陆地舰通常都使用两前两后两对履带的设计，但只要被击毁一个就会失去很大一部分的动力。

　　乌萨斯人这是准备拼命了，他们倒是有这个余裕，毕竟在一旁还有两艘乌萨斯陆地舰，但萤火虫号可不能这样做。

　　一旦履带被打断，失去了动力的萤火虫号就只能被动的挨打，这种如同波斯猫一样的待遇可不是萤火虫号可以承受的，它没有那么强的装甲，恐怕会在一瞬间就被轰成废铁吧。

　　“摆正船头，做好受击准备！”

　　当萤火虫号还在调整舰位，对面的源石炮就已经发出了怒吼，整整12门一直排开的源石炮将铺天盖地的炮弹撒了过来。

　　就算大部分都打在了坚实的大地上，还有一部分被法术护盾抵挡，依旧还是有几枚炮弹落在了甲板上，在接触到甲板的一瞬间爆炸发生了，巨量的热量将甲板烧成一个个大洞。

　　停放空中鱼雷的机库也在这一轮炮击中被击中，一整个机库的5台空中鱼雷立刻被炸毁。

　　要不是炸药和无人机分开收纳，恐怕这一下殉爆就能够要来萤火虫的大半条命。

　　原本能够提供给无人机起飞的跑道变得坑坑洼洼，损害管制人员也立刻行动起来，该灭火的灭火，还有人将钢板取出放在大洞上勉强填补。

　　被这么来了一下，术师们也只好快速将无人机装载好炸药后起飞，如果被炸毁在机库里那可就太憋屈了。

　　舰长一个人精力有限，对于无人机的指挥权他只能移交给这只术师小队的队长，而术师们的作战方式也非常简单直接。

　　炸她丫的。

　　满载源石炸弹的空中鱼雷在起飞后二话不说就直奔乌萨斯人的陆地舰而去，在没有多少防空手段的现在，飞在战区的上空不比飞在自己家里要困难多少。

　　就算是乌萨斯的探照灯兵灵机一动用探照灯对无人机进行照射也没有太多意义。

　　不同于地球上那些被探照灯闪瞎了眼睛随后坠落的飞行员们，术师们就算是用无人机的摄像头来看世界，那也是隔着一个屏幕，对强光的抗性要高上许多。

　　哪怕有倒霉蛋被乌萨斯人用弩箭击毁，但更多的空中鱼雷还是来到了那艘陆地舰旁，并且直直的撞了上去。

　　这种无人机的体型庞大，携带的装弹量更不是一般的炮弹能够比例的，被一整支编队的无人机撞在侧面后这陆地舰的履带被彻底炸毁不说，就连那厚实的扯面装甲被已经彻底变形。

　　恐怕这种时候还靠近这面装甲的船员们也被爆炸震的不清吧，或许死伤惨重也说不定。

　　虽然国际的毁伤观察员无法看到陆地舰内部的情况，但敌人的炮击明显是停滞了。

　　这一艘陆地舰已经不成威胁，但它已经成功的的拖延住了萤火虫号的脚步，后方的陆地舰已经成功的追了上来，最多还有几分钟就会正式接战。

　　而萤火虫号上威力最强大的空中鱼雷仅仅剩下2架。

　　在远处依稀还能看到陆地舰的灯光闪烁，还有更多的乌萨斯陆地舰正在赶来，看来是对萤火虫号势在必得。

　　局面不仅仅没有一丝一毫的好转，甚至还在不断的变差。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1079章永远实用的跳帮战术

　　没有着急立刻掉转舰身去与身后的两艘陆地舰接战，舰长反而是命令炮手在这短短几分钟之内击中火力将炮弹向着那已经抛锚的陆地舰上倾泻。

　　别看那陆地舰一面变形，腿也被打折的模样非常凄惨，可内部受到的伤害并不大，如果就这样拖回到船坞里，保准不到一个月就给你重新翻新并且投入战场。

　　这两轮洗地要的就是将陆地舰更彻底的破坏，就算不能到无法修理的地步，也要让修理的时间变得更长，为其他的战友争取时间。

　　三门2连装122炮在这短短的几分钟之内向着那陆地舰进行了四次齐射，前两次齐射萤火虫号使用的同样是蚀刻弹，这样的源石炮弹会在接触到装甲的一瞬间爆炸。

　　仅仅两次齐射后乌萨斯陆地舰的甲板上已经是一片火海，以陆地舰上的消防措施已经很难扑灭。

　　而最后两次使用的则是尖锐的穿甲弹，如同赌博一样向着陆地舰的腹部撒去，而当爆炸声从乌萨斯陆地舰的内部出现，炮手们就算是再这样恶劣的环境下也不由得发出欢呼。

　　源石炮弹并不容易被殉爆，至少不会被钢针一样的穿甲弹给殉爆，这样发出爆炸的只会是陆地舰的发动机。

　　击毁了这样的关键部件这艘陆地舰几乎可以说是被报废了，不用太过担心它出现在后续的战争中。

　　当完成了这一成就，萤火虫号上剩下的战士们忽然有了一种已经值了的感觉，至少一换一已经不会亏本，剩下的就是要尽量带走更多的敌人。

　　“舰长，后方的两艘乌萨斯小型高速陆地舰正在靠近，我们被围住了...”

　　一旦被左右包夹，萤火虫号将失去大部分的迂回能力，哪怕这两艘陆地舰吨位还不及刚刚被击毁的敌舰，也能够让萤火虫号饮恨于此。

　　“让跳帮部队做好准备，该他们上了。”

　　轻叹一口气，舰长发出了几乎是让跳帮部队去送死的命令。

　　在舰长的命令下，已经穿戴好动力装甲的5名术师已经做好了一切准备，现在也就是最后检查一下铳枪里的子弹而已。

　　在国际的物资充沛后，大量的术师部队已经能够使用上蚀刻弹这样奢侈的武器，不过普通的子弹也同样必不可少，两种子弹说运用的方式不同并不是简单的替代关系。

　　就像是AP弹和HESH弹的区别一般，只是后者的泛用性更广，可以对无甲和轻甲目标造成巨大杀伤，而普通子弹需要面对的基本上是中甲目标。

　　至于说重甲目标？那还用什么子弹啊，手中的雪绒花开罐器不好使了吗?

　　这些术师隶属于第12术师小队，是国际专门用来跳帮作战的部队，他们被分散于不同的陆地舰上，动力装甲涂装基底为白色，但也有一部分红色的装饰性花纹。

　　跟随指引人员来到萤火虫号的后方，能够很清晰的看到有两艘陆地舰正一左一右的向着萤火虫号袭来。

　　这样的角度刚好不会受到炮击，不管是乌萨斯人舰首的固定角度火炮还是侧面的火炮都无法从这个角度进行射击，倒是方面他们观察身后的舰船，也让原本热闹的战场忽然安静下来。

　　“我们的目标是哪一艘？”

　　“右面那手，接下来驾驶员会急速转向并且给你们提供帮跳的机会。”

　　指引人员还想要说些什么，但最终还是什么都没说出来，只是千言万语汇集成那么几个字。

　　“祝你们旗开得胜。”

　　但帮跳部队已经做好准备之后，原本还在急速前进的萤火虫号忽然一个急转弯，虽然陆地舰无法做出漂移这样的高难度动作，但这样的急转却也直接让舰船成功转向超过40°。

　　就在舰炮进行了一两轮的干扰射击后，两艘陆地舰的距离终于靠近到不足200米，对于陆地舰来说这样的距离几乎就是贴在了一起，自然而然的萤火虫号将面临一整轮的炮击，只是为了给跳帮部队创造出一丝机会。

　　“那么我们就先走一步了。”

　　话音未落，这只第12术师小队分队的分队长便第一个带头跳了出去，跟随在他身后的除了其他四名第12术师小队的队员以外还有一个小队装备喷射背包的普通部队。

　　那之前在萤火虫号底部维持秩序的跳帮部队的组长哪怕只是穿戴者中型护具也在第一批次跟随着术师们选择了起飞。

　　乌萨斯人看上去早有面对跳帮部队的准备，数十多名乌萨斯战士早已做好了战斗准备，就等待着国际的部队登船呢。

　　不停的有战士在半空中被弩箭击中喷气背包而坠落，好在当这艘船上的探照灯在闪亮的一瞬间就被萤火虫号上的火炮击毁，不然这些灯具恐怕会让跳帮部队遭受最恐怖的损失。

　　在帮跳部队降落之前，两枚炮弹提前落在了乌萨斯人的甲板上，为帮跳部队清空出一片安全的登陆区域。

　　这样完美的配合就算是让同一批人再来一次也完全做不出吧，炮手也是胆大，要是再迟那么一两秒，这炮弹就会直接砸在己方部队之上。

　　虽说踩着乌萨斯人的血肉安全来到了敌人的甲板，可战斗还未正在开始，最艰难的从来都是进入到敌人内部的过程，而且他们还要面对乌萨斯人的反扑。

　　一发一发的子弹打在敌人的盾牌上，这些蚀刻弹会在接触到盾牌时发出爆炸，将盾牌上炸碎的碎片射击到手握盾牌的盾卫上。

　　但是哪怕这些盾牌并不像爱国者的游击队盾卫那样厚实，也让子弹的杀伤力大打折扣。

　　为了替术师们创造机会，跳帮小队拿出了自己手中唯一的“重武器”手雷，将其扔在了乌萨斯人的脚下。

　　趁着乌萨斯人的阵型被打破，四名术师握着链锯铳一边射击一边冲向那些乌萨斯部队，其他人则拿出自己的长刀，将那些被击倒或落单的乌萨斯士兵一一补刀。

　　而留在最后的那名术师，则是从自己的背后拿出了一块足够当普通人盾牌的方形物体。

　　将它就这样放在了陆地舰的甲板上，开始倒数起来。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1080章绚丽的烟火

　　‘3...2...1...0。’

　　当最后一名第12小队术师将心中的数字默数完毕，陆地舰上看似坚固的顶层甲板就在那滋滋滋的融化声中渐渐被破坏。

　　那模样和盾牌相仿的物体正是一块用几块热熔炸弹凭借而成的炸弹板，目的就是破开陆地舰的甲板，从而能够用这样非主流的方式进入到陆地舰内部。

　　要是真的从甲板慢慢从入口打进去，那和手无缚鸡之力的恐怖游戏主角有什么区别，太费力气。

　　当甲板的融化到达一个临界点，在动力装甲的重量下那还未完全融化的甲板就这样砸了下去，甲板下的房间似乎是乌萨斯人的餐厅，足够宽阔的场地确认术师皱起了眉头。

　　在人少面对人多的情况下，还是更加狭窄的战场相对有利，某P蛇游戏里的战场宽度，就是这个意思。

　　踩在地面向前一步的术师能够感觉到自己脚下那不正常的凸起，或许有敌人真巧被突然融化的液态金属淋了一身吧。

　　没有去想象那被液态金属糊脸的敌人会变成什么模样，术师将自己的精力全都放在了面对面前的敌人上。

　　对着最远的敌人射出子弹，被击中的头盔从外看还保持着基本的形状，但里面的脑袋却已经血肉模糊，白的红的流出一地。

　　放近面前的敌人则是使用铳枪枪管下的链锯硬生生破开其护具，将护具连同血肉一同锯开成两段，只是就算再怎么锋利的链锯想要将坚固的护具和人体锯开都需要一段时间。

　　这时候那些普通部队的作用则凸显而出，他们会在这段时间里帮助术师，避免术师陷入被包围的状态。

　　危机并没有持续多久，当上面的两支小队全部跳下来之后，战线终于稳固，而国际一方也在这期间出现了第一个减员。

　　一名跳帮小队队员被弩箭击中了要害部位，同他一同中箭的还有另外一名术师，只是这弩箭虽然击穿了动力装甲的外部护具，却只造成了一些皮肉伤，当箭矢被强行拔出后动力装甲内部注射的药剂在很快的时间里就会完成止血等任务。

　　只是两支小队虽然都保持着相当的战力，但减员也并非什么好信号，再加上体力上的剧烈消耗，留给小队的时间也愈发稀少。

　　如果乌萨斯人真的拼命从上空的大洞里跳下，小队还将面对双线作战的危急。

　　“快快快，还没有找到发动机的位置吗？”

　　第12术师小队分队的分队长冲着另外一名术师叫喊着，跳帮部队的任务从来都不是为了从内部攻下一艘陆地舰，而是让这艘陆地舰暂时无暇参加战斗。

　　只不过这次的帮跳要更加残酷，从登上这艘陆地舰开始，他们就没有想要撤退，并且打算让这艘陆地舰完全报废。

　　“正在找，这艘船的结构我还是第一次见，我只能通过散热管道的位置来估计发动机到底在哪。”

　　“我不要听理由，也管不了这么多！”

　　这名技术术师眼中的世界和旁人截然不同，她正在使用热成像来观察着这个世界，还好乌萨斯人的建造一向粗犷，才能让她在餐厅的天花板上那散乱的排线里找到来自发动机的散热管道。

　　那管道上的颜色鲜艳，在其他管道里犹如鹤立鸡群，顺着那管道的方向，技术术师终于选定了一个方向。

　　“分队长，应该在我们的下放十二点方向！”

　　分队长动力装甲上的白色早已被血肉染红，一边用链锯铳击切割着乌萨斯人的盾牌，切割到一半后他干脆对着盾牌后的乌萨斯人按下了射击。

　　只是随着乌萨斯人的倒下，那盾牌也将卡在中间的链锯铳一同从分队长手中脱离，让他只能从身后拿出备用的武器，一把用来破甲的战锤。

　　“又是应该...”

　　抱怨了一句队员的不靠谱，但现在队伍已经不能再继续停留，唯有拼命一试。

　　“破开地面，我们继续前进！”

　　可是当分队长下达命令后前来安装炸弹的却并非是自己的队员，而是跳帮小队的队长。

　　他转头一看才发现负责爆破的术师早已牺牲，乌萨斯人的破甲武器斧头对于动力装甲来说也是极大的威胁。

　　跳帮小队队长则是从已经牺牲的术师身上拔下来的炸弹，他自己也浑身是血，也不知道是他自己的还是敌人的血液。

　　路面被破开，这名小队长挥挥手让术师们前进，自己则带着剩下的队员堵住了路口。

　　术师分队队长什么也没什么，这些在求生声摸爬滚打了一辈子的汉子只是互相点点头，随后幸存的四名术师则一个个跃进了洞口，努力让自己无视掉自己身后的厮杀声。

　　这层是一间小型工厂，陆地舰可以用这些工厂生产一些基本的替代零件，周围可以说是堆积着不少的物资，但也有怎么杀都杀不完的敌人。

　　“在哪个位置，再次确定一下，我们没有回头的机会了！”

　　“就在前方，很可能...就在隔壁的船舱...呼呼呼...”

　　不同于瓦伊凡女性远远强于男性，这名技术术师逐渐能够感觉到自己的体能有些不支，锯人可是个体力活，射击也是。

　　其他队员将她保护在中间，四人以锥形阵型前进，目标只有一个，那就是这艘陆地舰的发动机。

　　当小队终于穿过那不过十数米的距离时，小队已经只剩下了三人，将最后墙壁破开后分队长更是一把将剩下的两人给推了进去。

　　只是在发动机舱室里也并不代表着安静，严阵以待的乌萨斯人怎么可能没有分出部队守护这里呢。

　　虽然仅仅是十几个人，这些数量的乌萨斯人第十二小队的术师恐怕在平时并不会觉得有多麻烦，但是当所有人都是强弩之末，那有不一样了。

　　仅仅是刚刚进入舱室，另外一名第12小队术师就被十数支弩箭贯穿了动力装甲，眼看已经无望到达指定位置，早已累的气喘吁吁的分队长却突然问了一句。

　　“那群炎魔给我们的炸弹威力怎么样...”

　　“很大...”

　　只是在一瞬间，技术术师便明白了分队长的话语里蕴含的话语，她将的一只手接过分队长递给她的，从动力装甲上拆卸下的源石电池，另一只手抚摸上了自己背包里，整整一背包的源石炸弹。

　　爆炸以两人为中心迅速吞没了整个发动机舱室，坚固的外壳被爆炸所击碎，发动机内部的源石也在爆炸中被一同殉爆。

　　如同密闭的可乐中放入了一颗曼妥思，密闭空间内的爆炸远比开阔空间中剧烈，这艘陆地舰的甲板被从中间炸出一个大洞，侧面的源石炮全都被这冲击震的飞出了船舱。

　　恐怕就算是在十数公里外，也能够听到这剧烈的响声吧，未曾留下姓名的战士们，放出的最为绚丽的烟火。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1081章先与后

　　“咳咳...他们成功了。”

　　舰长从控制室旁的大洞里看到了乌萨斯陆地舰的毁灭，哪怕是已经削减过很多的冲击也带着碎片划破了他的脸庞，一丝血液从新生的伤口里渗出，同脸上的其他污血汇聚在一起。

　　萤火虫号现在的处境非常艰难，之前虽然跳帮部队已经登上了乌萨斯陆地舰，但两艘陆地舰对萤火虫号的围攻却没有受到多少影响。

　　履带虽然还保持着完整，但这艘陆地舰无疑已经伤痕累累，就连防护最完备的控制室也已经被击穿了装甲，在船员死伤无数的同时控制陆地舰的设备也遭到了破坏，只能完全转变为最基础的手动控制，利用拉杆和油门。

　　“他们牺牲了自己...但我很快也会随他们而去吧...”

　　舰长的副官还活着，但已经躺在了一旁的墙角，她的腹部已经被碎片击穿，里面的脏器也受到了致命的破坏，如果不是还凭借药物支撑着，就算下一秒就立刻死去也并不奇怪。

　　正常人受到这样的伤势根本已经不可能再顺利说话，但副官的语速虽然缓慢，但吐词依旧和平常没什么两样，或许这正是她的坚持。

　　“不，不是只有你一个人，我可不会比你慢多少，说不定我们还能同路呢。”

　　“舰长，现在不是开玩笑的时候，萤火虫号受损严重，如果还有什么后手我建议你立刻用出来。”

　　“事到如今，哪里还有什么后手，不外乎拼尽全力而已，我已经没有什么能够做的了，剩下的只有相信战士们...”

　　摘下自己的军帽将其从那洞口扔了出去，舰长毫不胆怯的看着距离自己不过百多米的另一艘陆地舰，他甚至能够看清对面炮手脸上的表情。

　　那名乌萨斯炮手正兴奋的等待着合适的射击时间到来，打算用手中的源石炮把那胆大妄为的舰长给送下地狱。

　　只是在那炮手开炮之前，一枚122mm炮就从那露出炮口的间隙处灌了进去，在乌萨斯人把舰长送下地狱之前，先将那乌萨斯炮手给送了下去。

　　“哈哈哈哈，你看到没有，看来上天还是在眷顾着我嘛！”

　　等待许久，舰长并没有得到一丝一毫的回应，转过头来的他只看到自己的副官已经闭上了双眼，宛如正在熟睡。

　　眼眶被气流吹的干涩无比，原本以为自己会流泪的舰长却眼眶里却没有任何液体，他静静的走到了自己的副官面前，抖落掉制服上的灰尘后，将其盖在了自己的副官身上。

　　“啊，帽子刚刚被我扔掉了，你就再将就一下吧，在下面别走太快了，我很快就会追上来。”

　　舰长的胸口插着一根弩箭，敌人的狙击手完成了那炮手想要做的事，他坚持着坐到了自己的位置上，他还不能死，他还有最后的命令需要去发布。

　　现在萤火虫号和那艘唯一乌萨斯陆地舰正在进行惨烈的同航战，就在这相距不过百多米的距离上并排前进，不断地倾斜着双方的火力。

　　舰炮的俯角不足以压倒履带的部分，但并不影响双方炮手的决心。

　　时不时有火光从炮管迸发，并且在一瞬间之后位于敌人的装甲或护盾上爆炸，已经没人会去在乎什么齐射了，当炮战打到这个地步大家都是装填好就立刻发射。

　　至于说炮管的寿命？那更不在考虑的范围之中，恐怕陆地舰被彻底击毁，炮管的使用寿命都还没到呢。

　　萤火虫号的甲板已经起火，就连源石炮台也被击毁了一座，还活着的船员们不停地在陆地舰内部四处救火，那些留下来的平民也早已被派往各处，展开抢修急救工作。

　　但乌萨斯人的陆地舰也不见得好在那里去，8个炮位已经被击毁了4个，从比来说萤火虫号几乎是占据了绝对的优势。

　　这种时候就需要一些一锤定音的武器，最后的两架空中鱼雷也就担任了这样的任务，但是原本的术师小队也仅仅剩下了最后一人而已。

　　其他三人已经去支援法术护盾组，而且恐怕已经牺牲了，为了保护炮台，这些术师们忽略了自身的防护，竟然直接被一枚炮弹贯穿了舱室。

　　对于这最后一名术师来说，这就是他报仇的最佳时刻，哪怕一人控制两架无人机有些困难，也无法阻止他的透支自己的生命。

　　手中握住一颗至纯源石，早已豁出一切的术师控制着无人机从坑坑洼洼的舰位起飞，他唯一的目标，就是乌萨斯陆地舰上被砸出来的大洞。

　　如果能够把空中鱼雷给送进去，那就足够他们喝一壶了。

　　“狙击组，掩护无人机！”

　　当两艘战舰的距离靠近到这个地步，战斗就不仅仅是炮手们的事了，虽然还无法将手榴弹扔到对方的陆地舰里，但不管是铳还是弓弩，都可以说是已经进入到了射程之中。

　　不时有狙击手倒下，但乌萨斯人也因此被暂时压制住，没有办法来处理那两架空中鱼雷。

　　“只要能够将其中一架送进乌萨斯人的陆地舰...只要一架就好。”

　　术师默默的叨念着，他的源石技艺发动到极限，手中的至纯源石甚至已经达到了烫手的地步，微微颤抖的身躯无不述说着他承受着多么难以忍受的痛苦。

　　可是当他已经计算好了位置，准备用快速俯冲来完成自己的的任务时，这艘乌萨斯陆地舰竟然率先做出了行动。

　　它正在快速向着萤火虫号靠过来，似乎是想要将两艘陆地舰撞到一起，这样就算空中鱼雷击毁了乌萨斯陆地舰，萤火虫号也必定会受到波及。

　　他该怎么办？术师一时有些犹豫。

　　如果萤火虫号的动力系统保持完整，那么还有机会冲出重围，而履带一旦受损那就再无希望了。

　　“你在想什么啊，动作快点啊！”

　　一旁的射手看两架空中鱼雷竟然又开始了盘旋，他忍不住站起来大吼提醒着，但很快鲜血便从他的动脉里涌出，就算是生命的最后，他都还指着乌萨斯人。

　　术师放眼望去，没有人会为接下来的爆炸赶到害怕，而很快他也收到了来自舰长的命令，那就是不惜一切代价，击毁敌舰。

　　萤火虫号虽然已经开始转向，但本来就比不过乌萨斯陆地舰的机动，很快两艘陆地舰便并排在了一起，刺耳的摩擦声不断传来。

　　正当战士们做好了准备要直接跳过去和乌萨斯人决一死战时，爆炸发生在了乌萨斯人的陆地舰里，冲击波与速差将两艘陆地舰分开，而萤火虫号的后履带，也终于不堪重负的...断裂了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1082章无畏撞击

　　都说太过劳累后会瘫坐在地上或者直接睡过去，但这名术师却既没有瘫坐也没办法躺下，他正痛的在地上抽搐。

　　那是体内源石结晶在快速增长的痛苦，这难以忍受的痛苦远比被刀子砍一刀要难受百倍，他甚至都来不及去看一眼自己造成的影响。

　　如果让他这样痛下去恐怕很快就会将自己的牙齿给彻底咬碎，说不定还会一不小心咬断舌头。

　　多亏了其他的战士在这种时候反应及时，从身旁的急救包里拿出一支止痛剂给他注射了下去才好上那么一丝。

　　只是这时候的术师依旧满身都是汗，犹如刚刚从水里捞出来一般，要知道现在还没到夏天，而且乌萨斯的气候一向会让夏天来的迟上许多。

　　“怎么...怎么样了...”

　　好不容易恢复一点，术师立刻问向自己身边的战友，他的视线被遮蔽，什么都看不到。

　　“什么怎么样了？”

　　整理着自己的箭矢，虽然这射手和术师之前素不相识，但战争从来都不会在意那么多，只要还活在自己身边的，都是战友。

　　“陆地...舰...”

　　现在的术师真的是说两个字都痛苦，但越是痛苦他就越是佩服自己的领袖，她到底是怎么样忍耐下这种痛苦的？

　　“那你说的是敌人的陆地舰呢，还是我们的陆地舰呢。”

　　也算是苦中作乐吧，这只是这射手那开玩笑一般的语调只会让术师感觉到一个头两个大，自然是气急败坏起来。

　　“都说！一起说！”

　　看术师有些生气，射手才打住了自己开玩笑的语气，他本来还想让气氛变得轻松点的，毕竟...

　　“我只能说，很不好。”

　　众所周知，陆地舰在陆地上前进是需要履带的，但如果履带断裂了还能前进吗？

　　答案是能，以现行陆地舰的四履带悬挂技术，只断掉一个履带完全能够正常前进，只是控制和速度会受到不小的影响。

　　据说还有一种特殊的悬挂模式，能够让陆地舰脱离了履带都还能跑的飞快，但这种构造的悬挂国际的战士们还没有见过。

　　虽然萤火虫号的履带断掉一根，对于正常行走来说有影响，但是影响不大。不过这也只是好消息，还有坏消息在后面呢。

　　射手一把将瘫软的术师扶了起来，让他看了看远方。

　　灯光距离萤火虫号越来越近，在这黑暗的夜晚中更是无比耀眼。

　　“下面一波敌人又来了，做好准备吧，这恐怕就是最后一波了。”

　　并不是说乌萨斯人的陆地舰只有最后一波，而是萤火虫号的最后一波。

　　这艘由商船改装的陆地舰已经将一切都做到了极致，哪怕出身并非军舰，但萤火虫已经用战绩证明了自己，她不会辜负前国际总旗舰的地位。

　　就连普通的战士都已经知道了这是最后，那这艘陆地舰的状态可想而知。

　　“舰长，敌人的陆地舰，我们该怎么接敌？”

　　控制室里的人越来越少，要说萤火虫号能够坚持到现在那名驾驶员也是功不可没，他完全不在意周围的环境，只是将自己的所有注意力都放在了驾驶萤火虫号上。

　　“接...接敌？”

　　由于失血，舰长的精神已经有些恍惚，他座位下的血液已经积累出一小片水渍，他已经不想去麻烦医疗兵了，那些一线战斗的战士比他更需要治疗。

　　差点睡过去的他听到驾驶员的疑问，还是立刻振作起自己的精神，面对这新的敌人，舰长的命令只有一个。

　　“全速前进，撞过去。”

　　“可是舰长？”

　　“我说全速前进...敌人都敢来撞我们，我们为什么不敢撞他们呢，给我找到最大的那艘陆地舰，直接撞上去。”

　　“是，我明白了。”

　　驾驶员没有再说什么，只是一脚油门踩到底，他会听从舰长的指示，使用名为萤火虫号的武器，再给这些乌萨斯人最后的迎头痛击。

　　发布完这一条命令，舰长也叫来控制室里最后为数不多的活人，对他下达出最后一条命令。

　　“将...这件事...汇报给雪绒花，就说...就说...”

　　舰长最终还是没能说出一辈子可能是最帅气的一句话，但这接受了舰长最后命令的“传令兵”却打定主意要将这最后的命令原封不动的送给雪绒花。

　　如果...通讯兵们还活着的话。

　　残破的喇叭里播放着来自控制室的最后指示，非常短，不过就几个字而已。

　　【即将与敌舰相撞，小心冲击。】

　　最后的时刻到来，但整艘陆地舰却并没有因此变得沉闷，反而是轻快许多，毕竟萤火虫号不仅仅已经“回本”，还赚了不少。

　　如果能够活着回去，让这艘船赋予一个英雄称号肯定是少不了的，既然已经赚了，那为什么还要沉闷呢？

　　所有还能动的人都集中到了甲板上层，准备在同敌舰相撞后能够第一时间从上敌人的甲板，看看最后还不能不带走几个敌人。

　　自然也有战士在默默的念叨着什么，只是当战友询问，他又坚决不肯说出来。

　　或许是敌人认为萤火虫还会继续逃窜，那一个舰队三艘陆地舰都在拼尽全速向着萤火虫靠近。

　　要是被击毁三艘陆地舰还没留下一艘，第四集团军舰队的名声还要不要了？

　　但正是因为他们都以为萤火虫会逃跑，当没有开启照明并且扑灭了所有火焰的萤火虫号出现在他们的视距内时才会突然乱了方寸。

　　一切都太近了，近到乌萨斯舰队已经无法展开队形，他们想不通这艘感染者的陆地舰想要做什么，是想要自杀？

　　但是当距离近到双方的船员能够看到对方的脸时，那乌萨斯陆地舰才忽然明白过来。

　　原本同萤火虫号针锋相对的乌萨斯陆地舰在这时竟然选择了原地转向，也不知道是如何昏头的舰长才会下达这样的命令。

　　当乌萨斯陆地舰开始匆忙转向，萤火虫号却已经距离她不过30米，并且还越来越近。

　　一个毫无防备的侧面就这样暴露在了萤火虫的舰首下，哪怕乌萨斯人慌忙的开炮也没有任何意义。

　　有的战士甚至在看到乌萨斯人惊慌失措的表情后开始放声大笑。

　　就在这大笑中，两艘陆地舰彻底撞在了一起，一阵足够将人甩飞的冲击之后，同时失去了所有动力。

　　《大概是日常》

　　一个新人朋友写的可爱的小说，不过更新不稳定~随便看看不错~

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1083章领袖的愤怒

　　嘣！

　　从闲狼的办公室里传来的声音让隔壁房间的人都吓了一跳，这可是经过了最高等级隔音处理的房间，按道理来说就算在里面唱卡拉OK外面都绝对听不到才对，怎么会突然发出这样的声音。

　　门外的传令兵最是心惊胆战，她才刚刚将最新的情报递给了闲狼，并且她完全不知道那份文件里写的到底是什么，又是什么引起了领袖的怒火。

　　手放在门上打算敲门，却又有些胆怯的缩了回来，不知道该怎么做才好。

　　很快01小队的近卫术师便赶了过来，询问传令兵无果之后这名术师果断敲响了闲狼办公室的房门，领袖的安危才是他们最需要关注的事物。

　　可等了大约三秒没有任何反应后，近卫术师直接将房门推开冲了进去，里面的场景让他就这样愣在了门口，真巧挡住了身后传令兵的视线。

　　领袖正蹲坐在自己的椅子上出神，偏偏她面前的办公桌已经完全变成了残骸，这名近卫术师还注意到领袖的右手正以不自然的角度扭曲着，不是脱臼就是骨折。

　　或许那骨折的手就是破坏掉这坚固的实木办公桌，以及发出巨像的罪魁祸首吧。

　　近卫术师二话不说立刻拿出了自己腰间的通讯装置，接通了政务院常驻医生的电话，不管是怎么样的原因，还是先将领袖的伤治疗一下再说。

　　闻讯而来的人密密麻麻的在闲狼的办公室外站了一圈，只是就现在这个气氛，大家都不敢上去搭话，只能在周围面面相觑，猜测着到底发生了什么。

　　闲狼现在正有些出神，当看到这文件时她的脑子刷的一下就空掉了，就连下意识的将办公桌击碎，其他文件撒了一地都没有在意，更不会注意到自己的手受伤有多严重。

　　只是用自己依旧完好的手死死的捏住那份报告，哪怕已经接近了午夜十二点，她也完全的失去了所有睡意。

　　这是来自萤火虫号的最后一封通讯，上面的话语毫无疑问的揭露了一个个事实，那就是萤火虫号被击毁...她很希望有人生还，不管是否成为了俘虏。

　　唯一值得庆幸的是有可能有部分平民存活，一定要把他们给救回来才行。

　　和这些消息比起来，萤火虫号那恐怖的战果反而并不是闲狼最注意的问题了，萤火虫号全体船员的荣耀闲狼绝对会坚决捍卫，但首先还是要把还活着的人给找回来。

　　萤火虫号，这是一艘在闲狼心里留下重要痕迹的陆地舰，不仅仅是因为她的名字来源于过去回忆中的初始舰，更是因为她曾经在那艘船上生活了很久。

　　在拥有雪绒花之前，萤火虫号就是大部分国际成员的家，自然也是闲狼的家。

　　萤火虫号这个名字将会保存下来，并且继续传承下去。

　　当闲狼终于从自己的思绪中走出来，她才注意到原来自己的身边已经围绕了这么多人，自己知不知道什么时候受伤的手也已经被包扎好，再也感觉不到什么异样。

　　破碎的办公桌，还有散落的文件和旁人关切的眼神，让她明白了在刚刚的激动之中自己到底做了什么。

　　“其他人都出去吧，让黑过来见我。”

　　“是！”

　　听到闲狼的话语，其他人快速的退出了办公室，而闲狼也叫住了最后离开的传令兵。

　　“将这个递给其他人看看吧，告诉他们，战争开始了。”

　　传令兵心中一凛，结果文件后的第一眼便捂住了自己的嘴，低着头离开了办公室，并且带上了办公室的门。

　　直到再也没有旁人，闲狼来到办公的角落，抱起因为受惊而躲在这里的小黑猫，捏了捏它的尾巴开启奇怪的开关后，这只猫立刻不再动弹，如同机械。

　　“夜烟，立刻来我的办公室，立刻。”

　　“好吧好吧，我这就过来喵。”

　　听她那慵懒的模样，估摸着正在泡澡吧，不同于自己的兽亲，菲林人是真的喜欢泡在热水里，睡觉之前都要泡一个才能舒舒服服的入睡。

　　闲狼完全没有意识到今天的夜烟竟然控制着小黑猫发出了人类的声音，那么到底是过去太懒还是她的源石技艺又有了进步呢。

　　没有等待多久，从窗户外一道黑影直插而入，哪怕平常再怎么慵懒自由，每当关键时刻夜烟绝对是最可靠的伙伴之一。

　　“怎么了喵？”

　　虽然是国际的情报头子，但夜烟也不可能做到全知全能，避讳这种事她还是明白的，萤火虫号传递回来的消息她就一点都不知道。

　　她不会让特科的特工们去打听军事情报，那不论是对谁都不好，也没有意义。

　　“萤火虫号被击毁了。”

　　就算只是再次提起，闲狼也感觉到自己的心像是被揪了一下一样难受。

　　“...”

　　夜烟的沉默也代表这她并不比闲狼好多少，她也在这艘陆地舰上居住过不少时日。

　　“我知道了喵，我会去让人调查，到底是谁做的。”

　　“不，仅仅是这样还不够，这一次还有别的任务，再等等就好。”

　　闲狼摇摇头，她正在等待另外一人的到来，黑也并没有让她等待太久。

　　才刚刚推门而入她就感觉到了熟悉的气息，这是她经常从锡兰的父亲那里感受到的气息，一旦这种气息出现通常就代表着，有任务来了。

　　“黑，这一次的任务你需要和夜烟通力合作，集结整个特科的力量将其完成。”

　　闲狼也没有任何拖泥带水，黑才刚刚进门闲狼就说出了自己的要求，她早已忍耐已久，不想再继续忍耐下去。

　　“我明白了，那么是什么任务。”

　　如果是橘猫小姐在这里，她肯定就叫嚣着闲狼是不是要去暗杀乌萨斯皇帝了吧，但黑可没有这么跳脱，她只是静静的等待着闲狼的吩咐。

　　“找到击毁萤火虫号的元凶或者舰队指挥官，把他给我干掉。”

　　闲狼要让所有人都知道这件事是国际做的，战争已经开始，哪怕大规模军事调动还要等待两天，她也要让乌萨斯人先付出一些代价。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1084章封锁潜入

　　“现在那片区域还是进不去？”

　　驾驶着一辆沙地车，伊桑眺望着远处，那里正是前天晚上的战场，作为特科资格最老的精兵强将之一，原本就距离战场并不遥远的他立刻收到了调令。

　　同时，有一件很让伊桑在意的事，他必须亲自前来确认，将扩展情报网的任务交给其他人后自己，花了一天半的时间他终于来到了这里。

　　比他距离更近的其他特科人员也早就赶到，只是一直都无法进入到其中。

　　“那里早就被乌萨斯人封锁了，根本不允许任何人进入，也不允许任何人离开，看来还真的有幸存者。”

　　这名特科特工一脸愤恨，要不是他明面上的身份还有那么点地位，经营着一家小商会，恐怕会被那群乌萨斯士兵给直接抓起来。

　　现在虽然人没被抓，但车辆货仓里名义上是用来贩卖的罐头却被拿走大半，名义上是“避免食物流落到非国民身上造成浪费，他们暂时保管之后会归还”。

　　当然傻子都知道进了他们口袋的东西绝对没有还能拿出来的说法。

　　这一支以三辆货车为核心的车队，是隶属于特科行动队，要不是为了不打草惊蛇，这支行动队直接干掉那支乌萨斯巡逻队毫无问题。

　　但某种意义上那些乌萨斯人还说对了，这些罐头本就是为了可能存在的幸存者准备的。

　　原本还以为乌萨斯的舰队在完成战斗后就应该撤离才对，没想到竟然还在这里，而且还封锁了战场，他们到底是为了什么？

　　“哼，这对我们来说也是个机会呢。”

　　伊桑冷哼一声，特科是决定对这些乌萨斯军队下手了，不然也不会调集行动队来这里。

　　这名行动队的小队长自然也是知道，但既然上面没有下命令他也不会有任何的动作，要是坏了大事他自己都饶不了自己。

　　“我先进去看看，你们就按照乌萨斯人划分的封锁区缓慢前进，不要表现得太过异常，就当自己是一个被迫绕路的小商队。”

　　“你一个人怎么进去？”

　　“捉迷藏我可是专业的，我能从乌萨斯人手里逃出来，就还能够进去。”

　　自信的笑了笑，伊桑就这么在特科行动队的眼前消失了，从人连带着他坐下的小型沙地车，这样直接的消失足够让人惊叹，要不是还能听到沙地车引擎发出的声音恐怕他们都想不到自己的面前有个人吧。

　　声音可以说是瑕疵，但在荒原上这点声音更本不算什么，只要绕开乌萨斯人的巡逻队潜行进去的确可以说是轻而易于。

　　见到伊桑有这样的能力后，行动小队对着已经隐身的伊桑道了个别便重新上车离开，在荒原上停车太久说不定会引来什么不好的东西。

　　小心的越过乌萨斯人的巡逻队，伊桑终于进入了被封锁的区域，轻型沙地车虽然无法支持长途旅行，但优势就是噪音不大，也不会在泰拉被无数移动城市压实的坚固地面上留下明显痕迹。

　　伊桑有着自己的好奇心，他想要知道乌萨斯人到底是在隐瞒着什么，可是当她继续向着内部前进，却看到了那样一幕。

　　在并不宽阔的区域内，数台钢铁巨兽，不应该是钢铁巨兽的残骸就这样残留在荒原上，虽然火焰已经熄灭，黑烟也早已消失，但伊桑还是能够想象出那时候发生了什么情景。

　　就在他沙地车的前方还能看到一个足够让沙地车陷进去并且再也出不来的深坑，这玩意儿就连伊桑都知道，绝对是大口径源石炮留下的弹坑。

　　“1...2...3...”

　　就在他目光所及之处就能看到三艘陆地舰的残骸，无数的乌萨斯人正围绕着残骸做些什么，周围放满了各种各样的工程机械。

　　但是这三艘残骸里，没有一艘属于萤火虫号，恐怕在目光无法顾及到的远方，还有其他的残骸吧，只是伊桑已经无法在继续靠近了，那样太过危险。

　　他虽然直到了萤火虫号被乌萨斯舰队击毁，也听说了萤火虫号击毁三艘乌萨斯陆地舰的惊人战绩，但是一个纸面的数据和现场看到的情况给人的震撼决然不同。

　　在纸面的数据里，100人并不多吧，但是当100人站在面前，或者100具尸体堆积在一起，那给人的感觉又决然不同。

　　要是让闲狼来形容，用某蓝色软件支付648元，和用6张百元大钞加一张50纸币来支付，那感觉也完全不一样吧，后者明显更会让人心疼。

　　几个深呼吸将自己有些激荡的心情抚平，避免因为失误导致隐形消失，不然他可能真的就要交待在这里了。

　　避开那些聚集在一起的乌萨斯人，伊桑直奔远处的丘陵前进，如果要说最适合躲藏的地方，无疑就是那里了吧。

　　伊桑会这样想，乌萨斯人自然也会这样想，在远离丘陵的位置上他就看到了乌萨斯人的营地，只是这营地并不大，看来乌萨斯人对那些幸存的兴趣也没有想象中那么强。

　　倒是让伊桑松了口气，要是乌萨斯人真的调集兵力要来搞追捕，恐怕还真的有些难办。

　　将自己的沙地车找个灌木丛藏起来，他又从沙地车的座椅下拿出了一个背包大小的装置。

　　这是用来紧急联络用的玩意儿，虽然通讯距离并不长，但联络到刚刚那只行动小队是绝对没问题的，如果周围还有其他的国际小队，也能够用这个联络。

　　唯一的坏处就是，死沉，压得伊桑肩膀有些难受，他的身体素质比起那些正面作战人员来说可是差得远了点，缺乏锻炼。

　　一边行走在山道上，伊桑仔细的看着周围有没有用来联络的暗号，虽然不知道那些幸存者会不会用暗号，但仔细一些总是不会错的。

　　只是暗号他没有找到，反倒是看到了一支由三人组成的乌萨斯搜索小队。

　　在这里见到了乌萨斯人就没必要逃走了，正好可以试试从装备部那里找到的新武器，伊桑还没用过它们来战斗呢。

　　啊，终于把爆更肝出来了~感谢各位的打赏和刀片~

　　@{"reader_id":"687825","reader_name":"崩3回不到的过去"}  @憨憨墙果@书客63360043756@宇宙剑士X@深空泰坦北方酱@书客95923103312

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1085章幸存者队伍

　　在传说中，杀手常常会使用那么一种武器，他们肉眼难以分辨，杀人于无形，甚至并不会见血。

　　甚至可以将敌人的身躯轻而易举的切成好几块碎肉，稀稀拉拉的掉一地。

　　那就是线，也可以被称为钢丝。

　　作为同样使用这种武器的人，伊桑曾经鼓起勇气询问过黑，得到的答案就是“净尼玛扯淡”，当然这并非是黑的原话，是被他翻译成这种容易理解的模样。

　　人类的骨骼可以说是非常的坚韧，就算是一般的刀剑遇到骨头都没辙，更别说是钢丝这种玩意儿了，想要用钢丝就把人切成无数段？

　　除非那个人是超一流的术师，或者力量大到和罗德岛的斯卡蒂干员一样。

　　伊桑可是见过那个斯卡蒂干员的，像是十三龙十三象这种武侠小说里才有的形容那是离谱了点，但九牛二虎之力用在斯卡蒂身上绝对是一点都不夸张。

　　要是用斯卡蒂这样的力量，还用什么钢丝这种花里胡哨的东西干啥，伊桑之所以选择用带钢丝的悠悠球当武器，不就是因为他的力量弱鸡嘛。

　　结果伊桑这话不知道怎么就被装备部给听了过去，还成功引起了里面一部分研究员的兴趣，最后送到伊桑面前的，就是他腰包上的两个悠悠球。

　　这种钢丝在伊桑看来那就只有一个特点，那就是细，细到了用肉眼难以辨别，其实这样的钢丝并不适合用来做悠悠球表演，毕竟悠悠球表演最重要的一点就是要让观众看到线。

　　因此他通常携带有两副线，表演用通常的那一副，至于用来当武器的这一副，他还是第一次拿出来。

　　隐身让他拥有了旁人难以想象的优势，只要控制住移动的速度不发出太多的噪音他就能很轻易的接近自己的敌人。

　　在伊桑的想象中，如果自己能够在树上移动，并且将钢丝变作一个个上吊绳，用来击杀敌人肯定更为高效。

　　但他做不到，爬树虽然不难，但他无法在树干上移动，想要从一颗树移动到另外一棵树上也太为难他了吧，他可是还背着沉重的联络装置呢。

　　现在他所使用的方式只有一个，那就是绕路到乌萨斯人的前方，随后躲在一颗树后紧紧握住自己的武器。

　　‘为什么对方有三个人啊...’

　　虽然凭借着一口气冲了上来，但伊桑忽然发现自己好像并没有同时解决掉三个乌萨斯士兵的能力，就算再怎么左思右想他都只能解决掉其中两个，这还是在计划非常顺利的情况下。

　　他再一次临到头胆怯了...

　　‘要是死在这种地方啊，估计今后好几十年都不会有人找到我吧。’

　　正犹豫着要不要摸出一枚硬币来决定要不要下手，忽然伊桑身边那半人高的草丛动了起来，一波弩箭从中飞出。

　　他在这草丛动起来之前都没有察觉到那里竟然有人在埋伏。

　　这可并不是用的源石技艺，只是单纯的植物伪装而已，如果埋伏的是敌人，恐怕他在动手的一瞬间人就没了吧。

　　带着一丝后怕，伊桑却发现这些人的目标是那三名乌萨斯士兵，那就没什么好犹豫了，这绝对是他真要寻找的幸存者，只是没想到会以这种方式相见。

　　悠悠球带着锋利的钢丝缠绕上乌萨斯士兵的脖子，虽然这样的武器在伊桑手上依旧无法顺滑的将敌人的头给切下来，但想要割破敌人的喉咙还有动脉却不是什么难事。

　　一次小小的伏击很快结束，一个乌萨斯士兵被割喉，一个被射成了刺猬，还有一个被砍杀。

　　死掉的乌萨斯人被快速拖到草里，袭击者们没有看乌萨斯人的武器一眼，反而是将他们的便携口粮小心的给取了出来，就算沾染上血液也没有丢弃。

　　就算在完成这些工作时，这些袭击乌萨斯人的袭击者却没有放松，他们可不记得自己人里有谁会使用这样的钢丝。

　　就在众人警惕的目光中，伊桑渐渐将自己的身形从隐身中放出，出现在了人群边缘。

　　他可不敢装逼从人群中央显行，要是哪个人一激动给他一刀那找谁说理去啊，还是这里安全许多。

　　他没有说任何废话，直接从自己身上拿出一块黑布，抖抖手打开后上面正是国际的标志，而其他人在看到这标志后也立刻放弃了攻击姿态。

　　有两个想要欢呼的还被其他人捂住了嘴，最后一行六人带着伊桑向着北方前进。

　　终究只是一些平民，警惕性还不够，要是有人用这招伪装国际的救援人员那不是效果拔群？

　　伊桑后知后觉的来了个事后诸葛亮，但不可否认正是这样才让他少费了许多事，只是之后他准备提一下这些问题。

　　“是雪绒花派人来救我们了？”

　　还在路上，那些敢于主动袭击乌萨斯小队的感染者就凑了上来，问出了他们最为关心的问题，眼中的期待让伊桑充满了罪恶感，他无法满足这些期待。

　　“来的只有我一个人，暂时无法将大家就出去。”

　　果然，当说出这一切后气势有了肉眼可见的下降，人最怕的并非没有希望，而是有了希望后再次被打破。

　　“还有更多的人正在赶来，我们是不会放弃大家的，我是第一个但不会是最后一个！”

　　伊桑虽说在尽力安慰，但奈何口才有限，好在这里的人都不会那么脆弱，过不了好一会儿便自动调整好了心态。

　　至少雪绒花没有放弃他们，这就是最好的消息了，伊桑的到来也比他们想象中要快不少。

　　幸存者们的营地并不远，正是因为这样他们才会冒险出去袭击乌萨斯巡逻队，所有人都太过疲惫了，他们需要一些休息。

　　从出事的那天晚上开始很多人就已经没有在休息过哪怕一个小时，要是再这样下去恐怕还不等乌萨斯人找到他们，他们就会累死在这里。

　　人数并不多，一共也就是二十来人，路上听幸存者介绍伊桑才知道这里也就是两辆车的人，其他人完全失去了联系，并不知道那些人是否还活着。

　　或许只剩下他们这么多人了也说不定...

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1086章故旧

　　这群拾荒者早就抛弃了那些无法开上山的车辆，将其丢在一旁后连夜翻山赶路到现在，就算是这并不陡峭的丘陵，一晚上下来也有两个老人失踪，甚至没人知道他们是什么时候走丢的，恐怕已经是凶多吉少。

　　现在大部分人就这么躺在了地面上，也就是用携带的帆布搭了个简易帐篷，并且在地上铺了一层。

　　如果是在阿卡胡拉那样的热带丛林，这样睡在地上多半会被寄生虫给寄生。也就是乌萨斯气候没那么湿热，倒是不用担心这个。

　　只是这样的睡法根本没办法好好休息，也能是应个急而已。

　　没办法好好休息，没办法好好吃饭，随时需要小心被敌人的袭击。

　　这才是游击战争中的常态，更别说这一群人连军人都不是，只是一群平民而已。

　　就在帐篷前的空地上，好歹还被挖出了一个无烟灶，能够给躲避队伍提供一点热食，带来一点士气。

　　想要挺过这艰苦的时间，没有什么比士气这种看不见摸不着的东西更有用了。

　　刚刚回来的几人立刻将从乌萨斯士兵手里缴获的便携食物投进了煮着的大锅中，等待着补充体力。

　　这些乌萨斯人的便携食物依旧是大列巴，便携是便携了，但根本没办法拿来直接吃，最好的方式就是将它们直接熬成粥。

　　要是给伊桑来评价，那就是乌萨斯士兵的伙食那是远远不如国际的伙食，最早伊桑之所以投奔国际，有一部分原因就是因为伙食问题。

　　“要来一点吗？”

　　这些被选出的民兵没有忘记伊桑，也用容器给他盛了那么一小碗，他仔细看才发现这所谓的容器就是军用饭盒，但看制式并不是国际的玩意儿。

　　看来这些民兵已经不是第一次袭击乌萨斯士兵了，如果能够回到雪绒花只需要经过一部分训练立刻就可以成为合格的战士。

　　“来一点吧。”

　　背着装置赶了这么久的路，他也是有些饿了，虽然大列巴粥自带一股酸味让味道不怎么入口，但伊桑注意到其他人碗里的食物都没有他那么多。

　　没有矫情的去驳斥幸存者们的好意，伊桑赶紧将粥一口气喝掉，恢复体力准备应对接下来的战斗。

　　他没有去问有多少人牺牲在了同乌萨斯搜查队的战斗中，这样的询问有些不合时宜，不利于维护士气。

　　“这个无烟灶是谁做的呀，他在军队里面待过？”

　　倒是用来熬煮食物的无烟灶引起了他的兴趣，这种东西通常都只存在于军队中，是从爱国者的游击队里带来的技术，没想到这些平民竟然会使用这个。

　　“不，这不是我们做的，是另外的一名战士。”

　　“战士？”

　　在国际，士兵通常会被称为战士，这是一种尊称，尊敬他们为更多人带来了现在相对平稳的生活，现在这股风潮早已被吹到了整合运动。

　　说到底国际和整合运动这两个剪不断理还乱的组织本来就一直都在互相影响。

　　“我还以为这里只有平民了，那名战士他在哪？”

　　“我在这里，竟然是你先找到了我们。”

　　一名杵着拐杖的战士从帐篷里走了出来，他身上的护具破破烂烂还有些变形，从他的嘴里又吐出了两个字，

　　“伊桑。”

　　“没想到你真的在这里，你还活着真是太好了。”

　　两人紧紧的拥抱在一起，伊桑也叫出了他的名字。

　　“凯文!”

　　等两人坐定，伊桑才絮絮叨叨的将前因后果给说了出来，其他的民兵见状也没有打扰两人许久，只是在一旁安静的听着。

　　“我从帕奇那里知道你已经很久没有回家，就猜你是不是出任务去了，结果没想到恰好又遇到了这种事...”

　　“所以你就这么找了过来，还真是有你的风格，不过这也不是第一次了吧。”

　　凯文揉揉自己还没有痊愈的腿，笑了笑。

　　“上一次你不就找到了我们，还说什么帕奇有救了，我们的王牌侦查兵先生。”

　　“如果不是你们我早就死了...”

　　伊桑埋着头，有点不敢看自己心中的大哥，虽然称不上欺骗，但不管是凯文还是帕奇，亦或是沃尔兹，这些伊桑的旧友。

　　只要不是伊桑所带领的幽灵小队的一员，就没有一个人知道他现在真正的工作，只知道他是一名优秀的侦察兵。

　　一切都是为了保密需要。

　　“这一次是怎么回事？”伊桑拍了拍身后的通讯装置，“雪绒花还等着我们准确的消息给送回去呢，上面只知道萤火虫号被袭击了，需要其他更准确的情报。”

　　“这你就太高看我了，我只是一个空降兵而已，前因后果我哪里又能知道。”

　　就算是被编入了跳帮小队，凯文依旧保持着空降兵的自称，只是因为这样叫起来顺口一些而已。

　　“那天晚上我们突然就被乌萨斯人包围了，他们绝对是有备而来，三辆陆地舰啊...”

　　听着自家大哥的描述，伊桑的脑海里第一时间就浮现出两个字——叛徒。

　　如果没有叛徒，乌萨斯人怎么会这么准确的抓住萤火虫号的位置，他必须把这个猜想送上去，哪怕只是捕风捉影。

　　料敌从宽，必须小心。

　　“之后我和第12小队的术师，还有队长一同向着一艘乌萨斯陆地舰飞行，我在空中被弩箭射中了背包，少了一个喷气孔让我失去了继续前进的动力，就这么坠落在了大地上，然后被他们给救了下来。”

　　凯文没有明说，但伊桑已经能够想象当时的情况，在三艘陆地舰大战中一辆车竟然敢穿梭其中救人，这还真是非凡的勇气，也更让他想要回报眼前的幸存者们。

　　“跳上乌萨斯人陆地舰的战友们，摧毁了那艘陆地舰...”

　　凯文有些黯然，之前他还对国际将他的小队拆散重新整编有所怨言，但现在他反而有种不能为人道并且可鄙的庆幸...

　　至少只有他自己一个人在萤火虫号上，其他人都分散在其他部队中。

　　“结果...我反而活了下来...”

　　他永远不会忘记那场大爆炸，还有那舍身的撞击。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1087章示威，威慑

　　听当事人亲口将当时的场面诉说出来远远比冰冷的报告更加让人震撼，身旁的民兵们已经选择了离开，他们听不得这个，只是想起来就觉得心口难受。

　　伊桑将凯文的话语全都记在了心中，他默默地打开了放在一旁的通讯装置，开始尝试联系周边的其他小队。

　　为了节约能源，每天只有早晚两个时段能够开机，而现在正是约定好的联络时间，不过伊桑非常担心之前的跋涉会不会让这看起来并不皮实的通讯装置坏掉。

　　好在一切都是他多心了，装置使用正常，并且已经有人在特定的频道中呼唤着，让他松了一口气。

　　“这里是伊桑，收到请回答，收到请回答。”

　　“收到，伊桑特工，这里是特别联络小组，请问你现在情况如何。”

　　所谓特别联络小组，基本就可以当成通讯中枢一样的存在，他们负责联络各个分散的特工，当然如果有必要也会开辟特殊频道让不同的小队完成直接通讯。

　　这些24小时待命的人虽然并不在前线，但辛苦程度和重要程度一点都不低。

　　“啊，我这边找到了23名幸存者，其中有一名为萤火虫号跳帮小队队员凯文，我从他们那里了解到了很多信息，在之后会传送到你们那里。”

　　“辛苦了，伊桑特工，能否说明你们现在所在的位置。”

　　“恐怕不行，我无法确定这里的坐标，并且我们之后并不能在这里久待，乌萨斯人还在进行追捕。”

　　伊桑看了看周围的环境，这完全就是一个完全陌生的区域，自然不可能有地图和坐标。

　　“我能确定的就是我们现在所在的位置在乌萨斯人警戒区域内的一片丘陵中，在我周围还有没有其他小队？”

　　“请稍等一下。”

　　耳机中瞬间失去了所有声音，伊桑可以想象对面的接线员将话筒用手捂住的模样。

　　“伊桑特工，在与你同区域内还有两支幸存者小队，但他们人数并不多，并且情况并不乐观...请自行判断是否要与其汇合...”

　　最后的语气虽然残忍，但伊桑也能够理解。

　　幸存者并非是战士，没办法强制让他们按照安排行动不说，本身的战斗力也相当堪忧，与其发布一些不切实际的命令，不如交给现场人员自行判断。

　　如果真的强制汇合，更大的可能性是聚集在一起后被乌萨斯人一波退掉。

　　“好吧，大致情况我清楚了。”

　　“等一等，伊桑特工。”

　　刚刚准备放下联络装置，对面的接线员又突然叫住了伊桑。

　　“我们即将会空投部分物资在你们所在的区域，并且在今后一段时间乌萨斯人的态势可能会出现改变。具体事务我无法透露，请一定要坚持下去。”

　　“那当然了，这根本用不着说吧。”

　　“是我多心了，如果遇到问题请继续联络我们。”

　　“其实，有一些怀疑，请直接告诉夜烟科长。”

　　伊桑犹豫再三，还是决定将自己的猜想说出去，至于猜想到底是真是假，那就交给上面来判断好了。

　　“根据幸存者们的描述，乌萨斯人一开始就知道了萤火虫号的位置，可能有...可能有叛徒将萤火虫号的位置暴露了出去。”

　　“伊桑特工，你明白你在说什么吗？”

　　联络人员的语气一下子变得更加严肃，如果是有叛徒，那事件的性质就完全不一样了，调查叛徒永远都是一件艰难的事，可能还会伤害很多无辜者。

　　“我明白，我并非是在指控任何人，只是希望今后的调查方向能够向这里倾斜，萤火虫号上整整300条人命，如果真的有背叛者，要让他付出代价。”

　　“我会如实将你得到的消息向上汇报。”

　　伊桑绝对想不到，同他进行通话的特别联络小组在什么地方吧。

　　就在乌萨斯人的封锁线外，国际通过空运运送了这支小组来到现场，并且在01小队术师的帮助下在坚实的地面下挖出一个可供人居住的地下室。

　　可以说这支小组就在乌萨斯人的眼皮子底下，而他们装备的联络装置远比伊桑所携带的更大，信号也更强，虽然无法直接联络到雪绒花，也能联络到正在雪绒花附近位置的舰队。

　　如果说在萤火虫被击毁的区域，是乌萨斯舰队的天下，在靠近雪绒花的乌萨斯疆域内则完全反了过来。

　　配合空中优势，国际的舰队能够将乌萨斯第四集团军第三军的舰队压在城市周围不敢现身，国际已经在那片区域中建立起一座简易机场，用以交给各种用途的飞机起飞，包括运输机还有轰炸机等。

　　目前夜烟和黑带领的暗杀小队就聚集在这里，依旧是三名铁三角阵容，夜烟一点都不怀疑她们三人能够精准的完成任务，麻烦的反倒是，确定该干掉谁。

　　一切都还要等待前线情报人员的情报才能确定。

　　“如果不知道该干掉谁的话，把所有人都一起干掉不就行了喵！”

　　橘猫小姐才刚刚说完就被夜烟给捏住了软软的脸蛋。

　　“可以确定下手的是第四集团军第二军和第四军的联合舰队，那可是整整拥有6艘主力舰的庞大舰队，我们甚至不知道他们拥有多少中小型陆地舰。

　　这么多人你杀的过来吗？”

　　就算被夜烟捏住了脸颊肉，橘猫小姐依旧没有停下自己的嘴巴，嘴里塞满食物都能正常交流，这更是小问题啦。

　　“那就把地位最高的那个做掉喵！”

　　“先不提这种重要任务的保护力度有多强，真的付出巨大的代价暗杀他也没有太大的意义。”

　　恐怕是这些事对橘猫小姐来说太难了吧，夜烟也只能慢慢解释给她听，实际上夜烟也是在现在这个位置上干了这么久才逐渐明白这些的。

　　“我们要做的不仅仅是恐怖威慑，也是示威。

　　准确的做掉策划这起事件的罪魁祸首才更能让人感到害怕。”

　　“夜烟科长，来自特别联络小组的急电！”

　　谈话被迫中断，当夜烟打开文件夹扫过上面的文字后，嘴角露出天真而残忍的笑容。

　　就如同找到了活老鼠玩具的小黑猫一般。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1088章变节者

　　乌萨斯丘陵中的生活异常艰苦，最艰难的就是缺少食物。

　　被追捕中的幸存者们根本无力去收集太多食物，基本都是看到什么挖什么，打猎更是不用想的事，凭借幸存者们的队伍规模，一般的野兽早就跑的老远去了。

　　如果说一开始击杀乌萨斯巡逻队是为了不让队伍被巡逻队发现的太早，那么现在击杀巡逻队就是为了相对稳定的食物来源，哪怕这食物并不多。

　　当然不是去吃什么绝望的肉啊，为的是他们携带的列巴。

　　这样杯水车薪带来的结果就是，队伍正在不断的越来越虚弱，并且人数也越来越少，原本二十多人的队伍现在仅仅剩下来十五人而已。

　　不只是战斗减员，更多的还是非战斗减员。

　　并且他们还没有遇到过任何的其他幸存者小队。

　　当情况变得越来越严苛时，轰隆的响声从空中出现，打起最后的力气抬起头看去，只见一个编队的大型运输机从空中掠过，每隔一段距离就投下一个包裹。

　　毫无疑问，这就是国际对他们进行的空投支援，这久违的好消息让人们的精神也振奋了许多。

　　虽然这些空投大部分都会送到乌萨斯人的手上，可是以幸存者小队现在的规模，只要能够拿到一个包裹，就足够他们继续坚持下去。

　　“伊桑，还有力气去侦查一下吗，看看距离我们最近的空投有没有乌萨斯人。”

　　凯文的腿已经恢复了大半，对于荒野求生有大量经验，并且指挥过超过十人小队的他自然而然的就成为了这支幸存者小队的队长。

　　伊桑已经没有力气在去说话，点点头之后就一个人离开了队伍。

　　侦查的过程没什么值得说道的事，在最近位置的空投包上伊桑并没有看到任何乌萨斯人的踪迹。

　　在发出信号等待其他人的到来之后，他拔出放在空投包旁的撬棍，用尽最后的力气将包裹给撬开。

　　里面满满当当的全是各种补给，不仅仅有食物，还有水和药品。

　　虽然腹中饥饿，这些食物也看的他口中生津，但他还是忍耐了下来，等待队伍到达后才开始分发食物。

　　有了能够入口的玩意儿，伊桑也总算是松了一口气，就在他享用着久违的食物时，他所期待的改变，也出现在了他的上空，就在那掠过的运输机之中。

　　夜烟已经收到了一些消息，大致锁定了目标人物所在的位置。

　　维捷布斯克，这是一座属于波洛茨克公爵势力范围内的城市，位于公爵领的正东方，属于公爵麾下一名男爵的封地。

　　算不上有多繁华，但位置相当重要，更是成为了停靠在这里的联合舰队补给港口。

　　暗杀小队将会乘坐这些运输机空投到那座乌萨斯城市的附近，为此她们三人还特意训练过一阵使用喷气背包落地，并且克服了橘猫小姐略微的恐高炸毛。

　　在并没有费多少力气潜入到城市中，并且与当地潜伏组接上头后，暗杀小队就开始潜伏并且等待着夜烟的具体任务。

　　“根据线人的情报，夜烟怀疑动手的是这个人。”

　　在本地地下工作者提供的安全屋里，弑君者拿出了一张照片，在上面所以一个看起来趾高气昂的乌萨斯军人，年纪不过四十多，正是一个将军的黄金年龄。

　　“瓦特朗，他的名字。”

　　弑君者似乎不太想介绍太多，反正他的生平经历什么的对暗杀小队来说也没什么意义。

　　暗杀小队只需要知道他或许促成了萤火虫号惨案，并且会成为自己的刀下亡魂，那就足够了。

　　“只是怀疑我们也要动手吗喵？”

　　橘猫小姐举起这照片看了许久，她很好奇到底是谁拍下的照片能够使用这么绝妙的角度。

　　“不，我们需要等待最终确认。”

　　“诶，那不就是说我们今天可以自由活动啦？”

　　好不容易脱离了夜烟的魔掌，如果可能的话橘猫小姐当然要好好地大吃一顿啦，为了这个她还特意把自己的小金库给常在了自己的尾巴里，躲过了夜烟的搜查。

　　然而兴致勃勃的橘猫小姐才一开口就遭到了当头棒喝，出来做这种任务怎么可能有自由活动时间，那不是肯定不可能的嘛。

　　“想都别想。”

　　“唔...”

　　弑君者看了眼墙角，明明黑才是名义上的队长，为什么变成她来完成这些工作，黑实在是太冷淡了，虽然能够很好的布置任务，但是在任务之外的交流真的是少得可怜。

　　“今天这里的地下工作者向夜烟汇报了一条消息，一名自称萤火虫号惨案幸存者的情报人员留下了暗号，想要同他们接头，有情况要汇报给雪绒花。”

　　敲击着桌子，弑君者将自己的匕首狠狠的插在了上面。

　　“不觉得这有些太巧合了吗，其他幸存者都被包围在封锁区里，怎么就他能够跑出来，并且安全的跑到了这座城市。”

　　“他就是叛徒喵？”

　　橘猫顺着弑君者的思路往下思考，想要得出这样的答案并不算难。

　　“还需要进一步验证，但是八九不离十，这里的地下工作者向我们提出了一个提案，我认为很有意思。”

　　“可是！”

　　橘猫小姐举起爪爪如同好学生一般提问。

　　“如果他真的是叛徒，为什么还要冒险联络我们喵，现在应该去吃香的喝辣的了才对吧？”

　　“你不懂。”弑君者摇摇头，“当一个人成了叛徒，他的命运就再也不是他自己能够掌控的了，不是他想不想的问题，而是上面的人想不想他这么做。”

　　“那为什么还要背叛啊喵...”

　　严格来说橘猫小姐也是东国某个乱波众的叛徒，但她之所以背叛就是为了自由和尊严。

　　在她看来这个叛徒可以说是完全放弃了这两个宝贵的事物，还将自己的命运交给了别人。

　　“或许是有什么苦衷，又或许是为了荣华富贵。

　　但苦衷不会让我觉得他可怜，为了荣华富贵也不会让我认为他可悲。

　　我们要做的只有...”

　　弩弦声响起，黑的弩箭命中了墙壁上的标靶，弑君者索性指了指被射穿的标靶。

　　“就是这个。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1089章肃清行动（上）

　　弑君者了解叛徒，她的父亲和她父亲的同事们，那群在切尔诺伯格研究石棺的科学家们就遭遇过一次可耻的背叛。

　　并且全部或直接或间接的死于那名叛徒之手，而那名叛徒的名字就是谢尔盖，米莎和碎骨亚历克斯的父亲。

　　在背叛了自己的同事和理想之后他就成为了乌萨斯帝国忠实的走狗，当弑君者找到他并亲手了结他时，这名叛徒甚至还露出了释然的表情。

　　这让弑君者难以平复自己的怒气，一个叛徒凭什么可以露出这样的表情。

　　她会干掉所有的背叛者，不管有怎么样的原因她都不会手下留情，背叛是不可原谅的，而她就是国际暗影中的利刃，一如过去在整合运动。

　　“安东尼娜，呵呵。”

　　虽然弑君者很想亲自去看看这名幸存者到底是不是叛徒，但暗杀小队还有其他的任务需要完成。

　　“夜烟已经确定了情报的正确，瓦特朗就是我们的目标。”

　　弑君者还有橘猫小姐围在黑的身边，听从她对于如何了解掉这名乌萨斯将军的安排。

　　敌人认为可以利用叛徒来剿灭在城市中的地下工作者，那么暗杀小队自然也能将计就计将这变为机遇。

　　敌人如果想要抓捕地下工作者必定会动员不少人，不限于军警和特务，为了保密这种时候必定只能安排绝对可靠的能手。

　　但不管是在任何国家，绝对可靠的人都是少数，将他们调走后对于自身的防御自然就会露出平常不会露出的破绽。

　　那就是暗杀小队下手的绝佳机会。

　　至于说地下工作者们的安危就只能靠他们自己了，在有了警惕的情况下，乌萨斯人几乎不要想抓住他们，他们也有自己的后手存在。

　　~

　　“佐格尔老师，我们已经做好准备了。”

　　在这座城市的掉下工作小组中，组员对于组长的称呼就是老师，实际上这也是这名名为佐格尔的地下工作者明面上的掩护——他是一名数学教师。

　　这个位于维捷布斯克的情报节点，就是城市中一座并不起眼的补习班，地上用于教学，而地下早已被打通出地下室，还有用以逃脱的密道。

　　“和她的接头工作做好了嘛？”

　　在没有完全确定之前，这些地下工作者和弑君者不同，并不愿意将自己的同僚称呼为叛徒，这既是一个圈套也是一个测试。

　　如果一切正常那自然是没的说，但假如她真的已经叛变了，那么...

　　“都安排好了，我将这里的地址放在了写下暗号的位置。”

　　“没有人跟踪监视你？”

　　“有，但是被我给甩掉了。”

　　一切迹象表示，那名名叫安东尼娜的乌萨斯人，真的叛变了，不管今天结果怎么样这里都不再安全，他们必须要换个身份，换个地点，甚至是离开这里换一座城市。

　　一切都要听从上面的安排。

　　“今天乌萨斯黑皮狗的动静也很奇怪。”佐格尔冷笑一声，“他们今天居然安稳了一整天。”

　　乌萨斯军队的军纪堪忧也不是一天两天了，乌萨斯的警察比起军队来说更是不堪，敲诈勒索，吃完原告吃被告什么的都是常事。

　　能够让他们在自己的办公室里安稳一整天，这样正常的情况反倒是非常的反常。

　　“哎...没想到...”

　　一名通讯员有些伤感，叛徒什么的对她来说有些承重。

　　“别唉声叹气了，做我们这行，遇到叛徒可并不新鲜，忘记上课时候教官是怎么教导我们的吗？”

　　佐格尔拉开地下室里的暗门，将这道通向下水道的暗门彻底打开后接着说。

　　“要是哪天我也叛变了，要来抓你你该不会下不去手吧。”

　　“佐格尔老师，如果真的有那么一天我不会手下留情的！”

　　能够被派遣到这种危险的地方，自然不会是心软的花瓶，这点觉悟还是不会少的。

　　“好了，你们就快走吧，这里就交给我就好。”

　　等待将其他几名联络员，带着通讯装置离开后，佐格尔一个人把这里的所有机密文件都拿了出来，放进了燃烧的火盆中。

　　就在这燃烧中，佐格尔的身边不知什么时候又出现了另外一个“人”，这个人拥有人的四肢，却没有任何的五官，皮肤颜色也呈现奇怪的蓝色。

　　这就是他的源石技艺，能够在一定范围内弄出一个用液体形成的分身。

　　就如同伊桑的隐形一般，这种分身技能用在情报作战上也是绝对的神技，毕竟对于地下工作者来说，安全就是最重要的事物。

　　等待文件处理完毕，佐格尔让自己的分身穿上风衣，带上了厚实的围巾，顺便又在脸上盖上了和原本的整合运动差别不大的面具后。

　　这没有五官一看就不是人的分身就变成了一个有些壮实但打扮奇怪的人，为了装的彻底他还在分身嘴巴的位置放上了一个小型通讯装置，用来模拟说话。

　　让分身在这里等待着叛徒的到来，他也快速窜进了暗道，只是并没有走远，他最远的控制距离也就20米，并不支持远距离控制。

　　当他安排好一切后，墙上的时钟渐渐也指向了八点，这正是约定好接头的时间，而不出意外的，门外忽然响起了敲门声。

　　敲门声三长两短，循环了四次，这正是互相之间约定好的暗号。

　　“这么晚了来做什么？”

　　隔着门板，佐格尔的声音从通讯装置中传出，位置和真人无异。

　　“我姐姐的孩子要上学了，让我来看看能不能提前预习一下。”

　　“这么小的孩子着什么急啊。”

　　“赢在起跑线上嘛。”

　　安东尼娜的声音有些妩媚，不同于这个情报节点里的女孩子那样青春靓丽，带着一种成熟女人的感觉。

　　当房门被打开，佐格尔能够通过分身看到眼前的女人，果不其然的三十出头，穿着如同正常的乌萨斯中产阶级。

　　这面容应该可以称得上美丽吧，但是在佐格尔眼中只会觉得厌恶，只是面具能够很好的掩饰这一点。

　　他能看到安东尼娜在看到面具后的诧异，但不暴露自身面容的确也是工作指南中的内容，并不违规。

　　“进来吧。”

　　控制着分身将房门拉开，佐格尔操作分身背对着安东尼娜向着房间内部走去，右手握住了形同遥控器般的法杖。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1090章肃清行动（下）

　　“现在就只有你一个人？”

　　安东尼娜的提问让佐格尔嘴角不住冷笑，就这个水平，怕是刚刚开口就会被击毙，地下工作者怎么能问出这样的问题？

　　然而戏还是需要继续演下去，他也只能把自己强行拖到和这个叛徒同等的水平。

　　“安东尼娜特工，这种话不是你该问的，工作条例你不会忘记吧。”

　　“当然不会，我只是有些紧张，外面到处都有人追捕，你们也应该安排撤退的路线才好。”

　　“放心吧，我们已经为你安排好了逃离的路线，等几天之后你就能安全的回到雪绒花了。

　　科长对你带来的情报很感兴趣，领袖也非常重视这件事。”

　　佐格尔冰冷的声音逐渐回暖，就如同平常面对那些过来补习的学生一般。

　　况且在他看来自己是真的在为这个叛徒上课，而且还是最后一课。

　　只是当分身彻底打开门转过头来后，看到的却是一把已经瞄准了自己的手弩。

　　“安东尼娜...”

　　佐格尔话音刚落，几名乌萨斯特务便从门外破门而入，各种武器全部对准了佐格尔，而那名叛徒却露出了戏谑的笑容。

　　“没有第二个人会知道你的行踪了，佐格尔特工。”

　　佐格尔虽然知道当一个打破了自己的底线之后会变得如何肆无忌惮，但叛徒那可恶的嘴脸还是超出了他的预计。

　　“等到明天，‘你’就能成为男爵的座上宾，一个毁灭了地下组织的‘英雄’。

　　而我就会成为被你出卖的逃犯，逃出这里回归组织，是不是很有趣的剧本呢。”

　　佐格尔控制着分身从身后拔出手弩，但手臂却被箭矢贯穿，手弩也掉落在地上。

　　“把他给我抓起来！”

　　令人惊讶的，这些乌萨斯特务竟然会听从这名叛徒的命令，不管他们是否真的情愿，这都代表着一件事。

　　那就是叛徒现在的身份的确不低，她是如何带来这样的地位，佐格尔一点都不想知道。

　　当乌萨斯特务和叛徒靠近他的分身准备抓捕时，他突然绷不住自己的笑声了。

　　“你以为你真的天衣无缝吗，这还真是三流编剧写出来的三流剧本。”

　　叛徒似乎发现了不对劲，想要退出建筑物，可一切都已经迟了，佐格尔果断按下了手中的遥控器。

　　爆炸从建筑物里开始，这栋小楼里所有的窗户在一瞬间破裂，同时飞出去的还有那些只剩下残肢的特务，还有被震的内脏碎裂的叛徒。

　　深知这栋建筑物很快就会被彻底探查，佐格尔不敢停留快速从下水道中撤离，而在城市的另一头，暗杀小队也即将开始行动，那爆炸就是最好的信号。

　　“都记住自己的任务了吗？”

　　“没问题喵！”

　　橘猫小姐兴高采烈，弑君者则是普通的点点头，黑的安排让她从心底服气，所以她愿意听从黑的安排。

　　“行动开始。”

　　一声令下，三个人立刻从这里分开，前往不同的三个方向。

　　作为暗杀目标的瓦特朗中将目前住在自己的旗舰里，这是一艘比维内托号还大的大型陆地舰，每一侧甲板拥有三层36门源石炮，舰首的巨炮口径更是达到了800mm，几乎是城防炮的水平。

　　这也是乌萨斯陆地舰里的主力舰，王牌中的王牌。

　　想要在这样一艘巨舰里找到瓦特朗的房间，并且进行暗杀几乎是一个不可能的任务，乌萨斯军队虽然军纪涣散，但是也没涣散到能够让一个陌生人在旗舰里随意走动。

　　既然无法潜入其中干掉自己的目标，那么不如将一切都逆转过来，让他主动从陆地舰里出来不就行了嘛。

　　想要将他从陆地舰里弄出来，首先是要让这里出现他不得不出面的混乱，其次是不能让他察觉到自己就是那个目标，不然他一旦龟缩在陆地舰中，这一次的任务就可以是宣告失败了。

　　现实不是游戏，不存在暗杀失败后还能读档再来一次，想要等到下次机会，就不知道该什么时候去了。

　　所以引起混乱的工作被交给了橘猫小姐和弑君者，最后的致命一击被交给了黑。

　　在接舷区周围并没有太多合适的狙击点，黑思来想去也只能从周边的住宅楼里找到了一间没人居住的房屋，用特殊手段开门而入后便开始在其中装配自己的弩箭。

　　抚摸着用了多年武器，一种仿佛血脉相连的感觉涌上心头，一些片段也不自觉的出现在脑海中。

　　那是在还未离开汐斯塔时，她同锡兰的父亲，也是她的老爷的一段对话。

　　就如同平常父女间的对话，黑也知道赫尔曼老爷一向把她当成女儿看待，但老爷将她当做女儿是老爷的事，她不能如此逾越。

　　两人谈论的话题，很普通，也非常宽泛，那就是未来。

　　对于锡兰和黑加入国际，赫尔曼并没有太多的干涉，他并不害怕乌萨斯的报复，他更在意的是，黑到底知不知道自己是在做什么。

　　“黑，我知道你是想要和锡兰在一起，但是我希望你在之后的日子里能够知道，你的事业是什么。”

　　“我的事业...”

　　“锡兰从来都不会听从我的安排，况且她的运气一向不错，我并不担心她吃亏。”

　　黑眼中的赫尔曼一直都是那样从容，就算是谈论起叛逆的女儿也是一样。

　　“但是你不同，这是你第一次脱离我为你安排的道路，原本我还以为锡兰会去那个公司呢，也想让你一起去的。”

　　“老爷，我...”

　　“不，我并不介意，我很早就希望能够看到这样的画面了，但是我更加希望一切都是因为你自己的意愿，而不是锡兰。”

　　黑依稀记得赫尔曼老爷抚摸在自己头上那温暖的手，自从她长大后已经很多年没有被这也对待过了。

　　“好好想想吧，黑，你还有充足的时间。”

　　回忆到达尾声，黑也完成了弩的组装，她将弩架在窗户上，通过镜片观察着那艘大型陆地舰，等待着目标冒头后的致命一击。

　　“老爷，我这算是找到了自己的事业吗？”

　　黑无法自己做出判断，当下次回到汐斯塔时，她想要这样在问问老爷。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1091章火中取栗

　　为了能够将目标从陆地舰里引出来，就必须要让这里发生混乱，并且要达到他这个最高指挥官不得不露面的程度。

　　为此橘猫小姐和弑君者两人分别承担了不同的任务，这两个任务也相当的符合他们风格。

　　橘猫小姐并不适合承担太过复杂的任务，黑交给她的工作非常简单，那就是杀人，无差别的击杀见到的所有乌萨斯士兵，以引起混乱。

　　弑君者则是利用手中的炸药来进一步将混乱掀向高潮，有了之前爆炸的铺垫，这些乌萨斯人多半会认为这是地下工作者们的报复。

　　这也正是暗杀小队会挑选这个时机的意义所在。

　　当城市另一头的爆炸响起之后，黑原本还以为接舷区的乌萨斯军队会立刻进入戒严状态，结果没想到这里的乌萨斯人依旧还是那样的懒散，该怎么样还是怎么样，和平常没什么区别。

　　毕竟在接舷区的乌萨斯军队大多都是陆地舰的船员，这些船员可并不隶属于统治这座城市的男爵。

　　在他们看来城市发生爆炸也就炸了，和他们根本就没什么关系，上面没有命令，下面没有好处，凭什么要去出面呢。

　　虽说乌萨斯军队还没有堕落到每一次开拔都要巧立名目收什么开拔费，但当兵吃粮。

　　自从上一代乌萨斯皇帝死去，又发生了大叛乱之后的乌萨斯士兵早就没有那么高的觉悟了，国家凝聚力也一日不如一日。

　　这样懒散的乌萨斯人倒是方便了橘猫小姐的行动，根本不需要去管那些一动不动仿佛雕塑没有丝毫警惕性的哨兵，将目光投向了那些两人一组的巡逻小队。

　　按照橘猫小姐的习惯，她更喜欢利用自己爪子吊在天花板上在敌人越过时来一个空中刺杀，但接舷区大多都是两层楼平房，蹲在这么点高的地方怎么可能不被看到，真正的巡逻兵可不会和游戏里一样是一群小聋瞎。

　　橘猫小姐只能改变自己的习惯，活用墙角这一绝对优势。

　　别看独眼什么的看起来很帅气，实际上在正常的生活中独眼有一点巨大的劣势，那就是很多时候无法判定正确的位置，为了不坏事她选择了摘下自己的眼罩，露出其中被源石贯穿的眼球。

　　就算是阿撒兹勒也不敢在保证将眼球里的源石取出后这只眼睛还能恢复正常，橘猫小姐也只能继续忍耐着这带给她源石技艺的眼球。

　　她的源石技艺能够让她“看”到很多东西，蹲在墙角也能够“看到”从墙角另外一头靠近的乌萨斯巡逻队。

　　当那两个才露出一个头时，橘猫小姐的尾巴犹如大蛇一般卷了过去，将这两名乌萨斯士兵的头狠狠的撞在了一起。

　　随后便是简单的一刀一个。

　　没有做任何的尸体处理，橘猫小姐的任务就是要让这些尸体被乌萨斯人发现。

　　而当十数分钟后另外一队巡逻队到达时，橘猫小姐早已来到了另外一处伏击地点，以故技重施的方式再次干掉了一支巡逻队。

　　并且，她的狩猎，还远远没有结束。

　　‘芙蕾雅那边也开始了，那么也该轮到我了。’

　　弑君者当然没有自言自语的习惯，但就像是大多数人一样，她也会在心里默念自己接下来要完成的事。

　　由于单个源石炸弹的威力并不高，为了保证炸弹的威力，弑君者身上携带的源石炸弹足足有她身体的一半重，这些源石炸弹也大大的削弱了她的机动能力。

　　不过没关系，只要不被人看到就好。

　　在侦查活动中接舷区除开集装箱区域外的一部分仓库早就被她给完整的标注了出来。

　　虽然不知道这些仓库里都储存着什么样的物资，但是这并没有什么影响，反正对她来说都一样。

　　嘴里的烟雾越来越浓，但这些烟雾并不像传统烟雾弹一样只是单纯的遮蔽人的视线，弑君者现在能够操纵这些烟雾达到类似隐身衣的效果。

　　她正是利用这样的源石技艺快速闪现到敌人面前，并启用手中的匕首完成致命一击。

　　“搞定。”

　　无视掉地上倒下的守卫，弑君者推开仓库的大门，只是略微晃了一眼其中的物品后便从背包里取出几块源石炸弹放置进去，并且利用地雷绊索设置好处罚机关。

　　只要有人开门，绊索被拉动，两种不稳定的源石粉末接触到一起后就会引发爆炸，也不知道谁这么好运呢？

　　弑君者才刚刚离开不久，身后的仓库就传来了爆炸，而整个接舷区也不出意外的发生了混乱。

　　不过她并没有停下自己的脚步，毕竟现在的混乱还远远不能达成目的。

　　‘瓦特朗，你还能从容到多久呢？’

　　黑趴在自己的狙击位上，这样的姿势最为舒适，可以坚持远比蹲下更久的时间，正适合她现在的任务。

　　她相当有耐心，做杀手最需要的也正是耐心。

　　她也相信自己的队友，那两人就算不能造成太多的混乱逃跑也是没问题的，况且从现在的情况来说，两人的确做的不错。

　　站在高处的她最能够感受到接舷区内发生的混乱。

　　先是普通的守卫前去探查，可是当普通的守卫无法压制住混乱时便是陆地舰上的乌萨斯船员出动。

　　听说乌萨斯的船员近战远比炮术厉害，虽说不知道真假，但他们显然也被麻烦的不清。

　　联合舰队的弊端在这种时候也就出现了，当两艘隶属不同军，不同指挥官麾下的船员聚集在一起时，谁来指挥？

　　贵族指挥官可是最为自私的存在，部队就是私兵，失去了私兵贵族还怎么控制自己的领地？

　　在战争时候有大贵族顶着还无所谓，现在可不是战争期间，没人愿意白白将指挥权送出去，于是乎接舷区里的混乱开始进一步扩大。

　　弑君者和橘猫小姐可不会等那些乌萨斯人争吵出个合适的章程才继续捣乱。

　　‘你也差不多该出来吧。’

　　继续等待着，黑终于看到了，那穿着乌萨斯特色军大衣的军人从陆地舰中出现。

　　她的心态没有一丝丝波澜，有的只是一种畅快，那是属于杀戮的快感。

　　只需要按下扳机，一个乌萨斯的高级军官就会顷刻毙命。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1092章上线下线

　　当舰队指挥官被暗杀，乌萨斯人会有什么反应呢？

　　原本在特科的预演中会有两种反应，其一是选择不计代价的报复，将舰队继续陷在现在的处境里，这样可以为正在遭受乌萨斯第四集团军围攻的整合运动减轻一定的压力。

　　其二就是选择有限的报复，将舰队拖走去完成他们该做的事，围剿国际的幸存者和搜索地下工作的工作移交给本地的城防军。

　　就结果来看乌萨斯人还是相对理智的选择了第二种可能性，舰队已经被拖走，只可惜国际在乌萨斯军队里没能发展出线人，并不能准确的知道这支舰队去了哪里，让他们消失在了战争迷雾中。

　　不过总体来说失去了正规军的压制，本地城防部队对冒死进去荒原搜索的兴趣并不大，不仅没有再次组织起队伍，就连封锁都给撤掉了。

　　客观地说这也有陆地舰残骸已经全部被清理掉的关系，他们会被送到乌萨斯的工业城市中进行拆解，谁让修理起来比重建一艘还要麻烦呢？

　　就连萤火虫号的残骸也被带走，恐怕会被当做战果的证据提交，让想要再看看这艘自己服役了近一年的陆地舰的凯文有些失落。

　　在特工们的引导下，所有的幸存者队伍终于从丘陵中走了出来，重新踏在了这片古老荒凉的荒原上。

　　开始逃亡时近百人的队伍最终活下来的不过三分之一，带着逃出生天的庆幸，这些人登上了前往雪绒花的车辆，哪怕是舒适度几乎为零的货车，也足够他们趋之若鹜了。

　　和陆地舰比起来货车不够舒适，要在上面坐个几天简直就是折磨，但货车的体积也小，更加不容易被发现，并且更便于伪装。

　　同幸存者们一同离开的还另有其人，目前维捷布斯克依旧在戒严，为了安全起见大部分的地下工作者都将暂时的离开这里，只留下最为骨干的人员，保持情报节点的完整性。

　　原本维捷布斯克的地下工作者们在四处张望着什么，可无论怎么找都什么也找不到。

　　由于地下工作者们的特殊性，每一次告别或许都是生离死别，偏偏自己的模样还不能被无关人员看到，导致佐格尔只能站在远处目送着自己的手下们离开。

　　他就是那个骨干人员，一同留在维捷布斯克的也不过三人而已。

　　“你就在这里看看就行了吗，不去亲口说声再见？”

　　弑君者站在这名工作时间不久但也称得上老牌的情报人员身边。

　　“这样足够了。”

　　佐格尔能看到和自己一同战斗了许久的战友在寻找自己，但他还是毅然决然的拒绝了弑君者的提议。

　　“接下来的工作不适合他们掺和进来，下一次见面他们肯定会恨不得杀掉我吧...”

　　哪怕是性格再怎么坚毅，谈论起这种事都会感觉到心里一阵难受。

　　“就像是这一次一样...”

　　弑君者远没有佐格尔来的高大，她也不懂该怎么样安慰眼前的男人。

　　“不用担心，你的上线不止我一个人，不会出现没人知道你真正身份的情况。”

　　卧底最怕的是什么，不就是自己唯一的上线因为各种原因牺牲，导致自己根本没办法证明自己是卧底吗？

　　“我另外的上线是谁？”

　　弑君者没有直接回答佐格尔的问题，她指了指自己红色的毛发后又用双手向外比划出一个椭圆的圈，仅仅是这样简单的动作佐格尔也立马反应了过来。

　　“如果是那一位，我就放心了，至少在我牺牲后能够保证我的名誉。”

　　“别说这些傻话了，活着回来才是最好的。”

　　说着，弑君者从身后拿出一张密匙交给了他。

　　“剩下的你知道该怎么做吧。”

　　“当然。”

　　这不过是留下的后手之一，能否用得上还是一个未知数，一切都只为了有备无患。

　　当这里的幸存者踏上回家的道路时，远在乌萨斯的南部国境线上，还有另外一群人也在归家途中，只不过他们也同样遇到了麻烦。

　　“该死的，到底能不能甩开他们啊！”

　　就在陆地舰的控制室里，星熊对着驾驶员大喊着。

　　“长官，我们还需要时间！”

　　她平常并非这样的性子，可奈何现在的处境的确不怎么好，再加上情况着实憋屈，脾气再怎么好的人也有骂娘的时候。

　　龙门的贸易舰队在圆满完成了同雪绒花的交易，通过出口大量的药物等物资换取了雪绒花开罐器初始型号的图纸以及一副基础型号没有任何改装的动力装甲后，还有大量的雪绒花开罐器成品。

　　这些武器装备足够现在的龙门近卫局用上许久，毕竟不是所有的近卫局干员都有源石技艺适应性，能够使用铳械。

　　结果没想到去的时候没什么事，回来的时候就遇到了乌萨斯人的私掠舰，哪怕这些乌萨斯军用陆地舰上没有任何的涂装，也挂上了代表强盗的骷髅旗。

　　就算是化成灰星熊也不会认错好吧，如果你说乌萨斯军用陆地舰能被强盗抢过去？

　　有这么容易为什么龙门买不到，国际抢不到呢。

　　虽说星熊手里拥有以四艘陆地舰组成的贸易舰队，但四艘陆地舰最多也就是武装商船的水平，船上根本就没有什么像样的武器，唯一装备的一门100mm口径源石炮对乌萨斯军用陆地舰根本就谈不上什么威胁，哪怕敌人只有一艘。

　　要不是现在陆地舰几乎是空舱前进，恐怕早就出现减员了。

　　“该死的乌萨斯人！”

　　之所以使用这种马甲，就是因为不想被抓住借口，或者说是一种心照不宣的潜规则，斗争却不让战争升级。

　　原本按照计划，龙门的贸易舰队会向南走出乌萨斯国境后才继续向着龙门直线前进。

　　可现在的舰队就犹如羊群在被狮子捕猎，正在将舰队向着乌萨斯境内驱赶。

　　如果再没有切实有效的措施，这只贸易舰队可能真的会交代在这里，到了那个时候，星熊别说无法对陈交差了，能不能回去都是一个问题。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1093章新的筹码

　　正当星熊束手无策时，远方的小山丘上忽然飞起一枚烟花，炸开的烟花在白日并不显眼，但看到的每一个人都认识那炸开的图像。

　　那是一个简易的国际的徽记，虽然不知道眼前到底是哪只部队，也不知道是真是假，但星熊还是让舰队向着那个山包驶去，反正事情已经不会更坏了，那还有什么值得担心的呢？

　　当舰队靠近山丘，位于山丘上的不知名部队突然开火，几枚炮弹越过龙门贸易舰队砸向其后的乌萨斯私掠舰，其中一枚炮弹还恰好砸中了私掠舰的甲板。

　　虽然没能击穿甲板装甲，也没能造成多少损伤，但私掠舰还是选择了后退，并且很快消失再了众人警惕的视线中。

　　在只有一艘陆地舰的情况下，他们没有冒险。

　　脱离险境之后，龙门陆地舰上的船员们也终于松了口气，这四艘陆地舰上能够作战的近卫局成员并不多，能够不拼命总是令人感觉开心的。

　　“走吧，去和我们的救命恩人说两句。”

　　叫了陆地舰的舰长一句后，星熊大跨步的走出了控制室，顺着电梯走到到最下层甲板，随后踏上了乌萨斯的土地。

　　或许是心理作用，她总是觉得乌萨斯的土地要更为冰冷一些，让她不喜。

　　原本星熊还以为能够遇到什么熟人，她在国际里认识的人还蛮多的，可对面的这支部队却让感觉到陌生。

　　不只是指挥官是陌生人，就连装备看起来也异常陌生，她从来没有在国际里看到过类似的服饰，更加简陋，如同初生的国际。

　　要不是对方根本就没有携带武器，恐怕星熊还以为自己是中了埋伏呢。

　　“你是？”

　　“星熊警官。”

　　星熊完全不认识对方，但对方却一下子就叫出了她的名字。

　　“我是雷姆必拓游击队总指挥莫里森，说是总指挥，实际上也就这么些人而已。”

　　有些自嘲的笑了笑，莫里森倒是一点都不为此感到难堪，相反他还相当自豪，这可是他一手拉起来的队伍。

　　星熊看着自称游击队总指挥的莫里森身后，一共也才几十号人，甚至龙门随便一艘陆地舰的船员都不止这么些。

　　看看他们身后的山坡上的源石炮也不过是在国际里常常会看到的105mm野战源石炮，从武器上星熊反倒能够看出来这支游击队和国际的确有某种关联。

　　这源石炮不是走内部路线根本拿不到手，国际的武器管制相当严格，几乎不存在泄密的可能性。

　　除非有一支国际的部队被彻底歼灭，部队的武器也落在了乌萨斯人手里，但这种可能性几乎为零。

　　只是龙门陆地舰的100mm源石炮无法对乌萨斯陆地舰造成伤害，这种火炮也不行。

　　那些乌萨斯人，真的就是被吓走的。

　　想通这一点之后，星熊的脸色一阵变化，赶紧叫住自己身后的船员准备随时起锚，她自己则走向了莫里森。

　　“各位是否准备搭个便车？”

　　“感谢星熊警官的好意，我们有自己的陆地舰。”

　　“那不介意我来搭个便车吧。”

　　挥挥手止住部下的疑问，星熊以旁人看来毫无警惕性的模样走向了躲藏在山丘后的陆地舰，就是从外表来看，这艘陆地舰也有些过于寒酸。

　　几乎没有进行任何的改装，就只是一艘普通的陆地舰而已，更别提什么舰载武器。

　　怪不得刚刚没有让这艘陆地舰出现，要是出现的话乌萨斯人恐怕并不是会害怕，而是会开心于又来了一块肥肉吧。

　　这陆地舰的内部倒是能够感觉得出来被维护的非常用心，根本看不到掉漆和生锈的痕迹，想来是使用者相当的爱惜这艘陆地舰才对。

　　陆地舰里还有一部分船员在随时待命，他们的动作看起来倒像是班科出身，想来是在国际进行过培训。

　　在知道就算再多一船人也无法对乌萨斯陆地舰造成多少威胁之后，星熊果断的选择了先离开这个鬼地方，然后莫里森也和她意见相同。

　　只是有时候信任是一种很奇妙的东西，很多事莫里森不能主动提起来，虽说这是一次真正的偶遇，只是在行军途中的观察手恰巧发现了被乌萨斯陆地舰追击的龙门贸易舰队而已。

　　但莫里森如果表现得太过主动，可能反而会引起对方的怀疑，一旦怀疑的种子种下，接下来的工作可就麻烦了。

　　幸好星熊这个人同国际内部资料里说的一模一样，是一个爽朗直率的人。

　　当星熊踏上进取号时，就代表双方已经完成了一个基本的互相信任，可以开始进行下一步的交流了。

　　“星熊警官，你可能并不认识我，但你一定认识我的导师。”

　　“你的导师是谁，我见过他？”

　　“当然，她被称为闲狼。”

　　“闲狼呀。”

　　星熊可是和闲狼进行过拳拳到肉深入交流的，她也很看好那名年轻人，但是要说闲狼当导师...星熊莫名的觉得不靠谱。

　　当然这话可不能说出来，星熊还不想让自己新认识的朋友立刻反目成仇。

　　“既然你是闲狼的学生，那就是我的朋友了，非常感谢你的帮忙，如果有什么需要请直接提出来。”

　　“那么星熊警官，请问你们有多余的食物和药品吗，我们能够用矿物来购买。”

　　人情是会消失的，与其立刻将人情给用掉，不如以人情味条件提出一些合理的交易。

　　“我们准备北上找乌萨斯人的麻烦，希望能够多储备一些物资。”

　　“找乌萨斯人的麻烦？这样的行动是否过于冒险了？”

　　“不，我们不会在现在去找麻烦，等待双方彻底纠缠在一起，那么我们就能成为举足轻重的力量。”

　　莫里森从来都不打算用手中的部队去玩什么万岁冲锋，那样根本毫无意义。

　　对于现在的游击队来说，乌萨斯和国际都是一头巨兽，而游击队要做的就是，在巨兽缠斗的时候，用自己那小小的牙齿，慢慢啃食乌萨斯人的血肉，并且成长。

　　就如同当年国际躲在整合运动阴影下时一模一样。

　　“这样的话，算我一个怎么样？”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1094章迟到

　　当临光带着队伍从卡西米尔火急火燎的赶回到雪绒花时却发现自己好像回来迟了，雪绒花上的气氛太过安静，大部分部队都已经消失，包括那听闻还在建造中的三号城区。

　　带着种种疑惑，临光将连同自己的副官法敏一道前往政务院述职，焰尾骑士索娜和灰毫骑士自有其他人员接待，暂时将她们送到为她们留下的房屋中。

　　就同原红松骑士团的其他感染者居住在同一小区中，只是整个小区里已经几乎没有人了，让她们多多少少感觉到有些不安。

　　“请问。”

　　面对陌生的环境，焰尾骑士倒是没多少拘谨，不过是语气上要礼貌许多。

　　“我听说红松的其他人也居住在这里，怎么这么安静？”

　　“不用那么拘谨，焰尾骑士，灰毫骑士。”

　　接待人员一向都是最具亲和力的人群，不管是从谈吐到长相都能够最大限度的让人感到安心，负责接待两名感染者骑士的自然也是如此。

　　“感染者红松骑士团的各位目前正在新兵训练营中训练，他们已经在那里度过了一个月的训练，大概在3天之后将会从训练营中毕业，并且根据擅长的方面编入不同的部队。”

　　“我还以为他们已经前往前线了呢，看来我们回来的正是时候。”

　　索娜松了一口气，虽然知道那么一天早晚会到来，但还是会有些担心。

　　“我们不会将没有经过训练的人群投入战争，目前的形势还远远没到如此恶劣的时候。”

　　国际并非没有经历过近乎全民皆兵的时代，但当城市走向正轨之后平民也是重要的组成部分，要是全都便组成民兵谁去维持生产呢。

　　在有了交流后索娜和接待人员间也就不再算是陌生人，原本还想加入国际后换个什么称呼的她们被告知可以将称呼改为焰尾和灰毫，只需要去掉骑士两字就足够了。

　　国际本来就是代号和真名混合使用，之所以会出现这样的情况就是因为很多感染者根本就没有好名字，很多甚至只是侮辱性的数字序号。

　　在拥有了给自己取名字的权力之后，就什么稀奇古怪的都来了，这些不像名字的名字通通被打成代号，暂时先用着在取好了合适的名字之后便也懒得换了。

　　要说最出名的，大概就是领袖闲狼了吧，并不只有一个人希望闲狼能将自己改成贤狼，但还是被她给拒绝了，谁让闲狼这称呼虽然奇怪，但是有特色呢。

　　索娜和接待人员一边聊着天一边登上了楼房的楼梯，知道两人喜欢高处的国际直接将她们的房屋安置在了楼顶，不然怎么会聊这么多乱七八糟的呢。

　　只是将接待人员将房间钥匙交给索娜之后，她们隔壁房间的房门突然打开，从里面窜出来一个小孩子，这也是原本红松收留的感染者之一。

　　看来由于是年龄太小而给留在了家里。

　　“啊，是大姐头啊，刚刚听声音就很像你，没想到大姐头真的到了啊！”

　　热情的叫着索娜大姐头，但他却没有上来要抱抱，用他的话说就是他已经是大人了，不能再沉溺怀抱，实际上呢却是个比泡泡还年幼的小不点。

　　“大姐头快给那些哥哥姐姐说说啦，我也想要上战场，可是他们都不要我，简直欺负人！”

　　当索娜回过神来才发现，刚刚的接待人员早已消失，将这摊子交给了索娜来处理。

　　于是乎按照索娜的风格嘛，自然就是两个字。

　　“不行！”

　　无视掉小家伙的悲鸣，真是果断的作风呀。

　　两名感染者骑士在雪绒花中安下了家，另外一批客人则是再次住进了雪绒花招待所。

　　这正是罗德岛组成的医疗团队，其中的领导者毫无疑问就是可以称为临光母亲般的存在——闪灵。

　　就连代号为夜莺的丽兹，也被闪灵带到了这里，她现在的状态并不能够同闪灵分开，并且闪灵也寄希望于阿撒兹勒的医疗技术，说不定能够对丽兹的病情有所帮助。

　　至于为什么闪灵是领导者？毕竟阿米娅的身份并不适合参加医疗队，作为罗德岛的领袖，要是她出现在了同乌萨斯的战场上，那就有些说不清了。

　　阿米娅和博士只是偷偷摸摸的来到了雪绒花，哪怕不能上战场她们也想要提供一些微不住道的帮助，但代价就是阿米娅戴上了和博士一样的面具作为伪装。

　　在阿米娅和博士都不在的情况下，凯尔希必须管理罗德岛的大小事务，并且同卡西米尔的贸易协定谈判正在关键时期，不能离开。

　　另一个医疗部的招牌人士法华林也没有办法离开，既不想，也不能。

　　所以责任就被压在了闪灵身上，除开这使徒的两位之外，罗德岛的医疗队伍还是派出了绝对的骨干。

　　嘉维尔，亚叶，安赛尔，安托还有白面鸮，仅仅几人的队伍已经完全称得上豪华，可以解决大部分的病症。

　　她们大多都和国际有着这样那样的羁绊，一提到要组建医疗小队立刻就选择了报名，原本依旧外派的安托医生还特意回到了罗德岛中。

　　只是同亚叶几乎形影不离的铃兰这一次则没有跟在亚叶身边，战争太过残酷，远比沃伦姆德更加残酷。

　　沃伦姆德所有人加起来也才8000人口，而这一次双方的参战人员就远远超过了这个数，还是让铃兰继续待在罗德岛吧。

　　闪灵几乎是刚刚踏上雪绒花的土地就带着夜莺赶去了阿撒兹勒，其他医疗人员也各自有各自的活动，这也可以说是在踏上战场之前最后的休整时间了。

　　而阿米娅和博士则躲在了房间中，她们并不能够见人。

　　“博士，战争会有多少人死亡呢？”

　　“我不知道。”

　　阿米娅几乎没有卡兹戴尔内战时期的记忆，那时的她太年幼了，博士更是被直接洗成了一张白纸。

　　“但是我知道当战争开始，如果不是你死我亡，那就只能打到精疲力尽。”

　　在不经意间，博士那淡薄的口吻倒是真有几分巴别塔的恶灵的味道。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1095章欢迎回家

　　“欢迎回家。”

　　大鲍勃的话语可比普通的寒暄来的强多了，一种说不定道不明的心情充斥着两人的内心。

　　“鲍勃总理，这是我们这一次行动的完整述职报告。”

　　将眼眶里逐渐蔓延的液体重新憋回去，法敏向前一步越过临光将手中的文件放在了办公桌上，动作一板一眼充满一种别样的美学。

　　“先不着急说这个，这一次你们的任务完成的非常好，所有人的功劳组织上都不会忘记。

　　接下来你们想要完成什么样的工作？就理论上来说你们可以在雪绒花里修整一段时日。”

　　“我想要踏上战场，请将我安排在最危险的位置！”

　　临光的意志坚决，现在正是国际最危急的时刻，她可不想要安稳的来个休假。

　　“我也一样，总理！”

　　法敏也表达出了自己的意愿，但接下来大鲍勃的话语却让两人有些意外。

　　“既然这样，那你们两位就留在雪绒花吧。”

　　“可是...”

　　“先别着急反驳，目前的雪绒花才是最适合你们两人留守。”

　　目前的三号城区上可以说是重兵云集，国际几乎是将所有主力部队全都带了上去，结果就是雪绒花的守备相当薄弱。

　　虽说城市已经做好了随时跑路的准备，但也要小心敌人的潜入破坏。

　　国际喜欢用这招，乌萨斯人自然也会用，这才是城市间作战的基本战术。

　　远比两个城市之间玩碰碰车和互相炮击来的常用多了。

　　目前三号城区上的维修工厂还有粮食产区都还没有完工，实际上并不能作为一个能够自我循环的移动城市长时间移动。

　　更别说源石矿这种东西从来都是要随时补充的，在高强度的战争下更是如此，一个要塞城市每一天的源石消耗量都需要至少三个矿区的全力开采。

　　三号城区自然不可能在战争中抽时间停下开采源石矿并且提纯，能够完成这些工作的也只有雪绒花这个成熟的贸易节点还有工业产区。

　　不管是食物也好，武器装备也好，源石也好，三号城区都需要雪绒花的大量输血，一旦雪绒花出现什么意外，前线会直接崩溃也说不定。

　　临光本就是计划中用来镇场子的存在，只要她脱下那身虽说能够提供防御力但是也限制了其机动的护具后，耀骑士就能让敌人知道。

　　为什么骑兵是在陆地舰出现之前，大地上机动性最高的兵种。

　　地球上的飞人？飞人连她的尾气都吃不到，什么称霸XX赏、菊花赏、有马纪念的三冠王，比起临光也差太多了。

　　仅仅十数秒之间她就能越过一公里的距离，速度之快让普通人都无法看清，这可不是光靠体力就能完成的，更多还是依靠临光那独特的源石技艺。

　　她甚至能够让敌人知道，什么叫做“被光踢了一脚”。

　　虽然第18术师小队不能够留在雪绒花，但鲍勃也给临光准备了一些其他的队伍。

　　比如包括原红松骑士团在内的新兵们，包括流星在内的一群教官，还有可以临时组成的大量民兵部队。

　　在必要的时候装备部门的技术员们也能开着实验用兵器踏上战场。

　　只要雪绒花那能够覆盖近两百公里的侦查体系还没有彻底失效，利用这些兵力已经足够守下雪绒花了，只要不是遭到乌萨斯人军级以上的部队进攻。

　　况且，大鲍勃的手里还多了一张牌，那有着天真少女般容颜，却似乎不老不死的恶灵。

　　“我必将竭尽全力！”

　　大鲍勃说的越是危险，临光感觉到自己的责任越是沉重，她就越是有了动力。

　　从某种意义上来说，临光也是一个很容易被说服的人呢，但是想要欺骗她就不是那么容易了。

　　眼看两名库兰塔人即将离开，大鲍勃立刻拦住了法敏，她对她还有其他的任务需要布置一下。

　　说来也简单，还是因为那几艘陆地舰。

　　“有没有办法把那四艘陆地舰里的船员都留下来？”

　　“只要有足够的钱就没有问题，但是这样真的没关系吗？”

　　大鲍勃自然明白法敏是担心泄密，但是现在国际的船员数量严重不足，如果不留下那些卡西米尔人，恐怕这四艘船里有一半都会变成摆设，停靠在接舷区里的无人空船。

　　“试试吧，隔绝所有的通讯措施，但是价格随便开，只要不是太过分，这件是交给你来完成没问题吧？”

　　“没...”

　　刺耳的警报声出现灌入法敏的双耳，这似乎是敌人入侵的标志，这么快乌萨斯人就打过来了？他们是怎么做到的？

　　法敏心中不由的有些慌乱，但很快就被大鲍勃给叫住了。

　　“不用担心，这只是一次演习。”大鲍勃面带笑意，只是被面具遮挡看不出来，“要去体验体验吗，出门左走有更衣室，换一套常服去试试吧。”

　　知道法敏换好衣服离开更衣室，那已经持续了近一分钟的警报依然在尖啸着。

　　从一开始只觉得刺耳，到现在倒是也习惯了过来，只是觉得有些吵闹。

　　除开一部分必要的部门意外，政务院的工作人员们也开始了有序的避难中，他们将从特殊的入口直接进入城市到平台下。

　　其他地方的避难措施也大差不差，除开学校还有医院等重要设施有单独的入口外，其他人大多都要有序走到距离自己最近的入口后躲入地下。

　　没有穿着制服的法敏走在路上就被工作人员给叫住，随后莫名其妙的加入到了避难演习中，显然是被当做了平民。

　　除了这部分避难的平民外，其他民兵组织成员则是尽快赶到了集结点，领取武器并且等待分配任务。

　　当然演习也仅仅到领取武器为止。

　　法敏就看到了那眼熟的水产店小哥从自己身前路过，在他身后还跟着其他汉子，想来是经常和水产搏斗才锻炼的满身肌肉吧。

　　成为平民避难这一难得的机会倒是让法敏很有些新奇，不过真的遇上了袭击，她恐怕就是第一批迎击的战士吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1096章小家伙联盟

　　“老师！”

　　一声稚嫩却高昂的大吼打乱了整整齐齐的队伍。

　　按照原本的演戏计划，雪绒花综合学员的学生们，不管是年幼的幼儿园稚童还是即将成年的中学生都是一样的待遇。

　　但毕竟是学生嘛，这个群体最是容易出现一些不太一样的人，可以成为叛逆，也能称为有主见。

　　像是刚刚大吼出声的那一位，就是众多老师眼中最调皮捣蛋的学生之一。

　　光是教师的门就不知道撞坏了多少，这样的铁头娃不用说也知道是谁了吧。

　　泡泡站在入口门口，高高的举起了自己的双手。

　　“要是有敌人来我们把他打跑就行了吧，为什么自己要逃跑呢！”

　　就像是叛逆的学生更容易得到学生们的崇拜，再加上泡泡的确不俗到甚至比不少老师还要强大的实力更是如此。

　　眼看泡泡就要带起一股风潮，负责带领这些小家伙的老师立刻大喝着。

　　“不行！”

　　必须在学生们被泡泡鼓动起来之前先把这个罪魁祸首给压下去，不然之后的混乱她已经能够想象得到了。

　　“诶，为什么不行呀！”

　　拉起自己的袖口，泡泡露出了自己白嫩的手臂逐渐弯曲挤出那一小搓肌肉。

　　“我超强的好吧，要是有敌人来我一定会好好保护大家的！”

　　也就是小刻还有伊芙利特没有和泡泡一个年级，不然这话被这两只听到肯定又要聒噪起来了。

　　要是这三个真的被分配在一个班那可就真的是三倍的快乐了。

　　谢天谢地她们并没有在一起。

　　“这不是强不强的问题，学生就要听从安排去避难，我们这些大人还没死光之前轮不到你们这些学生来凑热闹。”

　　老师的话语大义凛然，如果是一般的学生肯定会被感动坏了吧。

　　但泡泡是什么呢，那可是从来不知情商为何物的铁头娃啊，一点面子都不给老师留的，听听她怎么说的吧。

　　“可是老师你很弱诶，连我一只手都打不过，要是有敌人来了你冲上去也只会送啦。”

　　一瞬间现场充斥着欢乐的气氛，可唯独老师的脸色发红，那是给气的。

　　“所以还是我来保护老师吧！”

　　泡泡可是充满了自信啊，现在大部分比她强的人都不在，可以说是山中无闲狼，泡泡称大王。

　　但作为老师，天生就还拥有着另外一种权利。

　　“快点安静的回到队伍里去，不然之后我会好好和普罗旺斯小姐谈论一下你在学校里的学习情况！”

　　在泡泡老爹不在的情况下，普罗旺斯就是几个小家伙的监护人，这招说起来也无非就是告家长。

　　但是又有几个小孩子在这个年纪不害怕自己的家长呢。

　　被强权压制的泡泡还是悻悻的回到了队伍中，看上去有些低落。

　　“你能想到保护老师，老师我还是很开心啦，但真到了那个时候，泡泡还是保护好自己吧。”

　　见终于把苗头给压制下去，老师又走到泡泡身边用她一个人能够听到的声音说着。

　　眼看泡泡还想说什么，老师伸出一根手指放在了自己嘴边。

　　嘘。

　　在这小小的插曲之后，学生们还是来到了地下的避难所。

　　这里储存有不少的食物和饮水，并且有专门的通风设备避免人们窒息。

　　如果一直顺着这条道路走到底部还能走到一个堆放着车辆的纳格库，能够在真正面对无法抵抗的威胁时有人能够逃走，保留下必要的种子。

　　虽然说如果是真正的面对危险，肯定还是以班级为单位聚集在一起，但现在只是演习嘛。

　　到达这个阶段演习也就算是结束了，剩下的就是学生们的自由活动，就当是来防空洞里春游吧。

　　也就是现在，几个小家伙又再次聚集在了一起，而且剩下的几个小家伙早就知道了刚刚泡泡的豪言壮语。

　　学校里的消息传递的意外的快呢。

　　“干的很不错嘛，嘻嘻。”

　　伊芙利特拍拍泡泡的后背，她就喜欢泡泡这样的性格。

　　哪怕一开始的充满攻击性和叛逆只是为了保护自己不受莱茵生命那些科学怪人的侵害。

　　但刺猬装了这么多年，伊芙利特也早已习惯了这样。

　　乖巧懂事善解人意的伊芙利特只会出现在特定人面前，面对敌人她更喜欢来一次BBQ派对。

　　“就是要有这种气势，明明赫默和塞雷娅自己都上战场了，居然把我晾在一边！”

　　“就是说啊，闲狼姐姐和普罗旺斯姐姐都走了，还把我留下！”

　　从某种意义上来说，小刻还有伊芙利特都是所谓的留守儿童，两人之间瞬间因为立场而产生了友谊。

　　“不带我们上战场就算了，要是有敌人攻击雪绒花总管不了我们了吧！”

　　“就是就是！”

　　正当三个拥有同样兴趣的小家伙兴致勃勃的谈论着自己要干掉多少个入（坏）侵（人）者时，她们的外置大脑再次泼了一盆凉水。

　　“赫默...普罗旺斯...会生气。”

　　这当真一盆凉水，当朵丽丝把这话说出来之后，伊芙利特和小刻都在脑海里回忆了一下自家大人生气的模样，瞬间不说话了。

　　被压制的方式和泡泡基本一模一样呢，怪不得会成为小伙伴。

　　“那要是敌人出现在我们的面前，就不怪我们了吧，我要保护大家！”

　　老师的悄悄话可不会让泡泡放弃，她反而愈发坚定了自己的想法。

　　这想法也在第一时间获得了小刻和伊芙利特的支持。

　　这两小只和泡泡有本质上的区别，那就是她们不仅有战斗力，而且还经历过各种残酷的环境。

　　要说闲狼对罗德岛最不满意的一点是什么，那可能就是让伊芙利特这样的小孩子上战场了吧。

　　但不管怎么说，伊芙利特的确是在罗德岛学习到了很多关于战斗的技巧。

　　她已经下定了决心，回家就把自己的喷火器好好维护一下，别等到战斗时候掉链子。

　　小刻就没有这个烦恼，她的爱好之一就是维护自己的武器，也就是现在心理疾病被治愈了不少，不会再不分场合的随时背着自己沉重的武器了。

　　三个小家伙外加一个没有什么战斗力但是头脑出色的朵丽丝，【曲奇】小队这一次也打算守护好雪绒花的和平。

　　啊，今天楼上有人装修，我要死了

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1097章前往

　　三号城区目前的位置绝对称得上隐秘，想要找到那座游荡在乌萨斯大地上的移动城市需要一些特殊的源石技艺。

　　那些掌握了这种源石技艺的术师也被称为领航员，现在领航员们进驻到了被卡西米尔人命名为“旋风号”的陆地舰中。

　　别看着名字取得好，实际上就和乌萨斯的列夫，莱塔尼亚的索菲亚，炎国的张伟一样。

　　都属于是那种有无数同名的名字。

　　不过货船嘛，就没那么讲究了，随便想叫啥就叫啥吧，就算是叫万王宝座，亥伯龙神之类的名字也没人会在乎。

　　当领航员已经就位就代表这艘陆地舰距离出发已经不远。

　　在这几艘卡西米尔货船停靠期间，接舷区的工作人员已经完成了卸货和装货两项工作。

　　在将大量原材料搬下来的同时将大量成品装载上去，其中甚至包括一台刚刚上完漆的无名。

　　不过要说这次运送的最关键货物，还是人。

　　罗德岛的医疗小队能够早一刻送到三号城区，那里的战争就会多一分保障。

　　这些能够进行战地医疗的医生可都是不折不扣的宝贝，说是比她们等体积的赤金还要之前都不为过。

　　全泰拉大概也就只有罗德岛有这么多医疗干员，可以阔气的分配到每一支小队。

　　这些医生可以大量提高士气，消除战士们的后顾之忧，只要不是当场死亡，但凡剩下一口气都能被救回来。

　　目前由于靠近雪绒花的区域的“制陆权”已经被国际的舰队牢牢掌握，这艘陆地舰上并不需要太多的守卫人员。

　　就算发生袭击，国际的舰队和空军都能快速赶到，反正真要说的话，罗德岛的那些医疗干员就已经够能打了。

　　“好好照顾丽兹，她就交给你了。”

　　大多数时间都面无表情的闪灵常常会被误会成一个冷淡的人，可实际上她的内心比大部分人都要炙热，只是不善于表达而已。

　　或许大部分的萨卡兹人，都是这样不善于表达的性格吧，W那样的反倒是异类。

　　“我能够照顾好自己，闪灵小姐。”

　　乘坐着轮椅的女孩那有些生疏的称呼让临光感觉到一阵难受。

　　丽兹，也就是夜莺的下半身几乎瘫痪，记忆也变得非常模糊，虽说不会将临光和闪灵当做陌生人，但也并不会太过亲热。

　　这样的夜莺自然不可能推着她上前线，只能交给临光和阿撒兹勒的医生们来照顾。

　　“我会照顾好她的，你也要保护好自己！”

　　“没问题。”

　　嘴角微微翘起，在失去了名为临光的盾之后，闪灵还拥有自己的剑。

　　最后挥挥手，闪灵向着陆地舰而去，临光则准备将夜莺送回到医院中，作为虚弱的病人，还是不能长时间呆在室外，名为南丁格尔的鸟儿呀，笼子并不只是约束，也是保护。

　　在临光踏上陆地舰的甲板时，用来连接接舷区平台的桥面立刻缩回了陆地舰内，伴随着一阵汽笛声，巨大的陆地舰离开移动城市，向着远方而去。

　　其他几名罗德岛医疗队的队员，早已经在陆地舰上等待，或者说是玩闹了。

　　位于甲板上那巨大的无名，一瞬间就吸引了嘉维尔的注意。

　　“这个就是祖玛玛造出来的吧，还真是个大家伙呢，和大丑简直一模一样。”

　　就如同外行人分不清海牛高达和自由高达，更分不清初代，佐菲和杰克。

　　对于嘉维尔来说，无名和大丑也几乎没有太大的区别，反正都是两个履带带上一个人的上半身嘛，最多就是要大了一号。

　　要是祖玛玛在这里多半又会和她吵起来了，作为一个硬核胶妹，祖玛玛大概最见不得的就是嘉维尔这种大放厥词的家伙。

　　不过不管怎么说，祖玛玛没有在这里，这也就变成了嘉维尔的天下。

　　“是嘉维尔认识的人造的吗？好厉害！”

　　合格的捧哏肯定不能少，安赛尔这样一夸嘉维尔就更是开心了，颇有种与有荣焉的感觉。

　　“可不是嘛，我上次和博士回到阿卡胡拉后就发现啊，祖玛玛那家伙变化可大了，做了个巨大的丑东西出来。

　　不过最后还是被我用拳头撂倒了，哈哈哈。”

　　那边的嘉维尔一边向着安赛尔吹嘘，这边的安托也伸出手去摸了摸那厚实的履带。

　　要说什么最能够震撼人心，那大概就是这种以人类之手制作出来的“奇观”了吧。

　　哪怕什么都不懂，也能够感觉到一种不一样的心情。

　　“亚叶亚叶，快帮我拍个照！”

　　安托医生从手里拿出一个小巧的相机递给了自己的好伙伴，自己立马就走到了无名的脚下，做出“好耶”的姿势。

　　“这玩意儿你是从哪里来的呀！”

　　亚叶对无名没太多的兴趣，也就是多看两眼的程度，和自己的好友完全不同。

　　她观察着手中的相机，怎么看怎么眼熟。

　　“卡达送我的哦，好了好了别管这么多了。”

　　安托抗议者，一个姿势做久了还是很累人的好吧。

　　“好吧好吧。”亚叶那棒读般的敷衍了事几乎谁都能够听出来，“茄子...”

　　“虽然卡达是让我把战争中拍到的照片全都寄给她，但是这张就暂时不给她啦。”

　　安托还是知道保密需要的，虽然国际对罗德岛的医疗小队没有太多的限制，但这种涉及军事机密的东西，还是自己留个纪念就行了。

　　等到什么时候无名的大名全泰拉都知道后才把这个给她吧，虽然到时候肯定就算不上什么独家新闻了，也涨不了多少粉丝。

　　吐了吐舌头，安托医生心里对卡达说了声抱歉。

　　不过这相机是真的挺好用的，拍出来的照片比用个人终端拍出来的效果好多了。

　　“根据计算，人型战争机器并不能发挥出最大功效...需要继续优化性能。”

　　白面鸮虽然在一旁吐槽，但她的声音实在是太小了一些，根本就没有其他人能够听见。

　　不过她也挺喜欢这样的，只是找了个安静的角落靠着墙壁。

　　没一会儿，就这样站着睡着了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1098章索敌开始

　　后续前来的运输队和罗德岛医疗小队还有余裕去享受战斗前的闲暇时刻，早已开拔的三号城区上一切都开始了战时管制状态。

　　除开战斗部队外，这城区里还有为数不少的建筑工人，他们会继续完成城区的建设。

　　毕竟现在的城区...实在是并不适合居住。

　　目前已经建设完成的区域全都是军用区域，包括能够容纳三艘陆地舰的干船坞。

　　内部可以停靠并进行基础维护的载具格纳库。

　　延续至乌萨斯但的确有其意义的高塔指挥部。

　　还有最后且最重要的城防炮，一共十二个电磁炮阵地整齐的排列在城区边缘。

　　四个角外加每一边的各两个，都建造有以三座电磁炮为基准的电磁炮阵地。

　　这样的排列让不论城市的每一边对敌都能有最少12门电磁炮可以同时进行火力覆盖。

　　同时在城市的内部还有两座大口径源石炮阵地，这些城防炮将整个第三城区包裹的如同刺猬一般。

　　哪怕还没办法大呼亿万的炮塔亿万的荣光，但目前以三号城区只有正常平台五分之一大小的规模，这么多城防炮也足够称得上骇人。

　　好了，这就是目前三号城区上所有完成的建筑物，是不是觉得少了点什么？

　　这上面的营区并没有完成，目前所有战士都还居住在帐篷里，倒也算是别有一番风味了。

　　并且估计直到战争结束，都没办法住上屋子了，没办法，那个优先度太低了。

　　现在工程队正在和工程术师合力建造永固型法术阵地。

　　没办法，谁让电磁炮这东西只能直射呢，所以国际只能舍弃了乌萨斯简单粗暴的围墙防御体系，利用法术护盾来保护关键建筑物。

　　这大概就是最初的理念分歧吧，到底是用结构抗伤害还是用护盾抗伤害。

　　国际的战士们早就憋着一股气了，但他们现在还是只能先帮着建筑队打打下手，暂时还无法同乌萨斯人正面交锋。

　　原因很简单，那就是还没找到乌萨斯人。

　　换句话说，就是还没有完成索敌。

　　乌萨斯人已经收到了风声开始转移，如果是找到一座普通的乌萨斯城市并没有什么问题。

　　但是对于现在的国际来说，打下这么一座城市并没有太大的意义，国际的目标是找到乌萨斯留下的那几千人，来一场决战并且尽力歼灭乌萨斯有生力量后北上支援整合运动。

　　所以国际的目标从一开始就只有一座，那就是驻扎着乌萨斯第四集团军第三军的乌萨斯城市萨诺克市。

　　目前国际虽然依靠萨诺克市内部的地下工作，可以大致知道萨诺克市的前进方向，但是想要找到这座城市依然相当困难。

　　就如同地球上的海战一般，最艰难的从来都是索敌，想要在茫茫大海上找到敌人别说有多难了。

　　况且地球上的航道还是固定的，只要顺着航线走怎么都遇得到。

　　在泰拉虽然也有固定的道路，但是在乌萨斯平原这块特定地域里，城市和陆地舰还真的比地球上的舰船自由许多。

　　这也导致了，在平原地区索敌变得更加困难，特别是缺少雷达这种工具。

　　最高效的索敌方式，就是放出飞机用肉眼和相机来寻找，光是凭借这么一手，国际就能够在先敌发现这方面获得巨大的优势。

　　但是奈何战场宽度实在太大，部队密度又实在太低，一切都还需要时间。

　　别说战士们快憋坏了，闲狼自己也差不多，每天第一句话就是。

　　“还没有找到萨诺克市嘛！”

　　搞的指挥部里所有人压力都特别大，偏偏这种事并不是有压力就能完成的。

　　“领袖，这种时候不能心急，你应该表现得更从容不迫才行。

　　现在我们只能耐心等待，向着侦查部队继续施压毫无意义，他们已经在超负荷工作了。”

　　能够在这种时候提出意见的一共就那么几个人，从头到尾都待在指挥部里的也只有实际上的部队指挥赫拉格军事委员。

　　他也并没有闲着，眼前是一个巨大的战争沙盘，手上是目前国际的部队名册和部队特点。

　　所谓活到老学到老，为了发挥出国际所属部队最大的战力，目前这位老爷子就是在学习新的陆军战术。

　　毕竟国际的部队除开最开始的那段时间，之后就一直同乌萨斯部队走在不一样的道路上。

　　就比如盾卫，对于乌萨斯军队来说盾卫的填线步兵，冲锋的第一位。

　　但是对于国际来说盾卫反而是二线部队，并不会冲锋在前。

　　听赫拉格这么一劝说，闲狼才收敛了一些，她这个人有点不多，但知错能改还是做得到的。

　　“我知道了...我只是有些担心爱国者他们是否还撑得住。”

　　“博卓卡斯替是一个坚韧的人，整合运动也同样坚韧，想要全歼整合运动并不会那么容易。

　　我去过那块丘陵，那里有足够的空间来进行战略转移。

　　第四集团军的部队还是太少了，他们可以把整合运动击溃十几次，但是做不到全歼。

　　我更担心的是整合运动到后期会失去大量的重武器，到了那个时候他们才会面对最危险的时刻。”

　　当说出这句话时，闲狼总觉得赫拉格老爷子是在对她自己暗示着什么。

　　“您的意思是？”

　　“我们也是一样，领袖，我们无法阻止乌萨斯人的逃窜，只能做到击溃，无法歼灭。”

　　现实不是游戏，人是有极限的，看来赫拉格害怕闲狼强行让部队去做做不到的事，那样反而容易被乌萨斯人找到机会，带来不必要的损失。

　　“我明白了，老爷子，你说怎么打就怎么打吧。”

　　做不到就要学会放手，有了这句话之后赫拉格也就放心了许多，说出了自己早已准备好的计划。

　　“乌萨斯军队的凝聚力正在下降，我们只能尽量的杀伤敌军，如果他们选择四散奔逃。

　　我们就应该将目标放在那些还保持着建制的部队上，最好将整只第三军打散。

　　这样就算他们想要重新集结也需要很久，无法再对我们造成多少影响。

　　后续的扫尾工作可以交给我们的‘盟友’来完成。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1099章索敌结束，选择阵型

　　“领袖，委员，空军有消息回来了！”

　　在城际网络逐渐盛行的现在，国际也从龙门买了数套设备，完成了以三号城区为中心的局域网系统。

　　哪怕还有些担心这种系统在安全上的问题，但就目前来看绝对属于利大于弊，至于说网络安全问题也只有之后再说了。

　　目前空军的侦察兵手上的个人终端已经同国际指挥部完成了联网，拍摄的照片能够在一定范围内直接通过网络传递到指挥部中。

　　这效率可比之前只能降落后再把照片送到指挥部的模式高多了。

　　之见这照片从大银幕上打开，并且点击放大后，原本并不是那么清晰的画面变得更加模糊。

　　可就算模糊的画面也能够轻易分辨出上面到底是什么。

　　那是一支“舰队”，由移动城市平台组成的舰队。

　　萨诺克市作为乌萨斯西方的大城市之一，虽说面积并没有切尔诺伯格那么恐怖，但也是拥有十几个移动平台的大城市。

　　这些城市被分开之后就形成了这样的舰队，光是看上去就颇具压迫力，三号城区这种迷你平台和他们对比起来就太小了一些。

　　但是把，恐怕这十几个平台组成的舰队加起来城防炮都没有三号城区这个小不点多。

　　电磁炮的建造成本远低于源石炮，使用难度和能源消耗也是。

　　一座城市恐怕难以养得起几支术师团来操纵城防炮，但电磁炮的使用则是属于...有手就行。

　　这样的武器才是闲狼有胆量去冲击乌萨斯城市群的关键，就像是被速龙捕食的波波。

　　速龙的个头还不到波波这种类似猛犸象一般的动物的一条腿大，可后者还是只能被动挨打。

　　只要战术合适，三号城区也能够压着乌萨斯的城市群揍。

　　就在这十几个移动平台周围还有五艘中型陆地舰和近30艘小型陆地舰。

　　这个国际所知道的情报并不相符，数量要少上一些，但是一时半会儿之间也没办法知道那些陆地舰到底去了哪里。

　　也只能暂时将这件事放下，之后再去想办法找到他们。

　　“这是从哪里找到的，我要给他记大功！”

　　闲狼兴奋的拍起了桌子，叫这群乌萨斯人还想和国际玩运动战，这不就直接找到了嘛。

　　成立这么久好不容易阔了一把，现在闲狼的心态犹如暴发户一般，就想要把手里的牌给打出去。

　　好在啊，在战斗指挥方面，她说了不算。

　　“位于我们的东北方向，敌人正在向着这个方向逃窜，如果再继续前进将会进入乌萨斯第三集团军的势力范围。”

　　“他们这是什么意思？”

　　一瞬间闲狼脑子里就想到了祸水东引这几个字。

　　根据情报，第三集团军原本是属于乌萨斯南方贵族的集团军，可是在切尔诺伯格事件和差点撞击龙门的事件之后。

　　这支实力强劲的乌萨斯集团军差点就被解散了，原因自然是独走。

　　不过这个“差点”嘛...领会意思就好，不外乎漫天要价坐地还钱。

　　最终的结果就是包括第三集团军的军团长以内的一批高级军官不是辞职就是被处死。

　　最终这支集团军大部分进入了乌萨斯议会的掌控，据说议会的议长和龙门的魏老龙还是旧识。

　　反正就结果来说，这名议长赚的盆满钵满，魏老龙反倒是引咎退位，还差点被国际给干掉。

　　也不知道是不是魏老龙被算计了一波。

　　目前的乌萨斯里，议会派和贵族派不说是水火不容吧，也是互相看不过眼，也不知道第三集团军会不会有什么动作。

　　但是不管怎么样，闲狼都不想看到第四集团军第三军跑到第三集团军的地盘去，那么需要做的也就只有一件事了。

　　“全速靠近，不能让他们离开。”

　　这可不是闲狼在发布命令啊，是赫拉格老爷子说的。

　　“明白！”

　　十几分钟之后，三号城区立马从普通的巡航状态转变为满负荷运转。

　　这样的运转模式虽然对发动机会造成不少压力，但速度上会有明显的提升。

　　而在三号城区加速之后，原本游荡在城区周围的舰队也迅速将自己的速度提了起来，并且以单纵阵型跟随。

　　战士们也开始有序的回到了自己的营区展开修整，恢复劳作后疲惫的身躯，随时准备投入到战争中中。

　　虽说这一次的战斗大概率用不到他们上场，但准备还是有必要的，乌萨斯人也是个敢于拼命的民族，没人知道他们会做出什么事来。

　　要说最没有变化的恐怕就只有瓦列里娅领导的建筑对了，他们还是该干什么干什么，除非是乌萨斯人进入了城市，不然什么都影响不到他们。

　　“敌人发现了我们的侦察机，他们开始加速了！”

　　当国际的空军第一次投入到战争后，这种秘密武器便不再是秘密了，敌人有所反应也是意料之中的事。

　　而接下来嘛，不外乎就是你追我赶，三号城区体积小的优势就体现出来了。

　　不管敌人如何逃窜，双方的距离依旧在不断的缩小，并且国际的空军已经从机场起飞，向着萨诺克市追去。

　　四支编队共20架轰1挂载着近10吨的源石炸弹，这些炸弹都是早就为乌萨斯人准备好的礼物，而轰炸的目标自然是城防炮还有指挥高塔等重要设施。

　　就在轰一的身边还有着8架歼轰1护航，以清理可能升空迎击的无人机。

　　当瞭望手终于在高塔上看见远方地平线上的影子之时，国际的空军早已完成了近80架次的轰炸。

　　乌萨斯的城防炮阵地早已变成一片火海，国际空军的轰炸完全可以称得上肆无忌惮，毕竟乌萨斯人的防空力量，真的是弱的可怜。

　　源石技艺飞行速度堪忧，而弩箭等武器就算是穿透了飞机的机身或者翅膀也毫无意义，甚至都用不上修理，只需要贴个胶布又能继续上战场。

　　除非是两个发动机一起被击毁才会有坠落的可能性，至少到目前为止，还没出现过这样的倒霉蛋。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1100章血肉傀儡

　　乌萨斯指挥官的反应非常迅速，在发现国际的移动城市之后立刻就做出了应对。

　　三个移动城区开始脱离队伍向着国际逼来，国际的炮兵们也按下了手中的扳机。

　　这活计远比释放源石技艺要轻松，但造成的破坏力却不逞多让。

　　所有电磁炮的目标都是移动城市的履带，那并排的十数个履带挨个被点名后断裂，负重轮在履带断裂后深深的陷入到地面之中。

　　只是这样轻松的，一个移动平台便失去了所有的动力，让炮兵们对手中武器的破坏力有了更直观的认识。

　　“让部队做好应对登陆敌军的准备，我们直接加速追过去！”

　　敌军？

　　闲狼本还想问问这乌萨斯指挥官到底图什么呢，就送三个城区来送死？

　　她一时半会儿还想不到到底哪里会有敌军，就看到成建制的空降兵部队从那失去动力的移动平台上一跃而起，趁着三号城区同她相交时成功登陆。

　　不过并非每一个城区都埋伏有乌萨斯的空降兵，三座断后的城区里也仅仅只有一座有罢了。

　　仅仅两个连队的空降兵根本没办法对严阵以待的部队造成多大的麻烦，很快便被彻底扑灭，出去有一部分投降外大部分都遭到了歼灭。

　　闲狼能够看得出这些贵族圈养的私兵，属于那种自己还有家族都完全与贵族绑定的私兵。

　　这种私兵装备豪华，作战意志坚定，忠诚度也相当之高，对于每一个贵族来说都是绝对的宝贝。

　　能够一下子派这么多人来送死，对面的指挥官不是疯子就是别有所图，他到底是为了什么？

　　原本渐渐平息战场忽然又变得喧嚣起来，那里似乎又出现了什么变化。

　　“怎么回事，摄像头呢！”

　　指挥部里原本全指看向萨诺克市核心城的大银幕上出现了一个小窗口，那里正是现在还在发生战斗的战场。

　　只见那些死亡的乌萨斯士兵忽然又动了起来，就连原本投降的乌萨斯士兵也没有躲过一劫。

　　他们发出让人恐惧的哀嚎，身体开始被盔甲挤压的变形，最终变为了一个零件。

　　同那些死人一模一样的零件，组成这一个庞大的血肉傀儡。

　　“这是...”

　　闲狼从这手笔中感受到了一种不快的感觉，那是一种许久不见的“老朋友”的感觉。

　　看来不仅仅是对乌萨斯的包围网在形成，国际的老朋友们也渐渐的走到了一起。

　　由近两个连队乌萨斯士兵的血肉还有装备组成的血肉傀儡比无名还要大上一号。

　　而前线的战士们在这种时候终于发现了奇怪的地方。

　　战锤的源石浓度出奇的高，而散播这些源石的，正是那还在不断变大的血肉傀儡。

　　可这些乌萨斯人到底是怎么带着源石过来的？光是喷射背包里的液化源石可不会造成这种环境。

　　当排除所有的不可能之后，答案也就只剩下了一个。

　　这些源石都藏在乌萨斯人的身体里，换句话说就是，这两个连队的乌萨斯士兵的身体里有经过了术师处理的源石。

　　也就是说，他们现在都是感染者，这还真是够讽刺的。

　　地面部队首先对这血肉傀儡展开了攻击，刀剑和弓弩都对这玩意儿毫无用处。

　　就像是泥岩的巨像，根本无从得知这东西的弱点在哪里，倒是术师的法术和装着蚀刻弹的铳能够对它造成一些伤害，但也只是崩落一些血肉碎块和金属碎片而已。

　　说不定正是泥岩的巨像给那些老朋友带来了灵感。

　　08术师团的术师们用自己肩头的源石炮加上原本就投入战斗的迫击炮虽然能够对它造成伤害，却也无法阻拦它的脚步。

　　在这血肉傀儡之上附带有强大的法术护盾，那绝非一两个术师能够做到的水平。

　　在牺牲几名盾卫之后，国际的前线指挥官立刻放弃了同这玩意儿正面硬钢。

　　转头开始了呼叫增援。

　　“泥岩小队呢，他们现在在哪里？”

　　虽然看体型无名或许能够同这血肉傀儡一战，但赫拉格压根就没考虑过这个选项。

　　无名这样的大型战争机械可不是用来肉搏的，而无名杀伤力最大的喷火器一旦使用就会造成污染，这种东西还是在敌人的阵地上使用比较好。

　　这可不是老爷子心狠，对过去翻脸无情，他只是对立场这两个字，看的比较透彻而已。

　　“已经联系上了泥岩小队，他们正在向着战区移动，可是...”

　　指挥部里的参谋突然又发现了一些变化，又有几个移动平台脱离了大部队，而敌人也开始使用城防炮开始了还击。

　　只是源石炮的射程和精准都远远不如电磁炮，暂时也只是看着唬人罢了。

　　不过要是三号城区继续追逐敌人的核心城，那么三号城区早晚会进入到敌人的炮击范围内。

　　那核心城就如同鱼饵，而其他城区才是捕鱼的渔网，能够不断收拢的杀招。

　　要放弃对方的核心城稳扎稳打，还是放手一搏？闲狼注视着赫拉格老爷子，看他会做出怎么样的选择。

　　~

　　“队长，我们已经准备好了。”

　　作为专业特化型的术师小队，泥岩小队在国际中保留了自己的编制，只是在进入编制后也加上了自己的序号——第27术师小队。

　　包括泥岩在内的所有术师也算是鸟枪换炮的换上了动力装甲，只是全队的涂装都同过去泥岩所穿戴的护具一模一样的配色。

　　以白色为基地，镶嵌黑的装饰。

　　恐怕这也是泥岩小队术师们对那段无法忘怀的经历最后的留恋吧。

　　为了配合泥岩的源石技艺，所有的术师不仅仅携带有铭刻着泥岩源石技艺的源石，背后的背包里还携带有源岩。

　　这种岩石通常同源石伴生，虽然也有一定的工业用途，只是价值完全比不上源石。

　　不过这种源岩对泥岩小队来说就完全不一样了，这可比普通的泥土更加适合泥岩的源石技艺。

　　制作出来的巨像不仅更加坚韧强大，成型时间也更快。

　　在小队队友准备好之后，泥岩不过点点头的功夫，一台不逊于血肉傀儡的巨像便出现在了平台之上。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1101章诱饵

　　从指挥部里能够很清晰的看到战场的情况，由于三号城区上并没有太多的混凝土建筑物。

　　不管是泥岩巨像也好，血肉傀儡也好都不会受到太多地形限制。

　　那血肉傀儡的目标非常明确，就是准备冲击国际的电磁炮阵地，为了阻拦它战士们开了层层阻击，总算是坚持到了泥岩巨像的到来。

　　两个庞然大物就这么纠缠在了一起，明明两者都可以说是集源石技艺大成的产物，偏偏战斗起来又是那么的粗犷暴力。

　　武器？不就是自己的拳头嘛。

　　你一拳头打掉我的泥土，我一拳头揍飞你的血肉。

　　但真的近距离观察又会发现，在这两座巨像之间正在不断地发生法术碰撞，湮灭的余波将周围的大地震出裂痕，根本就没人能够靠近。

　　国际的其他部队可不会就这么看着两个巨像战斗，除开远程支援以外，另外一支小队还在动作中。

　　由黑犬和莉莉卡，还有部分其他人员组成的特勤小队正在三号城区中搜索，寻找着那支不知用什么方式潜入到城市中的术师团。

　　目前的泰拉可不存在远程施法的技术，越是强大的法术就越是没办法远离。

　　他们绝对就在战场的周围，只是没人能够找得到罢了。

　　01术师小队的背上背着用来搜索的装置，那基本上就是泰拉版本的雷达，虽然无法探查远距离的事物，但在其半径的百米之类，很好有东西能够逃过它的探查。

　　莉莉卡带领的则是一支用守林人的训练方式训练出的射手。

　　这些被称为游击兵的射手则是使用另外的方式，他们的头上戴着三眼夜视仪，将其设定成热成像之后便游荡在战场周围。

　　法术与科技在泰拉的分割并不是那么严重，但夜视仪和搜索装置的原理决然不同。

　　在这两支小队的搜索中，那些“老朋友”很快就露出了马脚。

　　那一个外边看起来完全正常的空地，外面插着即将施工的牌子，只是暂时还未动工。

　　用热成像仪向着那个方向看去能够很明显的看到十数个热源正聚集在一起。

　　但用搜索装置却什么都看不到，看来作为术师，他们对反制源石技艺的搜索更加擅长一些。

　　原本黑犬准备立刻动手清除掉这些毒瘤，却从耳机里收到了闲狼的指示。

　　“先别着急动手，等待命令。”

　　虽然不知道指挥部打这什么算盘，但军人以服从命令为天职，小队在将这群术师层层包围之后，便潜伏了前来，等待最后的收网。

　　而在指挥部里，赫拉格也做出了自己的判断，那就是减速，稳扎稳打，并且等待时机。

　　国际输不起，这就是赫拉格做出这种判断的理由。

　　乌萨斯人可以输无数次，就算只是第四集团军，在第三军被打散后也能再重新拉起来一支。

　　虽说战斗力会下降不少，总归还能算作战斗力。

　　但国际是真的输不起，一旦出现什么意外就很难在拉起一支同等的部队了。

　　要是用游戏里的说法就是，国际的人力已经告急，难以补员。

　　用赌博的方式虽然有可能有赢，但绝对不可能每一次都能赢，只要输一次那就是万劫不复。

　　既然目前已经有了局部的优势，还是不要去这样冒险为好。

　　至于说对面的乌萨斯指挥官，赫拉格也布置下了一个诱饵，一旦对面忍受不住诱饵咬钩，那么她就别想跑了。

　　作为诱饵，最重要的是什么呢？就是要让对面出现一种错觉，就如同感觉“我能反杀”那样的错觉。

　　那么这支术师团也就变得非常重要了，如果这支术师团能够在三号城区里搅个天翻地覆，会不会给乌萨斯人一种国际至少炮比较厉害，一旦近身就不堪一击的错觉？

　　不管能不能成，至少这个计划值得一试。

　　泥岩小队和特勤小队一样收到了来自闲狼的密令。

　　只是一瞬间，泥岩巨像便有了不敌的架势，开始缓缓后退。

　　甚至在被血肉傀儡击中一拳后向后倒下，压倒了一座才刚刚发射出炮弹的电磁炮。

　　在期间泥岩巨像也只能勉强保护下这电磁炮的炮位，看着里面的杜林炮手慌慌张张的逃到了安全的位置。

　　虽然一座电磁炮被毁，其他的电磁炮依旧在全力输出，只不过在连续击毁靠近的两座移平台的履带并且让其失去行动能力后。

　　原本还在输出的电磁炮却开始一个个“哑火”。

　　后勤队伍开始帮助电磁炮更换炮管，这一幕自然也被距离最近的移动平台给看了进去。

　　这座平台上面根本就没有城防炮，取而代之的是一个个连接着金属绳索的弩炮。

　　原本就是用来接舷跳帮的炮灰，恐怕他们自己都没想到会有这样的机会吧。

　　在全速靠近三号城区后，这些乌萨斯人立刻发射出钢索，并且将两个平台的距离拉近。

　　当城市的围墙逐渐放倒并成为两个城市之间的桥梁后，一支人数不明的乌萨斯部队就这样直接选择了登陆。

　　而敌人的指挥官也发现了这点，由最后的几个平台组成的舰队开始转变队形。

　　只是在这小小的间隙中，原本被其他城市平台遮挡的核心城，终于将自己的履带暴露在了电磁炮的炮口之下。

　　“动手！”

　　随着闲狼一声令下，特勤小队开始了收网，那十数个术师根本就没有做出什么有效的抵抗便被屠戮一空。

　　不出闲狼所料的，这些术师全都是莱塔尼亚人，她的老朋友，巫王的残党。

　　没有了术师的支援，血肉傀儡也被轻易的击倒并散开成一滩不可直视的恶心玩意儿。

　　另一边的电磁炮阵地再次开始喷射出火舌，将萨诺克市核心城履带击毁。

　　至于说那座已经同三号城区连接在一起的乌萨斯移动平台，则在01小队其他术师的源石技艺下强行断开了连接。

　　不管是围墙吊桥也好，金属绳索也罢，在源石技艺下都生而平等，没有任何抵抗的变成一滩毫无用处的流体。

　　那些已经登陆的乌萨斯部队被轻而易举的推下了城市后，战局就进入了一个相对稳定的时间。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1102章第二阶段

　　所谓陷阱本就是在利用人的贪欲，对面这支乌萨斯部队指挥官的贪欲是什么？

　　升官发财？建功立业？

　　在许久没有经历过战争的乌萨斯，剿灭一支前所未有的感染者叛军，就是这个时代乌萨斯最伟大的功业。

　　也正是由于这样的贪欲，现在的萨诺克市如同被鱼钩勾住的大鱼，想要挣脱鱼钩必须要付出一定的代价。

　　不过更大的可能性嘛...还是在耗尽了所有的力气之后被渔夫当做今天的晚餐。

　　在看到核心城失去动力之后，剩余还能移动的城市平台根本就没有选择救援，而是开足马力狂奔，脱离三号城区的视野。

　　国际根本无力去追击那些逃走的城区，用陆地舰追击城市平台已经被证明了是在作死，闲狼没有那种迷之自信。

　　相比于那些逃走的分城，留下来的分城和那座核心城才是需要重点照顾的目标。

　　只是停留在核心城上的乌萨斯人也已经开始逃走，那支根本没有加入战斗的乌萨斯舰队也在这时停靠在了核心城的接舷区，开始装载人员。

　　国际并非不想阻拦，而是没办法阻拦。

　　那座接舷区正好被萨诺克市核心城完全遮挡，如果强行靠近无疑会进入到萨诺克市城防炮的射程，造成不必要的损失。

　　虽说这座城市已经被断掉了双腿，但那一双拳头可没有彻底断掉。

　　不管再怎么阻止，国际也仅仅击毁了不到五指之数数的陆地舰，大多数陆地舰被电磁炮来了一下后竟然依旧该怎么样怎么样。

　　太强的穿透力反倒是成了缺点，只要没有命中发动机等要害舱室，仅仅两个洞的伤口四舍五入一下几乎等于没有。

　　就像是赫拉格说的那样，国际可以击溃这支乌萨斯军队，但无法彻底歼灭他们。

　　但就算逃走了不少的乌萨斯士兵，依旧有很大一部分被围困在了萨诺克市中，接下来要做的就只有一件事。

　　那就是慢慢的将这部分乌萨斯士兵剿灭在城市里。

　　如果说之前的战争是第一个阶段，那么接下来需要完成的就是第二个阶段。

　　而相比于第一个阶段的痛快简单，第二个阶段才更加致命，并且需要用命去填。

　　刚刚换炮管不过是在欺骗乌萨斯人，但现在电磁炮们确是真的需要更换一下才行。

　　长时间的发射让炮管的磨损相当严重，接下来这些电磁炮依旧没办法休息，他们需要继续工作，将能够看到的乌萨斯城防装置一一清除。

　　当然它们的工作也就仅此而已了，再多的事就不是几门炮能够完成的。

　　就算是将三号城区储存的所有源石，包括目前已经体安装在发动机以内的全部源石在内。

　　全都做成源石炸弹，并且全部扔进萨诺克市，实际上也没办法拿这座移动城市怎么样，最连把上面的全部建筑物都变成废墟都做不到，更别说是炸平了。

　　况且城市内的平民也是不得不考虑的因素，闲狼仅仅是考虑了一点点就脑壳疼的要死。

　　看赫拉格的模样还挺游刃有余的，不愧是几十年的老将军啊，一个旗都没插就是稳。

　　“接下来我需要做些什么？”

　　看大家都要去战斗，闲狼也变得愈发不安分起来，那期待的眼神远比接下来的战局更让赫拉格感到头疼。

　　要是真按照赫拉格的想法，闲狼最好的工作就是坐在办公室里，或者说站在重重保护下挥挥手提升一下部队士气。

　　但赫拉格也知道她绝对不会如此安分，要是这么安分她就不是闲狼了。

　　“你自己决定吧。”

　　把皮球踢回给了闲狼，赫拉格的本意是让她有那么点自觉，不要太让人为难。

　　只是自觉这种东西嘛...

　　闲狼在听到老爷子这么说之后直接从椅子上直接站了起来。

　　“就等着你这句话呢，那我直接去前线啦！”

　　“不要去太危险的地方呀。”

　　一边无力的嘱咐了一句，赫拉格一边叫住周围的副手。

　　“赶紧去通知黑犬，让她把领袖死死看住，要是掉了一根毛唯她是问。”

　　虽说还是头疼，但赫拉格很快就将这件事放在了一边，他需要做的工作还有很多，不能过于纠结。

　　另一头直接冲出了指挥部的闲狼再一次呼吸到了自由的空气，远处萨诺克市的指挥高塔已经在炮击下倒塌，只剩下半截废墟依旧屹立在城市中央。

　　在遭到饱和性炮击的情况下这玩意儿不比莱塔尼亚的市政高塔坚固多少。

　　只是乌萨斯人比莱塔尼亚人强的一点就是，留守在城市中的乌萨斯军队依旧保持着相当的组织度和士气。

　　在见识过了城防军的堕落和怯懦之后，再见识到这样顽强的部队。

　　真的很难将这两种人都当做同一个帝国的军队，但现实就是如此矛盾。

　　只是不管闲狼再怎么想要立刻登上乌萨斯人的城市，现在都还没有到需要登陆的时候。

　　空军还在努力的轰炸乌萨斯人的城防炮阵地，必须要保障绝对的安全之后，三号城区才会进一步的靠近。

　　目前国际并不算多的飞机正忙碌的在空中来来回回，只算架次的话也已经积累下庞大的数量了。

　　就在登陆区，闲狼还注意到一个个政委正在向自己所在部队传达最后的命令。

　　这其中不乏有一些具有争议性命令，不过也正是具有争议性，才需要被反复提起。

　　停下自己的脚步，闲狼也竖起耳朵偷听起来。

　　“我们一而再，再而三的强调，不允许对平民使用武力，就算是他们手中握有武器也一样，但是有一种情况例外。

　　那就是向我们发起了攻击，所有人一定要注意，当一个平民这样做的时候，他的身份就只有一个，那就是敌人。”

　　政委显然没有注意到闲狼的存在，依旧在激情发言中。

　　“但是可别以这种理由去伤害无辜平民，我们会盯着你们的。”

　　“我们才不会这样做呀，可是政委，如果是小孩子呢？”

　　“只有在保证自己生命的情况下你才能够怜悯别人，记住这句话吧。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1103章以防万一

　　“领袖，依照赫拉格委员的指示，在接下来的战争中我将寸步不离。”

　　闲狼的偷听没有持续太久，黑犬的到来叫破了她的存在。

　　实际上就算是不开口光是凭借动力装甲带来的沉重脚步和机械噪音也能让旁人知道她的到来。

　　在有有旁人在的情况下，这名闲狼的好友总是使用充满敬语的口气，在她身边的学徒莱娅也啧啧嘴。

　　幸好她本身也被隐蔽在动力装甲里，才没有让旁人看到她那扭曲的表情。

　　“领袖！”

　　那名政委自然也发现了自己身后的闲狼，但是在她的示意下所有人还是坐了下来，依照刚刚的步调继续进行着准备工作。

　　闲狼也就是看看，并不是想要打搅些什么，为了避免战士们紧张，她也只能在公式化的做出战前宣讲后快速离开。

　　这可能就是声望太高的后遗症吧，她也只能忍受而已。

　　直到离开大多数人来到一片空旷区域时，气氛才缓缓变得正常，闲狼也能稍微放松一点，不再像刚刚那样走路都一板一眼，表情还特别严肃。

　　“怎么，老爷子是派你来管住我吗？”

　　“哪能呀，你不才是我的顶头上司嘛，你指东我可不敢往西。”

　　“哟，你怎么不学学狗叫呢，三回啊三回。”

　　“如果你想听我倒是不介意哦，毕竟我就是个佩洛嘛。”

　　两个老朋友就这样阴阳怪气的都起嘴来，其他01小队的近卫术师都只能低下头数蚂蚁，表示自己什么都没看到，也什么都没听到。

　　一旁的莱娅倒是知道这两个人属于那种越是斗嘴感情越好的好友，但数蚂蚁数的正开心的她没想到战火竟然忽然就烧到了她的身上。

　　“莱娅也穿上动力装甲啦，考试过了？”

　　闲狼好奇的打量着莱娅的动力装甲，由于所有的动力装甲都是统一制式，身高不等的人只能从内构上下功夫。

　　就闲狼知道的莱塔的身高，恐怕就和之前泥岩穿着自己巨大护具的感觉一样吧，虽然还不至于在胸口上开个观察孔。

　　“你的老师啊，当初可是靠关系才过关的哦。”

　　就像之前说的那样，黑犬的源石技艺水平就是个悲剧，连用铳来射击都做不到，她的动力装甲里唯一配备的武器就是长剑，区别只是装备了好几把，避免损坏后没有武器可用。

　　要不是她还当着闲狼的警卫员，也充当近卫术师小队的队长，动力装甲就算再怎么充沛也轮不到她来穿。

　　所以说嘛。闲狼所说的“靠关系”倒并不是夸张，只是正常的形容。

　　“喂喂喂，别动手动脚的啊。”

　　感觉自己的尾巴突然被碰了一下，周围又没有别的人，闲狼立刻就知道是怎么回事了，肯定就是黑犬那可怜的源石技艺。

　　“在这方面，我应该比老师要厉害点吧...”

　　莱娅偷偷看了看自己的老师，在这方面她可一点都不谦虚，当然事实上也是这样。

　　莱娅在剑术方面还在被自己的老师吊打，但源石技艺方面已经能够吊打自己的老师了。

　　虽然还做不到使用源石技艺扼住敌人的喉咙将气人提起来，但也能有效的影响敌人的动作。

　　最关键的是她能够使用铳，现在在背上还挂着一把雪绒花开罐器，这可是她老师一辈子都没办法用的武器。

　　“不错不错，有前途。”

　　先是抬起手怕拍莱娅的手臂，闲狼又转头看着黑犬。

　　“你的学生都去用铳咯，你那套以后就没前途啦。”

　　“战场上本来就要尽可能多的学会使用更多武器，铳也只是武器中的一种。”

　　对这种事黑犬倒是看得很开，她本来就不仅仅是在教授莱娅剑术而已。

　　“莱娅要不要跟着我学学用铳啊，在这方面我可是专家。”

　　闲狼用霰弹铳的确是专家，但是那种武器早就从国际的战斗序列里退役了，毕竟穿甲能力堪忧，只能对付无甲目标。

　　至于正常的铳，只能说是人体描边大师吧，当然她可不会拆自己的太。

　　“不要！”

　　结果莱娅的反应出人意料就的激烈，片刻之后才发现不对劲的她又心虚的解释着。

　　“不...我的意思...我的意思是说不用了，跟着老师学习挺好的。”

　　虽然看不见莱娅的表情，但是光从语气上闲狼也明白了过来。

　　“黑犬啊，看来你被学生捅的日子不远咯。

　　反正西斯老师被学生捅也是常识不是吗？”

　　说着没人懂的话，莱娅和黑犬倒是习以为常了。

　　“我亲爱的领袖，你是不是应该穿戴护具了呀，还是你并不想踏上前线？”

　　话锋一转，黑犬提醒又将闲狼从闲暇的对话中拉了回来。

　　对于萨诺克市城防炮的压制已然进入了尾声，恐怕再过一会儿三号城区就要开始靠近准备登城。

　　为了自己的安全问题，不要死于不明AOE或者流弹，闲狼还是准备穿上自己专用的一次性动力装甲。

　　而这一切，黑犬都已经早已准备好了。

　　只见那装甲从一辆不知何时停在一旁的货车上卸下，以方便穿戴的模样挂载在专用的架子上。

　　泰拉的动力装甲整体皮实赖用，哪怕比不上某个遭受核战，并且在核战两百年后还能使用战前动力装甲的世界。

　　但是在方便性上也不逞多让，至少不用换上专门的驾驶服，也不用整个人沉进某种液体里。

　　只要从动力装甲打开的胸腹部进入，并且让旁人将打开的盔甲重新合拢就行。

　　当闲狼再次站起时，她已经从还没莱娅胸口高的状态变为比莱娅他们都高了一个头。

　　这一次她还是戴上了那粗犷骇人的面罩，敌人连给自己人移植源石，并且还会亵渎自己人的尸体。

　　要是再用用别的损招，闲狼也不会觉得奇怪了，甚至她还有了一些阴暗不能为外人道的想法。

　　只希望敌人不会做这种事吧。

　　但闲狼不会这么天真，赫拉格也绝对不会，过去的乌萨斯军队有荣耀和军规，但是现在嘛...

　　所有参与战斗的战士腰间都携带有防毒面具，万一遇上什么特殊情况也能有点用处。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1104章肃清

　　留下的乌萨斯人已经完全放弃了登城区的防守，恐怕他们也知道这是徒劳吧。

　　在完全失去了城防炮等用以反击的重武器后。

　　防守能够被城防炮所炮击的位置简直是用人命去兑换敌人的炮弹，从任何方面来说都是不合算的。

　　就算是将士兵当做灰色牲口的乌萨斯人也很少会这样做。

　　也得益于乌萨斯人这种完全躺平了随便上的态势，严阵以待的部队根本就没有面临那残酷的登城战。

　　在几台工程机械降临时桥架设完毕后，一支又一支的队伍依照顺序登上了萨诺克市核心城，并且开始构筑防御阵地。

　　哪怕已经占据了绝对的优势也绝对不能有一丝一毫的松懈。

　　国际的狙击手们也看中周围一栋居民楼，那里能够覆盖住周围一大片区域，可是当部队开始肃清那片地域的敌人时，也遭受了自登城开始最初的损失。

　　这样的制高点只要不是瞎子指挥官就绝对不会放弃，就相当于丘陵山脉中的高地，哪怕是放弃也不能让敌人夺走的那么轻松。

　　由于穿戴动力装甲的术师和携带重甲的重装防御者等部队根本就没办法进入那狭窄的楼道中。

　　导致这一次的战斗只能全权交给穿戴轻型护具的近卫和穿戴中型护具的盾卫。

　　仅仅能够容纳两人并行的楼道里堆积着远远超过这个数量的士兵。

　　乌萨斯人的选择是用盾卫死死堵住楼道后在用军刀刺击。

　　而吸取了萨卡兹部分军备设计的国际则是在同样让盾卫顶在前面的同时让手握长矛的战士从间隙向外捅。

　　在这种完全无法辗转腾挪的战场宽度下，战斗的方式仿佛又回到了当初那个方阵对冲的时代，只有从国际队伍里向着乌萨斯队伍投掷的手雷还能说明战争的形势确实有了变化。

　　不管是轻型护具也好，中型护具也罢，这些护具完全无法抵抗如此近距离的刀锋。

　　一旦被敌人突破了盾牌，那身上的护具也就是一层纸和两层纸的区别，几乎帮不了什么忙。

　　偏偏在这样的宽度下想要后退也只是一种奢望，唯一能做的也只有前进而已。

　　在这短暂却残酷的战斗中，国际一下子就伤亡了近2个小队的战士，但敌人的伤亡还要更多，好歹手雷这种武器在这样的密闭环境里是真的可怖。

　　只是击溃了这样一支乌萨斯部队后，也不过是将第一层给占领了下来而已。

　　当依旧有乌萨斯士兵甚至平民从房门中刺出刀刃后，国际的指挥官就知道战斗还未结束。

　　如果这十几层的大楼里每一层都有人防守，那损失将会立刻扩大到一个无法接受的数字。

　　在这样狭窄的区域内国际的火力优势根本无从施展，敌人却能够将自己的战斗力还有兵力优势发挥至极限。

　　无论怎么想，都是大大的亏本。

　　“立刻将这里的情况告诉指挥部，我们需要支援。”

　　深知自己已经无力处理的前线指挥官选择了暂时放弃，他虽然有一些想法，但却没有那个权限。

　　指挥部的反应非常迅速，不过几分钟后他所期待的支援就已经到来。

　　那是一支萨卡兹老兵部队，666术师小队的术师们脱下了自己的动力装甲，手中拿回了常人所能使用的7.62mm口径铳械。

　　只是这铳械远比正常的铳械要短，更加适合现在的战场情况。

　　“接下来我将暂时接过你部的指挥权，突破就交给我们了，剩下的清扫工作还是由你们继续，有疑问吗？”

　　“报告，没有！”

　　前者指挥官只是看了看来人的臂章，就知道自己应该做些什么了，更别说通讯兵也及时带来了指挥部的命令。

　　整只术师小队里也只有有队长梅梅还握着长刀，其余还有两名盾卫，并且其他术师的铳械上也还插着军刺，可以暂时客串一下穿刺手的工作。

　　在登上二层之后果然又在这里看到了一小股乌萨斯人的混合部队，

　　光是看服装就有三种不同的军服，依旧还是用密集的阵型将楼道给死死堵住，光是正面看过去就犹如一面盾墙。

　　看来是在刚刚的战斗中尝到了甜头呀。

　　但这一次国际所使用的战术就完全不同了。

　　“投掷！”

　　简单的命令下，所有的术师都将自己腰间的手雷扔了出去。

　　趁着敌人混乱的时间，梅梅一人上前一刀将乌萨斯盾卫的盾牌带人一刀两断，剩下的士兵则是面对蚀刻弹的洗礼。

　　一阵铳械那独特的响声后，楼道里只剩下满地的血液和尸体。

　　但战斗还没结束，一名术师背后背着搜索装置跟随着队伍缓缓前进。

　　他的目标正是这些看似普通民居的房间，虽然无法做到透视那么强大，但通过一些特殊的方式探索房间内有多少人还那些人所在的位置还是能够做到的。

　　最可疑的当然是人数超过三人且位置靠近房门的房间。

　　如果是普通的平民，在知道自己家门口发生了战斗的情况下肯定会躲到最深处的房间。

　　就算是带着好奇想要从猫眼观察情况也绝对不可能全家人一起蹲在门口吧。

　　每当注意到类似奇怪的房间，梅梅都会选择先下手为强。

　　在利用热熔炸弹烧毁门锁后亲自带着两名盾卫冲进去解决掉埋伏的敌人。

　　至于说推测错误？那就当无事发生过呗，当然坏掉的房门是不保修的。

　　当术师再次发现一个堆积着近5人的房间时，梅梅再次故技重施。

　　冲进房门的她一刀砍翻最近的一名乌萨斯士兵，另外的两名盾卫也同样解决掉了自己的敌人并且堵住了房门。

　　剩下的一名乌萨斯士兵慌不择路的选择跳窗，看来是忘记了窗外还有更多的国际部队。

　　而那剩下的最后一人嘛，则是一名年轻的乌萨斯男性，看他的服饰并非士兵，但手上也同样拿着一把长刀。

　　在梅梅的注视下，这双手细皮嫩肉一看就没有经过训练的乌萨斯人尖叫着扔下了手中的长刀，开始抱着头瑟瑟发抖。

　　原本核心城就是一座城市的富人区，梅梅仅仅是摇摇头后就离开了，只要平民还没有对着她挥刀，就算拿着武器她也不会将他们当做敌人。

　　大楼的清理还要继续，她可没那么多时间可以浪费。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1105章生命之源

　　就在梅梅带着部队清理制高点大楼中的乌萨斯部队时，外面的战斗也没有丝毫停歇。

　　一支支部队向着城市内部前进，而各个部队的政委也在一遍又一遍的强调着所属部队所需要完成的任务。

　　“所有人都要记住，我们的目标不是为了占领这座城市，而是为了杀伤敌军！”

　　除开一部分必须要占领的关键点，部队并不需要在城里占领太多的地盘，只需要把口袋布好并且收紧，将还留在这里的大部分乌萨斯部队一网打尽，那就足够了。

　　漏网之鱼肯定是会有的，但并不值得为了清理这些漏网之鱼花费太多的事就。

　　实际上在参谋部里还有另外一种作战方案，这种作战方案取材自国际的盟友。

　　经过推演可以说是卓有成效，可以直接让萨诺克市内乱或者自毁。

　　但最终这个方案还是被放弃了，原因只有一个，那就是有伤天和。

　　要是这么做了，国际基本可以说就是走上了整合运动的老路。

　　那就是摧毁萨诺克市内部的农业设施还有自来水厂。

　　移动城市除了要经常补充水资源之外，内部的水循环也是相当重要的一环。

　　而自来水厂就负担着净化水资源的任务，同时也会储存从外部输入的水源。

　　没有食物萨诺克市还能够利用原本的储备坚持很长一段时间，就像沃伦姆德那样。

　　但是没有水？恐怕整个城市都坚持不过三天吧。

　　轰隆！

　　剧烈的爆炸出现在城市中，闲狼虽然不知道是哪里爆炸了，但就连她都能听到，这规模绝对小不了。

　　“怎么回事，哪里爆炸了，是乌萨斯人的弹药库殉爆了吗？”

　　穿着动力装甲显得太过粗大的手指按下头盔旁的按钮，闲狼接通了指挥部的通讯。

　　她能想象到的第一个可能性就这个，毕竟空军一直都在轰炸城防炮，如果殉爆那可就太正常了。

　　“报告领袖，根据空军报告，爆炸的位置在萨诺克市的生活设施区域，我们从来没有对那个位置开展过空袭。”

　　“那地面部队呢？”

　　“那里依旧是乌萨斯人的控制区域。”

　　指挥部通讯兵的回答让闲狼有了一种不太妙的预感，连忙追问着。

　　“那里有哪些生活设施，该不会是农田和直来水厂吧？”

　　都说好的不灵坏的灵，哪怕泰拉可能没有墨菲这个人，那种诡异的规律似乎也依旧适用。

　　“是的领袖，那里正是萨诺克市的自来水厂。”

　　“该死，那些乌萨斯人到底想要做什么...”

　　抱怨了一句，闲狼直接命令道。

　　“现在还有没有空余的混编术师小队，让他们来我这里集合。”

　　“是的，我们会立刻安排！”

　　根本没问闲狼要做什么，通讯兵立刻将闲狼的命令上报到了赫拉格那里，一道道命令下原本充当预备队的其中一支混编小队就集结在了闲狼面前。

　　虽然没有当初支援泥岩小队的混编小队阵容那么豪华，毕竟那可是一支由指挥官组成的队伍。

　　现在这支小队里拥有一名第18术师小队术师，一整支03术师团术师小队，如果在算上闲狼的01近卫术师小队。

　　这已经是一支超规格的突击力量了，更别说还有莉莉卡的游击兵小队，外加一名...

　　“你也要去吗？”

　　那紫色的大尾巴狼就站在莉莉卡身边，总觉得她的大尾巴体积都要超过那娇小的老鹿了。

　　“这次可别想甩开我哦，我和莉莉卡配合的可很好。”

　　在一旁的贝琳达羡慕的望着那摸在莉莉卡头上的手，多么希望是自己在摸摸头啊。

　　时间紧急之下，闲狼也没有时间去说太多话了，普罗旺斯的战力确实可观，之后也能带来不少的帮助。

　　况且待在她身边其实还要安全许多。

　　“那一定要听从我的命令，知道了吗！”

　　“明白了，领袖！”

　　所谓闲狼主外嘛，在这种情况下普罗旺斯还是非常听话的。

　　说起来，她已经和普罗旺斯有多长时间没有并肩作战了？

　　想着一些莫名其妙的问题，闲狼坐上了为他们准备的交通工具。

　　由于动力装甲的体积，大部分的装甲车都无法乘坐，交由术师们达成的车辆正是雪雉负责研究制造的多功能小车。

　　这种最终被命名为锦鸡的多功能小车在去掉了上面的金属框架后刚好可以容纳两名穿戴动力装甲的术师，并且还能携带一部分重武器。

　　由于其小巧，在城市内部机动性要远超坦克等载具，很适合术师部队使用。

　　至于说游击兵和普罗旺斯则坐上了由运输车改装的装甲运兵车，上面还有射击孔可以用于反击。

　　准备好一切之后，这支突击力量便向着爆炸的方向前进，而其他部队则开始缓缓向那边推进。

　　虽然还不知道动机是什么，但作为保护者的乌萨斯军队竟然想要毁掉这座城市耐以生存的工厂。

　　这样的焦土政策，代价未免也太大了吧。

　　前进的道路并非一帆风顺，好歹还是战区，这座城市里留下的乌萨斯正规军，城防军还有民兵加起来的人数比龙门近卫局还多。

　　就同战场宽度下的士兵密度来说也要大的多，才刚刚走过几个街区，闲狼就遇到了敌人的路障。

　　那是由废弃的车辆堆积在一起形成的路障，简单而有效的拦住了正在前进的车队。

　　而在路障的周围还能看到举着弩的乌萨斯士兵。

　　“黑犬，有办法把路障给弄开吗？”

　　这种时候她总还是会愿意呼叫自己的警卫队长，总觉得她能够拿的出什么不错的办法。

　　当然事实上也是如此，黑犬从来不会让人失望。

　　“向左移动一个车位！”

　　听从指示的闲狼立刻打了半个盘子的方向盘，就简单一枚炮弹从身旁呼啸而过。

　　而且这还没算完，接下来又有几发炮弹以相同的方式将路障生生炸出一个缺口。

　　‘这家伙还真是敢！’

　　转头望去，之间黑犬正在驾驶着载具，那将手放在车载57mm源石炮上的是谁就不用说了。

　　这对师徒有时候还真是胆子大，真不是一家人不进一家门啊。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1106章行动起来

　　在乌萨斯士兵们惊愕的目光中，以闲狼为首的部队根本就没有任何的停留。

　　她自己也不过是拔出了自己特制的，大概能被称为手炮的大型霰弹铳对着靠近的敌人来了那么一下。

　　将那名靠近自己的乌萨斯人打的倒飞出去了而已，反正血肉模糊看来是不活了。

　　剩下的几名想用血肉之躯难住闲狼的乌萨斯士兵则是被身后的其他人击毙。

　　莱娅那小家伙拿着炮的模样和小刻也没什么区别，现在的小孩子怎么都喜欢舞铳弄炮的，不过的确帮闲狼解决了不少麻烦。

　　这小车什么都好就是冲击力差了点，哪怕是普通的血肉之躯也能造成不少麻烦。

　　只听见一阵叮咛桄榔的抛光声后，身上插着弩箭的闲狼还是盯着乌萨斯人的射手冲破了他们的阵线。

　　而且在冲破这一道防线之后，闲狼就再也没有看到其他防线了，这和情报有些冲突。

　　按照情报上的说法，这一片应该还有两道防线才对呀，怎么就只看到了一些无人值守的路障.

　　难道说是乌萨斯人抛弃了这道防线选择了收缩防御？

　　这当然不无可能，闲狼只能呼叫空中支援，让02术师团的术士们还有空军为她带来最新的情报，一边小心的前进。

　　周围的民房还保持着基本的完整，闲狼甚至还能够察觉到不时有从窗帘后投射而来的视线，而且这些视线可不那么平和，都带着绝对的恶意。

　　恐惧，仇恨还有愤怒，这就是闲狼所能察觉到的恶意。

　　不过想想也正常，毕竟是她将战火带到了这些人的家乡。

　　恐怕那些乌萨斯军队也遭受的同样的待遇吧，想想还真有些好笑。

　　带着这种微妙的心情继续前进，然而情报还没有等来，她就察觉到了另外一件奇怪的事。

　　在前方有战斗的声响，并且这动静还不小。

　　“前面有我们的部队吗？在我的位置有人在战斗。”

　　闲狼的疑问并非是在问周围的人，而是在向指挥部提问。

　　“没有任何其他部队在您的位置，领袖。”

　　指挥部的回答直接干脆，那这就有些耐人寻味了啊。

　　去除掉所有可能性之后，就算再怎么离奇剩下的也只会是真相。

　　那就是乌萨斯人内乱了？

　　想这么多也没什么意义，还是直接过去看看比较靠谱。

　　当真正来到厂区之后，车队逐渐降低了速度，就近找了一座无人的工厂，将车辆全都停在了里面，并且让一部分游击兵来驻守。

　　剩下的游击兵在莉莉卡和普罗旺斯的带领下迅速占据了厂房的高地，她们手中源自暗索的钩锁在这种情况下可是相当有用的道具。

　　其余的部队则一路跟随着闲狼前进，在侦察用小型无人机被放出之后，交战的双方便从战争迷雾中现出了身形。

　　闲狼的猜测并没有出错，正在战斗的双方的确都是乌萨斯人，只不过一方是第四集团军的正规军，而另外一方则是普通的城防军。

　　说是交战不如说是在单方面的挨打，城防军根本没有还手之力，但他们的作战意志却意外的顽强。

　　几乎是寸步不让的阻拦着自己同胞的进攻。

　　“接下来怎么办，领袖您来那个主意？”

　　黑犬这话怎么听怎么阴阳怪气，但这样奇异的景象的确有些新奇，要不是还在战场，恐怕不少战士就要把侦察用无人机传回来的景象当电影看了。

　　“莉莉卡。”

　　“嗯...”

　　由于通讯装置无法传输图像，莉莉卡也就无法使用图画来表达自己的心情，还是只能老老实实的说话。

　　恐怕之前一个月说的话都没有这一次战斗来得多吧。

　　“你们现在占据高地没有，有没有看到乌萨斯狙击手？”

　　“有...他们没有...看到我。”

　　守林人对乌萨斯狙击手一向是瞧不起的，在丛林的狙击战中他们只有被吊着打的份，一点都没有灵性。

　　就算是换在钢铁丛林里也是一样，游击兵们轻松的就包围住了乌萨斯的狙击手。

　　“接下来你们负责将乌萨斯狙击手全部铲除，不用在乎交战的双方，全部铲除。”

　　制高点不比其他，闲狼可不是来交朋友的，就算敌人开始了内斗，他们的本质也是敌人无疑。

　　敌人的敌人是朋友也要看情况的，可不能将部队的安危交在敌人手上。

　　“普罗旺斯，接下来你负责掩护我们，就不要参与莉莉卡他们的战斗了。”

　　所谓术业有专攻，普罗旺斯的战斗方式和习惯都和守林人决然不同，还是不要去添乱比较好。

　　“明白。”

　　普罗旺斯在战场上的身份终究是一名战士而并非其他。

　　只是闲狼总觉得，她是为了自己才会上战场，毕竟普罗旺斯的性格闲狼怎么可能不了解。

　　她最讨厌生命的消逝了...

　　摇摇头将这些东西甩出脑海，安排好上面的事，下面的情况也好安排安排。

　　闲狼找来这支0302小队的小队长，又将那唯一的一名第18术师小队术师西蒙叫到面前，有些东西还是当面说比较好。

　　侦察兵已经在无人机的帮助下将周围的地形简略的画了出来，闲狼也要依靠这个来布置任务。

　　“接下来0302小队负责总攻，黑犬还有西蒙会顶在最前面，进攻的目标就是那些人。”

　　闲狼指了指图上的一片区域，那正是正在进攻的乌萨斯士兵的方向。

　　“当然如果另外一拨人要是敢动手也不要留手，大不了两边一起揍。”

　　有了实力说话就是硬气，闲狼根本就没准备来玩什么合纵连横，直接平推比什么都有用。

　　“01小队就负责开路和辅助，我们不走正常的路线，直接从那些乌萨斯人的后背杀进去。”

　　地形？那是什么玩意，可以吃嘛。

　　只有玩游戏才会在乎地形吧，对现在的闲狼来说地形破坏可是基本中的基本，根本不需要考虑。

　　“还有没有什么疑问？”

　　“没有！”

　　闲狼一手拍向地上的地图，她似乎忘记了自己还穿着动力装甲，这一下就将地图拍的尸骨无存。

　　“那就行动起来吧。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1107章弩炮

　　正在交战的乌萨斯军队似乎完全没有想到会有人从背后给他来上一刀。

　　按照正常情况他们应该会接到预警才对呀，毕竟闲狼可不是潜入，而是正大光明打进来的。

　　但之所以是正常情况就代表还有许多非正常情况，比如根本没收到预警亦或是没有放在心上。

　　不管是何种原因，他们都将会知道疏忽大意的代价。

　　坚固的厂房墙面忽然毫无征兆的倒塌，一群身着盔甲的巨人用手中的武器向着他们喷射出炙热的烈焰。

　　距离最近的数名士兵在这烈焰中被点燃，凄厉的惨叫着想要寻找任何液体冲进去将身上的火焰给熄灭。

　　然而一切都将是徒劳，附近唯一有水源的地方只有同他们交战的另外一群乌萨斯人所保护的水厂。

　　这些被点燃的乌萨斯士兵只能如同无头苍蝇一样乱跑，周围的同袍们由于害怕这火焰沾染到自身只能拒绝了这些“ 火人”的求救。

　　凄厉的叫声从高亢到微弱，再到最后完全消失，被点燃的乌萨斯士兵最终无力的倒在了地上，任凭身上的火焰继续燃烧，发出焦臭的味道。

　　在火焰还未熄灭时他们早已死亡，最后的好处恐怕就是不用再去忍受那难以忍受的痛苦吧。

　　但袭击还没结束，能够伤人的可不仅仅是火焰，还有那火焰没有充分燃烧带来的气体。

　　一开始恐怕只是有些刺鼻，但片刻之后一种灼热的疼痛便会出现在上呼吸道的任何地方。

　　虽然还没有难以忍受到想要用手指将自己的喉咙划破来止痒的程度，但正是在这灼热感中，他们的身体正在变异，将会感染上矿石病。

　　不过这终究只是喷火器的副作用罢了，从一开始这就不是03术师团在意的东西。

　　他们在意的只有一个，那也是刻在他们团部里的箴言。

　　“让火焰净化一切！”

　　嘴上呼喊着属于术师团的战吼，这支拥有7人的术师小队几乎并成一排，一边喷射出火焰一边向着乌萨斯人的队伍缓缓推进。

　　在他们的眼前并不是敌人，不过是一群需要焚烧的杂草而已。

　　只是乌萨斯人可不是简单的杂草，他们可是这片大地上最凶悍的民族之一。

　　有的乌萨斯人在被点燃之后根本就没想着逃跑，而是带着浑身的火焰转头冲向了这几名术师，用自己的身躯狠狠的扑了过来。

　　就在他的身躯遮蔽火焰的一瞬间，乌萨斯人的反击到了。

　　拥有一人高的弩箭直接将这名术师的胸口贯穿，向后带飞到开了个洞工厂中。

　　其余术师见状没有丝毫的犹豫，直接交替掩护这后退，从来的方向又撤回到了建筑物里。

　　而当第二支弩炮发射时，这支弩炮却在半空中被一道无形的墙壁阻拦，虽然最后还是穿透了那无形的阻碍，但也失去了大部分的动能，飞向了另外的方向。

　　没有随同进攻的01小队术师直接拔出了自己的链锯剑，将战友身上那击穿身体的弩箭从根部斩断，随后从箭头的那一边将这几乎有人小臂这么粗的弩箭给拔了出来。

　　血液自然也跟随着弩箭飙的到处都是，但很快血液便被止住，在动力装甲里储存的赫默药剂发挥出了自己应有的效果。

　　“没事吧！”

　　受伤的战士摇摇头，看起来还有些虚弱。

　　“死不了，咳咳咳。”

　　将嗓子里的淤血吐出，这战士便站起来重新拿起了自己的武器，接下来哪怕不能在直接冲锋，他也不想成为累赘。

　　就在对着战士进行这“战场急救”时，想要反击的乌萨斯士兵已经被击退，所有人的喉咙上都被开了个大洞，血液很快让地面变得粘稠不堪。

　　“这些乌萨斯人居然还有弩炮！”

　　在泰拉，这可是穿甲用的大杀器，要不是刚刚你术师穿着动力装甲，这一下根本别想活下来。

　　就算是国际用来穿甲的57mm炮恐怕都比不过弩炮可怕的穿甲能力。

　　也就是在射速和载弹量上占据了优势。

　　“敌人的弩炮有几门啊！”

　　闲狼追问着侦察兵，而在战斗开始之后侦查用无人机就失去了所有隐蔽性，想要侦查出情况只能用更多的无人机去填。

　　就在献祭掉三架侦察用无人机后，一脸肉疼的侦察兵还是确定了一件事，那也是闲狼最希望的答案。

　　“敌人的弩炮只有一门！”

　　术师们，包括03术师团的术师很快就从自己的背上取出了自己的副武器——一把能够装填40mm口径爆炸物的爆炸物发射器。

　　只是短暂的对射之后却发现这东西拿乌萨斯人的弩炮根本没用。

　　敌人有一支术师部队在弩炮周边布置有法术阵地，源石炸弹根本就没办法在弩炮近距离爆炸。

　　能够布置出法术阵地的术师肯定还有其他的手段，在拖下去肯定是国际的突击队会吃亏。

　　“黑犬，你和我一起上去把这个弩炮给搞了！”

　　“没问题！”

　　泰拉上是有普通意义上的超人的，就算是闲狼身体素质又何尝不是超人。

　　而这些超人们真正有用的地方正是现在，如同破甲的长柄斧一般凿穿敌人的防御后让其他部队随同冲锋。

　　闲狼带着黑犬两人利用喷气背包的快速机动冲向乌萨斯人的阵地，她们没有像梅梅一样高高跃起用动力装甲的重量当做第一波杀伤。

　　说白了就是水平不够，做不到和梅梅一般能够在空中调整位置，要是这两人跳起来那就是个活靶子。

　　所以闲狼的选择是使用冲击力，带着无与伦比的加速入犹如炮弹一般凿进了敌人的阵地。

　　从敌人的碎肉上站起，闲狼的链锯剑轻而易举的斩断了乌萨斯士兵的身躯。

　　弩炮自然不可能放过这样的目标，只是当弩炮靠近闲狼时，没等她使用自己的源石技艺化解危机，那弩箭便在半空中被一刀两断。

　　黑犬这一手不知道震慑了多少人，可那长刀却经受不起这样的折腾，就在乌萨斯人的目瞪口呆中碎裂开来。

　　游击兵的支援也已经赶到，闲狼是不是会看到周边的乌萨斯人中箭倒下，而她的目标只有那门弩炮，不会让它在发射一次。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1108章前锋精锐

　　闲狼的源石技艺虽然强大，但是代价却非常高昂，特别是在穿上动力装甲之后更是如此。

　　这套动力装甲成为了她施法的束缚之一，仿佛时时刻刻在提醒着她这样的话语——

　　看啊，这动力装甲不错吧，你一旦释放法术可就没了哦。

　　但话又说了回来，这套装备的确也给了她更多的选择，可以在不施法的情况下做到许多过去需要施法才能做到的事。

　　就比如现在，不停抖动的链锯剑轻而易举的划破了坚固的弩炮，要是让她用当初的大剑来斩断这样的战争机械，恐怕光凭借力气是绝对做不到的吧。

　　当弩炮被毁灭，03术师团的收割者们再次出现，但这一次他们的喷火器用的就要文雅了那么许多，没有再豪迈的并排前进，让火焰遮蔽住自己的视线，并且将阵型分散利用自己的喷射背包开始穿插机动。

　　吃一堑长一智，除开弩炮外他们也开始小心乌萨斯军队会不会再拿出别的什么武器，常年同卡西米尔铁罐头作战的乌萨斯人不可能没有应对方法。

　　这样的小心是有意义的，就在乌萨斯人的军阵用有那么一群特殊的存在，他们身披重甲并且头戴全覆式面罩，手中还拿着相当奇特的武器。

　　那如同是短上好几号的弩炮用弩箭，冒着寒光的箭头和普通的弩炮用弩箭毫无区别。

　　在见面的一瞬间这其他的武器便从那乌萨斯士兵的手臂上弹射而出，击穿了收割者使用的动力装甲，差点将收割者的右肩完全同身体分离。

　　要不是紧急情况下用喷射背包做了个机动回避，仅仅这一下就要了他的命。

　　‘乌萨斯前锋精锐...’

　　脑海里忽然冒出这样的名字，在国际内部的课程里介绍过这种和乌萨斯盾卫一样的标志性部队，没想到能在这里见到他们。

　　术师死死的盯着，可敌人不紧不慢的从腰上取出另外一根相同的弩箭，插进了手中的装置后开始绞动起装置旁的绞轮。

　　这种单兵用弩炮给人的最大印象就是丧心病狂，如果是普通人使用这样的武器绝对在开炮的一瞬间就会对自己造成巨大的损伤吧。

　　可对面的乌萨斯士兵却连脚下都没有后退一步，那巨大的后坐力仿佛根本不存在一般。

　　冷汗出现头盔的内部，定位就是对抗普通士兵的收割者们并不擅长应对这样的敌人，贸然上前对抗毫无意义，并且他的右手已经完全没有了力气，连喷火器都举不起来。

　　迅速后仰利用喷射背包快速后退，敌人却不知为何没有再补上一炮，根据术师的猜测，恐怕是武器的射程限制吧。

　　毕竟短上了那么一大截，一点都不平衡的弩箭在空中可不会平衡飞行太久。

　　这也让他稍微安心了那么一些，直接头也不回的快速离开，并且将自己的遭遇汇报了上去，提醒所有人小心。

　　但也并非所有术师都如此谨慎，在战场的某一处就有一名术师倒在了地上，胸口的伤口就像是被弩炮来了一炮一般。

　　在牺牲者的前方，还有一名同刚刚另一名术师遭遇的乌萨斯士兵几乎相同的乌萨斯士兵，唯一的区别只是这乌萨斯士兵的军装上有一部分涂装并不一样，这也代表了他的身份。

　　他的身上还有被火焰炙烤的黑色焦痕，只是这一切都并不致命。

　　他直径走到了牺牲的术师身边，从尸体上拿起一把铳枪把玩了一阵后便放在了自己的背上。

　　“领袖，我们遇到了麻烦。”

　　闲狼没有在敌军阵地中久待，在干掉了那台弩炮后她立刻就开始后退，并且成功杀出莱一条血路。

　　只是战局并没有因为她解决了弩炮而变好，一个个只在书本里见到的敌人开始出现，并且用实际的战斗力告诉国际，乌萨斯人还没有那样羸弱。

　　至少在重型武器无法完全发挥的巷战里，乌萨斯人的战力还依旧强悍。

　　“不要硬碰硬，让术师们避战，这种东西交给射手来解决。”

　　“是。”

　　一边让其余人避战，另一边闲狼又将目光投向了和自己一起杀了个一进一出的黑犬，虽然两人都有些或多多少的疲惫，但现在实在是没办法休息。

　　“有办法猎杀他们嘛，帝国的前锋精锐...这还真是够给自己贴金的名字。”

　　有些受不了乌萨斯人的命名风格，哪有自己叫自己精锐这么直接的。

　　但命名土味一点可不代表战斗力弱，闲狼是一点都不敢小看这群乌萨斯士兵。

　　“有办法是有办法，可是我走了你怎么办？”

　　正是有黑犬在，其他的近卫术师才能放心大胆的去执行另外的计划，他们可以说是全部散开在了这片战场上。

　　“你觉得会有人能够对我造成威胁嘛，可别忘了我还有二段变身没有用呢，你就安心的去猎杀掉他们吧。”

　　说完，闲狼靠近黑犬，没有用通讯装置，从密闭的头盔里传出闷闷的声音。

　　“有术师牺牲了，我担心敌人会拿走他的装备，想办法抢回来。”

　　装备技术一旦开始战争就别想着技术保密了，但有些东西还是能遮掩一段时间是一段时间，要是被乌萨斯人摸透国际制式武器的性能，总是会麻烦许多。

　　“那在我走后你可不能冒险，我会让莱娅过来同你汇合。”

　　“莱娅，她能顶什么事啊...”

　　虽然还想说什么，但闲狼也知道自己已经失去了单独行动的权利。

　　“行吧行吧，明明还有普罗旺斯他们能够照看全场的啊，为啥还非要人待在我身边...”

　　两三句话敲定了一些细节之后，黑犬快速向着一名术师失踪的位置前进，而闲狼呢，就算她想要安分也并非那么容易。

　　就在黑犬走后不久，闲狼那敏锐的直感忽然向她发出了警报，没有任何犹豫的操纵着喷射背包离开原位后，那原本什么都没有的位置忽然凭空发生出一场爆炸。

　　爆炸的威力连厂房的天花板都给直接掀飞了，还有一名待在房顶的游击兵在这爆炸中受了重伤...

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1109章没有天赋黑妖犬

　　“我说，你可以把你背上的那个东西交出来吗？”

　　在战场的某处，建功的乌萨斯前锋百战精锐停下了脚步，他向着声音的来源望去，那是一名穿着和刚刚的敌人几乎一样的护具的战士。

　　只是他没有从这次的敌人背后看到喷火器和链锯枪，只有几把一模一样的长刀。

　　根本无需多言，手中的武器就是对敌人最好的回敬，乌萨斯前锋百战精锐毫不犹豫的发射出了自己的弩炮，并且快步向前冲锋。

　　打算同刚刚一模一样的方式，在敌人还没有察觉过来时便一击致命。

　　然而黑犬可是和03术师团的收割者不一样，她在平时几乎会忘记掉喷射背包这个东西，所有的规避动作都是依靠自己的反应。

　　不像是利用喷射背包躲避攻击时动静颇大，对于黑犬来说这样毫无准头可言的弩炮只需要一个侧身就能完全躲掉，实际上她也正是这样做的。

　　只是在躲避后她便立刻拔出了自己的长刀同眼前的乌萨斯人展开了近身格斗。

　　弩炮在发射时是弩炮，而当握在手上则变成了险恶的短兵。

　　“抱歉啊，你这样的技巧，我见得太多了。”

　　不同于乌萨斯人的沉默，黑犬很喜欢利用一种叫做语言的武器。

　　“乌萨斯军用格斗技，在地下角斗场里可是烂大街一样的玩意儿呢，只需要不到1W龙门币就能够在奴隶市场里买下一个向你这样强大的战士，是不是很有趣呢。”

　　除非真的是无欲无求的圣人或者愚者，语言几乎可以让任何人都动摇，没有造成效果只能说是没有戳到痛点。

　　黑犬在尝试着，尝试用语言来让敌人出现情绪波动，不管是愤怒也好，悲伤也好。在这个世界上愤怒可不会带来力量，带来的只会是破绽。

　　“乌萨斯贵族可是我见过最有意思的贵族呢，会将同胞以极低的价格卖给奴隶商人，大叛乱时期的乌萨斯战士，现在都还有不少活跃在角斗场里呢。

　　为贵族还有皇帝服务了一辈子，经历过乌萨斯繁荣时代的他们恐怕想不到，这就是他们的结局吧。”

　　乌萨斯大叛乱，那是在旧皇死亡新皇登基时出现的叛乱，偌大的乌萨斯彻底陷入了战火让整个泰拉都目瞪口呆。

　　毕竟这场大叛乱让整个泰拉上被乌萨斯兵锋压得喘不过气来的国家和城邦都松了一口气，并且在之后乌萨斯再也没有进行过大规模的扩张战争。

　　有一说是由于旧皇对乌萨斯的贵族太过严苛并且扩张过度穷兵黩武才导致了这样的结果。

　　当然也有说是贵族太过贪婪，不满足于分到的蛋糕，想要撺掇这个帝国才招来了皇帝的镇压。

　　但那场叛乱的真相至今都是一个迷，官方并没有给出任何的说法也没有任何的定性，好像是要将这件事彻底从帝国历史上抹去一般。

　　这本身就是一个很有趣的现象，如果是皇帝获得了战争的胜利，那为什么不用这个当成自己的功绩来一个盖棺定论呢。

　　如果是叛乱的贵族获胜，那么现在坐在乌萨斯帝位上的就不可能是现在的那个皇帝了。

　　在国际内部的分析中，造成这样有趣事实的原因只有一个，那就是那场席卷全国的大叛乱实际上并没有真正的分出胜负。

　　直到如今都依旧在角力，只是从真刀真枪的战争变成了更为隐蔽的战斗。

　　“他们都是罪有应得。”

　　黑犬露出微笑，只要敌人开始反驳，就代表有些东西被她戳中了。

　　“哦，那么这个罪有应得是谁定义的呢，是你，是皇帝，还是你的主子。”

　　黑犬说白了就是诡辩，是抬杠，她才不会管事情的真相，乌萨斯的真相对她来说也毫无意义，她要做的就是搅乱敌人的心。

　　就像是那些阴阳怪气的乐子人，喜欢的只是“他急了他急了”这样的乐子而已。

　　“你又懂什么。”

　　这个沉默寡言的乌萨斯人憋了许久只回答出这样一句，黑犬虽然看不到他的表情也能够想象得出那绝对不怎么样。

　　说不定一句憋成了猪肝色？

　　“我当然不懂，但你又真的懂了？希望下一次我能够在奴隶市场里见到你，到时候我也能成为你的主子呢。”

　　这一次乌萨斯人不再说话了，沉默着用武器招呼着黑犬，但黑犬却能够轻易的感觉到，这个乌萨斯人的攻击虽然比起开始更加凌厉，但也有些凌乱。

　　所以她也更加的变本加厉，一遍又一遍的用语言来刺激着这名乌萨斯士兵。

　　直到时机差不多，她才稍微卖了个破绽，手中的长刀深深嵌入进了乌萨斯人的护具，再也拔不出来。

　　乌萨斯人自然没有放过这个机会，他将充作短兵的弩箭插进了自己的装置中，打算用这装置的穿透力直接解决掉这烦人的敌人。

　　就如同刚刚那个想要用火焰烧他的人一样。

　　带着解脱似的微笑按下发射按钮，只要按下去就再也不用遭受那讨厌的叽叽歪歪了。

　　只是按钮虽然已经按下，但弩炮却并没有发射。

　　“你可能不知道，我其实是一名术师呢。”

　　将手从嵌入乌萨斯人护具的长刀上放下，黑犬继续说着。

　　“你好好看一下，你真的把按钮按下去了吗？”

　　闻言，那乌萨斯人竟然还真的低头看了一眼，而他的头也再也没有抬起来，视野在空中旋转了一圈之后，最终还是看到了。

　　自己的手掌被一道空气墙阻隔，并没能将发射按钮按下...

　　甩开长刀上的血液，黑犬并不会血振那一套，原本应该擦拭后再放进刀鞘的长刀就被这么直接收了进去。

　　同很多剑客不同，对她来说剑或者刀都仅仅只是消耗品而已，现在她可没那么多时间用在消耗品上。

　　从乌萨斯人的尸体上拿回那把链锯铳，查看其完整性并且确认其中还有弹药后，她对着远方的建筑物想要来上那么一发，但依旧是失败了。

　　“看来啊，我是真的没什么天赋啊...”

　　Black Dog（黑犬、黑犬魔、黑妖犬）

　　为了顺口强行凑的三个字23333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1110章法术清场

　　“这爆炸是怎么回事？”

　　闲狼可以非常确定，在她的脚下并没有被铺设源石炸弹，并且刚刚的爆炸是直接出现在了半空中而非是地下，就废墟残骸也能够看得出来，一切都是“从内向外”。

　　如果刚刚她依旧站在那个位置，那爆炸会不会直接出现在她的动力装甲内，然后把她弄得跟爆炸的肉罐头一样溅射的到处都是？

　　想想还真有些后怕，这些千奇百怪的源石技艺想要取人性命真就是防不胜防。

　　“所有人都后退！”

　　闲狼暂时没有后撤，她害怕敌人万一能够远距离锁定那么她不是会把危险带给其他人。

　　那被卷入爆炸的游击兵已经被他的战友急救了一波，即将运回到载具里，也不知道还能不能活下来。小队并没有真正意义上的医生，要是伤员太多各种意义上都很麻烦。

　　将周围的战士呵退后，闲狼又打开了通讯频道，开始全频道的发出警戒。

　　“在这里还埋伏有一队术师，所有人都要小心，想办法把他们给我找出来！”

　　闲狼话音刚落，立刻又是一个防滚躲过了再一次的爆炸，两次爆炸的前后间隔不过两分钟，也不知道这时间是极限间隔还是其他。

　　“术师很可能就在我附近，说不定就在敌人的阵地里。”

　　要是原来的她，说不定就一言不合开大招直接将对方的阵地给冲掉了，但现在她学会了冷静。

　　在不知道敌人还有没有后手的情况下贸然开大招很可能会将自己陷入到不利的地位，毕竟她也不能坚持太久。

　　反正现在还能应对，并没有到必须要用到底牌的程度。

　　“对了，莱娅不要靠近，这不是你能应付的了的敌人。”

　　暂时也来不及切换私聊频道了，虽然在公屏这样说有些伤人，但这里接连的爆炸想必也会被其他人看在眼里，的确无法力敌。

　　“领袖。”

　　当闲狼疲于奔命准备后撤时，其他人又怎么可能看着自己的领袖受难呢，实际代替黑犬指挥01小队的副队长出现在了通讯频道中。

　　“要不要提前发动法术？”

　　“准备工作完成的怎么样了。”

　　国际好歹也是以术师为特色兵种的阵营，怎么可能不会点特殊的战术呢。

　　只是战争级别的法术都需要时间准备，区别只是时间的长短而已，这一次01小队准备的法术并不难，难点只在布置源石上面。

　　“还有30%的节点没有完成，这些节点都在敌人的控制范围，我们很难靠近。”

　　源石技艺比起闲狼在小说里看到的什么魔法阵啊什么的比起来最大的优势就是，并不需要完全布置完成才能发动。

　　从一开始闲狼就感觉到了，源石技艺虽然也存在传承，但更多的却是唯心。

　　相信的心就是你的魔法。

　　这句话在泰拉可不是用来骗小孩子的话，而是真正意义上的真理，至少源石技艺的真理就是这样。

　　哪怕布置的法术阵地并不完整，也依然能够使用，只是并不会发挥出完整的威力罢了。

　　“在5分钟后发动，不用去冒险了，我会通知指挥部做好准备。”

　　“早就等不及了！”

　　随着闲狼的命令下达，分散于各处的游击兵，收割者，还有包括黑犬在内的国际所属部队全部开始脱离战斗开始后退。

　　那些乌萨斯人则开始抢占阵地，丝毫不知道之后会发生些什么。

　　时间一到各处的01小队便同时发动了法术，不同于火焰或者其他法术，这源自闲狼的法术并不会有出色的光影效果。

　　但对于物质的变化却是相当明显，周围的厂房以肉眼可见的速度开始变形倒塌，并且那些倒塌的物质全部化为流体，开始向着四周移动。

　　除了乌萨斯人的阵地还保持着正常以外，周围的一切都在发生着变形，就如同沙做的城堡遭遇了海浪的侵袭。

　　持续着的战争停止了下来，就连闲狼遭遇的爆炸也完全停止，也不知道是乌萨斯人的法术阵地被摧毁还是这法术被01小队的法术所中和湮灭。

　　所有的流体全都聚集在了一起，化为一道拥有者阶梯的高塔，随着高塔渐渐凝固，那里也成为了狙击的最佳点位。

　　与之相对的，在那厂房中残留的乌萨斯部队则全部都光溜溜的出现在了原地，身上的护具连同着建筑物完全消失，所有人都不知所措外带目瞪口呆。

　　战争可不会有任何怜悯，只要这些人不投降那就依旧是敌人，不管他们之前是术师也好，普通士兵也好，还是那个什么前锋精锐也罢，在失去了所有武器装备后都只会是游击兵的靶子。

　　只需要一阵精准的狙击，除开一部分人逃回了阵地中以外，其他大部分人就这么不明不白的被消灭在了那片空地中。

　　但01小队如此大费周折可不仅仅是为了消灭这一小部分乌萨斯部队，他们要做的就算清理出一片空地，至于说清理出空地的理由嘛...

　　在萨诺克市核心城之外，早已装载好“舰载机”的萨拉托加号在接到命令后脱离了舰队，顺着核心城来到了预定位置。

　　这里就是“舰载机”最为适合的起飞地点，不过想要起飞可不会那么轻松。

　　为了萨拉托加号的甲板不会被喷射的烈焰融化，这早已加固了甲板的陆地舰上依旧铺设了新的隔热装甲板。

　　一切的一切，都是为了那个大家伙。

　　一台无名就这样在驾驶员的控制下来到了加装的隔热甲板上，在经过了严格的检查程序后，舰桥的控制人员终于说出了所有人都期待的那句话。

　　“一切准备完毕，祝你好运。”

　　无名背后和脚上的喷射装置一同喷射出火焰，哪怕早已经历了各种实验，所有人还是有些担心这大家伙会不会在空中来个540°空翻然后栽倒在地上。

　　好在一切都没有发生，这巨大的战争机械就这样稳定的前进着，就在所有人期盼的目光中，她将会为敌人带去感染者和领袖的怒火。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1111章混子

　　在这片局部战场中一开始就有三股力量，还有一支正是当初内斗的另外一支乌萨斯军队，隶属萨诺克市城防军的一部，也是最为精锐的一部。

　　说白了就是沃林尼亚大公的封臣，佩列梅什利伯爵的私兵。

　　什么叫私兵，就是吃伯爵的饭，拿伯爵的饷，对于这些士兵来说，伯爵才是他们的衣食父母，皇帝说的话都没有伯爵说的有用。

　　和某大国的神经病枪手差不了多少。

　　作为发起对国际战争提案的贵族之一，这名乌萨斯西北部的实权伯爵可以说是为了这一次战争不遗余力，连自己手下重要的封地都用来当做军事堡垒。

　　但用来给第四集团军当军事堡垒是一回事，被第四集团军霍霍又是另外一回事了。

　　按照泰拉人的战争规则，很少会完全摧毁一座移动城市，毕竟完全摧毁一座城市和屠城也没有本质区别，失去了城市的市民在荒原上几乎是十不存一。

　　并且建立一座城市也需要大量的资源，不管是从名声到经济效益上来说，摧毁一座城市都是不值得的。

　　除非想要让自己的恶名从哥伦比亚到东国无人不知无人不晓。

　　正常情况下要么就是占领当做自己的属地，在将上面的人分批驱散或者卖作奴隶又或是卖回给原国家索要赎金。

　　亦或是直接一点，直接将整个城市打包出售回去，索要一大笔赎金。

　　不管怎么样，这样的法理领土都有被夺回，或者赎回的可能性。

　　但第四集团军这群混蛋却准备彻底毁了这座城市，他们竟然想要用源石粉末浸入萨诺克市的水循环系统，将这里的所有居民全都变成感染者。

　　萨诺克市城防军不知道为什么这群混蛋会这么做，但这么做绝对是不能被他们接受的，不管是家人老小都在这座城市里的士兵，还是接受了伯爵命令的指挥官都是如此。

　　所以两方便起了争执，直到国际乱入之前，这两支名义上共同属于乌萨斯帝国，本质上却属于不同大贵族的军队在乌萨斯帝国的大地上展开了你死我活的战斗。

　　只是当另外的两股力量唱起了对角戏，剩下的那一个便不免有些边缘化。

　　“少校，我们就这样看着吗？”

　　就在那被边缘化的角落里，有人看着国际和第四集团军的混蛋们打的火热，也有些心痒起来，但当即就被自己的长官泼了一盆冷水。

　　“不看着还能干什么，我们就这么点弟兄，你想打谁？”

　　一个国家军队走下下坡路的标志有很多，其中之一就是军衔含金量缩水。

　　在乌萨斯帝国威压泰拉的时代，乌萨斯军队内部的军衔可以说是具有很高的含金量，当然爱国者的“大尉”军衔比较特殊，他没能升任校官还有种族歧视的因素在内。

　　但对比这个手中就那么一两百号人的所谓“少校”，双方的差距又是真的大，要是让这支城防军去和爱国者的军队等人数对抗，恐怕被歼灭也就是分分钟的事。

　　“可是...可...”

　　“别可是了，三句话蹦不出个屁，你还是省省力气吧，等会儿还要继续拼命。”

　　“是...”

　　年轻人的热情被彻底浇灭，他也是实在无法回答这个问题。

　　帮助第四集团军？可那是要毁灭他们家园的敌人，刚刚还打出了真火，这些乌萨斯军队私兵可没有兄弟阋于墙外御其侮的觉悟。

　　要不是还有个名义上的皇帝和议会压着，贵族们内部早已争战不休了。

　　可帮助国际？朴素的国家民族情怀不说，也会让上面的主子为难。

　　内讧还能说的保护贵族神圣的私有财产，这个名义在乌萨斯贵族圈子里谁也说不出个不是，通敌可就完全不一样了。

　　最好的办法就是养精蓄锐，等待之后的战斗。没看到这片区域里的战斗态势如此诡异嘛。

　　在萨诺克市内的城防军可不只有这么一支，但其他人全都熟视无睹。

　　同理第四集团军的部队更多，但进攻自来水厂的也就这么一部。

　　双方诡异的将这次内部摩擦限制在了一个可以接受的水平，一边内讧一边又共同对敌。

　　反正肯定又是政治问题吧，上面那些大人物啊，是他们这些小人物永远想不明白的。

　　直到他们看到了那恐怖到能够瞬间摧毁一片区域的大型术式才一个个从事不关己的状态中走了出来，颇有些目瞪口呆不知所措。

　　脑海里不由得联想，要是他们遭遇了这样的敌人该怎么做，可越是想象便越是绝望，根本就没有任何能够抵抗的办法。

　　那城防军少校能够感觉到自己的部下将目光投向了自己，可他又能有什么办法呢，他手里根本没有成建制的术师团，也没有精锐到可以突破敌人阵线斩杀术师的突击兵种。

　　要是等到和那些感染者打起来，只要那些感染者没有疯狂到和第四集团军的混蛋们一样，那就直接投了吧。

　　可嘴上自然不能说这些长他人志气灭自己威风的话，赶紧利用威信呵斥住不下。

　　“看什么看，都不要害怕，等等我自有办法！”

　　不过这人生嘛，总是起起落落落落落落，打击只有一就有二，并且这接踵而来绝对不会手软。

　　“少校，你看那个是什么？”

　　一个在半空中移动的巨大物体忽然遮蔽了他们头顶的阳光，躲在阴影中的所有人都将自己的头向上仰望45°。

　　这根本不用回答啊，看看那肩上的源石炮，手上不知道用来做什么的管道，还有那比一个大汉还要高的锯片，这东西不是用来战争难道还能带来和平吗？

　　要是这名乌萨斯少校知道无名在国际内部还有一个代号被称为和平步行者，恐怕真的会骂娘吧。

　　“这东西，我们该怎么打啊？”

　　当那降落的大型战争机械一炮将第四集团军的阵地掀翻，又竖起护盾挡住了所有的攻击后，城防军的士气又再一次向下滑落。

　　“怕什么怕，我自有妙计！”

　　反正都决定投降了，管这么多干啥，至少没听说这群感染者有杀俘的劣迹，少校心里稳得一逼。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1112章家乡的笑话

　　战争机械和步兵从一开始就是互相支援互相掩护的关系，步兵需要战争机械带来的火力和突破，战争机械也需要步兵来掩护其结构上的薄弱位置。

　　当无名从空中降落后也是吹响了继续攻击的号角，在国际的所有战争机械中从来没有任何一种机械像无名那样是一个纯粹而高效的杀人机械。

　　普通术师手中的喷火器和无名装备的喷火器比起来，就像是打火机和焊枪的区别，术师的喷火器只能够点燃人体的毛发和衣物，而无名的喷火器却可以连带着护具一同融化。

　　被这样的武器命中，就连尸体都不会留下，弥漫在战场上的也只会有液态源石燃烧后留下的气体和碳化的焦臭味，没人会联想到烤肉那方面去。

　　能够用来对付战争机械的弩炮从一开始就被闲狼毁掉，那些前锋精锐手中的装置也根本无法击穿无名的装甲。

　　“我们未能击穿敌人的装甲！”

　　“哈，领袖你在说什么呢？”

　　警卫员黑犬已经回到了闲狼身边，没有尽到作用的莱娅倒是没有被自己的老师训斥，恐怕是黑犬明白，刚刚闲狼面对的情况就算她在也没什么意义吧。

　　真刀真枪的敌人好解决，无形无质的源石技艺才是真正恐怖的事物。

　　不过她现在可是寸步不离的跟着某红毛鲁珀，看来在想要她去单独进行什么任务是根本不可能了。

　　一点都不在意自己的安危的闲狼觉得这还蛮遗憾的。

　　“不没什么，那就是一句家乡的玩笑话罢了。”

　　看着那些前锋精锐徒劳的发射着手中近似弩炮的装置，这些能够击穿动力装甲的可怕武器只不过在无名身上留下一个凹痕后就被弹飞到了不知何处。

　　闲狼也知道接下来乌萨斯人抵抗的手段恐怕会愈发惨烈，并且充满威胁。

　　当展现推进到了乌萨斯人的阵地时，从那些堆积的沙袋后忽然冲出一名乌萨斯士兵，这士兵浑身上下都绑满了源石炸弹，从他冲锋的轨迹来看，他的目标就是无名的履带。

　　“乌萨斯粗口。”

　　从这乌萨斯士兵的嘴里发出充斥着乌萨斯地方方言的怒骂，闲狼这些外族人根本就听不明白。

　　他的冲锋并没有持续多久，游击兵们很快就击毙了这名乌萨斯士兵，

　　可是哪怕死亡，这名几乎变为活体炸弹的乌萨斯士兵还是爆炸了，剧烈的爆炸掀飞了附近的收割者，也将自己炸的四分五裂。

　　这无疑是在告诉闲狼，源石炸弹的操作着根本就不是那名士兵，还有术师躲在后面。

　　而他们的目的也达到了，闲狼命令部队减缓速度，不再同开始那样一味的突破，开始慢慢肃清周围的敌人，让这群乌萨斯人能够有时间撤退。

　　他们的动向根本就瞒不过闲狼，无人机早已将周围的情况事无巨细的汇报到了她这里，现在的她根本不存在战争迷雾这个说法，犹如开了全图一般神勇无敌。

　　但她还是没有强行去阻拦乌萨斯人的撤退，简单地说就是不值得，没有必要用精锐的术师和珍贵的战争机械去换乌萨斯人的命，这根本就是亏本的买卖。

　　只要按照现在的策略，稳扎稳打的平推过去，总有机会将这些乌萨斯人一网打尽，等到这些人被推下城市，在陆地舰的围剿之下他们根本活不了，那又何必急于一时呢。

　　开始选择撤退之后，除开用来殿后的部队以外大部分的乌萨斯士兵都失去了抵抗的决心，他们撤退的是如此果断，直接放弃了大部分的资源。

　　闲狼也能够明显的感觉到敌人火力的密度正在飞速降低，到了最后也就只剩下零零散散的攻击。

　　大部分的游击兵被莉莉卡和普罗旺斯带着去找那些撤退者的麻烦，不让他们那么轻易的走脱。

　　闲狼则继续待在无名身边，继续负责处理断后的残敌，对比与敌人那稀薄的弹幕真正带给了她麻烦的反倒是敌人布置的地雷，这些乌萨斯人不知何时在阵地上部下了一个雷区，那些讨厌的地雷遍布于废墟残骸的各处。

　　一名游击兵正是被这地雷炸伤了右腿，要是不及时送到后方治疗恐怕下辈子都只能在轮椅上度过了。

　　现在他正拿着自己断掉的腿坐上了回到后方的小车，而闲狼呢，也想到了该怎么清理这些烦人的地雷。

　　无名的两门肩炮下垂到了-13°的角度，开始从自己脚下开始延伸炮击，用爆炸来引爆那些不知藏在何处的地雷，很快一条道路就被开辟了出来。

　　可是当她想要再次冲上前线时，她却发现自己的肩膀被死死的抱住了。

　　“莱娅你这是什么意思啊！”

　　虽然同编制下每个人的动力装甲都基本相同，但闲狼还是轻而易举的从那019的编号认出了这是谁，毕竟019...是过去莱娅所在小队的编号。

　　“老师让我把你拦住，不要你冲上去！”

　　“那你师傅呢！”

　　闲狼一直都懒得去区分老师和师傅的区别，她左看右看都没有找到一直跟在自己身旁的黑犬，直到莱娅用下巴提示了之后，她才在远处找到了那个正在杀敌的西斯武士。

　　“那个家伙！”

　　闲狼再次抽了抽手可根本就抽不出来，莱娅似乎是将全身的力气都压了上来。

　　“快放手呀！”

　　“不放！”莱娅的语气可以说是相当坚决，“老师说了，收尾的时候就不要让您上战场，没有任何意义，也没必要去面对可能的危险。”

　　“你是听你师傅的还是听我的！”

　　“在不涉及您的安危的情况下听你的。”

　　谈判谈到这里几乎就是谈死了，闲狼不可能真的去对莱娅施压，因为这的确就只是因为她自己的一小点私心而已，想要在最后收尾的战斗中吃一口肉而已。

　　“算了算了，犟不过你们师徒...”放弃般的不再挣扎，闲狼的语气充满无奈，“真是怕了你们了...”

　　可就算自己认输，莱娅也没有丝毫松手的意思，就这么如同亲戚负鼠一般死死抱住，用莱娅的话来说就是。

　　“直到这一次战斗结束之前，我都绝对不会放手！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1113章爆炸陷阱

　　莱娅还真就是说到做到，直到战斗彻底结束后她才松开了自己的手，如果是没有穿动力装甲的时候这样抱住就算了，哪怕不心邪至少也不难受啊。

　　但是被铁罐头抱住可绝对算不上什么美好的体验，哪怕你自己也是个铁罐头。

　　“领袖，这一次我们至少斩获了62名敌军。”

　　很快，汇报战果的战士便走到了闲狼身前，只是他用的词让闲狼觉得有些奇怪。

　　“至少？”

　　“是，因为还有很多尸体无法统计。”

　　除开那些被无名直接熔化的尸体，还有一些被各种爆炸炸成了碎肉。

　　总不至于把那些碎肉收集起来然后量重量统计有多少敌人是这样死掉的吧。

　　因此国际统计的斩获也不过是将那些还保持着完整的尸体给数了数而已，现在那些尸体都被聚集在了一起，在战争之后才会统一处理。

　　移动城市上的战争不比站在大地上，不能挖个坑直接埋了，处理起来相当麻烦，现在没办法分出精力去解决。

　　并且这些统计还没包括游击兵们追击时击毙的敌人，这一次的斩获看起来是相当丰富，国际的部队算下来总共伤亡也没超过十人。

　　不过有一说一，这一批部队全都是精锐中的精锐，出其不意的情况下还能有那么大的伤亡，多多少少还是有些心疼。

　　表面上看有这么大的交换比，可实际上国际却花费了不少的源石资源，这种用资源换敌人命的手段，也是现代战争的常态了。

　　“同时我们还发现了一批纯度极高的源石粉末...”

　　“等等，源石粉末，还一批！”闲狼打断了报告者的话语，“那些源石粉末在那里？”

　　“就在...”

　　报告者刚刚将手指指向了那个方向，爆炸就发生了，没有什么耀眼的火球，但看似坚固的仓库被这爆炸直接摧毁，闲狼担心的事还是发生了。

　　发生于密闭空间中的粉尘爆炸，那些乌萨斯人撤退后还给她留下了那么大的礼物...

　　“该死！”

　　几人立马向着爆炸发生的位置狂奔，在动力装甲的帮助下没花多久就来到了现场。

　　“啊！”

　　莱娅第一个捂住了自己的眼睛，那些血肉四散在周围的残垣断壁上，哪怕有头盔的过滤净化仿佛也无法阻拦那浓重的血腥味。

　　但闲狼的的确确感受到了血腥味，那是她咬破了自己口腔的味道。

　　并不需要她发出任何命令，救援行动便已经开始，还能活动的人开始将还有一口的人快速从废墟中拉出来，并且将随身携带的药剂注射进他们的身躯。

　　这些类似肾上腺素的物质能够在短期类给予伤者刺激，避免心跳突然停止。

　　在内服的同时，外用的医疗喷雾也开始不计代价的使用，先将伤口止住，避免大量的出血。

　　有动力装甲的术师还好，他们的动力装甲就是最坚固的防护，单纯的爆炸只要没有待在正中心就不至于致命。

　　可也有一名收割者在爆炸的当时正在中心，哪怕动力装甲依旧保持着基本的形状，内部的术师也早已内脏碎裂而死。

　　其他的伤者大多都是游击兵，这些在周围打扫战场的战士可以说是遭遇了无妄之灾，更有几名当时正在那仓库内，已经...

　　这些战士并没有跟随普罗旺斯和莉莉卡去追击乌萨斯人，却在这里送了性命。

　　“闲狼！”

　　很快，闲狼再次看到了那紫色的身影和娇小的老鹿。

　　“我们听到爆炸后立刻赶了回来，你们没事吧？”

　　普罗旺斯的脸上带着焦急，直到见到闲狼后才放松了下来，那巨大的动力装甲是如此显眼，隔得老远就能一眼看清。

　　“没事，只是现场的情况并不怎么好...”

　　不用闲狼说，只要看到这惨烈的状况，所有人都能够明白到底是发生了什么。

　　他们还是太小看了乌萨斯人，失去了基本的警惕，没有想到还有致命的陷阱留在了缴获的仓库中。

　　有了生力军的加入，救援的工作也愈发顺利，经过统计，有一名收割者在爆炸中丧生，三名近卫术师受伤，游击兵更是有两人当场死亡，没有游击兵受伤...

　　这场爆炸造成的伤亡几乎和刚刚的战斗持平，正是这样才让人感觉到愈发的不甘。

　　本就堪堪超过30人的小队到现在还保持着战斗力的不到20人，哪怕有架势无名的术师小队增援，也到了必须撤退的时间。

　　“领袖，那些乌萨斯人，不管他们了吗？”

　　这里的乌萨斯人自然是指的另外一批乌萨斯城防军，那支同第四集团军发生内讧的部队在国际同第四集团军交战时异常的乖巧，就那么安安静静的待在角落里没有丝毫行动。

　　“不用了，让莉莉卡写个纸条给他们警告，告诉他们只要不离开这里就不会受到攻击，让他们继续待在这里特不错。”

　　从闲狼知道有源石粉末这种东西的存在后，她就大致猜到了这群进攻自来水厂的乌萨斯人有什么打算。

　　如果这些源石粉末不是特意给国际做个陷阱的话，那么他们原本的用途肯定就是用来污染水源。

　　国际虽然有余力可以驻扎在这里，但能够把这个任务交出去也能减轻一些压力。

　　“其余人准备撤退吧，我们离开这地方。”

　　闲狼转头看向高大的无名，用通讯装置接通了上的驾驶室。

　　“你们呢，还能回到萨拉托加号上吗。”

　　“没问题，领袖。”

　　无名驾驶员的声音带着一丝杂音，这台战争机械上无时无刻不存在的护盾还是干扰到了通讯装置的使用。

　　“那么，我们就分头行动吧。”

　　如果没有经历刚刚的爆炸，闲狼还有打算带着无名从大道上杀回去来个中心开花，但这次爆炸让她冷静了下来。

　　目标过大的无名直接回到陆地舰上整备，小队则从小路回到国际的控制区。

　　至于说那一支受到了警告的乌萨斯城防军，却莫名其妙的松了一口气，就如同毒圈缩到了最后的伏地魔一样，不蹲的最后绝对不会移动一步。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1114章流水线

　　断掉的四肢在多少时间内接上还能够使用？

　　如果是在地球上，最理想的时间是在八小时以内，在这期间还需要考虑断腿的组织存活情况，有时候会选择现将断掉的四肢移植在大腿等地方，等待情况稳定后才会续接。

　　但是在泰拉，一切都没有那么麻烦。

　　阿撒兹勒在治疗外伤方面的水平的确不如罗德岛，但这个整体并入国际的医疗机构在这一年的时间里为国际培养了不少具备基本医学素养的学生。

　　在现在人手紧张的情况下，这些速成的医学生大大减少了医生们的压力，哪怕是在现在的医院里，这些医学生们也是一边在工作一边在学习着。

　　如果说真正的医生就算救火队员只会出现在最危急的地方，那么这些医学生才是储量庞大的灭火器，自身就能够压制住很大一部分火情。

　　当战争开始，随时都有大量的伤者出现，这些伤者通常被分为三个等级。

　　轻伤员只需要用随身携带的治疗喷雾等药物就能够治愈，这些伤员根本就不需要送到医院，只需要现场治疗后就能够再次投入到战争之中。

　　中伤员就必须要送到医院里交由能够使用医疗类源石技艺的医学生们处理。

　　至于说重伤员就必须要那些医生出手了，并且还不一定能够救的回来。

　　这样的分类并不严谨，但却很适合战场的情况，断肢续接，就是一种能够被这些医学生们轻易处理的外伤。

　　在回到了自己人的控制区域后，那些受伤的游击兵们很快就被送到了医院之中，令人毛骨悚然的，这些伤者手中都拿着自己的断肢。

　　不过在现在的战地医院里，这也算是见怪不怪的事情了吧，就连前台处理的护士们都早已习惯了这离奇的光景。

　　所谓战争，本就在不断刷新着人类能够接受的下限，更别说这样的情况还远远达不到下限。

　　“那个，你们不要都围在这里可以吗？”

　　当然也并不是所有护士都已经习惯，艾米这个临时分配到医院中的新人就怎么也习惯不了。

　　原本应该在雪绒花担任会计的她一时脑热就选择了报名参加这次战争，并且被分配到了现在的职务。

　　倒也不是不好，只是多多少少有些提心吊胆，让她每天都在默默祈祷千万不要在医院里看到自己熟悉的那个人。

　　“那个...”间那些战士们完全没有听到自己说话，艾米再次鼓起勇气，“请...”

　　“我说你们啊，全都散开好吧，别堵着路了！”

　　艾米张大了嘴不知道自己的声音怎么变得这么大，只是片刻之后她才反应过来刚刚并不是自己在说话。

　　在艾米的身后，护士长出面解了她的围，在战士们缓缓离开后，她还趁着这个机会叮嘱了艾米两句。

　　“声音一定要大，不然这么嘈杂的环境别人可听不见你在说什么。”

　　“嗯...”

　　看着宛若蚊吟的艾米，护士长也摇了摇头，也不知道是哪个缺心眼的把这么个内向的小姑娘分配到前台来，这不是为难人嘛。

　　“好了，你把这个伤员推到那边去吧，看那里人少就直接过去排队，明白了吗？”

　　“嗯...”

　　虽然感觉艾米有些不太靠谱，但护士长也没空在这里浪费太多时间，她的工作可要比小护士忙的更多，最后嘱咐了两句后便离开了。

　　艾米一边搀扶着伤员坐上医院内的轮椅，一边确定有人接替了自己的工作后遍离开了这里，按照记忆中的情况寻找起自己的目的地来。

　　“抱歉，他们太急躁了。”

　　艾米没有选择从院内前进，这里的走廊虽然空旷但依旧属于管制状态，避免在有人需要急救的时候被堵住。

　　就在走出大楼稍微安静点后，那被艾米推着前进的伤者开口了。

　　“是我的性格太软弱了...说话大声一点都不太做得到，要不是有一些特殊的经历我恐怕连话都不敢说吧。”

　　“政委教过我们一句话，胆怯者的勇气比勇敢者更难得，你能选择来前线已经是了不得的勇气了。”

　　游击兵看得出这个推着自己前进的护士就是个手无缚鸡之力的弱女子，和军队里那些一个比一个厉害的老大姐完全不同。

　　“谢谢你的安慰，可是...可是我没办法接受你的心意...”

　　只是索菲亚交给她的法子，遇到对自己好言好语的男性如果无法接受就先下手为强断了他的念想，正常的男性要是被这么一说，反应将会非常剧烈。

　　“诶！我也没有这个心思啦！” 游击兵连连挥手，手中的断肢都差点掉在了地上，“别看我这样，我也是有心上人的哦...”

　　“啊，这句不能说啦！”情急之下艾米一巴掌拍在了游击兵头上，“漫画里说出这种话的人会很危险的...”

　　“额...还有这种说法吗？”

　　游击兵无奈，不过经历了这样的插曲之后两人之间的气氛就变得有些尴尬，再也无法进行更多的对话。

　　就在将这伤员送到了诊室门口时，艾米便一溜烟的跑掉了，只留下伤员一人在诊室门口不知所措，好在他并没有等待多久，在里面的伤者走了出来后，他便被诊室里的医生推了进去。

　　“躺在床上。”

　　没有任何过多的言语，这游击兵感觉那些医生看他如同是看待一个死物，那是见多识广后的表情，让他隐隐有些不安。

　　结果才刚刚躺下，自己的脚上就被什么针管扎了一下，由于根本看不见发生了什么，其他感觉变得更加敏感，也就是说，很痛。

　　“不要动，忍住。”

　　好歹也是完成了训练的职业军人，这游击兵闻言还真的就再也一动不动。

　　医生们的手术过程非常粗暴，先是使用刀子将愈合的部分重新切开，在将经过消毒的断肢按了上去，对准位置之后便直接将断肢和肢体用铁钉钉起来固定位置。

　　在完成了这些工作之后便轮到源石技艺上场了，一阵说不清是什么感觉的法术治疗后，原本还隐隐作痛的幻肢被接上，脚的触感又回来了。

　　可还没等这游击兵回味太久，他便被人从病床上赶了下来，原本躺着并且染血的一次性床单被扔掉，耳边还能听到医生们毫无感情的声音。

　　“下一个。”

　　一切都犹如流水线般迅速。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1115章耐心的活计

　　在巷战中清缴敌军从来都是一件不能心急的事。

　　不同于野战里仅仅一场几十分钟的高强度战斗就能报销上千人，在巷战中这个过程通常会被极度的延长。

　　从数个小时之前战斗开始到现在，国际的伤亡堪堪超过了200人，这还大多都是战争初期由于不适应造成的损伤，并且大多都是受伤，牺牲者比例占到伤亡人数的40%。

　　在改变了战术之后伤亡数字还在稳步的降低，随着时间的流逝，战士们已经学会了该怎么样在巷战中保护自己，那些穿戴双层护具携带盾牌的盾卫渐渐变为了“趟雷”的不二人选。

　　依照现在的战术，这些用以清缴建筑物内残兵的小队以一名侦查术师为核心，数名射手和盾卫为队员。

　　这样的一个个临时小队正在逐渐组成，并且投入到残酷的绞肉战争中。

　　吸取之前的经验教训，这些小队身上都携带有大量的手雷等投掷用武器，遇到敌人扔一一波，房间内有敌人再扔一波，总之就是能不近身战斗就不近身战斗。

　　就连盾卫都携带有小型手弩，至于说携带长兵器的穿刺手则退出了战斗序列，在这样狭窄的地形里还是并不适合他们的发挥。

　　同时建筑物内的战斗与建筑物外的战斗几乎是同时发生的，两边并不是互相隔绝的战场，而是互相联动的存在。

　　只有外面的术师部队完全压制住了街区，这些清缴小队才会被投入到建筑物内的清洗，并且他们有时也会获得来自外部术师小队的支援。

　　至于说支援的方式嘛...

　　“喂喂喂，伊万你们里面的进展怎么样了啊！”

　　正在进行清扫工作的萨卡兹盾卫伊万和这个在通讯装置里吵吵闹闹的家伙也算是旧识了，这个从不以真面目示人的炎魔八号也算是禁闭室的常客，伊万嘛，通常就是守在禁闭室外面的那个。

　　“安静一点，里面的情况很复杂，这里盘踞的乌萨斯人不多但非常狡猾，你这样我无法分辨他们的脚步声。”

　　“别开什么玩笑了，就这炮火连天吵得要死的情况你还能听到脚步声？”

　　习惯性的抬杠了一句，见通讯装置里的伊万一言不发，炎魔八号也有些悻悻，这可不是他的本意啊。

　　“好吧好吧，我的意思是，你们需要帮忙吗。”

　　“帮忙？”

　　“对呀对呀，你们那边清理的太慢受苦的可是我们啊。”

　　炎魔八号一边说着又支起法术护盾拦截住一枚箭矢。

　　“你看，哦，你应该看不到，那就是你听听，这楼上对我们的远程袭击就没停过。”

　　“那你们直接动手不就行了，为什么要问我？”

　　遇到袭击打回去不就行了嘛，怎么还要问他的，他又不是乌萨斯皇帝，还能控制这些袭击者不动手不成？

　　“这不是怕误伤嘛，好了先给我说说你的位置吧，我可不想伤到给我送饭的好兄弟。”

　　见状伊万也不敢废话，战场误伤可是一件很难以避免的事，像是新兵一紧张就把刀子往自己人身上招呼的事都屡见不鲜，他可不想被人用这样的利用送到医院里去休假。

　　况且要是真的被炎魔们来上一下，恐怕就不是休假是长眠了。

　　“我现在的位置在三楼。”

　　“哦，那意思就是四层楼以上都没事了对吧。”

　　伊万的心理一阵警觉，赶紧补充了一句。

　　“在上楼之前我会通知你，可不要收不住手。”

　　“放心吧放心吧。”通讯装置对面的炎魔八号语气充满了自信，“你以为我是谁啊。”

　　‘就是因为是你我才不信任啊！’

　　伊万腹诽不已，赶紧让自己身边的队员停下脚步，等待外面的炎魔们弄出点什么动静，好让他心里有的低。

　　“怎么了，伊万。”

　　就在他的背后，是他的老兄弟，两人此前根本想不到时隔多年的并肩作战敌人竟然会是乌萨斯帝国，这可是他们俩过去用生命守护的国家。

　　只是他的兄弟和他还有些不同，他是为了信仰，而他的兄弟则要现实许多，为了那高额的津贴，只为了给他的两个孩子带去更好的生活环境。

　　“没什么，我们的火力支援快要到了。”

　　就在大楼内部，伊万小队停下脚步等待炎魔小队有所动作事，外面的炎魔们则彻底展开了自己动力装甲的肩甲。

　　如果算上自己手上的那一门，每一个炎魔小队都是一个拥有三门85mm源石炮的炮击阵地。

　　这些源石炮倍径达到了56倍口径，穿透力虽然比起2号坦克的72.9倍口径57mm源石炮小，面对重甲目标也更加乏力，但胜在通用性强。

　　毕竟是动力装甲嘛，炎魔小队们的源石炮可以将仰角提升到90度，完全的指向天空，2号坦克就根本做不到这样的事。

　　因此国际那有限的装甲部队大多被分配到了乌萨斯人还在坚决抵抗的城区，清扫残敌这种脏活累活需要的装甲支援全都交给了一个个“人形坦克”。

　　“都不准给我留手啊，要是再有人从窗户里放冷箭，给我记住是哪个窗户轰他丫的！”

　　不用炎魔八号说，分配到这条街区的四名炎魔早就忍耐不住了，哪有一直挨打不能还手的道理嘛。

　　不过也不知道是不是这些源石炮的模样太过骇人，当炎魔们把炮位架好后那些乌萨斯人竟然就不冒头了。

　　这就有些尴尬了啊，但一切都还难不住炎魔八号，建筑物内部都有侦查术师，外面怎么可能没有呢。

　　不过从建筑物外的侦查就要粗暴许多了，炎魔八号仅仅是一个通讯就呼叫来了数十架无人机。

　　02术师团现在的业务范围可广了，可是在空袭这个大头被空军挤压了部分生存空间后，他们被分配到的侦查任务要更多一些。

　　从炎魔们的角度无法看到每个窗户后面有多少人，可这完全难不倒操纵无人机的术师们，这些无人机都装备有热成像仪，哪怕用窗帘遮挡也是无用。

　　从通讯装置里听着友军术师的情报支援，炎魔八号立刻迫不及待的大喊起来。

　　“开炮！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1116章便捷的办法

　　引爆的炮心带来巨大的膛压，推动着炮管内早已填装完毕的炮弹沿直线飞出。

　　4名炎魔携带的每一门源石炮各自瞄准了不同的窗口，这些源石炮弹在碰触到硬物的第一时间便带来了炮弹内部的连锁反应。

　　爆炸连带着四散的弹片成为了杀伤的主要手段，那些没有携带重甲的乌萨斯士兵一瞬间就迎来了毁灭性的打击，哪怕没有当场死亡也受到了重伤失去了战斗能力。

　　“伊万啊，不用感谢我，你们可以继续前进了。”

　　联通自己好友的通讯，炎魔八号的语气中还带着自豪。

　　“第四层的敌人已经全部清空，你们别跑太快哦，我立刻帮你们再来一波。”

　　“...”

　　通讯装置对面的沉默让炎魔八号那熊熊燃烧的兴致被熄灭小半，这就像是你兴高采烈的向着你的好友介绍你最近获得的成就，但对面仅仅是非常冷淡的“哦”了一句一般。

　　“喂喂喂，怎么就不说话啦，该不会是被惊讶到说出话来了？你肯定是没想到我们的仰角还有这么大吧...”

　　巴拉巴拉的继续倾诉着各种各样的话语，也就是炎魔八号了，他可不会这么容易就停住自己的嘴。

　　“我可真是谢谢你啊...”

　　“不用谢不用谢，我们两个是什么关系啊，你说是吧，说这个你就见外了不是...”

　　看对面的炎魔八号还在滔滔不绝的说个不停，伊万都不知道这家伙是真的傻还是装的傻。

　　偏偏现在在战场上，还不能和平时通讯联络那样直接把炎魔八号的通讯给按掉，不然真遇到沟通不畅的情况那要是大亏。

　　想来想去伊万只能将炎魔八号的声音调整到不会影响自身的程度随后继续向上前进...如果楼梯还没有被炎魔们给炸掉的话。

　　客观来说炎魔们的支援可以说相当有效，只要是沾上密闭这两个字，其中发生的爆炸杀伤力就会呈几何数字上升，野战用的85mm源石炮的装药量可比单兵用手雷的大的多了去了。

　　当伊万带着自己的小队走上第四层时，周围的墙壁可以说是已经变得破破烂烂，还能够看到炸开的弹片穿透了房间的墙壁钉在走廊上，血液和碎肉也从这些破开的弹孔里挤了出来。

　　在战场上这样被炸成碎肉的尸体永远可以带给旁人不小的压力，就算是久经战阵的战士也是一样。

　　这是简单直白的生理反应，虽然可以用意志强行抑制住身体的反应，但不适感并不会消除。

　　对于伊万的小队都是这样，对于乌萨斯人来说就更是严酷了，至少伊万小队不用担心被炮击，而对乌萨斯人来说这可是实实在在的威胁。

　　原本还待在房间里的乌萨斯士兵全都一窝蜂的跑到了走廊中，也只有在这里才不会遭到炎魔们的炮击，但也会迎来新的敌人。

　　没有多少废话，依旧是相同的战术，伊万带着两名盾卫将盾牌立在面前，身后的战士们将手雷投掷过伊万的头顶，并且掉落在这群已经失去了大半战斗意志的伤兵里。

　　不过数分钟时间，一场如同屠杀般的战斗便已然结束，周围的走廊变得更加猩红，如同由肉块组成的通道，仿佛众人都身处于某种巨型野兽的肠胃之中。

　　“就算是地狱的场面也就和这里差不多吧...”

　　伊万的兄弟托尔忍不住在自己面前划出一个符号，低声说着些什么。

　　乌萨斯人虽然不相信萨科塔人的那些劳什子宗教，但本身也有一些宗教的原始形态，就连皇室都会将圣愚奉为上宾，其余的乌萨斯人也会偶尔说上那么两句。

　　“至少是我们造成了这样的地狱，而不是地狱发生在我们身上。”

　　伊万摇了摇头，由乌萨斯人施加在感染者身上的暴力比之现在更甚百倍，只不过是没有如此的直观罢了。

　　“八号，第四层已经解决了，可以继续炮击上层。”

　　“欧，我的好友哦，你这就说的太迟了，乌萨斯人早就躲在走廊里去了，恐怕接下来你们得自己解决才行。”

　　炎魔八号很有些遗憾，这些乌萨斯人动作也太快了吧，当第一轮炮击结束他们就反应了过来，不再将大量人员布置在靠近窗户的房间，只有那么几个倒霉蛋还待在那里。

　　“不过我给你找了新的帮手，不用感谢我哦。”

　　炎魔八号卖了个关子，伊万一时半会儿之间也不明白所谓的帮手到底是什么。

　　这个嘛，乌萨斯人都比伊万要早一步知道，当伊万举着盾小心的走上楼梯，忽然的爆炸让他赶紧举起了盾牌，期间还时不时听到有什么东西砸在了自己的盾牌上，就连用来观察的口子也被血污完全遮蔽。

　　等到那一连串的爆炸结束，伊万才发现在自己的上空还徘徊着那么几架小型的无人机。

　　这些无人机上都加装有小型的法术单元，在必要时候还能用自爆来完成最后的攻击。

　　刚刚正是这些小玩意儿从窗户飞入并且给与了乌萨斯人出其不意的一击。

　　甚至还不用伊万小队动手，这走廊上都几乎没有了一个活人，唯一还能动的那个在挣扎了一下之后立刻被无人机用法术射穿了心脏，不再动弹。

　　“这一仗打起来还真是简单。”

　　一个沉默寡言的盾卫忍不住发了两句闹骚，虽然任务是轻松了不少，但总感觉一切都给他们没有了什么关系，那是一种感觉到自身已经不再适合这个年代的挫败感。

　　“好了，不要想这些有的没的，没有牺牲比什么都强。”

　　伊万倒是看的非常开，从一早他就明白了盾卫不再会成为主力兵种，现在甚至变成了类似填线部队一样的存在。

　　但哪有怎么样呢，不是也挺好嘛。

　　“稳住自己的步调，我们继续向上，任务还没有结束呢。”

　　眼前看起来已经遭遇了清场，但伊万可一点都不敢放松，他们还要继续向上。

　　就算清扫完毕了这一栋建筑物，接下来还有更多的任务在等待着他们。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1117章试探

　　战争已经进入了第三天，前面两天的时间就在反复拉锯与清扫中度过，可是当时间进行到了现在，一切又都发生了变化。

　　“喂喂喂，能推过去嘛！”

　　就在战争的最前线，前线指挥官，03术师团团长炎魔一号接到了来自指挥部的通讯，这已经是他收到的不知道第几个通讯了。

　　在此之前国际已经组织了几次冲锋，可每一次都被挡了回来，还丢下了4台二号坦克，这些战争机械的残骸被随意的丢弃在了路边，其上燃烧的火焰述说着它们到底遭遇了什么。

　　这一次的结局也差不多，以两只术师小队为突击队，在源石炮和一个坦克连的2号坦克的掩护下他们向着乌萨斯人的碉堡冲锋，可城市的平缓地形根本找不到任何掩体。

　　敌人躲在碉堡中硬抗着炮击用隐藏起来的弩炮向着2号坦克射击。

　　弩炮想要打中2号坦克并不难，但2号坦克想要用自己的主炮穿透碉堡那狭窄的缝隙命中里面的敌人和弩炮却非常艰难。

　　可以说完全是在撞大运一般。

　　果不其然，就在距离敌人的碉堡群不过数十米的位置，这支突击队再也无法前进，在坦克被一一击毁之后，术师们也只能掩护着坦克兵们和伤员缓缓后退，这一次的突击再次宣告结束，而平坦的大路上则又多了不少的残骸。

　　就算是空袭也不再同一开始那样管用，乌萨斯人也是一个善于在战争中学习的民族。

　　他们已经知道了该如何面对空中的袭击，那就是完完全全的躲在掩体之中，就算不得不冒头的露天阵地，乌萨斯人的术师团也在那里布置有强力的法术阵地，其护盾的坚硬程度并不下于一般的混凝土碉堡。

　　国际的航弹全都使用的触发式引信，这些航弹几乎无法对碉堡造成多少伤害，几十架次的轰炸造成的战果可以说是寥寥无几。

　　“不行，敌人太过顽强，我们突破不过去！”

　　在指挥部中，一张巨大的态势图就这么投影在中央的大银幕上，红色的兵棋代表国际，黑色的兵棋则代表乌萨斯人，现在萨诺克市核心城大部分的区域都被填上了红色，但依旧还有一片区域被控制在乌萨斯人的手中。

　　在荧幕的背后则是通讯兵们发出的大吼，战场上的嘈杂让他们必须这样扯着嗓子大吼才能让对方听见，从这通话的情况来看，战况并不是非常的乐观。

　　实际上从态势图上也能够看到，当国际对乌萨斯帝国第四集团军第三军的包围网缩小到一个程度后，这支历战军团还是发挥出了自己的实力，将国际的兵锋死死的挡住，不得寸进。

　　乌萨斯人不愧是乌萨斯人，这个好战且善战的民族竟然在自己的城市里建立有永固工事，这让国际好好地开了个眼，知道了什么才叫做真正的要塞城市。

　　正是这些永固故事挡住了战士们前进的步伐，不管是炮击也好，通常的法术也罢根本就难以突破这一片堡垒，乌萨斯人的弩炮和迫击炮也成为了前进的阻碍。

　　这么一看，似乎之前那些与国际在建筑物间纠缠的士兵就是为了拖慢国际脚步和消磨国际组织度的弃子，就目前来看，乌萨斯指挥官的计策是成功了。

　　只不过在外无援军的情况下，这些乌萨斯士兵能做的也只有尽力坚持更长的时间。

　　“等等，领袖...您！”

　　通讯的另外一头似乎出现了什么变故，话筒被旁人夺走，而闲狼的声音则出现在了其中。

　　“让我带着梅梅再冲一波吧。”

　　“不行，绝对不能这么做。”

　　与之相对的，指挥部中赫拉格老爷子也接过了通讯装置，与闲狼相对。

　　赫拉格没有向闲狼解释，前面的几次突击他根本没有指望能够一次就将乌萨斯人的阵地推平，看看这几次突击都没有让无名上就知道是怎么回事了。

　　城市的复杂地形给了敌人太多可以布置隐藏火力点和兵力的地点，同时也限制住了战争兵器前进的路线。

　　必须要找到敌人的火力点才行，想要找到敌人的火力点，就必须要让人去趟。

　　在过去的乌萨斯帝国，这一工作就完全交给盾卫们来完成，由盾卫组成的方阵会以密集的阵型推向敌军，就在龙门战争时期，爱国者的游击队依旧在使用这样的战术。

　　不过在国际，这是一项早就被废弃的战术，作为替代的就是坦克。

　　换而言之，前面的几波突击本就是为了找到敌人火力点的试探性进攻，要是闲狼这时候插个手算是怎么回事啊。

　　“可是...”

　　“没有可是，一切都要听从我的指挥。”

　　粗暴的打断闲狼的话语，赫拉格老爷子现在可以说是威严尽显，和平常那个喜欢下象棋的臭棋篓子比起来，现在的老爷子才更像是一个久经战阵的将军。

　　闲狼为什么会插嘴呢，那还不是因为心疼，自己喜欢的坦克就这么如同废铁一般躺在路上能不心疼嘛。

　　可是片刻之后她也算是回过味来了，自己刚刚的做法不就和那个微操大神没什么区别嘛，区别只是空一格是远程操作，她是近距离操作。

　　既然不懂军事那还是别瞎比比了，反正她绝对不会比赫拉格做的更好。

　　“我知道了，我绝对不会再添乱了。”

　　见闲狼冷静了下来，赫拉格的语气也柔和了一些。

　　“这里有一件事必须交给你来完成，是非常重要的事。”

　　“哦！”闲狼立马又来了兴趣，开始洗耳恭听，“是什么事呢？”

　　赫拉格严肃的脸上露出笑容，在经过了好几次的试探性进攻后，他也算是基本摸清楚了前方阵地中乌萨斯军队的火力点所在。

　　那么要做的就只有一件事，就是将这些火力点一一拔掉，这样的任务自然是交给01术师小队来完成，可要是闲狼也参与进去，那无疑是事半功倍。

　　就这样慢慢的，赫拉格会将眼前的乌萨斯工事群如同剥洋葱般一层一层的剥掉。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1118章地陷

　　“这里是...”

　　“这里是萨诺克市的下水道，BOSS。”

　　移动城市的下水道系统都做的异常宽敞，闲狼觉得在里面跑汽车都没什么问题，容纳下穿戴动力装甲的术师们更不成问题。

　　“不不不，我说的不是这个意思啦，我的意思是我们距离目标还有多远。”

　　“很快就能到达，BOSS可以让你的小队做好准备。”

　　在自己身边的米娅在动力装甲的头盔上都插着一根鹰羽，辨识度也是杠杠的没话说。

　　这些穿着涂装为蓝色的动力装甲的术师们，就是04术师小队，现在他们正在闲狼身边，肃清着萨诺克市的下水道系统。

　　现在的下水道里可以说是伸手不见五指，在动力系统被切断，电力断掉了供应的现在，没有什么比源石虫更加廉价的兵器可以用在下水道里了。

　　移动城市的战线是立体的，地面是战场，地面下的战斗也不轻松，只是当闲狼来到这里时，地下的战斗便已经结束了。

　　结果就是乌萨斯人撤出了下水道，并且直接用混凝土封闭了大部分的出入口，并且在剩下的入口里布置有重兵把手。

　　这样的做法倒是让国际在地下想要有所动作轻松不少，至少不会遇到乌萨斯人的阻碍。

　　将头盔上的夜视打开，闲狼也是一眼就看到了随处可见的源石虫残骸和人类尸骸，这些尸骸根本就来不及打扫，要是在战争之后依旧没有处理的话，可以预见这座城市很可能会发生瘟疫。

　　只是国际根本没有余力去处理这些，只能在战争之后交给这座城市里的平民来完成了，国际的目标从头到尾都只有歼灭乌萨斯第四集团军有生力量，对这座城市的归属并不感兴趣。

　　先不提想要开动这样的城市，驱走城市中的平民需要多少人力和时间，这样建设好的城市总是没有自己重新规划一手建造的更实用。

　　在多方考虑之下，闲狼对这些城市已经兴趣不大了，反正都能自己造了不是。

　　一边跟随米娅前进，一边想着些有的没的闲狼忽然又提出了问题。

　　“现在还剩下多少改造过的高能源石虫呀。”

　　“足够我们吃一年的。”

　　“哈？”

　　闲狼怀疑自己有些听错了，连忙将目光投向了米娅，只可惜头盔不会发光，不然两个红点出现在黑暗中一定非常刺激。

　　“足够在发起一次大的战役。”

　　这次的回答倒是正常了不少，就当刚刚是听错了吧。

　　“不用太过吝啬，雪绒花的源石虫牧场里还在源源不断的生产，只需要几天就能催熟一波。”

　　这些用于战争的B·O·W能够存活的时间不过一个月，无法储备只能临到用时才开始生产，只是三号城区里并没有源石虫牧场，目前仅仅能通过陆地舰从雪绒花里运送过来，颇有些麻烦。

　　“不会吝啬，我们经常加餐。”

　　好吧，看来米娅这家伙根本就不屑于隐瞒她对源石虫们的迫害，反正闲狼是对源石虫刺身毫无兴趣，更别说活吃，恐怕也只有黎博利人不介意这种事了吧。

　　“你们倒是小心点，别把源石虫里的源石颗粒给吃进肚子里了...”

　　“放心，我是专业的。”

　　就像是那些吃西瓜喜欢把西瓜籽最后一口气吐出来的人一般，米娅也掌握有这样的绝活，一口气把原石颗粒给过滤后吐出来，都不会摩擦破皮，根本不用担心。

　　有一句没一句的说着，很快米娅就带着01小队来到了预定的位置。

　　“就是这面墙壁了。”

　　这里用荧光材料涂抹了一个大大的圈，一看就知道该往哪里用力。

　　确定完周围没有敌人，闲狼等人也是将动力装甲的探照灯打开，夜视终归还是没有这玩意儿来的舒服，人类这种生物大多还是无法离开光明存在的。

　　“早就听说黎博利人对于定位有一手，果然如此啊。”

　　“老师，别这样说啦。”

　　这发言就太过刻板印象了，莱娅都担心黑犬会不会在什么时候被打了黑枪。

　　可米娅根本就不在意这些，说是孤僻也好，冷淡也罢，她更加在意源石虫而非人类。

　　虽然都可以对话，但是人类不能吃，源石虫能。

　　“接下来我去一旁警戒，这里就交给你了，BOSS。”

　　“没问题，等等要开始了我会提醒你们的，都躲远点。”

　　没有多话，01小队的术师们除开莱娅和黑犬以外全都拿出了自己背后的源石，开始在眼前的墙壁里开出一个个的通道。

　　就像是当初在龙门做过的那样，来当一次专业的拆迁工人。

　　“说起来，上面的建筑物里，会不会还有平民在呀...”

　　闲狼现在就是个工具人，并不参与实际工作，只会负责转变源石的形态，制作特殊源石。

　　这样的工作没什么难度还颇为无聊，人一无聊就想要聊聊天，多余的黑犬在这个时候就凸显出她的作用来了。

　　“有我们也没办法，最多来几炮传单炮，让他们撤离。”

　　黑犬显然还惦记着自己那些同族们，虽说在动力装甲产量过剩之后，那些佩洛术师也穿上了动力装甲，摆脱了唯一没有动力装甲的术师小队这样耻辱的称呼。

　　但不管是闲狼也好，赫拉格也好都没有准备将他们送到战场，一来是因为和黑犬的约定，二来嘛，宣传攻势也是必不可少的。

　　“传单炮不是早就打过了嘛，可不知道有没有用，说不定那些乌萨斯人根本就不允许平民离开，准备拿来当盾牌呢。”

　　闲狼现在是对乌萨斯人的节操不敢有一丁点的信任，特别是在之前那档子事之后，也不知道乌萨斯人和莱塔尼亚人谁的下限更低一些。

　　还是说，这才是这个时代的常态？

　　“那不就行了嘛，我们已经做到了仁至义尽，剩下的你也做不到什么吧，难道说你还想成为乌萨斯人的解放者吗，领袖。”

　　“你就别嘲讽我啦。”

　　摇摇头，闲狼也知道自己是太心软了一些，倒不是说什么必要之恶吧。

　　他们现在还是为了感染者的立足在战斗呢，那还有空余去在意其他东西。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1119章剥洋葱

　　地陷，通常指的是地面下沉现象，是一个广泛存在的工程地质问题。

　　这种问题有且只有在地面上会发生，至于说移动城市上还并没有听说过会出现这种事。

　　移动城市本就是巨构，整个框架就是无比坚实的大地与地基，怎么可能会出现地陷呢？

　　所以当地陷开始时，依旧还在据点防御的乌萨斯军队一下子就慌了神。

　　一开始只是感觉脚下有一丝丝的震动，可随之而来的就是严重的下沉与倾斜，并且速度在越来越快。

　　依旧留在这据点中的乌萨斯士兵面面相觑，也不知道是谁带头奔逃之后其余人也一同向外跑去。

　　面对这样无可抵挡如同天灾一般的伟力，所有人的第一反应都不会是与其对抗，而是转身逃跑。

　　就像不会有人在大地震时还非要站在建筑物里硬抗，第一反应绝对是以最快的速度逃跑下楼，除非是你认为这只不过是宿舍下床的兄弟在摇床或者教室后座的同学在摇你的椅子。

　　“快跑啊，楼要塌了！”

　　当有人喊出这句话时，就算再怎么脑子不灵光的乌萨斯士兵也反应过来了这到底是怎么回事，全都一涌而下的堆集在了楼梯上。

　　毫无组织也毫无纪律，恐怕就连这里的军官也慌了神没有意识到维持秩序的重要性吧。

　　事故就这样发生了。

　　或许是脚滑又或许是推搡，当第一个人摔倒之后也带动着更多的人倒下，但这些倒下的人并不能阻止后面并不知晓前方情况的人继续向下。

　　那些看着人摔倒的人哪怕知道情况却也根本阻拦不住，甚至本身也在被人群巨大的力量推动向下。

　　想要自身不一同摔倒就只能将自己的脚踩上自己的同袍，带着身上护具与武器的重量。

　　一开始还能够发出一些惨叫，可不久便只剩下微弱的气息，只是这气息也并不能持续太久便无影无踪。

　　每个从摔倒者身上踩过的人脚底都不免沾染上了血液，但就算沾染上了血液，能够顺利跑出建筑物的人也寥寥无几。

　　共振，这种平时根本不会注意的东西在这样的情况下几乎是要了所有人的命。

　　大楼的地基已经倾斜，现在并不稳定的大楼就如同悬挂在大江大河上的吊桥，如果所有人并不跑动，有序而下楼恐怕还能有更多的人活着。

　　可为了尽快的下楼，有人甚至选择从楼道上一层层的翻阅而下，哪怕踩在自己袍泽的身上也毫不在意。

　　正是这些选择了“近道”的人变成了压垮骆驼的最后一根稻草，到达临界点的大楼再也无法抑制住重力的束缚，开始快速的倾倒。

　　最终能够顺利逃出去的寥寥无几。

　　那倒塌的大楼，也将乌萨斯人的防御阵地砸了个七零八落，一部分永固工事甚至直接就被埋在了废墟之下，无法在发挥出防御的作用。

　　依旧处在地下的闲狼并不能看到地面上到底发生了什么，她只不过是按照计划带着小队熔断了几根骨架而已。

　　但地面上的部队可不会放弃这条件，在指挥部里全程使用无人机看完了全过程的赫拉格立刻下达了突击命令，势必要拿下乌萨斯人这一层的防御。

　　顺着防线出现的漏洞，国际立刻派出了大量的突击兵力，666术师小队的术师们和一个中队的空降兵部队在梅梅的带领下，率先突入了敌军阵地，开始阻碍敌人重新组织防御阵地。

　　其他小队的术师们也同装甲兵们一同开始突击，无视伤亡只为将战线继续推进到于空降兵们汇合，位于他们之后的一台无名也开始了一边前进一边提供火力支援。

　　这就连坦克都只能四台并行的道路也只能完成一台无名的部署，不然哪里还用得着这么麻烦。

　　乌萨斯人并没有放弃这道防线，亦或是乌萨斯人的指挥官想要一部分部队为大部队的撤退争取更多的时间。

　　在国际突击时乌萨斯人的抵抗不可谓不顽强，以小队为编制的部队不停地向着眼前最近的国际部队展开冲锋，妄图将双方拉近白刃格斗中。

　　天空中法术湮灭的余波不停的扭曲着周围的景象，就算是第18术师小队竭尽全力维持的护盾也无法抵御所有乌萨斯人的法术。

　　这些以术师团为单位的战争术式多多少少还是砸在了突击队之中，不时有人被法术命中身亡，而更多的只不过是在给自己来上一针后继续前进。

　　在这样狭窄的地形中，术师的护盾就如同罗马方阵前进时顶在最前面的大盾，战争仿佛又回到了最原始最古老的模式之中。

　　无非就是顶着盾牌前进而已，区别不过是盾和矛一直在变化。

　　国际的护盾一直在前进，乌萨斯的护盾却不曾后退，虽然还不知道这些乌萨斯术师的法术阵地到底在哪，但他们显然是铁了心了要在这里同国际死磕，死死的拦住国际从后方发射的支援炮击。

　　烟火在空中持续绽放，国际最为恐怖，威慑力也最为强大的战争机械无名就这样贴近了乌萨斯人的法术护盾。

　　法术护盾无形无质，就算是普通人也能过随意穿梭，唯独可以阻拦法术的前进，而想要破坏这护盾，也只能够使用源石技艺而已。

　　双臂上同时喷射出火焰，就如同带着火焰的铁拳开始炙烤着那看似单薄却坚固异常的护盾。

　　火舌于半空中被分割，渐渐在普通人面前勾勒出乌萨斯人护盾的模样，那是一面如同镜面般光滑笔直的墙壁而并非是圆弧。

　　所有人都在关注着，关注这护盾还有多久才会碎裂，就仿佛这护盾就是乌萨斯人抵抗的决心。

　　经过了漫长的十几秒后，乌萨斯人坚固的护盾忽然碎裂了。

　　并非是能够听见玻璃炸裂般的声音，而是更加直观的视觉。

　　原本还被阻拦着会在空中爆炸的法术与炮击忽然便失去了所有的阻截，开始在敌人的头顶释放来自被感染者的怒火。

　　在这样的打击下，乌萨斯人的抵抗终于崩溃了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1120章特制品

　　战术这种东西本就不要求新奇，只要有用便就行了。

　　只是当闲狼再一次使用出地陷战术毁灭掉乌萨斯人的堡垒之后，乌萨斯人的指挥官似乎也明白了些什么。

　　下水道与地表平台相隔的路面被炸开，昏暗的地下室再一次见到了光亮。

　　但随着光亮到来的，还有敌人。

　　乌萨斯人这一次是下了血本，他们甚至将珍贵的着铠术师都派到了地下，作为主力的除了那些保护术师的盾卫外，还有一群机动兵力。

　　这群被称为乌萨斯突击者的士兵是为了应对穿插突袭而组建的部队，他们身穿中型护具，手中使用的武器类似萨卡兹穿刺手手中的长枪，不过是单面开刃，更适合面对缺乏护具的敌军。

　　他们的出现并非是为了同国际的部队硬碰硬，而是为了利用其机动性尽快的找到敌人，为之后的突击创造机会。

　　在这几次交手中乌萨斯人也算是大致了解了自己的敌人。

　　这些感染者手中的武备精锐远超他们战前的想象，并且在重型护具这一点上，似乎这些感染者还要更加的狂热。

　　动力装甲乌萨斯人可一点都不陌生，这种装备也大量装备在乌萨斯人的中高级军官上。

　　但也仅仅是中高级军官了，到现在为止乌萨斯人都想不明白，这群感染者是怎么将这种昂贵的护具大规模装备的。

　　并且看起来在性能上并没有太多的阉割。

　　他们可绝对想不到，两者虽然外表看起来相似，但里子是完全不同的东西。

　　为了对抗国际的术师，乌萨斯人也并非全无准备。

　　就如同当年对抗卡西米尔的银枪天马那般，乌萨斯人已经组织起了一支由中高级军官组成的突击队。

　　目标自不必多说，就是要解决掉地下那群擅长“挖洞”的敌人。

　　只不过乌萨斯人的所有动作都没能拦住国际的眼线，哪怕他们在第一时间就将隐藏的大部分源石虫找出并且钉死，也无法避免自己的情报已经被放在了闲狼的案头。

　　源石虫是杀不尽的，再怎么样都有漏网之鱼。

　　“BOSS，乌萨斯人忍受不了我们了，他们重新打开了连接这里的通道。”

　　米娅的汇报总是那样及时并且详细，可以说是为闲狼争取到了不少的先机。

　　而且，乌萨斯人才刚刚开始了解国际，但国际对于乌萨斯人的军队却可以说是如数家珍。

　　“敌人并不少，起码一个连队的乌萨斯突击者，还有一个小队的着铠术师，最后...还有看不清人数的突击队，他们都穿着爱国者那样的铠甲。”

　　“哦，这是下血本了啊，将这里的情况告诉指挥部，我们先向后撤。”

　　招呼着01小队的术师们，两支术师小队什么都没说就选择了先溜为敬。

　　闲狼又没疯，没准备用手中的力量去碰石头，反正之后有的是机会。

　　国际虽然缺乏时间，但并不需要在这一点时间上太过纠结，只有先将乌萨斯人的锐气磨平，才适合进行攻击。

　　下水道中四处都是04术师小队的眼线，这些无处不在的眼线让乌萨斯人的行动无所遁形。

　　哪怕有术师的帮助，乌萨斯人也不过只能清理出一片所谓的“安全区”。

　　虽然这一片安全区里的一切都无从得知，但安全区的存在本就是一个信号。

　　乌萨斯人的军队在哪里，哪里就一片漆黑。

　　高能源石虫的爆炸时时刻刻都出现在下水道的战场中，闲狼一开始还有心情去数数看，可到了最后却根本就数不清。

　　她无法共享源石虫的视野，这是只有04术师小队才独有的源石技艺。

　　但闲狼能够清清楚楚的知道米娅等人的战果。

　　每杀死一个敌人，他们就会在一张纸上划上一竖，在划出四道竖线之后再补上一横。

　　这5笔就算是一个整体，方便统计。

　　一群围坐在安全区域中的术师们就这样一笔一划的书写着，对他们来说杀人竟然是如此轻松的事。

　　只不过源石虫也是有极限的，米娅手中的笔画在写出7个这样的五笔符号后便陷入了停滞，其他术师的战果还要更少一些。

　　这些便宜的B·O·W在面对那群着铠术师和军官时又是非常的无力。

　　直到一架无人机拍摄下了乌萨斯人战斗的画面，一切才曝光在闲狼面前。

　　他们似乎有什么特殊的手段能够抑制住源石虫的爆炸，在乌萨斯术师的源石阵地下，所有高能源石虫的腹部光源都失去了原本的色彩。

　　就算是强行命令其爆炸也毫无用处，不，实际上是在这片区域中的源石虫全都失去了控制，全都安静的等待着被屠杀。

　　“该怎么办。”

　　闲狼将目光投向米娅，不过被头盔遮蔽估计她也什么都没看到吧。

　　“没什么，便宜货不顶用那就只能用贵一些的货色了。”

　　招呼着队员打开几个集装箱，闲狼看到了那些被存储在集装箱内的源石虫。

　　这些家伙每一个都可以说是源石虫里的大块头，虽然还比不上蛋白质那样的巨人，可普通的高能源石虫也不过只有它们的三分之一大小。

　　“这是经过育种的特殊源石虫，口感非常好。”

　　米娅先是按照自己的习惯解说了一番，随后才按照正常人的习惯去说明。

　　“还是让你直观的看一看比较好。”

　　话音刚落，米娅便将自己的手插进了这源石虫的腹部，绿色的血液将蓝色的动力装甲染成了污秽的颜射。

　　但源石虫依旧一动不动，仿佛完全感受不到自己身上被破开了一个大洞。

　　在将手掌从源石虫的身体里拔出之后，闲狼透过那被开出的大洞看清了这源石虫的内部。

　　里面的大部分脏器都被取代，而取代这些脏器的，全都是一捆一捆的源石炸弹。

　　“对于这种源石虫来说，大部分的脏器都只存在于头部的胸部，腹部里面只有消化系统而已。

　　就算在野外也能看到腹部被啃食一空却依旧能够行动的源石虫，这些小家伙也是如此。

　　只不过，它们已经失去了进食的能力，在离开生命维持装置后，也只有几个小时能活。”

　　对比与几乎没有进行过改装的高能源石虫，这些才是04术师小队的王牌。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1121章反攻

　　“这些爪子，都是装饰品？”

　　闲狼敲了敲那些源石虫的节肢，金属碰撞声让她感觉有些不妙，想起了在年幼时看过的电影。

　　“怎么可能呢，BOSS。”

　　米娅一向奉行说不如做，只见她控制着源石虫将自己的前爪狠狠的插向地面，那前爪几乎一大半都陷入了地面下。

　　要是被这东西扎一下，人都可以被捅穿吧。

　　“演示也演示过了，BOSS请让一下，不要挡住小可爱们前进的路。”

　　“小可爱...”闲狼有些不忍直视这样的称呼，“觉得可爱还要吃人家嘛...”

　　“这不是当然的啦，BOSS。”

　　米娅一本正经的回答着，她的内心里从头到尾都遵循着部落的教导。

　　“就是觉得可爱才要吃掉呀，这样才能永远在一起嘛。”

　　米娅原本所在的长屋联盟可是奉行“以形补形”的部落，吃掉凶猛的猛兽自己也能变得勇敢，吃掉迅捷的鹿自己也能跑的更快。

　　只不过这个以形补形不仅仅只会出现在动物身上，也包括了...人类。

　　部落战争中敌人最勇猛的战士会被分食，这样就能变得如同这名武士一样强悍。

　　在从资料库里看到了那“建造长屋的部落”过去的恐怖战绩后，闲狼就从来没问过米娅的过去，也不敢去问，害怕得到自己接受不了的答案。

　　至少米娅在加入国际后唯一会生吃的动物就是源石虫。

　　没有在理会自己的领袖，米娅和自己的队员专心致志的控制着这些相对昂贵的调整源石虫。

　　它们那贫瘠的大脑中还装有芯片，在更加便于控制的同时也多了一些反干扰的能力。

　　昏暗的视野对于源石虫来说并不会有任何的影响，他们的视野虽然缺乏色彩并且光怪陆离，但在长期的配合之中，虫师们也早已习惯了这样的景象。

　　只不过无法对旁人形容，也就是所谓的不可名状。

　　这些身高几乎达到了人类一半，身长还超过了人类身高的源石虫就是一个个精密的武器。

　　他们有的行走在路上，有的倒挂在天花板上，以铺天盖地的态势扑向了那些不知在筹划着什么的乌萨斯精锐部队。

　　“%……＆￥＃！”

　　源石虫的感官和人类截然不同，除非那些专门培养用以侦查的源石虫种类外，大多数的源石虫别说听懂人类在说什么了。

　　在他们的接收装置里，人类的声音就是这样刺耳嘈杂不知所谓的声音断片。

　　那些乌萨斯人已经发现了这一批源石虫部队，但米娅依旧对源石虫们发布了一条简单到简陋的命令。

　　切碎眼前所有的活物。

　　第一批接战的源石虫找到了猛烈的还击，那些法术轻而易举的就击穿了源石虫坚固的甲壳。

　　在失去了大脑之后，控制也就无从谈起，包括源石虫体内的炸弹也无法被引爆。

　　但这并不是设计失误，要是源石虫死亡就被引爆那才是麻烦事呢。

　　更具04术师小队的测试，普通的高能源石虫在被引爆后会联动引爆周围的同族，这对火力来说是一种极大的浪费。

　　要是按照密集阵型冲锋，很有可能直接被一锅端掉。

　　反倒是这样只能被控制引爆的，才是更加实用的生物兵器。

　　不止恐惧为何物的源石虫们完美的展现出了什么叫做虫群战术，而只要不被击毁大脑，哪怕是全身的节肢只剩下一个他们都会继续前进，用身上唯一的武器撕咬敌人。

　　当越来越多的源石虫靠近，乌萨斯人的火力已经不足以将这些虫子隔绝在防线之外。

　　哪怕源石虫成片成片的倒下，倒挂在天花板上的虫子也如同下雨一般掉落。

　　还是有一部分源石虫冲破了乌萨斯的防线，进入到了他们队伍的中央。

　　“*＆%￥！”

　　依旧是不知所谓的嘶吼，但米娅大概能够猜测出这些乌萨斯人在说些什么。

　　只不过吧，这一切和她又有什么关系呢？

　　“突破到防线后立刻引爆，不要有任何犹豫。”

　　当全神贯注于虫子们的控制中，对于队员们的交代也还是用嘴来说要轻松一点。

　　只是所谓轻松也不过是相对米娅而言，她的队员们早已满头大汗，只能轻微的点点头表示收到了这份命令。

　　于是乎，爆炸开始了。

　　那些不顾一切冲进乌萨斯人防线的源石虫腹部开始闪烁出耀眼的光芒。

　　几乎所有能够突破进去的源石虫身躯都不在完整，爆炸一瞬间就是撕裂了源石虫的身躯，这个浑身上下支离破碎到只剩下半个脑子的虫子终于彻底的灰飞烟灭。

　　人工制造的源石炸弹不管是爆炸威力还是其他都要远超自然形成的高能源石虫。

　　况且这些炸弹的外壳上，还有预制出的破片网格。

　　那些着铠术师身上的护具也无法阻挡这样近距离的爆炸，破片击穿了护具，穿透皮肤并且开始在人体内旋转，并且在穿出皮肤时破开远比入口更大的洞口。

　　遭受了这样的伤害，就算是以乌萨斯人的体质也不可能在继续活下去。

　　一切就如同天平一般，随着一头不断的加码，倾斜的速度会越来越快。

　　一开始乌萨斯人还能相对轻松的阻拦源石虫，可渐渐就变成了艰难阻挡。

　　到了开始减员的现在，乌萨斯人已经开始无法阻拦源石虫的冲锋。

　　冰冷的爪子，灼热的炸弹，一切的一切都在让可以继续战斗的乌萨斯人越来越少。

　　直到所有的乌萨斯人都彻底被源石虫淹没。

　　只是这战斗的胜利来得太过轻松，让米娅渐渐觉得有些不安。

　　乌萨斯人的抵抗比她预想中要微弱太多，只是碍于源石虫的感官限制，她无从得知战场上具体发生了什么。

　　“BOSS，乌萨斯人的表现很奇怪。”

　　确定了周围再也没有一个活人之后，米娅抬起头面向自家领袖。

　　可这时候的闲狼也收到了另外的消息，从她的头盔里，谈话声正渗透而出。

　　“嗯，好...我知道了。”

　　只是只言片语之间，无从得知到底是在谈论些什么。

　　闲狼没有让所有人等待太久，她的声音显得非常急迫。

　　“04小队继续防守下水道，其他人跟我上去，乌萨斯人开始反攻了。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1122章“回合制”

　　防守从来不是一成不变的被动挨打，从古至今防守与反击都是一个相辅相成的词语。

　　要是连反击的勇气都失去了，那么死守也不过是守死而已。

　　显然乌萨斯人还没有失去这样的勇气，他们至少还拥有当时第一强军的骄傲。

　　反击发生于地下，那些闲狼以为是冲着她来的乌萨斯军官突击队目标根本就不是她。

　　就连那些乌萨斯突击者也并不是用在下水道里送死。

　　这些人从一开始就打算从地下绕行到国际阵线的后方，就如同地球古代城墙上的暗门。

　　在出其不意的位置派出军队，并且进行一场反击。

　　当闲狼赶到战场的时候，这一场反击依旧没有被扑灭，那些穿戴高级护具的中高级军官们依旧在国际的阵地里横冲直撞。

　　更麻烦的是从乌萨斯人的阵线中也冲出了至少两个连队。

　　原本国际用在乌萨斯人身上的战术总算是亲身领教了一把，而且这苦果，是当真不那么好吃。

　　部队的阵型被完全打散，这样混杂在一起的模样导致国际根本就不能够使用任何的范围杀伤性武器。

　　不管是炮击也好，法术也罢，甚至是喷火器都无法使用，唯一能够使用的就只有手中的刀子，还有铳械。

　　常规部队取代了术士们的位置，那些脱胎于乌萨斯军队的老兵，以乌萨斯军队的训练方式严格训练出的新兵。

　　两支基本可以说是同源的部队就此展开了混战。

　　区别只是国际方面有不少小队保持着配合，以四五个人的小队配置互相支援，对抗装备远比他们精锐的乌萨斯人。

　　眼尖的闲狼一眼就看到了大部分的术师都在前方抵抗者乌萨斯人的正面反击，梅梅更是带着自己的小队永远战斗在第一线。

　　只是他们的背后却不太乐观，哪怕战士们再怎么坚持，战线也变得越来越薄弱，而后方的支援却暂时无法跟上。

　　这种中心开花战术本来就是在拼，是看负责中心开花的部队先坚持不住，还是敌人的援军先赶到。

　　就目前来说，乌萨斯人的确占据着优势，他们没有坐看友军有难不动如山，而是奋力厮杀营救。

　　“黑犬，准备好没有！”

　　“早就准备好了。”

　　将手中原本的长刀放在背上，黑犬从那些长刀中挑选出一柄红色的利刃，那散发着不详血色的武器相信那些乌萨斯军官绝对不会陌生。

　　这是黑犬从皇帝的利刃手中夺取的战利品，还是她第一次握着上战场。

　　毕竟就算是在国际里，也很难找到比这把武器更加精良的军刀。

　　“接下来你负责配合我，但是不要距离我太近。”

　　“你是要？”

　　“就是你想的那样。”闲狼拍拍自己的动力装甲，“说是一次性，用过这么多遍早就回本了啊。”

　　当然，主要原因还是现在局势并不乐观，而且敌人的价值足够高。

　　用一群中高级军官来当突击队就是豪赌，要是他们全都葬送在这里，接下来的乌萨斯军队将失去大量的组织度。

　　相信乌萨斯人的指挥官也是打算放手来一次最后一搏，闲狼又怎么能不去击碎他的幻想呢。

　　话音刚落，黑犬就撤退到了距离闲狼5米之外的位置，这是她同闲狼几次训练之后总结出的安全距离。

　　当然前提是闲狼并不全力全开，到了那个时候恐怕得相距数十米才算得上安全，她可不想自己好不容易弄到手的称手武器就这样不明不白的爆掉。

　　一边向着前方行走，闲狼身上圆润的动力装甲便从上到下开始融化，那些滴落在地上的流体很快又重新汇聚到了她的脚下。

　　同时一同汇聚在一起的，还有那些组成地面的混泥土和金属板。

　　直到靠近战场时，闲狼身上的动力装甲已经完全融化，变为了一个大上一号，类似泥岩巨像却又不能够被称之为巨像的玩意儿。

　　虽然高度已经接近于常人的两倍以上，但是在充斥着大型战争机械的战场上也依旧是一个“小家伙”。

　　闲狼能够感觉到自己周围的一切都在融化，地面，墙壁，还有旁人的护具武器。

　　她根本不需要自己做出攻击，仅仅是用伸出的触手抚摸旁人的护具，就能让原本防御力超群的护具变得如同一层纸一样薄。

　　黑犬就是她的利刃，那些被闲狼破坏了护具的乌萨斯军官面对黑犬的斩击毫无反抗之力，一个个只能饮恨倒下。

　　而周围的狙击手就是她的箭矢，每当闲狼触手出现的位置，箭矢就会随即出现，他们或许不能击破乌萨斯军官的护具，但击穿他们皮肤可以说是轻松无比。

　　所有被她光顾过的敌人都会在失去护具之后被黑犬或者狙击手所斩杀。

　　而她需要做的，就只是缓缓前进而已。

　　也并非没有乌萨斯人准备对着她发出决死冲锋，但所有这样做的人双腿都会陷入到泥泞的地面中，再也无法脱身。

　　等待他们的依旧是最后一击。

　　混乱的战场正在逐渐变得富有秩序，闲狼本身就是那个梳理战场的道具。

　　国际的战士重新跟在她的身后，乌萨斯人全都送去见他们侍奉的主人。

　　在闲狼这不讲道理的源石技艺打击下，乌萨斯人的突击破灭了。

　　这就是战场的残酷，哪怕你付出了一切想要翻盘，大多数情况下也不过是徒劳无功的挣扎。

　　如果没有闲狼，这一次突击或许就成功了，国际将会被赶出已经占领的战线，这场战斗将会继续持续下去，乌萨斯人又或许可以等带来新的转机。

　　可是他们失败了，毕竟这是泰拉，个人的能力虽然无法改变整个战局，但个人的确可以影响局部战场。

　　如果这就是乌萨斯人最后的勇气，接下来的战斗无疑将会是被称为“垃圾时间”的收尾。

　　前方进攻的乌萨斯人开始后退，遭遇大量减员的术师部队终于可以松一口气。

　　接下来，又轮到国际的反击了。

　　说来可笑，但战场上有时候的确更像是“回合制”。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1123章稻草

　　“经过我们的侦查，现在在这座矿场里没有太多的守卫，我们的机会到了。”

　　就在乌萨斯荒原上，一队人正躲在一个小山包之后，他们手中握着并不算精致的望远镜，一遍又一遍的确认着远方的情况。

　　“你们是怎么进行侦查的呀？”

　　另一个身影有些好奇，虽说从声音能够听出她女性的身份，但身形却比大部分男性还要高大。

　　这正是北上的雷姆必拓游击队一行，他们暂时并没有取得和闲狼的联系，只能一边北上试图取得联系，一边做点自己能做的事。

　　“我们有人打入了他们的内部。”

　　莫里森受过伤的嗓子让他的声音难以被常人接受，犹如指甲摩擦黑板般刺耳。

　　星熊倒是没又露出什么奇怪的神色，这几天的相处让她对这个丑陋的感染者多了些许敬佩。

　　她知道莫里森所说的打入内部绝对不是龙门近卫局常用的卧底那种方式，于是她试探性的问着。

　　“装作流浪的感染者被抓了进去？”

　　莫里森点了点头接着说。

　　“最近所有的感染者矿场都缺乏人手，这让乌萨斯人更倾向于将感染者俘虏而不是击杀。”

　　‘可还是会有意外吧。’

　　星熊心里想了想，但也仅仅是想了想。

　　“接下来怎么行动，我听你的。”

　　“星熊警官难道没有什么建议吗？”

　　星熊倒是很耿直的表示自己绝对会听从指挥，偏偏莫里森也对龙门近卫局的战术战法有些好奇。

　　“我那里懂什么指挥啊，都是家里那只...另外一个督察说上，我就上了。”

　　好歹还在外面，星熊也积了点口德，再说她本来也不讨厌诗怀雅，刚刚差点夺口而出的也不过是“昵称”。

　　近卫局和游击队从任何方向来看都是两个截然不同的个体，星熊虽然看起来比较粗犷，实际上可是个无比细心的人，在这种时候她说出任何意见都是不合适的，不如继续维护自己“莽夫”的人设。

　　这层皮套意义非凡，至少大部分人都喜欢和耿直且单纯的人做朋友，而对那些充满心机的人敬而远之。

　　“战斗的时候把我安排在最前面吧，哪里危险就让我上。。”

　　实际上莫里森也正为难呢，他虽然知道星熊战力也非常强大，毕竟是当初能够和闲狼打的难分难解的狠角色。

　　但真要把这个“客人”给安排在最危险的地方，又不是那么合适。

　　现在有了星熊这句话，他安排起来就要轻松许多了。

　　越是小规模的队伍就越是要将就战术两个字，雷姆必拓游击队的家底就那么一点，可经不起折腾。

　　哪怕是面对仅有十几名守卫的矿场，也绝对不能掉以轻心。

　　队伍耐心的等着，星熊无聊的擦拭着自己的新盾牌。

　　在般若被闲狼毁去之后，星熊让龙门的能工巧匠们帮自己重新打造出一面盾牌，模样和之前用惯了的般若一模一样。

　　甚至就连重量等要素都已经做到了近乎百分百的还原，但总归不是那么顺手。

　　衣不如新，人不如旧，实际上武器也和人差不多，用惯了的总会好一些。

　　恐怕也有家的因素在里面吧，那可是她从东国为数不多带出来的事物。

　　但是吧，那一架打的真的很爽。让她还想要和闲狼来上那么一场。

　　只是想来多半是没有机会了，闲狼身份不允许她这样打架是其一，二是就算再打一架也并非是战场上的厮杀了。

　　“星熊警官。”

　　有些出神的星熊忽然被莫里森叫住，回过神来她才发现太阳已经西垂，还好刚刚没有在擦拭盾牌边缘的时候将自己的手弄伤。

　　“时间到了。”

　　星熊点点头，将自己的思绪从刚刚那种状态中拉扯出来，重新调整为临战状态。

　　“任务该怎么样分配呢，莫里森指挥。”

　　“是这样。”

　　在刚刚星熊擦拭自己盾牌的时候，莫里森已经用树枝在地面上画出一个方方正正的地图。

　　从这画图功力来看，莫里森也不亏是一个工程师，这简直是拿画工程图的手法来进行绘画。

　　莫里森指了指地图上角落的一个建筑物。

　　“这里是矿场的餐厅，现在是守卫们的晚餐时间，按照正常的情况他们应该会分批进行晚餐。

　　我们可以将餐厅直接一锅端了，这样能够让乌萨斯人的守备力量进一步削弱。”

　　至于该怎么把餐厅一锅端掉，星熊并没有问，她见识过国际的远程火力。

　　矿场里那些用金属结构搭建的建筑物强度远远不如城市里使用的钢筋混凝土，对炮击的承受能力还是算了吧。

　　“我会带领其他人缓缓向着矿场前进，星熊警官同我一起。

　　各位还有什么提议，就趁着现在说出来吧。”

　　雷姆必拓游击队和国际实行的制度一样，在战前可以尽情的提出意见，但是在战斗开始之后就必须一切服从命令。

　　莫里森的安排并没有什么问题，其他人当然也提不出什么意见，行动就这样被敲定下来之后，人数本就不多的队伍很快就分成两拨。

　　为数不多的术师退到小山包后，他们将会按照划定的坐标开始射击。

　　另外一拨则同星熊和莫里森一起缓缓靠近。

　　游击队麻雀虽小五脏俱全，在陆地舰上还留着一个联络组，这些类似接线员的战士能够将联络传送到需要的地方。

　　在莫里森带着队伍摸到距离矿场极近的位置后，一声令下游击队的炮击术师立刻展开了炮击。

　　餐厅很快化为火球，莫里森和星熊也带着队伍杀了进去。

　　要说意料之外的情况大概就是矿场里工作的感染者们在炮击开始后出现了混乱吧。

　　他们弄不清着到底是怎么回事，机灵的几个立刻开始逃跑，剩下的大多则是静静的观察着什么。

　　战斗几乎没有什么悬念，也没什么值得说道的地方。

　　能被派遣到这种边缘地区守备矿场的守卫又怎么可能是精锐士兵。

　　莫里森的手弩无情的收割着生命，倒是星熊手中并没有多少战绩，原因嘛，还是因为守卫们跑的太快了。

　　他们甚至连抵抗都没怎么抵抗，那些还活着的人也不过是四散奔逃而已，根本就没有战意。

　　没有费什么力气游击队便将大部分的守卫歼灭，剩下的几个则是用投降保住了自己的性命。

　　一切都是那么的顺利，只是当一切都尘埃落定之后，那些没有逃走的感染者们问出那句询问之后，让人不知道该怎么回答。

　　“你们是整合运动，还是国际感染者联合会？”

　　好吧，能天使姐姐的剧情出来了，无比庆幸我这边能天使不是主要角色2333，我已经能够想象那些写能天使姐姐被莫斯提马弄死的同人作者骂娘的表情了。

　　我再一次躲过了自由YJ的背刺。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1124章以小见大

　　这问题着实有些尴尬，雷姆必拓游击队现在还隶不隶属于国际，这还真是一个问题。

　　首先国际的确是将雷姆必拓游击队当成一个独立组织在培养，并没有单纯的当做自己的下属。

　　游击队当然也明白这一点，但现在不能这样和国际撇清关系吧，就算要自豪的说出自己是雷姆必拓游击队，那也要等国际走出困境之后。

　　可是真要说自己是国际的人，他们似乎没有资格这么说呀。

　　游击队的战士们面面相觑，不知道该怎么回答才好，最后还是莫里森站了出来。

　　“我们是国际感染者联合会的人。”

　　“你们可终于来了...怎么不早点来啊...”

　　当莫里森这样说时，不仅没有得到欢呼，反而得到了不少的埋怨。

　　只是这些人脸上都带着泪水，就算埋怨也就埋怨了吧。

　　“抱歉，是我们来迟了。”

　　可是当莫里森说出这句话时，那名感染者的说辞又出现了变化。

　　“没事...来了就好，来了就好...”

　　看似矛盾，却又让人心疼。

　　将这些感染者交给手下的其他干部，让他们问清楚这些感染者接下来的打算。

　　并非所有感染者都准备跟随莫里森离开，还有一部分人准备留下。

　　这些人有的是对游击队有着不信任，有的是出于某种侥幸心理，还有的是一些说不清道不明的东西。

　　这些不愿意离开的或者宁愿自己单独离开的仅仅只是一小部分。

　　莫里森都并没有将他们放在心上，这个时候的他有着更重要的工作要做。

　　和有些感慨的星熊则移动到了一旁的房间里，那些守卫的俘虏就被关押在这里，避开那些感染者矿工的视线。

　　莫里森害怕这些守卫被感染者矿工给活活打死，毕竟在这天高皇帝远的地方，守卫大多数时候是真的不干人事。

　　“你是想活还是想死。”

　　“想活，我想活！”

　　“别急，先听我说完。”

　　莫里森话还没说话完呢，那活着的三个守卫便纷纷含着，直到莫里森让他们安静下来。

　　“想活的话呢，就老老实实回答我的问题，接下来你们三个我会分开提问。

　　没有撒谎的那个呢我会放们走，如果有人撒谎的话，我就把撒谎的那个人交给外面的感染者。

　　明白了吧。”

　　搭配着莫里森那骇人的嗓音，几个早就被吓破了胆子的守卫哪里敢说一个不字，全都捣蒜一般的点头。

　　“我明白，绝对不敢撒谎...”

　　接下来嘛，三个人即将面对的，也就是传说中被称为囚徒困境的场面。

　　虽然不是那么标准吧，但大概的意思还是达到了，莫里森也是在闲狼手里才学会的这种方法。

　　总的来说，闲狼才是那个万恶之源。

　　其他两个人交给其他游击队员去询问，莫里森和星熊则负责询问这个守卫中官职最高的人，他正是这些守卫的副队长。

　　至于说队长，直接就死在了炮击下，毕竟谁也不会穿着全身护具去吃饭不是嘛，那样根本就没办法好好坐下。

　　“关于国际感染者联合会和你们的战争，你知道多少。”

　　“不，不是同我们的战争，是同第四集团军的战争。”

　　这守卫副队长的回答让莫里森心头一震。

　　“第四集团军和你们不都是乌萨斯人吗？”

　　星熊显然不理解乌萨斯的状况，炎国和东国这样的东方国家和乌萨斯这些西方国家从本质上还是有一些区别。

　　倒是莫里森很能明白这个副队长的意思。

　　雷姆必拓的分裂情况比乌萨斯更加严重，整个国家就是一群商人强行糅合在一起的城邦。

　　根本就不能冠以国家之名。

　　他对着星熊摇摇头，后者才收起了自己的好奇心。

　　“我们隶属于第三集团军，和那些西北方的蛮子不一样。”

　　或许是地域歧视暂时压过了恐惧，这人自豪的说了一句。

　　“我们现在可是皇帝直属！”

　　“我对你们乌萨斯人的内部关系不感兴趣，我问什么，你回答什么，明白了吗？”

　　莫里森的弩箭从俘虏的耳边穿过，将他的圆耳朵削出一个缺口，也让他重新认识到现在的状况。

　　“明白明白...”

　　“不需要我重复一遍我的问题吧。”

　　“不用不用，我还记着呢...”

　　这副队长有些畏畏缩缩，但还是提起了为数不多的勇气。

　　“我那些手下什么都不知道，请不要太为难他们...”

　　莫里森斟酌着点点头。

　　“前提是你没有隐瞒什么。”

　　“绝对不敢...”

　　这副队长随即开始慢慢地将自己知道的所有事都说了出来。

　　“我听说那些感...国际和第四集团军狠狠地干了一仗，国际损失了一艘陆地舰，第四集团军则损失了5艘。”

　　莫里森和星熊对视一眼，这个战损比有些骇人，但还是示意他继续说下去。

　　“他们本来还想瞒住其他人，可这么大的笑话又怎么瞒得住呢，现在全国上下都知道了。”

　　所谓好事不出门坏事传千里大概就是这个意思，军队内部的互相拆台可不是乌萨斯独有。

　　地球上某个海陆之争的国家表演的更加严重。

　　“还有呢。”

　　“其他的我就不知道了...我可没有骗你们呀，我是真的不知道了！”

　　生怕莫里森当他在说谎，这副队长联盟辩解着。

　　“我们这太偏僻了，就算有什么新消息我们也是最后才知道的。”

　　“那么，最近的城市在哪里。”

　　“在西北方向185公里，有一个小城市...”

　　恐怕这俘虏还以为莫里森是在打那个城市的主意呢，但他打算的是绕着走，绝对不靠近。

　　“这里该怎么到第四集团军的控制区。”

　　“一直向西方走，在看到一片丘陵后向北就到了。”

　　就这样一个提问一个回答，莫里森渐渐将准备好的问题全都问了个遍。

　　而就在问出了最后一个问题后，莫里森淡淡的推开门走了出去。

　　“感谢你的配合，如果确定了你们没人说谎，我们会尽快放你们离开。”

　　他没有食言的打算，反正这三个小人物也不会有什么影响。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1125章怯场

　　严格来说这可以算是一场乌龙，谁又知道乌萨斯内部各个派系分的那么清楚，谁又想得到第四集团军的私掠舰队来了一次“越境”呢。

　　这第三集团军也是莫名其妙的就帮他们背了个锅，而游击队们接下来的任务便是越过这片区域，抵达第四集团军的控制范围。

　　并且就如同刚刚那样一般，慢慢的侵蚀第四集团军区域乌萨斯人控制的荒原矿场，从细微之处撬掉乌萨斯人的墙角。

　　就在距离雷姆必拓游击队相反的方向，有那么一拨人也逐渐靠近了现在的三号城区。

　　罗德岛的医疗队，在经过了数日并不艰苦的跋涉之后，终于赶到了战争的最前线。

　　当看到那满目疮痍的大地还有四散的失去了移动能力的移动平台后，一部分从未经历过战争的罗德岛医疗干员这才明白自己究竟会面对什么。

　　这还没有进入城市，至少这些移动平台上的建筑大多都保持着完好，可远方的核心城...

　　在其上依旧还有没有熄灭的火焰，那滚滚的黑烟几乎在天空形成了一道乌云。

　　无法想象在那里究竟是怎么样的一副景象。

　　“这就是...战场？”

　　要说医疗队里最为纤细敏感的反而是那唯一的男孩子。

　　安赛尔面露不忍，他能够想象出这座城市原来是什么模样，现在却死气沉沉，上面鲜有人在走动，恐怕全都躲了起来吧。

　　“好啦好啦，别想那么多了。”

　　嘉维尔一把勾住安赛尔的脖子，将他给拖动到了陆地舰的舰首。

　　“你还是先考虑考虑等等该负责什么样的伤患吧。”

　　嘉维尔虽然也没有经历过战场，但她可不会纠结太多东西，在她看来战争就和部落里打架也差不了多少。

　　就是参与的人数更多，打起来更下死手而已。

　　那么就连阿卡胡拉打群架都会产生无数的伤者，这里肯定会更加严重才是。

　　“我准备负责外伤，但好像应该都是外伤吧，安赛尔要不要来帮我的忙呀。”

　　“我会努力的！”

　　当然有嘉维尔这样大大咧咧不以为意，将战争当做大型群架现场的人，也有和她完全相反的存在。

　　安托医生就和她完全不一样，她们两人可是见识过战争的，只是当时的规模和现在根本没得比。

　　在她看来，当初沃伦姆德的战争已经足够残酷，那么现在这样恐怕只有人间炼狱可以形容了吧。

　　“亚叶呀，等会儿你可不要被吓得哭鼻子哦。”

　　“...”

　　自己的好友一言不发，但安托医生看得出她并非是因为战争的残酷，而是因为眼前的这座城市，属于乌萨斯。

　　如果可以，亚叶并不想在乌萨斯的土地上待上哪怕一秒钟，这里吞噬了她的母亲，留给她的只有悲惨的回忆。

　　她出现在这里的理由并不单纯，凯尔希，安托医生，所有和亚叶相熟的人都看出来了，但没有人去阻止她。

　　这是属于她自己的心结，只有她自己能够处理，不管是逃避还是面对。

　　有个民间艺术家曾经说过，不明理由就劝人大度的人，打雷天要离他远点，免得连累到你。

　　安托医生当然不会劝亚叶大度，只是不希望亚叶为了这个理由豁出性命。

　　“你想要上战场吗？”

　　“我...”

　　不等亚叶说完，安托就知道了她想要说什么。

　　“那不介意我和你一起吧。”

　　“可是这是我自己的事，你不用这样...”

　　“我遇到危险的时候你不是还第一个冲过来救我了吗，我又怎么可能放任你一个人遇到危险。”

　　安托用笑容压制住了亚叶的反对。

　　“就这样决定了，等碰上闲狼我们就让她把我们安排在一起吧。”

　　“嗯！”

　　亚叶终于提起了那么些精神，有一个好友在身边真的比什么都重要。

　　她无比庆幸自己从沃伦姆德带回了亚叶。

　　罗德岛派出的医疗队里既有像这样吵吵闹闹的，自然也有人在安静的等待。

　　对于闪灵来说这样的场景并不是第一次见，在卡兹戴尔内战的初期，萨卡兹人也曾经这样拿着移动城市当武器。

　　互相倾轧，互相伤害，直到卡兹戴尔的移动城市数量锐减，到最后内战的各方都再也无法用宝贵的移动城市当做武器为止。

　　现在去卡兹戴尔那片土地上，依旧可以看到茫茫多没有被清理的城市残骸。

　　那都是那场残酷内战的见证，正是那场内战将这个古老的国度，变成了一个真正意义上的坟场。

　　见怪不怪，就是闪灵现在的感觉吧。

　　在她看来战争才刚刚开始，真正惨烈的，还在后面。

　　只有一方彻底将另外一方打垮亦或是双方都无力再战，这场战争才会结束。

　　只是相比于闪灵多多少少有那么些心理波动，白面鸮就是真正的毫无感觉了。

　　现在的她正靠在敲击打瞌睡，白天总是那么的难熬，怎么睡都睡不够。

　　能够在现在这样的情况安稳的睡觉，恐怕也只有白面鸮一个人了吧，倒是挺让人羡慕。

　　同周围的乌萨斯城市比起来，三号城区受到的破坏可以说是微乎其微。

　　除开刚刚开始遭遇了一波突袭，之后这作城区就再也没有受到过直接的威胁，上面的设施基本都维持着自身的运转。

　　接舷区也是一样，这上面的吊车等事物立刻就能投入到使用中，完好的接舷区保证了卸货的迅速。

　　而罗德岛的医疗队在卸货之前就已经登上了移动平台，他们有着自己的特权，只是这特权也代表着更多的义务。

　　“欢迎你们的到来。”

　　出现在他们面前的也是一个老熟人，塞雷娅今天特意被放了几个小时的假来负责接待。

　　有熟人负责接待总是会让人的心情放松许多吧。

　　不过之所以要她来，正是因为动机不纯啊。

　　现在的三号城区里到处都是伤患，国际的医疗人员人手匮乏，让塞雷娅来的原因就只有一个。

　　那就是直接把这群罗德岛的医生拉到医院里去，立刻开始工作而不是先来一场接风洗尘。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1126章另一个角度

　　没有过多的寒暄，罗德岛的医疗队伍很快就被镶嵌进了阿撒兹勒的体系之中。

　　每个人都有自己的位置，嘉维尔如愿以偿的被分配到了处理穿刺切割等外伤的科室，安赛尔和白面鸮则是充当救火队员，哪里需要他们就去哪里处理。

　　闪灵亚叶还有安托医生则被分配到了塞雷娅的队伍中，他们会成为最靠近前线的医疗队伍，负责前线抢救伤员。

　　他们会真的将伤员从战场上抢下来，并且进行救治，至于说赫默则是在二线，操作她的医疗无人机加入战场。

　　这对互相看不过眼的老冤家最后还是在互相合作，反正也不是第一次了，当初在罗德岛她们就是这样过来的。

　　医院里的情况按下不表，反正左右也就是那些事，无非就是忙碌的脚不沾地，也没什么特殊的。

　　倒是选择前往前线的队伍遇上了那么些状况。

　　现在在这座城市里的乌萨斯军队已经基本被压缩在了一片很小的区域内，这些损伤惨重缺乏补给的军队现在不过是困兽犹斗，赫拉格只不过是不想在最后被咬上一口造成不必要的损失才没有下令总攻。

　　每日不过是用源石炮和航弹还有法术招呼着，就当是训练军队了，正好国际也是第一次遇到这样规模的作战，互相之间的配合还需要锻炼。

　　但哪怕是将乌萨斯人的大部队包围在了包围圈里，一部分散兵游勇依旧没有清理干净。

　　这些人有的被吓破了胆躲藏了起来，这部分人倒是简单，不去理会就行了，反正国际也没有斩尽杀绝的想法，已经失去了战意的敌人放他们一条生路也未尝不可。

　　但还有一部分依旧保留着战斗的勇气，时不时就冒出来做点什么幺蛾子。

　　萨诺克市的核心城还是太大了，国际为了维持住包围圈将大量的部队全都派在了一线，剩下的部队根本不够铺满全城，那样被稀释真就是在找死。

　　唯一可行的方式就是驻守住一些交通要道，保证一条后勤道路的通畅，目前的方案也正是这样。

　　只是这样的做法必将导致大片的非控制区内乱象丛生，部分区域异常混乱，能够保持秩序的终究只是少数。

　　这些区域都非常适合乌萨斯人的小股部队躲藏，国际只要不打算去打根本见不到头的治安战，就无力去解决这些敌人。

　　长期同乌萨斯人玩这套的国际也总算是亲身领教到了这一套的威力，参谋部里那些为此将头发都拔秃了大半的参谋们也只能苦笑。

　　好在国际根本就不准备占领这座城市，一切都只是暂时的，到时候也能够一走了之。

　　“所有人都做好警戒，刀不离手，弩箭上弦！”

　　负责保护前往前线的塞雷娅闪灵等人的是一支普通到不能再普通的十人小队。

　　其实在塞雷娅看来他们根本不需要保护，虽然安托医生和亚叶两人并没有什么战斗能力，但塞雷娅这个前莱茵生命防卫科主任可是实打实的打出来的职务。

　　闪灵这个弃武从医的医生，当年也是赦罪师的一员，这个属于卡兹戴尔的神秘组织就算是莱茵生命对其也知之甚少。

　　塞雷娅认为凯尔希或许知道什么，但是凯尔希一向对她有所保留，也什么都问不出来。

　　但闪灵的确是她见过的最强大的剑士，就算比起斯卡蒂那个怪物也绝对不差。

　　有她的盾还有闪灵的剑，在这片已经不再存在乌萨斯主力军队的城市里，还有什么能够拦得住她们呢。

　　所谓护卫，不过是一个态度，证明国际重视这群“进行人道主义援助”的医生们的态度。

　　“塞雷娅研究员，接下来我们即将进入相对混乱的区域，请各位一定要小心。”

　　与其说是这小队长在对塞雷娅说，不如说是他在对塞雷娅身边的其他医生说，不然声音又何必这么大呢。

　　四名盾卫两左两右将医生们包裹在中央，两名弩手也警戒着周围的情况，队伍的速度开始减慢。

　　要是这几名医生有个好歹，那小队长觉得自己就百死莫赎了。

　　闪灵依旧还是那怀抱着萨卡兹大剑的模样，脸上的表情淡漠没有任何变化，但她和塞雷娅却一前一后，将安托医生和亚叶夹在了中央。

　　整个队伍里大概也就这两人最为羸弱了吧，虽然有着危机感却什么都做不到，光是看武器就知道了，也就这两人手中没有武器只有随身携带的急救包。

　　袭击自然也是从这两人开始。

　　数支弩箭一同射向了两人，在泰拉可没有什么不攻击医生的做法，毕竟在这个世界，医生也是可以改变战局的力量，属于重点目标之一。

　　随同弩箭而来的是十几名乌萨斯士兵的冲锋，看来他们真的下定决心要干掉一两个医生。

　　只是塞雷娅不会那么轻易的让两人受伤，地面上的碎块们在塞雷娅的操纵下反重力的腾空而起，重组为坚固的墙壁挡在了两人身前。

　　如果说闲狼的源石技艺可以粗暴的归类为变软，那么塞雷娅的源石技艺就是可以将物质变硬。

　　闲狼的源石技艺不知为何无法作用于活着的生物，甚至有研究员猜测自家领袖是由于自己对自己无意识中施加的限制才无法做到这样骇人的行为。

　　那么塞雷娅就是真的对自己施加了限制，她从不将这样的源石技艺用在敌人身上，想想如果人类的肌肉，骨骼，关节和器官由于变硬失去了作用，那是如何恐怖的力量。

　　只是就算有着这样的限制，塞雷娅的力量也是压倒性的强大，任何的物质都能化为己方的坚盾，敌人一切单兵远程武器的进攻都是徒劳。

　　而在塞雷娅的辅助下，敌人的冲锋也很快被瓦解，所有袭击者无一人投降全都被击毙。

　　护卫们哪怕受了伤在这里几名罗德岛医生的治疗下也能够轻松治愈。

　　就连亚叶也在这小规模的遭遇战中贡献了自己的力量，她腰间的药剂既可以成为治疗队友的药物，也可以在敌人身上化为毒药。

　　只是怎么样才能做到这样的效果，恐怕就是她那独特的源石技艺了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1127章昏睡针头

　　战争的前线和亚叶想象中完全不同，根本就没有多少的刀光剑影，也没有多少的战斗，更多的只有伤者们的哀嚎而已。

　　也就是到了这里，她才知道原来在前线还有另外一个医院，这是用来救治俘虏和在战争中受伤的平民所设立的医院，只是这个医院不仅仅简陋许多，里面的医务人员更是少的可怜。

　　常常一个医生就要去管理数十个伤者，这些伤者大多是乌萨斯人，根本就得不到多好的救治。

　　想来也是，国际大多数的医疗资源肯定是要用来治疗自己人的，这些俘虏或者平民能够得到的就太少了。

　　看着这些伤者，亚叶想要报仇的心思忽然就淡了许多，或者说她并不想将自己的仇恨宣泄在这些人身上。

　　虽然来到了前线，但这支医疗队伍并没有去见闲狼，他们在第一时间就投入到了艰苦的工作中。

　　不管对方是什么样的人在她们眼里都一视同仁，安托医生还趁这个机会调笑了亚叶两句。

　　“看你那个架势我还以为你会来这里杀人呢，结果还是来救人来了。”

　　“你当初在沃伦姆德，接手的也是这样的烂摊子吗？”

　　结果亚叶根本不理睬安托医生的调笑，反倒是主动岔开了话题问出了自己的疑问。

　　“差不多吧，但至少这次药物还算充足，上次可真是什么都缺，我的耳朵都快秃了。”

　　亚叶不由得像想起安托头上两个耳朵没有了毛发的模样，最终还是笑了出来。

　　“好了好了，笑过了就继续干活吧，今天闪灵小姐不在，我们的工作就更重了呀。”

　　那么这个时候闪灵到底在做什么呢，这名罗德岛医疗队的队长正在一栋被重重保护起来的建筑中，赫拉格老爷子将整个指挥部都搬到了前线。

　　这里正在商议的事，正是之后将发起了总攻。

　　虽说在现在的情况下，国际可以一直拖下去，并且每拖过一天乌萨斯人最后的抵抗就会越是微弱。

　　但这么久都没有见到关于乌萨斯人援军一星半点的消息，这无疑已经证明了一件事，那就是在萨诺克市周围，的确没有大规模成建制的乌萨斯军队了。

　　原本赫拉格还打算看看能不能通过钓鱼来打垮一部分乌萨斯人的援军，但这一计划直接宣告破产。

　　这对国际而言是一个好消息，但是从另外一个角度就不是那么好了。

　　乌萨斯人的军队不可能凭空消失，既然没有在这片区域里，那么第四集团军茫茫多的军队到底在哪呢？

　　很明显，他们正在全力进攻整合运动。

　　国际的部队在围困萨诺克市残余的乌萨斯军队，但这里的乌萨斯军队又何尝不是将国际给拖在了这里呢。

　　在指挥部中进行的与其说是商议，不如说是在布置接下来的任务。

　　作为总指挥的赫拉格也会再次踏上战场，许久未出鞘的长刀降斩将会将自己的刀刃降临到乌萨斯人身上。

　　部队将会分成三路进行围攻，01近卫术师小队也会平均分开，为后续的部队打通一条道路。

　　闲狼，赫拉格还有炎魔一号将会作为前线指挥官打穿敌人的防线，后续由瓦列里娅带领的填线部队也会趁着他们撕开的防线进入到乌萨斯人的防线内部，从而一举歼灭盘踞在城市中的乌萨斯军队。

　　罗德岛的医疗队伍这一次也会随同前往，他们将跟在炎魔一号的队伍中，为03术师团的术师们还有后续的部队提供支援。

　　当然这样的安排也有一些不足为外人道的原因，闲狼准备利用闪灵的战力。

　　会议很快结束，指挥官们将回到自己的部队里，为部下讲解接下来自己需要担负的责任，视野依旧集中在了闪灵身上，罗德岛的医疗队才是这一次的主角。

　　“亚叶。”

　　“闪灵小姐，有什么事吗？”

　　在战场上根本不存在上班和下班的概念，这才刚刚第一天亚叶就已经持续工作了超过十个小时，或许今后会轻松一些吧，至少她是这样认为的。

　　不过显然，还是亚叶太过天真了一些。

　　“你是否做好了踏上战场的准备。”

　　“当然...我早已做好了一切准备。”

　　哪怕累的气喘吁吁，可亚叶在听到闪灵的询问后还是打起了十二分的精神，只是她的话语看似坚定，却带着一丝迟疑。

　　两人的交流就这样结束，闪灵在点头后默默的离开，一旁的安托根本就来不及说什么，她早已累瘫成一滩废猫躺在了垫子上。

　　现在的安托只想要好好睡一觉，身上的每一个细胞都在这样告诉她。

　　可是当她睡醒过来时，却看到身边有一张大脸正在死死的看着自己。

　　倒不是说亚叶的脸大，只是她靠的太近了，近到安托甚至可以看到她眼睛里的血丝，还有额头上一跳一跳的血管，这明显是睡眠不足的象征。

　　“你还没睡呢。”

　　菲林人对这样突然出现在眼前的事物很没有抗线，安托没有直接被吓得跳起来已经是她非常的克制了。

　　带着些许埋怨和心疼，安托低声问着，现在一看就是半夜，周围人早就睡着了，她可不敢大声吵闹。

　　特别是那个抱着剑也不知道有没有睡着的闪灵，安托总觉得要是自己太过大声会不会被直接斩掉。

　　“我睡不着...”

　　“怎么了，害怕啦？”

　　“不是...”亚叶的声音有些嘶哑，看来是挺久没有喝下一滴水的原因，“我有点不知道该不该这样...”

　　“怎么样？”

　　从垫子上坐了起来，安托好歹也休息了一段时间，能够打起精神为自己的好友参谋。

　　“该不该将我的仇恨放在那些人身上。”

　　亚叶指着白日救助过的那些人，忙碌中没办法想那么多，可一旦放松下来思绪就漫入了大脑。

　　“他们也是一群普通人而已...我到底该找谁报仇...”

　　“依我看啊。”

　　安托抓住自己好友的肩膀，将她按在了垫子上。

　　“这种事不要想太多，先把明天那关过了再说，要是休息不好被人干掉了怎么办，到时候你就不用担心找谁报仇了，反倒是我需要纠结这些。”

　　被自己的好友强行按住，亚叶虽然还想说什么，一股睡意却突然袭来，在她彻底陷入黑暗之前，似乎看到自己的好友从手掌上取出了什么东西，那是...针头？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1128章你醒啦

　　“你醒啦，手术非常成功哦。”

　　就如同前一天晚上发生的事的经典复刻，这一次轮到亚叶从睡眠中醒来看到一个大大的猫猫头出现在自己面前了。

　　她这一觉睡得过于舒服，导致醒来后脑子还有些昏沉弄不清情况，看看那双眼的焦距就知道了，亚叶半只脚还在梦之国中不愿意踏出。

　　“手术，什么手术...”

　　亚叶有气无力的询问着，而安托医生则笑眯眯的举起一面镜子，这还是从亚叶的包里拿出来的小玩意儿，她自己是不喜欢梳妆打扮的。

　　“病人你看看就知道咯。”

　　安托的话是那么说，可是就算渐渐将自己的神志完全取回，亚叶也在面前的镜子里看不到自己脸上有分毫的变化。

　　“到底是怎么回事啦！”

　　带着些许埋怨的语气，亚叶不想再玩什么大家来找茬了，结果还是安托不得不说出了自己动的小小手脚。

　　“你看看你耳朵上的花，有没有什么变化呢。”

　　说来也算是亚叶为数不多的少女心吧，她常常会在自己的头上别一朵白花，既是不错的装饰品，也是对过去的哀悼。

　　安托不说的话亚叶还不会注意，可是当她将注意力放在了自己的花上时，却又的的确确发现了区别，现在那朵才刚刚绽放的白花已经被掉了个包。

　　看起来更加繁盛，也更加透亮。

　　“这个是...”

　　“这是雪绒花哦。”

　　“雪绒花？”

　　过去的雪绒花就是一种单纯的花卉，可是当国际将自己的城市命名为雪绒花之后也给这种普通的花带来了些许别样的变化。

　　在交易中国际从卡西米尔获得了这种花卉的种子后便开始在雪绒花内部加以培养，成花也被带到了第三城区，成为了国际的代表花卉。

　　安托医生在见到这种花的那一刻就起了点小心思，不过猫猫能有什么坏心眼呢，也就是想给亚叶来个狸猫换太子而已。

　　“这花不错吧，摸起来的手感也很有趣。”

　　雪绒花光是看起来就有种毛茸茸的感觉，摸起来更是如此，只是下手太重花粉会掉出来弄得满头都是。

　　如果仔细看的话，亚叶头上还真是洒满了花粉，也不知道安托是不小心还是故意。

　　“对了，昨天晚上我好想记得是...”

　　亚叶话还没说完呢，就被安托粗暴的给打断，她还以为亚叶完全没有注意到她对她下药了这件事呢。

　　于是乎快速的开始转移话题，不能让这个话头继续下去，只希望亚叶在之后能将这事给忘掉。

　　“好了好了，醒了就别闲着了，我们也快点去和闪灵小姐汇合吧！”

　　说完，安托便强硬的拉着亚叶赶到了她们被分配好的队伍。

　　由于医疗术师的缺乏，亚叶和安托可以说是受到了极高的待遇，不仅仅是有一支小队作为她们的护卫，而且她们也不会直接出现在战场的前线，就算是闪灵也是一样。

　　闲狼倒是想去蹭一下闪灵那传奇般的战斗力，但也总不能明着来吧，人家手里拿着剑是拿着剑，但闪灵也的的确确是个医疗术师呀。

　　要是把闪灵直接往前线上派，那也太司马昭之心了，就这样也挺好，反正真有什么情况求到闪灵那里她也不会拒绝，何必玩什么阴谋诡计白白消耗双方的人情呢。

　　这一次可是正儿八经的总攻，并非突袭战争，国际直接将自己所有的兵力都展示在了乌萨斯人面前，某种意义上来说这也是一种威慑。

　　周围的房屋早就被闲狼带着近卫术师们清理了个干净，有充足的空间留给国际布置部队，六台无名就这样被部署在了三个方向上，这些无名这一次将会使用相对大胆的战术而并非同大部队一同缓缓推进。

　　乌萨斯人的战争器械早已所剩无几，能够继续拼下去全凭一口气，闲狼国际就是要将乌萨斯人的这股气完全抽掉。

　　“所有人开始检查自己的武器装备！”

　　小队指挥官们开始叮嘱起自己部下，就连亚叶和安托都连带着一同检查起自己携带的药物来。

　　不同于闪灵完全依靠源石技艺来治疗，亚叶和安托依旧还需要药物的辅助，现在两人心里多多少少有了一丝不安，不知自己带的药箱到底够不够用。

　　两人在周围的术师中是如此的吐出，毕竟周围的术师们检查装备早已有了固定的套路，动作可谓是整齐划一行云流水。

　　首先是检查铳的零件是否完整，子弹是否齐备，在之后就是检查动力装甲里的液态源石是否灌满，源石电池是否满格。

　　和这些术师们比起来，就亚叶还有安托两个多多少少有些手忙脚乱的翻动自己的包裹，让两人是格外的尴尬。，特别是两个人都没有周围术师的胸口高。

　　但是将目光投向闪灵却又发现，自家这队长，根本就没有任何需要检查的装备，硬要说的话就是她手中的大剑吧。

　　不过显然那玩意儿并不需要检查，闪灵依旧云淡风轻的站在那里，所谓不以物喜不以己悲，大概就是这样的心态吧。

　　“报告团长，所有人检查完毕，没有任何疏漏！”

　　就在所有人检查好自己的装备后，小队指挥官们又将状况汇报到术师团长炎魔一号那里。

　　在战场上为了避免命令出现疏漏，嗓门可以说是一个赛一个的大，这也算是过去那通讯基本靠吼的时代遗留下来的问题吧。

　　“所有人做好准备，等待总指挥的攻击命令！”

　　“明白！”

　　这吼声真的是让人脑壳疼，就连闪灵也微微皱了皱眉头。

　　然而炎魔一号口中的攻击命令并非是什么口头命令，而是一些更加直观的事物。

　　就在数分钟之后，六台无名的背后还有履带上忽然出现火光，液态源石燃烧的巨大动力将这大型战争机械从重力的束缚中脱离。

　　巨人们一同向着乌萨斯控制区的中央飞去，如果仔细看的话还能够发现，这些巨人的肩膀上还占领着一些人，那血红色的动力装甲就是他们身份的证明。

　　那些萨卡兹的百战老兵们，再一次踏入了最危险的战场。

　　这就是所谓的攻击命令，萨诺克市攻防战，即将结束。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1129章人力有时穷

　　只有穿着动力装甲的术师才敢于站在无名之上，位于无名内部的机舱中还有其他的常规部队，他们将在无名降落后快速展开阵型掩护无名的履带等重要结构。

　　至于说清场登陆场？交由无名之上的喷射器足以，这些能够让着庞然大物起飞的大型喷射装置光是尾焰就能烧穿大部分的钢板，人类这种更加脆弱的生物更是不在话下。

　　这场面就连远在雪绒花三号城区里的嘉维尔也能够看见，她站在窗户旁看着这壮观的景象喃喃自语着。

　　“这就是祖玛玛造出来的机械嘛，原来她已经那么厉害啦！”

　　嘉维尔开心的笑了，她是发自内心的为自己的好友感到开心，她迫切的想要试试自己的拳头和这样的机械到底谁更厉害。

　　好友能够造出更厉害的机械，她也要更加努力的锻炼才行，至少要在攀岩上赢过年才行！

　　至于说她为什么觉得无名比大丑厉害，原因很简单也很单纯。

　　那就是因为无名比大丑好看，对于外行人来说，好不好看就是评价战斗力的最大标准，更别说无名这玩意儿是如此符合阿卡胡拉人的审美观。

　　就连远方的嘉维尔都能感受到这让人窒息的力量，位于战争前线的亚叶更是如此。

　　没能赶上几次罗德岛参与过的战争，她只能够在高级作战记录里窥得一星半点，但哪怕是高级作战记录里记载的战争，也远远没有现在这样带给她如此之多的震撼。

　　早已见过的泥岩巨像从远处的街区冒头，这比无名还要巨大许多的巨人缓步推进并且挥拳向下，当那拳头再次抬起时，上面也满是血肉污秽。

　　乌萨斯人仅剩不多的术师和弩炮招呼在泥岩巨像其上不过只能带走一些碎石，而且那些缺口也在以肉眼可见的速度修补，恢复。

　　在更远的位置，一个不亚于泥岩巨像但风格却迥然不同的巨像也一同出现，这巨像没有泥岩巨像那样可怖的压迫力，但它造成的破坏却更加的直观。

　　所有挡在它面前的大楼都如同铃兰喜欢的熔岩蛋糕一般坍塌融化，攻击向这巨像的攻击更是连个水花都没有溅出来，就那样凭空消失，好似从来都没有存在过。

　　哪怕国际和罗德岛的关系一向良好，亚叶也不由自主的开始思考起这样一个问题。

　　如果罗德岛和国际开战，罗德岛到底有没有胜算。

　　可是无论怎么思考，结果都是那样的悲观，在亚叶想来如果真的有那么一天，罗德岛唯一可能的获胜方式就是组织起一支精英队伍将闲狼斩首。

　　就如同过去那位被斩首一般...

　　亚叶年轻的小脑袋并没有想过，如果真的将闲狼斩首，迎来的到底是胜利还是疯狂的报复。

　　不过在思考的最后，亚叶还是发自内心的希望着，那样一天永远都不要到来才好。

　　同整合运动的战争已经让罗德岛失去了太多，如果真的和组织远比整合运动严密，战力也更加强大的国际对上，亚叶不敢想象下去。

　　她忽然有些理解自己的老师了，为什么凯尔希老师坚决不同意让罗德岛介入这次的战争...那代价罗德岛根本就无法承受。

　　想象最后一长串的阵亡名单，别说是铃兰这样的小孩子了，就算是亚叶自己，也会濒临崩溃吧。

　　亚叶曾经问过自己的老师凯尔希，为什么国际同乌萨斯打这样一场战争。

　　老师的回答依旧是那么微妙。

　　“因为，选择。”

　　这答案让亚叶至今都疑惑不解，但如果她去询问闲狼，就能很直接的得到答案，毕竟闲狼可不是个谜语人啊。

　　罗德岛有的选，国际没得选，仅此而已。

　　“别发呆啦！”

　　安托医生再一次敲醒了亚叶，只见她手中拿着一些很奇怪的工具，看起来像是木匠所使用的道具。

　　“这是他们给我的医疗器械哦，你也拿一套吧。”

　　直到安托将那一套玩意儿塞在了自己手里，亚叶才看清里面到底是什么，还真就是锯子锤子，这些她并不算陌生的工具。

　　这让她想起了在古老的年代，医疗系统还并不普及的年代，用来截去病变的位置所使用的道具。

　　本想问问这些工具怎么使用的亚叶很快就以另外一种方式知道了这些工具的用途。

　　冲锋总是伴随着死伤，特别是在没有大型战争机器的03术师团，虽说有2号坦克这样的装甲单位吧，但更多还是需要用肉身去抗。

　　亚叶和安托医生哪怕早就失去了对战场一切的美好想象，也从来没想到过自己在战场上竟然扮演的是这样的角色。

　　她们还以为自己会跟随部队前进，在有伤者出现的情况下用源石技艺直接治疗，并且还能够有空闲去充当输出单位攻击敌人。

　　可是呢，她们两人直接不被允许靠近前线，闪灵倒是没有受到这个限制，一开始两人还会好奇闪灵去了哪里，但是到了后面她们便已经无暇去估计这些事。

　　就在距离战场不远处的空地上，由于有建筑物遮挡，在缺乏重火力的乌萨斯军队面前这里就是非常安全的位置，便自然而然的成为了战地医院。

　　两人从此便在这个位置再也没有挪动一步，那些受伤的03术师团术师被搬运过来后就是她们手上的工具开始发挥作用的时候。

　　必须要用这些工具将在战斗中变形受损的动力装甲切下后才能对他们展开有效的治疗，不过动手的并不是她们，而是十几名助手。

　　哪怕有这么多助手一起开工这也并不是一向简单的工作，她们甚至还见到过一个胸口护具完全变形的伤者，由于胸骨肋骨完全断裂，甚至断裂的骨头还插入了肺部，并且其他的器官也在挤压中首创。

　　亚叶不得不一直使用自己的源石技艺为他吊住性命，然而当那变形的胸甲被拆开的那一瞬间，压力的变化又导致了巨量的出血，伤者的心跳也随之停止。

　　这是在这场战争中倒在亚叶手上的第一个伤者，但绝对不会是第一个，哪怕拥有医疗类源石技艺也绝对无法拯救所有人。

　　这是她刚刚开始学习的第一天，凯尔希老师就教给她的道理，只是到了今天她才真正明白。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1130章短暂的休憩

　　萨诺克市攻防战顺理成章的结束了，这是国际在整个战争中参与的第一次大战。

　　不管是罗德岛也好国际也好，大部分人都是第一次参加到这样规模的战役中，从战役中暴露出的问题全都是可以总结的教训。

　　战役虽然结束了，但也并没有完全的结束。

　　指挥部里的参谋们虽然暂时可以轻松那么一天用作休息，可之后他们还需要上交许多的报告，不仅仅是要记录此次战役的全过程，还要写上自己的思考和评价。

　　这种事不管是什么世界什么时代都是逃不过的东西，只是不同于和平时代或多或少的形式主义，参谋们可一点都不敢马虎。

　　不提为公吧，就算为私这都关系着他们能不能外放到前线指挥身边充当副手，并且在之后一步步成为指挥官。

　　所以哪怕是难得的休息时间，这些人都没有一个敢放松的，身体虽然在休息，大脑却依旧在高强度运转。

　　如果以指挥部来当做圆心，现在将视野从这里向外扩散就能够看到周围多了许多的战地医院。

　　好歹有了源石技艺的帮衬，对于医疗器械的需求远没有在地球上那么依赖，对比起将大批量的伤员送回到远离前线的医院里，不如将整个阿撒兹勒移动到前线。

　　所谓山不见我我去见山嘛，只是原本应该重新汇合的罗德岛医疗小队还是被迫继续分别，被分配到了不同的位置。

　　没有想到战役会这么快结束的嘉维尔还颇有些后悔，早知道她就应该和亚叶她们一起直接来前线的。

　　只是对于这种闻战则喜的阿卡胡拉人，她很快就从国际那里得到了一个不算安慰的安慰。

　　那就是战争还远远没有结束，她想要上战场的机会还多得是。

　　这让嘉维尔在开心的同时还有些担忧，这样矛盾的心理让她自己都感觉不爽利。

　　亚叶依旧在忙碌着，她想要将自己完全的沉浸在工作中，这样的模样让安托非常担忧，仿佛看到了多年前那刚刚死去了母亲时的亚叶一般。

　　要说牺牲的战士和她有多么熟悉那是不可能的，双方连一面之缘都谈不上，在此之前根本就没有见过面。

　　但亚叶就是看不得有人在自己面前死去，哪怕是无关的人，更别提这些国际的战士们上面还有一个大大的标签，那就是罗德岛的“友军”。

　　她还想要做的更好。

　　“安托，打麻醉剂，其他人准备将这个人的护具给弄下来。”

　　安托点点头，直接从自己的包裹中拿出一支药剂打入了伤者的脖子，很快他便沉沉的昏睡了过去，之前她给亚叶注射的也是类似的药物。

　　这并非是她制作的药剂，而是从国际手里获得的好东西，正经用途本就是用来为战场上的伤者减轻痛苦，据说是某个乌萨斯医生的研究成果。

　　这人的腿已经和护具如同麻花一样扭曲搅合在了一起，想要将其分开可是个细致的活计，偏偏动作还不能太慢，不然失血过多会非常艰难。

　　好在那充作助手助手的中年医生手法异常的熟练，很快便将护具分割成了一块块碎片，其他医生也趁此机会将变形的腿重新塑形，实在无法塑行的也只能抛弃，在之后等他恢复的差不多了再让医生们为其断肢重生。

　　那东西可太过费营养，要是现在就开始说不定会让这伤者死在病床上。

　　亚叶早就发现了作为自己助手的医生手段不凡，可现在哪又那些时间去询问，无非就是简单的寒暄几局，知道眼前的医生名叫奇利柯，原本是乌萨斯军队的军医而已。

　　几人配合默契，倒是让她暂时松了口气，之所以是暂时，那就是因为很快他们又会面对新的伤者，而谁也不知道下一个伤者会是什么情况。

　　哪怕外表看起来并没有什么伤痕，亚叶也完全没有办法放心，很多时候这些看起来没什么伤痕的伤患才更有可能死去。

　　她就才听到过这么一个案例，那些被埋在废墟下的乌萨斯人被救出来之后看起来并没有什么伤口，但是很快就忽然死去，并且死于器官衰竭，她也是在听到这种情况后才突然想起来还有这么相对罕见的情况——挤压综合征。

　　只是这种事毕竟发生在俘虏身上，国际的医生们最多也就是叹息几句，并且提醒自己一定要小心，不要让这种情况发生在自己人身上。

　　亚叶可能没有享受过，但闪灵和缇可莉迪这样的医生又有不一样的待遇，为了保证他们的效率闲狼甚至派遣了近卫术师来帮助他们。

　　像是亚叶那里需要使用各种工具才能卸下的护具，对于近卫术师们来说就不算什么了，在他们的源石技艺下那些不属于“人类”的部分被很快剔除，只剩下血肉留在医生身前。

　　力量的形势多种多样，哪怕是一种力量也能够在用来毁灭的同时用来救人。

　　闪灵的源石技艺和她本身的风格多多少少有些不搭，当这个黑色的恶魔释放源石技艺时，她的身边竟然出现了光，那光虽然不如临光那样温暖与耀眼，但是在这样的反差下也更加让人难以忘怀。

　　所有被闪灵救治过的伤者都对闪灵留下了难以磨灭的印象，在他们看来自己是享受到了恶魔的庇护，只是这恶魔的含义充斥着感激，同代表恐惧和厌恶的魔族又截然不同。

　　只是并非所有的医生都擅长使用医疗法术，赫默和塞雷娅都不会使用医疗法术，但谁也不敢说这两人在医疗方面没有贡献。

　　正是有她们的配方，国际才能为前线的战士们配备各种各样的治疗药剂，如果没有这两人，现在国际里需要送到医院来的伤者，还会多出好几倍。

　　忙碌的医生们依旧忙碌，要是在将视野继续向着“圆”之外扩展，就能够看到大量的部队依旧盘踞在乌萨斯人的阵地上，一个红色的身影，正在同另一名高大的黎博利老人述说着什么。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1131章乌萨斯人的做法

　　战役结束了，闲狼的巨像自然也没有继续维持的必要，在连续灌下两瓶抑制药水后她才终于感觉到身体中的不适被消减到了可以接受的程度。

　　哪怕身体的代偿作用在正常发挥，对于源石技艺施法的抗性也越来越高，但巨像这样的法术对身体依旧是一个非常沉重的负担。

　　如果没有抑制药剂这样的金手指，她恐怕早就因为自己的源石技艺而死亡了吧。

　　将药剂随意扔在地上，现在这东西已经不需要再保密，不如说闲狼更希望乌萨斯人能够主动发现这被使用过的瓶子。

　　只是身体内的变化可以用抑制药剂抑制，但身体外的衣服就没办法将就了，接过赫拉格老爷子递给她的披风，闲狼将这充满威严的披风直接穿成了风衣。

　　并且由于身高问题，她这直接就变成了拖地，就和杜可那小家伙穿白大褂的感觉一模一样。

　　乌萨斯人的战斗意志非常强，就算是到了最后选择投降的人都并不多。

　　闲狼暂时还没办法弄明白这些乌萨斯人到底为什么会这么坚决，是为了国家还是单纯的觉得向感染者投降太过屈辱。

　　不过冷酷一点的说，乌萨斯人这样顽抗到底的决定倒是为国际减轻了不少的麻烦。

　　那就是如果乌萨斯人真的成建制投降，那么这么多的俘虏该怎么样去解决。

　　虽说目前斩获还在继续统计中，但选择投降的乌萨斯人几乎是一眼望过去就能算出来的数量，就这大部分投降的还是萨诺克市的城防军，处理起来并不会觉得有太过麻烦。

　　闲狼并不准备将这些不稳定因素放进三号城区，哪怕这些乌萨斯人大多已经从生理层面上成为了感染者。

　　战争产生感染者的速度并不逊于天灾，几乎可以同工业生产和矿石采集相媲美。

　　不管是过量使用源石技艺导致的感染，受伤后伤口被含有源石粉尘侵蚀造成的感染，还是在战争中被铳这样的源石武器击伤导致的感染。

　　几乎每一次战争都会产生大量的矿石病感染者，乌萨斯帝国对于这样的感染者处理方式可以说是非常粗暴，基本上会被投进各个城市的感染者隔离区。

　　虽说比直接扔进矿场里去劳作致死好上一些吧但也好的有限，闲狼很好奇乌萨斯军队这样用人朝前不用人朝后的模式是怎么样维持军队士气的。

　　当闲狼向着被俘虏的乌萨斯士兵问出这个问题时，得到的答案却出乎了她的想象。

　　这乌萨斯士兵的肩膀被术师的铳打的粉碎，铳里的源石粉末自然也融合进了她的血肉中，根本就不用怀疑，这名乌萨斯士兵就算痊愈也避免不了成为感染者的结局。

　　“这位长官...”

　　看来这被闲狼抓住询问的乌萨斯士兵并不认识闲狼，只是从她的穿着和周围人的态度看出了她的身份。

　　“在征兵的时候我们就拿到了很大一笔钱，就是把我这百十斤肉卖出去了。”

　　卖命钱，想来这乌萨斯士兵想要表达的也是这个意思，被卖下了性命的乌萨斯士兵竟然有这么高的觉悟。

　　不，或许那并不是觉悟，而是愚昧吧。

　　在他的思维中，收下这笔钱然后为长官卖命并不是什么问题，这在闲狼看来是非常悲哀的。

　　失去了继续交谈的兴趣，在目送这些俘虏被送进战俘营后，闲狼转头同身边的赫拉格老爷子商量起来。

　　“老爷子，你觉得我们该怎么收拾这里的烂摊子？”

　　所谓烂摊子，就是这被国际打的四分五裂的萨诺克市，现在这座城市的十几个城区除开逃走的几座，大部分的城市都失去了动力，七七八八的摊在这片大地上。

　　由于陆地舰大多被开走，现在哪怕距离那么近，这些城区也失去了大部分互通有无的能力，还好农业城区也被击坠留在了这里，不至于遭遇沃伦姆德那样的惨剧。

　　不过最为关键的还是，在之前的统治者逃走之后，这座城市已经没有了一个可以统筹全局的政府。

　　国际肯定没办法充当一个临时政府，不管怎么说国际也是一群“外国人”，国际根本就没有任何的统治基础，更别说萨诺克市变成这样的始作俑者...

　　不管实际上怎么样，在萨诺克市的居民来看，就是国际无疑，如果不是因为国际的进攻，现在他们还过着平静普通的日子呢。

　　“这方面我很难提出意见，领袖。”

　　在公事上赫拉格一直都显得有些一板一眼进退有度，但或许这才是他在乌萨斯军中屹立不倒的原因之一。

　　“当年的乌萨斯人，在占领其他国家或者城邦的城市之后是怎么样处理的？”

　　“我想你不会想要知道的，那并不是一个很美好的回忆。”

　　话虽这样说，但赫拉格还是将过去乌萨斯人的做法告诉了闲狼，就算不能当做参考，也能够看做教训。

　　根据赫拉格所说，乌萨斯人对占领城市的做法可以说是非常的粗暴。

　　不论乌萨斯军队会不会占领这座城市，他们都会将城市里的居民驱逐出城市，给予每个人几天的口粮后让他们自生自灭。

　　虽然很少会做出屠城这种事，但这样直接将居民驱逐出城市的做法所带来的悲剧，并不比屠城要少。

　　只不过是一个直接，一个间接而已。

　　按照泰拉的人口密度和城市分布，这几天的口粮几乎可以说是毫无意义，根本没办法支持这些居民打到下一个城市。

　　这些口粮只有一个用处，那就是引发更多的人间惨剧。

　　脑子灵活的人会更快的抱团，并且抢夺弱者手中的口粮，混乱就这样开始了。能够活着到达下一个城市的人，手中都已经染满了鲜血。

　　光是从赫拉格老爷子的嘴里听到这样的描述，闲狼就已经感受到了其中所蕴含的恐怖，根本不敢去细想，那是真的可以让人做噩梦的场景。

　　“那老爷子你所在的军队呢，会怎么做？”

　　“所以我离开了。”

　　这就是老爷子的回答，闲狼能够感受到其中的苦楚和无奈。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1132章所谓配合

　　乌萨斯这种铁血帝国的做法压根不用参考，与其那样做还不如直接一走了之来的畅快呢，如果不是为了让更多无辜的平民活下来她又何苦来哉。

　　思考许久，闲狼还是觉得吧，只能按照她最开始的想法来做了。

　　“好吧，看来我们应该找一些愿意配合的人来完成这些工作了。”

　　所谓愿意配合的人，正是之前在自来水厂遇到过的乌萨斯士兵们，这些人进入闲狼眼帘的原因有二。

　　那些人为了保护核心城宁愿同第四集团军的“友军”展开摩擦，不管是为了守卫住自己主子的财产也好，普通的有良心也好。

　　至少这些人是愿意让更多人活下去的，只要有这么一点那就足够了。

　　趁着现在有了点空闲，闲狼从普罗旺斯那里接过自己替换的衣服换上，虽然不知道她是从哪里找到的这么合身的衣服，但这不是重点！

　　先摆脱这除了披风里面啥都没有的状况才是重中之重。

　　“刚刚的战斗中，你没有受伤吧？”

　　直到见到普罗旺斯，闲狼才突然想起来问了那么一句，这自然也引来了应有的吐槽。

　　“现在怎么就突然想起我来啦，如果不是我凑到你面前，你恐怕都想不起来吧。”

　　虽然闲狼之前好几次就是这样，每到忙碌起来后就把其他和工作无关的一切都给抛在了脑后。

　　这所谓的一切里，自然也就包括了普罗旺斯，只是被这样点出来，闲狼的脸刷的一下就红了，什么话也说不出，只能“之乎者也”的不知道在支支吾吾些什么，差点就变成闲乙己了。

　　“好啦，我也不是来兴师问罪的，等一切都过去之后，有惩罚你的时间。”

　　普罗旺斯忽然贴在了闲狼耳边，用着只有她们两人能够听清的话说。

　　“你·明·白·的·方·式。”

　　这招一出，闲狼的脸色变得更加红润，好在被冷风一吹也就消了下去，没有持续多久。

　　这片区域被闲狼和近卫术师们直接化为了白地，没有了建筑物遮挡风还挺大。

　　收敛好想入非非的脑子，闲狼一行人很快就来到了之前她战斗过的地方，这些乌萨斯士兵还算听话，让他们老老实实的待在这里还真就一动不动。

　　甚至这些人把武器都给放下了，一副我躺平你随意的态势，在刚刚经历过大战的情况下和这些人一对比，那又是真的有一种潇洒的感觉。

　　虽说这潇洒并不是自愿而是因为无力。

　　在看到闲狼后，趴在掩体上的一名乌萨斯士兵忽然摇晃起身边的那名乌萨斯军官来，弄得他叼在嘴里的卷烟就这么掉在了自己的手上，还引起一阵惊呼。

　　“你干嘛呀！”

　　隔得老远，闲狼都能够听清这带着浓浓乌萨斯西北方言的语气，还真的差点把她给逗笑。

　　“少校，别睡了，那个...来了。”

　　没听见中间那到底说了啥，不过想来肯定不是什么好话，不然不会将那乌萨斯军官给吓了一大跳，

　　他在狠狠的敲了一下自己部下的脑袋后随即在闲狼面前表现了一下何为变脸。

　　“这位长官，大驾光临有何贵干啊。”

　　这幅嘴脸让闲狼可以想象他平时在自己上司面前到底是个什么模样，更像是酒店的迎宾而不是一个军官。

　　但谁又想得到正是这献媚到不像军官的军官，做出了如此大胆的决定，让闲狼对他另眼相看，无视掉了他现在的模样。

　　“你想不想暂时管理这座城市。”

　　直接开门见山，现在的闲狼可不想在这方面浪费太多的时间，对方显然没有想到自己面前的大佬会这么说，没有丝毫准备的他嘴可谓是长得老大。

　　“你现在能不能找到一些没有逃走的官员，这座城市就交给你们来管理了，做得到吗？”

　　“如果我说我做不到会怎么样？”

　　这乌萨斯军官试探性的问了一句，他看着眼前鲁珀的笑容感觉心情很奇怪。

　　他害怕这些人是想要更进一步压榨萨诺克市的潜力，让他来当一个“伪政府”的执政官，这种角色从来都不会有什么好下场，只是个两边不讨好的受气包角色。

　　“不怎么样。”感觉自己的回答让对面更加不安，闲狼的嘴角弯曲的更高，“我不是来询问你，而是给你一个通知，接下来我们会直接离开，你们这里会发生什么我不会去管。”

　　再差的秩序也好过没有秩序，只要在萨诺克市维持住基本的秩序就足够了，闲狼准备给这乌萨斯军官一点点的压力，她知道他不会拒绝。

　　“你们会直接离开？”

　　“当然，不然我们还会占领这座城市吗？你觉得我们是疯了还是傻了。”

　　闲狼用看傻子似的目光看着眼前的家伙，不过想想双方的情报并不对等，在没有全局情报的情况下眼前的家伙得到这样的结论也并不奇怪。

　　“我们会拿走大部分的工业制品，但是会将食物和药物留给你们，之后的一切就和我们无关了。”

　　“我...我一定会配合。”

　　乌萨斯军官知道自己并没有任何的资格去讲任何的条件，他只能用恳求的语气询问着。

　　“请你们别急着离开，我还需要一些帮助。”

　　“哦，我听着呢，但是不一定会答应你哦。”

　　说是这么说，但闲狼还是答应了这乌萨斯军官的请求，他非常知进退的没有让闲狼感觉到任何的为难。

　　所谓的帮助只不过是让闲狼将来自于萨诺克市城防军的俘虏交给他管理，增加一些人手。

　　并且请求闲狼不要带走所有的运输车辆，别说陆地舰了，如果连车辆都没有，只能靠人力运输那就真的很难度过难关了。

　　事实上到现在为止，这乌萨斯军官都不知道该怎么取得萨诺克市市民的信任，没有信任的话根本就做不到发动人力。

　　不过几个小时之后，一个萨诺克市临时政府就出现在了核心城那被则断了大半的指挥高塔中。

　　而国际，则将撤退脱离这座移动城市的计划，提上了日程。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1133章为了帝国

　　不管萨诺克市攻防战最终的结局如何，那里的乌萨斯军队的确没能够拖延住国际多长的时间。

　　“我部受到数倍于我的叛乱者猛攻，在被偷袭的情况下我部依然给予敌人重大杀伤。”

　　信件到这里都算正常，只是里面的说法嘛，信的人不多。

　　“在这惨烈的攻防战后，我部以无力再战，请求给予时间修整。”

　　原本打算避战的存在军队战术受到了国际的情报压制而破产，知道了这条消息的乌萨斯第四集团军指挥部里的气氛也非常沉默。

　　顶上的头头们不说话，下面的其他人又怎么敢发言呢。

　　就连第四集团军的军团长也一时不知道该说什么好，他虽然是军团长又有过硬的军事素养，但很多东西并不只是单纯的军事问题。

　　第四集团军本来就是个贵族联合军，为了避免体量最大也最强势的贵族将自己好不容易存下来的军队给一口吞了，其他的贵族自然会抱在一起取暖。

　　这就导致了军团长这一职务，实际上是一种互相“妥协”的产物，并不由最强力的贵族担任，而是找一个双方都能够接受的贵族来充当，这也就导致了军团长很多时候说话都不是那么管用。

　　反倒是副军团长的权限要更大一些，毕竟副军团长由集团军里的派系选出，手里有真正的实权。

　　要说萨诺克市的第三军被打残这档子事吧，并不是所有人都那么关心，毕竟大多数人对这一次的战争也就是做个配合，不管打成什么样他们手中都有实实在在的好处，只要国际不打到他们的家里都不会太过在意。

　　最气愤的就属沃林尼亚大公了，整个集团军是他糅合起来的，好处也是他给了出去，但偏偏事并没有成，万一最后没能把切尔诺伯格核心城的石棺给抢下来，他不就血本无归了嘛。

　　可是再气氛他也必须忍，在坐大部分的贵族可不是他的封臣，不过是他的盟友而已。

　　特别是他已经能够想象佩列梅什利伯爵肯定会用萨诺克市遭到惨重打击为理由找他要补充，他就恨的牙痒痒。

　　因为他还不能够不给，要是他敢这样做谁还愿意听他的话下死力气战斗，到时候就更是不可能将石棺抢到手了。

　　一想到之前商谈中他要让出去的利益，沃伦尼亚大公就感觉到一阵肉疼。

　　好在一旦能够把石棺拿到，那近乎无限的能源又足够他大力扩张自己的城市，建立起一个比切尔诺伯格还大的移动城市，又给了他一些安慰。

　　钱都撒出去了，要是现在收手怎么对得起那些沉没成本，所谓赌徒大概就是这样。

　　赢了的想继续赢，输了的想要翻盘，不输个倾家荡产或者赢个盆满钵满，谁又愿意收手呢。

　　再怎么生气，他也只能够用笑容来面对自己的盟友们，军团这时候作用不就体现出来了嘛，那就是和稀泥。

　　“第三军现在还剩下多少人?”

　　“根据第三军军长的说法，他们还有1500人保存着战斗力。”

　　对于这个说法其他人嗤之以鼻，要是真的还能剩下一半的战斗力，他会用这么可怜兮兮的语气？

　　恐怕就算不打个对折，打个6-7折总是有可能的，第三军要是还剩下1000人都烧高香了。

　　“让他们先休息休息吧，之后还有用得着他们的地方。”

　　谁都知道第四集团军的军团长就是个传话筒，在其他中小贵族看来，恐怕这些东西在之前的小会里就已经商量的差不多了，现在不过是当着大家伙的面重新“演绎”一边而已。

　　“南方的城市还能够集结多少的兵力。”

　　在司令部的中央地图上，每个移动城市的位置都被标记的清清楚楚，但这些城市究竟在不在标记的位置上谁也说不清，也就是个大概而已。

　　在靠近国际的区域，还能够看到超过十座以上的移动城市，这些城市的城防军集结起来也是一股不小的力量。

　　“还能够集结1300人左右，但是那些城防军缺少重武器和装备。”

　　这就是要好处了，一切都按照商议的步骤进行，周围的小贵族这时候来了精神。

　　他们看向自己的盟主——波洛茨克公爵，有这种得到好处都不忘记小弟的老大可是件幸运的事。

　　但一旁的沃林尼亚大公就又不爽了，东西都是他出的，结果感激没等到一句，好处都被那个家伙给拿去了。

　　“武器将由深明大义的沃林尼亚大公来提供，他可不会让忠诚于帝国的各位失望。”

　　好在军团长总算是提了这么一句，让沃林尼亚大公心里舒服不少。

　　好歹不会成为恶人，想要让人记住恩情可不容易，但记住仇恨就是分分钟的事，他可不想被人给记恨。

　　“集结的城防军交由第三军管理，在接下来他们会去进行一向光荣而艰巨的任务。”

　　“哦？”

　　这一下子可是吊足了大多数人的好奇心，除了那些早已知道结果的大贵族。

　　“他们将会去突袭那些肮脏的感染者的巢穴，一旦事成所有的缴获都归于那些勇士所有，包括财富与奴隶。”

　　这说的是勇士，实际上谁都知道指的是勇士背后的贵族们，那些感染者筹集了多少财富所有人都不抱什么希望，但奴隶可是实打实的好处。

　　现在大家的矿场里都缺人，要是能够分到几千个奴隶也是一笔不小的资产啊。

　　没人去问他们是怎么找到那些感染者的老巢的，反正只要有钱这个世界上很少有真正的秘密。

　　现在对于这些贵族们来说，需要做的就只有一件事。

　　他们举起了手中的就被，大声疾呼。

　　“为了帝国，干杯！”

　　“为了帝国！”

　　至于说军营里不许饮酒，那是对于那些灰色牲口的规则，和他们这些人上人有什么关系呢。

　　要是在开会的时候没点酒，那才是丢份呢，看看那些公爵的杯中，哪个不是已经灭亡的大国高卢产出的葡萄酒。

　　这些开一瓶少一瓶的名物，不过是他们用来炫耀自己的手段之一而已。

　　一时间这样的高呼从司令部传到了军营中，士兵们也自发高呼起来，所有人都在为了乌萨斯帝国而欢呼。

　　只是实际上嘛，又有些似是而非。

　　说起来，今天我重新去看了剧情里关于乌萨斯军制的部分，然后在第八章最后一幕的剧情里，发现了一个很神奇的称呼【第三集团军副师团长】。

　　我左思右想，师团这种东西只有某极东之国才存在吧，你说北方邻居的文献里能不能看到这词，能是能，但只存在记录关东军俘虏的文档里，为了统计方便保留了那些俘虏的番号2333

　　所以吧，YJ是不是和我一样，出现了错字萌呀。

　　要是真有同人写手被误导来了个乌萨斯师团，那乐子不就大了。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1134章扫荡与反扫荡

　　第三军没有完成拖延国际的任务，那么他们为什么要拖延国际呢，不就是为了给集结在此处的乌萨斯军队更多的时间来扫荡整合运动的控制区吗。

　　那么现在乌萨斯人对整合运动控制区的扫荡究竟进行的怎么样了，只能说远没有想象中那么轻松，但也在按照计划稳步进行。

　　毕竟他们手中握着绝对的力量，在正规军加城防军和警察部队的情况下，乌萨斯人超过1.5万人的部队正在从几个方面不断的压缩整合运动的控制范围。

　　同被国际压缩无法逃走的第四集团军第三军不同，整合运动并不用担心被移动城市和陆地舰给完全封锁。

　　这片丘陵地区足够大，也导致了他们能够更灵活的来处理这些问题。

　　只是再怎么灵活，什么都不做被动等待最后的时间降临肯定是不行的。

　　对于整合运动来说，该怎么样跳出这个逐渐被压缩的圈子，也就成为了重中之重。

　　目前包括缺少武器装备的民兵在内，整合运动一共还有近5000人的部队，在数量上和乌萨斯人差距极大，但战争这种事如果真的是看数量就决定的话，那也就简单许多了。

　　武器装备，训练程度，军官密度还有地形天时，各种各样乱七八糟的因素都会影响战争的胜利，谁也不知道在战争时出现的什么意外可以改变整个战局的流向。

　　整合运动可以说在大部分方面都不如那些乌萨斯军队，为数不多占据优势的，恐怕就是整合运动的组织度了。

　　被爱国者重组后的整合运动正在无限接近过去的北原游击队，那支能够坚持游击作战十数年的部队根本就可以用“奇迹”两字来形容。

　　现在整合运动里所有人都认为，他们必将继续将这个奇迹维持下去。

　　首先，整合运动放弃了丘陵外围的大片土地，不打算同乌萨斯人争夺这些土地的控制权，那里可是乌萨斯人城防炮的射程范围。

　　爱国者再怎么顽固，也不会顽固到非要同敌人在方寸之间对决生死，在战争这方面，这老顽固的头脑比大部分人都要灵活。

　　只是该怎么控制战场范围又是一个难题，不能让乌萨斯人包围收缩到某个临界点，不然当这些扫荡部队可以做到互相在几个小时内进行志愿的话，整合运动再想要做点什么那就是千难万难了。

　　霜星还有爱国者，还有其他被提拔上来的新任整合运动干部们，没有选择彻底将部队化整为零，而是选择了让每一支部队都拥有一定的战斗力。

　　在计划中，整合运动准备突破乌萨斯人的扫荡圈，只要有一定的部队跳了出去，里外夹击之下未尝不能打几次漂亮的歼灭战来改变战场态势。

　　现在的整合运动学会了驯养鸟类来充当自己的视野，这些黎博利人的兽亲在某种意义上比无人机更加隐蔽切视野宽阔。

　　就像雪绒花里无处不在的猫猫眼线一般，整合运动也在这片丘陵里布置有不少鸟类充作眼线。

　　只是由血肉之躯的鸟类终究比不上在天上飞翔的铁鸟，现在整合运动的小股部队最害怕的就是那些在天上飞翔的铁鸟。

　　并非是无人机，无人机这种东西终归航程有限，乌萨斯人也没有那么多能够操纵无人机的术师，现在他们害怕的是那些简陋粗糙的飞行器。

　　这些飞行器会经常性的在空中巡逻，要不是这片丘陵植被还算旺盛，整合运动恐怕早就无处可躲了吧。

　　“那些讨厌的飞行器，早晚有一天我要把他们都打下来！”

　　雪怪一号可没有和自己名字差不多的炎魔一号过的那么滋润，现在的雪怪小队正被迫换掉了自己雪白色的制服，变成了从国际那里拿到的某种迷彩。

　　虽然没有过去的白色袍子那么好看，但隐蔽性的确提高了不少，近300人的雪怪小队就凭借这些无数次从那些飞行器眼睛下躲了过去。

　　“乌萨斯人竟然这么快就破解了其中的秘密，他们也用上了这样的武器...”

　　他是在雪绒花见过飞行器的，只是当时决计想不到会在这样的情况下对上。

　　都是在天上飞的，他们只知道这些飞行器模样同国际所使用的不同，其他的什么差别可就说不出来了。

　　“别急，我们有的是机会。”

　　明明雪怪一号的年纪比霜星大不少，可以说是一个合格的“大魔导师”，毕竟单身那么多年了嘛，却常常需要霜星来进行安抚，真是越活越年轻。

　　“这些飞行器高度不高，等到必要的时候可以搞他一下！”

　　大熊肯定也忍不了啊，他早就在想该怎么样去解决掉这烦人的玩意儿了，可思来想去还是手中的源石技艺最为靠谱。

　　“大姊，我们真的要在这里歼灭那些乌萨斯人吗?”

　　佩特洛娃，队伍里最小的妹妹提出了自己的疑问。

　　“一旦打起来我们就彻底暴露了吧...”

　　这是毫无疑问的，雪怪小队的源石技艺和战术都太过独特，在正常的森林中突然出现一片被冰晶覆盖的区域，只要乌萨斯人不傻肯定会知道雪怪小队就在这里。

　　“一味的逃避并不可行，我们暴露了就能够为老顽固创造更多的机会，在这片森林里，乌萨斯人可追不到我们。”

　　打游击还有一点非常重要的是什么，就是对地形的掌控和脚力，在这两方面他们都占据着绝对优势。

　　“我支持大姊。”

　　另一名不常说话但也是霜星坚定支持者的杨格也提出了自己的意见。

　　“我可不是反对大姊的决定啦...我只是...还是担心大姊的身体，好不容易才好起来的。”

　　“不用怕啦，能好起来一次就能好起来第二次...”

　　大熊毫不意外的被佩特洛娃给揍了。

　　“这种话大姊来说才对吧，你凑什么热闹！”

　　就在几人准备继续的时候，雪怪小队的斥候突然到来并让几人停下了打闹，在这个斥候的报告中乌萨斯人的骚动部队即将进入雪怪小队的伏击圈。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1135章主动还击

　　春夏之交再怎么样也是万物复苏的时节，就算是在相对荒凉的乌萨斯也不例外，想要在这个时节埋伏乌萨斯人可是个麻烦的活计。

　　鸟类和虫类自不必提，要是森林里没有这两种生物怕是傻子都知道会有问题，其次还要骗过乌萨斯裂兽。

　　这名字真不是一般的绕口，如果是不知道的人多半会读成乌萨斯撕裂兽，也不知道取这个名字的人抱着一种什么样的心态。

　　霜星躲在掩体中看着远处被装甲覆盖起来的战兽，这些经过改造的乌萨斯兽亲威力惊人，还保留了灵敏的嗅觉，不过视觉并不比野生的兽亲好到哪里去。

　　不管是部队也好，事先埋入地下的冰晶源石也罢，全都经过了气味处理，用大熊和雪怪一号的调侃来说就是，他们全都被药剂给“除去了膻味”。

　　但这样的说法立刻找到了佩特洛娃的镇压，这话说的他们和待宰的羔羊一样，这可不算是什么好兆头。

　　不过霜星的担忧不仅于此，她还是有些担心冰晶源石那比周围要低的温度会不会引起乌萨斯人的注意。

　　好在长期生存于寒冷地区的乌萨斯裂兽和乌萨斯人对这样轻微的温度变化都没有那么灵敏的感知，他们什么都没发现。

　　为了在尽量短的时间里对这支乌萨斯部队造成毁灭性的打击，霜星必须让这支部队尽量的靠近，最好是完全进入雪怪小队为他们准备的埋伏圈。

　　对于这个过程，整合运动已经是再熟悉不过了，从某种意义上来说在丘陵地区打伏击远比在荒原上还要简单。

　　一望无际的荒原上想要确认敌人的行动路线可以说是非常艰难，但是在群山环绕的地区嘛，乌萨斯人的行动路线则相对更加固定。

　　那些隐秘到早已被植被覆盖的羊肠小道不是长期混迹于这片地区的人根本无从得知，哪怕是有空中侦查也是一样，这也是整合运动用以躲避乌萨斯人扫荡的“本钱”之一。

　　看着乌萨斯人愈发靠近，霜星看向了身边的大熊，后者立刻从身边的通讯兵那里拿过被国际缩小化的通讯装置。

　　在这通讯装置的另外一头，雪怪小队的各个组长都在等待着最终动手的命令。

　　直到霜星点了点头，大熊在将自己的嘴靠在通讯器边，小声的说出了那个字——打。

　　地下的冰晶源石爆发出了第一波力量，它们以自身为代价立马改变了周围的战场环境，春夏之交的乌萨斯森林再次回到了严冬之中。

　　那些无从适应的鸟兽纷纷冻毙后从树干坠落，在地上还能看到许多卷曲在一起的昆虫。

　　无数的冰雕出现在了大地上，靠近冰晶源石爆炸范围的乌萨斯士兵全都被变成了这样栩栩如生的冰雕。

　　要是走近看还能够看到他们保留下来的表情，有的惊恐万分，还有的平淡如水仿佛根本就没有反应过来。

　　乌萨斯人的指挥机构就是雪怪们重点打击的目标，霜星亲自主持了那位于乌萨斯指挥官身边冰晶源石的爆破。

　　想要找到乌萨斯军队里的指挥官那可太容易了，穿着最华丽，打扮最整洁的那个就是。

　　更别提这一波乌萨斯军队的指挥官还乘坐在车里，整个军队就这么一辆车，真是不用费心费力去找自己就送到了眼前。

　　现在这辆车直接被冰封在了巨大的冰晶里，并且被霜星用源石技艺击碎，哪怕冰晶融化里面变成碎块的人也无法在被组装在一起。

　　失去了指挥官的乌萨斯人，哪怕侥幸躲过了第一波进攻，这些乌萨斯人也没能在第一时间重整旗鼓，他们的状况并不怎么好。

　　长途跋涉的士兵为了散热早就脱掉了身上大部分的衣物，也就是乌萨斯人有洗了热水澡直接扑在冰雪里的习惯。

　　如果是泰拉大地上其他国家的人，恐怕被这一热一冷的刺激就直接心脏骤停原地去世了吧。

　　现在这是乌萨斯士兵在没有选择之下只能够以小队为单位各自为战，只是这样的各自为战，注定了无法坚持太久。

　　虚幻MKII和寒霜MKV无人机迅速升空，这些和地球上的游戏引擎同名的无人机都经过了“国际重工”的改造升级，加装了更强大的引擎和更厚实的护甲，不仅没有让速度变慢反而有所提升。

　　虚幻无人机总体来说就是暴鸰的雪怪小队版本，这种无人机和暴鸰比起来只是换了一种炸弹，他们挂的并非是普通的源石炸弹，而是由雪怪小队特制的冰爆炸弹。

　　这些无人机被控制着飞向了在刚刚的第一批爆炸中受损最小的位置，当这灌满某种液体的炸弹在人群中爆炸后，原本还在奋力抵抗的乌萨斯士兵瞬间再次冰晶化。

　　随后一枚枚投矛命中了这些被冻结的士兵，原本坚固的护具根本没有起到任何的作用，当矛尖命中到冰晶的那一刻，裂缝就开始逐渐扩大，随后蔓延到整个冰晶上。

　　啪！

　　清脆的碎裂声下，这冰晶碎成一滩，被护具包裹住的人体变成了地上的碎屑，倒是那用来保护人体的护具还保持着完好，就这样掉落在地上，溅起一地的冰花。

　　从袭击开始的那一刻，雪怪小队的投矛手们便展开了攻击，在过去这些投矛手被称为狂暴宿主投矛手，他们全都是队伍中的老兵，同时也是矿石病晚期感染者，也是龙门战役中牧群的幸存者。

　　在过去的战斗中他们被迫战斗，而当生命进入尾声，他们还是决定用这样的方式进去斗争。

　　哪怕每一次踏上战场都很可能是最后一次，可以说是在用自己的生命为战友打开通向未来的道路。

　　不过当霜星停留在雪绒花接受治疗时，这些雪怪小队中的老兵也同霜星一同留在了雪绒花治疗，现在他们的身体体征也恢复到了正常。

　　不再需要用源石技艺来拼命，而是用自己的战斗经验来为新兵们指引未来。

　　不过要是以为他们的投矛不再锐利那可就错了，看看乌萨斯军阵中满地的碎块和尸骸吧，那就是他们的杰作。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1136章贫穷也有贫穷的打法

　　终究雪怪小队不是国际，他们没有稳固的后方和可以持续不断的补给，要是国际的部队来打这一次的伏击，那绝对是能不近战就绝对不近战，就用远程火力和法术将别人轰杀至渣。

　　但雪怪小队不行啊，寒霜和虚幻里携带的冰爆剂可是个稀罕玩意儿，不能随意的浪费。

　　要是在这一场战斗里就打完了，接下来还用什么，用血肉之躯和别人拼吗？

　　就连投矛手也只是每人一袋投矛，说是一袋不过也只有五支而已。

　　在过去这些狠人可是直接将自己背上的源石晶簇给拔出来对敌人展开投掷，他们也和闲狼一样，失去了大部分的痛觉，到现在虽然依旧没有恢复，但身上已经没有源石晶簇来给他们用了。

　　从某种意义上来说战斗力还有所下降，虽然说他们自己颇有怨言，但身边的战友们却觉得这样也挺好。

　　等到投矛全部脱手，这些原本以远程攻击为主的战士们就将用自己身上的指虎让敌人知道，何为铁拳。

　　要说唯一能够保持远程输出的恐怕也只有雪怪术师吧，但他们也必须要节省手中的冰晶源石，到头来依旧需要用肉搏战解决一切。

　　“寒霜继续保持压制，虚幻停止起飞，凿冰人们准备上！”

　　雪怪一号平时再怎么喜欢和自己的兄弟姐妹们说相声抬杠，在战斗时依旧能够完成大部分的指挥工作，他比霜星更加像是一个前线指挥官。

　　和虚幻那种将一罐子冰爆剂直接扔在敌人中央的粗暴方式不同，寒霜会利用冰爆剂来持续降低战场中的温度，为雪怪们提供更好的作战条件。

　　趁着之前的压制还在奇效，被雪怪一号称为凿冰人的雪怪小队独特兵种踏上了战场。

　　这些凿冰人手中原本握着的是从乌萨斯人手中缴获的长刀，可是现在他们却清一色的拿着由国际提供的军刀，只不过他们握刀的方式有些异于常人，会用反手握刀。

　　这样虽然不利于劈砍，但是可以击中全身的力气将军刀当做破冰镐击碎被冻结的敌人。

　　这些凿冰人中的最强者被称为破冰者，根据梅梅所说，雪怪小队的破冰者在剑术方面并不弱于她，可见之强大。

　　就在他们的身后，雪怪小队的最强战力，霜星也踏入了战场，她的身边根本不需要用什么寒霜无人机，只要她想就能够将温度维持到一个极低的水平。

　　而她手中的冰晶，也能够让那些本就面临冻伤动作缓慢的乌萨斯士兵完全冻结，恐怕唯一能够免疫这温度的就只有那些被改造过的乌萨斯裂兽。

　　当霜星刚刚踏入战场，这支乌萨斯军队中携带的4头乌萨斯裂兽便疯了一样向着霜星冲来。

　　他们的前爪被替换成了利刃，下颌也被整个替换成了钢铁，那散发着寒光的巨口可以让任何人胆寒。

　　只是霜星不同，他们和乌萨斯人早就是十几年的老对手，这种乌萨斯常用的生物兵器霜星早有了解。

　　数枚清亮的冰晶在她身边形成，在去除了大量的体内源石结晶后，她就失去了原本黑色的冰晶，变成了现在的这幅模样。

　　她虽然苦恼于这样失去了很多威慑力，但其他雪怪们倒是更喜欢现在这样，不过颜色虽然改变，杀伤力可不会被减弱。

　　在凿冰人们如临大敌准备迎接乌萨斯裂兽时，那如同投矛一般锋利的冰晶从他们的身边投掷而出，将四只乌萨斯裂兽与空中击飞。

　　每一支冰晶都从乌萨斯裂兽的嘴里插入从脑后穿出，在被破坏了大脑后，它们也只能安稳的倒在地上，现在看上去倒是还有几分可爱。

　　“哦！”

　　领袖的进攻带来了以肉眼可见的士气加成，雪怪小队们也不由的用乌萨斯语高呼起来。

　　“乌拉！”

　　哪怕为敌多年，现在依旧在厮杀着的两支军队，不管怎么说都是同文同种的族人。

　　在雪怪小队一波又一波的高呼中，乌萨斯士兵们也出现了动摇，没人想要被变成一地的碎肉，当获胜的希望完全消失，他们想要活下去的话也只剩下了一种选择。

　　投降。

　　从战斗开始到大部分人选择放下武器不过也就不过十几分钟时间。

　　这支负责扫荡的乌萨斯连队并没有等来周围其他连队的支援，雪怪小队的伏击起到了他们计划中的作用。

　　这支乌萨斯连队仅仅剩下了31人，他们全都面临严重的冻伤。

　　实际上冻伤这种东西并不比其他伤势来的清，看看这些乌萨斯士兵全都缺少了几根手指脚趾，有人还没了耳朵，就知道冻伤的可怕了。

　　雪怪小队并没有为难这些俘虏，也没有选择带走或者处决他们，他们只是收走了这只乌萨斯军队中还看得上的武器装备，并且将这些投降者捆绑之后扔在了原地。

　　能不能获救那就看其他乌萨斯人的支援速度，在雪怪小队看来他们可已经是仁至义尽了。

　　就在雪怪小队撤离近两个小时之后，距离这里最近的乌萨斯连队才堪堪到达，出现在他们面前的就是一副如同地狱般的绘卷。

　　在那些被冰冻的碎裂肢体融化后，混杂着泥土的血肉和尸块满地都是，一部分幸存的乌萨斯人就这样被捆住坐在血肉的中心。

　　他们其中有部分人已经永远的失去了呼吸，剩下还活着的人也已经被吓破了胆子，他们就在这样的场景中坐了近100分钟。

　　恐怕想要从这些被吓破了胆子的士兵嘴里打听到消息，还要看医生们的手段了。

　　支援部队不敢贸然追击，他们也怕步了这些人的后尘，而是选择将这些伤兵们送回到大营之中。

　　只是雪怪小队的袭击这条消息，不仅仅是乌萨斯人知道了，远在另外一头的整合运动主力部队也收到了消息。

　　全覆式头盔下的爱国者淡然的接过通讯兵们的报告，在他的身后是整合运动装备最为精良的部队。

　　而在他的前方，则是一个乌萨斯人的临时营地，这里正是乌萨斯军队的物资中转站。

　　他用全断续续却充满力量的语气说着。

　　“我们...也...开始。”

　　推荐一本书哦，免费同人，一样是百合的~反正不要钱多少看看嘛~

　　《明日世界的飞行员》

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1137章我们不接受俘虏

　　要不怎么说爱国者和霜星这对看似正处在晚了十几年的叛逆期父女实际上心意相通呢。

　　就算两人天南地北各自一方，心里面想的东西倒是差不多一模一样。

　　那就是我这边尽可能闹得更大一点，其他人就能够拥有更高的概率逃出包围圈。

　　并且爱国者的胆子，那是真的比霜星还要大，不存在什么江湖越老胆子越小的说法。

　　爱国者几乎带领着整合运动里大部分的盾卫，这些盾卫由于装备沉重并不适合在丘陵地区长时间穿插移动，但是真的要把这用了多年好不容易才存下来的装备一股脑的放弃，一般人还真是舍不得。

　　毕竟就连房屋家具那些瓶瓶罐罐平白扔掉都让人心疼呢，更别说这穿了十数年的护具了。

　　但是现在必须将这些重型护具全都处理掉，只有将重型护具全都换成中型轻型护具，整合运动才能拥有超过乌萨斯人的机动性，才能够在这片丘陵中尽情的辗转腾挪。

　　所以爱国者这一次打算让手下这些老伙计最后发挥发挥余热，攻略一座乌萨斯中转站。

　　“大尉，所有小队都已经进入了预定位置，下面的那些家伙绝对一个都跑不掉。”

　　爱国者说话并不方便，偏偏在战争中需要发布大量的命令，再过去霜星可以承担这一责任，现在则换成了追随他几十年的老伙计。

　　那是真的老了，如果将那沉重的全覆式护具取下甚至可以看到他那已经花白的头发，就连爱国者都已经如此老迈，那寿命远不如萨卡兹人的乌萨斯人更是如此。

　　从某种意义上来说，爱国者带领的这支整合运动精锐部队也是个真正意义上的老人团，其中超过半数都是本应该在家中颐养天年的老人。

　　只是泰拉可不存在服老这种事，越是老人越能够发挥出惊人的实力，再加上其丰富的经验那还真不是一般年轻人可以比较的。

　　博卓卡斯替虽老矣，为之一饭斗列巴，肉十斤，尚能举戟射俊鹰。

　　他还是更喜欢用行动来代替自己的语言，所谓开始攻击的信号自然也是如此。

　　在护具被国际修复之后，现在爱国者身上的护具不再是他沉重的负担，这些护具开始发挥出原本的用途，为使用者减轻负重，增加力量。

　　他缓缓举起了手中的巨戟，猩红色的光芒在戟上聚集，瞬间破空之声响起，恐怕就连军用弩炮也不曾拥有这样强大的力量。

　　乌萨斯人那看似坚固的围墙在巨戟的轰击下轰然倒塌，越过不堪一击的围墙，巨戟深深的插在了乌萨斯人最中央的指挥营帐中。

　　血液顺着斜坡浸透了纯色的营帐，但爱国者却邹起了眉头。

　　“没中。”

　　只是不管有没有射中，这都已经代表了战斗的开端，根本就没有任何远程洗地的说法，在老兵们的带领下，这些盾卫从不同的方向举盾向着乌萨斯人冲锋。

　　沉重的护具无法阻拦他们迅捷的步伐，残存的围墙也挡不住他们的冲击，仅仅片刻之后乌萨斯人就被拖入到了短兵相接的混战中，哪怕有弩炮也无法使用，除非使用者根本不在意同袍的死活，不害怕士气的崩盘。

　　这就是整合运动也就是原本的北原游击队的常用战术，在被拖入短兵相接后，一切也就进入了他们的节奏。

　　盾牌并不仅仅是防御性武器，也并不是举着盾往前推就完事的存在，所有的盾卫从开始训练就学会了这个道理。

　　只要力道合适，盾牌一样可以成为强大的武器，在伊比利亚有一种虾，他们出拳的力道可以击晕超过自身体积数倍的鱼，哪怕是人类的皮肤也挡不住这种不过拇指粗细的虾界拳击手。

　　那虽然归结于它们独特的生理构造，但也给了盾卫们一种前进的方向。

　　盾击，这种用盾牌给予敌人重击的方式可不仅仅可以破坏敌人的平衡，在战场上有着更为恐怖的作用。

　　盾卫举起自己的巨盾，将自己的手臂化为弹簧，以拳击出直拳的方式将巨盾在一瞬间向前推，面前的乌萨斯士兵就像是在全力奔跑时撞上了一堵墙壁一般倒飞出去并且失去了神志。

　　盾卫们根本不管不顾，他们踩踏在倒地的乌萨斯人身上继续向前，只有更在其后的战士会拔出身上的利刃给予他最后的仁慈。

　　四面合围的盾卫们犹如一面逐渐收紧的渔网，当后退的乌萨斯士兵察觉自己身后就是其他的战友，他们才发现自己已经退无可退。

　　数百名乌萨斯士兵就如同沙丁鱼罐头里的沙丁鱼一般被围困在小小的营房中，周围的整合运动并不比他们人多，如果这些乌萨斯人可以将力量集中在一起突破而出并不难。

　　但他们已经失去了大部分的勇气，就连这里的指挥官也拿不出太好的方案，刚刚爱国者的一戟击碎了他所有的骄傲，他就看着自己的副官在自己面前碎成无数块。

　　要是自己的位置在偏左一点，那么那个变成碎块的人就会变成他自己。

　　爱国者并没有随同盾卫们一同冲锋，巨戟不知何时重新出现在了他的手中，这种源石技艺的应用并不困难，不然他也绝对不会轻易让自己的武器脱手。

　　再次投掷而出的巨戟将堆积在一起的乌萨斯人撕了个对穿，就这样的密度下，爱国者仅仅一击就造成了数十人的伤亡。

　　这也彻底剥夺了乌萨斯士兵的战斗意志，他们又怎么可能没有听过爱国者的大名呢，有些人仅仅是站在那里就是一种威慑，更别说这人是真的如此强大。

　　“投降，我们投降！”

　　从乌萨斯人的阵线中有人喊出了这话，没人知道是谁第一个再喊，但无疑是喊出了他们所有人的心声，原本微弱的叫喊很快让战场变得嘈杂起来。

　　只是爱国者和盾卫们的动作非常奇怪，他们并没有停下自己前进的脚步，在绝望中乌萨斯人终于听到了整合运动的回应。

　　“拿起你们的武器，我们不接受俘虏。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1138章换装

　　战斗很快结束，只有满地的尸骸可以证明之前到底发生了什么。

　　乌萨斯士兵们在知道整合运动不接受俘虏的决定后也展开了堪称绝望的反击，只是这也并不能撼动什么，最终他们还是一一倒在了整合运动的刀锋下。

　　爱国者做出的决定足以称得上残酷，但所有的整合运动战士都并不觉得有任何问题。

　　这并不是几个人亦或是十几个人，而是整整两个连队，如果不将他们给彻底消灭，那么在经过重新武装整编后还会成为整合运动的大敌。

　　毕竟和雪怪小队一样，爱国者带领的部队注定是没办法带走俘虏的，那样会带来太多的不稳定要素。

　　真要说的话，就是这群乌萨斯人投降的太早，如果他们死战到最后仅剩下十几个人，爱国者也不至于非要夺走他们的性命。

　　“清点...伤员...”

　　将自己的巨戟从乌萨斯人的尸体上拔出，爱国者对着身边的盾卫说着。

　　“大尉，您先休息休息吧，不用太担心我们，这一次大家伙最多也就是受点伤，问题不大。”

　　爱国者点点头，他默默的屹立在原地，看着周围的战士们不停的走动。

　　作战计划早在战斗开始之前就已经敲定，现在不过是按照计划一步一步的行动而已。

　　首先战士们将这个据点里储存的食物全都拖了出来，如果真的将所有的食物都一把火烧掉还真有些舍不得。

　　整合运动的食物一直都相对匮乏，国际援助的食物也只能保证不饿死人而已，毕竟大部分的运力还要用来运送其他物资，整合运动是真的什么都却。

　　在战士们看来这些食物是真的可以救命的好东西，于是乎他们准备将这些食物小部分随身携带，其余大部分都埋在不同的位置。

　　这样在之后他们再次穿过这片区域时就能够将那些食物从地下挖出，哪怕只是有一部分还能食用，那就有意义。

　　以后的战斗会越来越困难，这是开会时就被提出的问题，所有人都心里有数，区别不过是有的人比较乐观，有的人比较悲观而已。

　　剩下的武器装备，包括运输车辆等物质则被整合运动给集中在了一起，大部分的游击队战士也都站在这些装备边缘。

　　“所有人都有，将自己的护具脱下！”

　　爱国者带领的盾卫没有去分本就不足的装备护具，既然可以从敌人手中抢夺也就没必要去和其他人争了不是嘛。

　　只听见一片重物落地的闷响，包括巨盾在内的重型护具装备依次被脱下，隐藏在这些护具下的整合运动战士们也露出了自己的真容。

　　他们的气质已经和普通的平民有了根本的区别，就算是放在人群里都会变得非常显眼，那就是属于战士们的气质。

　　哪怕身上没有穿任何的装备也是如此的傲然挺立，并不泯然于人。

　　“换装！”

　　原本属于乌萨斯人的中型轻型护具被换上，盾牌也从可以覆盖全身的巨盾变成了只能挡住上半身的方盾，这很多装备还是直接从敌人的尸体上扒下来的，上面还沾染着原主人的血液。

　　可对于整合运动的战士们来说这可是再正常不过了，原本还是北原游击队的时候，他们想要扩张部队就必须从敌人身上扒装备，这可不是什么无法接受的事。

　　短短十几分钟，这里的整合运动部队就完全换了一个模样，要是不仔细看还以为他们就是一支乌萨斯人的部队呢，当然也并非所有人都完成了换装。

　　爱国者依旧穿着他那套装备，这并不仅仅是护具而已，也是他的生命维持装置，喉咙上的管道可以让他不用在艰难的吞咽食物，护具里的各种装置也能随时注射各种各样的药物。

　　爱国者太过衰老，哪怕他的年纪实际上远远没有到达一个纯血温迪戈的极限，就单纯的年纪来说他可比赫拉格老爷子还要年轻一些。

　　但是长期的艰苦战斗和矿石病几乎掏空了他的所有，霜星还在雪绒花修整了近一年呢，爱国者算上躺在医院里的时间也还没有到一个月。

　　没有办法，整合运动现在是真的离不开这个老人，哪怕自己随时可能猝死他也宁愿死在战场之上。

　　他的身躯接近油尽灯枯，但他的意志却如同烛炬。

　　好在现在霜星回来了，如果一切顺利，这名老人在这次战争后或许可以休息那么一段时间吧，雪绒花中老年人象棋协会永远向他敞开大门。

　　经过改头换面的整合运动主力部队并不准备在这地方待上太久的时间，好歹也是乌萨斯人的节点之一，恐怕很快就有数不清的部队将这里给完全包围。

　　但满地的重型护具和带不走的装备物资也不可能全须全尾的给乌萨斯人留在这里，为数不多的几名术师从背后的盒子中如同拿宝贝一般拿出几枚源石。

　　这些源石已经异化的并不同于一般的源石，其中闪烁着耀眼的红光，如果细看还能看出源石的内部宛如液体。

　　这正是从雪绒花获得的特殊物资，经过闲狼源石技艺改造异化过的源石，也是用来借用闲狼力量的媒介。

　　短短数分钟之后，这座营地里堆积如山的物资便全部凝结成了一座小山，药物，食物，替换用零件，武器，护具，还有各种生活物资。

　　这些乱七八糟的东西全都凝结在了一起，混杂其中再也无法被分开，也完全让这些玩意儿失去了使用的价值。

　　想要回收利用？那必须将这些送回到回收工厂，经过无数的工序之后才能重新变成不同的材料。

　　“大尉，那些走狗看到这座山，表情肯定会很精彩吧。”

　　换装后的盾卫愉快的笑出了声，只是他没办法留在这看那群贵族走狗的模样了。

　　斥候传来的消息，支援部队距离这里最多只有二十多分钟的路程，他们在这里耽搁了太多的时间。

　　必须要立刻转移，不过他们可不会单纯的逃跑，他们并不介意给那些走狗上一课，什么叫逢林莫入。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1139章哭笑不得

　　【进攻行动是为了击败和消灭敌军兵力，夺取地形、资源、人口中心的作战行动。

　　进攻行动将指挥官的意志强加于敌人。

　　指挥官也可以通过进攻行动，剥夺敌人的资源、夺取决定性的低语、欺骗或者转移敌军、发展情报或者牵制敌人。】

　　——国际指挥员速成班《进攻与防御》

　　这是赫拉格联通其他人为国际的部队编撰的教材，这样的教材旨在尽快提升国际基层指挥官的战术素养，为接下来愈发残酷的战争输送更多的人才。

　　毕竟在现代战争中，军官同部队总人数的比例几乎可以决定这支军队的战斗力。

　　爱国者可没时间在国际听课，可实际上他的作战经验和课本上记载的内容可以说是一脉相承，都是从过去巅峰时期的乌萨斯军队里传下来的经验。

　　赫拉格只不过是根据闲狼的要求，将这些经验总结下来并且变成了一本教材而已。

　　爱国者或许无法说出自己的想法，但他的做法的确符合教材上的一切。

　　反扫荡从来都不是单纯的逃跑，从某种意义上来说反扫荡也是不断的进攻，从各处发起的进攻就是用来或欺骗或牵制敌军，一切的一切都是有目的的。

　　没有目的如无头苍蝇般的逃窜终究会被堵住，在遥远的过去人类就是用这样的方式围捕猎物，用在扫荡上也是一样的道理。

　　如果情况合适，爱国者不介意给身后的追击者们一个教训，在将斥候放出后，部队在一处适合伏击的位置埋伏了下来。

　　何为适合伏击的位置？

　　最好要居高临下形成视野差距，其次是要有天然的阻隔，可以放置敌人逃脱或者有其他敌人的增援。

　　并且，一定要是敌人会路过的位置。

　　由于这是一次伏击追击者的行动，对于地形上的选择失去了不少的余裕，只能够尽力而为。

　　而且敌人的数量注定会源源不绝，也导致了这次伏击必不能持久，最好的给予敌人一定杀伤后迅速逃离。

　　爱国者最终选定了一片断崖作为伏击地点，这片断崖靠近天然最佳路径。

　　所谓天然最佳路径嘛，意思就是穿越一片地域时最省力的路线，比如谷底，河边，山脊线等等。

　　如果他们真的是下定了决心要追上爱国者，就必定会选择这样的道路，被当做诱饵的部队同追击的乌萨斯人保持着一个暧昧的距离，也会吸引他们走向这条道路。

　　如果乌萨斯人真的不走寻常路，那么久代表着这一次的伏击彻底失败，爱国者会毫不犹豫的选择撤退。

　　同时如果乌萨斯人的合围速度超过预计，敌人并不轻敌冒进，爱国者也会放弃这一次的伏击，他并不怕冒险，但不会去冒这样的险。

　　为了能够及时的逃脱，这一次的布置并没有布置警戒哨兵，而是让术师控制了一些动物来代替这个角色。

　　虽然动物的视觉和听觉器官和人类有差异导致他们传递的消息会有一定失真，但这些缺陷都无法掩盖其便捷灵活与安全的优势。

　　同时也是为了能够及时脱离战斗，这一次爱国者所使用的埋伏方式呈L型，爱国者带领主力部队在长边的位置等待，一批术师和射手则蹲在了短边的位置。

　　这样被L夹起来的区域就是这一次的伏击区域，队形一侧提供直线火力，另一侧形成纵向火力，以这样的交叉火力来力求大量杀伤敌军。

　　在换装了乌萨斯人的武器装备后，爱国者原本由纯粹的盾卫组成的部队手中多了不少的弩，这些几乎没人不会使用的装备为队伍提供了有力的远程火力，它们将会在这一次伏击中痛饮原主人的血液。

　　布置在周围的斥候依旧在按时传递回消息，这能够让爱国者掌握住周围其他乌萨斯人的动向，除开最近的那一批乌萨斯部队以外，其他正在靠近的乌萨斯部队距离现在整合运动所在的位置最少还有超过80分钟的路程。

　　这无疑是一个好消息，让他有至少半个小时可以用来等待后方追击的的敌人。

　　在这相对宽阔的视野中，爱国者注视着乌萨斯人可能到来的方向，并且敌人正如同计划中一样快速的前进着，一切都是那么完美。

　　“大尉，现在的帝国军队还真是已经堕落了。”周围的老兵们不屑的摇着头，“没有事前侦查，没有前锋小队趟雷，就这么带着主力部队一路狂奔，就连装备也吊儿郎当...”

　　说到后面，老兵都不知道该怎么评价才好了，用轻松点的话来说，就槽点太多，吐不过来了。

　　“不要掉以轻心...他们的装束。”

　　爱国者没有让老兵继续说下去，不管敌人再怎么弱小也绝对不能掉以轻心。

　　第四集团军为什么常常在整合运动和其前身游击队身上吃亏，不就是因为他们从来没有将这些感染者“暴徒”放在眼里吗？

　　爱国者并不希望整合运动步了第四集团军的后尘，蔑视敌人可不是什么好事。

　　“大尉，这些人的装束，是城防军？”

　　爱国者点点头，这下子身边的乌萨斯老兵就明白过来了。

　　虽然不知道他们是从哪来的胆子敢来追击，不过想想以城防军的神奇之处，这种事他们也不是干不出来。

　　越是堕落的地方就越是会出现妖魔鬼怪，就如同某个多奇志的神奇民族一般。

　　这样的士兵显然无法代表真正的帝国，老兵收敛心情，准备迎接接下来略微无聊的战斗。

　　果不其然，这些乌萨斯人直接一头撞进了爱国者早已准备好的埋伏区域。

　　并且在整合运动展开攻击之后，这群之前还意气风发的追击者甚至连自己的武器都拿不稳开始逃窜。

　　不得不说他们跑的是真的快，并且在逃跑这方面有着很高的造诣，竟然在短短数分钟内就找到了正确的逃跑路线，并且争先恐后的夺命狂奔。

　　只是这种原本会被追击导致全军覆没的逃跑方式反而正好歪打正着，毕竟整合运动根本不可能在这里浪费太多的时间。

　　这样一次匆忙决定的伏击战就这样虎头蛇尾的结束了，哪怕是整合运动的老兵，也不知道该用什么表情。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1140章集结点

　　根据计划，整合运动在整个丘陵地区划分了不少的集结点，当一支分队穿过了敌人的封锁线之后就要尽快向着最近的集结点前进。

　　在那里集合的队伍将分享自己得到的情报，交换手中的资源，并且还有其他的互通有无。

　　但老实说，想要在集结点里看到其他的战友，那并非是一件轻松的事。

　　不提随时都可能撞到面的扫荡部队，乌萨斯人还建立有大大小小的据点，这些据点全都用及其坚固的建材搭建，只要在其中驻守几十个人，通常情况下就算面对数倍于己的敌人进攻也毫不畏惧。

　　这些据点全都建立在之前所说的天然最佳路径上，想要绕过这样的据点可以说是相当的麻烦，小队自然无所谓，但人数越多，遇到的困难也就越大。

　　况且每个据点之间的距离并不算远，能够做到互相支援，因此想要在通常情况下突破一座据点几乎可以说是不可能完成的任务。

　　哪怕整合运动手中拥有一部分秘密武器——源自闲狼源石技艺的源石。

　　这种足以轻松破坏任何地形和建筑物的武器也依旧很难对这些据点造成太大的威胁。

　　原因无他，闲狼的源石太少了，能够分配到这种物资的小队也并不多，而这些被分配到了源石的队伍，也就承担起了破坏据点为其他队伍打开道路的任务。

　　雪怪小队这样的主力队伍自然配备有这样的源石和能够使用这种源石的术师。

　　他们也才刚刚经历了一次战斗，将一座位于谷地的乌萨斯人据点给拔掉，现在雪怪小队术师正有些心疼的摸着自己手上的宝贝，这样的源石真的是用一点就少一点，要是用完了就麻烦了。

　　雪怪小队简单的搜索了一下据点里勉强还能够使用的物资后霜星赶紧带着小队离开，今天他们已经预定要前往一个集结点，期望在那里能够遇到其他的队伍。

　　就算不为了其他，单单是能够看到其他的队伍这一点，就已经足够让人期待了，对于提升士气也有不小的帮助。

　　在野外作战异常的难熬，就算是想要好好的休息也是一种奢望，想要用火焰来获取温暖更加不可能，几乎只有冰冷与饥饿。

　　当雪怪小队来到集结点的时候，这里空无一人，并没有其他的队伍存在。

　　这样的场面让雪怪小队的战士们多多少少都有些难受，好在这里非常适合扎营，能够让他们多多少少的休息休息。

　　炊事员们立马开始挖掘，准备用无烟灶这种模式为战士们提供一部分的热食，其他人则在布置好警戒之后，开始原地休息。

　　不过也有人三三两两开始聊天，就算是压低了声音也常常会被旁人偷听去，聊天的内容几乎是过去的趣事，互相拆台宛如搞笑艺人般的表演下。

　　聊天的两人开心的同时，周围的人也不自觉的笑了起来，气氛总算是舒缓了下来。

　　那一个负责捧哏一个负责逗哏的，不用多说都知道是大熊和雪怪一号，也就这两个家伙可以如此自然的进入状态，同时还能让旁人开怀。

　　要是没有这些乱七八糟的话，恐怕这两人就会用这种方式来讨口饭吃，而不是踏上求生的战场吧。

　　见周围的气氛轻松起来，两人也结束了自己的“表演”，凑到了霜星身边。

　　“大姊，周围可能没有其他人了。”

　　他的声音有些忧郁，只有在霜星面前他才会露出这样真实的自己。

　　“只能往好处想了，可能是我们跑的比较快，他们还没能到这。”

　　这是往好处想，如果是往坏处想的话，那就是周围这个方向没人的话....

　　通讯兵们已经架起了联络装置，想要联系到周围的队伍只是到目前为止的确没有人回应。

　　夜晚的一切都是那样的死寂，宁人不安。

　　“瞎说什么话呢，没有回应肯定是因为他们还在赶路，没有将通讯装置给架起了，接收不到我们的联络。”

　　雪怪一号一拳头打在了大熊的肩上，后者也只能讪讪的笑着，不敢反驳。

　　“你们在商量什么呢。”

　　佩特洛娃端着饭盒走了过来，她看几人的脸色严肃，好奇的问着，但她的几个兄长陷入不准备将这种事告诉自己的妹妹。

　　“你手上端的是什么呀，味道好香。”

　　“拙劣的转移话题手法。”

　　佩特洛娃鄙视着大熊，但也没有继续追问，而是将手中的饭盒递给了霜星。

　　“大姊，这是今天的晚餐哟，来吃点热的吧。”

　　实际上不过也就是一些方便食品，但方便食品本来就重油重盐，同时还高热量，对于现在的雪怪小队来说也正合适。

　　“谢谢。”

　　过去的霜星无法吃热食，热食也只有年幼时的回忆而已，当这样的回忆终于能够再次实现时，霜星也迷恋上了温暖的食物。

　　倒是其他的雪怪们更喜欢吃冷饮，佩特洛娃在来了例假的时间都会吃杨格亲手制作的冰淇淋，据说这是来自于东国的做法。

　　不过现在的霜星嘛，显然更像是一个炎国人，可以说是物极必反吧。

　　被霜星馋的受不了，大熊和雪怪一号也跑到了炊事员身边等待下一批次的食物制作，倒是佩特洛娃还站在霜星身边，笑眯眯的看着她进食。

　　被这样盯着大多数人都会感觉到不自在吧，霜星自然也不例外，手上的食物变得索然无味，她只能抬起头来。

　　“怎么了，我的脸上有什么吗？”

　　“什么都没有哦，只是...”

　　‘只是希望以后还能够继续看到大姊这么可爱的模样。’

　　这话说出来不太吉利，佩特洛娃将其憋在了自己的心理，霜星看佩特洛娃从直勾勾的盯着变成偷瞄以后也放弃了追问。

　　小孩子有点自己的秘密也是常事，霜星也是从那个年纪回来的嘛。

　　“大姊！”

　　正当一切都如此闲适时，大熊的身影再次出现，他的脸上带着笑容。

　　“我们联系到了，还有一支部队正在向着这个方向走来。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1141章询问

　　当两支队伍联系上的时候，雪怪小队也就作为先到者开始了一系列的准备，包括搭设临时营地与制作足够“款待”后来者的食物。

　　不过当两支队伍真正会师的时候，雪怪们忽然就没有之前那么开心了，另外一支小队的状况并不怎么好。

　　虽说并不是平均分配，但一共二十多支队伍里至少也有两个连队也就是两百多人的规模。

　　但眼前的队伍里只剩下了不到一般而已，并且还有不少人带着外伤。

　　“怎么搞成这样了。”

　　雪怪一号倒是和那支队伍领头的整合运动组长相熟，那组长现在也是浑身是伤，雪怪一号一边说一边拿出了药物，并且叫上了雪怪小队里的医生来帮忙处理。

　　“别说了，我们撞上了乌萨斯人的部队，好不容易才解决掉他们。”

　　整合运动术师组长的语气异常疲惫难堪，他说的虽然并不算难，但只要看到这支队伍现在的模样都会想象得到那是一场艰苦的战斗。

　　这就是单纯的遭遇战了，可以说除非是雪怪小队和爱国者带领的主力这样的规模，其他队伍遇到乌萨斯的搜索小队并不能讨得到多少好处。

　　损失惨重才是常事。

　　“怎么会撞在一起呢。”

　　雪怪一号这样的话就是有些不太客气了，虽然并非问责但也相当接近，不过他的确有说这话的资格。

　　等到霜星从爱国者那里接过爱国者的职责成为整合运动的领袖，雪怪一号就会成为统领雪怪小队的干部。

　　现在的整合运动早已不是过去那样松散的集合体，任何一个干部手中的部队都有极高独立性的模样。

　　当时整合运动的各种内讧内斗，还有龙门战役期间出现的千里驰援，不动如山等问题已经暴露出了这种结构的巨大缺点。

　　按照现在的战斗条例，职务高的人可以合理的接过职务低的人手中的指挥权，只是无权随意撤换而已。

　　就算现在的雪怪一号的资格还并不足以让所有人服从，但霜星站在这里又称为了雪怪一号的背书，整合运动术师组长还是缓慢的说出了一切。

　　“当时我们在其他方向发现了其他的黑皮狗，于是就向着反方向逃走，还没来得及派出斥候先锋们就同另外一队撞上了，为了救他们..”

　　“你就将所有人都压了过去？”

　　“是的。”

　　人在诉说情况的时候多多少少都会站在自己的立场来说出对自己有利的证言。

　　按照雪怪一号的想象，这名指挥官说不定是在被长期的躲藏和突围中昏了头，才犯下了这种不理智的错误。

　　并非是说救人有什么问题，只是连斥候都没派出，想来是被驱赶的受不了了。

　　但雪怪一号可不敢真的用自己的想象来指责眼前的术师组长，就算真的出现了指挥错误也有一整套规则来惩罚他，但旁人那凭借想象发出的指责才是真的伤人。

　　接下来雪怪们会从这支幸存者队伍的其他人口中来还原这次事件的真相。

　　现在还有更加迫切的疑问。

　　这种事并不适合大姊亲自来做，还是让他来当这个坏人比较好。

　　“接下来我们会问一个很让你不愉快的问题，但你必须回答，可以做到吗？”

　　术师组长的表情有些错愕，既然必须回答又何必现在这样说呢，到底是什么意思，想到这里他自然也是来了点脾气。

　　“既然我都必须回答了那我还有拒绝的权利吗？”

　　“不要闹别扭，这也是规则。”

　　雪怪一号叹了口气，但凡是规则就会有缺乏人性化的地方，更别说事关军事，这更加是一个磨灭人性的位置。

　　“现在有我和大姊来帮你作证，什么东西还是讲清楚比较好。”

　　所谓审核，很多时候其实也是一种变相的保护，先说清楚形成盖棺定论，总比模模糊糊之后不明不白的出什么问题来的强。

　　“哎...”术师组长胸中的气愤稍有缓解，但别扭总是会存在的，“就不能让我先吃个饭休息休息吗？”

　　“有些东西还是越快越好，先吃饭吧，我们边吃边说。”

　　雪怪一号示意旁人去取了两份食物过来，一份偏多，一份偏少，虽然他已经吃过了，但如果只有这术师组长一个人用餐他在一旁咄咄逼人的盯着也只会让术师组长感觉自己变成了一个犯人。

　　所以他多多少少还要要陪着一点，这样会缓解一下气氛，拉近双方的距离。

　　等待那一饭盒的食物进食了大半，雪怪一号才终于问出了自己的问题。

　　“你们是怎么样逃出来的？”

　　从之前这术师组长的话语里雪怪一号就发现了，他们所处的环境是相当的恶劣，就算全部牺牲也毫不以外。

　　但他们竟然真的逃出来了，并且还带出了一半的队伍，如果这真的是从包围中带出了那么多人，那么这一次究竟是失败还是成功那还是两说。

　　但想要逃出，还有另外一种办法，雪怪一号知道，这术师组长自然也明白。

　　“你这是什么意思。”

　　好歹他还没有把饭盒给摔在地上，哪怕再怎么气愤也没有浪费食物。

　　“就是你想的那个意思，但我只是想要了解情况，如果是真的怀疑你，我和霜星不会还坐在这里。”

　　术师组长的反应他一开始就猜到了，不过他之所以没有让大姊离开，还是因为斥候并没有发现有任何乌萨斯军队的痕迹，想跑还随便来得及。

　　而并非是嘴里所说的“信任”，自从龙门后他就明白了，不管什么原因，哪怕是强迫都绝对不会让大姊留在危险的位置。

　　“哎...好吧，是因为有人断后。”

　　“谁在断后？”

　　“我的副手，还有他的小队。”

　　一个提问，一个回答，不管形势怎么样这也的确和审问差不多。

　　“他们是自愿断后的？”

　　“对...”

　　喀嚓一声，木制的勺子变为两半，术师组长的忍耐已经到达了极限。

　　“接下来请休息吧，没事了。”

　　对于术师组长的询问已经结束，接下来就是对其他人的询问。

　　“我可以问一个问题吗？”

　　可术师组长并没有离开，反倒是打了雪怪一号一个措手不及。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1142章抛弃

　　“什么事？”

　　“我们还要在这里坚持多久...”

　　第四集团军无法封锁整个丘陵，如果整合运动想是的确可以绕出去的，哪怕是付出一些代价。

　　但是术师组长收到的命令只有个，那就是反扫荡并且找机会集结反击。

　　仿佛整合运动根本就没有准备走，他们要在这里同乌萨斯军队战斗到底。

　　一开始术师组长并不觉得这有什么问题，但是在经历了被当做猎物般驱赶之后，他有了些许的动摇，不知道自己和战士们还能坚持多久。

　　“等待一个机会，请相信我，这个时间并不会太远。”

　　并非是雪怪一号的回答，霜星走到了这术师组长身边，她发现了术师组长的动摇，但她并不觉得这有什么错误。

　　人人都会动摇，术师组长既然将自己内心的想法说出来，那就证明他依旧还是忠诚的。

　　“我们所有人都相信您。”

　　敬礼后缓缓离开，术师组长靠着树干开始休息。

　　霜星知道他心中的疑问并没有被开解，就像他说的那样，继续坚持只是因为对霜星的信任，不然他完全可以一走了之，从这该死的战场中逃出去，成为一个逃兵。

　　如果霜星承诺的机会并没有到来，或许真的会有那么一天吧...只是那一天绝对不会到来。

　　霜星看向南方，那个重新给予她温暖的火炬，从来没有让人失望。

　　那么某个被说成从不让人失望的家伙在做什么呢，现在那家伙正在发出着嘿咻嘿咻的声音呢。

　　头上带着黄色的安全帽，身上穿着的是超耐磨的工人衫，脚上则是一双橡胶鞋。

　　闲狼现在的打扮不论怎么看都是一个建筑工人，为了不让头发碍事早就被盘起来塞进了头盔里。

　　当然那大尾巴也是一样，没人愿意搅拌混泥土之后尾巴被石灰弄成皱巴巴的模样吧，现在那大尾巴也被包裹后放在了用来放尾巴的套子里。

　　远处看跟个红色的兔子尾巴差不多，看看周围那些人的眼神就知道了，还怪可爱的。

　　负责这片工地的可不是她，你让她冲锋陷阵没问题，规划组织前进的道路也没问题，指挥作战嘛虽然有些问题但也不是不行，但是工地指挥那就真的属于她的知识盲区了。

　　负责工地指挥的可是她的老伙计瓦列里娅，闲狼之所以会来当一个普通工人，也是为了加快建筑速度。

　　在之前的战斗中，三号城区也还是受到了一定的损伤，在城市北上的这段时间里不仅仅要尽快将这些损伤给修补完毕，还要尽可能的在多完成一些建筑物的建造。

　　至于工地上的工作那可真的没有什么好说的，反正闲狼已经完全失去了思考，将自己当做了一个可以活动的水泥搅拌机。

　　瓦列里娅说怎么做她就怎么做，仅此而已。

　　整个01术师小队的近卫术师们被分散到了不同建筑工地里，有了他们的加入建筑速度提升明显，就算是以后不打仗了，就凭借着这么一手也不愁找不到活干。

　　倒是将时间向前退一些，那个时间段里的东西更值得说到说到。

　　那是萨诺克市临时政府刚刚成立的一段时间，说是临时政府，实际上也是因为找不到其他更好的形容词，他们的权柄甚至还出不了核心城，想要将控制区域辐射出去还需要不少的工作。

　　萨诺克市能不能挺过去全看他们自己，要是农业城区的人脑子一抽准备发一波城难财恐怕这座本就四分五裂的城市还会迎来一场战争。

　　至于说这座城市的拥有者佩列梅什利伯爵是否能够回来，如果回来了又会掀起什么样的风波。

　　这些都和国际没什么关系了，在将战争中俘虏的所有乌萨斯人，包括被感染的乌萨斯士兵在内全都交给了那个识相的乌萨斯军官够，闲狼就准备将部队撤离这座近乎毁于战火的城市。

　　可是就在这期间，又有一件事让她颇有些难受。

　　“你说什么，萨诺克市没有感染者隔离区？”

　　按照过去的惯例，闲狼准备将萨诺克市中被压迫的感染者们给解放出来，但是经过询问后她就得到了这样的答案。

　　“是的，阁下。”

　　那已经成为萨诺克市临时政府执行官的乌萨斯军官如此说着。

　　“萨诺克市并没有感染者隔离区，或者说现在没有。”

　　这家伙对于该怎么样称呼眼前的闲狼还纠结了很长一段时间，按照第四集团军的官方口径称呼闲狼为暴民首领显然是不行的。

　　他还不想激怒眼前的鲁珀然后莫名其妙的死去，思来想去也就只有“阁下”这种敬语。

　　根据他的说法，萨诺克市在之前是有隔离区的，不过所谓的隔离区并不存在于移动平台上。

　　而是一种“下城区”，这种下城区不同于龙门那种单纯的按照中心还是边缘划分上下，而是真正的，位于移动平台以下的城区。

　　所以当萨诺克市的移动平台离开之后，那些位于移动平台以外的下城区基本上就处于自生自灭的态势了。

　　“也就是说，感染者被你们丢在了原本的城市驻地是吧。”

　　“是的...就是这样...”

　　闲狼的语气并不轻松，他的鬓角已然开始冒汗，并且庆幸之前的指挥官由于嫌麻烦并没有胡乱展开屠杀，不然现在他可不敢把这些给说出来，全都会推脱什么都不知道。

　　阴沉着脸的闲狼一言不发的离开了萨诺克市核心城，转头走到了三号城区的指挥高塔中，开始在地图上寻找什么。

　　萨诺克市原本的停留区域距离这里并不算近，如果从这里赶过去那么救援整合运动的时间必定会推后。

　　或许只能派遣留在雪绒花的运输舰队前往，那样又要安排多少的护航舰队比较合适呢，乌萨斯的残兵可还停留在这片大地上。

　　而且，为什么没有收到特科的汇报...

　　“领袖！”就在闲狼陷入思考愈发烦闷的情况下，一条新消息放在了她的面前，“莫里森指挥官发来了联络请求，他们竟然就在我们的南方！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1143章小猫咪的警醒

　　“夜烟。”

　　在结束了同意料之外的友军的联络后，来到自己办公室的闲狼立马看到了自己最信任的副手。

　　“怎么了，看你很生气的样子喵？”

　　在战场上就并没有看到这只菲林，谁也想不到在大家都忙碌的情况下她竟然占据了闲狼的办公室，蜷缩在椅子上睡得正酣。

　　直到闲狼进门才慵懒的趴在了桌子上，睡眠迷离的看着闲狼。

　　“你对萨诺克市的事知道多少，感染者们被抛弃了我竟然没有收到任何的提示，现在恐怕一切都晚了！”

　　看闲狼语气眼里，夜烟眼中的慵懒才渐渐消去。

　　“萨诺克市，我并没有收到任何情报。”

　　连菲林的口癖也消失的无影无踪，在听到闲狼那“这是失职！”的怒吼之后，夜烟也变得无比认真。

　　“闲狼，你知道当整个特科散布在乌萨斯西部的城市后，每个城市平均有多少个特工吗？”

　　“多少？”

　　闲狼依旧含着怒气，但她还是准备听夜烟怎么说。

　　“4个人。”

　　“可是，很多城市都不止那么些人吧？”

　　“所以才说是平均吧，很多城市不过是有一两个人潜伏，一部分城市则要多得多。

　　萨诺克市恰好是重点，这里有整整10名特工，看起来很多吧，萨诺克市都不止10个城区，为了维持大功率联络装置持续为我们发出信号，必须要有一个联络小组6名工作人员24小时待命。

　　剩下的4个人，一直在为我们报告萨诺克市的驻军情况，你认为他们很空闲吗，没有人是超人。”

　　“可是也不至于连隔离区都完全被放弃了都不知道吧...”

　　闲狼嘟囔着，实际上她已经被夜烟给说服了，她虽然并不少插手这个机构的运转，可并不插手具体基础的工作，至少她从来没思考过特科的人分散到这片大地上后，密度到底有多低。

　　“他们是有疏漏，但这绝对不是失职，你的批评太重了！”

　　“我知道...没有他们我们不可能取得对抗乌萨斯人的先手，是我错了...”

　　“你知道就好喵，我在之后会将你的严肃批评转告他们哦，以一种大家都能接受的方式，并且通报全科引以为戒。”

　　在闲狼认错后夜烟又恢复了平时的模样，好似刚刚的一切都是错觉一般。

　　由闲狼出面批评和夜烟转告造成的影响是绝对不同的，夜烟和闲狼也算是达成了共识，并不苛求特工的工作，但是要求他们不要再犯类似的错误。

　　“我就欣赏雇主你这点喵，请继续保持哦。”

　　只是夜烟给闲狼一种感觉，要是她刚刚梗着脖子不认错，等待她的或许是要失去这只自由的小猫猫。

　　~

　　不仅仅是对闲狼来说突然发现自己竟然还有一支友军是一件值得振奋的事，对于莫里森来说就更是如此了。

　　能够联系上国际的主力那可是一件大事，周围一票人都等待着莫里森的答复。

　　只不过莫里森的通话远比其他人想的还要持久，近20分钟的连续通话让周围人等待的都有些焦急。

　　好不容易才等到莫里森放下了手中的联络装置，星熊立刻开口问着。

　　“闲狼那边怎么说？”

　　“我接到了导师新的请求。”

　　并非是命令而是请求，这样的态度足以让大部分人感觉到舒适，莫里森也不例外。

　　“在这片区域有一个属于感染者的隔离区，这个隔离区在近半个月前就失去了补给，她希望我们能够给予他们帮助。”

　　没有说什么萨诺克市，不管是对于雷姆必拓的外国感染者还是乌萨斯底层的感染者，光是说明一个地名都是毫无意义的，现在直接为他们传输了这片区域的地图，并且将萨诺克市的位置标注了出来。

　　“可是我们也没什么食物啊...”

　　一名游击队感染者无奈的说着，想不想帮忙另说，他们是真的无力帮忙。

　　游击队的食物都是根据地居民从牙缝里省出来的，要不是之前得到了龙门舰队的补给并且搜刮了一整个矿场，现在都已经见底了。

　　不过在得到补给的同时还多了那么多张吃饭的嘴，现在游击队的粮食危机不可谓不大。

　　大家都指望能联系上国际从国际那里得到补给，结果现在东西没拿到还要将手中的分出去，难免有些怨言。

　　毕竟他们可是千里迢迢过来帮忙的。

　　“这个不需要担心。”莫里森安抚住自己的队友，“国际会从雪绒花派出舰队补给，不过需要我们帮忙护航。”

　　“那就没什么问题了呀！”

　　别看国际之前那么穷，现在他们在其他感染者组织眼里可是富得流油，喝牛奶都能喝一碗倒一碗那种。

　　“不要盲目乐观，那群感染者就连导师也不知道有多少人，并且他们已经断粮了近半个月。”

　　断粮了那么长的时间，说不定等待救援的位置早已变成了人间地狱，一切皆有可能。

　　“并且从雪绒花派出陆地舰到达也至少需要4天，在此期间，我们从这里赶过去也需要1天，其中还有三天的时间必须我们自己来解决，一切都必须要定时定量。”

　　想要用较少的食物来维持尽量长的时间，唯一可行的办法就是让人保持最低消耗水平，只是这一切做起来并不是说的那么简单。

　　“星熊警官，龙门的第二批舰队请问还需要多久才能路过，我们是否可以借用一点粮食？”

　　莫里森将话头转向星熊，后者计算一下时间的话，恐怕回程的舰队早已到达，如果快的话恐怕也就是这两天第二批就能够赶到。

　　“应该快了。”星熊拿出自己手中的联络装置，只要抵达范围内这玩意儿就又能够使用了，毕竟不仅仅是城市，陆地舰也是一个个支持通讯的节点。“我会随时注意。”

　　就在远处龙门的舰队上，才刚刚将一袋速溶咖啡冲泡完毕的诗怀雅打了个喷嚏，差点把咖啡都打翻。

　　都是因为这些麻烦事她才逐渐习惯了速溶咖啡，结果现在连速溶咖啡都要剥夺掉嘛！

　　肯定又是粉肠龙，当上了城主了不起啊！诗怀雅愤愤然将差点被打翻咖啡的锅推到了某人的头上。

　　想她碧翠克斯·半城，何时受过这种委屈。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1144章抱怨

　　得到了消息的游击队丝毫没敢拖延，进取号在完成变道之后便直线向着目标而去，要不怎么说乌萨斯荒原适合陆地舰奔驰呢，大多数情况下都可以选择两点之间直线最短的路线。

　　在此期间星熊的个人终端还突然来了信号，然而当她兴致致勃勃的招呼过去却只是得到了诗怀雅那包含着怨念的抱怨。

　　期间大半都是她再倒苦水，说陈到底是多么恶意的公报私仇云云，星熊这个一直承担着诗怀雅和陈之间粘合剂的中间人还能怎么办呢，也只能安慰安慰。

　　两人就如同正常闺蜜般煲起了电话粥，只不过她们谈话的对线却总是那个并不在场的第三人，让倾听的星熊感觉哭笑不得。

　　倒是陷入了倾述中的诗怀雅并不觉得奇怪，也不知道当她冷静下来会又不会感觉难为情。

　　“粉肠龙那个家伙太过分了，莫名其妙就给我们增加了那么多的工作，工作就算了吧也是为了龙门好，我们也没什么怨言，可现在不仅仅要面对上面的压力，还要面对下面的压力，真就里外不是人，还是你好，早早就逃了出去。”

　　诗怀雅嘴巴跟机关枪似的说个不停，一点都没有要停下了的样子，作为龙门近卫局的高官，她平常可没办法找人倾述。

　　“当初的近卫局干员可是人人羡慕的工作，现在大家伙一提到近卫局首先蹦出来的就是两个词，无能、累成狗，你说之前那种事能怪我们吗？”

　　之前的事也就是龙门战役，在那次整合运动和国际接连入侵的战役中近卫局的确表现的不怎么样，诗怀雅知道近卫局已经是尽力了，能够保护下上下城区不受到太大的破坏已经是无数近卫局干员努力奋战得到的最好结果。

　　至于说贫民窟？龙门大多数人从来就没关注过这个如同隐身的城区，甚至还不止一次提出要把贫民窟踢出龙门，结果现在贫民窟被抢走，又有人开始作妖嘲讽近卫局“守土不利”了。

　　“那些跳出来的跳梁小丑倒是好解决，但是民众的看法我们就没办法了啊，现在招人都比原来困难了不少，还有一些人居然找我提出了辞职！”

　　一些想要跳出来夺权的家伙被陈用封建主义铁拳和碧翠克斯半城的资本铁拳联合打击下退出了龙门，但真正麻烦的并不是她们。

　　龙门的民众虽说不会当面说坏话吧，但很多东西从平时的一言一行还有眼神里就能感觉得到。

　　现在的近卫局干员假期出门都不敢穿制服了，这就是最大的问题啊，想要扭转这种信任危机天知道要花多长时间。

　　“最过分的就是，我们都那么难了，粉肠龙还不给我们多批一些经费，弄点加班费都扣扣搜搜的，她上辈子是乌萨斯的地主嘛！”

　　这个星熊知道，那本乌萨斯作家的讽刺小说里有个叫泼留希金的吝啬鬼，那本书在乌萨斯内部属于敏感内容，作者也被迫离开了乌萨斯。

　　但在乌萨斯的领国这书卖的非常好，不过并不只是因为政治原因，也是因为这书的确非常有意思，一想到陈如同小说人物一样吝啬的模样她差点笑出来。

　　“最可恨的是，你才是近卫局的局长吧，怎么都是我在管事呀！”

　　最终火还是烧到了星熊头上，她只能苦笑着安慰诗怀雅，这简直是穷尽了她的毕生所学，最后还是只能用下次我请客喝一杯这样的理由来赔礼道歉。

　　好不容易才挂掉通讯，星熊简直感觉这比出去和随便什么敌人大战300回合还要类。

　　事实上龙门近卫局局长的职务，的确应该是诗怀雅来坐的，她之所以没有坐上这个位置，只是因为她姓碧翠克斯。

　　诗怀雅的家族横跨龙门和维多利亚，并且还掌握有龙门部分城区，就凭借这个哪怕她再怎么忠诚于龙门，也无法坐上近卫局局长的位置。

　　不然的话，龙门到底是姓陈还是姓碧翠克斯？

　　这个道理诗怀雅也明白，当初三人也坦诚的交流过这个问题，也是她主动的放弃了局长的位置将星熊给推了上去。

　　果然当位置更高以后，就变得越来越麻烦了啊。

　　不管是黑道也好白道也罢都是一样的道理，底层的小喽喽可以不用动脑子只管拼杀，高层就不能不动脑子。

　　现在就连星熊感叹一句她过的最快乐的日子是在街上揍其他街溜子的那段时间，恐怕都会被人认为的交情吧。

　　所以她才逃脱了自己的责任去龙门新的外城坐镇，现在更是跑到了这种地方，对她来说这也算是一次长期休假了。

　　想来陈也是明白这一点，才没有连发十二道金牌将她给叫回去。

　　推开自己舱室的大门，在向着莫里森说明了龙门的舰队很快就能到达之后她就一个人走上了甲板。

　　从兜里摸出一瓶绿色的源石虫特酿，这种从雪绒花进口到龙门的新品种酒经过了龙门严格的检疫程序后才获得了批准上市。

　　毕竟谁也不想喝个酒就喝成了感染者不是？

　　在上市之后这种酒的名字也被改成了【邪能啤酒】，那亮绿色的液体真的是非常具有冲击性，一经推出就获得了龙门年轻人的喜爱。

　　不管是喝下之后嘴里会变成那种奇怪的绿色，还是这诡异的风味和并不高的度数，都是年轻人所喜爱的风格。

　　星熊自然也是年轻人，所以她也偶尔会来上一瓶，再加几个家乡的小菜，不管是烤鱿鱼须还是萝卜干也好，这可是最好的消遣。

　　望着天空，星熊曾经听说现在天上的星星并不是真正的星星，可如果不是的话哪又是什么呢？

　　她不知道，但是她知道现在的星空依旧很美，这就足够了。

　　一口一口将手中的啤酒喝下肚，没有下酒菜就是特别容易醉，几瓶之后她竟然都有一种昏昏沉沉的感觉。

　　也懒得回自己的房间了，不如就这样吧。

　　念头一起，身体立刻失去了所有的力量，星熊就这样吹着春日的风睡了过去。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1145章探查

　　“那里很普通啊，好像比我们之前住的还要差。”

　　“那不是肯定的嘛，之前的你可是矿场老板的财产，可是他花钱买下的奴隶，要是死的太快了他也会苦恼吧。”

　　星熊睡眼朦胧的睁开眼睛，她已经忘记了自己为什么会睡在这种地方，但这一觉睡得还不错，没有做什么奇怪的梦就一觉睡到了天亮。

　　然后就看到了两个游击队战士在那里互相打趣，不，现在已经变成了打斗。

　　“哈，再说这种话我可就揍你咯！”

　　“喂喂喂，我已经没说了啊你怎么就揍过来了！”

　　无视掉那两个预定好要一起去蹲禁闭的好战友，星熊也站在了甲板边缘看向远方。

　　那是一片用各种废弃的垃圾搭建起来的...不能称之为城镇，只能说是聚集地吧。

　　就连龙门过的贫民窟也比这里强上了百倍。

　　只是星熊并没有在这片聚集地里看到有任何的人影存在，空荡荡又死寂一片，一旦有风吹过就有几栋强行被拼装在一起的窝棚重新变成无数的垃圾飞向远方。

　　在她看来，这个聚集地已经死去了很久，那么里面的人究竟去哪了？

　　原本按照莫里森的打算准备将进取号停靠在距离稍远的位置，为了不引起不必要的恐慌。

　　但既然这里已经一片死寂看不到任何的人影，进取号也就直挺挺的向着那里驶去，在这种时候要是真的有几个幸存者跳出来反倒是好事，能够让他们稍微了解这里发生了什么。

　　可惜直到进取号停靠在聚集地边缘，一切依然一片寂静，没有任何的动静，倒是进取号带动的风压又吹散了几个窝棚。

　　这样的场景但凡是个正常人都会有所恐惧，那就是对一切的为止。

　　更具闲狼的说法，这里应该有上千名感染者才对，怎么全都给消失的无影无踪?

　　各种各样的可能性在莫里森脑海中划过，最终还是决定下去探查一二。

　　在走下进取号之前，游击队的技术人员首先用仪器测量了一下这里的空气内源石含量，结果虽说比正常的区域要高出许多，但是考虑到这里原本是矿区，这个浓度也并不算惊人。

　　就算是一个正常人起码也要在这里待上十几天才会遭到感染，不过为了安全起见，莫里森和其他即将走出船舱的战士们还是佩戴上了面具，还能抵挡大部分的有毒有害气体。

　　比如...人体腐烂之后的...

　　这也难免莫里森会这么想，他并没有在周围看到有任何类似坟墓的存在，如果说人都活着还好，如果都已经死去，那么那些尸体又在哪？

　　活要见人，死要见尸，雷姆必拓游击队一定要把这里的人给找出来，在游击队里有一部分人就是被国际从冰冷的深坑中给挖出来的，还有一大部分本就是那场悲剧的亲历者，虽说运气好没有被埋在矿洞下，但遭受的矿石病感染也更加严重。

　　如果国际在中途就放弃了的话，这些游击队员要不是实在矿坑中就是变成被源石侵蚀了大脑的野兽游荡在荒野中，或者是被人为安乐死。

　　国际的做法早就刻画在了他们的心中，那就是不到最后一刻，绝不放弃希望。

　　数支小队快速组成，莫里森和星熊还有其他三名游击队战士被组成了一队，他们将负责中心区域的探索，一路直捣黄龙。

　　这些窝棚根本算不上阻碍，不说人高马大的星熊，就算是相对矮小一些的游击队员都能轻易的用手将其推倒，就是需要小心不被一些碎片所划伤而已。

　　然而外围也好，中心也罢，所有的区域都没有任何人类存在的痕迹，所有窝棚里早就堆积了厚厚的一层灰。

　　就算考虑到乌萨斯荒原上的飞沙走石远比城市里来得多，这里的灰尘也能过看出起码数天之内这里没有任何人类活动的痕迹，倒是能够看到一些小动物流窜的足迹。

　　最奇怪的是这里并没有任何打斗的痕迹，也没有发现任何血迹和尸体，真就和全都消失了一样。

　　“这还真是怪了...”一名游击队员发出感叹，“这里的人都去了哪里？”

　　“会不会是所有都撤走了？”

　　“应该不会吧，不说周围的一大片区域里都没有其他城市，上千人的逃荒队伍应该也会留下一些痕迹才对，可是我们来的时候没有发现周围有任何痕迹。”

　　“不是没发现吧，是根本没去找，现在让其他人去周围找找有没有人类迁徙的痕迹应该还来得及吧。”

　　几名游击队员在讨论着，说出一个个假设又自己将假设给否定。

　　如果去掉所有不可能的答案，剩下的那一个无论再怎么离奇都绝对会是真相。

　　莫里森联系上进取号，让他们分出人手去周边找找有没有其他线索，他们则准备继续留在这里，换一种方式探索。

　　更加仔细，并不纠结于找人，而是更加关注一些其他的物件。

　　“星熊警官，你有什么建议？”

　　对于这种近乎于查案的探索，显然星熊更加有经验，她能够发现游击队员无法发现的东西，这种事和天赋无关，更多的是科学的训练。

　　“给我一些时间，莫里森指挥官。”

　　星熊的确有了一些猜想，但这样的猜想并不能直接说出来，还需要一些验证。

　　单独看一个窝棚没有任何意义，星熊从来没有在这种地方生活过，不知道对于生活在这里的人来说，一个完整的“家”应该是什么样的模样。

　　所以她需要更多的对比，用对比来稍微还原一下。

　　‘衣物...’

　　她并没有在这些窝棚里找到任何的衣物，这似乎坐实了这里的感染者居民早已迁徙到了别处。

　　‘食物...’

　　毫无疑问，这里干净的没有任何食物存在，不过这早已在意料之中的情况并没有太多的价值。

　　‘日用品...’

　　这个就属于星熊的知识盲区了，在不同的地区，日用品的定义也是不同的，对于龙门人来说卫生纸，香皂洗发水等等都是日用品，可对于贫穷落后的地方来说可不会用这种东西。

　　没办法，还需要继续的对比。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1146章寻获

　　莫里森起初没有跟随星熊到处逛，他也想用自己的力量来做出一些尝试，看看能不能在这里找到些什么。

　　只可惜他什么都看不出来，各有所长不得不服，最终还是只能老老实实的去问问能不能给星熊打打下手。

　　“帮我问问其他的队员，过去他们的日用品都有哪些吧。”

　　星熊的确想要从游击队里那些奴隶出身的队员里获得一些来自其他视角的信息，可得到的消息却让她哭笑不得。

　　原因是什么呢，根据那些奴隶出身的游击队员所说，他们根本就没有任何的个人用品，对于个人卫生的整理也就指望每周一次的“洗澡”，也就是一群工作人员用水枪给他们进行冲洗。

　　在“自由”这方面他们根本还比不上这里的感染者，也提供不了什么帮助。

　　恐怕想要真正得到帮助，还是要靠进取号里那些乌萨斯平民，他们和这里的人处境应该差不多，最多也就是有细微的区别。

　　只不过吧，星熊最终还是没有花时间去询问，在她自己也相信这里已经被废弃之前，她终于找到了更有价值的证据——一串普通的脚印。

　　在其他地方都没有出现脚印的情况下，这串脚印显得更加显眼，对于星熊这样老练的警察来说从脚印里搜寻信息真的是刻在了本能里。

　　首先最重要的就是时间，从一点虽然无法准确判断，但这个脚印绝对是出现在大规模的人口转移之后，不然不可能只留下这么一个脚印。

　　星熊观察过了，这个窝棚气密性极差，灰尘可以说想来就来想走就走，一个普通的脚印不可能可以存留太久。

　　其次就是位置，一个人去过哪些敌人是可以通过脚印做出部分判断的，其次还有这个人的体型和体重的猜测。

　　就星熊的判断，这肯定是来自于一个小孩子，而脚印上有一些不太一样的泥土，这些泥土被她提取了出来准备交给莫里森看看。

　　最后嘛，还能大致猜测出这个脚印主人的目的，被星熊发现的脚印指向了“室内”而不是室外，他从室外进入后直径走到了一个箱子上，随后又从箱子后的空隙离开，箱子上的泥土也可以佐证这一点。

　　倒是室外的脚印已经无影无踪，什么都没能发现。

　　她也尝试过打开那个箱子，并没有费什么力气，其中也什么都没发现，她也就不去浪费那个精力思考了。

　　还是先将这个泥土交给莫里森看看吧。

　　“这个泥土，星熊警官是从哪里找到的？”

　　莫里森对于这些泥土非常重视，他也没有卖关子就告诉了星熊谜底，甚至都没等待星熊的回答。

　　“这些泥土来自地下，它和地表的泥土有很大的区别。”

　　莫里森本就是从这方面的专业毕业的专业人士，勘探专业多多少少和地质也扯得上关系，对于这些有个基本的了解。

　　“星熊小姐你看我们现在所处的地面，有没有发现什么问题。”

　　“什么问题？”

　　听莫里森这么说，星熊蹲下摸了摸这随处可见的大地，自然是什么也没发现，那是再熟悉不过的东西。

　　“这片大地的泥土非常紧实，这些都是长期被陆地舰和移动城市碾压的结果。”

　　虽然平常都没有什么思考过这些，可听莫里森一说才发现的确是这样，除非是陆地舰和移动城市无法经过的地方，其余大部分的泥土早就被碾压成了泥土路面，甚至还要更加紧实。

　　毕竟碾压泥土路的碾子哪有移动城市来的沉重啊，这片大地早就被碾压的太过坚固了。

　　“星熊警官你发现的这些泥土还非常的松软，并且颜色也有一定的区别，如果我没有猜错，这里面含有源石。”

　　这里本就是一个源石矿场，那么哪里会出现含有源石的泥土呢，星熊已经联想到了答案。

　　地下。

　　“我们可能都进入了一个误区。”想明白了一些的星熊立刻提议着，“立刻去矿洞入口看看！”

　　莫里森也想到了这一茬，在小队集结后他们并没有花多少时间就来到了这座矿区的矿道。

　　这片矿场的源石矿并没有出现在方便开采的地面，而是在底下深处，光是从那个升降机来看起码也在地下不近的位置，黑漆漆什么都看不真切，也无法判断深浅。

　　但是当莫里森看到中央的升降梯之后，他倒是愈发肯定有人躲在低下了，这个升降梯保养的非常好，只是电源被拆下带走。

　　如果是迁徙的话可没必要带走这么个玩意儿，又不能吃，也没办法变卖。

　　“星熊警官，要和我一起下去嘛？”

　　虽然升降梯不能用，但也不是不能下去，他指了指升降梯边的维修用梯子，可以从那个地方爬下去。

　　“没问题，我走前面。”

　　倒不是她小看莫里森的战斗力，只是莫里森真的有点菜，她自认让一只手都能轻松将他给放倒，要是让他遇到写危险会变得非常麻烦。

　　莫里森显然也知道自己有几斤几两，没有和星熊争夺什么，在看到她背着盾牌缓缓向下攀爬后他也跟了上去。

　　越是进入地下，回音就越是明显，但他们依旧没有听到任何自己脚步声以外的动静。

　　直到他们看到了第一个矿道，这应该是一个被开采完毕的废弃矿道，它就这样出现在悬空的位置，不过恰好距离梯子很近。

　　两人没有继续向下，就这样重新踩在了大地上。

　　“接下来怎么做？”

　　莫里森给了星熊一个放心的眼神，他直接摘下了自己的面具，露出了下面丑陋到可怖的容颜。

　　“你这是？”

　　“没事。”莫里森倒不是临时起意，而是思考了许久做出的决定，“如果有人真的在这下面，他们肯定早就听到了我们的声音，说不定正在观察我们，那么我露出这样一张脸应该可以让他们知道我是感染者吧。”

　　“有人吗，我们是国际感染者联合会，在攻陷了萨诺克市后听说有人被留在了这里，我们是来救人的。”

　　莫里森直接用自己嘶哑的嗓音大喊着，用他的话来说越是简单的做法就越是有效。

　　当莫里森的回音在地下回荡了许久之后，矿井里竟然还真的出现了回应。

　　“请往里走。”

　　这回应正是出现在两人身前，而两人都没有任何回应，就这样缓缓的走了进去，星熊在前，莫里森在后。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1147章前兆

　　在进入之前，莫里森曾经想过很多情况，其中最差的也不过是这里的人类准备将他们当做猎物而已。

　　但他还是同星熊走了进去，他相信星熊的身手可以让他们安全的逃出来，并且他的心中还残留着另外一种可能。

　　那就是这里的人类依旧还保持着人的身份，之所以不敢出来面对他也是因为害怕，害怕他是在骗人。

　　想想就算是匪徒也讲究一个投名状才能受到信任，如果双方一直保持这怀疑那么事情永远不会有任何的进展，所以他才决定先走出这么一步。

　　矿道内部没有多少灯光，也没人敢在这里点火，莫里森很快便打开了自己的胸前的电筒，虽然是他自己用普通的手电改装出来的玩意儿，比不上用军用科技制作的强光手电，但也总比什么都没有好。

　　除了黑暗之外，这里最可怖的恐怕就是安静了吧，向着矿道内部走了大概有两分钟，星熊和莫里森都只能听到自己的脚步声还有心跳声，仿佛之前有人出口邀请只是他的幻听一般。

　　直到，昏暗的灯光前突然出现了一个略有些苍白的人影，他的脸上并没有多少肉，饥瘦的如同骸骨一般。

　　突然在黑暗中遭遇这样的情况，普通人怕是会直接被吓去半条命，但莫里森反而是松了口气。

　　他自己的脸长得比对面那人的干枯模样要更加恐怖不提，要是眼前的人脸色健康红润那才真的吓人。

　　感染者缺少食物是既定事实，那么这种健康红润到底是吃的什么？不可细想。

　　那人手上没有拿着武器，仔细看才会发现虽然状如干尸，但他的眼睛却依旧明亮，只是眼神躲闪没有同莫里森对视。

　　“你们是感染者国际的人？抱歉可以将你们的灯光移开一下吗，我的眼睛有些受不了。”

　　一般人可记不住也懒得去记住国际那绕口的全称，这样的简称才更加朗朗上口。

　　这也是长期生活在黑暗中的人常有的情况，莫里森干脆直接将灯光熄灭，反正黑暗并不会影响星熊的战斗能力，这样也更能取信于人。

　　“是的，根据领袖的命令，我们来这里寻找幸存者，你们现在可以不相信我，但是我希望你可以带人和我一起出去，我们带来了食物的饮水。”

　　信任的建立是一个长期的过程，莫里森的模样虽然已经很难看得出他的种族，但头上长角的肯定不是乌萨斯人，一个非乌萨斯族裔想要得到乌萨斯人的信任更加困难。

　　索性使用一些更直接的办法，银弹攻势有时候还是很有用的嘛，反正他是来救人的，只要将食物分发下去，这些人如果还是不相信他也无所谓。

　　那干尸一般的感染者也从没想过来人居然这么干脆，在他独特的呼唤下又有几人出现在了他的身后，不过他们没有贸然靠近，在现在的情况下双方保持一些距离对双方都好。

　　就保持着这样的距离，两批人再次来到了天井中，不过这一次他们没有从维修梯慢慢爬上去，而是使用了天井中央的升降机。

　　这些感染者不知道是谁动的手，竟然在下面制作了一个临时的控制台，只要接上电源就能够使用这个本来为了运送矿石而架设的设备。

　　等待在外面的其他人早就准备好了一切，干净的桶装水，和一些被制作完毕的面包。

　　下面既然不能生火，自然不可能将无法直接吃的东西送给他们，先让他们填填肚子，剩下的就之后才说了吧。

　　“记住不能让人一下子吃太多，会撑死人的。”

　　“我明白...非常感谢你们的救命之恩。”

　　道谢之后，一开始同莫里森接触的那名感染者并没有跟随其他人回去，他就这么留在了上面。

　　“我现在更加相信你们就是感染者国际了。”

　　“哦，难道说刚刚不相信吗？”

　　“不，刚刚是愿意相信，现在是确信。”

　　看他们的模样就知道都快走上绝路了，突然有一根救命稻草放在眼前怎么样都得试试呀，结果救命稻草是一根粗壮的绳子，那自然是皆大欢喜。

　　“你们为什么会选择躲在下面呀？”

　　“为了取暖和躲避匪徒，荒原上游荡的强盗匪徒不比感染者纠察官亲切，两者都是既要你的钱又要你的命。”

　　感染者苦笑，如果可以谁愿意待在不见天日的地下呢。

　　“我们把大部分的东西都放在了上面，想要的人可以自己拿，这样也就不会有人对我们这些烂命感兴趣了。”

　　看这个感染者条理清晰，刚刚其他感染者也对他表现出了信任，或许这个人正是这里感染者们的话事人，莫里森还打算从他嘴里掏出更多有意义的信息。

　　可一旁的星熊也得到了龙门舰队的来信，这一次就不是单纯的聊天了，而是真正的紧急消息。

　　“喂，星熊，我们刚刚遭遇了乌萨斯人的陆地舰。”

　　“你们没事吧！”

　　星熊还记得自己被乌萨斯的陆地舰追的有多惨，可诗怀雅只是随意的摆了摆手。

　　“小问题，只是轻微接触后他们就离开了。”

　　这一次龙门的舰队里可是有着护卫舰存在的，乌萨斯人显然也是没讨到什么便宜。

　　“你没有觉得奇怪嘛，我这一次遭遇乌萨斯人的位置，可比你上一次要近多了呀。”

　　听诗怀雅这么说，星熊才一下子意识到的确是这样，乌萨斯人的活动范围越来越向着雪绒花靠近。

　　“帮个忙吧，帮我把这件事通知给国际，让他们做好防备，乌萨斯人或许有所图谋。”

　　哪怕只是猜测，但现在的情况可容不得一点点马虎，就算只有极小的可能性也必须做好万全的准备。

　　星熊根据这段时间的经历大概也知道国际的主力部队正在北上，不管是否会回防都需要时间。

　　“没问题，小事。”

　　也就是动动手指，诗怀雅可不会吝啬呢，要是觉得麻烦她就不会通知星熊了。

　　比起乌萨斯她可是更看到国际，说是商人本性也好，帮助国际显然比帮助乌萨斯人能够拿到更多的好处。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1148章会议

　　“报告！”

　　“进来吧。”

　　一如既往普通的对话，大鲍勃正在自己的办公室中观看着各种文件，虽说这是一个需要静下心来完成的工作，但“打扰”总是少不了的，这个世界上多得是各种各样的意外。

　　“农娜呀，今天怎么轮到你亲自来了？”

　　黑色长发的少女面无表情的抱着一堆文件，要是不熟悉她的人还以为她是对自己有意见呢，不过就大鲍勃所知，她的确有一些小小的怨气。

　　闲狼并没有带上她。

　　“还在生闲狼的气吗？”

　　“没有，军人以服从命令为天职。”

　　农娜的声音清冷，用着配音游戏动画会被成为棒读的语气说着，但这的确是她再平常不过的语气。

　　“这里是来自雷姆必拓游击队和龙门贸易舰队的报告，还请过目。”

　　原本还打算问问农娜怎么就突然相同了的大鲍勃闻言赶紧接过她手中的文件。

　　他的预感告诉他这文件里绝对不会是什么好事，农娜的变化也和这份报告有脱不开的关系。

　　接过才刚刚看到第一行，大鲍勃隐藏在头盔下的双眼就徒然增大，随着慢慢看下去倒是慢慢又恢复了正常。

　　“虽然早就知道有那么一天，但没想到来的那么快。”

　　这报告虽然只是乌萨斯陆地舰的目击报告，但谁也知道仅仅剩下残兵败将的乌萨斯人重新鼓起勇气踏入国际的势力范围代表了什么。

　　他们肯定并不甘心准备来一次反击。

　　“让留守的部队们做好准备吧，接下来的战斗恐怕并不轻松。”

　　大鲍勃粗壮的手指在实木办公桌上有规律的敲打着。

　　“增加空军的侦查力度，务必要保证民众有足够的时间进行避免。”

　　在闲狼和赫拉格离开后，大鲍勃也就成为了实质上的军事指挥官，这活他也算经验丰富，只是很久都没这么做有些生疏了而已。

　　“是！”

　　农娜一瞬间就明白了接下来国际的战争策略，那就是以雪绒花为诱饵，在这座城市里打一场歼灭战。

　　所谓长痛不如短痛，与其让那些乌萨斯人长久且时不时的出来恶心人一下，还不如付出一些代价将他们留下，彻底消灭这片区域内的乌萨斯武装，让雪绒花不再受到战略威胁。

　　“接下来请通知阿米娅小姐，博士小姐，临光术师队长，焰尾队长和灰毫副队长，九还有孑来到办公室开会。”

　　“我立刻去做！”

　　看着农娜离开，大鲍勃已经可以想象的出她为什么恢复正常了，恐怕在农娜看来，闲狼让她留下雪绒花就是为了完成这个艰巨的任务吧。

　　不过实际上也的确是这样，作为国际的第一批政委，农娜现在毫无疑问就是大鲍勃的副官，并且在接下来的战争中也会履行政委的职责，成为那一批刚刚加入国际的“新兵”们的政委。

　　希望她可以和焰尾骑士索娜相处融洽吧，不过依照农娜的性格，和她相处不好的人恐怕也不多吧。

　　继续看向桌上的文件，根据估计接到通知的人至少要20分钟才能赶来，这些时间可不能浪费。

　　真是劳碌命啊。

　　一边感叹着，大鲍勃依旧不急不缓的签署着各种文件，直到时间差不多了，他才走出办公室进入到政务院的会议室中，这里并没有一个人，看来他来的正是时候。

　　大鲍勃可不喜欢让别人等待，他宁愿自己去等待别人，不过他也并没有在等待上花费太多的时间，不过数十秒之后，一个风风火火的身影便推开了办公室的大门。

　　“总理先生。”

　　跟在临光身后的正是两位感染者骑士，看来她们本就待在一起，或许是刚刚从训练场里出来吧，三人都是一身的汗水。

　　“请入座吧，临光术师队长，焰尾大队长，灰毫副大队长。”

　　在官方场合，大鲍勃还是用职务来称呼三人，临光本就是第18术师小队队长，不过现在那支术师小队还奋战在前线，临光属于是个光杆司令。

　　不过这都不是问题，在接下来的战斗中，还会有更重的责任交到她的肩上。

　　焰尾骑士和灰毫骑士则负责带领由原本的感染者骑士团红松和部分新兵说组成的第16大队，成员按道理应该是满编200人，可现在实在找不出这么多部队，交到他们手上的也就只有147人而已。

　　很快九也默默的坐在了自己的位置上，这个从龙门近卫局跳槽到国际的前龙门近卫局高官一向话不多，但做事可是一等一的让人放心。

　　作为雪绒花警察部队的首脑，在接下来的攻防战中她自然也会参加，警察也属于暴力机关，同样也是一个军事组织。

　　大鲍勃和九略微打了一下招呼，他可知道九其实并不是不喜欢说话，而是说话比较直。

　　大鲍勃也有幸观看过她如何训斥自己犯错的下属，那可真是能够骂的人汗流浃背，于是平常在容易得罪人的情况下索性就不说话了，如果不是必要的话。

　　接下来进门的则是阿米娅还有博士，看到其他人早已入座的她还以为自己来迟了呢，竟然直接开始道歉。

　　“抱歉，我和博士不认识路所以来迟了...”

　　“阿米娅小姐，您完全不需要道歉。”

　　阿米娅好歹也是罗德岛的领袖，不管罗德岛和国际规模上的差距，双方依旧是对等的，换而言之在场的所有人里阿米娅才是地位最高的那个，只有闲狼才能和她对等。

　　她可以无所谓，可大鲍勃不能没有礼貌。

　　“距离会议开始的时间还有8分钟，是我们来的太早了才对，还请入座。”

　　为阿米娅和博士准备的座位就在大鲍勃身边，这并不是太过正式的会议，对于作为的安排也就比较随性。

　　不然按道理应该阿米娅和博士坐在一边，其余人坐在一边才对，但那样又显得太过生疏了，不利于接下来的合作。

　　博士的指挥技巧所有人都有所耳闻，接下来大鲍勃还准备多多仰仗她。

　　正当会议开始的时间即将到达，最后一人才终于姗姗来迟。

　　拖着自己标志性的死鱼眼，民兵队长孑在打开会议室的大门后还掀起了一阵鱼腥味之风。

　　“我...应该没有迟到吧？”

　　啊，我越来越懒了，真的不想取章节名了！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1149章简单的布置

　　孑是踩着时间点到达的会议室，这也是他一向的习惯，要是给他说12.30到他就绝对不会12.29到。

　　要是大家都早到，那为什么还要约定在这个时间呢，提前几分钟不好嘛。

　　这就是孑的处世哲学，这一次也没有为他带来太多的麻烦。

　　“入座吧，阿孑。”

　　孑挠挠头，大鲍勃是长辈，这样叫他并没有什么问题，至少不是叫他董家小子。

　　虽说他并不讨厌这样的称呼，但这称呼总让他感觉自己还是个小孩子一样。

　　等待孑也坐在了自己的位置上，会议开始的时间也正好到达，接下来大鲍勃将手中的文件传递给了会议室里的所有人，给了他们五分钟的观看时间。

　　国际的官方文件使用的是高卢语，这个已经灭亡的大国当初在泰拉大地上的威势比起现在的乌萨斯可是有过之而无不及。

　　不过也正是因为这样，他们才灭亡了，但高卢语这种过去的泰拉通用语却在国际留了下来。

　　虽然乌萨斯语在国际用的更加普遍，但国际总归还是要和乌萨斯划清界限，使用高卢语也是一种政治上的考量，毕竟没有比它更加合适的选择了。

　　当然并非人人都会高卢语，目前文件上依旧还是数种语言并行，不过依照泰拉人对于语言上极其恐怖的学习天赋，在四语五语人才遍地都是的情况下，学会一种语言并非什么难事。

　　初次参加这种会议的焰尾骑士和灰毫骑士本持着多听多看，少提意见的态度。

　　他们对于国际的了解还流于表面，至少他们对于眼前这个全身覆盖在护具里的国际总理就非常陌生，这还是第一次见面，对于他的性格等都只是从别人的嘴里听说过。

　　高卢语对两人来说并不费劲，卡西米尔内部本就有不少的高卢遗民，但文件的内容却让两人多少有些不安。

　　没有人第一次面对战争能够克制住心中的不安，就算是闲狼等人不也是一步步成长起来的嘛。

　　两人不停的用眼神交换着意见，长久以来的羁绊让她们能够大概明白对方的眼神想要诉说什么。

　　所谓看我眼色行事，对于她们两人来说不过是再正常不过的东西。

　　“焰尾大队长和灰毫副大队长有什么看法吗？”

　　“啊？”索娜明显没有想到大鲍勃第一个提问的对象就是自己，她下意识的就说出了心中所想，“不是干掉他们就行了吗？”

　　索娜本质上也是个莽夫，从当初在卡西米尔拒绝企业赞助就能够多少看出她的性格，这也是个敢把天捅穿的主，要是真的被逼急了，她可是敢和商会还有无胄盟对着干的猛人。

　　只是在这种场合说出这种话索娜也感觉有些脸红，原本还说什么少提意见呢，这就直接破功了。

　　“抱歉，是我失言了。”

　　“不，你说的很好。”

　　索娜想不到这个坐在自己对面的那名不知种族的白衣女性会出言支援自己，她甚至根本就不认识那个人，最多也就只是听说过国际公安部部长九的名字而已。

　　“既然那些乌萨斯崽子敢身手到这里，我们就应该把他的手给砍了，伸手剁手，伸脚剁脚。”

　　不知何时，九的眼睛变得几乎和她的头发一样红。

　　“既然来了就别想着还能回去。”

　　狠狠一巴掌拍在会议室的木桌上，把死鱼眼的孑都给吓了一跳，他有些后悔坐在这个女人边上了，不说话的时候文文静静的，怎么一开口就是暴躁老姐。

　　“我同意九和索娜的意见。”

　　临光很快也说出了自己的想法。

　　“雪绒花不能乱，就算乱也要压制在很短的时间内，不能让这里的混乱影响到前线的战争。”

　　索娜对临光和九投去感激的目光，这里的同事都这么对胃口，来这里可真的是来对了。毕竟某种意义上来说，国际的成员个个都是法外狂徒。

　　“我也一样。”

　　孑终于找到机会说这句话了，他一个摸鱼的小商贩能够在这种场合上说什么嘛，还不就是这句咯。

　　“阿米娅小姐，博士小姐，请问你们有什么高见呢？”

　　大鲍勃就是礼貌的问一下，结果也和他想的差不多，阿米娅摇摇头说着。

　　“鲍勃先生，这是你们内部的事宜，我们并不好发表意见。”

　　说白了就是双方互相客套，而接下来关于作战的事才需要真正找她们俩商量。

　　“既然大家的意见已经统一，那么我在此宣布，雪绒花即将进入战时管制状态。”

　　在说出这实际上早已决定好的决策之后，大鲍勃才暴露出将几人叫过来的真正含义。

　　“九部长，公安部也将参与接下来的战争，警察队伍的带领就交给你了。”

　　“没问题，火焰永远不会熄灭，乌萨斯崽子将付出代价！”

　　谁都不知道九和乌萨斯人到底有什么仇，可毕竟是龙门人嘛，要是和乌萨斯人没点冲突那才奇怪，九的激烈反应倒是并不让人意外。

　　“孑，这段时间将民兵们集结起来，再次进行突击训练，在之后我们会将武器装备分发下去。”

　　“诶，我一个人干不下来呀，这么多活。”

　　有多大本事吃多少饭，孑可不觉得自己是当一个指挥官的料，他最大的作用也就是充当旗帜，这家伙在雪绒花平民里的声望还挺高。

　　“不用担心，农娜政委会负责协助你的工作。”

　　“那我就没问题了。”

　　反正孑准备把工作全扔给那个常常来他店里买鳕鱼的政委少女，他就负责打架和摸鱼就行了。

　　“焰尾大队长，你们将会是抗击乌萨斯人的主力，我能够相信你吗？”

　　“当然可以，总理阁下。”

　　大鲍勃点点头，没有再说太多，其他事时候私底下来交流。

　　“临光将会成为这次战斗的总指挥。”

　　“我...”

　　“不用担心，我会成为你的副手。”

　　临光面露难色，她实在没有这方面的经验，但大鲍勃制止了她的话语，临光只是一座桥梁，真正需要的是另外一人，大鲍勃站立起来，对着一旁的两人行礼。

　　“阿米娅小姐，博士小姐，还请你们担任临光的顾问，在接下来的战争中就拜托你们了。”

　　“鲍勃先生...”阿米娅在同样回礼之后坚定的回答到，“我们就是为此才来到的这里，必定竭尽全力！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1150章伪装衣

　　罗德岛的使团忽然消失了。

　　并非是指的早已奔赴前线的医疗小队，而是一直待在雪绒花的阿米娅和博士两人，似乎从雪绒花开始进入军事管制之后她们两人就从这里消失了。

　　倒是有街坊邻居信誓旦旦的说看到了她们两人出了城市，说她们在听到战争即将到来后选择了赶紧离开这座城市。

　　“呸，还说是朋友呢，遇上困难就跑了！”

　　街坊邻居总是单纯的，他们可不会管这些事背后的原因，只会按照自己的世界观来解释一切。

　　在他们看来这种临阵脱逃的行为就是不够朋友，不讲义气，这样的唾弃也让一旁两名穿着全覆式护具的矮小战士身体一震，这在旁人看来也像是在赞同一般。

　　“你们也觉得是这样吧，真是一群胆小鬼。”

　　“嗯...嗯...”

　　干巴巴的回答之后，两名矮小的战士找了个借口赶紧离开，跑回了一间位于小区中的房间。

　　直到脱下护具才露出了其中的真身，不是阿米娅和博士又是谁呢。

　　一切都是设定好的剧本，明面上两人离开了雪绒花以求和国际彻底撇清关系，这样以来自然不可能再居住在招待所中，为此这样一间屋子也就成为了她们新的居所。

　　“抱歉，阿米娅小姐，博士小姐。”

　　这屋子现在并非空无一人，农娜正在其中整理着什么东西，但她显然已经知道了刚刚两人经历了些什么事。

　　这本来就是她的安排，虽然也同阿米娅两人有过商量，但就算是早有心理准备，一切也绝对不怎么好受。

　　这样做或许只是给了罗德岛一层遮羞布，但很多时候就是需要这样的遮羞布。

　　只要不将其彻底扯掉，就没人能够以这种理由来找罗德岛的麻烦，包括乌萨斯帝国。

　　毕竟这片大地很大，乌萨斯帝国也不过是占据了北方的一片区域而已。

　　“我们会严格限制流言不会继续变的恶劣，这一切对你们造成的伤害，还请允许我再次道歉。”

　　明明不过是两句话，农娜就连续说了两次道歉，并且底下了自己的头，简直就差土下座了，她是真的不希望两人对此有什么芥蒂。

　　“我们没事，农娜小姐。”阿米娅摇摇头，“从当时我们就有这样的觉悟了，一切都是为了罗德岛。”

　　博士也走到了鞠躬的农娜面前，伸出小手摸了摸那黑色且毛茸茸的圆圆小耳朵。

　　直到在阿米娅的惊呼中将她给拉扯开来，才避免了博士进一步做出什么失礼的事。

　　博士早就不是刚刚从石棺里出来的那宛如孩童的模样，现在的她内心早已成熟，不过阿米娅总觉得她正在向着另外一个方向转变，变得喜欢占女孩子的便宜。

　　“我就是手痒，手痒。”

　　在阿米娅抗议的眼神中小声辩解了两句，随后无视掉了阿米娅的不信任，自顾自的走到了农娜身边。

　　“农娜小姐，之前麻烦你们制作的物品，准备的怎么样了？”

　　“当然，在博士小姐提出意见之后我们就迅速完成了制作，伊莎贝尔的手艺不错，足够做到以假乱真。”

　　“这样互相用敬语实在是太麻烦啦，要不我们还是互相称呼名字吧！”

　　“我明白了，那么...博士，准备好的物品在这里。”

　　阿米娅有些狐疑，她都不知道还有这么一回事，更是不知道博士到底私底下对农娜交代了一些什么，只得亦步亦趋的跟在两人身后，看看她们到底准备了些什么东西。

　　“那是？”

　　然而当进入另一间房间后，映入阿米娅眼帘的并非是她想象中的武器，而是一个人。

　　“闲狼小姐？”

　　“还真的可以意义乱真啊！”

　　博士原本以为农娜就是这么随便一说，但是看阿米娅的反应还真的就是这样，实际上如果不是博士自己早就知道了这回事的话，她恐怕也会被骗到吧。

　　一边说着，博士一边靠近了被被阿米娅误认为的“闲狼”，伸出手探入了“闲狼”的胸口。

　　“博士你在做什么呀！”

　　这已经不能用失礼来形容了吧，在阿米娅看来博士简直就是在公然XX，特别是在她听到博士从嘴里说出“软软的”这三个字后，差点就当场暴走。

　　直到她看到那“闲狼”在被博士袭击胸口后就这么软趴趴的倒了下去，变成了一滩，而在原本战立着的位置是有一副木质的骨架。

　　阿米娅这才反应过来，这看似闲狼的东西，是一件从外表来看极其逼真的衣服，并且从身高来看，正适合博士和阿米娅来穿戴。

　　“阿米娅，快来试试你的新衣服！”

　　果不其然，这还真就是博士为阿米娅准备的，目的嘛自然是用来伪装。

　　“哦...”

　　虽说有些奇怪，但一向听话的阿米娅还是如同一个乖宝宝般将这件奇怪的衣服的套在了外面，当胸前的拉链被拉上后，阿米娅从外表来看完全就变成了闲狼的模样，就是矮了一点点。

　　哪怕是有着内增高这种东西，想要让不过142cm的阿米娅想要变成闲狼的169cm，还是太为难人了。

　　但这并不重要，身高这种东西在战场上可没人会去注意，在战场上更加重要的是特征，一来就是闲狼那巨大的红色尾巴，二来嘛就是闲狼那独特的源石技艺。

　　尾巴可以用伪装来模仿，而源石技艺真巧也难不倒阿米娅，在经过被称为升变的状态后，阿米娅已经能够使用闲狼的源石技艺。

　　阿米娅的这一模式，被博士暗地里称之为——闲米娅，以便和以后可能出现的其他模式加以区分。

　　“阿米娅，现在感觉怎么样？”

　　“感觉有点奇怪，诶，我的声音是怎么回事？”

　　“这是内置变声器，可以让阿米娅小姐的声音更加接近领袖，不会轻易露馅。”

　　在农娜的指导下，阿米娅总算是渐渐习惯了这套奇特的衣服，就在最后，博士也问出了那个关键的问题。

　　“能够在不破坏衣服的情况下使用源石技艺吗？”

　　“没问题！”

　　说来惭愧，好像除了闲狼自己，其他所有借用她源石技艺的人，都能够做到这一点。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1151章十六强

　　卡西米尔中部，四城联合，“大骑士领”卡瓦莱利亚基，这座城市从数周前就已经完全潜入了癫狂之中。

　　骑士竞技经过十数年的布局已经成为了卡西米尔人最重要的活动，没有其他任何事物可以与之相比。

　　每当四城合一，无数的卡西米尔人就会从全国各个移动城市集中到这里，来观看这代表着当代“骑士精神”的竞技比赛。

　　大路上铺天盖地的广告，行人们无时无刻的谈论，要是有谁不知道骑士竞技还会被训斥为错过了时代的浪潮。

　　而现在正在举行的比赛正是骑士竞技的最高比赛——特锦赛。

　　就犹如地球上的世界杯，只有这比赛的冠军才会被授予最高荣耀，不管是血骑士，耀骑士还是黑骑士，都曾经特锦赛冠军。

　　玛莉娅也时不时想象过，要是自己能够成为特锦赛冠军会被授予什么样的称呼，瑕光骑士？好像稍稍有些奇怪，其他人都是一个字怎么就自己是两个字呢，可毕竟是随便想想也就懒得去深入思考了。

　　现在的她已经失去了所有的余裕，没有任何空余的心思可以去想这些乱七八糟的东西。

　　观众们的嘶吼与鼓劲如同过眼云烟一般无法进入她的耳中，眼前的一切变得灰白，所有的事物都仿佛与自身隔绝着什么似的。

　　只有自己的心跳是那样的清晰，呼吸声也是那样的沉重，玛莉娅仿佛下一刻就将倒下。

　　左臂上的盾牌再一次遭到重击，玛莉娅抑制不住的向后退开几步，脚步摇摇欲坠仿佛随时都会倒下。

　　“哦！”

　　悬挂于半空中的平台上，主持人大嘴莫布，这名著名主持人发出了惊呼，带动着观众们的情绪。

　　“临光已经被逼入了绝境，你们还在等待着什么呢，等待她绝地逆转？

　　唯一能够扳平劣势的方法就是投资，赶紧向可怜的玛莉娅投资吧！”

　　玛莉娅的盾牌上充斥着凹陷，眼前那比她高大许多的骑士身上缠绕在不详的光芒，那是一个萨卡兹人，他的手中紧握着的大锤正是将玛莉娅逼到这幅田地的元凶之一。

　　她感觉到自己的源石技艺遭到了抑制，温暖的光芒没有出现在需要的地方，身上的伤口也没有任何被治疗的痕迹，口腔里感觉到一股猛烈的甜味，血液就这么从嘴里呕了出来。

　　冰冷的大锤居高临下的瞄准了自己的头颅，随时可能麾下。

　　那身影是如此的巨大，玛莉娅再也无法承受接下来的一击，她半跪在地上，失去了所有的抵抗能力。

　　“好了，停手吧。”

　　在不远处还有另外一名萨卡兹骑士，两人不管是身高也好长相也好，亦或是护具都一模一样，唯一不同的恐怕就只有头上的角了吧，一人左角断裂，一人失去了右角。

　　他们是被奴役与骑士协会的双胞胎兄弟，凋零与腐败。

　　凋零骑士深知自己出现在这里的原因，那就是在关键时候束缚住自己的兄弟，玛莉娅不能死在这里，但她也不能继续向前。

　　临光这个姓氏带来的利益已经足够，再继续向前也带不来更多的好处，反倒是明年“战败少女的复活战”可以吸引更多的眼球。

　　当特锦赛进入到这个阶段，一切的一切都可以说是早已安排好的戏剧，除非你真的拥有如同黑骑士那般碾压一切的实力。

　　“腐败收起了锤子，真是不敢相信，没想到魔族竟然也拥有怜悯，这是骑士精神的感染？还是他对靓丽的少女伸出了爱慕！”

　　大嘴莫布还真是什么都敢说，凋零骑士举起了自己的长弓让他不在阔躁，同时也示意他赶紧说出结果。

　　“凋零好像等不及了，那我们就一起说出结果吧，胜利者是凋零还有腐败！”

　　伴随着对胜利者的欢呼，还有不少人以关切的目光投向了昏厥的少女，玛莉娅在这段时间的骑士竞技中获得了不少的粉丝，哪怕她这一次失败了也依然如此。

　　当玛莉娅再一次醒来，她已经躺在了大骑士领最好的医院中，接受了最好的治疗。

　　就在她的身边，姑母佐菲亚正在为她削着苹果，老骑士和老工匠两人就如同小学生一般整整齐齐的端坐着，不敢说话。

　　“佐菲亚姐姐...”

　　“别这么伤心吧，你至少也是十六强了哦，和我过去一样了。”

　　‘可是姑母你比我强那么多...’

　　玛莉娅隐约间也感觉到有许多的不真实，自己好像轻轻松松就走到了这个地步，虽说自己并非不努力，可是一切又比想象中轻松了太多。

　　“这就是骑士竞技，不要想太多了。”

　　听到佐菲亚再次这么说，玛莉娅才忽然明白了其中的真正含义，所谓不公平并不只有阻止你前进，还会在后面推着你前进。

　　可不管是前进还是后退，都仿佛是一个提线木偶。

　　“下次不想这么难受就抓紧时间训练吧，只要你能强大到黑骑士那个地步，就再也没人能够控制你。”

　　黑骑士可是一个真正的传奇，并且还活着的传奇。

　　她作为一个完全不懂法术的莱塔尼亚人，凭借这武技就走到了最后，并且完成了史无前例的“三连冠”。

　　由于太过强大她被骑士协会认定为不利于竞技业的发展。

　　但佐菲亚并没有说完，就算强大如黑骑士，实际上也差点死在阴暗的手段上，只是运气好被谢拉格的大人物所带走。

　　玛莉娅不需要了解这些，佐菲亚是要给她一个目标，一个比成为她姐姐耀骑士那样的骑士更加难以达到的目标。

　　“我...”

　　“玛莉娅，你难道不听我的话了吗？”

　　刀锋深深嵌进苹果的果肉，让一旁的老工匠和老骑士眼皮子直跳，他们两人对视一眼，要是情况不对就赶紧溜。

　　“不是这样，佐菲亚姐姐。”

　　玛莉娅浑身上下都缠绕着绷带，只有脖子还能够正常的移动，她带着不安的表情看向佐菲亚。

　　“我真的能够承担起这座医院的医疗费用吗？”

　　这可是大骑士领最好的医院！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1152章心绪不宁

　　“不用担心这些，你现在可是特锦赛的十六强，还记得姐姐我是怎么样起家的吗？”

　　“特锦赛十六强？”

　　“没错哦。”

　　玛莉娅忽然想起来了，原来自己已经拿到了那么多的奖金了吗，可是这真的一点实感都没有，她甚至有些不想要这样的奖金。

　　但一切这就是想想，如果不想把床卖掉然后睡在地板上的话，这些奖金还不能够不要。

　　“所以完全不用担心住院费用，来张嘴。”

　　伴随着拖长尾音的‘啊~’，玛莉娅感觉到自己的嘴里被塞进了甜蜜又清脆的水果，其实她现在更像是胡萝卜盖饭来着，但佐菲亚姑母肯定不会同意。

　　要说的话就是胡萝卜盖饭这种东西全是香料，不利于养伤吧。

　　可是明明用源石技艺治疗就行了，为什么还要养伤呢？

　　玛莉娅有些不明白。

　　一边享受着佐菲亚姑母的服务，玛莉娅感觉到前方有着奇怪的声音，那仿佛被压抑着的笑声。

　　呼呼呼呼，嘻嘻嘻嘻。

　　只可惜玛莉娅脖子以下都动不了，寻找不到到底是谁发出的这种声音，只是看到佐菲亚姑母额头上的青筋愈发明显，随后直接一刀将剩下的苹果核切成两段，随后脱手而出。

　　这下子世界一下子安静了下来。

　　“不说话没人把你们当成哑巴！”

　　“呜呜呜呜呜呜！”

　　好不容易老骑士和老工匠才避免被半个苹果核呛死的结局。

　　这下子玛莉娅才发现原来还有两个人也在自己的病房中，羞愧自己感知力的想法不见得有多少，开心是真的开心。

　　“二老原来也在这里呀！”

　　“当然啦玛莉娅，你受伤了我们怎么可能不在嘛。”

　　长期斗嘴的老骑士还有老工匠这个时候倒是站在了统一战线上，他们互相推攘着来到了玛莉娅的病床前。

　　“玛莉娅你听我们说，别看佐菲亚现在很淡定的模样，其实在你被那个萨卡兹人打倒的时候比谁都激动，要不是有我们拦着差点就冲下去和他们拼命。”

　　听老工匠这么说，玛莉娅立刻将目光投向了自己的姑母，却没有从佐菲亚的脸上看到任何东西。

　　“实际上佐菲亚也的确冲了下去，就在丫头你晕厥之后，是她把你从竞技场里给抬了出来。”

　　“佐菲亚姐姐...”

　　佐菲亚这样强行进入赛场的做法无疑是违反了规则，要是骑士协会想要追究的话甚至可以剥夺她特锦赛十六强的荣誉，但佐菲亚还是这样做了，玛莉娅又怎么可能不感动呢。

　　“你们说完了吗，说完了就赶快出去，别影响玛莉娅休息！”

　　佐菲亚语气平静，但老骑士和老工匠已经感觉到了其中的不妥，要是他们真的继续留在这里，佐菲亚的怒火应该交给谁来承担呢？

　　谁也不想承担，于是乎两个老家伙就再次跟小学生一样，排着队走到了病房前，只是还没开门门就自己给打开了。

　　光头马丁站在病房前，手中拿着一个密闭的盒子。

　　“玛莉娅，我给你带来了你最喜欢吃的胡萝卜盖饭！”

　　“一起出去！”

　　玛莉娅刚刚还想欢呼呢，立刻就看到佐菲亚阴沉着脸，瞬间眼观鼻、鼻观心什么也不敢说了，老老实实养神吧。

　　三个老家伙就这么垂着头离开了病房，要是从窗户向下望的话还能够看到这三个老家伙并排坐在医院的院子里，分食本来应该给玛莉娅的胡萝卜盖饭。

　　食物不能浪费嘛。

　　在确定病房里没有其他人之后，佐菲亚坐在了玛莉娅身边，轻声询问着。

　　“玛莉娅，对于今后你有什么样的打算呢。”

　　“打算，我暂时还没有什么打算，想要继续变强，追上姐姐的背影吧。”

　　“唉...”佐菲亚握住玛莉娅的手，“你一旦说谎眼睛就会飘忽不定，该不会认为不直视我我就发现不了了吧。”

　　“呜...”

　　“老老实实说吧，其实我早就发现了，你这段时间心神不定吧？”

　　佐菲亚可是个老油条了，玛莉娅和她比起来还是嫩了许多，很多东西她早就发现了，只不过是没说而已。

　　“你虽然抵不过凋零骑士和腐败骑士，但你那场战斗也太失水准了，你这样我又怎么放心放你去找玛嘉烈呢。”

　　“诶，佐菲亚姐姐！”

　　玛莉娅的声调凭空高了几分，一瞬间后她也发现自己简直是在不打自招，随即弱弱的说着。

　　“唔，我就是担心嘛...”

　　临光自从回到卡西米尔后便不再刻意的同家族断开联系，双方现在依旧保持着固定的通话，这对玛莉娅来说当然是好事，可以不用担心再次见不到自己的姐姐。

　　但最近的消息却让她非常不安，战争开始了，哪怕姐姐比她强大太多她也担心自己的姐姐遇到危险。

　　“你认为你去找玛嘉烈，是她会得到帮助，还是多了一个需要照顾的拖油瓶。”

　　“我...我知道了...”

　　“不用那么悲观。”

　　正当玛莉娅准备暂时将这件事放下的同时，佐菲亚的话语却又和她想象的不太一样。

　　“如果是数个月之前的你毫无疑问是拖油瓶，但是现在你已经可以成为你姐姐的助力。”

　　“佐菲亚姐姐，难道你同意我去找姐姐吗？”

　　“不然为什么我会说这些呢，再说如果我不同意，接下来你也会魂不守舍吧，恐怕还会做出偷偷溜走这种事。”

　　“才...才不会！”

　　“你的眼神又开始游离咯。”

　　玛莉娅这孩子是真的可爱，说谎都不会，看着她这幅模样佐菲亚也是伸出手捏住了她脸上的软肉，开始轻轻的拉扯。

　　“呜呜呜，放开我啦！”

　　好歹保持着吐词的清晰，在玛莉娅的严正抗议之下佐菲亚好不容易才松开了自己的手，反正她也已经满足了自己的欲望。

　　“不过我有一个条件，先把你的病养好，而且我也要和你一起。”

　　“嗯！”

　　这并不算是什么苛刻的条件，再说佐菲亚姑妈可是远比她强大的骑士，一定更能帮上忙。

　　“还有一点，你不能以玛莉娅·临光的身份前往。”

　　“诶？”

　　“你以为你现在是谁啊，你可是临光家族的长骑，你想要引发卡西米尔和乌萨斯的战争嘛！”

　　听佐菲亚这么一说，玛莉娅才突然想起来，她是真的没有一点实感，只能够“哦哦哦”的回应着。

　　反正只要能够让她去找姐姐，怎么样都行啦！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1153章寻求帮助

　　卡西米尔可没有从大骑士领到达雪绒花的班车，在城际交通网络并不发达的现在，玛莉娅如果想要前往雪绒花，只有两个选择。

　　一是自己驾驶车辆或者摩托，穿越荒野从卡西米尔中心来到西部边界的雪绒花。

　　二嘛，就是找到一个同国际有联系的组织，通过顺风车的方式来到雪绒花。

　　在卡西米尔，这样的组织有两个，不过玛莉娅临光家族长骑的身份让她根本不可能以官方的身份参加同乌萨斯的战争，因此也就只剩下了一个选择——罗德岛。

　　当玛莉娅通过自己的姑母佐菲亚将请求告知罗德岛后，罗德岛也很快就以积极的态度给予了回应，并且希望玛莉娅亲自来罗德岛参观。

　　然而当收拾好大包小包的玛莉娅蹑手蹑脚的打算溜出临光家的大宅时，一个身影就站在暗处观察着一切。

　　临光家族的另外一名成员，玛恩纳就这样默默的看着玛莉娅离开，他知道玛莉娅在躲着自己，索性也就不出面了，反正从注册成为长骑开始到参加骑士竞技，他就从来没有说服过自己的侄女。

　　或许真的是因为某种传承吧，临光家族的人一个比一个的倔强，或许这也是临光家族衰落至此的原因吧。

　　玛莉娅从头到尾都没有发现自己的叔叔就在一旁看着自己，她还以为自己的叔叔还在公司加班呢。

　　当踏出临光大宅的那一刻，玛莉娅还真有一种海阔天空任我飞的感觉，没有任何的拖延，她就这么直挺挺的向着接舷区飞奔而去。

　　库兰塔人光是凭借身体素质就能够被称为骑兵，奔跑起来的速度自然不会太差，就连卡西米尔城市中的马路都为库兰塔人们专门开辟出了一条车道。

　　值得一提的是普通车辆在城内的限速是40，而库兰塔人们的限速是50，人比车跑得快快并不是什么值得惊奇的事。

　　清晨的空气本就不错，周围的店铺也在陆陆续续的开门之中，按照玛莉娅平常的习惯，在晨练的时候都喜欢同周围人打打招呼。

　　不过这次嘛，为了隐秘行动她还特意为自己戴上了口罩，眼睛上也套着墨镜，看起来可以说是非常的刻意，就连一旁的路人都会这样感觉，就更别提一些特殊的人群了。

　　“白金大位，我们就这样放着她离开吗？”

　　“不然呢，不要做什么多余的事，现在我们可是‘盟友’关系。”

　　街角的咖啡店，白金依旧坐在自己专属的座位上回答着部下的疑惑。

　　可她说的话又真的是她心中所想吗？那可不见得。

　　虽说对于国际她可没有什么好看法，双方还可以说某种意义上互相看不过眼，但罗德岛就不一样了，那可是她的新东家。

　　这工作嘛，既然已经被派遣到了罗德岛，那么一切自然要以新东家的利益为优先才对。

　　做一行爱一行，白金可一直都很喜欢这句话。

　　玛莉娅依旧没有感觉到周围有任何奇怪的事物，她的心思早就已经不在这里了，她现在最希望的就是赶紧跑到罗德岛，然后早点见到自己的姐姐。

　　直到一只手忽然抓住了她命运的后衣领，才让她终于停下了脚步。

　　“别这么着急，还没有到约定的时间呢。”

　　“佐菲亚姐姐？”

　　听着玛莉娅这明显的疑问句，佐菲亚眯起了双眼，狐疑的看着她。

　　“怎么看着我很惊讶呀，难道说完全把我给忘记了？”

　　“啊哈哈。”一边干笑着，玛莉娅用力制止着自己眼神的游离，“怎么可能嘛。”

　　见玛莉娅这幅模样，佐菲亚又怎么不知道她心中的想法呢，但她还是决定暂时放过了玛莉娅，开口问了下。

　　“今天玛恩纳有说什么吗？”

　　佐菲亚并不太喜欢玛恩纳，这不仅仅是因为他不是可爱女孩子的原因，还有其他各种各样的因素。

　　要不是因为临光家是主家的话佐菲亚绝对不会那么客气的称呼他的名字，至少也要在后面加点后缀才行。

　　“我一天都没有看到玛恩纳叔叔，他可能是在加班吧，最近他一直都很忙。”

　　“这样呀。”佐菲亚似乎明白了些什么，干脆的绕过了这个话题，“那我们进去吧。”

　　“可是佐菲亚姐姐，你刚刚不是还说时间没有到吗？”

　　“叫人不就行咯，真是个小笨蛋。”

　　就在玛莉娅有些懵逼的目光中，佐菲亚直接打开了手中的个人终端，玛莉娅虽然并没有在竞技特锦赛十六强后自己已经变成了富婆的自觉，但是她一直都知道自己的姑母佐菲亚是个真正的富婆。

　　个人终端这种一般人家里用不起的奢侈品，对她来说不过是再正常不过的东西而已。

　　在佐菲亚同罗德岛的通话完成后，罗德岛号那被封闭的大门很快被打开，一个大胡子壮汉从里面走了出来。

　　“你好，玛莉娅小姐还有佐菲亚小姐，我是ACE，曾经是临光的战友。”

　　拉近双方关系最简单的方法是什么呢，那就是找一个共同点，罗德岛的选择是利用临光来当做突破口，而这无疑是成功了。

　　当玛莉娅听说眼前的大胡子壮汉和自己的姐姐并肩作战过后亲近感油然而生，要不是场合不太对她甚至想要问问眼前的大叔，他是怎么和自己姐姐一同战斗的，面对的又是怎么样的敌人。

　　在之前和姐姐的相处中，玛莉娅有太多的事想要问，时间又太过短暂，导致她根本没来得及问太多的问题。

　　在这方面反倒是佐菲亚对临光的经历要更加熟悉，不管是国际也好，罗德岛也好，凡是临光落脚过的组织，她都下了大力气去调查，也知道一些常人并不知道的事。

　　比如眼前这个被称为ACE的男人，从他的名字就可以看得出，她可是罗德岛的王牌。

　　“在今后很长一段时间里，我们还有很多的合作机会，请多多指教咯。”

　　ACE的话语中透露出了不少信息，但玛莉娅那个笨蛋肯定没听明白，佐菲亚忽然有些心累。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1154章二十六人

　　实际上在收到玛莉娅的请求之前，罗德岛已经在秘密的做着一些准备，打算在必要的时候给予阿米娅和博士一些支援。

　　凯尔希是一个相当冷静的人，她不会用自己的好恶来决定自己会做的事。

　　只要是有利于罗德岛的事，哪怕她本人并不喜欢她也会毅然决然的做下去，就比如博士。

　　她非常不待见过去的巴别塔恶灵，那模样让一些后加入的精英干员都认为是过去的博士过去做了什么不能被原谅的事。

　　实际上哪怕是ACE和Scout这也的元老对于博士过去做了什么也并不知晓太多，当然他们也绝对不会去打听这些事。

　　会被凯尔希所隐瞒的事物大多都有其道理，这个观念已经成为了大多数精英干员们的共识。

　　但就算凯尔希很不待见博士，在之前她也依旧同意了ACE的方案，那就是把博士从切尔诺伯格的石棺里拉出来，再一次为了罗德岛效力。

　　事实证明这一决定是正确的，在博士苏醒之后，罗德岛也再一次迈上了飞速发展的台阶，在博士的指挥下战胜了一个又一个的人，同不少的组织完成了合作，并且添加了不少的新血。

　　所以凯尔希绝对不会坐视博士和阿米娅两人陷入到危机之中。

　　用冷血一些的话来讲，凯尔希之所以愿意让阿米娅和博士待着一支队伍去支援国际，就是因为在她看来国际绝对不会失败。

　　乌萨斯的臃肿已经是一个不需要再次讨论的问题，他们无法调动太多的力量去剿灭国际。

　　因此这是一个稳赚不赔的买卖。

　　而从目前的情报里凯尔希得知，国际正在面临一些不大不小的麻烦，她也准备来一次雪中送炭，以便继续稳固双方的关系。

　　这一次的雪中送炭，送的自然是国际紧缺的战力，为此凯尔希准备了两支小队共26人前往支援。

　　这两支小队一支为ACE小队，一支为Scout小队，虽然人数并不多，但两支小队都是罗德岛绝对的精锐小队，当初也正是以这两支小队为基本盘组成了救援博士的队伍。

　　也正是在那次行动中，罗德岛知晓了国际这样一个组织，并且达成了合作的基础，可以说派遣这两支小队前往，是最合适的选择。

　　玛莉娅还不知道自己身边的大叔会同自己一同前往雪绒花，佐菲亚虽然知道但是她并不想说出来，在这种无关紧要的地方她还挺喜欢逗一下自己可爱的侄女，哦，应该说是自己可爱的妹妹。

　　现在的玛莉娅正沉醉与罗德岛里的各种景象，她还是一次登上那么大的陆地舰，更别说罗德岛号本来就和其他的陆地舰有着巨大的区别。

　　这艘陆地舰并非完全由人类制造，而是由当初从卡兹戴尔的地下挖掘出的骨架为主体，人为为其填充好了内部装置，并且铺设出现在所使用的骨架。

　　这倒是和某种名为伊娃的巨型机器人有着异曲同工之妙。

　　玛莉娅可并不只是一个单纯的骑士，她也是一个工匠，老工匠虽然看起来不太靠谱，但他的手艺可并不差，他的徒弟现在都在为了卡西米尔边境的征战骑士们服务，由他教授出来的玛莉娅哪怕手艺还有所欠缺，但眼光可不差。

　　她眼中的罗德岛和佐菲亚眼中的罗德岛又不太一样。

　　这就像是普通人眼中的战舰和军迷眼中的战舰一样，对于普通人而言最多也就是觉得帅气威武，但是军迷就能将各种数据说的头头是道，甚至还有人将战舰给当做老婆。

　　越是清楚其中的门道，就越能够感觉到其中的美丽，玛莉娅是这摸摸那摸摸，那热情的模样佐菲亚都担心她会不会把墙面敲一块下来带走。

　　就在这领玛莉娅异常开心的参观中，她的脑子里忽然蹦出来一个想法，如果姐姐现在还在罗德岛的话，她今后应该也会来这里帮助姐姐吧。

　　不过在这一闪而逝的念头之后，她又开始期待起在雪绒花里会遇到些什么。

　　听姐姐说那里有各种各样的战争机器，又怎么可能不让隐形技术宅的玛莉娅开心呢。

　　就在ACE和佐菲亚交换着意见的时候，玛莉娅直接的提出了自己的要求。

　　“ACE先生，我们什么时候出发呀！”

　　“玛莉娅不准备先休息休息吗？”

　　“我在家里就已经休息够了！”

　　要不怎么说年轻人身体就是好呢，明明前几天才刚刚从病床里起来，今天看上去就又能大战个三百回合了。

　　“先别着急，玛莉娅，罗德岛也需要一定时间的准备，正好趁着这个时间给你做个身体检查。”

　　还是佐菲亚拦住了跃跃欲试的玛莉娅，但后者明显不怎么领情。

　　“可是医生们不是都说我可以出院了吗？”

　　“放心好了，不会耽误太长时间，最多今天下午我们就能够出发了。”

　　ACE早就做好了一切准备，包括现在放在更衣室里的几间国际制服。

　　他们可不会就这么大摇大摆的用罗德岛的身份参战，而上次闲狼乔装罗德岛干员的事让他们想到了使用这种方式。

　　闲狼可以乔装罗德岛干员，那么为什么罗德岛干员不能乔装成国际的战士呢？

　　将玛莉娅和佐菲亚送到医疗部里之后，存在感稀薄到让人以为他在故意伪装的Scout不知从哪里又冒了出来。

　　“怎么她们一走你就出来了，刚刚都找不到你人，还想着给你介绍介绍。”

　　“别把，你知道我不喜欢这种事，应酬还是太麻烦了，这些事交给你来做就行。”

　　“行吧，你们小队准备的怎么样了？”

　　两个人之前也是许久未见，要不是任务紧急他们甚至还想要久违的喝上一杯，毕竟这个世道，每一次能活着重逢都不容易。

　　“你懂得，我们什么时候需要准备，不早就准备好了吗？”

　　“要是你在面对陌生人的时候也这么能说就好咯，该不会你喝了酒吧？”

　　Scout最能说的时候是什么时候，当然是在酒桌上，不过这一次ACE倒是误会他了，他可不会在这种情况下贪杯。

　　“怎么可能，我已经三天滴酒未进了，你可别在我面前提这个词。”

　　说罢，ACE将一串密匙扔给了Scout，罗德岛号不可能出现在交战区域，他们前往雪绒花的方式依旧是乘车，一个小队两辆车正好合适。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1155章空中堡垒（上）

　　关于乌萨斯残兵们对雪绒花的企图，闲狼比大鲍勃还要更早知道，毕竟三号城区才是中转站，此前雷姆必拓游击队和雪绒花的通讯全都要通过这里转一道手。

　　对于这些乌萨斯残兵，闲狼并不敢有丝毫的小看，虽说在萨诺克市国际几乎将第三军的整个编制给打残。

　　但是实际上第三军的最高指挥官外加其整个高级指挥系统并没有受到多大的损伤，并且还有数百人成建制的部队逃离了那里。

　　要是再从周边城市抽调一批城防军，未必不能对雪绒花造成威胁。

　　但三号城区已经没办法后退了，哪怕想要同雪绒花的守备部队一起将那些人绞杀也做不到。

　　原因自然是整合运动，如果想要在之后的战争中让整合运动帮上忙，那么就不能让他们的战斗力被削减的太过厉害。

　　况且闲狼有种预感，如果三号城区不在乌萨斯人面前露面的话，恐怕那些乌萨斯残兵也不会对雪绒花动手。

　　现在最好的选择，就是相信雪绒花的人们，让她们自己渡过难关。

　　不过这并不代表闲狼什么都做不做，一些机动兵力还是可以派遣到雪绒花的，这也正是雪绒花所缺少的事物。

　　“让维内托号，萤...”习惯性说出了那个名字，反应过来后才及时止住，“还有萨拉托加号返回雪绒花，听从大鲍勃的指挥。”

　　同自己异父异母的姊妹舰列克星敦不同拍卖行，萨拉托加并非一艘真正意义上的航母，上面虽说也有提供固定翼飞机起飞的甲板，但在上面也装备有电磁炮。

　　可以说国际手中的萨拉托加，变成了一艘航空战列巡洋舰，嗯，特别奇特的舰种。

　　可以说这就是闲狼最后能够为雪绒花做的一些努力，在这最后的命令后，她就必须将自己所有的注意力全都放在当面之敌上。

　　不过在真正的战斗前，已经有不少的位置提前爆发了战斗，这一次的战场并非在其他地方，而是在天空之上。

　　“所有机组注意索敌，把你们的眼睛放远点，别被乌萨斯崽子给偷袭了。”

　　乌萨斯人也有了飞行器的消息对于闲狼来说可以说是毫不意外，要是乌萨斯人想不起来仿制那才是真的被下了降智光环。

　　毕竟对于现在的泰拉来说，木质飞行器可没有任何的技术瓶颈可言，按照泰拉的发动机技术，就算是一块板砖都能给你弄飞天咯。

　　不过在飞行器的应用上嘛，那就不仅仅是技术问题了，而是一个思想问题。

　　这种东西远比技术更加复杂，想不到就是想不到，哪怕是模仿也总会有一些差距。

　　按照整合运动的情报，乌萨斯的飞行器异常的巨大，就算是国际那翼展超过30米的巨鸟在乌萨斯的飞行器面前也要小上那么一号。

　　并且乌萨斯人的飞行器还有一个特点，那就是乌萨斯的飞机拥有上下机翼共三层，比国际的双翼飞机还要多一层。

　　当闲狼第一次听到这个消息时她的脑子里甚至有了这样一种想法。

　　‘该不会乌萨斯人信奉大就是好，多就是美吧？’

　　这可不怪闲狼会这么像，要不是为了更大的机舱和载重，闲狼又何必搞出轰1这种巨大的玩意儿呢，但乌萨斯人可更过分了，直接搞了个更大的。

　　她非常好奇这么巨大的飞行器操作起来是个什么感觉，又到底会起到什么样的作用。

　　因此她对空军下达的命令是试探性进攻，她对于乌萨斯人的奇思妙想还是保留了一些基本的敬意，万一乌萨斯人的设计更适合泰拉的风格呢？

　　也有这种可能性嘛。

　　“头儿，我发现了敌人的飞机，就和描述里一样，好大！”

　　由于闲狼的习惯，现在飞机这个称呼逐渐代替了飞行器，说起来毕竟要顺口一些些，辨识度也更高。

　　“敌人有几架。”

　　“就只有一架！”

　　看来这段时间乌萨斯人也是飘了起来，光是一架飞机就敢在天上飞，还是这样的巨无霸。

　　“听我的命令，以两人为一队，开始围剿，注意不要撞在一起。”

　　“是！”

　　不怪队长多嘴，国际的飞行员们虽然训练时长足够，但对于大规模空战的经验也几乎为零，如果真的在狗斗中相撞也算不上奇怪。

　　但是那样的死法可不是一般的丢人，所有飞行员都绷紧了神经，以求以后的墓志铭上不会记录下那么一句话。

　　【天啊，他太紧张了，第一次上天就和自己人来了空中接吻。】

　　要是真的被盖上这样的墓志铭，还不如死无全尸了呢。

　　为了空战组成的空中编队共六架歼轰1向着乌萨斯飞机靠拢过去，这一次他们没有在自己的弹仓中放置任何的源石炸弹，取而代之的是机翼下方四枚火箭弹。

　　这些火箭弹造价不菲，每一枚火箭弹所装填的液态源石都足够装载半罐03术师团术师的喷火器。

　　闲狼之所以放弃用火箭弹洗地的梦，也是因为这造价国际根本承担不起，也就只能给空军装备上，用来袭击敌方高价值目标。

　　乌萨斯人的飞机，自然也属于高价值目标的一环。

　　“所有人准备，不能让乌萨斯人的飞行员活着回去，明白嘛！”

　　“明白！”

　　队长要嘱咐的事可不止这一件，相比杀死对方的飞行员，还有一件事更加重要。

　　“别忘了记得保护好你自己的小命，如果掉落到地上记得及时寻找整合运动的队伍。”

　　“知道了，队长，敌人快要进入我们的射击范围了，我开火咯？”

　　话音刚落，队长就听到其中一队机组已经展开了射击，随后他也摇摇头，让飞机上的铳枪手做好准备。

　　现在的飞机上可不存在同轴机枪这种东西，飞行员也做不到在一边驾驶飞机的同时一边使用铳枪，因此另外一个座位上的铳枪手也就成为了主要的输出力量。

　　为了不干涉发动机的运转，国际没敢在飞机上架设法术阵地，因此铳枪的口径也就成为了问题，哪怕飞机上的铳枪手都是佼佼者，也无法使用12.7mm以上的口径，这让闲狼想要将20mm开罐器装上飞机的想法成为空想。

　　而当12.7mm的子弹命中乌萨斯飞机时却发现这样的口径，并不能击穿乌萨斯飞机的装甲。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1156章空中堡垒（下）

　　“所有机组注意，躲避敌人的源石炮！”

　　对于铳和源石炮的区别，国际实际上并没有一个很细的分类，口径20mm的霰弹铳是铳，但闲狼本来打算给歼轰1装备的源石炮同样口径是20mm。

　　但是对于乌萨斯飞机上的那玩意儿，所有见过的人都会感觉到那绝对不是铳，就是源石炮。

　　当真正交火，国际的飞行员们才发现乌萨斯的飞机为什么会做的这么大，丧心病狂的乌萨斯人在上面放置了5门源石炮，不过只有两门朝上，三门向下。

　　要是不做这么大的飞机，根本无法容纳如此多的机组人员，也无法布置法术阵地为术师减轻负担。

　　再加上那可以无视掉7.62mm铳枪弹的装甲，乌萨斯人真的是将这飞机做成了一座空中堡垒。

　　要是被闲狼看到了，她肯定会惊讶于乌萨斯人那惊人的想象力吧，这种飞机用来对付地面目标那是一等一的好用，不过对付灵活的国际空军嘛，那就要差了点。

　　几乎所有的源石炮都有这么一种弱点，那就是射速方面的硬伤，这也导致了乌萨斯飞机每一次发射都有着不短的间隔，并且炮塔转向速度堪忧。

　　只要不是恰好撞上去，这些炮塔对国际空军造不成多少威胁。不过换句话说，只要被打中一炮，以歼轰1的结构恐怕很难扛过去。

　　参与围攻的机群并非越多越好，太多的人只会造成相互的妨碍，就如同陆军需要的战场宽度，对没有发展出超视距作战的现代空军来说，也同样需要空间。

　　由六架飞机组成的编队只派出四架参与围攻，剩下两架转头开始了在周围的警戒。

　　“乌萨斯崽子的装甲特太厚了吧，子弹根本就打不穿啊！”

　　通讯中传来飞行员的抱怨，他们如同蚊子一般围绕在乌萨斯飞机边缘，然而在尝试过了攻击乌萨斯人的驾驶舱，发动机后，却发现这都起不到太多的作用。

　　也不知道乌萨斯人到底是下了多大的血本来建造这种超规格的飞行器，说是空中堡垒都不为过。

　　“真是奢侈...”

　　仅仅是简单的计算，编队队长就感觉乌萨斯一架飞机的造价恐怕就超过了国际一个编队，什么叫狗大户，这就叫狗大户。

　　在国际才刚刚使用金属蒙皮的时候，乌萨斯人就直接装上了如此厚实的装甲。

　　“但是啊，乌萨斯人，你们这可就错的离谱了，机动性不够装甲再厚也是靶子。”

　　在陆地上，不管是陆地舰还是移动城市，当你有了别人根本无法击穿的装甲就的确是拥有了无敌的本钱，但空军不一样。

　　乌萨斯飞机的装甲还远远称不上无敌，

　　“火箭弹准备，给我瞄准弱点使劲砸！”

　　两枚火箭弹应声命中了右翼上的第一个发动机，但这样的攻击也仅仅让乌萨斯飞机的机体出现一阵晃动，对于这架四发的飞机来说，缺少了一台发动机并不致命，但这绝对算得上一个好兆头。

　　至少歼轰1上最强大的武器能够对它造成威胁。

　　“干得漂亮啊！”

　　一时间通讯器中传来欢呼，但同时也有一点点杂音。

　　“是不是太浪费啦，感觉一枚火箭弹就够了嘛。”

　　“你懂什么，这叫保险，反正火箭弹肯定比对面那个大家伙便宜嘛！”

　　为了保持频道畅通，这对话并没有持续太久，而编队长和自己的僚机也做好了进行下一次攻击的准备。

　　两架飞机如剪刀般越过乌萨斯飞机，并且在期间展开攻击。

　　只是火箭弹这种武器的使用却并不如拥有广泛射界的铳枪那样自由，必须和并没有问世的同轴机枪一样，用自己的机头对准自己需要射击的位子。

　　这也就给了乌萨斯飞机还击的机会，毕竟这种时候的飞行轨迹可以预计，而乌萨斯的飞行员或许是新手，但是在上面操作源石炮的术师绝对不是庸才。

　　当编队长的火箭弹命中了另外一座发动机并且飞行到乌萨斯飞机上空时，他发现自己的僚机被源石炮击中。

　　木质蒙上金属皮的机翼在源石炮的轰击下瞬间崩溃，散开成为漫天的碎屑，失去了半边机翼的飞机也不受控制的开始了旋转坠落。

　　好在很快他也看到了两团黑影从坠落的飞机上弹出，并且在冒出火焰后安全降落到了陆地上，让他松了口气。

　　“这该死的家伙！”

　　这一次可不是从通讯器里传来的声音，而是就在身后，自己的铳枪手见到战友被击落后愤怒的从座位上站了起来，手中拿出一枚手雷就向着乌萨斯的飞机扔去。

　　有巨大的机翼打底，这种看起来就不可能命中的投掷居然还真的砸中了！

　　被手雷命中的位置开始发热变亮，很快就有金属液体向着大地落下。

　　热熔炸弹。

　　编队长一下子就认出了这种武器，可惜毕竟是单兵装备，最多也就是在乌萨斯飞机的机翼上烧出了一个小洞，并无法造成更多实质性的伤害。

　　但这倒是提醒到了他，或许今后可以将火箭弹的弹头换成这种东西，那么对今后乌萨斯人的飞机可以造成更大的破坏。

　　那个时候就没必要这样一个个发动机破坏下去了，直接把机翼给熔断不香吗？

　　就在编队长有些出神的时间，另外的一组飞机已经打掉了乌萨斯飞机最后两座发动机中的其中一座。

　　仅剩下的一座发动机再也无法承受这样沉重的负担，乌萨斯飞机呼啸着向着地面冲去，但它依旧保持着平衡，还在向前滑翔。

　　“队长，接下来我们怎么办？”

　　“直接回航。”

　　“可是科林她们还在下面！”

　　编队长又何尝不想救人呢，但下面的丘陵里可没有能够降落的平台呀，想救也没办法。

　　“只能联系整合运动了，让他们派出部队救援，同时消灭乌萨斯飞机上的飞行员。”

　　就在这说话的片刻，这乌萨斯飞机已经迫降在了森林中，厚实的装甲将粗壮的树木撞的七零八落，虽说变得破破烂烂，但他们至少完成了迫降。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1157章看客

　　国际和乌萨斯的第一次空中碰撞并非处在一个什么都没有的空旷区域，在他们的下发的路面上还有着另外一批人的存在。

　　也正是因为这批人，那一架乌萨斯飞机才会停留在这片区域内盘旋，被国际的空中编队抓了个正着。

　　“大姊，那个大铁鸟终于被揍了！”

　　只有长期遭到空袭的人，才能够感觉得到空中没有什么乱七八糟的玩意儿的好。

　　如果不仅仅是头上没有了敌人的铁鸟，反倒是出现了自己人的铁鸟呢？这对士气的加持可是相当恐怖，如果不是霜星和其他雪怪们有意压制，受够了气的雪怪小队恐怕就再也隐藏不住了。

　　不管是拿出铳或者法杖弓弩对着大铁鸟泄愤性质的攻击，还是站起来欢呼，都将暴露自己的存在。

　　从乌萨斯飞机的武器配置就能够看出，这玩意儿的主要功能就是舔地，那会被它舔的是谁呢，不就是整合运动嘛。

　　更别说这种大铁鸟还会将其他的乌萨斯军队给引过来，那可就不是讨厌不讨厌的问题了，是生死攸关的大事。

　　可以说整合运动好几支队伍被乌萨斯人围上并且吃掉，都同这个大铁鸟有分不清的关系。

　　可奈何整合运动拿这些大铁鸟是一点办法都没有，只能被动挨打。

　　现在这场发生在空中的战斗可以说地面上有几百号人都在眼巴巴的看着，他们迫切的期待自家的铁鸟能够获得胜利。

　　印着白色钢铁之翼的铁鸟每有子弹命中乌萨斯的大铁鸟会让大多数人都振奋莫名，但那子弹没能起到效果只是溅起一阵火花也会让他们失落。

　　特别是看到那么多铁鸟不过是给乌萨斯人刮刮痧，也让他们的信心快速消失，恨不得自己飞上天去帮忙。

　　直到火箭弹击毁了发动机，雪怪小队们全都在心里大呼过瘾，只是心头的呼喊怎么样都感觉少了点什么，每个人都憋得脸色通红。

　　然而这样红润的脸色并没有持续太久，雪怪小队们的脸色忽然又变得苍白。

　　“有一架铁鸟掉下来了！”

　　霜星和雪怪小队不是没有科普过飞行器这个名称，但飞行器要用的单词可比铁鸟要来得多，还是后面那个俗称更受普通雪怪小队队员的青睐。

　　在霜星的示意下，大熊带着一些雪怪术师靠了过去，他们原本是准备灭火救人，可是还没跑到呢就看到了两个人从铁鸟里弹射出来，利用喷射背包安全落地。

　　“谁!”

　　靠近后才发现两个铁鸟的驾驶员都形同小孩，她们举着手中的袖珍铳瞄准了大熊等人，脸上还带着刚刚脱离险境的恐惧。

　　“不用害怕，我们的姐妹。”

　　大熊举起了双手，没再靠近，害怕刺激到眼前的杜林人。

　　“你是雪怪？”

　　大熊出人意料没有花费太多的口水去解释，眼前的杜林人似乎见过雪怪们，不过这也不奇怪，要知道雪怪们可是在雪绒花上游荡了大半年，没有见过才奇怪呢，雪绒花又不大。

　　“快过来帮个忙！”

　　这杜林人从害怕发展到指使雪怪们帮忙也就一句话的功夫，大熊倒是知道情况紧急，直接跑到了坠毁的飞机旁准备灭火。

　　“等等等等，你想做什么？”

　　“不是灭火吗？”

　　“肯定不是呀！”

　　为首的杜林人连忙制止住大熊，她们两人拆卸下背后的喷射背包，将其中并没有消耗完的液态源石递给了大熊。

　　“把这些扔过去，我们力气小了点，记住躲远点！”

　　一个装满了易燃液体的被扔到明火上去会发生什么事？

　　科林不仅仅不准确抢救飞机上的物质，反而是要将其毁灭的更加彻底一些，由于材质问题，科林敢打包票。在这次焚烧后乌萨斯人绝对无法从上面取得任何有价值的信息。

　　大熊很快就看到自己的部下和那两名杜林人一同躲在了远处，目视着他还是不停地比划着什么动作，似乎是要让他动作快点。

　　大熊不知道的是，在这飞机上还有四枚没能发射的火箭弹，要是动作慢点他可能有危险。

　　将并不大的罐子举起，大熊用尽了全身的力气将其扔到了火焰当中，并且开始飞奔后退。

　　“哎呀，你这人胆子怎么这么小啊。”

　　直到跑到了安全距离，大熊才发现那个罐子根本就没有炸开，这样的火焰一时半会之间可不会让罐子爆炸，逃跑的时间可以说是相当充足。

　　“算了，我还没有自我介绍吧，我叫科林，身后的这个叫林克。”

　　林克看起来不喜欢说话的模样，要是不仔细看还以为他是个哑巴呢，但科林看起来就要健谈许多了，两人的名字就如同的一面镜像，大熊倒是感觉颇为有趣。

　　“我隶属于国际感染者联合会空军288航空队，非常感谢你们的救助，幸好遇到了你们，不然我可不知道该怎么办才好了。”

　　‘你的模样可一点都不像是那种不知道怎么办的人呢。’

　　大熊心中默默吐槽，不过他忽然想到这种健谈或许也是发泄情绪的方式之一，毕竟刚刚见面时那面带恐惧的模样可做不了假。

　　终归她还是千里迢迢来到这里帮助作战的战友，大熊的心也变得柔和了下来，杜林人的外表实在是太具有欺骗性了。

　　“放心吧，你已经安全了，接下来我们会想办法把你送回到国际去。”

　　一边交谈着，大熊听到自己的后方忽然发出剧烈的爆炸声，还以为是那个液态源石桶终于发生爆炸的他并没有太过放在心上，可战友们的表情却让他觉得没有那么简单。

　　转过头去，大熊看到了这辈子都难以忘记的场面。

　　之前还耀武扬威的巨大铁鸟就这样从空中坠落在了地上，犹如一把斧子将无数颗数人合抱的大叔劈到，头部也这样深深的嵌入到了泥土里。

　　周围的一切，瞬间就变得一片狼藉。

　　铁鸟的翅膀，装甲，一切的一切都向着四面八方飞散而出，一枚铁片划过了他的脸颊，被面甲所阻挡发出清脆的响声将其惊醒。

　　“上面的人可能还活着哦。”

　　科林的一声提醒让大熊知道，他们还有其他事需要做。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1158章预警

　　“队长！”

　　依旧飞行在天空中的空军编队，也就是288航空队剩下的两架飞机向着编队队长说出了一个意料之中的消息。

　　“有乌萨斯人的部队正在向着这边靠近。”

　　要是发生这么大的动静乌萨斯人没任何反应那才是奇怪，不管是救人还是回收资料，那些人都必定会来这里一趟。

　　“把你们的火箭弹全都对准乌萨斯人打出去！”

　　“可是队长，没必要吧？”

　　倒不是担心浪费的问题，用资源来换大量敌人的命怎么样都不亏，但288航空队的飞行员们担心的是万一在天上再次遭遇乌萨斯人的飞机，手中没有了火箭弹该怎么去面对他们。

　　毕竟事实证明，歼轰1上的所有武器，也就只有火箭弹能够对乌萨斯人的飞机造成伤害。

　　“听从命令，不要求你们对人员进行大量杀伤，但是务必要让火焰燃烧起来。”

　　“是！”

　　既然是命令，那么理解要执行，不理解要在执行中慢慢理解，不过队长可没有强行卖关子，他很快就像飞行员们解释了这一切的意义。

　　“在科林坠机后我们发现地面有一群武装人员，他们很可能是整合运动，我们必须为他们提前预警。

　　你们先出发，我们随后跟上，给乌萨斯崽子们来一下痛快的！”

　　出发时的六架歼轰1在返航时候只剩下了5架，他们气势汹汹的向着乌萨斯军队扑去，让他们也感受一下被舔地的苦楚。

　　雪怪小队们无法联系上国际的空军，双方没有任何通讯的方式，哪怕是科林也一样，她的通讯装置早就随同自己的座驾一同化为了灰烬。

　　现在雪怪们的注意力早就被那坠落的大铁鸟完完整整的吸引了过去，大熊带着队伍来到了几乎变成一条铁棍的飞机旁，碎裂的外部装甲让他们并不需要想办法打开舱门就能轻易进入其中。

　　从设计之初，这架乌萨斯的空中堡垒似乎就完全没有考虑过坠机后里面的人该怎么办，不仅仅没有同国际那样的喷射背包，也没有降落伞。

　　并且舱门还被关的紧紧地，就选是想用坚韧的肉体降落也没办法从飞机里跑出去。

　　在坠落后里面的人就被摔了个七晕八素，根本没办法组织起像样的防御就被大熊带着人来了个一锅端。

　　7名机组人员直接死在了坠机中，目前还有4个人活着，这些人正痛苦的嘶吼着，部分四肢以绝对不正常的角度扭曲。

　　不过他们也活不了太久，除了一个术师被当做舌头意外，剩下的散个乌萨斯人包括飞行员在内直接被科林用她的袖珍铳枪一一处决。

　　“我记得国际之前不是一直都喜欢优待俘虏吗，这次怎么就不一样了？”

　　科林小小的个子做这种事实在是违和，让大熊都对她有些另眼相看。

　　“这不一样。”

　　科林摇摇头，她也不喜欢做这种事，但是乌萨斯的飞行员绝对不能留下，这些人远比一些普通士兵对国际照成的威胁更大。

　　更主要的是，包括雪怪小队内的整合运动根本无力带着俘虏走太远，与其在之后被干掉，还不如就在昏厥中死去还要更幸福一些呢。

　　“所有人感觉收拾一下，看看这里有没有什么可以用的好家伙！”

　　乌萨斯的空中堡垒里好货并不少，虽然没有整合运动急缺的食物，但国际都到了，一旦夺取到制空权，食物这种东西还会缺吗？

　　闲狼可是在三号城区里囤积了大量的食物，别说国际吃不完，带上整合运动都足够吃好几个月呢。

　　现在倒是武器更加困扰雪怪小队，闲狼的特制源石已经寥寥无几，除开可回收的箭矢意外，包括源石戒指在内的“法杖”类物品也被大量消耗。

　　这次乌萨斯的飞机倒是给他们帮了大忙。

　　其中为了维持法术阵地囤积了不少的源石，这些源石制作的“法杖”能够迅速为雪怪小队补充战力。

　　此外那些源石炮也全被大熊拆卸了下来，虽说有三门在坠毁过程中被破坏，还有两门保持着完好，再加上那几箱子的蚀刻弹，说是发财了都不为过。

　　“哦，也就是这个东西把握击落的啊。”

　　科林拿着手中那比她拳头还大的源石炮弹，颇有些怨念。

　　不仅仅是座驾被毁，这次回到雪绒花她用脚想都知道自己会遭到怎么样的嘲笑。

　　【被乌萨斯飞机击落第一人】的称号肯定是跑不掉了，想到这里她也是更加难受。

　　不过再怎么生气也不至于对着武器发泄，科林轻手轻脚的将这炮弹放回了箱子中，她是下定了决心。

　　要是能够遇到乌萨斯人，她一定要用其人之道，还治其人之身！这句炎国谚语她可是想用很久了呢。

　　老天爷可没准备让科林等待太久，都不需要哨兵的报告，远处的大火根本就瞒不住任何人的眼睛，春季的森林本就带着水汽，这样燃烧的树木浓烟更是显眼，如同狼烟一般。

　　最近的整合运动斥候们很快就发现了那里的异象，并且开始向着那里靠拢。

　　不过对于科林来说，和队友们的默契让她她一眼就明白了那些浓烟到底是什么意思。

　　“大熊，乌萨斯人快到了，告诉你们的老大是打还是跑现在就该做出决策了才行。”

　　“那是你们的飞行员做出的警示？”

　　“当然啦，除了他们还有谁能够在这种气候的森林里点起一把火。”

　　“那你呢，接下来准备和我们一起行动还是先离开？”

　　科林不屑的一笑，她会怎么做还用说？

　　“你见过国际有逃兵吗，当然要战斗到底啦！”

　　接受了科林的说法后，大熊没有丝毫犹豫就跑向了自家大姊，而霜星的决定也非常简单。

　　那就是给予乌萨斯人迎头痛击，趁着还有国际的空军帮忙。

　　只不过这一次雪怪小队并不准备伏击，他们的行踪早已暴露，与其浪费时间不如主动出。

　　霜星可不想成为那种愚蠢的狮子，本来只是想要捕猎一只角马却遭到了角马群的袭击，到了那个时候谁捕猎谁还不一定呢。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1159章妖魔鬼怪满天飞

　　闲狼不是超人，她不可能知晓整合运动的一举一动，对于他们到底已经经历了多少次战斗也知之甚少。

　　别说整合运动了，对于自己人来说也是一样，很多的冲突和伤亡已经不会再上报到她这一层，只有最终的统计结果会对她告知。

　　不然真要是什么都亲力亲为的话，她恐怕会直接从闲狼变成过劳狼，那是真的会累死人的呀。

　　不过对于一些特殊的战斗她依旧会保持关注，就像这一次，空军以一个航空编队六架飞机迎战乌萨斯一架飞机，并且打出了一换一的战损比。

　　如果光是看这种六个打一个还被反杀一个的情况，真的有些丢人，但是想想乌萨斯人可是用的重型空中堡垒，这又算得上是一次大胜。

　　根据288航空编队队长的情报，将弹头替换为热熔弹的火箭弹正在紧急制作中，这简单的设计并不困难，都不需要玖斯特亲自动手，她的学徒祖玛玛就能够独立完成。

　　因此这种型号的火箭弹也被命名为森蚺—1。

　　祖玛玛早已放弃了让国际的人称呼她为森蚺，结果没想到这名字倒是用在了火箭弹上。

　　目前三号城区里为数不多的工厂中正在大量生产森蚺—1火箭弹，按理来说在之后抢夺制空权的战斗中应该并不会有什么问题。

　　但闲狼依旧还是不太放心，乌萨斯人对于飞机的设计的确有其独特之处，这可并不是一个好兆头呀...

　　她可不想和乌萨斯陷入拼生产力的境地，变成那样的话，不就和当年某个喜欢赌国运的团体差不多了嘛，基本就是找死。

　　“领袖，我们收到了288航空队飞行员科林从整合运动传回的情报。”

　　“哦，科林？”

　　闲狼记得这个小个子，杜林人总是很有存在感，哪怕闲狼并非萝莉控。

　　“原来被击落的那个倒霉蛋是她嘛，她说了什么呀？”

　　“她从乌萨斯航空兵嘴里撬出了飞机的生产地。”

　　这可就是刚刚想瞌睡就来了枕头啊。

　　来了精神头的闲狼立刻冲到了指挥部中央的战争沙盘边，这里每一个棋子都是一座移动城市，并且每过一段时间都会更新其位置。

　　她努力的在上面寻找，终于找到了那座名为卢基的城市，这座城市地处乌萨斯西北部，国际整合运动联军与第四集团军交战区域的北方。

　　卢基伯爵季赫温则是这座城市的所有者，他是诺夫哥罗德公爵的封臣。

　　原本闲狼还想要询问更多，比如到底是谁主持了飞机的开发工作，卢基伯爵又在其中扮演了什么样的角色，但对方根本就不知道。

　　不过要是一个航空兵就知道那么多的隐秘，闲狼反倒会感觉这是一个陷阱了。

　　那么要怎么处理这个第四集团军的飞机工厂呢？

　　虽说封建贵族的特性导致了卢基伯爵几乎不可能将飞机的制造工业外流，就算是他的封君诺夫哥罗德公爵也不敢冒着激怒手下实力封臣的风险去要求他给出图纸。

　　但一切也并非完全没有可能性，闲狼需要快速给出决断，甚至这一次无法等待特科给予完备的情报支持，如果有所行动只能让行动组走一步看一部。

　　就在接下来的几天里，闲狼再次见识到了乌萨斯人的奇思妙想，也见识到了分封导致的独特现象。

　　就在这一片天空下，竟然拥有数种各不相同的飞机型号。

　　就比如有一种飞机宛如摊平的原型大饼，虽然说单翼是未来的趋势吧，但这种跟大饼一样的飞行器灵活性和速度都算不上优秀。

　　国际恐惧甚至没有用火箭弹，光是用铳枪就将它给击落了下去。

　　还有一种飞机竟然拥有并排的三个机舱，就像是将三架飞机强行糅合在了一起一般，这家飞机依然没什么装甲，也并没有什么太值得说道的地方，反正就是杂鱼嘛。

　　其次还有什么机翼后置的呀，机舱圆滚滚还中空的啦，各种各样的妖魔鬼怪飞行在乌萨斯的天空。

　　正是有这些妖魔鬼怪的衬托，闲狼才愈发感觉到制作出空中要塞的乌萨斯贵族靠谱。

　　此子恐怖如斯，断不可留。

　　那么该如何解决掉这个靠谱的乌萨斯贵族呢？

　　自然还是国际特科的王牌，特勤小队咯。

　　虽然这个编制是第一次出现，但是在这个编制出现之前，特勤小队的几人就已经经过了长期的合作，没错就是那个铁三角。

　　黑，弑君者，还有橘猫小姐。

　　在长久的合作中三人也算是具备了身后的默契，就算是黑这种独行侠都不再排斥几人的合作。

　　一个人的力量是有极限的，在超越人类不做人之前还是先考虑考虑团队合作的可能性吧。

　　现在虽说闲狼已经不再需要亲自出面，但为了面授机宜，同时也为了证明她对这件事的重视，她还是在自己的办公室里伙同夜烟两人面见了这支国际隐秘战线的利刃。

　　对于这种事吧，特勤小队三人也算是见怪不怪了，什么严肃的面容啊，激动的心情呀那更是没有，不提她们之间深厚的友谊，橘猫这家伙还经常有事没事就在闲狼家里蹭饭呢。

　　你会对你的长期饭票表示敬畏吗？至少猫猫是不会，她只会蹬鼻子上脸。

　　如果说常规部队会排列着整齐的队形让闲狼检阅，特勤小队的三人就完全可以说是吊儿郎当。

　　黑好歹还有个座样，弑君者就一直在耍着自己的匕首，橘猫小姐更是过分，竟然在玩弄着自己的尾巴，让闲狼的任务描述都少了点气势，感觉自己像是个在网游中布置任务的NPC。

　　“这一次的任务非常复杂，对于任务的目标只有一个，那就是阻止乌萨斯人建造更多的飞机。

　　不管是炸毁工厂也好，刺杀重要人物也罢，那里的特科特工会为你们提供一切帮助。”

　　“提问！”橘猫小姐举起了自己的手，“任务奖励我要三箱零食可以吗？”

　　闲狼转头看了看夜烟，后者点了点头她才敢打下包票。

　　“没问题。”

　　“那我就没问题了喵！”

　　反正闲狼就管发，夜烟要不要收缴那是夜烟的事，这橘猫显然是考虑的少了。

　　不过被这么一打岔，仅剩的一点点气氛也随风而去，根本就一点都紧张不起来嘛！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1160章要塞群

　　当争夺制空权的战斗开始，国际和第四集团军终于坐在了同一张赌桌上，面对面准备让对方输的倾家荡产。

　　在三号城区的周围也传来了发现乌萨斯陆地舰的报告，这些陆地舰似乎正在以传统方式观察三号城区的位置，而拥有空中优势的国际则可以用居高临下的方式观察乌萨斯人的阵地布置。

　　只是就算知道了乌萨斯人的配置，也并不代表能够解决。

　　数座乌萨斯城市汇聚于此，其中不乏乌萨斯大贵族的居城。

　　不同于维多利亚和莱塔尼亚的奢华，乌萨斯贵族更加尚武，这些居城都是一个个坚固的要塞城市。

　　这些城市组成的要塞群就这样矗立在乌萨斯大地上，宛如一个刺猬般让人无法靠近。

　　三号城区拥有的电磁炮的确具备射程上的优势，但那又如何呢，这些电磁炮能够射击的只有外围城区，而且直来直去的射击轨迹也让电磁炮无法对乌萨斯城市内部造成过多的伤害。

　　就算这些城市全都被电磁炮打的抛锚也不代表他们就失去了还手的能力，布置在城市内部的源石炮依旧能够射击，只不过是从移动城市变成不可动城市而已。

　　这次可没办法派遣空军轰炸，乌萨斯人并非是完全没有还手能力，要是在加上地面防空火力，国际的空军付出极大的代价也未必能有多少战果。

　　要是三号城区进一步靠近，想要攻击防御圈内部的城市，乌萨斯人就能用火力教教闲狼什么叫做火力优势学说，或许只要挨上几轮轰击，三号城区就再也跑不了了，她可不敢用脚下的城市去冒这个险。

　　这座由移动城市组成的要塞群就如同棱堡一般，让国际根本就无从下口。

　　闲狼觉得唯一能够毁灭这些要塞群的方式，就是看老天爷给不给面子，在要塞群的中央掀起一次前所未有的天灾，或许能够用自然的力量将其毁灭。

　　但国际可没有天气控制仪，就算是莱塔尼亚的人造天灾也最多不过毁灭一座普通的移动城市，况且还有距离上的限制...

　　“当年卡西米尔的银枪天马是怎么样冲破这样的要塞群的呀？”

　　闲狼是真的想不到任何办法了，恐怕参谋部所有人再加上她自己将头发薅秃了都想不出什么可以正面攻破这座要塞群的可能。

　　这才是乌萨斯帝国得以屹立于大地上真正的依仗吧，这并非现在的国际可以撼动的东西。

　　闲狼将目光投向赫拉格，乌萨斯几次为数不多的吃亏可就应在了卡西米尔身上，记得那是一次赫拉格本人都差点阵亡的惨烈战争，那么可不可以用那场战争来作为参考呢？

　　“征战骑士们绕过了要塞，进攻向了帝国薄弱的软肋。”

　　好吧，赫拉格一开口闲狼就明白是怎么回事了，这不就是马奇诺要塞故事嘛，哪怕是可以移动的要塞群终究也免不了笨重这一特点。

　　闲狼现在也的确可以绕过这座要塞群，但是又有什么意义呢，第四集团军重要的几座大城全都被这个要塞群包裹在中间，目前这片大地上并没有什么值得突袭的目标。

　　乌萨斯人无疑是想要在这里歼灭整合运动，并且消耗国际的兵力。

　　国际则是想要连同整合运动拖住乌萨斯人，毕竟组成要塞群后也就失去了大部分商业活动，每一天都面临巨大的损失。

　　如果可以的话，闲狼也想要在这里消磨乌萨斯人的可战之兵。

　　当双方的打算出奇一致并且都觉得己方有优势的时候。

　　对峙就注定要持续下去了，至于说之后怎么破局？

　　‘希望之前布置的暗子能够起到作用吧...’

　　闲狼的陷阱说白了也就是利用人性中的贪婪，但不管陷阱能不能成那并不可能立刻就知道答案，也不会立刻生效，一切都需要时间。

　　“那么老爷子，你觉得现在我们该怎么做？”

　　“在规则下尽力消减敌人的战力吧。”

　　虽然国际和乌萨斯依旧存在硬实力上的差距，但是在之前的努力下，第四集团军的一部主力被卡西米尔征战骑士拖住，另一部被国际所击垮。

　　现在国际已经能够同第四集团军唯一的可战之兵在最高级别的战斗力也就是移动城市上达成某种微妙的平衡。

　　国际打不进去，乌萨斯人也别想乱动，那么老爷子所说的规则就很明显了。

　　看看这座广阔的丘陵，想不想是一个早已被预制完成的战场？陆地舰进不去，部分重武器也进不去，能够依靠的只有空军和步兵。

　　闲狼看着这战争沙盘甚至有了看游戏大地图的错觉。

　　“怎么样计划就交给你了老爷子，给乌萨斯人一个教训。”

　　“如您所愿。”

　　没有打搅老爷子和其他的参谋们商量战术，闲狼就这样静静的看着战争沙盘，她知道这一次自己可能很难插得上手了，如非必要她绝对不可能深入到丛林中去。

　　她只能像个普通的阵营领袖一样老老实实的待在后方，掰筷子这种事还是太危险了，哪怕是联盟至高王都会陨落。

　　只是越是看向战争沙盘，闲狼的想法就越是飘忽，现在整合运动和乌萨斯人的势力在其中犬牙交错互相撕扯，一日三变的情况下根本不可能制作有多详尽的势力图。

　　但有一点是可以明确的，那就是整合运动和乌萨斯人的势力范围正在“交换”，虽说这种形容并不准确，但闲狼感觉意外的合适。

　　目前乌萨斯的兵力即将完成扫荡占据丘陵地区的“内环”，反倒是原本占据内环的整合运动们在几次突破后大量出现在了丘陵的“外环”。

　　包围和被包围的态势几乎掉了个转，但整合运动可没有实力去包围乌萨斯人，但要是加上国际，或许可以做些什么？

　　闲狼没有胡乱提出自己的构想，她也不过是一些并不专业的奇思妙想而已，要是她去指挥说不定真的可以来一个【将迫击炮前移20米】，因此还是看着就好。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1161章连接开始

　　乌萨斯人的抵抗非常坚决，国际空军快速获碾压乌萨斯空军完全取制空权的打算并没有获得成功。

　　不过在出动近200架次，并且损失16架歼轰一的代价下，国际空军还是将乌萨斯空军的活动范围成功压制在了靠近乌萨斯要塞群的一小片区域内。

　　好歹国际空军和乌萨斯空军也打出了近乎一比三的交换比，并且杀伤了大量的乌萨斯飞行员。就算乌萨斯人的工业实力再强，飞行员这种东西也无法凭空变出来。

　　可以说虽然没有达到最终目标，但目前阶段国际空军依旧可以说是打了一场漂亮仗。

　　在夺取空中优势后，国际的陆军航空兵部队也得已踏上了战场，泰拉大地上对于直升机的应用可以追溯到很久之前，这种和无人机拥有近乎相同飞行原理的飞行器在国际搞出固定翼飞机之前可以说是泰拉主要的载人飞行手段。

　　只是直升机这种东西作战能力异常堪忧，不同于地球，泰拉的直升机可无法对单兵形成多少火力压制，泰拉单兵使用的法术和弓弩都能够对直升机造成威胁，过慢的飞行速度和并不高的飞行高度导致其很容易被敌人的单兵机坠。

　　不过对于地形的适应能力还是让这种飞行器得到了闲狼的青睐，这不就发挥了作用了吗？

　　“喂喂喂，在这里！”

　　就在丘陵中的一小片平地上，雪怪小队的破冰者们用手中的军刀快速切割掉周围的树木，让这里能够提供给直升机停靠。

　　科林也将双手举过头顶，以规律的速度挥舞着手中的荧光棒，为直升机的降落提供一些指引。

　　不过别看她叫的那么欢，实际上直升机的驾驶员根本就听不到她在说些什么，旋翼发出的噪音让飞行员无时无刻都使用特制的耳塞塞住了自己的两对耳朵，而在耳塞下才是一对耳麦。

　　连发动机的噪音都能够隔离，科林那扯着嗓子的呼喊又有什么用呢？

　　直到直升机挺稳降落，关闭旋翼后摘下耳塞的飞行员才看到了迫不及待凑过来的科林。

　　“哟，老同学，没想到是你来救我啊。”

　　目前国际就一所飞行员培养学校，里面第一批出来的飞行员曾经都是低头不见抬头见的同学，不过是有的去了空军，有的被分为了陆军航空兵而已。

　　“怎么，当初你不是还瞧不起我这个开直升机的嘛。”

　　只能说杜林人对于机械的天赋的确过人，这直升机的驾驶员也是个杜林人，驾驶座上还专门放着增高垫咧。

　　“此一时彼一时嘛。”

　　科林对熟悉的人可不会胆怯，还显得有些没皮没脸，在人均技术宅的杜林人里这样性格的家伙可不少见。

　　“让我来看看你这带了些什么好东西。”

　　熟练的拉开直升机的机舱，在科林的招呼下大熊和杨格也靠了过来，随即雪怪小队的劳动力们也都围了上去。

　　霜星虽然也有兴趣，但是她有偶像包袱嘛，又不是走闲狼那种路。

　　要是换成闲狼在这里，她肯定第一个就跟着科林冲上去了，论好奇心她可不会输给任何人。

　　“你可别乱来哦，这里可都是一些精密玩意儿。”

　　驾驶员叮嘱着，科林闻言也没乱来，知道轻重的她赶紧轻手轻脚的讲一个个箱子推给大熊几人。

　　根据箱子上的标记很轻易就能分辨出里面到底装的是什么东西，药品和源石那都是可以救命的东西。

　　想想也就知道，像是食物和武器这样皮实耐操的东西肯定优先选择使用空投，轰1的运载量可比直升机大太多了，不夸张的说就是5架直升机的运载量都比不过一架轰1。

　　这样宝贵的运力能运送的东西都是重中之重。

　　可是当可怜的目光继续向内，却在机舱底部看到了一个恐怖的身影。

　　由于采光原因，直升机机舱的后半部分几乎是完全的黑暗，可偏偏在这黑暗中露出一双宛如红灯的眼睛，红眼怪物锋利的爪子也散发着寒光。

　　这让科林这胆子并不大的小家伙连连倒退，一不小心后仰摔出了机舱，要不是有大熊接着恐怕就来个后脑勺抢地了。

　　不过这倒也不怪她，那红色的双眼完美符合流传在杜林人中的恐怖故事。

　　由于杜林人大多都居住在地下世界，见不到阳光的他们就更容易伸出关于黑暗的留言，当从朋友的朋友那里知道了一个个留言后，恐惧就这样散播开来。

　　关于红眼的怪物就是其中之一，传说这种怪物自己没有眼睛，但它会挖走猎物的眼睛镶嵌在自己的眼窝里，那红色就是上一个牺牲者的眼睛腐烂后的表现。

　　不过很快，那红眼怪物就露出了自己的真身，一个披着黑色披风的萨卡兹人。

　　驾驶员憋笑，看来她也早就知道自己这老同学的本性了，直到看着科林出了丑才缓缓说到。

　　“这位是闪灵医生，今后她将随同你们行动，为你们提供医疗援助。”

　　这里的你们并不包括科林在内，她留在雪怪小队里毫无意义，天空才是她的战场，直升机的到来也是准备将她给接回到基地中。

　　“你好，闪灵医生！”

　　闪灵给人的感觉是剑客像过医生，但大熊可一点都不敢怠慢，谁都知道会医疗源石技艺的都是最宝贵的人才，一个医生愿意深入险地就足够得到他们的尊重了。

　　“你们的伤员在哪里。”

　　闪灵不喜欢寒暄，这样的做法更是让大熊敬佩，他赶紧带着闪灵离开，不过也没过好一会儿，他便再次折返到了停机坪。

　　这一次他的身边抬着不少的担架，这些都是在历次作战中的重伤员，在这里并没有能够为他们做手术的环境，在闪灵的建议下会将他们送回到城市中，在那里完成进一步的治疗。

　　同时一同返回雪绒花的还有那个被俘虏的乌萨斯术师，也是多亏他运气好，要是再耽搁一段时间他多半也活不下去，并且死亡的原因会非常多。

　　带着伤员，科林一屁股坐在了副驾驶位上，让自己沉默寡言的搭档去看管俘虏，随后这架代表交通已经畅通的直升机，缓缓升空飞向了城市。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1162章失败主义谋士

　　“整合运动的伤亡很大。”

　　当闲狼拿到了一份统计报告后才明白，整合运动在之前的反扫荡作战中到底付出了什么样的代价。

　　并且这份统计报告还并不完整，还有一部分整合运动小队失去了联系，生死未卜。

　　按照这份统计报告所示，整合运动目前还能够参加战斗的只剩下了2678人，阵亡和失踪加在一起足足占了原本整合运动作战人员的近一半。

　　这其中有不少的伤亡原本是可以避免的才对，很多整合运动都是在受伤后无力撤退被迫选择断后，一切只因为缺少药物和医生。

　　“也就是说，就算我们加上整合运动，对乌萨斯人来说也依旧处于劣势是吧？”

　　乌萨斯人可不会公布他们的伤亡数字，哪怕按照最乐观的估计每一个整合运动战士和乌萨斯士兵的交换比达到1：2，目前的乌萨斯人依旧手握超过一万人的正规作战部队。

　　不过这只是最乐观的估计，况且对于乌萨斯人来说士兵仅仅是一个数字而已，只要他们愿意随时可以让市民穿上护具送进战场。

　　实际上根据情报人员的消息，乌萨斯人的确已经这么做了，接下来国际和整合运动联军要面对的乌萨斯军队不仅数量没有任何减少，还会变多不少。

　　“劣势都是一个很乐观的词，实际上可是压倒性的不利。”

　　闲狼眼皮直条，今天的老爷子怎么感觉不太对劲，一直在给她上眼药，简直跟失败主义谋士一样，就差没直接说我军败了。

　　之前老爷子你可不是这么说的呀，在军事委员会开大会的时候你是说乌萨斯人都是土鸡瓦狗，一碰就碎嘛？

　　不过之前是为了给所有人增加信心，现在则是具体的战术规划，总归还是不一样。

　　所谓在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人这个道理，闲狼还是明白的。

　　“所以老爷子有什么话就直接说出来吧，不用拐弯抹角。”

　　“那我就直说了，接下来的战争会是一个长期的过程，不要想着毕其功于一役。

　　我们必须缓慢的积累优势，当优势被一点一滴积累，才有可能逆转局势，彻底击垮乌萨斯军队。

　　以小博大从来都不是一件容易的事，一但有所疏忽必将万劫不复。”

　　闲狼明白了，原来是老爷子怕她飘了，不过实际上她也的确有一些飘飘然，毕竟能够将乌萨斯人逼到拿出自己压箱底的东西已经足够她自豪了。

　　要知道就算是面对龙门，乌萨斯人也没有摆出这个阵势来。

　　不过也有可能的老爷子害怕她没有耐心，一个领袖失去了耐心会有多么恐怖？想想被挂在老歪脖子树上的那位，闲狼可不想重蹈覆辙。

　　“放心吧，我绝对不会干涉你们任何一条决定，全权放手！”

　　说罢闲狼还靠近了老爷子，抬头望着他下巴上那一撮白色的小胡子、

　　“这下老爷子能放心了吧？”

　　后者抬起手顺了顺被闲狼注视着的小胡子，淡淡的说了一句。

　　“立字据。”

　　...

　　短暂的冷场沉默后，闲狼还是忍不住开口了。

　　“老爷子啊，有没有人说过你开玩笑一点都不像是在开玩笑？”

　　“奈音有这么说过，但我还是很有幽默感的吧？”

　　“嗯，在你们同辈分的人里的确算。”

　　想想爱国者那个老顽固，赫拉格老爷子的确算是会变通有幽默感了。

　　最终老爷子也没有真的找闲狼要什么字据，在再次的得到了正式的承诺后，他也总算是可以认真的计划接下来该怎么做了。

　　虽说准备慢慢削减乌萨斯人的战斗力，但对于初来乍到的国际来说，刚刚到达这里本就是一个可以利用的机会。

　　现在这里的第四集团军可没有同国际有过交手，对于国际的战力并没有一个准确的认识。

　　虽说国际也是一样，但整合运动可是和这些乌萨斯人打了很久的交道了，国际同整合运动的信息交流可远比乌萨斯贵族之间的交流更加通畅稳定，并且知无不言。

　　信息就是一个大便宜，但是想要将这个便宜变成优势又是另外一回事。

　　那么要怎么样来占这个便宜呢？赫拉格将目光投向了战争沙盘里最大的一个兵棋。

　　那是爱国者带领的队伍，还有什么比爱国者更好的诱饵吗？

　　“老爷子，爱国者会答应这件事吗？”

　　面对闲狼的疑问，赫拉格的回答非常肯定。

　　“我了解博卓卡斯替，他绝对不会拒绝这样的计划。”

　　在过去的乌萨斯军队里，盾卫们负责的大多也就是这样的任务，成为诱饵对爱国者可以说是驾轻就熟，但是现在并非是当年。

　　爱国者不再是他的下属，严格来说爱国者的地位还在赫拉格之上，这样的作战计划不可能他自己就拍板决定，必须要提前告知爱国者。

　　“我会亲自前往同他商量各项事宜，这段时间里闲狼你...”

　　赫拉格还没说完闲狼就明白了他的意思。

　　“放心啦，我绝对不会乱跑的，就在这里老老实实安安稳稳的呆着，您老就放心吧。”

　　你说赫拉格会放心吗？肯定放心不了啊，奈何这次作战异常关键，他必须亲临前线才行。

　　就算不放心也没办法，国际里并没有人能够限制住闲狼，只能依靠她的自觉。

　　原本赫拉格还以为普罗旺斯能够限制住闲狼，但是长久的观察后他发现了，在这种时候普罗旺斯总是能够被闲狼轻易的说服，根本起不到什么作用。

　　知道过多的叮嘱只会起到反作用的赫拉格并没有再多说什么，他带着自己的参谋们登上了一架直升机，打算搭乘这玩意儿直接同爱国者会面。

　　但是在数小时之后，闲狼却忽然受到了一条消息，赫拉格搭乘的直升机没有按照预定时间同爱国者汇合。

　　一瞬间整个指挥部忽然炸锅，小小的混乱中闲狼的嗓音格外吓人。

　　“让空军和路航去找啊，还愣着干什么！”

　　这种时候总是需要一个拍板的人，闲狼相信赫拉格绝对不会有什么不测，但这件事也给了最近得到了一连串胜利的航空兵们一记响亮的耳光。

　　不仅仅是闲狼飘了，其他的战士们也是如此，早点将他们给打醒总好过之后付出惨烈的代价。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1163章再会

　　在直升机旋翼所造成的的强风下，原本还紧紧依附在树干上的树叶忽然飞起，在漂浮许久后缓缓落在了一团火焰之上，发出噼里啪啦的爆炸声。

　　一架直升机的残骸就坠落在这里，火焰依旧在燃烧，让调查人员无法靠近，不过幸运的是在空气中并没有弥漫出某种烤肉的味道。

　　一双高筒靴踩在了这片地面上，随后这双高筒靴的主人蹲在了地上，修长的右手捻起一抹泥土，手指缓缓搓揉着。

　　手指的主人拥有一对宛如流星的眼眸，额头的白点也证明了她是一个纯粹的库兰塔人，那正是“骏马”才拥有的标记。

　　“报告，我们已经降落在了坠机地点，坠毁的直升机里没有发现任何人的踪迹，但同时在直升机的周围有被数十人踩踏的痕迹。”

　　“指挥部收到，还请你们继续寻找，务必要找到赫拉格委员的踪迹。”

　　“明白。”

　　这俊秀的人影正是流星，国际首屈一指的丛林战专家，这一次寻找赫拉格的陆地队伍也是由她带领。

　　在天空上和别的区域还有另外几支队伍也在同时进行着搜索。

　　“师傅！”流星的弟子四月此时也背着她的弓，和其他的队员一同散布在周围，搜寻着一切有用的线索，“快过来看看，这里的地上有血迹！”

　　在荒野中的血迹并不显眼，想要更清楚的还原现场还需要另外一些物质的帮助，那是常常用于刑事侦查的试剂，恰好四月还带着一点，现在正好发挥了作用。

　　在喷洒之后，现场也被详细的还原了出来，在过去的几十分钟里这里绝对是发生了一场大战。

　　从地面到周围的树干上都被溅射上了血迹，但是在这些血迹被发现前，流星完全没看到任何其他的痕迹。

　　尸体，装备亦或是其他都被打扫的干干净净，这样干净的现场也就证明在这里发生战斗的一方，并且是人多的那一方要不是拥有打扫战场的闲暇，要么就是并不想被人轻易辨识出身份。

　　只不过血迹这种东西，从根本上就很难去清理，才被四月发现了端倪。

　　对于这两种猜测，流星估计是后者。

　　与此同时她发现地上的痕迹也有些不对劲，除去两条一看就是用作伪装的脚印外，也还有两条脚印指向了不同的方向。

　　“四月，接下来你带着两名队走这里。”

　　“诶，可是师傅，我真的可以吗？”

　　四月虽然常常打猎，但真正同敌人交手的机会可不多，更别说敌人是乌萨斯军队这样凶残的对手。

　　“四月，你在雷姆必拓有猎过熊吗？”

　　“有是有啦...”

　　熊这种东西在泰拉各处都并不少见，这种动物的视觉并不太好，在发现周围有动静后会站起来举起双手进行威慑，但对于猎人们来说这就是个极佳的机会，因为当熊站起来后会将自己的弱点暴露在猎人面前。

　　“你就当乌萨斯人是熊就好。”

　　“可是没有这么简单吧！”

　　流星拍拍自己的徒弟，人不逼一下永远都不知道自己的极限在哪，除了数学题，不会做就是不会做。

　　“只是搜索任务，发现了乌萨斯人及时通知我，不要同他们发生冲突。”

　　当四月听到自己的师傅这么说，也知道了一切不可能再有改变，只能握紧弓箭点点头。

　　就此，五人小队再次一分为二，分别走向了不同的方向。

　　~

　　“赫拉格委员...”

　　一名作战参谋被赫拉格背在背上，从他身上浸出的血液染红了赫拉格黑色的外套，并且从他的状况来看，哪怕随时死去也不奇怪。

　　“不要说话。”

　　在两人的身旁还有其他的两名参谋和三名卫兵，当然也没有少那个飞行员。

　　当被击落的那一刻，赫拉格便拔出长刀跳到了地上，身边的三名卫兵也很快跟随它跳了下去，这些赫拉格的卫兵都是军中的佼佼者，他们直接在赫拉格身边组成防御阵型，帮助他抵挡来自暗处的攻击。

　　没人会小看这个头发花白的老人，也正是他的努力才让其他的机组成员活着跑出了燃烧的飞机。

　　同敌人相比，付出的不过是一人重伤的代价而已，可谓是微不住道。

　　现在他们的身后依然有着不少追兵，而彻底让赫拉格放弃反击的，就是那些先锋精锐。

　　这是当初赫拉格在乌萨斯军队里最常用的部队，他深刻的明白这些优秀的士兵在成为敌人后有多难缠。

　　不过随之而来的还有一种淡淡的悲哀感，乌萨斯人的军事配置在多年间竟然没有丝毫改变，这个国家的发展已经陷入了停滞中。

　　奔跑中的战士们还是没躲过百战先锋的弩炮，盾牌被贯穿，肩膀被随之被击碎。

　　“扔掉盾牌，不用在保护我了，快速前进！”

　　前锋精锐的机动性不强，之所以一直没能甩开他们正是由于卫兵身上的大盾。

　　“可是赫拉格委员，您的安全...”

　　“别担心，我的骨头还没老呢，听我的命令。”

　　“是...”

　　在扔掉了沉重的盾牌后，队伍的行进速度再一次加快，敌人在发现快追不上后也立刻出现了分兵，这些乌萨斯人太过专注于赫拉格，并没有发现自己来错了地方。

　　“打！”

　　就在他们幻想着抓住赫拉格后会受到什么样奖赏，却没想过自己有没有命去拿，利令智昏，不外如是。

　　随着一声令下，周围的丛林中射出无数箭矢，在箭矢之后冲出的战士们瞬间同乌萨斯人撞在一起。

　　而在这些乌萨斯人的身后，张弓的流星也出现在了乌萨斯人身后，收割着乌萨斯人的性命，弓的射速远超弩，每分钟都有数名乌萨斯人倒在流星的弓箭下。

　　就在大局已定的垃圾时间里，赫拉格看到了站在人群中的爱国者，两个从核心城争夺战就再也没有见过面的好友，终于能够再一次对话。

　　“将军。”

　　“博卓卡斯替，你又一次救了我。”

　　“不...和上次不同，这一次...我是为了...未来。”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1164章捉贼捉赃

　　另一旁的四月也可以说是经历了一次奇妙冒险，当重新回到了流星身边时，这个年轻的女孩子立刻抱住了自己师傅的手臂开始抱怨。

　　“师傅！”

　　一阵甜到腻人的呼唤让周围的战士们都不由得起了鸡皮疙瘩。

　　“那些乌萨斯人明明就和熊完全不一样嘛！”

　　四月还真的信了她师傅的话，一路追踪这乌萨斯人的脚步前进，这对身为猎人的她并不困难，但是在追上那一个小队的乌萨斯人后四月才发现，那些乌萨斯人的护具，可比熊的毛皮厚多了。

　　倒不是说完全拿那些乌萨斯人没办法，只是这个过程是相当的艰难，最后还是依靠另外一人的力量才将他们解决。

　　国际的另外一名守林人，现在手中正拿着个棒棒糖舔舐着，让人对她的年龄会出现严重的误判。

　　习惯性装嫩的老鹿肯定没有想过她这么做会对国际的形象造成什么样的影响，不知道的还以为是国际在用少年兵呢。

　　这些聚集在一起的搜寻人员们自然而然也就成为了赫拉格身边的护卫力量，看这个老爷子的模样，或许在战役完成之前他都不会再离开了。

　　换句话说，指挥部里再也没人能够拦住闲狼作妖，当然她也不会这么乱来就是了，只会有限的乱来。

　　“听说老爷子找到了？倒是有惊无险啊。”

　　闲狼倒是听说了老爷子的战绩，就算是刚刚坠机都能手刃十数个乌萨斯精锐，顺便还杀出了重围，要是在古典小说里，这就是个能够万军丛中取敌将首级的猛将啊。

　　某个游戏里喊出这具台词的倒也的确是个老头子，这些老头子也是一个比一个不服老。

　　“既然他不在，我觉得我们的作战计划也有商量的余地了不是吗？”

　　“领袖...”

　　一旁的参谋不住的擦着冷汗，嘴巴一张一合想要制止闲狼乱来，却又不知道该怎么去劝阻，也只能说那么一句。

　　“这样不太好吧。”

　　“我觉得没什么不好的呀，你看看现在突击力量是不是少人？是不是需要一个强大的突击力量？”

　　参谋当然知道自家领袖说的突击力量是什么东西，肯定就是说的她自己啊，但参谋敢搭腔吗，肯定不敢呀。

　　要是他说几句话自家领袖真的就是冲上战场了，万一出问题他就百死莫赎了啊，现在他只能使用拖字诀。

　　反正闲狼之前答应过不强行乱来，她还不至于当着那么多人的面食言，只要作战参谋们打死不同意闲狼也没什么办法。

　　“这个，要不我还是问问赫拉格总指挥？”

　　“那多不好意思啊，老爷子现在肯定是在和老朋友叙旧呢，就不要打搅他了吧，反正是小事嘛！”

　　闲狼还在尽力阻止作战参谋的告状，结果联络装置自己就响了起来。

　　“请问！”

　　如蒙大赦的作战参谋赶紧冲到了联络装置旁将其拿起，才说出两个字他就再也抑制不住脸上的笑意。

　　偏偏顾及闲狼的看法不敢太过放肆，弄得是半边最嘴角想要向上扬，半边嘴角拼命向下弯，这样高难度的动作可不是一般人能够做到的。

　　“领袖，您的通讯！”

　　闲狼又不蠢，从这参谋的表情就猜到了到底是谁来的电话。

　　“那个，老爷子啊，误会，一切都是误会。”

　　~

　　不管指挥部中的闲狼打着什么样的打算，费尽辛苦就想要往前线走一遭。

　　在阿撒兹勒里，忙碌了许久的罗德岛医疗队终于又有了一些闲暇时光。

　　好歹是客人，国际也不可能把他们往死里压榨，在并不是那么忙碌的时候就不会给他们分配任务。

　　休息中的几人聚集在了自己房间的楼顶，三号城区可没有太多的娱乐方式，他们也就是喝喝茶聊聊天罢了。

　　至于说聊天的主题，是他们那已经冲去前线的的队长——闪灵。

　　“听说嘉维尔也申请了去前线吗？”

　　消息最为灵通的安托医生为嘉维尔倒上一杯她自己配的花草茶，好奇的问。

　　“是啊。”嘉维尔并非是可以安静喝茶的性子，她不过是馋这里的点心“可惜被拒绝了。”

　　“诶，连嘉维尔也被拒绝了吗？”

　　虽说是唯一的男孩子，但安赛尔一点都不觉得尴尬，反正他也很少被当成男孩子。

　　“是呀，说太危险了。”嘉维尔叹了口气，“他们倒是为我着想，但是我一点都不想缩在后面呀。”

　　至于说为什么闪灵可以去，这里所有人都不觉得奇怪，要是能够有她的身手，哪里不能去。

　　“难道我们就只能在安全的地方一直呆着了嘛！”

　　嘉维尔发出一声哀叹，但并不是所有的罗德岛医生都和她有一样的想法。

　　“呆在安全的地方也挺好吧。”

　　安赛尔并不喜欢无意义的冒险，他也并不觉得他们几个人上前线有什么实际意义，反倒是安心的待在医院里能够发挥更大的作用。

　　亚叶并没有发言，她现在还无法理清自己的真实想法，想要找乌萨斯人复仇是一回事，但她知道安托一定会和自己在一起，她并不想让安托也遇上危险。

　　“那么，想要上前线的举个手？”

　　每到这种时候就该来个表决了，既然无法达成共识那就分开吧。

　　作为提议者的嘉维尔第一个举起了手，而在亚叶不可置信的眼神中，安托反倒是举起了手，这下子亚叶也只能默默的将手举起来。

　　她想要询问，安托却露出了无辜的笑容，一脸天真，看来是准备装傻到底了。

　　这下子罗德岛医疗队里几乎所有的女孩子都举起了手，只剩下安赛尔这个唯一的男孩子选择了留下。。

　　哦，不对，还有一个女孩子选择了留下，那就是从头到尾不发一言甚至差点睡过去的白面鸮。

　　要说原因的话，恐怕是因为塞雷娅并没有去前线吧。

　　白面鸮还是更喜欢和熟悉的人待在一起。

　　“那么想上前线的来我这里签个名，接下来我会负责去请愿！”

　　按照嘉维尔的想法，再多上几个人的话，国际就不会反对了吧。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1165章“专家”

　　不同于国际指挥部中央那巨大的战争沙盘，那可是国际空军千辛万苦才测绘出来的好东西，在前线的条件会稍微简陋一些，不过正常情况下一张一张准确的地图就足以称得上珍贵。

　　现在以爱国者的小队为中心，赫拉格在地图上用铅笔划出了一个圆圈。

　　如果从上帝视角来看，在这个圆圈中爱国者说带领的整合运动正在利用国际的空投进行补给，堆积如山的物资正存储在这里。

　　在爱国者的身边只有一个普通的营地，一切都是为了麻痹乌萨斯人，让他们肯定知晓爱国者的踪迹是一个“意外”。

　　之前赫拉格的坠机虽然是个意外，但这个意外却并不仅仅是坏事，他们会给乌萨斯的指挥官带去一个消息，那就是爱国者和赫拉格在这里，这正是之前作战计划中的难点之一。

　　那就是怎么样不被怀疑的将这个消息告知乌萨斯方面，毕竟想要用陷阱捕猎总要让猎物看到诱饵才行吧？

　　在这个圈之外的区域，赫拉格则是用另外一种颜色的铅笔画出几个×，这些位置都是乌萨斯人行军大概率会经过的位置，国际的部队早已分批埋伏在了预定的位置。

　　一切已经准备完毕，只等待乌萨斯人的大驾光临。

　　不管皇帝的直属兵力怎么样，在面对同自己息息相关的事情时，乌萨斯的贵族反应并不慢。

　　很快一支部队便被集结了起来，就连许久没有出过自己舒适区的第四集团军空军也气势汹汹的向着这里扑来，看他们的打算或许并不是想要争夺制空权，而是想要拖住国际的空军，不让国际的空军对他们的步兵造成大量杀伤。

　　成长的可不仅仅是国际，乌萨斯人也在迅速适应着战争方式的改变，至少在面对飞机这种新式武器的时候，这些乌萨斯人可一点都没有表现出任何古板，反倒是习惯的比谁都快。

　　就连步兵的集结也不再同一开始那样全都聚集在一起，而是划出不同的区域分散集结。

　　“那些熊崽子可变聪明了呀。”

　　国际的侦察兵转动着自己头上望远镜的焦距，观看者那些集结中的乌萨斯人。

　　“我建议你可别这么说，乌萨斯人可不仅仅只有乌萨斯族裔，而且你忘了我是什么了吗？”

　　两人一组的侦察兵另外一人敲了敲自己的搭档，指向了自己的头顶，两个圆圆的小耳朵证明了他的身份。

　　“哼哼，我就是故意的，你个熊崽子准备什么时候还我那瓶酒啊。”

　　这样的现场讨债让另一名侦察兵支撑不住，赶紧岔开话题。

　　“你注意到没有，这里的乌萨斯人没有新兵。”

　　按道理来说现在第四集团军的老兵应该被稀释的很厉害才对，但聚集在这里的队伍竟然全是老兵。

　　国际的侦察兵战斗力可以不高，但眼力劲和逃跑的本事绝对要强，仅仅是看走路的姿势和一些习惯他们就能分辨出这些乌萨斯人的大致水平。

　　“这是下了血本了呀。”

　　侦察兵喃喃自语着，忽然想起了什么，直接对着自己的搭档吼道。

　　“我们赶紧撤！”

　　话音刚落，弩箭就命中了刚刚侦察兵所在的位置，要不怎么说逃跑的本事一流呢，这两人就像是感知到危险的蟑螂，直接逃的无影无踪。

　　你给路达哟！”

　　既然是一群精锐，那么怎么可能不布置外围斥候呢，接下来的事就不是这些侦察兵能够处理的了，需要交给更加专业的来。

　　~

　　森林和森林是不一样的，乌萨斯西北部和卡西米尔从地理角度上非常接近，但这两片相隔并不遥远的森林内部确是天壤之别。

　　卡西米尔的森林绿荫环绕，充满生机，随便走走都能惊动无数的动物，在现在这个时节更是野生浆果成熟的季节。

　　哪怕是闭着眼睛，流星都知道在卡西米尔森林中有哪些可以吃的浆果，哪些酸味大于甜味的浆果会怎么被制作成卡西米尔人餐桌上的佳肴。

　　但乌萨斯的森林不同，这里的生机更加隐秘，看上去也更加荒凉，动物更加凶猛的同时，这里的植物尖锐刺人。

　　要不是偶尔能够从奇妙的地点找到松鼠们囤积的坚果，她还以为这片森林已经死了呢。

　　四月的双手拼命堵住树干上的裂口，避免其中的坚果将自己给淹没。

　　她不过是看到树干上有一个洞口，还以为里面有什么小动物呢，就想着用箭矢去掏一掏。

　　过惯了苦日子的她只是在习惯性的囤积粮食，但却没想到自己轻而易举的中了大奖。

　　那树洞原本是一个被松鼠给遗忘掉的仓库，这些可爱的小家伙们就是这么个性子。

　　喜欢囤积自己根本吃不完的食物，并且经常会忘记自己的秘密仓库。

　　四月可没忘记现在还在战区，这些坚果只会变成累赘。

　　但偏偏过惯了苦日子的她实在是舍不得，因此只能堵住被自己破开的洞口，好不容易才用身上的工具将其堵住，做好记号准备在之后再想办法将这些坚果给运送出去。

　　原本对于自己的师傅只是在一旁看戏还颇有怨言的她在看到自己师傅正在做的工作后直接就将刚刚的小小怨气给抛在了脑后。

　　带着好奇凑了过去，看着自家师傅手上的物件渐渐成型。

　　“师傅，你这是在做吉利服吗？”

　　作为守林人的后背，四月又怎么可能没有见过这种东西，但是她见到的全都是经过国际优化，用各种化工原料制作出来的成品。

　　这样“纯天然”的货色还真是第一次见。

　　“这样的吉利服更契合环境，还能有效的掩盖身上的气味。”

　　对于吉利服的制作，流星可以说已经是熟能生巧，一件用带着针叶的树枝制作的吉利服很快就被制作完毕，

　　最后用某种涂料在吉利服身上涂抹后，流星将它套在了自己徒弟身上。

　　“来试试这个。”

　　要说四月对流星制作的吉利服有什么感觉，那就是合身，哪怕身上全是尖刺也没感觉到有多么不适。

　　在让她跳跃几下确定不会有什么零件掉落后，流星很快再次开始了自己的工作。

　　但是这一次她的身边多了个一直用水汪汪的大眼睛盯着她的小徒弟。

　　看四月随时可能抱上来，流星也只好叮嘱了一句。

　　“别靠过来，你现在身上很扎人。”

　　“哦...”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1166章谁是诱饵

　　没有人想要成为瞎子，斥候就是军队的眼睛，不过很多情况下眼睛也会骗人。

　　在赫拉格的筹划下，乌萨斯人正在被刻意引导向另外一种虚构的现实。

　　那就是整合运动的侦察兵正在尽力拖延他们前进的速度，只为了给爱国者创造逃脱的时间。

　　为了这样的目的，就在这片森林中，国际师承守林人的特种士兵正在同乌萨斯的斥候展开着隐秘却血腥的厮杀。

　　在卡西米尔森林里为了保护森林同入侵的乌萨斯人战斗的队伍都会被统称为守林人，这些守林人之间却也称得上是风格迥异。

　　莉莉卡的伪装方式就同流星决然不同，老鹿并不排斥将油料与其他消除气味的药物涂抹在自己身上。

　　要是粘在一个明显的位置看现在的老鹿大概能够看到一个将自己的脸蛋和衣服全都涂抹的花花绿绿的人影吧。

　　但这些根据老鹿的经验随意涂抹的“迷彩”在森林却非常有用。

　　现在连莉莉卡的搭档贝琳达的身上也被涂抹上了这些玩意儿，要不是可以用帽子将头发给藏住，她那淡金色的长发肯定也逃不掉。

　　这一切都由莉莉卡亲自抄刀，按理来说这可是贝琳达求之不得可以被莉莉卡小手抚摸的机会。

　　但她竟然有些抗拒，之后还在在被沉默铁拳敲打后才逐渐听话。

　　现在贝琳达一边布置着各种陷阱，一边苦恼于脸上的油彩结痂难忍。

　　只是莉莉卡不仅一点都没有不习惯，还在森林中如鱼得水。

　　只要目光从她身上暂时离开，再次转回来就不一定找得到她在哪了。

　　只有作战十数年的老兵，才能在身上感觉到这样的从容吧。

　　贝琳达并非对莉莉卡的年纪毫无察觉，只是她竟然发现自己竟然没有丝毫的他想。

　　【我不是喜欢萝莉，只是喜欢得人恰好的萝莉而已。】

　　这句话竟然在她身上奇妙的应验了，现在就算告诉她自己喜欢的萝莉是个年纪比她还大的合法萝莉她也无法从莉莉卡的网里逃出去了。

　　“有人来了...隐蔽...”

　　通讯装置里传来莉莉卡的玉音放送，贝琳达直接趴在了地上，瞬间和地面完美的融为一体。

　　不得不说莉莉卡的伪装是真的厉害，贝琳达就看着自己面前不到5米的位置有一个人走了过去还没发现她。

　　‘继续向前，对，继续！’

　　敌人前进的位置恰好有一个贝琳达的陷阱，谈不上什么神机妙算，反正她在周围布置了不下十个陷阱，总有一个会瞎猫碰上死耗子吧，况且每个陷阱的位置她的确有过仔细计算。

　　全都放置在“兽道”上，这些被野兽踩踏出来的道路本就是人在荒野中最容易选择的道路。

　　清脆的金属敲击声响起，贝琳达清楚的看到那名乌萨斯斥候的被折断为数截，不愧是用来捕熊的陷阱，用在人类身上就是不一样。

　　这名乌萨斯斥候痛苦的大喊着，贝琳达轻轻的转头，想要看看为什么莉莉卡还没有结束他的生命。

　　但莉莉卡早已经融入到了环境中，任凭贝琳达如何寻找都一无所获。

　　通讯装置里没有指示的情况下她根本就不敢乱动，只能一动不动的趴在地上，安静的等待。

　　她根本就没有想过拿出自己的手弩来让那名乌萨斯斥候解脱，既然莉莉卡没有那么做就一定有她的安排。

　　果不其然，片刻后贝琳达再次听到了周围有不一样的动静，只是趴在地上的她什么也看不到。

　　随着动静越来越近，她也变得有些焦急起来，这种未知造成的恐惧让她异常不安。

　　“不要动。”

　　终于，通讯装置中那微弱的声音让她的心瞬间放在了地上，她可以无条件相信莉莉卡，只要她让自己不动，就算刀刃加身也绝对不会动。

　　不过贝琳达想象中的一切并没有发生，她再次看到一名穿着隐身衣的斥候从自己面前穿了过去，什么都没发现。

　　她想象了一下，如果眼前的乌萨斯斥候躲在暗处自己能不能发现他？

　　但很快贝琳达的心里就有了答案，她无法发现，要是只有自己一个人的话肯定就跟瞎子一样谁都发现不了就死于非命了吧。

　　虽说她曾经作为赏金猎人长期战斗在丛林中，但这样的战斗经验却没有几次。

　　只是不管隐身衣的效果如何好，当一个人动起来一切都将化为虚无，就算是贝琳达都能轻松的看到一团扭曲的光线在前进。

　　这团扭曲的光线并没有靠近那名受伤的乌萨斯人，反而在努力的寻找着什么。

　　反射性的想要将头上可以反隐身衣的热成像装置拉到自己的眼睛上，按理来说她当然想无时无刻都佩戴着这样的装备，但她的眼睛实在是受不了，因此只能在这种确定周围有敌人的情况下用用。

　　然而在有动作之前耳中的通讯装置又响了起来。

　　“不要动。”

　　这让她再次确定了一件事，自己就在莉莉卡的视野中，甚至莉莉卡能够看到她的一举一动，一种挫败感油然而生。

　　但她的哀怨并没有持续太久，在确定周围没有其他敌人后，莉莉卡的弩箭穿透了隐身衣。

　　被击毁的隐身衣露出了被包裹其下的躯体，一名乌萨斯斥候被一击毙命。

　　在解决掉了同伙后，那被捕兽夹夹住的斥候也很快随同他的战友而去。

　　直到这时，贝琳达才通过弩箭的方向发现了隐藏起来的莉莉卡。

　　一边打扫战场，贝琳达忽然想起来什么似的问到。

　　“为什么我们不用隐身衣呢？”

　　“不喜欢。”

　　看来莉莉卡也是那种老派人士吧，想想以守林人的财力，的确用不起隐身衣这种东西。

　　但是想想自己头上的热成像仪，贝琳达又想起了什么。

　　“你一直都知道这两个乌萨斯斥候没有热成像？”

　　“不知道。”

　　“那万一他们有热成像就算我不动我也一样会被发现吧？”

　　贝琳达终于发现了盲点，但莉莉卡的回答又让她陷入了混乱之中。

　　“我会为你...报仇。”

　　似乎，狮子被鹿当做了诱饵呢...

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1167章行军

　　丘陵地区对于兵力的运送是一个极大的挑战，国际目前的空中运力最多能够将在24小时内一个大队共两百人提前投入到战场中。

　　在之后的时间里，国际的空军会将大量的重型武器空投进入爱国者的阵地。

　　泰拉的重火力用起来虽然麻烦，但结构可一点都不精密，可以说是傻大黑粗的典型，皮实耐操就是这些武器最大的优点。

　　就算以空投这种粗暴的方式部署，造成的损失也在可以接受的范围内。

　　但就算有重武器，真要指望这么点人打出什么成绩那就太为难人了，这些人的作用也就是敲敲边角，帮助爱国者拖住那些乌萨斯人。

　　想要或许更多的战果，还需要依靠正在行进中的另外一部混编部队，还有周围的整合运动们。

　　行军可是一个漫长的过程，按照正常的行军速度来说能够在一天一夜强行军超过120km就已经算得超越极限了。

　　国际并不会要求这样的行军速度，为了保持战斗力，常规部队给予的标准是日夜行军100km，按照这个要求想要从雪绒花到达战场还需要近40个小时，术师部队的前进速度会更快，但也不小于30个小时。

　　这样的困难对于双方来说都是公平的，国际的距离远但不会遇到太多干扰。

　　乌萨斯人距离近但路上并不平稳，会受到国际的各种阻击。

　　接下来就是速度上的比拼，看是爱国者先被乌萨斯人击破还是国际的部队先到达预定位置并且展开反击。

　　山区中能够使用的道路并不多，对于国际的常规部队来说更是这样。

　　排成长龙的部队正在有序的前进，为了这次战役，国际投入了5个中队的常规部队，这些中队虽说由于之前的战斗并不满员，但也有近900人的规模。

　　这些部队在此期间选择了一种取巧的方式，所有的战士都只携带自己的武器，护具则交由空军空投到预定地点，在部队的人赶到后再现场进行换装。

　　这样可以有效降低人员的体力消耗，并且能够更快的到达预定地点。

　　但人类总是有极限的，这些指挥官们都处于一种急着想要赶到战场但是又不敢太急的状态，着实纠结。

　　不同于常规部队，术师们行走的是另外一条完全不同的道路。

　　“快快快，都跟上！”

　　03术师团的政委正在高声呼喊着自己的战友，他站在了一块大石头上看着战友们从他身边经过。

　　“要是动力装甲出现故障就原地等待，所有人都不要帮忙，时间就是一切！”

　　虽然话语略显无情，但这已经不是政委第一次强调上面的话语。

　　他一直默默的计算着掉队者的人数，到目前为止是3人，这才前进了不到4个小时。

　　按照这个比例等真正到战场的时候至少会有一支术师小队的兵力无法投入到战斗中。

　　‘近乎30%的非战斗减员...’

　　政委可以说是心疼的要死，但一切都没有办法。

　　只能希望空军兄弟给力了，能够在之后将这些掉队的战士快速送到前线。

　　在崎岖的山路上，一群铁罐头们正在按照相对笔直的方向前进着，他们沉重的脚步每一脚都会让自己陷入到柔软的泥土中。

　　这些没有经历过陆地舰和移动城市碾压的道路艰难的承受着铁罐头们的践踏。

　　平缓的斜坡直接拾级而上，陡峭的断崖则利用喷射背包越过，只是这样犯规的机动能力并非没有代价。

　　对于国际的术师们来说最艰难的就是给动力装甲换源石电池还有为喷射背包填装液态源石。

　　按照正常的战斗来说一块电池可以坚持一个小时，但为了安全起见每到40分钟就会开始更换。

　　要是从上帝视角看去，03术师团前进的道路上早已被空军洒满了各种补给。

　　可以意料这些补给中至少会有一小半被浪费掉，这让之前日子都过的紧巴巴的国际指挥官们都异常的肉痛。

　　但是在战场上，时间才是最宝贵的资源，一切都没有办法。

　　和03术师团比起来，08术师团就要过的舒服许多了，他们基本都是坐着飞机就被空投到了战场，来到了爱国者的阵地中央。

　　炎魔们的任务就是在这里利用空投的重武器建立起一座炮兵阵地，虽说在丘陵地区炮兵的使用会受到极大的限制，但也并不是完全失去了作用。

　　至少近距离贴脸直射还是有点价值的嘛，况且炎魔们还带来了真正适合丘陵地区的支援火力——迫击炮。

　　这种已经被泰拉广泛使用的武器早已在战斗中建立起了不少功勋，不少08术师团术师都钟情于这种武器，甚至给它取了个称呼，将迫击炮称为可靠的同志。

　　现在这些暗红色的小巨人正在整合运动战士们好奇的目光中四处走动，寻找着合适的炮兵阵地。

　　“头儿，那个比我们扔掉的护具还要大呀！”

　　年轻的整合运动战士总是对世界抱有好奇心，但年长的整合运动战士就没有这份闲心了，他们更加理智。

　　“别看了，趁现在多休息休息，接下来就再也没有休息的时候了。”

　　“那可不一定哦，弄不好我们还能一起长眠呢。”

　　另一名人老心不老的整合运动战士冒上来插了那么一句话，随后便立刻被训斥为乌鸦嘴。

　　一老一少组合在这种时候惊人的团结在了一起，让这嘴巴没把门的老家伙灰溜溜的跑开。

　　看身边的队员还是羡慕的看着国际的术师，身为前辈的他只好多解释了两句。

　　“别看了，拿东西不适合你，那是给术师用的。”

　　“诶，头儿你知道吗？”

　　“听大熊他们说过一点点。”

　　“大熊？”年轻的整合运动战士想了想，“是霜星首领队伍里的雪怪吧？”

　　年长的整合运动战士点点头，他们这些老家伙都喜欢直呼叶莲娜，但之后会这样称呼霜星的人肯定会越来越少了吧。

　　带着些许感叹，年长的整合运动战士抬头看向飞跃而过的飞机，招呼自己的队员赶紧在休息休息。

　　时间不多了...

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1168章船小好调头

　　作为国际三大术师团中的最后一位，02术师团的术师们也在第一时间就被投入到了战斗中，但是和另外两支术师团不同。

　　这支术师团的战场并没有在地面，而是在天空。

　　目前国际的空军模板本质上也就是两种类型的飞机，但是根据这两种飞机有许多不同的变种，

　　比如将弹仓改为机舱的轰1，能够承担起人员运输任务的这种机型直接被改名为运1，也就是是运输机1型的简称。

　　像是歼轰1也有完全放弃了源石炸弹的装载，改为装载火箭弹的类型，这种纯粹为了空中优势而生的机型则被称为歼1。

　　同时歼轰1也有一种特殊的衍生型号，这种衍生型号上并没有装载任何的武器，但也正因为如此省下不少重量的它在2号机座的位置有了巨大改变。

　　变得能够容纳下一名穿戴动力装甲的术师，这样的特种机型就是专门为了02术师小队所设计。

　　至于说这种特种机的攻击手段，就是围绕在其身边数量不等的固定翼无人机。

　　只需要一名驾驶员加上一名02术师团术师，就能够形成一支编队的战斗力。

　　可以说02术师团凭借着这样的技术就成为了空中战场上一支举足轻重的力量。

　　只是由于技术原因，这支在空中可以耀武扬威的术师团，起飞的过程中稍微有那么一些拖沓。

　　按照02术师团最开始的设想，应该是一支编队的飞机，包括队长机连同其余的无人机一起从地面上起飞，随后直接奔赴向战场这种洒脱简单的起飞方式。

　　但现实嘛则完全同设想不同。

　　国际终究没能把歼轰1直接改造成无人机，现有的源石技艺还做不到直接控制那么大型的无人机，所有国际列装的固定翼无人机终究还是小上那么几号。

　　这些无人机为了成本考虑甚至没有安装起落架，这种没有起落架的无人机自然不可能使用常规方式起飞。

　　目前所用的起飞方式是直接通过弹射装置弹射上天。

　　至于说降落嘛，当然是用硬着陆啦，直接用机腹来当做刹车，不过这种无人机设计之初就是消耗品，能不能返航区别并不是很大。

　　因此最终这种有人机加无人机的空中编队，就是以一种“空中接力”的方式组建。

　　术师们先搭乘飞机升空，随后地面的地勤人员再将无人机弹射到术师身边，最后被术师的源石技艺捕获的无人机自然而然会开始伴飞。

　　直到一名术师捕获住6-8架这样的无人机，一支空中编队就这么形成了。

　　由于这种特种机完全放弃了所有武器，因此一个编队的毕生功力就全都放在了无人机上。

　　武器方面，这种无人机随身携带有两枚标准用火箭弹，其上还有便宜的发书单元可以进行牵制攻击。

　　并且在无人机的机舱内部也填装有热熔炸弹，能够在必要的时刻将这种无人机当做手操导弹使用。

　　也是由于这样种种的特性，这种无人机和有人机被统称为——神经元。

　　在成为术师团团长后，杜立特也面对了同自家领袖闲狼一模一样的困境。

　　他不再能够轻易的踏上前线，哪怕是再怎么眼馋这样的新式作战方式，杜立特也只能呆在自己的指挥部里安静的看着。

　　在02术师团的团部中央摆放着大型的作战地图，在地图上放着位数不少的兵棋，这些兵棋代表了正在战区上空的02术师团术师们。

　　在每一架神经元队长机的机头都安装着清晰度颇高的摄像机，能够让团部里的指挥人员知道这架飞机的大致位置。

　　当从一个术师小队进化成术师团后，这支术师团里就不仅仅只存在术师了。

　　就像08术师团里的后勤装填手，还有03术师团的载具驾驶员一样。

　　在02术师团的团部里，就有着不少的辅助人员。

　　这些辅助人员会随时在这地图上改变兵棋的位置，让杜立特能够大致明白自己的队伍到底在哪。

　　虽说准确性堪忧，但终归是够简单直观，也更加方便。

　　杜立特指挥部队的方式也变得无比粗糙，只能大致划定一个范围，让队员们前往。

　　用梅梅这种游戏宅的说法，杜立特如果是在玩游戏，就是从之前的FPS变成了现在满是战争迷雾，延迟还巨高的RTS。

　　饱受这种指挥困难的杜立特有时候都在想，要是什么时候自己可以随时知道自己的队员在什么位置，也能知道敌人在什么位置，然后能够精确指挥精确打击那该多好。

　　但一切终归都是白日梦，别说他这个原理战场的指挥官了，就算是战场上的飞行员们，也只能用肉眼来寻找敌人，所有的战斗都发生在视距内。

　　“团长，来自空军的通讯，他们发现了一批乌萨斯飞机，让我们做配合。”

　　“让空军的兄弟放手去做吧，我们一定好好配合。”

　　说起来，明明都奋战在一片天空上，02术师团和新生的国际空军还并不是一个系统。

　　虽说双方名义上也有统一的指挥官，由赫拉格军事委员负责指挥。

　　但天空中的战斗发生的更为迅速，有时候消息传递到赫拉格委员那里才回来就已经晚了。

　　‘不行，不能再这样下去了！’

　　杜立特不知道空军那边有没有想到过这个问题，但他的真的一刻都不相等了。

　　在杜立特看来，如果在战争时期双方能够暂时合二为一，一切都会要有效率的多。

　　哪怕是他去打下手都行啊，他又不在意这些虚名，要是能够将指挥权交出去，自己正好可以上天真刀真枪的干架去。

　　“帮我接通中央指挥部，我有话要告诉领袖。”

　　越想越焦急的杜立特直接接通了闲狼的通讯，而对面的闲狼听上去声音有些低落，也不知道是面对了什么样的坏消息。

　　杜立特回忆了一下，最近前线应该没什么坏消息传回来吧，难道是雪绒花出事了？

　　实际上和他的胡思乱想可完全不同，闲狼只是单纯被赫拉格抓包了很难受而已。

　　在听到杜立特的提议后，闲狼只有一句话。

　　“小伙子想法很不错嘛，放手去做，我来给你们压阵。”

　　作为尝试性的选择，如果效果不错也并非不能变成“惯例”。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1169章借个火

　　按理来说现在正在战争期间，这样的改革也应该放在战争之后再进行。

　　但船小好挑头嘛，现在的国际空军规模并不大，总共也才拥有两个不满编的航空队，288航空队和501航空队，加起来也不过76架飞机。

　　02术师团的飞行部队规模更小，两支部队的有人机加起来才堪堪过百。

　　说的简单点，这两支队伍将指挥机构合并也就是一两句话的事，再加上闲狼的压阵更是不会出什么问题。

　　不过对于前线的战士们来说，他们根本就不关心后方的指挥机构会发生什么变故，更关心的还是眼前的敌人。

　　“兄弟，来一根？”

　　一名同最初的闲狼装备一模一样的整合运动刀兵将手中的卷烟递给了另一名穿着国际制服的战士。

　　现在两支穿着不同的队伍正背靠背坐在一处小山丘上，远处不远正是一条被踩踏出来的兽道。

　　“不了，我不习惯这种烟，劲太大。”

　　那名国际的战士看了一眼，摇了摇头，从自己身上拿出一包早已看不出名字的烟盒，里面是一些同包装并不相同的散装香烟。

　　“还是这个适合我，你试试？”

　　“算了吧，我试过了，味儿不够，还不如不抽呢。”

　　说着，这整合运动的战士拿出一点火绒，又将腰间匕首里的打火石拿出，准备先点燃火绒再用这东西点烟。

　　“用不着那么麻烦吧，兄弟你用用这个。”

　　国际的战士递出手中的打火机，瞧着他嘴里吞云吐雾的模样，在刚刚那人准备火绒的时候就已经将自己的烟给点上了。

　　看面前的整合运动战士尝试性的按下打火机的按钮，这名国际的战士试探性的问着。

　　“你尝过我手里的这些？”

　　“怎么没尝过呢，当初在龙门时候带了半包走。”

　　吸着自己的卷烟，这可是他自己种出来的烟叶，每吸一口都尽量将其吞进肚里，仿佛这样才过瘾一般。

　　龙门的那些玩意儿也就是一开始抽个新奇，在抽掉几支后他就对龙门产的货色完全没有了兴趣，在他看来那简直是女人抽的玩意儿。

　　看整合运动的战士这个抽法，另一旁国际的战士就受不了了，他还是习惯将那些烟在嘴里过一圈就吐出来。

　　谁叫他年轻呢，年轻人还是喜欢味道淡一点的，和老烟枪不太一样。

　　“当初我还和你们的人干了一架呢，只不过没干过。”

　　整合运动的战士拉开自己的衣领，指了指自己贴近脖子的位子。

　　“当时一发子弹就打中我这里，差点就没挺过去。”

　　“哦？”国际的战士一听这整合运动在龙门战斗过就有了这种预感，“难道是在龙门？”

　　“不，是在切尔诺伯格。”

　　国际的战士还想问问是什么时候的切尔诺伯格，那整合运动的战士就接着说到。

　　“当时天灾闹得凶，我们还在追着你们领袖跑，结果没想到现在还需要你们来救命。”

　　这是一个从第一次切尔诺伯格战役就活到现在的整合运动老兵。

　　国际的战士默默在心里对面前的男子下了定义。

　　按照整合运动那恐怖的死亡率，眼前的男子能活到现在可不仅仅和实力有关，更重要的是运气。

　　特别是在他每一次大战都没有缺席的情况下还能活下来更是难得。

　　“都是过去的事了，现在不说这些...”

　　“你说得对，都过去了...”

　　眼前的整合运动战士吞吞吐吐似乎想要说什么但最终还是没有说出来。

　　“天上那个叫飞机的大鸟，飞过去多少了？”

　　任谁都知道他本来想说的并不是这个，但国际的战士也没有不识趣的去追问。

　　“过去好几架了吧，看来那边天上打的还蛮热闹的。”

　　从一开始到现在他们已经在这里埋伏了5个小时，按照计划还要继续等待两个这么长的时间，干坐着还真是有些无聊。

　　在这名战士看来与其这么干坐着还不如去和乌萨斯人打一场呢。

　　他们还准备继续聊天呢，忽然传令兵靠了过来，打断了他们。

　　“所有人都注意，有乌萨斯人靠近了，把你们手上的烟都给灭了。”

　　‘不会吧，我就是随便想想呀？’

　　国际的战士心中惊愕，但听传令兵这么说，两人赶紧将手中抽了一半的烟给灭掉，随后小心翼翼的将剩下一半的烟给放进怀里。

　　原本还以为是面临战斗，可两人等了许久都没有等来冲锋的命令，只是让他们卧倒不要发出任何动静。

　　时间一分一秒过去，在两人感觉里一分钟都如同一小时那样煎熬，不管经历过再多的战争，面对这样随时会失去生命的情况依旧无法冷静。

　　当警戒解除后，国际的战士拿出手表看了看，随后又听到那整合运动的战士问到。

　　“我们隐蔽了几分钟？”

　　“才30分钟...”

　　刚刚是真的喘不过气来，可是现在这名国际的战士又有了新的问题。

　　“刚刚怎么没让我们去揍他们一顿呀。”

　　“是钓鱼吧，这钓鱼不够大，所以被放过了。”

　　整合运动的战士经验要丰富许多，一下子就猜出了上面那些人的想法。

　　“继续继续，刚刚还没过瘾。”

　　拿出自己的半支烟，整合运动的战士将手伸了过来，在国际的战士疑惑的目光中说着。

　　“借个火。”

　　~

　　不同于这些埋伏人员的无聊，爱国者同身边的战士们正准备给予这些第一批靠近的乌萨斯人以迎头痛击。

　　那名整合运动的战士并没有说错，那批乌萨斯人的确是被放过了，原因就是要给乌萨斯人增加一些“沉没成本”，让他们不会那么容易收手。

　　有越多的部队围攻爱国者，乌萨斯人就越是舍不得这个机会，在之后不管是反包围还是围点打援才能给予乌萨斯人最大的杀伤。

　　不过这一切都有一个度，要是乌萨斯人真的太多，多到国际和整合运动加一起都吃不下，那才真的会出问题。

　　只是这一切的度都在赫拉格心里，有了空军的情报支援，很多东西都有了依据，让他更有把握打漂亮这一仗。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1170章可靠的同志

　　“炎魔八号，我今天就在这里看着你，要是你再弄出点什么幺蛾子，军法从事！”

　　在所有人惊异的目光中，负责一小片火炮阵地的炎魔八号，也是0808术师小队的队长，正被另一个穿着同款动力装甲的中年男子呵斥着。

　　“政委啊，我这不是还什么都没做吗，您消消气呀。”

　　“做，你还想做什么！”看来炎魔八号的安抚不仅没能够起到任何作用，还起到了一定的反效果，“要是你做了我立马就铳毙了你！”

　　“铳毙我您也舍不得吧...”

　　“你信不信我现在就毙了你！”

　　实际上你说08术师团的政委有多生气那也不见得，只是政委在和08术师团这群家伙打交道的过程中明白了一件事。

　　那就是绝对不能和这群家伙客气！

　　像是其他术师团或者术师小队的政委不说和术师们其乐融融吧，也不至于搞的和敌人一样呀。

　　但08术师团不这样就是真的不行，要是不暴躁一些根本压制不住这些搞事的主。

　　“明白了明白了，要是我敢乱来直接把我铳毙了我绝对不说二话！”

　　收到炎魔八号的保证，政委终于是将腰间的手铳给收了回去，三步一回头的慢慢离开。

　　每一次回头炎魔八号都点头哈腰，直到目送政委彻底离开，他才松了一口气。

　　他这次是真的没敢乱来，自从上次在雷姆必拓乱来被训斥外加教育之后，炎魔八号自认为自己也有了些许的成长。

　　在这次战役开始之前，政委就把所有队长级指挥官拉到了面前，告诉了这次战役的重要性。

　　那就是既要打，但是有不能打的太狠把敌人给吓跑了，最好就是那种犹犹豫豫当断不断的暧昧感觉。

　　为此政委还用了个贴切的比喻，就跟女人养备胎一样。

　　但对于信奉女人只会影响爆炸威力的炎魔八号来说，实在是Get不到这个点的好笑之处。

　　以08术师团为核心的炮兵部队，就是这次战役成败的关键，只有在最关键的时候开炮，在能真正让战争之神奠定胜局。

　　背靠着自己最喜欢的122mm口径源石炮，炎魔八号开始闭目养神，反正接下来的战斗暂时和他没什么关系了。

　　一旁的其他战友们大多也是相同的想法，只是炎魔八号的养神并没有持续太久，他忽然明白了为什么政委会突然找上门，因为乌萨斯人也找上门了。

　　为了彻底隐藏炮兵阵地的存在，炎魔们早就将火炮给藏在了伪装网下，就连他们自己也被严禁走出伪装网。

　　就连想要看看战场形势也成为了奢望，唯一的选择就是使用无人机，现在一群炎魔们就围坐在一起，观看着从无人机传回的景象。

　　只是看着看着，一开始那种看热闹的心情很快便消失的无影无踪。

　　以欢快著称的炎魔们也失去了脸上的笑容，有些愁眉不展。

　　整合运动们打的太惨了，短兵相接从有战争开始就是最能够展现出战争残酷的战斗方式。

　　虽说短兵相接远远比不上法术或者其他方式的杀戮效率，但给人的震撼却是完全不同的。

　　炎魔们并非新兵，但他们已经很长时间没有真正战斗在一线了，大多都担任一个火力支援的角色，就算能够见到血。

　　敌人的血和自己人的血也还是不同的。

　　“我们真的不能够帮帮忙吗？”

　　一名炎魔不忍心的提议着，但炎魔八号还是摇了摇头，如果现在去帮忙，那么一切牺牲就白费了。

　　“要不我们还是别看了吧...”

　　另一名炎魔尝试着提议，但他的建议并没有得到广泛的同意，牺牲不会因为眼睛没有看到就消失，有些事还是亲眼见证比较好。

　　正当炎魔们愁眉不展但又硬着头皮看下去时，炎魔八号头盔中的通讯装置响了起来，他再次听到了自家政委那中气十足的声音。

　　“政委呀，我真没有乱来啊，一炮都没开呢！”

　　炎魔八号直接一转攻势，现将自己早已准备好的台词给扔了出去。

　　“你在说什么呢！”但对面的政委直接就不接炎魔八号的话茬，“现在命令你部做好准备，接到命令和射击诸元后立刻展开炮击，炮击时间5分钟。”

　　似乎是不敢相信自己的耳朵，炎魔八号又壮起胆子问了一句。

　　“是让我的0808小队开始炮击吗？”

　　“废话，不是你还是我啊！”

　　虽然再次被呛了一句，但炎魔八号可没有丝毫的难受，反倒是脸上的笑容都快憋不住了。

　　“明白！”

　　在炎魔八号的招呼之下，他这只小队快速的行动了起来，一切具备之下只等待射击诸元送到就能够立刻展开炮击。

　　在通讯装置的对面，赫拉格就站在政委身边，他并没有对03术师团内部那独特的交流方式发表什么意见，现在他的注意力全都放在了地图上。

　　让炎魔们开始炮击是他的命令，他对03术师团政委下达的命令是，派出最可靠的小队炮兵进行炮击。

　　赫拉格准备将这里的火力暴露出一部分，毕竟如果真的没有一点远程火力，那也过于违和。

　　炮击的目标是乌萨斯的炮兵。

　　这就是炮战，谁先开炮就会暴露出自己的位置，从而遭到对方火力的打击。

　　虽说国际和乌萨斯的炮兵走的是两条路，国际大量使用源石炮，乌萨斯则有专门的炮击术师。

　　但究其本质依旧是差不多的东西，术师的炮击也同样会暴露自己。

　　不消片刻，在乌萨斯炮兵们正耀武扬威将术式轰击在整合运动的阵地上时，联军的火炮也开始了怒吼。

　　一支术师小队近20门各式火炮越过了乌萨斯人的阵线，曲射向了他们的后方。

　　5分钟的炮击并不长，最多也就能够让源石炮们齐射几轮而已。

　　但是在这几轮齐射后，乌萨斯人的炮击术师立刻失去了所有的声音，虽说不至于被歼灭，但也一定吃了不小的亏。

　　在这短暂的5分钟后，白刃战的喊杀声再次成为了战场上的主流。

　　为了避免乌萨斯人的报复性炮击，炎魔八号立刻带着自己心爱的家伙转移。

　　要说122口径哪里好，不就胜在可以抱起来到处跑嘛。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1171章王牌空战

　　“前方发现乌萨斯机群，7..9..13，一共68架各式飞机，大约16分钟后双方接触。

　　不排除机群后还有其他编队，我将继续深入侦查。”

　　负责侦查的国际飞行员远远的掠过乌萨斯飞机编队，为了更准确详尽的情报他打算从侧翼继续深入。

　　“看来乌萨斯人还真是下了血本啊，还不死心想要支援战场，你注意安全。”

　　后方国际机群的288航空队队长笑了笑，将联通侦察机的通讯装置切换到其他频道。

　　“前方乌萨斯机群，保守估计68架各式飞机，02术师团特遣队注意迎敌。”

　　“02特遣队收到。”

　　作为指挥部联合指挥后第一次作战，这次作战对于02术师团和空军来说都非常关键。

　　作战的效果将决定今后的战斗中02术师团和空军的相处模式。

　　“这次我们可以直接将对面往死里揍对吧！”

　　“当然，您随意哈哈。”

　　杜立特最终还是没能上到战场，这绝对不是同样不能上战场的闲狼的打击报复，而是他在指挥部能够起到的作用更大。

　　现在代替他前线指挥的他的副团长，也是一个经验丰富的术师。

　　在过去的战斗中国际的空军都有些束手束脚，虽然那些乌萨斯飞行员可一点都没有感觉到这一点，但乌萨斯的步兵们能够明显感觉到受到的空袭变少了。

　　不过今天不需要在继续忍耐了，在爱国者带领的游击队连续战斗了一天一夜后，国际的主力部队即将到达预定位置。

　　位于包围网中的乌萨斯军队已经超过了1200人，为了避免“消化不良”，指挥部打算提前动手。

　　首先出击的便是空军部队，为了给乌萨斯步兵留下点好印象，288航空队将对空任务完全委托给了02术师团，他们则专门负责舔地。

　　在机群的包围中，5架轰1组成的轰炸机编队正载着满当当的源石炸弹，准备在乌萨斯人头顶试试下蛋的快乐。

　　“我方即将脱离编队，前往对敌，预祝各位武运昌隆。”

　　02术师团在副团长的带领下忽然加快速度向着乌萨斯机群靠拢，这支混合编队共有20架有人机，算上无人机的话总数直接奔上140，可以说是相当庞大。

　　在他们离开后原本乌泱泱的飞机编队瞬间少了一大块，不过288航空队的战斗，也即将到来。

　　“接下来都给我用力打，把弹仓打空就直接返航，501航空队的兄弟都在后面等着呢，等我们返航就轮到他们上了。”

　　“明白！”

　　“接下来保持通讯频道清洁畅通，谁也不准给我说废话，有重要情况立刻报告。”

　　这一次没有任何人回答，但这正是航空队长想要得到的结果。

　　他抓住自己的操作杆开始下降，身后的武器操作手也已经做好了准备。

　　他的手紧紧握住武器操作杆，随时准备用源石技艺激活火箭弹，等到先把这东西一口气打空，再切换到铳枪射击。

　　乌萨斯军队早已没有了最初看到飞机都不知道躲避的情况，现在的他们在发现国际机群的第一时间就开始寻找掩体。

　　躲避的躲避，卧倒的卧倒。

　　按照之前的情况，国际的飞机在发现人群分散无利可图之后都只会象征性的开几铳然后离开。

　　但这次不一样，国际的飞行员根本不计较得失，也不理会火箭弹能够命中多少人。

　　一波又一波的火箭弹向着乌萨斯人隐蔽的掩体呼啸而去，这样的冲击波就以乌萨斯人的身体素质也很难抵挡。

　　有不少的乌萨斯士兵在卧倒后就再也没能爬起来，虽说外表看起来并没有什么损失，但他们的内脏已经破裂。

　　还有一部分火箭弹的弹头装载着大量的液态源石，当这部分液态源石撒在大地上后另一波火箭弹会随即接上，向着被液态源石浸透的位置轰击，直到燃起无法熄灭的大火。

　　不知道有多少的乌萨斯人在火焰中嘶吼惨叫，直到喉咙也被灼烧，再也喊不出来为止。

　　对待敌人可不存在丝毫的怜悯，288航空队可不知道自己这一波造成了多少战果，也不知道还有多少乌萨斯人还活着。

　　那么对288航空队来说空袭就还未结束。

　　直到这次战役结束，才有人从这片被烧到一片白地的区域里统计出战果。

　　算上残破的尸体，这也不过是一支68人的小分队，平均每个人就分摊了差不多150kg的源石炸弹，可以说是死的相当有牌面了。

　　288航空队的舔地相当顺利，但02术师团的战斗就并非是那样一帆风顺了。

　　术师操作的无人机还是有着这样那样的缺点，作为一个正常人最多也就只能做到一心两用，能够一心三用的都是精英中的精英，更多人只能做到一心一用。

　　这也就导致了虽说一名术师可以操作一个编队的无人机，但总归是有些笨重。

　　为了隐藏自身这样的短处，02小队的术师们分出其中的一半，10架神经元特种机带着自己的无人机成为第一梯队，直接向着乌萨斯人扑去。

　　这些无人机唯一要做的就算第一时间将自己身上的火箭弹全都清空，并且撞上去自杀。

　　之后在将剩下的无人机均分，每个人操作更少的无人机以求更加灵活的战术。

　　然而术士们并没有考虑到一点，那就是火力的浪费，为了快速将火箭弹打光，有不少的乌萨斯飞机其实承受了太过过剩的火力。

　　这样让乌萨斯飞机的损失远远小于术师们的推测，在空中的烟雾散去之后，乌萨斯人依旧保留了数量庞大的机群。

　　而且很快，他们便同02术师团交织在了一起，一时间不停有双方飞机被击毁，坠落。

　　“副团长，要不我们撤吧？”

　　“撤，往哪里撤，我们才刚刚立下豪言壮语就撤，你不要脸我还有脸呢，

　　况且后面的空军兄弟这时候恐怕火箭弹都打光了，我们跑了你让他们怎么办？”

　　说着，副团长操作的又一架无人机被击落，甚至还没来得及撞向乌萨斯人，就被对方给躲过去了。

　　咬咬牙，副团长也知道这样继续下去绝对不行，无法随时补充数量的无人机终究不是有人机的对手。

　　“拖，我们往反方向飞，把他们给拖住！”

　　“是。”

　　回答声已然比起开始单薄了许多，术师们不是专心对敌无暇说话，就是已经再也无法说话了。

　　当图队长带着其他神经元特种机脱离乌萨斯人的纠缠时，连带着无人机也仅仅剩下了39架，而乌萨斯人的机群也就比这个数量少上一些。

　　“术师兄弟们，需要帮忙吗？”

　　正当情况越来越危机时，有些陌生的声音忽然出现在了通讯装置中。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1172章空中支援

　　“报告，第飞行编队大部被歼灭，仅余3架残机逃脱。”

　　在空军和02术师团的联合指挥部中，战场观测员正在不停的汇报着当前的战场态势。

　　“我方损失呢？”

　　杜立特迫不及待的问，从摄像头里传来的影像让他非常不安。

　　“288航空队有一架歼轰1由于操作不当撞上了树干，501航空队损失4架格式战机。

　　02术师团...02术师团有12架神经元特种机被击毁...”

　　这是第一次使用神经元系统住持空战，但是就结果来说并不太好，这种战术在之后还需要进一步的优化才行。

　　闲狼脑子里不无冷酷的想，现在的她到底越来越接近一个指挥官应有的素质了。

　　砰！

　　一旁的杜立特狠狠敲向墙面，幸好他现在没有穿戴动力装甲，不然这一拳就能将指挥部墙面砸出个破洞来。

　　也是这一声巨响将闲狼从自己的思考中给惊醒，她拍了拍自己的脸，将这些战后才需要考虑的东西暂时抛在脑后。

　　“距离空战位置最近的守林人部队是谁，让他们赶紧赶到空战区域。

　　飞机没了还能再造，先把人给我救回来！”

　　~

　　“莉莉卡，我们又有活要干了。”

　　听贝琳达这么说，莉莉卡也就是偏了偏头，正是这样或许不经意的动作让贝琳达再次心里一紧，太过可爱让她招架不住。

　　“还记得之前从头上飞过去的那些飞机吗？”

　　点头点头。

　　“就是他们了，让我们赶紧去救人。”

　　贝琳达也是个嘴瓢的，两三句也没说清楚在天上飞的人为啥会需要她们去救。

　　不过莉莉卡一向是无所谓的，大不了现场去看看就行了。

　　她从自己小小的口袋里拿出一截口哨，伴随着悠长清脆的鸟鸣，另外几名队员从森林的其他地方靠了过来。

　　当小队再次集结，莉莉卡二话不说挥挥手，出发！

　　“状况还真是...”

　　当来到了现场，贝琳达才明白为啥上面会发布这样的命令，现场远比她想想的还要惨烈。

　　无数的残骸分散在森林的各处，有的冒出滚滚浓烟，还有的依旧持续的在燃烧，让人捏一把汗，担心会不会引起山火。

　　偏偏这时候的他们根本就无力去解决这些依旧在燃烧中的残骸，小队能够清楚的听到在远处被浓烟遮蔽的位置有铳枪声传出。

　　忽然数架巨大的运1从空中飞过，在它的尾巴上装有临时的喷口，毛毛细雨不断打在守林人们的头上，也将浓烟压下，火焰熄灭。

　　看来上头的家伙们也意识到了一旦发生山火将会是多么惨烈的状况，现在国际、整合运动还有乌萨斯的部队犬牙交错，要是火焰烧起来谁都跑不掉。

　　不用在担心火焰，莉莉卡将脖子上挂着的特制小型测距仪拿出，这东西也能够在一定程度上取代望远镜的作用，对狙击手来说是非常好用的装备。

　　从测距仪里莉莉卡能够亲眼看在500米外的小山包上，国际的几名术师，看涂装应该是02术师团的术师正在和山的另外一头中的敌人交战。

　　那里的树林茂密，对于事业的遮蔽极其严重，哪怕头上有数架战机在来回盘旋，但终究无法是帮到太多的忙。

　　“那就是我们的任务目标吧？”

　　贝琳达身上的望远镜倍数更高，看的比莉莉卡还要清晰。

　　老鹿点点头，小队迅速向着那边靠拢，一路干掉几名乌萨斯人后。

　　守林人们根本就没有任何的隐蔽，贝琳达也直接从腰间拿出一支信号枪对着术师们的头顶射去。

　　现实中友军的头顶可不会有什么绿色的名字，各种误击误射事件也层出不穷。

　　贝琳达可不想刺激到战斗中的术师们被自己友军的武器给击中。

　　信号枪在打到指定位置后直接炸开形成一个小型的国际的徽记，这正是告诉术师们，来的是援军，你们看清楚点，别打错人了。

　　在这样虽说不算孤立无援但也艰苦异常的战斗中，还有什么比有了援军更让人振奋的吗？

　　山包上的术师们立刻跟打了鸡血一样，连铳枪射击的声音都变得更加密集了。

　　只是在看到援军只有8人的时候，还是有些许失落吧。

　　但莉莉卡可不管这么多，命令守林人们迅速展开了战斗阵型，开始向着敌人射击。

　　乌萨斯人的思想说起来真的是非常直接，在最初的空战后，乌萨斯人发现飞行员坠机容易直接摔死，这个问题对于乌萨斯人来说该怎么解决呢？

　　并不是用闲狼脑中的标准答案降落伞，也并非是用国际现行的方式加装喷射背包。

　　而是使用了一种非常乌萨斯的方式，他们竟然给飞行员加装了更厚实的护具，并且在护具的内衬加装了厚厚的软垫。

　　这样的做法要是座机被当场击毁从空中摔下自然会死的不能再死，但对那些勉强完成了迫降或者硬着陆的机组人员来说，这样的装备也使得他们的存活率大大升高。

　　并且这样厚实的护具也能够为他们在坠机后提供一定的作战能力。

　　现在02术师团的术师们就面对着这样的难题，在他们降落后分散在各处的术师根本就难以抵抗同样坠落的乌萨斯机组成员。

　　毕竟国际一架飞机上只有两个人，就这两个人降落后还有可能会分散，但乌萨斯人不同，他们经常在一架飞机里塞上4-5个人。

　　现在依旧活跃在战场中的空中堡垒更是过分，其中直接塞了一个小队十多人。

　　很快术师们就被追逐驱赶到了这片区域，这可不是他们想要的战场环境，只是单纯的跑不掉了而已。

　　而且当好不容易再次集结时，原本的队伍也仅仅剩下了11人而已，其中只有6名术师，5名飞行员。

　　“扔照明弹。”

　　莉莉卡没花多少力气就找到了破局的方式，在她的指挥下贝琳达从腰包中取出一根浑身通红类似炸弹的玩意儿。

　　在点然后用力向着乌萨斯人所在的位置投掷而出。

　　等待落地后光芒瞬间穿透树荫的阻隔，盘旋在空中的战机们自然也看到了这样耀眼的红光，不约而同的向着发光的位置倾斜出了所有的火力。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1173章损失惨重

　　就算是盛产各种超人的泰拉，对于大多数的普通人来说载具依旧是一个无法忽视的威胁。

　　在国际的空军确定了目标并且开始倾泻火力之后守林人们要做的就算一些小小的收尾工作。

　　“原来在包里塞这么多乱七八糟的东西还真的有用啊...”

　　贝琳达之前一直不明白为什么莉莉卡要她在背包里塞这些玩意儿。

　　算算除了几枚照明弹以外还有各种各样的仿生哨，这些用来模仿动物叫声的工具弄得贝琳达感觉自己像是出门打猎的猎人。

　　要是在加上一些陷阱工具，贝琳达都觉得，要是自己在隐蔽中被发现了的话绝对是那鼓鼓囊囊的背包的问题。

　　“你不信我？”

　　莉莉卡短短的四个字让贝琳达方寸大乱，差点就连话都不会说了，只是断断续续的吐出几个字。

　　“没...我才...不是...”

　　结果呢，莉莉卡只是转过头去，将自己头上断裂的小角留给了贝琳达，最近这两支角长得还挺快，再过段时间就能恢复正常埃拉菲亚人的大小了。

　　贝琳达以为莉莉卡是生气了，还想着该怎么安慰安慰这小鹿，要不要出出血什么的。

　　可实际上莉莉卡也就是随口那么一说，现在的思想早就跑到另外一边去了，根本就没怎么在意。

　　她再次听到了飞机引擎的轰鸣，还并非是之前徘徊的那几架战机，而是更多的机群。

　　就像之前守林人们看到的从自己头顶飞过的机群一般。

　　这样的机群只代表一件事，那就是国际的空军已经通过补给恢复了部分战力，下一次的空袭即将开始。

　　莉莉卡一边走到了一名受伤的飞行员旁，没有动力装甲的他们远比术师更容易受到伤害。

　　这些飞行员和术师杀人的手艺没问题，但救人的手艺就差了。

　　守林人就不同，由于这个职业的特殊性，他们经常会自己处理一些伤口，客串下医生完全不是问题。

　　一边帮助伤员治疗伤口，莉莉卡的注意力却完全没在手上，她的耳朵随着机群的声音转动，似乎想要找到机群是在向着那个方向飞行。

　　忽然她抬起了自己的小脑袋，她从机群的轰鸣中听到了些许杂音，那是爆炸的声音。

　　“贝琳达。”莉莉卡叫住还在患得患失的某狮子，“你带着两个人留在这里，之后来东北方找我。”

　　贝琳达有多久没有听到莉莉卡一口气说出这个多字？

　　明白了事情严重性的她立刻点点头，但另一名术师却叫住了两人。

　　“莉莉卡队长，你们比我们更需要战力，我们没办法主动帮忙就已经够惭愧了，又怎么能够让你们继续分兵来保护我们呢。

　　我们现在可以自己照顾好自己，总部的救援也很快就能到，你们不用管我们了。”

　　莉莉卡可不是那种会客气的人，既然这术师这么说那么她可不会再假惺惺的劝说什么。

　　不过两分钟后，这支守林人小队便离开了这里，就像从来没来过一般。

　　~

　　正如莉莉卡猜测的那样，288航空队再一次遇到了麻烦，当这支航空队从城市中补充好弹药准备再次向乌萨斯人发动空袭时，他们遭遇到了意料之外的强烈反击。

　　乌萨斯人竟然已经学会了该怎么样进行防空作战，可以说没有什么课堂比战场更加效率。

　　这是一支即将对爱国者的队伍展开攻击的乌萨斯主力部队，目测人数至少有4个连队。

　　看到这样可口的肥肉288航空队有怎么受得了呢？反正乌萨斯人在之前的战斗中几乎没有展现过任何成建制的防空力量，只需要小心乌萨斯弩手和术师空军就可以说是立于不败之地。

　　但航空队所有人都忽略了，这并不仅仅是一块肥肉，还是一块带刺的肥肉。

　　“等会不要飞太低了，我可不想再被击坠一次，那样我们两个人就完全没有脸面可言啦！”

　　科林叮嘱着自己沉默寡言的搭档，虽然她几乎没听到过自己的搭档说过话，但从肢体语言和脸色也能大致弄明白自己的搭档表达的意思。

　　“你说战果？”科林摆摆手，“那个不用着急啦，我们多飞几个来回，稳扎稳打。”

　　见搭档比了个OK，科林也停下了对话不在打扰他，自己则将注意力全部放在了武器操作上。

　　当第一批编队的战机呼啸着俯冲向乌萨斯人的部队并且发射出火箭弹时，一旁看起来无比正常的树林里忽然有数十根弩箭激射而出，将那一批战机连同驾驶员一同穿成了刺猬。

　　偏偏火箭弹还一枚都没真正名命中，全被法术护盾给挡了下来。

　　“该死，所有人拉高机体！”

　　之后的攻击全都被取消，但就在抬升的过程中乌萨斯人可不会停手。

　　手臂粗的弩箭一根一根被投射向天空，仿佛无穷无尽一般。

　　按理来说弩炮这种东西根本不应该有这样快的射速，也不可能对着天空射出那么远。

　　但一切就是这样发生了，科林看着自己的搭档惊险的躲避着一根又一根的弩箭，还要小心不和其他的战友撞上。

　　终于在付出了近三分之一的代价后，288航空队终于脱离了乌萨斯人的伏击圈。

　　这次损失无疑是惨重的，近3个编队的战战机被毁，在之前的战斗中被乌萨斯人以空战方式击毁的国际空军也不过就是这个数字差不多。

　　乌萨斯人以一次伏击就造成了之前所有战果的50%，并且这次被击毁的战机，飞行员的生存几率也相当渺茫。

　　不提直接死在座机里的，就算降落也将面对茫茫多的乌萨斯人。

　　“我做了什么...”

　　288航空队队长看向自己的手，就算隔着手套他也能看到其上的鲜血，自己错误的命令...

　　可以预见，在之后的战斗中，国际将完全放弃这种为了片面追求杀伤的密集阵型，而采取更加灵活的编队作战方式。

　　战场就是一个比所有课堂效率都高的教室，不管是对乌萨斯来说是这样，对国际来说也一样。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1174章找准自己的位置

　　在战场上所有人都需要找到自己的定位，而这个定位也会随时的改变，需要人时不时的去调整。

　　当乌萨斯人的这一手将288航空图重创后，惊骇莫名的航空队长在片刻的失神后再次找回了自己的冷静。

　　他迅速调整了288航空队在这次战争中的定位，并且将自己的想法告知了指挥部。

　　或许在之后他会因为他那错误的决断被送上军事法庭，但是在此之前，他还是必须要履行自己的责任。

　　如果说之前的乌萨斯人犹如一群手持短剑的轻步兵，国际的空军这样的轻骑兵也能够轻松突破他们的阵线并且展开围剿。

　　但现在的乌萨斯人既然装备上了长枪劲弩，就算是重骑兵想要冲阵那也几乎是找死，轻骑兵自然也就被打回了原型。

　　现在最好的做法就是游荡在安全距离之外远程骚扰。

　　分散乌萨斯人的着力点，并且在找到可能出现的破绽后一举报复回来。

　　已经有机组成员报告了那些对288航空队造成这样杀伤的到底是什么东西。

　　那是12台重型半自动弩炮，天知道乌萨斯人究竟是怎么样将这种战争机械给运到这里来的。

　　从这种战争机械的外表来看就不属于乌萨斯人的风格，不同于普通弩炮，这种弩炮在单边加上上了一个“翅膀”，让这种弩炮带着别样的美感。

　　实际上这个翅膀正是弩炮的弹匣，可以在战前提前为弹匣装填10根弩箭，并且在短短半分钟里将他们全都发射出去。

　　想要破坏掉这些弩炮并不简单，在弩炮的周围都有专门的术师架设法术阵地。

　　虽然可以用实体子弹穿透法术护盾，但国际的战机上使用的12.7mm铳枪对这种弩炮的威胁极小，更别说在高速移动的战机上想要准确命中一个底面单位的困难程度。

　　并且这个目标可不会傻傻的让你打，在你瞄准它的时候，它也会看着你。

　　现在的乌萨斯人正绷紧了神经全力应对呢，288航空队在尝试了几次无果后只能将大部队撤离，继续去找乌萨斯人的小股部队练手，同时留下部分人员持续骚扰。

　　在国际空军的指挥部中可以说是人人神情各异，现在空军司令的表情和之前的杜立特可以说是一模一样，莫名其妙遭受到这么大的损失谁能受得了。

　　再想想之前在赫拉格委员的座驾被击毁后，闲狼曾经点名批评部队有些轻敌，虽然那时候犯错的陆军航空兵，但总归是在天上飞的，这下空军又来这么一下...

　　闲狼也看到了患得患失中的空军司令，但她并没有想要撤换的想法，一来对方做事一向尽心尽职，二来空军本来就是一个新兵种，犯错总是在所难免的事。

　　只希望这一下能够将空军给打醒吧，让他们知道空军的威胁从来都不仅仅是在天空，地面也同样危险。

　　泰拉这片无法尽情展翅翱翔的天空，注定无法无视掉大地。

　　可以说大地，才是泰拉永恒的主角。

　　“在这次战役后，每个人写2000字的报告吧，总结一下这次战役中暴露出的问题。”

　　2000字，正好是一章小说的长度，不多也不少，多了无疑有难为人的嫌疑，毕竟在座的参谋啊，指挥官又不可能跟写小说一样用场景描写和对话来填充内容，只能写干巴巴的干货。

　　“所有人都要写，除了那只狗。”

　　指了指趴在地上还没弄明白怎么回事，只是吐着舌头的空军宠物，闲狼可不准备放过任何人。

　　“是！”

　　“那么我就先离开了，剩下的事你们内部解决吧。”

　　随着闲狼的命令下达，所有还在空军指挥室里的人都站了起来，重重的敬了个军礼后目送闲狼拖着自己的大尾巴离开了这里。

　　可以意料，在闲狼突然的离开后，剩下的人心里都不会太过好过吧，说不定他们还会揣测自家领袖是不是发怒了吧，但这也正好是她想要达成的效果。

　　虽然不准备惩罚，但是一点敲打还是很有必要。

　　离开空军指挥部的闲狼并没有急着返回到中央指挥部，她不过是来到空军这里看了一眼就正好撞上史无前例的大失败，让她怀疑自己是不是有了些许“祥瑞”体质，生怕万一回去又遇到陆军来个大新闻那该如何是好。

　　一边机械式的同周围敬礼的人群点头回礼，闲狼一时半会之间也不知道该去哪里比较好。

　　就这么闲逛着，知道从战场的另外一面有数架战机掠过才让她回神。

　　这些战机正是来自雪绒花的补充，得益于源石发动机的恐怖持久力，这些战机并不需要空中加油就能从雪绒花直达三号城区，可以意料在之后的时间里还会有更多的补充达到，以填补288航空队损失的战力。

　　本来就没满编，现在更是雪上加霜...

　　收拾收拾心情，闲狼还是选择早点回去好了，要是真有什么坏消息，至少她这个领袖在的话还能兜兜底挽救一下。

　　可是当她刚刚踏进指挥部就听到作战参谋们大呼一声。

　　“领袖回来啦！”

　　要是没听清还以为是再说年兽来了呢，闲狼都怀疑自己哪有这么恐怖啊。

　　一问才知道前线的确是来了消息，而且是好消息。

　　03术师团已经提前到达了指定位置，正在进行战前修整。

　　其他的部队也在按照计划前进，没有队伍会迟到或者迷路。

　　所以参谋们正在按照赫拉格遗留的命令一步一步的进行着接下来的计划。

　　之所以害怕闲狼，正是因为赫拉格已经投入了战斗，要是自己领袖作妖一时半会之间可联系不上委员来镇压啊！

　　“怎么啦，害怕我乱来呀。”

　　被闲狼抓住的倒霉蛋参谋脸摇的跟拨浪鼓一样，就差没把【不敢】两个字写在脸上了。

　　“放心好了，我这次不准备上前线了...”

　　赫拉格走后，闲狼也算是明白了一件事，那就是后方真的需要一个压阵的人。

　　在过去这个工作不是大鲍勃在做就是赫拉格在做，现在两人都不在的情况下闲狼才感受到了其中的压力。

　　在这样的压力下，哪还有什么精力来作妖哦。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1175章桌游？

　　当闲狼并不在中央指挥部里的时候，这里的工作人员依旧在按照计划有序的工作者。

　　他们就同一台电脑的电气软件一般有序，不急不躁。

　　当闲狼再次踏进这里她的注意力便完全被中央的战争沙盘所吸引，对比她离开的时候这座沙盘已经变得复杂了不少。

　　不仅仅有着属于己方的红色兵棋，还多了不少属于乌萨斯的蓝色兵棋，还有属于整合运动的黑色兵棋。

　　除了兵棋外还有不少象征其他事物的结构被摆放其上，这座沙盘在等待着自己的指挥官到来，哪怕在指挥部中已经没有了可以承担指挥官职责的人存在。

　　由于沙盘过于巨大，所以被分割成了四块区域，目前的战场就在东北方向的那一块。

　　在这块沙盘的中央，红色与黑色还有蓝色的三色兵棋正在交错着存在，但总体来说蓝色兵棋依旧没有突破红黑双方所组成的防线，被狠狠的钉在了这里。

　　在周围的区域中红色黑色的兵棋分散排布，而蓝色的兵棋正以某种路线向着中央汇聚着。

　　这条汇聚的线被从中截断，以至于在一片区域内出现了不少的断层，这正是那些红黑兵棋的阻击结果。

　　只是并非所有的阻击都能成功，当闲狼看到的时候正看到参谋从沙盘上取下了数枚黑色兵棋，而被那枚黑色兵棋阻挡的蓝色兵棋也开始了继续前进。

　　这代表的是什么自不必多说，每一对兵棋的取下都代表着一支队伍的消亡。

　　而有时候还能够看到蓝色兵棋突破了或红色或黑的的兵棋阻挡，执着的向着中央前进。

　　在南方的区域中，两支红色的队伍正在北上，而在靠近中央战场的西南方，一支拥有数枚特制兵棋的红色队伍正停留在原地纹丝不动。

　　闲狼知道那是03术师团，那只术师团在经过了一天一夜还零几个小时的急行军后提前了两个小时到达了预定位置，只等待修正片刻后比便能让乌萨斯人知道，什么叫做侵掠如火。

　　要是将目光从这一片大区域中脱离，来到右下方的另一快区域中，便能够看到群同样拥有特殊模型的黑色兵棋正在继续远离交战区域。

　　那兵棋的模型正是霜星，当一支部队拥有这样的“英雄单位”时，就会使用这样的兵棋。

　　按照计划，霜星不仅不会来支援这次战役，反而会用尽全力去清除掉乌萨斯人布置的各种堡垒兵站，为其他的整合运动小队肃清道路。

　　只有多点开花才能麻痹和迟滞敌人，同时避免被乌萨斯人找到机会决战，鸡蛋可不能放在一个篮子里。

　　就在闲狼观察着沙盘的期间，位于中央的战场又有几枚兵棋被拿出了战场，有黑有蓝，只是没有红。

　　她知道这是因为位于中央区域的08术师团全员都是炮兵，现在还轮不到他们去填线。

　　而目前兵棋消逝的速度并不是很快，只是一一种残酷的规律在缓缓减少。

　　看着这巨大区域中星星点点的兵棋，闲狼忽然有了一种错觉。

　　是该说是战棋游戏好呢，还是兵棋游戏好呢，亦或是...桌游？

　　这种完全脱离了战场残酷的表现给了她这样不真实的体验。

　　明明知道每一枚兵棋都代表着几名士兵的生命，可就是...

　　不说什么以天地为棋这样的中二话语吧，但她也体会到了什么叫做伤亡只是数字。

　　用数字手段氪金出648和用纸币花掉648的差距也远远赶不上闲狼现在的感受。

　　长时间盯着一块区域，闲狼双眼的焦距渐渐模糊，竟然有些出神了，直到一名参谋拿起了代表03术师团的兵棋，开始向着西北方前进，才让闲狼回过神来。

　　~

　　“团长，我们还要休息到什么时候啊。”

　　0305小队队长莉法琳不耐烦的从地上站了起来，战争会让性别模糊化。

　　她这个当初爱好特殊的女孩子渐渐也失去了女孩子的模样，要不是还将长发给留了下来，剪个短发再锻炼下肌肉就又是一个瓦列里娅。

　　“都给我坐下，你有没有休息好你说了不算，医生说了才算。

　　既然你这么积极，就让医生来看看你到底休息的怎么样了吧。”

　　说罢03术师团团长和另外两名术师靠近了莉法琳，在没有支架的情况下用自己当做支架，只听见一阵气体排放声便将她的动力装甲就这样卸了下来。

　　事实证明莉法琳距离瓦列里娅还有两个闲狼这么远，虽说不算矮把那真的是没什么肌肉，瓦列里娅肩膀比他腿都粗。

　　就连这个医生都比莉法琳强壮的多。

　　“那么嘉维尔医生，她就交给你了。”

　　只见被团长成为嘉维尔的医生一只手就把不比自己矮的莉法琳给提了起来，跟个小鸡仔一样。

　　一只手提溜着还不算，另外一只手还对着她上下其手左摸摸右摸摸，还捏了捏手臂和腿上的肌肉。

　　“她还需要休息休息，长时间的行军让她的肌肉非常疲惫，要是在贸然用力很可能会导致肌腱断裂，那就麻烦了。”

　　“可是嘉维尔医生，你也和我们一样跑了那么久呀，你还没穿动力装甲，你不需要休息休息吗？”

　　“我？”嘉维尔自信的说着，“我不一样，这点距离可不算什么。”

　　一旁的术师团长也轻轻的点点头，不得不说人和人的体质是真的不可从一而论，嘉维尔医生的体质比起大部分的术师来说，是真的强大的跟怪物一样。

　　“所以你就再休息休息吧。”

　　怎么把莉法琳提溜起来的嘉维尔就怎么将她给放了回去，随着动力装甲的关闭，莉法琳又从小鸡仔变成了小巨人。

　　“可是战斗都还在血战，我们没多少时间了吧...好不容易才争取到的时间用来休息不是太浪费了吗？”

　　莉法琳说的也有道理，如果不是理智冷静的团长压制着，03术师团这群喜欢用火也异常热情的团员们恐怕在到达的那一刻就冲到战场里去了吧。

　　“用药物吧。”最后还是术师团长做出了决定，“但是别怪我没提醒你们，用了这个药战后都给我老老实实在医院里住几天！”

　　“知道了！”

　　一时间，气势如虹。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1176章执行命令，抛弃阵地

　　不管是地球上还是泰拉大地上，药物在战场上都是一种绝对无法被回避的物品。

　　但只要是使用药物就绝对无法避免两种情况，一是无药可用，而是药物滥用。

　　在地球上的两次世界大战中都面临过这样的问题，特别是止痛药，一旦被滥用就会变成另外一种极其恐怖的东西。

　　泰拉的医疗由于源石技艺这种东西的存在走上了和地球截然不同的道路，但药物的种类同样繁杂。

　　这些在泰拉战场上使用的各类药物一旦滥用同样会面对极其恐怖的副作用。

　　就以03术师团准备使用的药物来说吧，能够提高战时注意力，消除疲惫，增加体力，是好东西吧。

　　但能量可不是能够凭空产生的东西，为了达到以上的目的必定会压榨身体的能量。

　　一开始还好，只是消耗脂肪，当然对于女孩子来说肯定有些恐怖，毕竟女孩子最大的脂肪团在那呢。

　　不过一旦脂肪被消耗干净就会变成消耗肌肉组织，这就相当恐怖了。

　　轻则数天软弱无力，重则直接死亡，造成永久后遗症的存在。

　　要是整合运动想要用这种药物嘉维尔绝对会阻止，因为整合运动长期食物不足，根本没有足够的储备能量能够拿来消耗。

　　也就是国际这些营养充足的人才能够使用。

　　不过这种药物一开始发明出来可不是为了战争，而是当做一种减肥药，不得不说世事无常。

　　并非所有人都需要服药，甄别哪些人需要哪些人不用就是嘉维尔的工作，这并不需要花费太多时间。

　　不过半个小时后，整装待发的03术师团就离开了自己的集结点，奔赴最近的阻击阵地。

　　喷火器这种东西用来对付两种敌人最有用，一是对付躲在碉堡掩体，包括地下的敌人。另外一种则是藏在草丛灌木里的敌人。

　　只是在森林里用这种武器并不能鲁莽，平常03术师团术师们最喜欢的按住扳机不松手肯定是不行的。

　　就算森林不会因为这样火焰燃烧起来，背上的燃料罐里的液态源石也不够人这么糟蹋。

　　为了尽可能的快，不将太多的时间花在补给上，术师们使用了另外一种战术，那就是点射。

　　这正是地球上的喷火使用的正确方式，按照地球上的各种燃料，只有这样才能尽可能久的喷射出火焰，但就算这样节约，一罐燃料也坚持不了多久。

　　液态源石就不同了，这种东西的能量高到了离谱，足够术师们尽情的喷射。

　　第一处战场就在断崖之上，上面的断崖就是这附近想要前往中央战场的必经之路。

　　两个中队100人的国际战士正占据了优势地形在这里阻击这乌萨斯人的前进。

　　只是面对源源不绝的乌萨斯人他们逐渐有些力不从心，此消彼长之下这里的国际部队要么只有撤离一图，要么就会被歼灭在这里。

　　正是如此这里才会成为第一个处被救援的位置。不过话又说回来，哪里的战局又不艰苦呢。

　　“我数到三，我们所有人一起跳上去，嘉维尔医生还请你在20分钟后才上来。”

　　嘉维尔点点头，要是她盲目加入战场03术师团反倒是会束手束脚，反正之后还有的是机会，不必急于一时。

　　当乌萨斯士兵们看到从一处断崖下飞出数十个穿着灰色动力装甲的小巨人插入他们的阵地时，他们立刻就陷入了混乱。

　　而当这些小巨人开始用火焰灼烧每一个人活人，刺鼻的源石燃烧气味和烤肉的焦臭味同时冲入鼻头时，他们崩溃了。

　　火焰从来都是最无情的武器，在地球上一旦被喷火器命中几乎就失去了救治价值，并且会在无尽的痛苦中缓缓死去。

　　在泰拉虽然有源石技艺可以救命，但乌萨斯士兵都知道，那是只有军官才能得到的待遇。

　　一个普通的乌萨斯士兵要是被喷火器来上一下，那还不如祈求自己的战友给他个痛快呢。

　　不管是乌萨斯的指挥官也好，乌萨斯的士兵们也好，都还暗暗下定决心，其他的感染者还可以被送到矿场里去。

　　要是这些喷火的家伙被抓住，绝对要他们死的很难看，不会让任何一个喷火的家伙活着。

　　结果事实证明，在没有准备的情况下，他们还是拿这些喷火的家伙没什么办法。

　　仅仅15分钟不到，乌萨斯人就抛下几十具尸体飞快的逃离了战场，但03术师团团长并没有选择追击，他还有更重要的事要做。

　　“这里的指挥官是谁！”

　　“是我..”

　　在团长的呼喊下，一名满身是血身上破了个洞的战士站了出来，看他的样子应该是刚刚用药物将伤口只好。

　　“我是144中队的中队长，被指派成为这支阻击部队指挥官。”

　　“我记得这里不是还有一名中队长吗，他在哪？”

　　“牺牲了。”

　　03术师团长一时语塞，但这又的确是战场的常见情况，他可没时间在这里说什么默哀之类安慰的话。

　　“你们收到来自指挥部的命令没有。”

　　“收到了，让我们所有人听从你的命令，所以...”

　　144中队队长站了起来，对着03术师团团长大声喊道。

　　“144中队，183中队因到100人，实到72人，请您指示，指挥官！”

　　“所有人，立刻随我离开，我们去增援下一处战场。”

　　“可是指挥官，这里的阵地怎么办？”

　　这可是两个中队拿命守下来的阵地，就这么不要了？

　　“都不要了，后面的其他人会抢回来的。”

　　“要是乌萨斯人将他们夺走了...”

　　“那不是正好吗，要的就是他们分散精力。”

　　03术师团团长解释了一下，又严厉的说着。

　　“听从命令，中队长。”

　　“是！”

　　虽然不知道后面的增援还要什么时候才到，又能不能将这个阵地重新抢回来。

　　但既然指挥部都让他们听从眼前术师的命令，那么他就绝对不会有任何异议，至少在现在不会有。

　　随着两支部队很快合为一支，他们立刻向着下一个战场赶去，一切都是为了赶时间。

　　说起来，今天是我生日来着~和角色卡里的“闲狼”是一天哦~不知道有没有人注意到了2333

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1177章胜负心

　　任何时候消息的传播都无法离开“延迟”二字，就算是在泰拉已经逐渐兴起的城际网络间，从将一个短视频上传到这个短视频被他人看见也有数分钟的延迟。

　　在网络还没有涉及的战斗指挥中延迟要更加厉害的多，别看现在闲狼突然脑抽觉得眼前的兵棋像是RTS游戏里的小人。

　　要是真的去玩这种指挥延迟按十几分钟算的游戏，是个人都会疯掉的吧，这十几分钟还是在通讯通畅的情况下。

　　要是遇到通讯中断？就算是有自己人在都会被蒙上战争迷雾，你永远不知道从这片战争迷雾里走出来的是敌人还是自己人。

　　所以，国际后方的指挥中心一直都只能做一种非常粗犷的指挥，大致就是选中一支部队，在什么时间之前必须到达指定位置附近，然后给我死死守住那里或者说击溃当面之敌。

　　但就是这样粗犷的指挥很多时候都无法完成，部队行军的过程可能会遇到的意外太多了，迟到，迷路，被敌人伏击，同敌人遭遇。

　　部队有一万种可能无法及时按照计划到达指定位置，这样对于之后的作战也会造成极大的影响，变量就是这样缓缓积累。

　　一个庞大的计划能够被完成40%就已经算得上非常优秀了，很多情况下当战役开启，计划会一边执行一边变形，应急预案再多也架不住有更多的意外存在。

　　两支军队的交战中，除了看谁能够更果断的完成自己的计划，还要看两支军队谁的前线指挥官更加优秀，可以以损失更小收益更大的方式应对各种随机事件。

　　如果战争是一个roguelike，那绝对是毫无意外的粪作。

　　在国际不惜成本将通讯装置下放到每个小队之后，不管是从中央指挥部命令到术师团/大队这个级别的队伍，还是又术师团团长/大队长命令到自家的小队级单位。

　　国际毫无疑问拥有比乌萨斯人更加高的指挥效率，而且闲狼也有自信，对于计划的果决程度国际也绝对超过乌萨斯。

　　国际已经无所顾虑，第四集团军中需要顾虑的东西还很多。

　　别看他们现在还一副坚持将战争打下去的模样，双方这样消耗下去哪怕第四集团军的本钱比国际雄厚无数倍，最先退缩的也绝对还是他们。

　　在荒原中的感染者们为了活下去，连鹿或者其他食草动物的粪便都能够吃下去，乌萨斯的贵族有这个觉悟吗？

　　恐怕就连提到这个词都觉得恶心吧。

　　光脚的不怕穿靴的，拖把沾屎霸王再世。

　　在闲狼眼前的战争沙盘里，03术师团已经带着新加入的战士扑向了另外的战场，这支逐渐增加的机动兵力就是赫拉格老爷子的计划中，为包围爱国者的乌萨斯部队准备的“来自后背的尖刀”。

　　失去了堵塞的乌萨斯增援部队现在正在顺着道路不断前进，没过一两个小时就有一支几十人规模的连队穿越森林到达中心。

　　并且根据空军的报告，之前被144和183两支中队驻守的阵地已经被乌萨斯人夺取，一支连队正在上面修建更符合乌萨斯部队战争习惯的阵地。

　　而在这个小高地的不远处，两个大队的国际常规部队，正在向着这边靠近。

　　“怎么样，那边已经被乌萨斯人给夺下来了？”

　　侦察兵才刚刚回来就立刻被自家指挥官给拉住问个不停，这指挥官正是闲狼的老朋友伊万，为了救下爱国者他可是第时间就向着闲狼和赫拉格将军情愿并且获得了同意。

　　“应该不是夺下了...”

　　“什么叫应该啊，是就是不是就不是。”

　　伊万不满意了，战场上最讨厌的就是这种暧昧不清的答案，这侦察兵也是个老战士了，怎么还会犯这样的错误。

　　“我没有发现我军战士的尸体，也没有看到乌萨斯人在炫耀自己的战利品，同时阵地没有被暴力破坏的痕迹，同时在战场上残留着极高的空气源石浓度，还有被火焰灼烧过的土地。

　　因此我怀疑是03术师团来了这里，那两个中队的战士跟随他们主动离开了这里。”

　　就算是大队长一级的军官，也无从得知整个计划的全貌，但伊万随便想想就知道这绝对是中央指挥部的安排，不然没人会轻易放弃自家的阵地。

　　“好吧，看来他们是完成别的任务去了，然后将这里的烂摊子留给了我们。”他耸耸肩，“不过我还挺喜欢这样的烂摊子，也该让我们发挥发挥作用了。”

　　要说整个军队内部没有一点点竞争之心那是不可能的，但要发展到某国那种海陆之争一般人还真的做不到。

　　在国际的内部，常规部队和术师部队之间也有一些斗争心，就按长期的战争态势来说，常规部队无疑被术师部队给狠狠的压制住了一头。

　　这就像是地球上的装甲部队对步兵，空军对陆军一样，天生给外人的感觉就是前者比后者“高级”。

　　就连新兵也是，优先满足术师部队的征兵需求，源石技艺适应性不足的才会送到常规部队，这让常规部队怎么不憋着一口气嘛。

　　正好这次术师几乎所有术师部队都有自己的任务，伊万握紧了手中的大盾。

　　重铸盾卫荣光，吾辈义不容辞！

　　呼啸着飞过的战机一瞬间成为了战场上的绝对主角，伊万分不清头顶那个大家伙到底是运1还是轰1，毕竟在他眼里两者长得都差不多。

　　但是就在国际和乌萨斯所有人的注视中，那大家伙的机舱忽然被打开，5个看不清模样的铁家伙从机舱中掉了下来。

　　乌萨斯人可能不知道这是啥，但伊万怎么可能不知道呢？这不就是一支术师小队吗，他可不知道还有术师小队会跑来支援他啊。

　　可是当这支小队正在走到他面前，他准备好用来调侃术师们摘桃子的语言又被他给吞了下去。

　　原因嘛...这支术师小队的涂装是鲜艳的亮红色，而亮红色涂装的术师小队只有一支，那就是被他们俗称为近卫小队的破盾者。

　　只是四名亮红色的近卫术师中，怎么还有个黑色的家伙？

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1178章支援部队

　　黑色是一个及其常用的颜色，乌萨斯军队的军装是黑色，整合运动里也有黑色的军装，但是在加入国际后他已经很久没有看到这样全身漆黑的战士了。

　　国际的常规军装是灰色，在伊万已知的所有术师部队里也没有任何一个术师部队会用这种漆黑的涂装。

　　但他也并非完全没有听说过这样一个消息，那就是隶属于那个神秘的特别行动科的术师，动力装甲颜色就是黑色。

　　现在这名神秘的术师就站在其它近卫术师身后，看似努力的降低自己的存在感，可光是凭借那个涂装他就必定是最显眼的那个。

　　“伊万大队长。”

　　从为首的近卫术师被遮蔽的严严实实的动力装甲下传出的是爽朗的女声。

　　“根据中央指挥部的命令，在接下来的战斗中我们将协助你部作战。”

　　说完她还从兜里拿出一张命令书，那动作让伊万都怀疑只要稍稍用点力这单薄的命令书就会变得粉碎。

　　快速扫过命令书，上面说伊万依旧拥有指挥权，并且这支临时征调的术师小队也完全听从他的命令后他才松了口气。

　　战场上最怕的一个是没人指挥，另一个就是令出多门。

　　伊万特意看过这名术师的肩章，这术师的军衔和他一模一样，都是上尉。

　　不愧是近卫术师，军衔都这么高。

　　虽说这人既然被派往这里不至于不听指挥吧，但真要没事就发出一些异议，仗还怎么打。

　　“这位女士，请问怎么称呼？”

　　由于女声太过成熟爽朗，这让伊万明显错误的估计了眼前之人的年纪，又不知道对方的婚姻情况，所以才将她称之为女士。

　　可是看其他近卫术师有了明显的骚动，他才意识到自己可能说错话了。

　　“我的代号为黑犬。”好在这名领头的术师心胸广阔，“女士，这还真是个有趣的称呼。”

　　当她说出自己的名字，伊万就明白了眼前的人为什么会有这样高的军衔，人家根本就是近卫术师们的队长。

　　同时也有些开心，毕竟领袖都将自己的近卫队长给派过来了，还让她们听自己的命令，这是一种怎么样的信任。

　　“那么话就不多说了，我们即将发起攻击，各位需要休息吗？”

　　“不用，直接将我们扔到最艰苦的战场就行。”

　　伊万也明白破盾者的大名，有了这支生力军的加入，眼前的乌萨斯军队不过是土鸡瓦狗而已。

　　作为一个合格且能够称之为优秀的指挥官，伊万可不是那种意气用事的人，像是什么非要证明自己的能力有援军都不用之类的他绝对不可能去做。

　　只要可以减轻手中战士的伤亡，暂时将那点小小的斗争心给抛之脑后又怎么样呢？

　　之前的144和183两个中队之所以会选择这个地方当做阵地，就是因为这里既是附近绕不开的必经之路，本身的位置也相当险峻。

　　南北两边根本就是断崖，只有东西两个方向能够过人，这样为防御降低了不小的压力。

　　只是当这样的阵地落入敌人手中后，进攻的压力就转移到了伊万的身上。

　　他也一点都不客气，直接就将术师们变成了突击队，术师们有着超高的机动，能够从断崖处垂直而上这样常理来说不可能进攻的方向发起突袭。

　　同时利用手中的人数优势，东西两个方向发起佯攻，在之前和黑犬的谈话中另外一个大队已经到达了指定方向，只等待伊万的命令就能够同时发起攻击。

　　“所有人对表！”

　　包括通讯中的另一支大队的大队长，伊万让所有人都将手表给拿了出来，现在可不存在联网矫正时间，为了保证时间不出现问题，这都是战斗前必不可少的项目。

　　“现在是13点26分16秒，在5分钟后所有人立刻发起攻击。”

　　“收到！”

　　~

　　“老师...”

　　“紧张吗？”

　　“嗯。”

　　莱娅没有对黑犬有丝毫的隐瞒，她也不是第一次参加战斗了，这一次之所以紧张是因为这一次她的定位不同，她不再是一个只用手中长剑杀敌的剑客，而是一名术师。

　　就在不久前她终于通过了考核，成为了01术师小队真正意义上的一员而不再是黑犬的外置挂件。

　　使用闲狼的源石为其他战友铺平道路也就成为了她的主要任务，但她有些担心自己会不会误伤对于，这种的误伤在战场上可是相当致命的行为。

　　“不用怕啦。”

　　那黑色的动力装甲下也传来了熟悉的声音，不是伊桑又是谁。

　　“就算被你误伤我也不会怪你哦。”

　　这家伙某种意义上来说还真的是在战场上最容易被误伤的存在，当他开启自己的源石技艺后别说是敌人了，就算是自己人也不知道他在哪。

　　“你这根本不是安慰人吧。”

　　黑犬好歹也是老师，帮自己的学生站台后伊桑也只是发出嘿嘿嘿的笑声。

　　他就是来装傻充楞的，面对紧张最好的方式就是分心，只要不一直去想就不会越来越紧张。

　　“小莱娅你可以尽情的往没人的地方招呼，可乌萨斯人的弩炮就别招呼了呀，那地方是我的工作。”

　　伊桑的存在就是为了从潜行中破坏敌人的战争机器，这一次就是试试水，如果成功他将会带着部队去解决掉那些让空军无比头疼的防空阵地。

　　“要是你把我的动力装甲和衣服给融化了，我就只能光着身子逃走了。”

　　想想那可能出现的场景，莱娅噗呲一下笑了出来，紧张也就好了许多。

　　“好了好了，时间要到了，聊天就等到战斗后吧。”

　　看了看表，距离攻击时间还剩下最后30s，随后小队的通讯频道里就彻底安静了下来，只有黑犬一个人的声音还回荡其中。

　　“3...2...1，所有人，起飞！”

　　5到红色的尾焰冲天而起，但最后登陆的却只有四个人，伊桑早在空中就隐去了自己的身形，他不会同其他术师一起行动。

　　而特科专用的动力装甲则能够让他在隐蔽中也不发出一点杂音。

　　对于伊桑来说，几乎每一次战斗都是一个人的战斗。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1179章扎口袋

　　莱娅在这一次初阵中终究还是没有掉链子，虽然在战斗中她不止一次的想要将手中的法术对准唯一一架弩炮。

　　你说要是这弩炮多吧，莱娅不至于每次都盯着它，偏偏这东西就是稀缺到一个连队都不一定有一架的程度，这就让这唯一的一架弩炮变得鹤立鸡群，想不去注意都难。

　　好歹年轻的莱娅手和脑子还处在同一水平，让她用脑子控制住了自己的手，只是专注于融化掉那些飞行中的弩箭，不让这些对准了她战友的弩炮逞凶。

　　当这架乌萨斯弩炮的第一轮弹夹被打空，开始填装时伊桑终于发动了攻击，客观上不过3分钟的时间在莱娅感觉中被无限拉长。

　　直到她亲眼看到弩炮被钢丝切割成碎块后她对于时间的感知才逐渐恢复正常。

　　在获得了动力装甲后，附带的绞索让伊桑更加致命，当一切不再受限制与他的力量后，这种人类古老的武器爆发出了可怖的威力。

　　所有被伊桑的悠悠球缠绕上的乌萨斯士兵，就算穿戴着能够覆盖全身的重型护具也无法阻挡这些无孔不入的钢丝。

　　或许是四肢，或许是头颅，乌萨斯的士兵总会在不知不觉间少掉一部分零件，并且他们根本不知道攻击从何而来。

　　哪怕是能够扫描出隐身衣的扫描装置和热成像仪也无法看到那个收割着士兵生命的“幽灵”。

　　这支乌萨斯军队被歼灭根本就是水到渠成的事，期间不存在什么波澜，值得说道的东西也不多。

　　数十分钟之后，除了十几名投降的乌萨斯士兵被收走了所有的武器护具被关进了近卫术师们挖掘出的地道，其他乌萨斯士兵已经被莱娅统一的掩埋了起来，不会有任何的污染环境。

　　“你就带着你的大队守在这里。”

　　伊万将队伍直接一分为二，有了术师的支援后他并不需要捏着两个大队的兵力，反正战场宽度就那么点，人多了也没什么意义，不如多留点人加强这里的防御。

　　“用命给我守住36个小时，做得到吗？”

　　“当然，做不到我把我的头拧下来给你当球踢。”

　　虽说两人平级吧，但伊万毕竟是中央任命的指挥官，另一名大队长也异常光棍的下了赌咒。

　　“我要你的头有什么用，这话你留着给领袖说吧。”

　　说罢，伊万也没理会这支大队开始陆续布置阵地，他们必须尽快赶往下一块区域，并且同样将那里给快速的占据下来。

　　~

　　虽说有些对不起伊万这样的战士吧，但是根据国际目前的普遍看法，光是凭借常规部队的作战将会越来越困难，有成建制的术师部队充当尖刀的常规部队才能最大的发挥出他的价值。

　　在另外一边，另外的两个大队也得到了来自666术师小队的帮助，并且以极快的速度夺回了之前由整合运动驻守，但是后面被乌萨斯人夺走的阵地。

　　目前同样正在向着东北方向前进，准备攻击另一块阵地并驻守。

　　“报告领袖，026大队已经夺取了306高地，037大队正在猛攻277高地。”

　　026大队正是伊万的大队，037则是获得了梅梅协助的那支大队。

　　而这些用数字编号代替名称的高地说起来很简单，就是将整个战场制作出沙盘后从001开始一个个数出来的，谁让这些高地或者说小山包在之前根本就没有名字这种东西呢。

　　现在距离近卫术师们协助伊万攻下第一片阵地又过去了5个多小时，战斗的过程并不长，一大半的时间都用在了赶路上。

　　“终于进行到这一步了呀。”

　　制空权是个好东西，想想乌萨斯人有战争迷雾但是国际开了全图，想要绕着乌萨斯人走就绕着乌萨斯人走，想要打就打。

　　在空军攻击乌萨斯人主力部队受挫后，分散的双机编队反倒是能够提供更多的帮助。

　　正是空军的努力才让各种意外发生的可能性被压制到了最低，让计划顺利的进行。

　　闲狼看了看时间，19点03分，正好靠在了饭点，食堂也将简餐送到了指挥部中，但包括闲狼在内的所有人都没有半点精力去享用着些又厨师们精心烹调的食物，只能在食物完全冷掉后在让工作人员端回去重新加热，如此反复。

　　对于一次战役来说，总攻不过是最后也最没有悬念的事物，更加关键的永远都是前期布局。

　　就像是包饺子，前面要和面，剁肉和切菜，将饺子包好的吃进去多简单啊。

　　真到了最后的总攻开始，指挥部里的人员反倒是有时间用餐了，而不是现在这样所有人一起挨饿。

　　不过说到底，当真正全神贯注于一件事的时候，也不会感觉到肚子饿，相信沉迷游戏的各位一定很明白这种感觉。

　　战场前线的战士们很难明白自己的战斗到底有什么意义，但是在中央指挥部的闲狼却很明白这些意义所在。

　　如果将地图看做是一个平面，那么国际的这四个大队将会从西南到西北将中间继续在与整合运动鏖战的乌萨斯部队给包围起来。

　　当然这个非常勉强的包围圈不过才抱住了大概三分之一个圆，正南方，正北方和整个东方都是一片空白，乌萨斯人理论上可以从这三个方向逃窜。

　　但北边正是03术师团带着部队向乌萨斯人捅刀子的区域，从哪里逃窜将会正好撞上他们。

　　至于说南方和东方都是绝对的游击区，乌萨斯人的确可以往这些区域跑，但最终能不能跑掉，能跑掉多少人都要打一个问号。

　　“报告，037大队已经顺利驻扎到指定位置，参加支援的所有术师是否需要返回？”

　　“让陆军航空兵他们带回来，接下来还有更重要的任务等着他们。”

　　“收到！”

　　说是饺子也好，口袋也罢。

　　一个针对这一千多近15个连队的乌萨斯部队的大网已经布置完毕，只等待最后将这吃进嘴里的肉给吞下去而已。

　　“告诉老爷子，他们那边可以放开干了！”

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1180章全力开火

　　轰！轰！轰！

　　不绝于耳的炮声响彻在中央的战场上，但不管是炎魔们还是整合运动的术师，所有人的耳朵都被塞住了耳塞，这些或四个耳朵或两个耳朵不同种族的人们正在为了同一个目标努力着。

　　如果是普通人在这里听力肯定早就受到影响了吧，但是在耳塞的加持下，他们只是面带兴奋的重复着装填，开炮这样机械的两个动作。

　　得益于泰拉材料学的发达让他们可以无限制的开炮，直到自身的体力被压榨得一干二净为止都不用担心炮管炸裂。

　　从战斗开始已经过去了许多天，长到他们都记不清准确日期的时间中所有人都憋着一口气。

　　‘明明有这么多源石炮为什么不用，反而要让我们那命去拼？’

　　这大概是所有人都会有意无意出现在脑海里的疑问了吧，在着数天时间里，为了一个阵地乌萨斯和国际-整合运动联军双方可以说是反复争夺。

　　虽然乌萨斯人多但联军占据空中优势，所有白天通常是属于联军的时间。

　　乌萨斯人好几次在白天出兵将外围阵地夺下变会立刻在立足未稳的时候遭到空军的轰炸绞杀，在让联军能够在付出一定代价后将阵地给夺回来。

　　可是当后面乌萨斯人明白了问题的症结所在，开始白天藏在树林中休息，然后在夜晚同联军打夜战后，残酷的时间才真正到来。

　　哪怕有照明弹这种东西国际的空军也不敢在夜间太过嚣张，特别是在出现乌萨斯人趁着夜色将弩炮转移到前线并且利用探照灯照射国际飞行员导致其短暂失明并且被击毁后，夜晚便成为了空军的禁区。

　　国际在夜晚唯一能够提供的支援就只有无人机，但无人机这种东西在面对乌萨斯第四集团军这样的正规军时收益真的堪忧。

　　因此在夜战中最常见的便是直接残酷的白刃战，联军虽然并不怕乌萨斯人，但对方人多啊，哪怕是一个换两个，就比例下来依旧是乌萨斯人赚。

　　几次交战后外围的阵地直接被乌萨斯人夺取好几条，要不是白天联军能够在空军的支援下反击，现在的中央战场早就没有联机的立足之地了吧。

　　哪怕战局如此困难，位于阵地最中央也最安全的炮兵们也依旧没有为战局做出过多少贡献。

　　要不是有赫拉格和爱国者这两位同样战斗在一线，并且每次回归都会带着满身的鲜血，恐怕早就有人要去和炎魔们用拳头理论一番了。

　　用打牌的术语来说就是【我召唤我的拳头呈攻击表示，并且直接攻击敌方玩家】。

　　现在这些家伙终于开炮了，不止一个战士想要探头去看看炮击的成果，但这么做的家伙无一例外都被自己的战友给拉了回来。

　　狙击手这种东西全泰拉的国家都有配置，在战场上胡乱探头可是作死。

　　但是在阵地的内部，并排站立的赫拉格和爱国者正举着望远镜观看者乌萨斯阵地上的好戏。

　　乌萨斯阵地上那些法术阵地在炮兵们的全力输出下并没有坚持多久便碎裂消失，随后的炮弹全都实打实的砸在了乌萨斯部队头上。

　　这种把戏说穿了不值一提，就和乌萨斯阴了国际空军一模一样。

　　在长期的攻防中让乌萨斯人自以为找到了联军火炮的极限，他们就会为了资源的最大利用降低法术阵地的强度，随后再爆发出远超这个极限的火力。

　　能够被自己使用过的把戏再阴一次，战场上的东西有时候是真的说不准。

　　只可惜乌萨斯人为了包围住联军选择了分兵，并非所有人都聚集在一起，要是他们全都聚集在一起这次突袭绝对会造成更大的斩获。

　　但计谋之所以是计谋，就是因为很多情况下计谋这种东西都是一次性的，在用过一次后还能上第二次当的敌人可以说是屈指可数。

　　赫拉格可以保证，乌萨斯人在接下来绝对会加固自己的法术阵地，之后炮击在想要达到这种效果就难了。

　　战场总是正奇相倚，计谋过后还是要看实力才行。

　　“你猜乌萨斯人要多少时间才能重新架起护盾。”

　　“5...”

　　“五分钟？”

　　爱国者点点头，赫拉格明显同爱国者有不同的看法。

　　“5分钟是当年军队里设下的死线吧。”

　　要是5分钟不能重启护盾，术师部队的负责人就会受到军规的严惩，但现在的乌萨斯部队有当年的素质吗？

　　其他部队或许有，但术师部队绝对不会有了。

　　当年的乌萨斯远比现在更加包容，正是因为对感染者还是一样的严苛，所以对非感染者的术师这样稀少的存在可以说是相当优待。

　　但现在的乌萨斯国内种族主义横行，非乌萨斯族裔明里暗里都会遭到排挤，这对于术师部队来说可是致命的打击，当年军队里一大批优秀的术师可不是乌萨斯人啊，甚至还有莱塔尼亚的移民，现在嘛...

　　“我说他们至少需要10分钟。”

　　两人没有提赌注的事，但能够赢对方就是最大的好处，他们现在可不是将军和部下的关系，而是一对老朋友，谁又规定老朋友之间没点胜负心呢。

　　结果吧，两人都没赢，他们不约而同的高估了乌萨斯人，当然也有可能是他们的确在这第一波炮击中被打傻了，

　　直到17分钟后，他们才重新将法术护盾给支了起来，要不是乌萨斯人的确将自己的弩炮阵地藏的很好，好到守林人都完全找不到，赫拉格都想要试试能不能带人冲一波将那些弩炮干掉解放空军的战斗力了。

　　当然一切只是想想，战争并非不能冒险，但现在可还没到需要冒险的时候呢，要是现在剩下的两百多号人再有所损失，乌萨斯人就有条件将这里坚守了近4天的部队给完全吃掉。

　　反冲锋这种事，还是等援兵到了再说吧。

　　对此不管是赫拉格还是爱国者，都是保持一样的意见。

　　这一次的战争可容不下半分差错，要是国际和整合运动失败了，感染者反抗的火焰虽然不会熄灭，但是下一次...谁又知道是什么时候呢。

　　啊啊啊，昨天居然把章节序号弄错了，我真蠢！

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六



第七卷为了更美好的明天 第1181章总攻

　　包好的饺子要怎么吃下肚？对于大多数人来说只要牙口好就足够了，只要有一副铁齿铜牙哪怕是抱着硬币的饺子也能生嚼下肚。

　　在一切都布置妥当之后，赫拉格下达的最后一个命令就是打，将手中的所有力量汇合成一个钻头，不惜一切代价将乌萨斯人的阵地凿穿。

　　03术师团团长炎魔一号站在远处眺望着对面的乌萨斯军队，双方说来直线距离相隔不过数百米，要是用尽全力冲刺也就是不到两分钟的时间就能冲到敌人的阵地里。

　　现在炎魔一号身后的术师们早已做好攻击准备，其他跟随他们一起来到这里的整合运动战士和国际的战士早已被安排到了其他地方。

　　目前随同03术师团作战的反倒是另外一支术师小队，泥岩小队又怎么会错过这一次的战斗呢，无名们无法深入到这里，但泥岩巨像可就不受这个限制了，充满泥土的山丘反倒是他们作战的“主场”。

　　炎魔一号别看他在哪里眺望了许久，实际上他根本就什么都看不到，目前双方被树林阻隔的死死的，为了防御国际的空军，乌萨斯人选择将自己的营地安置在了树林里，这样的安排既可以遮蔽敌人的视野，同样也会遮蔽自己。

　　以至于被术师们摸到了这样近的距离。

　　“喂，你们那边的工作完成的怎么样了，有老老实实的把树全都锯断吗？”

　　虽说是炎魔中最靠谱的那个，但炎魔一号的语气还是比常人更加轻佻。

　　现在国际的战士被分配到了西边，整合运动的战士则是东方，两支队伍距离乌萨斯人的距离更远，他们的任务只有一个，就是手动切割出一片“隔离带”。

　　从通讯装置中他还能够听到原木被切割的声响，还真是刺耳。

　　“还没有，但...”

　　“算了，别但是了，你们继续努力吧，我这边先动手了。”

　　倒不是炎魔一号性子急，只是圆锯的声音大到了远超他的估计，只要乌萨斯的斥候不是聋子想要发现他们并不困难。

　　那还不如先下手为强，反正火烧到他们那边还需要一定的时间，到时候隔离带应该早就拉起来了吧。

　　嗯，应该...

　　炎魔一号也没什么把握，但人总不可能只去做自己有把握的事吧，这个冒险值得。

　　反正赫拉格委员都说了不惜一切代价嘛！

　　他虽然被迫放弃了炸弹，但是现在对于烧烤也愈发的有了心得。

　　炎魔一号拿出一个微型小红旗，这样迷你可爱的小东西作用可一点都不小，看着小红旗被向着南方也就是乌萨斯人营地的方向吹动，他便感觉到时机已经到来。

　　“所有小队，分散点火！”

　　“收到！”

　　在炎魔一号的命令下，隶属于03术师团的5支术师小队分散前往早就预定的点火点，开始不计成本的喷射着火焰，势必要将一切都焚烧殆尽。

　　随着气候愈发炎热，夏天到来的同时森林里的水分也在被迅速的蒸发。

　　“正是点火的好时候。”

　　炎魔一号吹了吹口哨，自己也将火焰喷射器对准了树木的树冠，深绿的针叶在火焰下迅速变形并且变为灰烬。

　　只可惜现在不是深秋，不然这一批针叶林里将会产出无数的松子，拿东西可是引火的好东西啊，而且还自带油脂。

　　但不管怎么说，火焰已经被点燃，只等待火势渐渐扩大而已。

　　乌萨斯人虽然发现了这一切，但是他们真的敢冲进燃烧的树林同其中的03术师团们决一死战吗？

　　03术师团的术师们身上的动力装甲可以隔绝火焰，乌萨斯人的护具可没有这个功能。

　　03术师团踩踏着火焰缓缓前进，身在后方的泥岩小队也开始了自己的战斗。

　　随着泥岩巨像升起，一条隔绝火焰与北方森林的隔离带被拉出，期间所有的花草树木都成为了泥岩巨像的一部分，而当泥岩巨像冲出火焰来到乌萨斯人面前的那一刻，这巨像浑身浴火，如同传说中的火焰魔像一般。

　　背后是无法违逆的火焰，前方是感染者暴徒的领袖，左右两方或许可以逃走撤退，但也可能是致命的陷阱。

　　乌萨斯指挥官早就知道感染者有援军到来，但是他算错了时间，没想到感染者的援军会来的那么快...

　　与其去踩踏未知，还不如向着已知前进呢，况且一旦成功那就代表着无限的功勋与荣耀！

　　事到如今，剩下的选择只有一个而已！

　　“诸君，想要活命吗？那就随我前进，斩杀匪首，不仅可以活下来还能拿到一辈子都花不完的赏钱！”

　　见军官们都拔出了自己的佩刀做好了冲锋的准备，历战的精锐们自然也沉下了心，在没有了退路的情况下除了一往无前还能怎么样。

　　不过是一群感染者而已，他们还能翻了天了？

　　至少现在的第四集团军，还有这样的心气，乌萨斯可是当时第一大国，他们有这个骄傲的资格。而在现代泰拉，勇气和士气依旧在战场中占据着统治地位。

　　在不需要考虑任何退路的情况下弩炮这种东西已经没有藏着掖着的价值了。

　　几名高大强壮的乌萨斯人直接将这玩意儿抗在了身上，一边前进一边射击，宛如可以移动的炮台。

　　术师们也冒着被感染的风险权利的使用着源石技艺，硬生生的抵挡着所有的远程火力。

　　就算是重新穿着全套护具手握大盾的整合运动盾卫，在这样破釜沉舟的攻击下也难以讨得到什么好。

　　一时间乌萨斯人还真的取得了不小的战果，冒着火炮将战线稳步向着联军的阵线推进。

　　如果说联军的阵线原本是一个圆，那么现在这个圆的一角已经凹陷了下去。

　　要说危机，现在就是最危险的时候，要是乌萨斯人继续用力，这个圆圈随时有可能被打穿，但哪怕乌萨斯人一直在前进，就是这“随时”却一直都没有到来。

　　联军的战士们几乎是用血肉之躯在阻拦着乌萨斯人的前进。

　　感染者们想要让眼前的乌萨斯人知道，哪怕武器装备还有差距，但抡起勇气和士气，他们并不比眼前的乌萨斯人差。

　　【提取群】606793406

　　群60⑥7九3④0六

===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================
