某魔禁的痛苦残留

关于主角的定位
更新时间2011-8-25 12:24:55  字数：390

　恩，就是是纯粹的恶党吧，无视任何伦理道德，只按自己喜好做事
　　第一阶段只是为了治好自己的无痛症（没穿越前）配合实验人员对自己进行试验，这是他脱变的开始，开始把人类当成和小白鼠对待
　　第二阶段是穿越到型月世界，可以说一开始不受无痛症干扰的她，对性别不存在任何在意，本身以前就没存在感的人会对性别纠结吗。。。开始享受新生活的她却受到来自她亲人的背叛，这让本来压制下的恶彻底解放出来
　　第三阶段，融合莉莉丝代表欲之魔王后的主角本身受到了这股力量的影响，虽然无痛症已经好了一半，不过代表欲望的力量使她想让这个世界变的更有意思，与一般完成愿望的他人不同，主角不会为实现的东西停下一息，只会继续寻找让她感觉满足的事物（稍微剧透下，魔禁故事完后，会安排她去别的世界游玩，呵呵，随便找个理由就行了，要为新约出完留下足够时间）
　　第四阶段，恩，这种纯粹的女性魔王型恶党的终结就是被某某**男主感化后收进去（大误！）

无节操留言
更新时间2011-9-10 23:11:43  字数：245

　写着本书20多天吧，本来想在开学前更新到10W字数的，但是因为种种原因昨天才达到预期目标
　　这本预计10年内完成的书并不是在开玩笑，以后就会开始周更月更季更了，写一张灵感好点2小时左右，没灵感时候最少3小时，所以为了不影响正常学习生活，这本书在下个暑假前不会日更的，大纲已经写到C文书结束了，就像我比较喜欢的冰之无限的观沧海大大说的那样，写书是个人爱好（本人不求票，不求收藏，只是想写写心中构思的人物故事）
　　下个暑假的目标是20W－30W字左右，恩，我在国外读书，所以说暑假有四个月。。。。。。。

痛苦残留的诞生
更新时间2011-8-8 3:23:48  字数：3786

　痛苦残留的诞生
　　一间超高级的病房内，床上躺着一个身上插满了各种不知名的仪器线管的人。
　　“终于要死去了吗，还真是顽强的小白鼠啊。”一位穿着白大褂的老人遗憾的说道。
　　“毕竟是先天无痛症患者呢”另一位看不出表情的人说道。
　　“不过实验的目的已经达到了，不是吗，可喜可贺啊。有了这些数据人类再次进化不是梦想了”透漏出难掩的兴奋的老太太说道“可怜这孩子坚持活了九年。要不是基因已经全面崩溃，第一位进化者就是你呢”
　　“无需遗憾，我能感觉到了这活着的存在感，终于感觉到了，这痛苦，这种活着的感觉，哪怕只有这最后的十分钟”床上的人睁开了眼睛说道。
　　是啊，已经快将近三十年了吧，自小就是无痛症患者的他，多么渴望哪怕只有一丝的痛感。
　　这时候随着痛感的加强，外面天空中忽然间电闪雷鸣，一道有一道的雷电劈在了这个隐秘的基地上。所有人都不知道发生了什么状况。一时间基地里乱成一片。
　　床上的人七窍和皮肤渗出了一丝丝血迹，仿佛宣告他最后的几分钟和生命即将消逝。终于，伴随着最后一道闪电的降临，这个基地和这位第一位成功的进化者。一起粉碎在了这个基地中。不过庆幸的是所有资料已经备份在了另外一个基地中。
　　十年后，进化者出现在了人们的视线中，伴随着进化者的出现，潘多拉的魔盒也随着打开，将近四十年的进化者和自然人的战争使得人类的文明空前绝后的发展迅速。这就是另外一个故事了。
　　我们的主角，无名的进化者实验体9527，恩，就是这个名字。作为弃婴的他，从来都没有名字。这个编号虽然
　　让人不舒服，不过他是一万个实验体活到最后的那位，他也达到了他最终目的。
　　这里是哪，一片黑暗的环境中，随之到来了一股强大的推力，他不住的向前，随着一句“夫人终于生出来了呢，是一位千金，恭喜了”
　　一位粗壮的男生说道：“就叫藤乃吧，浅上藤乃。”
　　看来重生了呢。9527感慨道，不过这世能有感觉真不错呢。
　　四年后
　　“你这怪物，为什么，为什么我会有你这种女儿”男人疯狂的吼叫着后退。他的面前时一位面容扭曲的孩子。
　　9527，不应该是浅上藤乃疯狂咆哮着“为什么感觉不到，什么都感觉不到了，你给我吃了什么。”
　　自从两岁时候觉醒了超能力，可以随意的扭曲任何物品。随着时间的推移，空间，时间，甚至自身的存在也在这两年内被扭曲。
　　她的父亲，姑且这么称呼吧。自从在她三岁时候不小心发现她的能力后，就一直密谋这封印这个怪物。他成功了，也失败了。
　　“这个医院内已经没有任何一个活口了，除了父亲大人你，说吧，如何才能让我在次感觉到呢."浅上藤乃无法掩饰自己的愤怒。是的，愤怒。好不容易重生后，虽然是个女的，不过这不是主要的。不受无痛症的影响的她，无时无刻在享受着新生。
　　“你这个怪物，虽然无法封印你，不过这后天的无痛症将伴随着你一生，哈哈，这份痛苦你就好好品尝吧。”说完，突然从身后拿出一把枪对着自己的脑袋扣动了扳机。
　　“可恶啊，不要以为你死了，我就无法得到想要的情报。扭曲吧，时间”随着浅上藤乃的话音刚落下。浅上的父亲已倒序的速度复原着。
　　就当复原快结束时，浅上藤乃突然感觉到她的能力仿佛受到一股强大的阻力。世界的修正力来的这么快吗。
　　“虽然是一位不错的能力者，不过也到此为止了。”随着童音的落下。浅上藤乃被排除了这个世界。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　大阪市，一家孤儿院内。一群小孩子凑到一起，叽叽喳喳的谈论着。
　　“听说我们要被送到学园都市了呢”一位长着洋葱头叫小野的孩子开心的说道。
　　“是啊，马上就能过上好日子了吧，这个黑心的院长不知道贪污了多少捐款，”一位懒洋洋的孩子，无精打采的说道。
　　“哼，上川，精神点，我们约定好要成为LV5啊，把这个黑心院长和那个可恨的怪物一起杀掉。”长着一脸凶相的川崎恶狠狠的说道。不过在说道怪物两字时候，身体不自觉的颤抖了下。
　　半年前，他的老大统领者他们三个人。为了能吃饱，合作是必须的。但当那个怪物来后，一切就不同了。
　　在一次捍卫食物的打斗中。一句无感情的话“扭曲吧，残渣”他的老大的四肢被扭曲成了一团。
　　随着尖叫而来的是院长的兴奋。这个是个原石吧。发了，这下就能回学园都市了”
　　是的，这家孤儿院是打着收养无家可归的孩子为幌子，暗地里为学园都市那些人体试验收集素材的组织。
　　恶意的竞争，可以让这些孩子成为更好的素材。区区死几个无家可归的孤儿，也不会在这和世界上溅起哪怕一丝的波纹。
　　浅上藤乃这样恶意的想着，一丝微笑出现在她的脸上“学园都市吗，领先世界三十年的科技，只要我表现出足够的价值和能力，一定可以治疗好我的无痛症吧”
　　来到这个世界已经三了，她的能力被这个世界修正无法全力发挥出来，不过就算这样也可以算是LV5能力者了。想要恢复到顶峰最少要十年啊。浅上藤乃这个人的存在概念，从再次穿越到这个世界就开始扭曲了。
　　明明没有做任何事情就被要求封印力量，最后再次回到无痛症这个起点。
　　既然如此，就让我成为恶党吧。浅上藤乃这样想着，也是这样做的。从开始流浪的两年半。到发现这家孤儿院的秘密。她密谋着已合法的手段进入学园都市。也是为她这种怪物找到一个巢穴。
　　在伪装成找不到家人的迷路流浪儿，被人送到这里的半年呢。她从院长那了解到了大概的情报。果然这个世界从上到下都有黑暗存在的地方呢。
　　“哈哈，我的大小姐你就放心吧，只要完成了能力测试，你就能得到想象不到的资源，到那时请你为我美言几句。哼哼，我木山达也终于要出头了."院长兴奋之情不言而喻。自从五年前得罪族里面的上层，他的实验被无限制停止了。不过在它找到一位可能是LV5的原石并且可能和她达成某种意义上的联盟后。
　　他终于可以回到学园都市，拥有一家研究所，说不定第一位LV6就是这位大小姐呢。
　　“收起你那让人恶心的笑容吧，我达到LV6那是肯定的。”浅上藤乃自信的说道。毕竟再被排除上个世界时候，她接触到了根源。虽然只是一瞬间的感觉。不过这也足够她达到LV6了。接下去就是时间问题了。时间恰恰是她最不需要珍惜的。扭曲自身的存在和时间，达到永生，这只是开始而已。
　　“我的痛苦，我所失去的一定要拿回来。”浅上藤乃暗暗的握紧这小拳头。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“浅上同学请这边来进行最后的能力测试”一位带着眼镜的长发女测试员看着这个被那个称为木山之耻带回来的原石。虽说看着报告上的能力种类是扭曲万物。但如何分类呢。从刚才的测试中来开，不管是任何物体都能轻松的扭曲，甚至连空间也能扭曲。看来又一个原石LV5要诞生了呢。
　　“用最大的力量攻击这块地方。然后就结束了”测试员含着羡慕的口气看着浅上藤乃旁边的木原达也说道。
　　木原达也对着浅上藤乃说：“让他们看看你最强的力量，不过控制在一定范围内。这最后的测试可关系到排名呢。”
　　浅上藤乃淡淡的看了下前面的空地，“知道了”随着话音刚落。空气不自觉地颤动了起来，紧接着地面开始崩裂，这个理论上可以承受5000吨核爆不受损的测试场地仿佛和纸糊的的一样脆弱。这并没有结束，一丝丝的空间裂缝出现在空中和地面间。10秒后当浅上藤乃停止能力发动。测试员们恐惧的看到地面，一个半径300米深10米的巨大坑洞。
　　“计算出来了，什么无法计算伤害最大限度？难道又一个一方通行要出现了吗?”那个带着眼镜的女测试员难掩恐惧道。
　　“哈哈，这下你们知道大爷我找到的原石价值了吧”木原达也难掩恐惧和兴奋到。恐惧的是怕浅上藤野突然踢开他找别人合作，兴奋的是他也许能爬上高层了。毕竟家族里目前只有木原数多在开发一方通行。
　　“放心，我的合作关系不会改变”浅上藤乃淡淡的说道。
　　“理事长的电话，刚才通过树状图设计者的演算，浅上藤乃和一方通行进行战斗的话，两人目前的胜算为129比11。恩，浅上藤乃小姐你将取代一方通行成为NO.1”一个测试员跑来说道。
　　“是吗，那能力就写扭曲万物吧，称号什么的你有什么想法吗？”女测试员恭敬的对着眼前新晋的NO.1说道。
　　“称号吗，就叫做痛苦残留吧，我的能力带来的痛苦，这股力量。。。。呵呵”
　　浅上藤乃每当想到自己从天堂再次回到地狱中的痛苦性格就不自觉的露出扭曲的笑容。
　　女测试员恐惧的看到在浅上藤乃无意间破坏的她身边的地面咽了一口口水说道："知道了，马上发出通知，第4位LV5终于诞生了”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　天空的气挺上巨大的屏幕上还在播放着最新的天气预报，突然天气预报被切换成一段文字：最新新闻，在刚才的测试中，又一位LV5诞生了
　　。她将取代现NO1。名字是
　　痛苦残留的浅上藤乃。
　　一位白发的少年看到后说道：切，早晚大爷把你撕成碎片。
　　没有门窗的大楼内，一位看不出年龄，一个既像男人又像女人，既像老人又像小孩，即像圣人又像囚徒的人，倒吊在试管中：呵呵，痛苦残留吗，看来我的计划要修改了，一方通行不再是唯一选择了呢”他的面前赫然显示着，最少10年，最长不到20年。浅上藤乃将成为LV6的信息。
　　（本书是我无聊时候写的，主角原型是空境中的浅上藤乃，看不惯这么好的女人被摧残，于是有了一个不成熟的想法，当她被穿越来到魔禁成为恶党会怎么样呢？本文大坑，不过保证完本，慢慢构思，慢慢填坑）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

噩梦的降临
更新时间2011-8-14 8:28:28  字数：3285

　学园都市第二十五号号学区地下一千米的深处的基地里，木原达也看着手上的报告不停的冒汗。这所基地里的大功率核能发电场加上可以媲美树形图设计者的雅典娜超级电脑所组成的能力降级系统已经满负荷运转一个月了。
　　木原达也这一个月内为了这绝对能力者进化的最后阶段没睡过一天好觉，生怕睁眼一看，出现在自己面前的是一张失败报告。不，计划失败后，这个基地和自己估计一瞬间都会消失吧。
　　“所长，最新消息，树形图设计者昨天夜里遭到不明光线射击，已经被摧毁了”一位研究员满脸大汗的跑过来。
　　“什么，最后的一道保障也消失了吗”木原达也惊慌失措道。
　　“木原不需要惊慌，我能感觉到自己的能力正在像最后的方向进化”一声分不出来年龄的话语在这个室内响起。不，应该是混合着各个年龄段的声音。
　　木原达也转身看向生命维持仓内，只穿着内衣的浅上藤乃。这时候浅上藤乃睁开了她那对闪着不明光泽的眼睛。哪怕只看了一眼就感觉自己整个人就要崩溃。不，该是被彻底扭曲掉。从身体，心理，时间，空间上被扭曲掉。这就是以人类之躯，体会神意的LV6吗？
　　“30分后把降级系统逐渐按每小时为一个跨度逐渐减弱，树形图设计者虽然被毁，这也不会影响到我成为LV6的事实，预计明天夜里22点后，最后的进化就会完成”
　　浅上藤乃平静的说道。
　　“可是现在的保证设施还不完整啊，如果失败后的能力暴走，不仅仅是这个实验基地会消失，万一。。。”木原达也颤抖抖的想把话说完。可惜他没说完，他脚下突然裂起的地面然他把没说完的话收了回去。
　　“哼，不要说那些没用的话，如果不是为了减弱能力达到LV6的那一瞬间产生的力量副作用影响力，我也不会呆在这个该死的地方”
　　浅上藤乃不耐烦的说道。
　　距离进入学园都市已经过去了10年，浅上藤乃这个LV5的存在一直是学园都市里的噩梦。她那标志性的扭曲性格被传诵在各个角落。
　　一方通行的最强传说在浅上藤乃成为被测完LV5后的三天内就被打破，起因只是因为浅上藤乃想要熟悉下学园都市的环境。
　　当走出刚新居后，就看到一个六岁左右的白发少年被一个脸上有纹身的人带过来。
　　“呦，想去哪啊，小丫头，要不要我帮你做个能力测试呢，被木原达也带回来的小白鼠”木原数多咧开嘴笑道。
　　“切，就是她吗？抢走我NO.1的称号就要做好心理准备吧”白发少年，不，曾今的NO.1的一方通行说道。
　　“呵呵，很不错的表情呢”浅上藤乃看着面前的两人拿出一台手机“喂，不是木原达也吗，有两个基情四射的混蛋想和我坐下能力测试呢，貌似一个是一方通行君呢，这么可爱的少年不幸步入了歧途呢。恩？
　　不要玩死就行吗，这下有趣了
　　呢”
　　随着话音刚落下，四周的环境出现了一片扭曲的波动，三个人消失在了楼道呢。木原数多突然发现自己的四周的空气冷了下来，然后看到的是蓝色的一片天空和脚下是一层层的云海。
　　“只需要5秒就够了，一方同学君好好体验下自由落体产生的快管把，哦，忘了和你说呢，你的AIM立场完全被我扭曲的七零八落呢，希望不要死掉了”一方通行最后听到的就是这个声音，然后就是自由落体的下落。下落的风吹的自己睁不开眼睛，虽然能计算公式，但是无论怎么调整都无法实现能力的最终效果。
　　“呵呵，还真是一堆恶心的蛋白质呢。"看着脚下二堆碎肉浅上藤乃愉快的笑道。嘴里轻声的哼起了《欢乐颂》。，不过这没有维持一分钟，四周传了来了一声声的尖叫声。然后有人拨通了警备员和风纪委员的电话。
　　浅上藤乃看着四周跑动的人，忽然笑了起来，然后是疯狂的破坏起了四周的环境，一堆堆的碎肉被制作出来，当警备员和风纪委员感到时候看到的空无一人的街道。
　　“呦，速度很快啊，只用了10分钟就赶到了呢。。”看着眼前的警备员和风纪委员，名为浅上藤乃的生物不由的感到心烦。要不要全杀掉呢，不杀的话就不好玩了呢，看到他们那恐惧的表情真的让人很满足呢。
　　手机铃声想了起来,木原达也惊慌失措的声音从里面传了出来，“不是说不要杀掉吗，现在上面吵成一团，这可怎么办呢，我的前途啊”
　　“呵,你以为我是谁呢，区区两个刚死掉的残渣就让你们这么激动。喂喂，
　　那面的警备员不要乱开枪好吗，打扰别人谈话是很不礼貌的呢”浅上藤乃看着一颗颗橡胶子弹犹如龟速一样打来，随手用手把子弹一颗颗打落在地上。
　　“队长，上面下达命令，停止攻击，只当是能力暴走个别案例处理”以为龙套甲警备员对着紧张的黄泉川爱穗说道。就在刚刚从书库里得知攻击目标为新的NO.1痛苦残留后，黄泉川爱穗虽然下达了攻击命令，但是她清楚的明白她们只是炮灰。为了让学园都市真正的武装力量暗部到达拖延时间而已。不过现在好像那面达成协议了。
　　“可恶,这些上层把人命都当成什么了“，看着满街的尸体黄泉川爱穗无力的说道
　　浅上藤乃看着警备员停止了攻击就回头走道了一方通行和木原数多的尸体前"啧啧，还真是没用呢,曾静的最强能力者和这个普通人一起变成一堆废渣，不知道该感到兴奋还是该感到悲伤呢”
　　随即闭上了双眼的浅上藤乃轻轻的说道：“就恢复成二十分前得样子吧，扭曲时间的感觉可不太好呢”话音刚落，地上的两团废渣就已可以见的速度恢复成了一方通行和木原数多。不过看样子两个人的精神需要很长时间才能恢复呢。
　　看着躺在地上的两人，浅上藤乃突然感觉到了一阵空虚。原本想要逛逛学园都市的好心情就这样没了。转头想要去找木原达也和他仔细商量下对自己身体进行治疗的浅上藤乃被黄泉川爱穗叫住。
　　“你能把地上的这些人治疗下吗。”虽然知道眼前是杀人不眨眼的恶魔，但是黄泉川爱穗还是叫住了浅上藤乃。
　　“恩，开始玩笑啊，这位姐姐难道不知道这些人只是惹怒我的利息吗，想要复活他们那是不可能的呢，还有下次再来的时候请开驱动铠来好吗，我可是很想空手拆机甲呢”
　　浅上藤乃回过头一脸天真的微笑道。
　　“对了，刚才那面好像有个少年还活着，虽然不知道我的能力为什么没能杀死他，不过貌似被逃跑的人撞晕了呢，这么可爱的小白鼠还是留着下次慢慢研究吧”随着话音落下，浅上藤乃伴随着空间的扭曲就消失在了人们视线中。
　　在接下去的三年内，有各种各样的白痴找上浅上藤乃的麻烦，不过随着各种惨剧的爆发。人们渐渐的意识到，浅上藤乃是个生活在自我意识空间内的恶魔。不管谁来挑衅，只要是一定范围内所有人都会遭殃。这也让学院都市的上册感到无比头痛。
　　更糟糕的是，就连学园都市的王牌医生也无法治疗浅上藤乃身上的无痛症。或者说就算用药物强行治疗好也会一瞬间被世界强制修正。这就像一个永久的诅咒折磨这浅上藤乃的精神。
　　不过浅上藤乃也找到了另外一种分散这种痛苦的方法，那就是学习。不错人往往在集中精神学习时会忘记身边的一些事。这也让学园都市的书店生意大大减少了一大笔生意。没人想在买书的时候碰到一个会随时暴走的疯子。
　　随着各种知识的学习，浅上藤乃渐渐的走进了各种各样的实验室。木原达也惊讶的发现浅上藤乃在能力开发和基因学上有超过所有人的天赋。于是乎各种各样的实验被浅上藤乃提了出来。克隆技术在短短的六年内得到了技术攻关。成本下降了几个级数。
　　浅上藤乃很乐意看到这种情况，她的目的现在已经转变了，她要进行她自己的新世纪进化者计划。她想要进行第一世那个没完成的进化者计划。因为她发现不管是她的超能力还是学习方面的超强能力，貌似都和她进行的那场实验有关。而且唯一治疗好她无痛症的也正是那次最后功败垂成的实验。
　　所有的实验数据她都能逆推出来，不过为了让她自己得到完整的进化者能力，成为LV6是必须的。前世的她因为不完整的进化者能力实验摧残到死的身体才是最后失败的关键。
　　一项项在人们看着疯狂和灭绝人性的实验被浅上藤乃轻松的从她那张小嘴里微笑的吐出来，然后被攻克完毕。人们只能用疯狂的天才恶魔来称呼这位学园都市的最强能力者，也是最强基因学家。
　　“听说那个不知所谓的二号绝对能力者实验还在进行吗，”就在昨天夜里22点。随着墙上电子钟跳到22点那一刻。整个第二十五号学区，这个名义上在木原达也名下，实际上是浅上藤乃管理的所有研究人员突然间不动了。这种情况持续了不到10秒钟，然后一条信息传到了没有门得大楼内
　　浅上藤乃已经进化成LV6，一方通行那个没有意义的实验可以停止了”亚雷特斯这位学院的理事长嘴角微翘的说道。“可以安排幻象杀手和那位痛苦残留进行接触了，毕竟两人之间的缘之线在十年前就牵上了呢”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

瓦尔基里的传承
更新时间2011-8-17 3:09:03  字数：3164

　瓦尔基里的传承
　　“院长，最近外围的一些研究所受到不知名的能力者打击，已经被摧毁三家了”一位带着眼镜的研究员木木的对浅上藤乃说道。
　　“虽然是第一代基因调整者的成功案例，不过貌似要达到预期目标还是有一定的差距”听着这位自己手下诞生出来，基因是融合了第六位心理掌控和第四位超电磁炮，实验标号为EF09782的女研究员。不过亚雷特斯好像要把一方通行那场闹剧式的绝对能力者实验停止，恩，虽然目前自己成为LV6在高层不是秘密，不过一方通行那种别扭的性格还需要调教啊。
　　想到这里的浅上藤乃随便丢了句，“随便找家研究所布置个诱饵吧，就当克隆军团一场小演习吧，恩顺便把这次的资料保存好，虽然克隆军团量产化已经可以实现。那些高层应该很高兴有这种死士般的保镖吧。”
　　待在那个该死的生命维持装置一年多，浅上藤乃依然保持的高效率的实验和研究工作。这大部分要感谢被取名为樱的EF09782。
　　因为LV5心理掌控明显无法读取类似超电磁炮这类的思想。所以在最初的目的就是制造出能超越LV5心理掌控的能力者。EF09782在雅典娜媲美树形图设计者的演算下，EF09782估计要等到三十岁后才能达成这一目标。现在也只是LV4的大能力者。通过两人之间的心理同步达到完美的实验，可以说是浅上藤乃最好的助手。
　　“这种廉价炮灰虽然不错，但是进化者番外计划也需要调整下了”看着从隐秘渠道发来的那道直冲天际的圣乔治之龙的一击的视频浅上藤乃叹息道。
　　虽然自己成为LV6在能力者之中算是无敌的存在，不过这世界上还有魔法和亚雷特斯这种老狐狸的存在。浅上藤乃嘴角轻轻的笑出声道：“本来不想这么早运用这股力量，不过为了提高自己这边的高等站立也是没办法的”
　　坐着电梯直达地下实验基地最底层，这里只有一片巨大的溶洞，地上巨大的水池里是绘画这完美的屏蔽魔法阵。三年前，那个罗马炼金师奥雷欧斯.伊萨德的交易中的一项。
　　浅上藤乃把身上的衣服一件件脱掉后，就直接走进了池子的中央。池子里接近零度的水温对她并没有任何影响。随即发动了自己的能力的浅上藤乃四周和眼前腾起了七根蓝色的柱子。
　　“最精纯的兰古莱托矿石所提炼的能量柱，配合最高扭曲的时光之力，复苏传说中的瓦尔基里战士，成为我手上的利剑吧”浅上藤乃毫无保留的发挥出她成为lv6后第一次无视世界干涉力的时光之力。
　　蓝色的光布满了整个溶洞，从奥雷欧斯.伊萨德手中得到的七根兰古莱托能量柱放射出让人感觉到恐惧的力量。如果没有底下这个魔法阵和浅上藤乃的能力限制，估计全世界那些老怪物都能感觉到这股未知的力量吧
　　既不是魔法，也不是超能力。人类的文明真的只有短短5000年吗，并不是这样。传诵至今，和曾经的传说中的文明可以追溯到远古。在魔法世界里这并不是什么秘密。浅上藤乃身上的扭曲之力终于一次无效了。
　　身体被这股力量所侵蚀，脑袋也被塞进让人无法想象的狂大到极点的知识。蓝色的光持续了将近半小时后，逐渐减弱下去。浅上藤乃的身体出现了明显的变化，身体被能量改造后变成了一米七八左右，一头银白长发。睁开的眼睛泛出蓝色的光芒。眼睛也变成了血红色。
　　“这就是古代瓦尔基里的力量吗，还真是让人残念啊”看着胸前那对杀人的凶器浅上藤乃无语的想到。从传承的力量中，她不仅得到的是最完美的肉体力量，更的到那个时代人们几千年的知识文明。
　　当浅上藤乃想穿起被他丢在地上的衣服时候明显发现衣服变的太小，这该算制服诱惑了吧。当研究所的研究员们再次看到浅上藤乃时候无良的想到。不过脸上不敢表现出任何变化。至于浅上藤乃的变化，当然人们只会在意一下，他们早对浅上藤乃高超的生物基因改造技术佩服的五体投地。给自己整整容应该不存在问题吧。
　　回到自己的住所的浅上藤乃不出意外的接到了来自亚雷特斯的邀请，不过她想了下就明白了。对于亚雷特斯身边那位另外个古文明的天使，浅上藤乃在第一次就见面时候就感觉到了。不过这次自己真的做的有点过火了。三种文明在这时代交替的边缘出现，这场时代的交替真是越来越有趣了。
　　在回答过几小时会去后，浅上藤乃决定去买几件衣服。毕竟现在身上的内衣和外衣都不适合了呢。在随意翻了下衣物后，找到了一件雾之丘女子学院的校服换上后。浅上藤乃恶意的想到自己这位从没去过这所挂名学校的人第一次穿上校服居然是在这种情况下呢。
　　随意扭曲了下空间到达了学院都市的Seventhmist，这里是年轻少女们长逛的地方，也是那些有女朋友的男生们得饮恨之地。
　　凭空出现在街上的浅上藤乃虽然让人吓了一跳，不过更多的是对她的外貌感到兴趣。不过看到她身上的雾之丘女子学院的校服后就退却了。俗话说的好，好事不留名，恶名传千里估计就是这样了。
　　当人们知道浅上藤乃入学雾之丘女子学院后，虽然是LV5能力者让其他四所名校有点可惜，不过更加感到的是松了一口气。效果很忙明显。。。。本来要来雾之丘的LV5心理掌控直接跑到了常盘台。入学率更是一年不如一年，如果不是背后有浅上藤乃巨大的研究机构支撑，早就跌出五所名校的排名了。
　　不过把雾之丘掌控在手上的好处就是，那些被基因改良克隆出的能力者可以有名正言顺的身份证明。这也是让人感觉到雾之丘的人不好惹的原因。大部分克隆人情感开发不算高，这也导致这些人遇到校外无能力者集团打击时候下手特别狠。
　　随意的挑选了几件衣服，在让其他女生嫉妒和羡慕的眼神中，买下一堆很具有诱惑力的黑色蕾丝内衣。好吧，浅上藤乃对黑色蕾丝有着很强的执着力，可能是第一世被那个无良的女研究员所影响的吧。
　　提着几个袋子走在大街上，看着一群年轻的少男少女欢歌笑语的聊着天，并肩走着。忽然好想毁掉这一幕，不过为了自己的利益还是忍下来吧。看了下手表快到约定的时间了，眼前跑来了一位茶色头发的常盘台少女。这个样貌应该是那个电机公主吧。
　　御坂美琴快速的跑在大街上，最近研究所的破坏越来越难了。开始懂得突袭虽然起到了一定效果，但是更深的线索仿佛突然消失了。直到下午入侵书库“无意”发现了一家位于二十五学区的研究所。自己所提供的基因就保存在那里，她想到与其让那些研究员在制作，不如毁掉最初的样本。
　　这样想的御坂美琴并没有在意与他交肩而过的女人，只是微微感到就种不妥的感觉，不过她想自己肯定是在乎她那对凶器，并没很在意就继续她那未知的旅途。
　　浅上藤乃从手下的报告已经大概得知入侵者十有八九是这位超电磁炮了，不过她并不是很在乎，也没把她直接留下来。长夜漫漫，无心睡眠，有位可爱的电机公主来玩禁忌游戏也不错，不是吗。只要想到御坂美琴即将被她尽情的在手上玩弄，眼前的事已让她无视了。
　　直接传诵进没有门窗的浅上藤乃愉快的说道：“哟，潜水达人的理事长君有什么好玩的事情吗，今天晚上我可有一场好戏需要观看吗”
　　亚雷特斯沉默了一会，轻笑出声：“不愧是浅上藤乃，那些内衣应该很适合你，不过我更在乎的是你身上那股新产生的力量，有兴趣和我结盟吗，两种时代的交锋果然不如三种时代好呢”
　　“切，连换衣间都要偷窥的阳X男，不知道潜水那没多年的你还有X功能不，不过结盟不是在我进入学园都市那一刻就达成了，不是吗”浅上藤乃脸上完全看不出任何表情说道。毕竟被偷窥不是好事。
　　“这样吗，那今天晚上我尽情欣赏那场好戏吧，不过第四位还是不要玩坏了，一位原子崩溃可以让我很头痛了呢”亚雷特斯那用机器合成出来的声音对浅上藤乃的那些恶趣味明显的感到头痛。
　　“放心好了，欲望不就是人类的原动力吗，百合也好，基情也好，只要能让我愉快高兴，怎么做都好，不是吗，我对复苏那个文明不太感兴趣，再会了，亚雷特斯君，不是万年潜水艇的阳X君”随着声音的落下，浅上藤乃消失在了亚雷特斯的面前。
　　“依然如此呢，你怎么看呢艾华斯”亚雷特斯对着空气说道
　　“计划继续进行就好，她的出现虽然会影响计划，不过只会加速计划，未来的事情就看她能走到哪步了，她的进化者计划还是有一定借签的，说不定，第四种时代会在我们现在三种文明交锋后诞生呢”分不清男女的声音在沉默一会响起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

灾祸的初登场
更新时间2011-8-17 22:10:07  字数：3112

　灾祸的初登场
　　御坂美琴快速的在通道里奔跑着，边跑边喘着气，汗迹已经湿透了前额的头发。随着后方脚步声的传来。御坂美琴最终确认这里是专门真对她的陷阱。
　　“灾祸小队呼叫指挥所，目标已经停在F区的能力试验场，为了最大能力削弱目标战力，请求解除限制”冷漠的声音从穿着全黑的特种兵身上传来。
　　“既然如此，把F区的防御能力加强，防止目标逃脱，毕竟如果这位小妹妹全力使用超电磁炮可不太好玩呢”浅上藤乃慵懒的做在指挥所的椅子上指示道。
　　她的命令迅速由樱发了出去，御坂美琴突然感觉后方的AIM立场发生了变化，那群特种兵不是一般的特种兵，全部都是肉体能力3－4的能力者。忽然间，御坂美琴感觉到一阵无力，3－4的能力者在学园都市已经变成大白菜了吗。
　　“可能见不到黑子他们了呢，还有那位老是叫我BILIBIL的可恶的高中生”御坂美琴简单的用从身上撕下的布条做成的绷带包扎了下腰部。这是刚才第一次击倒一位特种兵留下的伤痕。也是她第一杀人，没有感觉到恐惧和呕吐感，只是莫名的感觉到生命的脆弱。
　　“就让我一次把你们全部消灭掉吧，我可是站在学园都市顶端八位LV5中的超电磁炮啊”默默的为自己打气道。
　　终于，灾祸小队来到了试验场地，御坂美琴就站在对面看着这群没有感情的超能力特种兵。准备好久的一发超电磁炮直接打了出去。一道惊人的黄光以超越3倍音速打在了灾祸小队的队长身上。
　　闪光过后，队长无伤的站在御坂美琴面前说道：“这就是LV5的超电磁炮吗，果然很强牺牲了2名队员才能阻挡下来啊”
　　听着前面这位明显是头头的话感到蹊跷的御坂美琴向旁边瞄了一眼，2名特种队员倒在了地上。“混蛋，你们把同伴当成了什么”御坂美琴愤怒的说道。
　　“我们只是无名的杀虐者罢了，我的小队全员21人，现在只剩下17人，不是15人。如果是一般的能力者早该清除掉了，至少那位大人通过雅典娜计算是这样得出的结论”队长并没有直接开始攻击。刚才得到最新命令，那位大人希望活捉这位超电磁炮，这可不太简单。
　　“既然如此，你们就全部消失掉吧”这个场地地面下面虽然是特殊材料，不过上面却是土质的。制作好一把铁砂之剑直接冲了上去。别看我才国中，不过剑道可是有好好的练习呢。通过前面的战斗御坂美琴已经明白这群肉体超能力者的反应之强。刚才那发超电磁炮如果不是在他们进来的一瞬间打出，可能会让他们躲掉吧。自己最强的能力落雷明显在这里无法施展。那是最后的保命手段，不到最后绝对不能使用。
　　十五人的灾祸小队瞬间就调整好了战斗队形，纷纷拿出了近战武器，超合金反电磁短刃，这也是为了对付像御坂美琴这类电磁能力者特意开发的。近身格斗明显对这群肉体能力者有着先天优势。
　　短短的三十秒过后，地上又躺下了三名灾祸小队成员，御坂美琴虽然能使用电磁保护，但是还是在高速战斗中新留下了三道伤痕。不过还好不是致命的。那位队长还没有出手，不过貌似有什么阴谋。看着眼前突然停止攻击的灾祸小队，御坂美琴暗暗的戒备着。
　　“好了，最后的战斗开始吧，超电磁炮，那位大人为了照顾你让我把我们的能力告诉你，我们虽然是肉体能力者，不过我们灾祸小队真正的能力是AIM立场的集合使用，通俗的讲就是前不久你消灭的幻想御手的高阶段使用”灾祸小队的队长无情的声音响在了御坂美琴耳边，然后御坂美琴就直接的飞了出去。
　　一生巨响过后。御坂美琴被打飞撞上了墙壁，虽然有电磁屏障保护，不过反震之力让御坂美琴跌坐在地上一阵反呕。一口血吐了出来。
　　“可恶，你们把木山春生绑架了吗，她不是说所有资料都删除了吗”御坂美琴向是质问，其实是想拖延点时间好使用落雷。
　　“让我来回答你好了，可爱的小妹妹”一生悦耳的女声在墙壁上的扩音器传出。随即御坂美琴看到自己对面的墙壁上的铁板向两边扩开。一道银白色的身影出现在墙壁玻璃后面的人身上。
　　御坂美琴的瞳孔忽然扩大不可思议的说道：“你是刚才街上的那位雾之丘的凶器女，不可恶你到底是什么人”
　　“超电磁炮小妹妹这样说话可不太礼貌呢，需要让大姐姐我好好调教下吗，究竟对胸部有多少怨念呢，只要成为我的实验素材，我可以保证让你的身材变的丰满偶”浅上藤乃看着下面的御坂美琴愉快的说道。
　　“你那身材是假的吧。原来全是人造的，我才不会在乎大胸部呢，还有和这个基地一起变成残渣吧”随着最后的计算工作完成，外面天空中一道闪电直接劈了下来。御坂美琴已经做好了最后牺牲的准备。没有黑子的帮助的她，绝对逃不出这个基地。
　　御坂美琴眼睛一黑就失去了知觉，留在耳边最后一句话就是：可真能给我找麻烦呢，不过这么大的动作，我反而无法下手了呢
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　御坂美琴再次醒来的时候发现自己躺在了一间病房里，随着病房的门打开，一位长着酷似青蛙的医生走了进来。
　　“啊，是蛙太，不，对不起我怎么会在这里”御坂美琴认出了前面这位是号称只要还活着就能救回来的“冥土追魂”
　　“应该是我问你突然发了什么疯，姐姐大人”瞬间一位少女出现在了御坂美琴的面前。
　　这位就是传说中御坂美琴的专属坐骑，读作黑子，写成变态的白井黑子了
　　“黑子，你在说什么呢，还有不要靠过来了”刚想象以前放电的御坂美琴发现外面初春和泪子正满面担忧这看着自己。
　　“姐姐大人也真是的，虽然是LV5可是也不能突然去挑战站在学园都市巅峰的那位痛苦残留呢，如果姐姐大人不是LV5估计已经被杀掉了吧，5555想到这里黑子，黑子我的心”白井黑子抱着御坂美琴的胸口大哭起来。不过你的手在摸那里啊。御坂美琴看着黑子这样，也没有心情惩罚她，不过心里还是有死里逃生的喜悦感。
　　“虽然我不知道你和那位痛苦残留发生了什么事，不过我希望你不要再去挑战她了，毕竟能挑战她还活着的人不超过10人”冥土追魂对着御坂美琴认真的说道。
　　御坂美琴沉默了下去，她暗暗的想到原来那位轻佻的女人十有八九就是痛苦残留了，不过以前学姐不是告诫过自己那位是黑色头发的吗，身高也不对，果然是人造的货呢。
　　“好了，黑子放心我没事，下次不会这么鲁莽了，能让我休息下吗”随着御坂美琴话音落下。冥土追魂也以病人伤势需要进步观察把三人请出了病房。不过初春好像发现了什么，但是没有说出来。
　　“我想你一定不会突然发疯才去二十五学区挑战痛苦残留的吧，现在这样想的人基本全死了”冥土追魂转头对御坂美琴说道“应该发现了什么吧，能和我说说看嘛,毕竟在学园都市我也有一定话语权”那位痛苦残留扭曲的身影不知觉的出现在了他的眼前。那孩子，哎。
　　“你知道绝对能力者实验吗”御坂美琴低下头轻轻说道“为了让第二位的一方通行进化到LV6所进行的实验，本来按照树形图设计者的计算，当一方通行杀死128次超电磁炮就能进化到LV6的实验，可惜没有128名超电磁炮，于是用2万名克隆体来代替”说道最后御坂美琴轻轻的哭出了声。
　　“如果不是我年幼的时候提供了自己的基因样本，两万名克隆体就不会诞生了啊”御坂美琴从来没有这么无力过。
　　“这么惨绝无道的实验怎么会被通过”虽然明白上层的一些黑暗，冥土追魂还是没想到人体试验竟然可以无视人道主义到这种地方。
　　“你好好的休息吧，我会在下次理事会上提出抗议，痛苦残留那里我还是能和她说上几句话得，不过这次她居然会亲自送你进来，你的性命倒是没什么问题，不过我劝你最好能离开那人有多远就跑多远”冥土追魂对浅上藤乃那异常的性取向也是有耳闻的。
　　“啊拉，她会送我来，这不可能吧”御坂美琴想着那位高挑的银色轻浮女人说道“看来我要继续努力了，不成为LV6看来是不能打败她了呢”
　　“御坂美琴小妹妹，你这样努力看在姐姐我眼里好高兴啊，有没有兴趣来交流下呢，毕竟姐姐我可已经成为LV6了呢”随着空间一阵扭曲，浅上藤乃出现在了御坂美琴和冥土追魂面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

暗潮涌动
更新时间2011-8-18 11:05:46  字数：3297

　暗潮涌动
　　“你怎么会来这里？”御坂美琴不安的问道，门外边就是刚离去不到1分钟的朋友。要是让她们和眼前这个恶魔扯上关系，后果不堪设想。
　　“这就要问你这位勇者小妹妹了，貌似最近破坏了这么多研究所的就是你呢，还真是调皮呢”浅上藤乃眯起了眼睛微笑道
　　“那个实验我是绝对要阻止的，就算拼上性命也在所不惜”御坂美琴看着答非所问的浅上藤乃说，“使用我的基因所克隆的实验貌似捅出去的话，不知道对谁有利呢”
　　“嗯哼，看来我们的超电磁炮终于开窍了啊，知道用武力解决不了呢”浅上藤乃带着玩味的笑容看着眼前挣扎的小猫
　　“算了，告诉你个好消息吧，那个实验在我成为LV6后就存在着很大争议，怎么说好呢，那位一方通行君太不给力了，虽然树形图设计者无法计算他的极限，不过我恰好是测量他最好的人呢”浅上藤乃忽然间想到了一个好点子，并决定配合亚雷特斯昨晚在御坂美琴昏倒后给她的任务。
　　“你是什么意思”御坂美琴看着眼前的女人不知道她在想些什么，关于一方通行的传闻远没有眼前的女人多。曾经的最强也只是昙花一现不到半年，这些新进的LV5有多少知道一方通行的强大呢。御坂美琴也只是认为那个一方通行和她的力量相差不远，眼前的女人才是能力者的王者。王与下民之间的差距不言而喻。
　　“撒，只要你想办法挑战成功一方通行，我就帮你把实验停止，毕竟占着那么多的实验所我也是很头痛的呢”对，去找一方通行吧，让我测试下你的极限。当你无法战胜他后在把你拉到我这里，成为我手上新的素材。浅上藤乃对眼前从LV1通过努力达到LV5的御坂美琴的渴望可是很强烈的。
　　“好，就这么约定了”完全无视旁边欲言而止的冥土追魂，御坂美琴迫不及待的答应道。对于眼前的女人成为LV6她并没感觉到震惊。应该说是理所当然的事情，学园都市为了减少浅上藤乃制造滥杀的借口，只要稍微调查下就能发现她会在20年内进化成LV6的事实。这也是雾之丘始终能在五所名校里的原因之一。
　　“接下来就是我和冥土之魂的叙旧时间了，好好休息下超电磁炮小妹妹，好有裙子下面穿短裤我还真是第一次看到呢，尤其是里面居然是蛙太内裤”随着浅上藤乃离去时候的话音落下。
　　冥土之魂看着眼前脸突然红成一片的御坂美琴，叹了口气说：“好好休息吧，那个孩子虽然滥杀，不过说出的话从不会反悔。她不会在我医院杀人的”说完他就走出了房间，哎最近那位幻象杀手也住院了，而且貌似还失忆了。真不知道这个学园都市未来在何方。
　　“老师还是那么的多愁善感呢，要不我穿下护士装给你看”看着眼前冥土追魂，这位唯一让浅上藤乃佩服的医生，也是她在生物学上的老师。可以说大部分的生物知识都是从他身上学来的。
　　“哎，虽然我很想看，不过为了我医院着想还是算了吧，你成为LV6的消息马上就会放出去了吧，那个实验我希望你能帮忙停止”冥土追魂看着眼前唯一青出于蓝还胜于蓝的学生一时间有点不知道该说些什么。
　　生物学应该是用在造福人类身上的，他的学生明显偏离了此道，背道而驰。可是这孩子那扭曲的性格和世界观应该是她童年的不幸造成的惨剧吧。当年的亚雷特斯和她是如此的相像，如果我没有救了他，那么今天就不会有这种惨无人道的实验了吧。冥土之魂忽然对他那种不管是谁都要救的想法产生了一丝质疑。
　　“撒，既然不想看，那么我就走了，难得想给你点福利呢，那个可笑的实验你该明白，一切都是那位的计划，不过一方通行君正在努力刷小怪想成为大BOSS呢”浅上藤乃说完后，又从衣服的口袋里拿出了一个U盘“把这个给那位超电磁炮小妹妹吧，实验地点时间上面都有，我可想尽快得到她呢，啊拉
　　说漏嘴了,88拉”
　　看着放下U盘消失的浅上藤乃，冥土追魂一间不知道该怎么办。给还是不给呢，别人不知道一方通行的可怕，可是他却明白当年一方通行能力暴走后进医院时候的惨状。哎，还是走一步算一步吧。
　　御坂美琴的对面病房内，我们可怜的上条当麻先生正在面临人生第一次大考验，茵蒂克丝抱怨着当麻一直无法喂饱她。而失去了记忆的当麻虽然大部分记忆都被两位来自必要恶教会的魔法师告知，不过明显这点不包含在那。高喊着不幸的上条君刚出病房想去买点食物，正好看到对面的病房打开了。
　　“你是，算了今天没兴趣和你决斗”御坂美琴虽然决定去打败一方通行，不过当她想出去散散心，顺便调查下一方通行的能力。看到上条当麻也住院让她心情好了一点的同时，不过上条君下句话直接让她爆发了。
　　“这位国中生小妹妹，你是哪位，我好想不认识你啊”上条当麻右手抓着头看着御坂美琴说道，恩，眼前穿着常盘台校服的大小姐我应该我认识吧。毕竟我是LV0的无能力者。
　　“你这混蛋我说了多少次，我叫御坂美琴，不是BILIBILI，也不是放电国中妹，更不是什么小妹妹啊”听见上条当麻称呼她为小妹妹的御坂美琴瞬间被激怒了，眼前想到那个可恶的女人。身上电光闪烁，走廊里的电灯不停的闪烁着，随时要短路。
　　上条当麻瞬间明白了眼前的人不仅认识他，而且两人的关系明显不一般。正在这时茵蒂克丝走出病房看着两人。“当麻这个人是谁啊，你的女朋友吗”瞬间黑化的茵蒂克丝看着上条当麻说出了恐怖的话。
　　“谁会是这混蛋的女朋友，给我去死吧”随之到来的就是一发闪电之枪。
　　上条当麻身体反射性的用他那天灾似的右手档了下来，不过这时候过来想和御坂美琴商量的冥土追魂及时出现了。发现得救的上条当麻立刻拉着茵蒂克丝跑离了这里。
　　御坂美琴尴尬的看着冥土追魂和楼道内赶来的护士，“啊。。哈。。哈，我不是故意的，请务必不要追究”
　　“哎，这次就算了，下次不要乱用能力了，这里毕竟是医院，万一手术被打断就要出人命了”冥土追魂明显也不想追究这位LV5的责任。像她这样有正义感的孩子越来越少了，希望她能一直坚持下去吧，想到这里，冥土追魂下定决心把那张U盘递给了御坂美琴。
　　............................................................................................................................................................
　　奥雷欧斯看着眼前明显变化的女人不知道说什么好，三年前，叛逃出罗马教廷的他被重伤在了学园都市外，就当他绝望之际，眼前的女人出手救下了他。当问起原因时候，才知道她只是无聊想看看这世界的魔法侧有多强。
　　“你要的吸血鬼杀手我已经准备好了，我们可以进行下步交易了，等到你解放了禁书目录我需要的那本关于瓦尔基里的魔导书希望能得到吧”浅上藤乃看着奥雷欧斯这位LOIL控。哎，难道这世界上的人全都偏爱LOIL吗。。。。
　　“恩，虽然我知道为什么禁书目录会出现在学园都市，不过只要抓进了这所大楼和配合吸血鬼来完成我的计划，一切就会结束，茵蒂克丝我一定会拯救你”
　　奥雷欧斯看着浅上藤乃给他的情报激动的说道。
　　“话说你这个炼金术真的没问题吗，要知道那七根柱子可消耗了我将近10年的生命力，才带出你这个要塞啊”
　　浅上藤乃对奥雷欧斯计划了解的相当清楚。茵蒂克丝不仅是要被转化为吸血鬼，更是要被转化为真祖级别的吸血鬼。这其中蕴含的秘密已经不能当计划进行了。
　　“吸血鬼真祖级别的力量，可以抗衡大天使的能力，一定可以使茵蒂克丝得救，传说中第一代吸血鬼真祖莉莉丝的智慧可以媲美上帝的存在”
　　奥雷欧斯万分确定的说道。
　　“那就祝你好运了，我会安排吸血鬼杀手来上你这里的补习班，至于茵蒂克丝我这里还没确定的消息，不过你应该不难找到吧”
　　浅上藤乃看着被她误导坚信转化为吸血鬼能使茵蒂克丝的拯救的奥雷欧斯随意道。
　　“那是当然的，我的手下已经有线索了”奥雷欧斯对空中挥了下手。空气中出现了上条当麻和茵蒂克丝吵闹的画面。看来这位吃醋了呢。
　　“就这样子吧，我那面也有很多事处理，如果遇到麻烦就来联系我吧，哼哼，黄金炼成果然是不错的道具呢”
　　浅上藤乃决定结束这次的谈话，眼前的奥雷欧斯至始至终都被她误导着。身为学园都市的顶级生物学家当然明白大脑的构造和工作原理，不过她更希望的是得到吸血鬼之躯。
　　既然人类之身无法治疗好，进化者实验也遥遥无期的进行着，转化成其它物种不失为一个好主意。不过吸血鬼杀手要好好处理呢，阴沟里翻船的事我可不想做出来，至于那本魔导书，得到整个文明传承的她还会需要吗
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

真祖的复苏.开端
更新时间2011-8-19 8:55:26  字数：3497

　真祖的复苏.开端
　　上条当麻看着眼前趴在桌子上的巫女装少女，猜拳输掉的他被强迫上去搭讪。不过想到后面的茵蒂克丝就冷汗直冒。
　　“请问你不舒服吗”上条先生硬着头皮上了
　　“撑。。撑着了，100日圆的汉堡，因为有优惠卷，于是就买了30个”少女低鸣道，也许是太丢脸一直爬在桌上不想起来。
　　“那个你是太贪心的笨蛋吗，啊，抱歉”上条先生及时停止他那会惹祸的嘴巴
　　“回去的车费需要600日圆，可惜我只有500日圆，没有计划，所以暴饮暴食”少女没在乎上条先生的话继续说道。
　　“阿拉，那个找人去借100日圆不就好了吗”上条先生直接接话道。
　　少女猛然做起来盯着上条当麻道：“好主意呢”
　　上条当麻看着眼前的少女，土御门元春惊讶道：“阿上。是个美人呢，你的好运来了”
　　蓝发什么也不说直接拍照。
　　只有茵蒂克丝突然警觉的发现眼前的女人可能会成为她的敌人，恩，我要好好监督当麻不让他被异教徒诱拐走。
　　“你不会想向我借100日圆吧”被盯着受不了的上条当麻终于开口了“想都别要想，我是绝对不会借的”
　　“切，连100日圆都不想借，那么看在我是美女的份上借我100日圆吧”少女对着土御门说道。不过换来的是无视。。。。。。
　　“那么你刚才拍照了对吧，借我100日圆吧”少女貌似自暴自弃的向蓝发借钱了。当然回到的是“难道拍照也要收钱吗”
　　“你不是巫女吗，应该没问题吧，不管怎么看都是个完美的巫女可以找别人借啊”上条当麻解围道
　　少女无表情的回答道：“巫女？不我不是巫女，我是魔法使”
　　茵蒂克丝突然拍向了桌子说道：“别开玩笑了，如果是你是魔法使就报上自己的专业，学派，魔法名，结社名，大笨蛋！再说穿成这样最起码要吹嘘一下自己是东洋派系的星术师啊”
　　“对就是你说的那样”伪巫女少女大言不惭道，不过这个话题没法进行下去了，一群黑衣人突然走上了楼梯，少女走到一个人面前说，能借我100日圆路费吗，回不去了。
　　为首的黑衣人赫然是上次灾祸小队的队长，默默的拿出100日圆递给她说：“不要让那位大人等急了”
　　“这群人是什么人”上条当麻的第六感明显发觉这些人有问题，但是看到他们认识少女又不好直接上去质问。
　　“他们吗，私塾的保安和老师”少女无表情的回答道，然后就直接下楼，不能再和这些人扯上关系了，不然可难给他们带来灾难了。
　　“私塾的保安和老师需要照顾学生吗，还真是奇怪”蓝发不满的抱怨道，能在学园都市看到巫女装少女让他这个全制服控情何以堪啊
　　“谁知道呢，看样子说不定是为大小姐呢”土御门元春直接总结道
　　“私塾的老师和保安吗”上条当麻看着少女的背影总有股不安的感觉。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“奥雷欧斯，告诉你个好消息呢，那位禁书目录已经被发现了，而且还和我们的吸血鬼杀手见面了”通过樱传回来的情报，浅上藤乃第一时间通知了奥雷欧斯。亚雷特斯那面好像察觉到她和奥雷欧斯的关系。能隐瞒三年不然他发现已经是极限了，为此她还特地躲进了维生舱去潜水。否则，学园都市死多人和她有什么关系呢。
　　“是吗，那么回收计划就拜托你进行了，罗马教廷的十三骑士队可是发现我来追杀了呢，真是一群阴魂不散的家伙”
　　奥雷欧斯开心的笑道，终于可以拯救你了我的爱人。每当闭上眼想起少女那不想遗忘自己的面孔，奥雷欧斯都想疯掉。
　　“放心好了，我会派人伪装成魔法结社做的，恩，要不要去直接派我手下的暗部去袭击呢，我可是发现禁书目录附近出现了英国清教的人，好像是前不久申请进来的”浅上藤乃品味着樱传到她头中的画面。
　　“原来英国清教也插手了吗，这样必须加快速度了，那位清教的大主教可和学园都市一直暖胃不清”
　　奥雷欧斯发现事情好像有点不妥了，罗马正教他并不放在眼里，因为他们无法得到学园都市的帮助，而清教明显就不同了。
　　“蚂蚁不管是几个，也无法妨碍现在的你吧，结合学园都市生物科技和你的炼金术完成的最强黄金炼成，可别输在自己手里啊，我会妥善安排手下的”浅上藤乃对着奥雷欧斯这种谨慎态度明显有些失望。不过奥雷欧斯本身只是个研究学术的炼金师，果然LOIL对这种宅的吸引力这么大吗。
　　看来要做二手准备了，那位在茵蒂克丝旁边的少年，明面是只是位LV0的无能力者，不过能和禁书目录在一起，这其中的内幕可值得深究呢，被亚雷特斯保密吗，感觉事态朝着她无法掌控发展的浅上藤乃皱着眉思考着。
　　吸血鬼杀手的真正的价值明显还没被人知道，亚雷特斯估计也是想研究下吸血鬼吧，不过从那位被吸引来的吸血鬼身上得到的这枚真祖之泪里含的信息，让浅上藤野也感到自己的运气实在不是一般的好，如果按照那群宅来评价，应该运势是EX等级的吧。
　　没错，吸血鬼杀手正是传说中的真祖莉莉丝的力量投影到人世间的具现话，作为对世上已经污浊不堪的血统进行清洗和力量进行回收，然后再次复苏血族。可惜的是莉莉丝的力量明显被干涉了，应该说是莉莉丝应经陨落了。
　　真祖之泪上那一丝莉莉丝的神念中所包含的痛恨和不甘指引那位最后的吸血鬼亲王来进行转生，不过可惜被落入浅上藤乃早早布置好的陷阱，出师未捷身先死。
　　那颗真祖之泪如今就在浅上藤野的心脏里，也许它也感觉到自己将要重生，不时的散发出一阵阵的力量波动。突然发觉的浅上藤乃焕然大悟，原来如此，上次见面时候发觉的吧，不愧是20世纪最强的魔法师，亚雷特斯。既然如此也没必要隐藏了，直接进行计划，姬神秋沙就留她一命抵挡那些视线吧。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　与此同时的上条当麻也得知了姬神秋沙的遭遇，不过对于她可以随意进出发出来了疑问：“你说绑架那是不可能的吧，她明显能自由出入呢，不过那些保安和老师确实有些问题”
　　“你说的我也明白，不过这次牵扯到了茵蒂克丝，我无法坐视不理，还有这次清教总部也还在争论是否直接带回茵蒂克丝”史提尔也明显对这种突发事件有些无奈，现在只能靠这位有BUG般右手的少年了，神裂还没和他会和。
　　“总而言之，就是要救出那位叫姬神秋沙的少女对吧，那没我们先去考察下她所在的补习班在决定对策吧”难得上条当麻聪明了一次。
　　不过接下来的行程让他后悔不已，先是发现了十三骑士团的尸体，然后又被伪。圣歌队追杀，虽然见到了幕后主使人和姬神秋沙，但是自己却明显无能为力。最后被奥雷欧斯洗去了记忆送出了三泽塾。
　　再次见到史提尔的上条当麻通过他的右手恢复了记忆，而与此同时禁书目录也被浅上藤乃通过魔法符号诱导进了三泽塾。
　　“上条当麻，现在事态已经出现变化了，奥雷欧斯看起来不是真正的主使人呢，茵蒂克丝也被抓走了”史提尔凝重的对上条当麻说道。
　　“恩，不是他，那是谁呢，光一个奥雷欧斯我们应付起来就很困难了，我这只右手也不是万能的啊”上条当麻对自己又被卷进这种危险的事件感到深深的不满。一般按小说来说，解救了女主角的他不是应该过上幸福美满的生活吗
　　“听了你可不要逃跑啊，这个人是学园都市的人呢，这也是我刚刚通过清教的联系才得到的最新情报”史提尔当得知真正的幕后人时候，不知道有多么的恐惧。也许对这些不了解魔法侧内幕的普通人不知道那人的可怕。
　　“你知道站立在学园都市顶端的八位能力者吧，”史提尔想先从小的方面说起，别一下子让上条当麻放弃。
　　“那是人是谁呢，你又不是不知道我失忆了，这些都忘记了啊，再说我这个右手是超能力和魔法的克星，只要运用的得当，打败LV5也不是不可能的吧”上条当麻对史提尔这种态度明显不满。
　　“好吧，这是那人最新的照片，最强的能力者痛苦残留”史提尔感觉自己的好心被狗吃了一样难受，直接把那人的照片给了上条当麻并说道“最新传来的消息是，这位貌似对传说中的不老不死的吸血鬼感到兴趣，所以隐藏了奥雷欧斯整整三年”
　　“吸血鬼不是属于魔法侧的生物吗，能力者和魔法不能共存不是你告诉我的吗”捉住某点漏洞的上条当麻发出了疑问
　　“本质上是这样没错，不过据说她是位原石，并且能力者成为吸血鬼可是没有先例，也就是说学园都市的上层放弃了直接干涉，毕竟如果她成功的话，永生对那些大人物的吸引力不可谓不大呢”史提尔对这些异教徒的想法痛恨之极。
　　“也就是说，现在就我们两个人去挑战奥雷欧斯和这位痛苦残留吗”上条当麻顿时感觉地狱就在眼前了。
　　“也不能这么说，我们的胜算目前看来只能靠你的右手了，罗马正教的人正和我们清教中的一些人接触，如果这次事件处理不好，可能学园都市会和清教的结盟会直接破裂”史提尔无奈的说道，现在也只能走一步算一步了。
　　“好吧，既然茵蒂克丝现在也落入他们手里，我就不能坐视不理，他们的野心和幻想，就让我这只右手来抹杀掉吧”上条当麻发出了豪言，并决定成为救世主。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

真祖的复苏.仪式
更新时间2011-8-20 3:39:49  字数：3317

　浅上藤乃看着躺在地上的樱和昏迷不醒的茵蒂克丝，看来魔导书对能力者的侵蚀真的很强烈，从禁书目录头中提取出记载了地狱七魔王的《地狱辞典》，只是单独阅读完关于莉莉丝的介绍就让樱直接昏迷了。
　　该说不亏是魔法侧的究极秘典吗，那么禁书目录能记载十万三千册的魔导书还没有崩溃，这已经不能用奇迹来形容了吧，如果让她成为被我初拥的第一位，达到史上最强魔神也不是不可能的吧。
　　奥雷欧斯紧张的看着神情变幻莫测的浅上藤乃，至始至终他都无法了解到这个身为科学侧顶端的能力者，为什么会和他合作，仅仅是为了传说中的真祖吗，成为吸血鬼并不是很难，不过要保证百分百的成功率那就要靠眼前的女人了。
　　“那个我已经按照你的吩咐完全构造了好了整个空间，姬神秋沙也已经带来就在外面等待，那个真的不需要换一个方法吗”奥雷欧斯不安的说道，吸血鬼是没灵魂的，只要一开始被初拥，就会被上帝所抛弃。他可不想自己的爱人消失，只要灵魂没消失，他就能运用这里的黄金炼成救活茵蒂克丝。
　　“真是婆婆妈妈的男人呢，如果没有万全的准备我可不会进行这个仪式，好了废话少说，把姬神秋沙带过来”都到了这种地步了，浅上藤乃从内心里感到家里蹲的废柴。
　　姬神秋沙被灾祸小队的队长带了上来，不过她明显的感到不安，眼前这位性格扭曲的恶魔虽然保证会封印掉她身上那股让她害怕的力量，不过真到执行时，她又犹豫了。
　　“怎么，我们可爱的魔法少女好像犹豫了呢，不过已经停止不了了呢”随着话音落下，浅上藤乃诡异的出现在了姬神秋沙的背后，双手环抱住姬神秋沙的前胸，召开那露出两颗小虎牙的嘴，狠狠的咬在了她的脖子上。
　　“啊。。。。。啊。。。。。。”姬神秋沙感觉到全身上下的力气都随着脖子上的咬痕在流失，她想挣脱开浅上藤乃，但是无力的发现自己一根手指也动不了。眼神渐渐的暗淡下去，难道我要死了吗。
　　“真是不错的点心呢，吸血鬼杀手身上的收集力量已经取回，开启通道吧，这里的坐标已经记录完毕，如果我没回来，带着禁书目录能跑多远就跑多远吧”浅上藤乃舔着她那沾满血迹的嘴唇说道，场面异常的妖艳。
　　“那就祝你好运了，黄金炼成，堕天深渊”随着奥雷欧斯的话音落下，地面上出现了一个无底的深渊。浅上藤乃回头看了躺在地上的樱一眼，就跳了进去。
　　无数的诡异声音从耳边传来，传说中的路西法从天堂堕落时候所经历的一切再次发生了，浅上藤乃身负莉莉丝的恶魔之力，所以对这堕落周围所传来的魔气并不感到难受，相反这里很适合她。
　　随着一声巨响，浅上藤乃掉落在了地面上，身体经过瓦尔基里之力改造的她，并没有受到伤害，不过眼前的景象使她有点感慨。通过真祖之泪的传承，当年繁华的莉莉丝宫殿破落到只剩下一片废墟。不过从废墟中传来的那股力量让她感到庆幸。看来血池还是保留了下来，如果血池没有了。那么成为新的真祖对她来说就是永远的梦了，而且她最后也将被流放在这里。
　　穿越了废墟，来到宫殿底部的一间房间内，从样式来看应该是莉莉丝的寝宫了，还真是不幸呢。浅上藤乃来到了一堵墙壁前，用恶魔语说道：“欲望来自血液，开启吧，转生地”一个祭台升了起来，上面描绘着代表恶魔的五芒星。
　　看着眼前的祭台，和放在祭台旁边的一把血红色的短剑，“看来不能失败呢，传说中弑神之剑，阿卡夏之剑居然还保留在这里”回忆着从恶魔辞典中得到的知识。轻轻的抚摸着这把剑，感受到上面传来一阵阵的诱惑。浅上藤乃冷笑道:“我可不会成为你的傀儡，还是乖乖的成为本人的道具吧”
　　说完，浅上藤乃撕开了自己左胸前得上衣，把阿卡夏之剑直接刺了进去，先要死亡才能获得永生，这位莉莉丝还真是恶趣味呢。扔下阿卡夏之剑的浅上藤乃嘴里咳出了大量的鲜血，我该庆幸自己的无痛症吗，浅上藤乃这样嘲讽的想到。不过必须加快仪式的速度了，即使现在的我失去心脏的话，也无法活过30分钟。
　　这样想着的她，右手猛然插件了左胸里把她自己的心脏掏了出来，放到了祭台上。一时间四周布满了血光。地面开始崩裂，扑通一身，浅上藤乃掉进了地面崩裂后下面显示出来的血池中。
　　祭台上她的心脏闪烁着七彩的光芒，那颗在心脏里的真祖之泪化成了碎末融合了进去。慢慢的，浅上藤乃平躺着漂浮在血池上方，那颗心脏正对着她的左胸，无数的血液从血池里涌了出来，直接冲进浅上藤乃的嘴里。
　　血池里的血液以惊人的速度下降着，当最后一滴血液进入了浅上藤乃的嘴里的时候，那颗七彩的心脏也直接破碎在了空中。掉落在地面的浅上藤乃直接昏迷了过去，此时此刻她的她终于舍去了人类之躯。
　　不知道过了多久，也许是一秒钟，也可能是几百年。浅上藤乃睁开了眼睛，这时的她脸上漏出了不知所措的表情，没有错，浅上藤乃对她自己说。我终于恢复感觉了，轻浮着自己的皮肤，感觉上面传来的感觉。浅上藤乃的眼角里流出了眼泪，在外人看来刚才可能是一秒钟。不过浅上藤乃在那一秒钟的时间里，她的精神接受了将近3000年的时光考验，被血池中莉莉丝所布下最后意念囚禁在了欲望之海里，统治欲望的魔王果然名不虚传。
　　不过最后还是她得到了胜利，毕竟毫无主体意识的残念无法和她那坚定的心抗衡，心脏已经被血核所代替，接受来自莉莉丝与上帝抗衡战斗的经验，让浅上藤乃发现自己还是井底之蛙。也许亚雷特斯也不会明白耶和华的力量有多么的恐怖，真的只是大天使阶级的力量吗。如果是这样的话，站在同一位置的莉莉丝为什么会被直接净化到苟且偷上近千年还无法转生。每一次投影在人世间的转化体都被消灭掉了。
　　哎，走一步算一步了，不过想要我的命，你们也要付出足够的代价呢，舔着自己的嘴唇，浅上藤乃那标志性的扭曲笑容又出现在了她的脸上。
　　拾起地上的阿卡夏之剑，虽然上面的力量十不存一，不过也是件不错的武器了。现在的浅上藤乃并没有想直接和耶和华对战的想法。虽然实在不行，她强行进行扭曲空间跳出这个位面，不过这种方法是最不可取的，谁知道下次会到达哪个位面。也许一直迷失在时间与空间的夹缝里呢。从莉莉丝那得来的知识，让浅上藤乃不仅为她两次的穿越感到庆幸。
　　哎，自己的衣服现在是没法穿了，只能从莉莉丝遗留的空间里找找了，我该说不亏是莉莉丝吗，看着一堆黑色暴露的皮装。。。浅上藤乃一头的黑线。找了件还算符合她品味的衣服和鞋子穿上。
　　恩，让我感觉下奥雷欧斯的坐标，恩，这是怎么回事，意念好像被什么东西直接抹杀掉了，这是什么东西，难道是耶和华发现了什么吗。浅上藤乃无法理解眼前的现状，只好决定先休息下，在考虑接下来的事情了。她的精神极端不稳定，随时处在崩溃的边缘。
　　不过既然从莉莉丝那得来了力量，那么这里不正是一个完美的基地吗。随着浅上藤乃发动了她本身的扭曲能力，宫殿和四周以可见的速度倒带着。10分钟过后，一座完美的宫殿出现在了浅上藤乃的眼前。
　　果然这个宫殿真是豪华呢，奥雷欧斯你可不要出什么事情啊，我可是只休息一会呢，浅上藤乃来到了刚才的寝宫，看着那张豪华的床，和血红色的枕被。还好莉莉丝宫殿所处空间的时间流动可以根据实际情况调整，否则浅上藤乃也不会这么放松。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　与此同时，学园都市世纪末最后的救世主，健次郎君，啊，不，是我们的上条当麻君，已经成功杀进了敌人大本营。
　　史提尔和上条当麻冲进了最后的BOSS所在的房间，看见面无血色的姬神秋沙和不知名的少女躺在地上，而茵蒂克丝躺在一张桌子上，奥雷欧斯正深情的抚摸着她的脸。
　　如此诡异的一幕，上条当麻喊道：“把你的脏手拿开，还有姬神秋沙她们怎么了，难道茵蒂克丝已经被转化为吸血鬼了”
　　“哼，不知死活的家伙，难得我放你一条生路，史提尔你们居然还会回来找死，不过茵蒂克丝目前还是人类呢，只是等到那个人回来后，茵蒂克丝就能成为新血族的第二代成员了，那可是媲美天使级的存在呢，而且她也会因此的到拯救”奥雷欧斯疯狂的说道。
　　“什么第二代血族，那不是已经被第三代血族全部消灭了吗”史提尔虽然不太了解血族的历史，但是也知道二代血族早已经消失了。不过从奥雷欧斯的话里得到的消息，让他惊讶不已，难道学园都市的最强能力者真的转生成了一代真祖。如果这样的话，必须把这个消息传出去呢，不过茵蒂克丝已经被拯救的消息可不能告诉他呢，这可是最后的王牌。
　　“哼哼，在那位大人回来前，让我先和你们玩一玩吧，可别死的太快了，黄金炼成，压死”瞬间一辆车出现在上条当麻和史提尔的头上。
　　大战一触即发

真祖的复苏.现世
更新时间2011-8-21 0:19:20  字数：3224

　史提尔和上条当麻艰难的应对着奥雷欧斯的黄金炼成，史提尔为了帮上条当麻躲开无法避开的攻击已经倒在了地上。他看着奥雷欧斯得意洋洋的样子说道:“茵蒂克丝不会需要的你帮助的。”
　　“死到临头还在说胡话呢，为了他我不仅背叛自己的信仰投身异教徒，就算是让我死也要救她啊，与我一起照顾过他的你为什么不能理解我”奥雷欧斯看着地上的史提尔，曾经的同伴现在却要为了共同想守护的人生死相搏
　　“因为茵蒂克丝已经被你眼前的那位少年所拯救了呢”史提尔终于说出了底牌，效果出奇的好呢
　　“什么，不可能吗，只有我才可以拯救茵蒂克丝，他不是无能力者吗”奥雷欧斯不可思议的喊道
　　“哼，我真的是无能力者吗，我这只右手所蕴含的力量，可是你无法想象的呢”上条当麻瞬间明白了史提尔的想法，只要通过奥雷欧斯无法想象的恐惧让他自灭。黄金炼成可是把双刃剑呢。
　　“既然如此，就把你的手先躲掉吧”瞬间完成黄金炼成的奥雷欧斯把上条当麻的右手与他分离了开来。不过上条当麻并没有倒下，也没退却。
　　上条当麻一步一个脚印向前走去，奥雷欧斯完全被眼前的景象吓呆了，不停的攻击着，不过全都无法击中上条当麻。恐惧的思想出现在他的脑海里，上条当麻的右手里仿佛出现了无法描述的东西。
　　随着奥雷欧斯的惨叫，上条当麻看到的最后一幕，终于胜利了，真的吗，痛苦残留在哪里呢，不过以后会怎么样，上条当麻直接昏倒在了地上。
　　当上条当麻再次醒来的时候，熟悉的病房出现在了他的眼前，刚说是不幸吗，刚出院不到三天直接回到了这里，上条先生自我吐槽道
　　“醒来了”说着话得时候，史提尔走了进来。
　　“事情解决了吗，不是说痛苦残留和奥雷欧斯合作的吗，我还在这里，那她人呢”上条当麻发出了心理的疑问
　　“学园都市上层现在乱成了一片，虽然无法真正的确定痛苦残留是否还生存着，不过在那天地上躺着得另外一人已经确定了”史提尔对着上条当麻说出了惊天消息
　　“那个少女不也是受害者吗，痛苦残留要是死亡对大家都是好消息吧”上条当麻明显没意识到事情的严重
　　“并不是你想的那样，痛苦残留虽然对学园都市大部分的学生是噩梦般的存在，不过她也是学园都市抗衡魔法侧一大杀器”史提尔决定还是和上条当麻解释下魔法侧和科学侧之间的关系
　　“也许你们不明白，三年前追杀奥雷欧斯的罗马正教的异教裁判所包括副审判长在内的50名高级教徒被消灭在了日本这片土地上，他们和我与神裂完全的不同，奥雷欧斯虽然炼金术强大，但说到底还是个学者”史提尔说到这里顿了顿
　　“那50人的组合完全可以抗衡一个中等国家的军队，可以说进行灭国战争也不是不可能的，带队的副审判长是和神裂同等存在的圣人，他们在一夜间被完全消灭，只发回来痛苦残留这四个字”史提尔每想到听到这条消息时候的恐惧就不自觉的弥漫在心里
　　“所以说，现在学园都市的大杀器可能不存在了，我们科学侧可以说遭到了很大的打击吗”上条当麻终于明白史提尔的意思了
　　“对，虽然清教和罗马正教不对盘，但是说到底还是有些联系的，现在学园都市遭到沉重大家，虽然无法确定，但是我们要往最坏的地方去做打算”史提尔现在的身份说好听点是人质，难听点就是弃子。只要清教上层决策发生改变，随时随地，魔法侧和科学侧会直接开战。
　　“那奥雷欧斯呢，”上条当麻明显不想讨论这个沉重话题了
　　“完全失忆了，和你的情况很相像，所以看在以前同伴的份上，帮他整了下容，把他送出学园都市了”史提尔也不想谈论了，至于真祖的消息他完全忘记了
　　“看来只能走一步算一步了，不幸啊”上条当麻发出了最后的感慨。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　此时此地的奥雷欧斯，我是谁呢，这里是哪里呢，看着眼前的景象，虽然失去了记忆。但是奥雷欧斯仍然感觉到自己好像遗忘了什么重要的事情。
　　现在的他处在一个深山老林里的村落里，不过这里明显破落了很久，除了事先别人留给他的食物，什么也没有。
　　已经是晚上了，抬头看着头上的明月，不过本该是纯白的月亮在他眼中慢慢的染成了血红色。四周弥漫起了血腥的气味，奥雷欧斯完全无法明白眼前的景象。
　　随着一位绝美的女人出现在了他的眼前，银白的头发，血红的双眼，和那身黑色性感的皮装，正是已经继承了莉莉丝全部力量的浅上藤乃。此时的她的脖子上套着一个黑色的项圈，上面挂着一个逆十字架。
　　“奥雷欧斯，怎么不认识我了”浅上藤乃现在说不出的火大，按照她本来的剧本，现在的她已经治疗好了无痛症，通过黄金炼成隔绝教会的监视部门，也顺带隔绝了耶和华世间的耳目。
　　当她休息好后，居然感觉不到了黄金炼成所构建出的阵地，这让她大惊失色，不断的搜索着脑海中的记忆，终于让她找到了一个方法。奥雷欧斯身上的坐标并没有消失，为了屏蔽教会的耳目，只能进行自我封印。
　　封印血族最好的办法当然是十字架，不过因为是自我封印，所以浅上藤乃自我制作了一个逆十字架挂在了她的脖子上。要想自然的融入现世，还真是不容易呢
　　不过眼前这个面容改变过，也不是装出来不认识自己，明显带着奥雷欧斯的气息的人，恩，被打败了吗，还真是狼狈呢，不过自己的宫殿正好缺少一位仆人呢
　　想到了这点，看来眼前畏畏缩缩的男人，浅上藤乃露出了恶魔般得笑容，撒，那么成为我的血仆吧。轻轻的用自己的指甲划破了自己的小拇指，把一滴血滴在了奥雷欧斯的身上。
　　“那么，先试一个命令看看成没成功”眼前变得双目无神的奥雷欧斯让浅上藤乃无法确定血仆仪式是否成功了
　　“爬过来，舔我的脚趾吧”说出自己也不知道为什么能自然的说出来的劲爆语言的浅上藤乃明显愣了下，不过随即也明白了过来。看着眼前如狗吧舔着她脚趾的奥雷欧斯，浅上藤乃厌恶的把他踢开，莉莉丝的意识还是多少影响了自己啊
　　还好奥雷欧斯本身的智慧倒是多少保留了下来，既然自己的宫殿里的时间与现世不同，那么把关于瓦尔基里文明的资料交给奥雷欧斯，他的黄金炼成可是在她的注视下完成的。当时的奥雷欧斯自认浅上藤乃无法理解，这也让她庆幸一时的无聊之举保存下了一大王牌。
　　通过血族特有的传承方式，把奥雷欧斯所需要的知识传承给了他。开启宫殿所在的空间已经不麻烦了，随手把奥雷欧斯扔了进去，希望在地狱的他能喜欢那里的环境，不过他可是典型的家里蹲，应该没多大问题的吧，歪着头的浅上藤乃露出了个小小的笑容。
　　接下来就是回学园都市了，自己不在的几天里可别出什么状况啊，随即浅上藤乃迈进了开出的扭曲空间门，出现在了自己的研究基地呢。
　　“撒，这帮家伙还真是不消停呢，我只是不在了一会就吵成这样，”看着通过监视系统送来的情报，浅上藤乃大叹人心不古。可惜，樱还在冥土追魂那躺着，只好亲自出面了。
　　不过这身衣服还是换下吧。浅上藤乃脱下这身让她这种性格都感觉尴尬的皮装，换上了一套黑色的哥特式蕾丝裙子，稍微整理了下仪表。那个恶趣味似得逆十字被她用能力扭曲了光线隐藏了起来
　　“哼，亚雷特斯那个老狐狸，明明能通过特殊的方法感觉到我还没死亡，也不约束下面的人，看我的好戏吗。那也让你出点血吧，上条当麻你身上有什么秘密呢”浅上藤乃想着奥雷欧斯莫名其妙的败北，看来这个世界的秘密还很多呢
　　瞬间出现在理事长们会议间的浅上藤乃露出恶魔般得笑容：“撒，刚才是谁说要平均分瓜我的研究成果的呢，我可是很想知道呢，不要紧张啊，大家不是谈论的很激烈吗”
　　看着眼前突然抖抖索索的十二位理事会成员，浅上藤乃终于明白亚雷特斯所说的理事会成员要多少都行的含义，连虐杀的冲动都没有呢，还不如以前街上那些热血笨蛋呢
　　“这次就算了，不过绝对能力者实验中我所受到的损失”浅上藤乃停了下来
　　这些理事会成员瞬间明白了过来，争先恐后的要加倍补偿那几所被破坏的研究所。这个是为了保命，命没了，要钱有什么用，大家都过了热血年龄了，能用钱谈的事情当然最好了。
　　“那就这样吧，不过还真是渺小呢”留下这句话的浅上藤乃消失在了这个房间内。
　　浅上藤乃想着接下去就要去见一见那位破坏我计划的救世主，上条当麻君了，神净讨魔吗，就让我这个恶魔来会会你，希望你能让我玩的痛苦点呢，不过樱也要领回家呢，她身上蕴含的基因技术可不能随便便宜他人呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

相逢
更新时间2011-8-22 8:37:45  字数：3224

　上条当麻看着眼前的自动售货机，手里只剩下这2000元日币了，经过内心激烈的斗争，吐下一口口水，下定决心的上条先生颤抖抖的把钱塞进了机器里。
　　5秒过后，没有任何反应，顿时上条当麻感觉到天堂在向他招手。不过这时候后背响起了一个声音：“喂，你还好了没有，好了就别挡着”
　　上条当麻回过头去，眼前的正是在医院里见过的御坂美琴，不过她身上的校服是常盘台的吧，“这个机器坏掉了，你还是换一个吧”
　　“恩，你被吞钱了吗，是多少，能告诉我吗”发现什么的御坂美琴顿时发起了心里攻击。不过明显上条当麻魂不守舍的没有反应，看来刚才的打击太大了。
　　“你让开下，对付这个机器我可是有秘籍呢”御坂美琴推开上条当麻，垫了几下脚步，“哈
　　，看招常盘台秘传45度机器修理法”一个漂亮的回旋踢在了机器上。
　　随着咣当一声响起，一瓶饮料滚了出来
　　“啊，总算舒服了，喂喂，回过神来了”御坂美琴看着惊呆的上条当麻，最近万事不顺的她总算找到个人能抚平她受创的心了
　　“常盘台的大小姐没不是多这样做的吧”上天当麻突然抓住什么的大叫起来
　　“啊，这台机器因为里面的弹簧卡住了，所以没法出来饮料，别突然发火啊，被吞了多少”御坂美琴一脸看好戏的表情道
　　“2000元，正是有你们这些大小姐，弹簧才会坏的吧”上条当麻叹息道
　　“那我帮你拿出来吧，就像这样”御坂美琴把手放在机器上，一道闪光过后，一堆饮料滚了出来。
　　“呐，这些差不多是你那2000元价值的饮料了，你。。。”御坂美琴的话没有说出去，一双手突然从后面环抱住她，耳边响起了让她无法忘记的声音
　　“超电磁炮小妹妹怎么能犯罪呢，我要代表月亮惩罚犯了错误的小妹妹呢”浅上藤乃调笑的在御坂美琴耳边说道
　　“你给我松开手啊”御坂美琴浑身冒出了电光
　　“火气不要这么大吗，人家本来是想来看看你旁边的这位少年的”穿着一身黑丝蕾丝裙子的浅上藤乃眼光瞟像一旁对事态明显不知道发生什么变化的上条当麻说道“不过，我现在有些吃醋了呢，姐姐我生起气来可是很可怕的偶”
　　“你是，你是，痛苦残留”上条当麻终于想起这个不久前才看过照片的女人，虽然不知道她年龄到底是几岁，不过应该是高中生，身材异常的劲爆。不过最让他在意的还是，三泽塾事件刚结束2天，不是说她死了吗
　　“阿拉，没想到你认识我呢，果然太出名不太好呢”浅上藤乃对上条当麻认识她并不感到意外，学园都市进来的学生第一条就是千万不要招惹她，否则受害的可不仅仅是一个人
　　“你想干什么，茵蒂克丝我是绝对不会交给你的，奥雷欧斯可是被我打败的啊”上条当麻不住的想着对策，顺便为他自己打气。不过明显紧张的语气出卖了他
　　御坂美琴突然搞不清楚眼前的情况，本以为浅上藤乃这个轻浮的女人是来调戏她玩的，不过明显是来找眼前的少年，还有茵蒂克丝和奥雷欧斯是谁呢
　　“喂，我说你们不要无视我啊，这到底是怎么回事呢”御坂美琴不满的说道
　　“简单的说来呢，眼前的少年非法的闯入了我的领地，打败了我的手下，并且害的我差点无法回到学园都市呢，你说我该怎么好好感谢他呢”浅上藤乃露出了一个大大的无害笑容
　　“别把错误都推在我身上啊。还有姬神秋沙所收的伤害我还没帮她报仇呢，你那不死的幻想就让我来消灭吧”上条当麻承受不住眼前的压力，直接冲了上去，既然是最强的能力者，那么我的右手就能抵消她的能力，然后通过肉搏打败她
　　看着眼前冲上来的上条当麻，浅上藤乃露出一个意味深长的笑容，并没有进行任何的躲闪。上条当麻的拳头结结实实的打在了她的胸口上。不过这并没有对她造成多大伤害。
　　“啊，你是在非礼吗，这样又多了条罪名了偶，猥亵少女的罪名要判多少年呢”动也没动的浅上藤乃轻松的把上条当麻打在她胸上的拳头抓住。
　　恩，超能力消失了啊，不过瓦尔基里和真祖的肉体力量没受到任何影响，看来是专门真对非自然的力量体系，所以叫做幻想杀手吗，得出结论的浅上藤乃并不恼火，带着玩味的看着拼命想收回拳头，憋着脸通红的上条当麻
　　“看来你也明白了吧，虽然你那个麻烦的右手可以抵消我的能力，不过我们的身体素质上可有一定的差距偶，接我一招吧，痛苦残留流，少女破颜过肩摔”浅上藤乃一个漂亮回身过肩摔没顺便在加上一个肘击在摔倒在地上的上条当麻左胸上
　　一口血从上条当麻的嘴里喷了出来正好落在了浅上藤乃的右脸上，不过浅上藤乃并不在意。御坂美琴看着眼前的一幕，直接一道闪电之枪射了过来，不过浅上藤乃放开上条当麻的右手直接用能力扭曲了闪电之枪的方向，射在了旁边，激起了一片灰尘
　　“我说超电磁炮小妹妹，姐姐我虽然宽宏大量，不过这样好吗”露出一个意味深长的笑容，浅上藤乃继续道“你的妹妹们，可是还剩下不到一半了呢，一方通行君没把你吓到尿裤子吗”
　　“哼，我。。。我。。。就算拼上我的命，我也会再找他决斗次的”想起昨天找到一方通行的决斗，御坂美琴全身的力量仿佛突然被抽空似得说道，妹妹在她眼前被一方通行撕裂，自己根本还没发出几道攻击就被击倒了在地上，如果不是一方通行接到命令不能杀自己，估计自己已经撕裂吧
　　“如果实在不行的话，用你的肉体来抵偿也不是不行的呢，毕竟假货始终没有真货好呢”看着眼前的御坂美琴，浅上藤乃很满意，在加一点料就够了，等到她发现自己始终无力，然后再给她一点希望，最后会落入我手中呢，一张无形的大网围绕着御坂美琴张了开来
　　“咳咳，你们在说什么呢，我可是还么有失败呢”上条当麻挣扎的站了起来，刚才那一下打的他感觉差点死掉，现在还无法正常呼吸
　　“你就老老实实在那躺着，然后成为我研究的活素材不是很好吗，诚然能力者可能对你那右手完全无力，不过这不代表你能在我眼前嚣张啊，少年”浅上藤乃看着眼前爬起来的少年叹息道
　　果然这种好像漫画中的热血白痴才是最不好对付的呢，不过稍稍误导下也行，既然亚雷特斯特意把禁书目录安排在他的家中，那么自己在插上一脚可能会让亚雷特斯的计划出现很大的变化呢，还是先放放吧，已经知道上条当麻能力特点的浅上藤乃并不想浪费很多时间在这上面。因为她刚散发出一丝的瓦尔基里之力并没有不抵消。
　　“超电磁炮小妹妹，如果不行就来找姐姐我吧，姐姐的**随时可以给你安排个位置呢”瞬息再次出现在御坂美琴背后的浅上藤乃在她耳边完后，又轻轻的吹了口气就消失在了上条当麻眼里
　　御坂美琴瞬间脸上通红一片，电光四处散射，上条当麻艰难的档住后，突然发现旁边的自动售货机已经冒烟报废。想都没先想的他转身就跑，御坂美琴也明白过来现在被抓的话就完蛋了，也随即跟着上条当麻一起逃窜
　　“呼呼，我说你怎么会和痛苦残留扯上关系的”御坂美琴虽然听了浅上藤乃的话，但是明显不太相信
　　“和她说的差不多，不过我只是去救被她抓走的朋友，不过你呢，你们俩不会是蕾丝边吧”上条当麻对刚才御坂美琴和浅上藤乃的互动浮想联翩
　　“谁会跟那种女人搞蕾丝边啊”御坂美琴大叫道
　　“啊，我好像听到不得了的话题了呢”一道声音从后边传来，白井黑子，这位御坂美琴的专属坐骑不可思议的道“姐姐大人不是说去参加补习班了吗，还有难道姐姐大人被痛苦残留调教后就喜欢上她了吗，不要啊”
　　瞬间传诵到御坂美琴面前的白井黑子抱住了她的姐姐大人，不过迎接她的是一顿电闪雷鸣般得爱的鞭挞
　　“不要学那个女人老瞬间出现在我身边，还有我才没有喜欢那个可恶的女人，还说什么**，这么不检点的女人最讨厌了”明显傲娇发作的御坂美琴打着哈哈说道，黑子还是快点走开吧，千万别把她牵扯进来
　　“我就说是呢，那个噩梦般的女人才不会被我的姐姐大人喜欢上呢，那边的刺猬头先生可不要乱说话啊，不然黑子我可不保证做出什么事呢”白井黑子笑着说道，不过身后那团黑气吓的上条当麻连连点头答应
　　“不过黑子你不是还有工作吗，风纪委员不应该准时上班吗”御坂美琴想终于找到个理由让黑子离开了呢
　　“啊，时间已经这么晚了啊，姐姐大人可不要背着我在外面偷花粘草啊”白井黑子说道，不过换来的是一道闪电，早有准备的白井黑子瞬间出现在另外一边“拜拜了”
　　“总算是把她送走了，还有你以后别乱说话了“御坂美琴叹息道
　　不过上条当麻明显没看这里，御坂美琴也发现上条当麻对着她的身后发愣，回头看去
　　“怎么会有两个一摸一样的人呢”上条当麻不可思议的看到后面出现了又一位御坂美琴
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

绝对能力者实验1
更新时间2011-8-23 9:07:14  字数：3407

　“怎么会出现两个一样的人，这到底是怎么回事，增值了吗”上条当麻不解道
　　“啊，是姐姐和不知明人士在约会吗，御坂羡慕的说道”新出现的御坂美琴二号无表情的说出让御坂美琴恼火的话
　　“这是我的妹妹啦。没见过双胞胎吗”御坂美琴干笑着，还是不要让他扯上关系了，明显是个烂好人，下地狱的人只需要我一个就好了
　　“喂，这个妹妹不会是刚才痛苦残留所说的妹妹们吧”上条当麻不确定的问道，痛苦残留是什么样的恐怖家伙他这几天在史铁尔走后可是专门上网查询了下，惨无人道的恶魔，统御25学区的幕后黑手，雾之丘的学生会长等等一切能轻松的搜索出来。
　　“你在说什么呢，哈哈，这只是我的妹妹啦”御坂美琴突然后悔今天上来找上条当麻出气了。
　　“啊，御坂是泛军用克隆人编号10031，御坂出于好心向貌似装熟的男生说道”御坂10031的话证实了上条当麻的猜想“既然你认识痛苦残留大人，那么为了确定你和绝对能力者试验是否有关系现在进行密码确认：JFIAHSUOH34F3FFD，御坂认真的说道”
　　“什么绝对能力者实验啊，绝对能力者不是传说吗”上条当麻貌似意识到事情有些严重了。“喂喂你也说句话啊，别沉默啊”
　　“你还是快走吧，这和你没有任何关系”御坂美琴不爽的看着眼前发生的事态，要想个方法让他离开呢
　　“怎么会和我没关系，扯上那个可恶女人的事，我救世主上条当麻可一定要管的偶”浑然忘记刚才被教训一顿的上条当麻大言不惭道
　　“喂,门禁的时间就要到了吧,你还是快点回去吧”突然想起来什么的御坂美琴露出笑容,也不理上条当麻直接拉着御坂10031离开了
　　茵蒂克丝，貌似还没吃饭吧，对了痛苦残留既然还活着，那么茵蒂克丝不会有什么危险吧，这样想着的上条当麻抱起地上的饮料匆忙往家赶去。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“亚雷特斯，我今天去见过那位少年了哦，很有趣的能力呢，可以说完全克制魔法侧和能力者呢”浅上藤乃对空气说道，不，因该是对着学园都市无处不在的滞空回线说道
　　10秒过后，浅上藤乃的手机响了起来：“你是怎么看的呢，不过你真会惹麻烦呢，真祖之力可不是那么容易得到的”
　　“是的呢，差点就回不来了，那个天灾这么便宜放过他我可是很不爽呢”浅上藤乃很满意自己的封印瞒住了亚雷特斯，底牌还是多一张好呢,接下去就要好好讨价还价了
　　“那个少年是计划不可缺少的一部分，希望你不要阻拦他的成长”亚雷特斯模棱两可的说了出来
　　“是吗，不过他貌似阻挡了我的计划呢，超电磁炮居然和他交集在了一起，恩，还有禁书目录，这可真是不得了呢”浅上藤乃闭上眼睛细细的把上条当麻周围聚集的力量一个个说了出来，“这样看来，你想培养出一个横跨超能力和魔法侧的势力吗”
　　“只是为了吸引住别人的视线，好吧，说出你需要的东西”亚雷特斯明显不想在上条当麻的问题上讨论过多，围绕上条当麻的计划已经不能停下了。做出一些妥协还是可以的，不过浅上藤乃这个变数看来要想办法处理掉了，无法好好利用的棋子还是毁掉好了，这要好好谋划下呢
　　“虚数学区五行机关里的那个东西，给我参考下吧”浅上藤乃说出了她的目标。
　　“人造天使吗，我会安排她和你见面的，就让她先进入雾之丘一段时间吧”亚雷特斯爽快的答应了浅上藤乃的条件，说到底早晚会亮相的东西并不会让他受到多少损失。
　　“就这样说定了，给那个东西起过名字了吗，据我感应貌似是雌性呢，天使也有性别吗”浅上藤乃玩味的说道
　　“就叫做风斩冰华吧，估计不是你喜欢的类型呢，不要失望啊”亚雷特斯难得也开了个小小的玩笑
　　“无所谓了，我会好好品味她的味道的”浅上藤乃说完直接挂掉了电话，下面就要去安排绝对能力者实验的后事了，还真是会给我找麻烦。
　　浅上藤乃回到基地最下层的隔绝魔法阵前，仔细观察了会，然后根据从莉莉丝传承来的知识，改造成了一个单向通道。这个地方的四周的墙壁已经全变成蓝色的兰古莱托矿石，如果这里发生爆炸，整个学园都市会被夷平一半吧。
　　“奥雷欧斯，研究有进展了吗”从单向通道回到了莉莉丝宫殿的浅上藤乃看着正在指挥几十个克隆人的奥雷欧斯问道。
　　“大人，你已经离去一年了，不过我们的材料还是太少了，要想实现大人你的计划最少还需要10倍的材料才行”奥雷欧斯匍匐在地上对着浅上藤乃恭敬的说道
　　“放心好了，你马上会有另外一个助手，最近他马上就要从南极回来了，他按照我的指示可在那里找到了不得了的东西呢，材料问题也会马上得到解决”浅上藤乃看着克隆人递给她的报告说道。
　　“人手问题你也不需要过于担忧，我在中东的秘密基地正在批量生产基因改造人，最多现世一个月时间，你们这里30年左右应该是很充足了”浅上藤乃玩着她的头发说道，也许对于刻意的积攒魔力加快时间流失并不是好事，但是把加速时间用在研究上可是相当完美的。
　　浅上藤野想着今天亚雷特斯和她的对话，哼，想要把我消灭单独培养好控制的一方通行吗，亚雷特斯你太小看我手中的力量了，虽然学园都市大部分力量掌握在你手里，不过已经有三位理事会员向我效忠了，木原一族也接受我的领导了呢
　　等到结盟破裂那天，我就把你和你那做巨大的棺材用火箭发射到太阳上去吧，想到一个好点子的浅上藤乃开心的笑了起来。
　　浅上藤乃最终的目的不是控制学园都市，还是彻底控制一个时代，并成为这个时代的统治者，没有了无痛症的困扰并继承莉莉丝这位欲望魔王的她，已经为她自己的时代画下了一个巨大的目标。
　　浅上藤乃安排好莉莉丝宫殿的工作安排后回到了现世，与此同时，木原达也也从飞机下来了，被安排去南极的他找到了浅上藤野需要的东西就急匆匆的赶了回来。
　　“辛苦了，那个遗迹的地址调查清楚了吗”浅上藤乃坐在桌前，双手拖着下巴问道
　　“恩，依靠大人提供的钥匙和坐标，我们找到了那座遗迹，很难想象古代会有那么先进的科技，能量系统完全与我们不相同”木原达也激动的说出他的看法，作为科学研究员的他对未知产物也有着狂热追去
　　“撒，作为奖励，喝下这杯酒吧”浅上藤乃变魔术般的拿出了一杯血红的酒水。
　　“大人，这，我没做错什么吧”木原达也不明白眼前的情况
　　“这是奖励哦，喝下它你就明白了”浅上藤乃也不解释直接把酒杯放到了桌前，然后看着木原达也颤抖的拿起它，一仰头喝了下去“怎么样感觉不错吧，成为我第二位血仆的你，可是得到世上少有的永生哦”
　　木原达也的双眼在喝下酒的一瞬间就被染红了，不过这只持续了几秒钟，然后全身上下大汗淋淋的他惊喜的对浅上藤乃说道:“感谢大人的赏赐，我。。。”
　　“不要说这些没用的了，南极那面无关紧要的人已经处理掉了吗”浅上藤乃对木原达也老是拍她马屁很反感
　　“放心，我做事您放心，一场雪崩无关紧要的人全消失，就算活下来，没有交通工具和食物他们也活不下去”木原达也自信的说道
　　“那就好，不过下次最好是亲自确认下，那里对我们可是至关紧要，你已经明白我的目的了吧，接下去拿着这个空间坐标去中东吧”浅上藤乃说完，拿出了一个魔法空间定位器“你现在的力量还不能很好的发挥，不过地狱里的奥雷欧斯会帮你解决问题的，一个月后带着所有克隆人分批去南极，启动瓦尔基里时代的终极海底战舰，末日黄昏，那也是我们未来的移动战争要塞”
　　“谨遵您的吩咐，不过可以把灾祸小队掉个我吗，你也知道现在亚雷特斯那面，从大人您给我的消息来看，可能会对我下手”木原达也对自己的小命可是看得很重的
　　“偶，这样啊，也是，你们这些研究员就算有了力量，战斗起来还是废渣啊”浅上藤乃想到奥雷欧斯的滑铁卢也一阵苦恼：“灾祸小队的目标太大，不过我可以给你另外一位保镖，放心绝对能保护你，恩，出来吧，艾丽娅”
　　“是，母亲大人”一位无机质的声音凭空响起，从木原达也后面走出一位少女，和御坂美琴长的除了头发颜色不一样外，其他简直是一个模子刻出来一样。
　　“艾丽娅的原型可是第一位完美克隆御坂美琴的原型呢，代号是0000号，不过在我获得瓦尔基里之力后，我就把自己的基因移植到了她身上，不过感情上还是有缺陷，不过你不要小看她”浅上藤乃对这位叫她母亲大人的少女介绍道
　　“既然是大人介绍的，那肯定没问题，那我就去准备了”木原达也相信了浅上藤乃为他介绍的少女。
　　“告退了，母亲大人”艾丽娅轻轻的一个躬身告退道、
　　“哎，艾丽娅这孩子不知道在哪学到这些贵族礼仪的呢，难道学习装置里有这些吗”浅上藤乃对着艾丽娅这种贵族骑士般的死板性格很是苦恼，这可以算得上我和超电磁炮小妹妹的结晶吗，无节操的浅上藤乃恶意的想着，接下去就就要接受那些地狱里魔王的遗产了，等到地狱被我统一后，时代交替之战就再次展开吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

绝对能力者实验，结束
更新时间2011-8-24 9:35:11  字数：5527

　上条当麻匆匆忙忙的跑回家中，匆忙间撞上了路上的行人摔倒了在了地上，“好痛，好痛，真是不幸啊”边说边想爬起来的上条当麻看到了让他喷血的一幕，蓝白条的内裤啊
　　这等福利，让上条当麻瞬间状态回满，不过抬头看到的是御坂美琴，不这位应该是刚才御坂美琴克隆的妹妹吧，这样想着得上条当麻一直保持着姿势没有改变
　　“喂喂，看那个色狼，居然趴着盯着国中生的内裤，还真是恶心呢”路人的话传进上条当麻的耳中，才让他从思索中回来
　　“装熟的和姐姐幽会的高中男生想抛弃姐姐吗，御坂看着眼前的痴汉说道，并想帮姐姐解决他”御坂10031说道，刚才与御坂美琴分开的她迅速往实验目的地赶去，不过遇到了上条当麻，并决定帮他一下。
　　“对了，刚才的绝对能力者实验是什么呢”上条当麻问道，还是很在意的
　　“姐姐大人说不能让装熟的高中生陪她去地狱，御坂敷衍道”御坂10031把御坂美琴所说的话还无保留的说了出来。
　　“是吗，果然还是很在意啊，不管了回去确定茵蒂克丝如果安全，就算是违反门禁也要找她去问个明白”上条当麻决定道
　　“饮料收拾好了，御坂好心的帮忙道”然后御坂10031头也不回的赶向了试验场，从今天开始实验人数逐渐被增加，每天递增一倍，御坂10031不知为什么当感到她要死亡时候还是会恐惧，不是已经有10030位死亡的感情了吗
　　上条当麻回到家中，看到平安无事的茵蒂克丝和姬神秋沙在帮那个被茵蒂克丝收养的小猫抓虱子后，松了口气，然后留下钱包对姬神秋沙拜托带茵蒂克丝去吃饭后，就跑向了常盘台的女生宿舍。
　　来到常盘台宿舍的楼下，找到了御坂美琴的门牌号按上了门铃，一个有点耳熟的女声响起，“你是谁啊”白井黑子听到是找御坂美琴的男生顿时警戒点开到最高，不过听起来有点耳熟。
　　“姐姐大人还没回来呢，不过你可以上来哦”白井黑子决定见见面在决定对策，姐姐大人的贞操一定要保护好
　　进了御坂美琴宿舍的上条当麻看着躺在床上的白井黑子咽了口口水说：“这就是大小姐们的宿舍吗”
　　“有点失望吧，不过你可以先坐在那边的床上等姐姐大人回来”白井黑子认出了是下午时候见到的男生，“嘛，也让我好好观察下作为姐姐大人心灵支柱的男人气量”
　　“你在说什么呢”上条当麻明显搞不清眼前透漏出百合气氛的白井黑子，果然女子学校的女学生都在搞这种姐姐妹妹的蕾丝边吗，这可是犯罪啊
　　“别在意，你。。”白井黑子刚想说什么，不过一阵脚步声传来“不好，舍监来查房了，要是发现有男生在就完蛋了，让我用能力把你移走”不过显然没成功
　　“没办法只有藏在床底了”说着不管上条当麻愿不愿意，直接把他塞进了床底
　　“好挤啊，恩，这个玩具熊是怎么回事”上条当麻被硬挤进去了御坂美琴床底，并看到了一个古怪的布偶玩具熊，最让他在意的是还有几页纸从熊得裂缝里漏了出来，不会是情书吧，不过仔细一看，绝对能力者实验七个字吸引住了上条当麻
　　仔细阅读完后的上条当麻顿时感觉到如此惨无人道的实验居然会被批准，异常愤怒的上条当麻又想起御坂10031对她说过的话，“难道御坂美琴去找一方通行决斗了，还有去地狱只要她一个人就够了，难道她要和一方通行同归于尽”
　　等到舍监走掉2分后，上条当麻爬出床，也不和白井黑子告别，直接跑向了今晚的试验场地，一定要赶上啊。
　　今晚的试验场设定在了海边的集中箱堆放所，如今正上演的超能力高端战力之间的对决，御坂美琴VS一方通行
　　“可恶，连我布置好的缺氧场地都轻松破坏了吗”御坂美琴大喘着气，自己所有的直接攻击都无法对眼前的第二位一方通行造成伤害，“咳咳，还真是怪物啊，为什么我身为第四名会和你差距这么大啊”发出呐喊的御坂美琴集中力量发出了最后一枚超电磁炮
　　“切，还真是无趣，你以为你在和谁对战，不过比起那一万多个假货还是你比较给力”一方通行看着眼前的御坂美琴，又是一位不知死活来找死的。这种无聊的家伙怎么不去找第一位，获得一点力量就想把挑战我，然后接近第一位？
　　“我是绝对不会让这个实验继续进行下去了，也不会把自己交给那个恶魔”御坂美琴看着发出恶意笑容的一方通行，来吧，快把我杀掉，这样这个实验就会被取消了吧。
　　“哼，想自己死掉然后让这个实验取消吗，别开玩笑啊，虽然不清楚这实验说的我会成为LV6是否有可能，不过为了打倒我上头的那个混蛋，我只要把你的四肢碾碎，无法行动，这个实验继续进行下去了，你就在那边老老实实的躺着为那边两位收尸吧”指着倒在血泊里的御坂10031和10032，一方通行大声笑道
　　“可恶，没有赶上吗”看着地上的御坂美琴和御坂妹妹，上条当麻失声道“你这个混蛋到底做了什么，你知道吗”
　　“恩，又一个废渣想来挑战我吗，不知死活的家伙怎么这么多呢”一方通行有点落籍道，不过随之被他那恶毒的笑容盖了过去
　　“什么绝对能力者实验，为了成为LV6就能随意的杀人吗”上天当麻对一方通行的恶行怒斥道
　　“你说杀人，别开玩笑了，这些地上的克隆人不过是让我进化为LV6的催化剂，人类会为杀掉的小白鼠流泪吗，还有提供基因制造这些小白鼠的可是那边躺着的超电磁炮哦”一方通行对眼前大言不惭的家伙感到一阵厌恶，哼，生活在光明下的人吗
　　“我不管什么小白鼠，御坂妹妹她们都是有感情的，虽然性格不好，不过我确确实实能感觉到她们的感情”想到下午御坂10031对他的吐槽，上条当麻更加确定要阻止这个实验
　　“喂，你知道LV6意味着什么吗”一方通行突然转变了话题
　　“不就是以人之躯体会神意吗，据说第一位的痛苦残留会先达到那个程度”上条当麻看着一方通行说道
　　“不是会先达到，而是已经达到，哼，我幼年时候曾经和她交过手呢，只有5秒不到，不应该是一秒都没到就被她杀掉了”一方通行说出让上条当麻和御坂美琴震惊的话题
　　“你说死了，怎么可能你不是还活着吗”上条当麻对眼前出现在他面前的一方通行不可思议道，难道眼前的人是僵尸，既然魔法侧和吸血鬼都存在，那么僵尸也会有吧，咽了口口水的上条当麻想到
　　“我现在只不过是那个浑蛋杀掉后复活的残渣罢了，我活的唯一目的就是杀了那个浑蛋啊”一方通行大声的吼出了他的目标并继续说道“成为LV6她，我和她的差距越来越大，不成为LV6就无法战胜她，或者说只有成为LV6才有战胜她的希望"
　　“那样也不能杀害御坂妹妹们啊”上条当麻的语气明显弱了下来，下午和痛苦残留交过手的发现，对于痛苦残留他那只手完全没用，他也明白面对痛苦残留的无力感，但是残杀御坂妹妹始终是不对的
　　“那么就打败我吧，打败我就把能挑战痛苦残留的宝座让给你”一方通行决定给上条当麻一点希望，然后在把这种不识时务的家伙踢进深渊。
　　（省略打斗N个字，想看的话看TV版得吧）
　　.............................................................................................................................
　　“怎么可能为什么能力没有用呢”一方通行胡乱的挥着手，不过都被上条当麻一一躲开，面对近身格斗连路边混混都没达到的一方通行，上条当麻把他的破颜拳发挥到了极限
　　随着最后一拳打下，一方通行眼前恍惚再次看到他从天空摔向地面前得画面，再次被打败了吗，可恶就把挑战那人的宝座先让给你吧，不甘心的一方通行终于倒下了，不过倒下的方向正好是上条当麻。
　　上条当麻看着倒下的一方通行，虽然杀害了那么多的御坂妹妹，不过还是打个急救电话吧，不过可惜自己的电话还没补好，希望御坂美琴有吧
　　“啊，有手机吗”上条当麻气喘吁吁的像无法站起的御坂美琴问道
　　“那个。。那个。。你怎么现在就想要我电话号码啊，虽然你打败了一方通行，我。。”御坂美琴顿时脸红成了一片
　　“你说什么啊，我要叫救护车啊”上条当麻跌坐在地上，和一方通行龙争虎斗过后，压力顿时上来了。
　　“请姐姐和装熟的姐姐男友放心，我刚才通过御坂网络联系好救护车了，御坂代表所有剩下的御坂妹妹对姐姐的男友发出真心的感谢，并放心把姐姐交给装熟的姐姐男友，御坂感激的说道”躺在血泊里的御坂10031看着上条当麻和御坂美琴两人说道
　　“他。。才。。才不是我的男友呢”御坂美琴顿时爆炸了
　　上条当麻只能在旁边发出一阵尴尬的笑容，不过打败一方通行还真是侥幸啊
　　............................................................................................................................................
　　与此同时，位于地狱深处的万魔殿中，浅上藤乃看着撒旦的残缺的身躯，曾经的地狱之王苟延残喘到今日，也真是不容易啊
　　“你是莉莉丝吗，快点把我复活吧，只要我复活之后，反攻天堂，成为世界之王，你就会是世界上权利最大的女性”撒旦残缺的灵魂感觉到莉莉丝的气息悠悠的苏醒过来，对于莉莉丝的野心他可是一清二楚，曾经的莉莉丝作为他的妻子和情人存在，不过在中世纪天堂和地狱间的战斗中的最后，莉莉丝独自逃命，害他和另外五位魔王独自面对耶和华，不过看起来她转世成功了，也只好先放弃以前被背叛的仇恨，先和她虚与委蛇了
　　“嗯哼，我该是叫你撒旦呢，还是改叫你六位魔王的集合体呢，”浅上藤乃玩味的说道，莉莉丝的记忆中，战斗的最后莉莉丝为了逃命放弃了和六位魔王联手，独自逃进了她在异空间的宫殿，不过等到她的是战胜六位魔王后，耶和华直接对她所藏地的天堂审判。
　　“哼，现在地狱的力量你也是知道的，没有我维持最后的封印，天堂上的天使马上就能杀过来，只要你复活我，以前的事情我既往不咎”撒旦克制住他的杀意说道
　　“你现在自保都来不及吧，还有我虽然继承了莉莉丝的力量，不过呢，主题思想可是我自己呢，六位魔王的集合体的味道应该会不错吧”浅上藤乃露出了嘲讽的笑容，慢慢的走上撒旦的王座
　　“不可能，我的力量为什么无法阻挡你”撒旦不可置信的看见浅上藤乃轻松的穿过他所布置的结界。
　　“你是白痴吗，也许曾经的撒旦我还会害怕，不过为了维持地狱的结界，如今的你的力量最多达到大天使的低位，不过俗话说的好，一日夫妻百日恩吗，我会好好款待你的”浅上藤乃来到撒旦的面前。
　　“不，你不能这样，当年是我把你从耶和华手里救走的，只有我才可以对抗耶和华”撒旦这位曾经的地狱之王，感觉到自己的力量被完全封锁住了，外面他布置的结界力量也无法收回，如今的他连鱼死网破都做不到
　　“撒，亲爱的，我会好好利用你给我的力量的，呵呵呵”发出一声轻笑的浅上藤乃张开了她那张小口，一口咬上了撒旦的脖子
　　“哈哈哈，想得到我的力量你就做梦去吧”撒旦狡猾的笑了出来，不过没持续2秒他就不可思议的惊叫道“不可能这是时间法则，你怎么可能掌握时间法则”
　　浅上藤乃并没有解释，而是直接借着扭曲时间的力量消化了从撒旦身上得来的力量，当她再次睁开眼睛时候，撒旦只剩下皮包骨头，仿佛随时都会死去。
　　“不要这么看着我吗，亲爱的，背叛从一开始就存在，这可是我带莉莉丝传达你的话呢”浅上藤乃说完，直接拧下了撒旦的头颅，把他的头颅抛开，取出里面代表撒旦和另外五位魔王的位格，一口吞了下去
　　坐在王座上的撒旦残躯瞬间变成了一堆粉末，浅上藤乃看着眼前的变化露出了疯狂的笑容，如今的她接受了整个地狱，代表人士间的七宗罪的力量被她完整的得到这离她的目标迈进了一大步。
　　最让浅上藤乃感兴趣的还是两次世界大战中德国士兵的魔魂，撒旦为了复活积攒了近百年，企图通过杀戮再次复活，不过可惜两次世界大战全都战败，用来复活的仪式全被破坏。耶和华也借此掌控了世界上20亿的教徒，不过这伤亡的近530万亡魂对浅上藤乃的用处不可谓不大。
　　一群魔化的士兵，再加上先进的装备，既然直接对抗无法打败耶和华，那就先从世间动手吧，不过地狱中那群恶魔全都在沉睡，目前可不能打草惊蛇，自己如今的本体可无法降临世间这也是个麻烦，浅上藤乃获得完整代表七位魔王的七宗罪力量后，如果她直接降临世间，天堂会立刻察觉到，那时候等待她的会是一群的天使和教会的追杀
　　也只好暂时把自己的思想投影在世间了，浅上藤乃苦恼的想到，不过这样的她在世间的躯体只好锁定在了她自己的克隆体上。不过这并不缺少，或者说很多。浅上藤乃一开始为了治疗好自己的无痛症，克隆过一批自己，不过这些克隆体无论如何都无法苏醒，只能靠脑中的芯片进行简单的操作
　　从自己的空间中取出一具被冰封的克隆体，不过外貌和以前一样，这可能有点麻烦，不过只要稍微改造下就行。中东那面的计划也要调整下，有了530万的魔魂，制造克隆人士兵的整体素质要加强了
　　在地狱里用将近一年的时间完成了自己克隆体改造的浅上藤乃安排好了奥雷欧斯重点研究的项目后，回到她的宫殿里，布置好她本体沉睡的防御结界后，就传诵回了现世
　　不过浅上藤乃没有想到的是，她如此频繁的出入地狱与现世还是让天堂上的天使察觉到了，虽然无法察觉出是莉莉丝的气息，不过还是报告给了耶和华。
　　一位充满神圣气息的男子，看着眼前报告思索道，时代的交替就要来了，地狱中那群残兵败将难道还想搞出什么阴谋吗，不过这马上被他否定了，每次他就是耶和华，作为基督教中万能的神，他很清楚地狱最少500年内无法有大的动作
　　“安排下加百列去世间一趟吧，既然在东面的那个岛国上，就降临在俄罗斯的成教人身上吧，如果没事就直接回来，也可以稍微使用下力量警告世人”耶和华做出了决定
　　“是，父神”微微一躬身，加百列就下去寻找下界的媒介了
　　浅上藤乃回到研究所内后，被樱告知的第一件事情就是，那位破坏他计划的少年上条当麻，再次打败了一方通行，看到这份报告的她异常愤怒。一次能说是巧合，两次问题就有点多了吧
　　玩弄着自己身前头发的浅上藤乃仔细思索着，绝对能力者实验停止的太突然必然会引起上层得一些恐慌，既然如此安排那位少年先离开下学园都市，转一下视线吧，不过亚雷特斯手上的这张牌居然这么好用，那么既然亚雷特斯能用，我也找个机会用下吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

天使or恶魔坠落 1
更新时间2011-8-25 10:44:17  字数：4370

　“恩，果然今天的天气不错呢，上条当麻那小子还没出学园都市吗”浅上藤乃看着窗外对身后的樱说道
　　“已经安排下去，让他去神奈川附近的海滨暂时躲避一下，不过亚雷特斯理事长好像有另外的打算”樱看着眼前的浅上藤乃说道
　　“怎么了解地狱辞典的你，已经知道我如今所代表的地位了吧”转过头来看着眼前的樱，浅上藤乃微笑道
　　“圣约里面提到的第一位女性莉莉丝，但是在恶魔辞典里却是杀掉原代表贪色之罪的地狱七魔王之一堕落天使阿撒兹勒的血族真祖”樱一个字一个字的说了出来
　　“还真是个乖孩子，对我的怨恨和残忍还是那么的不习惯吗”浅上藤乃看着眼前的樱，诉说着樱心里所想的事实“为了让绝对能力者实验提早停止，直接向那群御坂克隆体暗示接近上条当麻，果然御坂美琴的基因在影响着你的判断呢”
　　樱的身体开始不自觉的发抖，虽然明知道自己暗地里的举动可能会激怒自己的母亲，不过她还是这样去做了，咽了下口水说道：“我只是不想让御坂克隆人过多的死去，您也知道亚雷特斯理事长的吩咐”
　　“嘛，算了，犯了错误的孩子可是需要好好教导的呢，不过下次再有这样的事情的话”露出恶魔微笑的浅上藤乃说出了恐怖的话“我就把你直接拆掉后，留下大脑来为我服务哦，哎，身为长姐的你怎么这么不懂事呢”
　　“是明白了”樱松下了一口气
　　“上条刀夜吗，恩，会去见那个小子，不过有趣的事情可要发生了呢”浅上藤乃吸收的不仅仅是地狱里另外七位魔王的力量，包括所有的教徒崇拜和人们对魔王们的祈祷一起接收了过去
　　身边居然会存在代表三位魔王的雕塑，呵呵，希望儿子的厄运消失吗，不过这可是一个很好的附身机会，把代表贪食的别西卜的恶魔之力潜伏在他身上，这可是个很好的棋子呢，浅上藤乃发现了一个很好的主意，：“那么樱你就直接给上条当麻所在的学校发出正式的命令吧，那群想挑战上条当麻的无能力者们，我们会通过情报管制来控制住”
　　“明白了，大人”樱转身走了出去，不过看来那位少年又要受罪了，不过为了那群只是在基因上有联系的妹妹们，抱歉了。毕竟她从心理上也不想背叛把她制作出来的母亲，浅上藤乃。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　梦，持续四天的梦
　　上条刀夜，作为从出生后一直走厄运的上条当麻的父亲，如今压力很大，从相信科学厌恶迷信，在到最后只能迷茫的寻求迷信
　　看着手上能代表玄武的乌龟，真的能像梦中那位所说简单的布置就可以消除儿子的厄运了吗，上条刀夜叹了口气，这么不靠谱的事情，姑且相信次吧，随之把乌龟放在了浴缸旁。接着就昏倒在了
　　与此同时在地狱里的浅上藤乃的本体睁开了眼睛，哦呵呵，这么容易就完成了吗，不过要是让那群信徒知道魔王能如此降临，估计会哭出来的吧
　　天堂，加百列，恩，这股力量来自哪个岛国吗，不过还是去查探一番吧
　　上条刀夜再次醒来的时候，恩，不已经不能叫上条刀夜了吧，被魔王附体的他，灵魂已经成为了浅上藤乃手中的玩物，不过好久没使用过男性躯体了呢，要找点乐子啊，不过上条当麻居然有这么漂亮的母亲，果然这两个父子俩桃花运很强啊
　　为了不让人怀疑，先用模拟人格接受这个躯体吧，为了抵御哪个麻烦的右手还真是累啊，不过只要潜藏在身体内，就无法被消除了，除非那小子肯把那只右手伸进他老爸大脑里，浅上藤乃很感兴趣当上条当麻知道自己会是魔王儿子时候的感觉，不如玩次更大的吧
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　八月二十八日，天气超晴朗。
　　“哥哥～！”一阵娇媚的少女呼唤声，让高中生上条当麻当麻从睡梦中苏醒。
　　“……怎么好像听到让人鸡皮疙瘩掉满地的声音？”
　　半梦半醒的上条微微张开眼睛。首先看见的，是原本盖在自己身上的毛毯滑到身旁，皱成了一团。
　　女孩子的声音似乎是从门外传来的。
　　映入横倒视野中的，是一间六张榻榻米大小的房间。地板上铺着陈旧的榻榻米，天花板上挂着一个看起来历史悠久，有四方形灯罩的日光灯。此外还有满是油亮污垢的壁橱拉门，以及附着简单的锁头，看起来跟厕所门没两样的木制房门。没有冷气机，只有塑胶外壳已然变黄的电风扇。轻轻吸气，可以闻到海潮的味道。
　　这里不是学生宿舍的房间。这里甚至不属于学园都市。
　　这里是外部世界，神奈川县的某个海岸。海边民宿“海神”的二楼客房。
　　上条当麻的双亲跟茵蒂克丝也来了，不过睡在其他房间。
　　“……我都忘了，我已经来到『外面』啦——”脑袋依然昏沉的上条在嘴里喃喃自语。
　　上条当麻所居住的超能力开发机构“学园都市”位于东京的西边。由于位处内陆，所以对学园都市居民来说，大海是一种非常遥远的东西（当然水产学校里面也有海水浴池，但池里跟水族馆没什么两样）。
　　学园都市为了保护机密情报不外泄，并且防范学生被来自各方的间谍绑架，因此极力避免让学生离开学园都市。想要获得外出许可，除了要在三张申请书上签名之外，还得在血液里注射微小的发信器，并且要有保证人。
　　（没想到真的来到海边了……）
　　上条当麻摸了摸自己的右手臂。完全摸不到无痛注射针的痕迹。
　　这次的外出是个特例。一般来说都是学生填写申请书，哀求老师放他们外出。但这次却是上条被老师下令“给我出去晃晃，笨蛋！”
　　原因则是上条在一个礼拜以前，打倒了学园都市中排名第二的等级5超能力者。
　　暑假时期学生之间的交流虽然不多，但传言依然在整个都市迅速扩散。只不过，结果并非让上条当麻的地位获得飞跃性的提升。
　　“这么说来，只要将那个等级0的笨蛋打倒，就可以获得学园都市第二的称号了？”基于这样的想法，对打架有自信的不良少年们开始大玩猎杀游戏。
　　被这场骚动明面上搞得头疼不已的学园都市高层，私下里接到痛苦残留命令，于是下令：“喂，上条当麻，这场骚动我们会靠情报管制来控制住，你先到外面晃晃，免得留在这里多生事端，大笨蛋！”事情的前因后果大概就是这样吧。
　　（不过叫我来这种地方，实在让人觉得充满恶意啊。）
　　上条当麻先生大大打了一个呵欠。今年夏天虽然很热，但由于太平洋沿岸出现巨大水母大量繁殖的现象，因此海边几乎一个游客也没有。何况学园都市的学生外出，保证人有义务要同行。而所谓的保证人，简单来说就是双亲。如果是跟可爱的女生或美艳大姊在一起也就算了，年纪这么大了还跟父母一起来海边，实在让人很想哭。
　　不过如果这种程度的陷害就可以解决问题，那已经算是上上大吉了。
　　由于上条打败了学园都市内第二的等级5超能力者，使得数个研究机构的联合实验计划被迫中止。在高层人士之中，想来有不少人因此对上条怀有敌意。上条没有受到他们的迫害，全是因为打倒一方通行的传言，已经让上条成为整个都市的风云人物，只要这些研究学者采取任何大动作，马上会被大家看出来。
　　但睡眼惺忪的上条，却似乎对这些事一点也不紧张。
　　（……好困……大家都已经起床了吗？）
　　上条独自用昏沉的脑袋，想着应该在对面房里睡得正熟的白衣修女。她的确是可以被归类为“可爱”、“女生”没错。但是那种幼儿身材的少女就算穿着泳装站在眼前，正常人应该都不会感激涕零地说道“真是美好的夏日回忆”吧？
　　虽然，当茵蒂克丝从百货公司的泳装更衣室娇怯怯地走出来时，上条确实不禁心儿怦怦跳。
　　不过更让他在意的是他的父母，听说他的妹妹也要来了，不过妹妹两个字的歧义很大，到底是实妹还是表妹呢，在听到外面声音的上条当麻硬起头皮去开门了
　　不过这是怎么个情况，跑上来抱住他的是名为御坂美琴超傲娇炮，不，是超电磁炮，这是怎么个发展情况啊
　　“啊拉，啊拉，还是这么粘当麻呢”一声女声传来，茵蒂克丝怎么换衣服了，不是还在上面睡觉吗
　　“呦，儿子，最近还好吗”上条刀夜给了上条当麻一个亲切的问候
　　“这是怎么个回事啊”经过一些列发展看着所有人面孔都变的上条当麻发出了悲鸣，仅仅是几个人还能解释，不过这全世界的人基本都变成他貌似见过的人，美国总统居然成了白井黑子，谁能跟他解释下啊
　　再次出去海边游泳的上条当麻发现，他的记忆力没有存在的老爸，是该上绞刑老色狼，还有茵蒂克丝那身连身泳装，却是蓝发耳朵在穿，直接人道把说自己是茵蒂克丝埋到沙子里的上条当麻一脸疲倦的向旅馆走去
　　不过上条当麻确看到了一个意想不到的人物，“土御门，不，你是谁”上条当麻明显被一些列事情搞的精神要崩溃了
　　“呦，阿上，终于找到你了，是我啊，土御门，喵”带着奇怪口瘾的土御门元春说道
　　“这一切都是你做的吗，上条当麻，我数到三，如果不把『角色替换』停止，就别怪我无情了”穿着爆裂的天草式圣人，神裂拔出刀指着上条当麻说道
　　“我什么也不知道啊，还有你们知道这到底是怎么一回事吗”上条当麻慌慌忙忙的解释道
　　一阵交流下来，土御门这位魔法侧在科学侧的间谍，帮上条当麻澄清了他不是罪犯的嫌疑，不过上条当麻对眼前的事发出了疑问，并且作为魔法门外汉的他，明显对天使坠落充满疑问
　　上条当麻也不是不明白，跟这些身处于魔法世界的人们，是无法以科学常识来沟通的。事实上，上条当麻最近刚卷入一件跟吸血鬼和痛苦残留有关的事件中，而且差点送了命。
　　问题是……天使？会不会太扯？
　　如果有一个人听到“现在世界上发生的问题都是天使搞出来的！”这样的说明之后，竟然还可以回答“这下惨了，那怎么办？”，想必他对自己的人生应该已经彻底绝望了吧？上条认真地这样想着。
　　“……什么天使，实在挺难让人相信哩。这年代太空梭都已经可以冲破大气层了，也没看见什么天国啊……”上条当麻明显感到不解
　　“嗯，天国或地狱的『上』、『下』关系，并不是高度的问题。”土御门说道
　　“那不然是什么？”上条好学生发出疑问
　　“举个例子来说好了，人类的眼睛无法看到红外线，人类的耳朵无法听到高频率的声音，这个你应该了解吧，阿上？”土御门继续说道
　　“啊？嗯。”
　　“所谓的『高』、『低』指的就是这样的意思，人类『能够感觉到的范围』以上或以下。太高感觉不到，太低也感觉不到。所以就算神来到了阿上身旁，你一定也没办法察觉的。”
　　土御门愉快地笑了。
　　“对了，『低』指的就是地狱或是恶魔。与红外线相对的是紫外线，与高频率相对的是低频率，也就是所谓的逆位向。两者虽然波长不同，但一样都是波动。换句话说，就算恶魔的身边站着一个天使，他们也无法互相察觉对方的存在，除非他们正在对天堂与地狱的中间地带『人界』进行干涉。”继续进行着解说的土御门最后又加了句“所谓的干涉，就代表着开战的意思”
　　“土御门……”神裂的语气略带责备。她似乎不喜欢土御门用什么红外线、高频率声音之类的比喻。
　　“大致情况就是这样了，不过犯人可以锁定在这一代，阿上做好心理准备吧”土御门总结的说道
　　“这个样子啊，不过还真是不幸，难得暑假前最后的游玩呢”上条当麻对自己的不幸感慨着
　　远处，借助别西卜之名隐藏在上条刀夜大脑中，浅上藤乃的分神窃听着他们的对话，哦，没想到随便搞出来的降临，居然会被天堂的天使利用，不知道是哪位天使呢，不过稍微暴露下这个身份，也可以为学园都市那面隐瞒下自己，一个好点子渐渐被构思出来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

天使or恶魔坠落 2
更新时间2011-8-26 1:46:27  字数：3713

　受过神所所祝福的圣痕的气味果然很讨厌呢，不过眼前这位女性圣人也是不错的猎物，好好观察下吧，恩，后面那个带着帽子。穿着带着一身刑拘的少女是什么，浅上藤乃明显被后面出现的女人雷到了，果然魔法侧的人比我还大胆吗
　　红色的修女瞬间来到了上条当麻的眼前，一把锯子顶着上条当麻的脖子盯着他问道：问题一，是你施展了天使坠落吗，
　　“啊，这不是俄罗斯成教的米夏·克洛伊洁芙吗”土御门吹了声口哨
　　“不是啊，你快来解释下啊土御门”上条当麻慌张的说道
　　“放心好了，她不是敌人，是俄罗斯成教『歼灭白书（Annihilatus）』的一员，如果说英国清教擅长的是『狩猎魔女』，那俄罗斯成教擅长的就是『狩猎幽灵』。举凡彷徨鬼火、隐身幽鬼、怀孕女灵等……各种『不该存在的东西』都在他们的狩猎范围。还有阿上绝对不可能施展天使坠落的”土御门轻松的说道，完全没把上条当麻的危机放在心上
　　“问题二，你们如何证明”红色修女，不，是米夏继续问道
　　“等……等一下！米夏·克洛伊洁芙，你应该判断过上条当麻不是引发『天使坠落』的犯人？”神裂帮上条当麻解围并询问道
　　“解答一，我来这里的目的是为了阻止『天使坠落』。刚刚没办法获得这名少年是否为犯人的解答而保留问题，所以我现在正在询问答案。”脖子上被抵着锯子的上条当麻看着米夏的脸。
　　米夏也再度将视线从神裂脸上转移到上条脸上，宛如观察着上条当麻的眼珠
　　浅上藤乃看着远处的发展，恩，上去稍微试探下吧，那个红色修女总感觉怪怪的，于是走了上去问道“啊，儿子，你们在干什么呢，这位小姐能把手上的危险品放下来吗”
　　“问题三，你是谁，和他嫌疑人有什么关系”米夏看着上来的中年大叔
　　“恩，这个混小子是我儿子啊，你说嫌疑人，难道当麻你终于做出什么劈腿的事情了吗，NICEJOB”借助上条刀夜身体的浅上藤乃做出了一个胜利的手势
　　“我说怎么都是不可能的吧，还有我才不会做劈腿的事情呢，这只是游戏，我们在玩而已”拼命向旁边的神裂和土御门使眼色的上条当麻大声说道
　　“玩游戏吗，想不到当麻你已经有如此境界了，啧啧，老爸我看好你呢，那边两位小哥也是你的朋友吗，不过我说当麻啊，你还有点节操吧，虽然老爸我对这中PLAY很感性趣，不过你妹妹和老妈都还在，还是收敛点吧”浅上藤乃继续攻击道
　　“哎呀哎呀，亲爱的你们在说什么呢”上条当麻的母亲，上条诗莱走了过来，她那身性感的比基尼，让土御门和神裂看呆了眼，不过米夏却没任何表情继续盯着上条当麻
　　“啊哈哈，这些是笨蛋儿子的朋友，我们去另外一边玩吧，不过当麻玩完早点回旅馆休息啊”浅上藤乃觉得还是点到为止的好，那位米夏果然有问题呢，对于人类普遍存在的羞辱感没有一点反应，除非先天或者后天的遭遇，那么只有天堂的天使才会没有感情的吧
　　“啊，知道了”上条当麻干笑着，不过老爸能自觉走开是再好不过了，不过后面两股眼神是怎么一回事
　　“原来上条的父亲是这样子的吗，难怪阿上也是呢”土御门说道
　　“切，怎么会有这么不知羞耻的父亲，还有你的母亲也意外的大胆啊”神裂看着远去的上条刀夜说道
　　“那么在重复问题一，是你施展了天使坠落吗”米夏继续问道
　　“不是啊”上条当麻对眼前的三无属性的米夏彻底投降了
　　“重复问题二，有办法证明吗”米夏继续问
　　“我没有证据。但我对魔法根本完全不懂。”
　　米夏微微把头歪向一边，似乎在表达内心的狐疑。
　　神裂叹了一口气说道：“站在英国清教必要之恶教会的立场，我可以回答这个问题。”接着，神裂开始向米夏说明。上条完全没有魔法知识，不可能引发“天使坠落”。而且超能力者如果使用魔法，对身体的负担相当大，但上条的身上看不到受损的现象。上条没有受到“天使坠落”的影响，或许是因为他的右手能力“幻想杀手”的关系。在这个能力下，任何异能之力只要一经触摸，就会归于无形。
　　米夏留神倾听每一句话，数次微微点头。最后，她看着上条。不，正确来说是看着上条的右手。或许是“幻想杀手”这个字眼引起了她的兴趣。“数值。四十、九、三十、七。合计八十六。”
　　轰的一声，从米夏背后地海洋板宛如喷泉一般喷出一道水柱。“呼应。水啊，化为灵蛇，如剑般突刺（mem‘tet‘lamed‘zayin）。”
　　水柱准确的向上条当麻射去，上条当麻举起了他的右手，打在右手上的水柱直接被消除掉了，远处的浅上藤乃用眼睛瞄向这边，控水吗，还是不能下定判断呢，不过可以适当的引导下他们呢，如果是天使的话，就别回去了，上条刀夜的脸上露出了个阴森的笑容
　　“想起什么好笑的事来了呢”上条诗莱对上条刀夜问道，最近几天虽然没什么大的变化，不过总感觉自己的丈夫有点不对劲，难道是有外遇了，顿时上条诗莱背后露出了一片阴森的黑线
　　“啊哈哈，只是看到上条当麻能交到那么多的朋友，我感到很高兴呢，以前害怕他的不幸会始终让他孤身一人”这么敏感啊，我该说不亏是幻象杀手的母亲吗，浅上藤乃借着上条刀夜的嘴打着哈哈道
　　“恩，是吗”盯着上条刀夜的眼睛看了一会，上条诗莱松了口气，没有闪烁看来没在撒谎
　　这个女人还真是有点麻烦，不过作为调节心情的附属品还是不错的，今晚来次火热的接触吧，保养的异常好啊，看着上条诗莱的浅上藤乃用上条刀夜的身体直接上去抱起了上条诗莱，并跑向了大海
　　“啊，真羞人呢，亲爱的”上条诗莱明显被上条刀夜的举动吓到了
　　“啊哈哈，我可是不会输给年轻人的呢，今晚在帮当麻添加个弟弟或者妹妹吧”发出爽朗笑声的上条刀夜，让解释完向这边走来的一众人完全石化了，上条当麻直接朝着大海奔去大声呼道：“坑爹啊”激起一片浪花
　　夜晚，洗完澡后回来的上条当麻，听着室内传来的话不敢进去
　　“哟，这位红发的小哥是英国来的吗，英国人果然很怎么说呢，很时尚呢，你这耳洞和脸上的条形码，呵呵”上条诗莱笑着说道
　　“原来，神裂被替换成了史提尔了啊”上条当麻捂着脸想到，刚要开门，神裂直接拉开门，走了出来，顺道也牵扯者上条当麻。
　　“喂，干什么啊”上条当麻不解的问道
　　“我想洗下澡纾解下心情”神裂直接说道
　　“那就去洗好了啊，”上条当麻还没意识到问题的关键所在
　　“你刚才也听到了吧，我被替换成了史提尔，所以说如果我了女性澡堂会引起不必要的麻烦对吧”神裂看着眼前的上条当麻说
　　“但是进了男性澡堂也会困扰对吧”上条当麻恍然大悟
　　“所以想找你帮我把下风啊，土御门那家伙说去调查现在还没回来”神裂对土御门临阵失踪无语道，顺带一提，回来后上条诗莱发现土御门是电视上常出现的明星，一直缠着他
　　导致他找借口溜掉
　　“了解了，大家都不容易啊”上条当麻义无反顾的接下了这个任务，不过肚子里好像有点感觉了呢，看着神裂的上条当麻捂着肚子，海鲜果然吃多了吧，现在不会有人来的吧，就一会，上条当麻冲向了厕所
　　“还真是可爱的圣人呢，就让我好好近距离观察下吧”从阴影里走出来的上条刀夜（浅上藤乃）露出了笑容看着上条当麻奔去的方向，稍微魔化的寄生虫果然有用啊
　　脱掉衣服，围着毛巾的上条刀夜走进了温泉，笑着对神裂说道:“小哥心情这么好也在泡温泉啊，我还以为没人了呢，说实话，对于当麻能交到你们这些朋友我是很高兴呢”说完就直接坐在了神裂的对面
　　神裂完全搞不清发生了什么状况，上条当麻在搞什么，我才进来3分钟不到啊“那个，伯父，你知道上条当麻去哪了吗”
　　“你说当麻啊，刚看到他跑向卫生间了，可能海鲜吃多了吧，不过别看伯父我年纪大了，吃再多海鲜都没问题呢，哈哈”发出爽朗笑容的上条刀夜让神裂一时间不知道说什么好，只好双手下意识的抱胸，想找个借口出去
　　“当麻在学园都市里过的很辛苦吧，”被浅上藤乃完全控制的上条刀夜决定好好的玩弄眼前被神祝福的圣人，这种性格吗“当麻小时候一直被厄运笼罩，怎么说好呢，所有同龄人都叫他厄运之子，没人愿和他叫朋友，所以我才把他送进了没有迷信的学园都市”
　　“这个样子吗，看不出他过去有这样的经历呢”被神祝福的神裂，对上条当麻这种厄运笼罩的人有着异常的同情心
　　“所以当我看到他交到你们这些朋友时候，我就松下了一口气啊”浅上藤乃看着眼前的神裂说，不错进入圣母情怀了呢“不过，小哥你不好好的洗洗吗，第一次来温泉泡澡有点不习惯对吧”
　　“我还好了，只是有点怕生”神裂呵呵的笑道，快点找个借口出去啊，我这是怎么了
　　“温泉也算是日本的一种文化呢，男人就要坦诚相见啊，就让我指导下你日本文化的精髓吧，不过真可惜当麻应该也来一起泡下的啊”浅上藤乃说完，站起来走向了神裂，“来让我帮你搓搓背部吧，哎，真希望当麻也能帮我搓搓呢“
　　“啊，那个，太麻烦伯父了”神裂内心在滴血，发展到这步完全超出了她的想象
　　“不麻烦，当麻以后还要靠你们多多关照呢”浅上藤乃不等神裂反对，直接拧干了毛巾帮神裂搓起了后背
　　神裂整个汗毛都竖了起来，从来没有男人这么的靠近过他，现在他只能指望上条当麻绝对别回来了，被看到这幕的她，绝对嫁不出去了
　　“我说小哥异常的害羞呢，男人就不要这样子啊，不过说实话，你的皮肤比起我这在海边长起来的皮肤可是异常光滑呢”轻轻装作无意识摸到神裂后背的浅上藤乃说道，心底里可是乐开了花
　　神裂的脸顿时红成一片，直接站了起来往外跑去，后面传来的上条刀夜的呼喊完全没有进入她的耳朵，此时此刻她的心理只有杀了上条当麻。
　　“啧啧，圣人的皮肤和身材果然不是盖得，上条当麻君，你可以自求多福了”浅上藤乃从温泉里站了起来往外走去，恩，上条诗莱晚上还在等着他呢，给上条当麻添加一个拥有魔痕的妹妹也是一个不错的点子呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

天使or恶魔坠落 （完结）
更新时间2011-8-26 12:45:01  字数：5758

　上条当麻表示自己真的很无辜，只是去上了次厕所，虽然时间有点长，不过当他回来的时候面对神裂那杀死人的眼神，当麻悟了，直接转头跑向了旅馆外面，不过后面传来那无良老爸的声音“当麻和小哥玩完后早点回来啊”
　　终于摆脱神裂追杀的的上条当麻，走在了一条乡间小道上，却看到远处来自俄罗斯成教的米夏在看着天上的月亮发呆，那个表情看起来实在让人怜惜啊
　　“你怎么了啊”上条当麻上前问道，不过米夏没有任何反应
　　“远方的俄罗斯这块傲娇的大地让你缅怀的HomeSick了吗”上条当麻继续说道，不过还是没反应，顿时上条当麻觉得自己上来搭讪真是巨大的错误，不过摸到口袋后，找到一个好点子。
　　“要吃口香糖吗，”说着，上条当麻用他的右手递上了一块保存在在他口袋里的口香糖
　　米夏盯着上条当麻看了一会，伸出右手，好像在犹豫什么，尝试了几次才把糖小心的拿在手里，还真是害羞啊，至少上条当麻是这样感觉的
　　“对于天使坠落，你有什么想法吗”上条先生仿佛找到了一个突破口，直接发出一个话题
　　“天使坠落并没有完成”这次米夏回答了上条当麻
　　“哦。是吗”上条先生内心发出胜利的喜悦，终于答话了
　　“天使的力量，仅凭一人就能摧毁梵蒂冈，如果天使坠落完成的话，就会发生神话级的大灾难”米夏回过神继续看着月亮说道
　　“这个样子吗，我说你也早点回旅馆休息吧，啊哈哈”对于魔法上条当麻完全找不到任何可以接上口得话题
　　当他回去后，发现父母的灯已经熄灭了，于是直接上楼去休息了
　　第二天，早上上条诗莱匆匆忙忙的准备出门了，下楼来的上条当麻问道“母亲准备去哪里啊”
　　上条诗莱不好意思的说道：“今天早上醒来才想起来没锁家里的门，所以现在回去”
　　“那个我也想陪你回去”米夏突然出现说道
　　“啊，这样就太好了呢，我还发愁没人陪我说话呢”上条诗莱惊喜的说道
　　“那我就不送了”上条当麻看着出发的两人说道，不过身后传来一个不良的声音“这么早就在做婆媳关系的处理吗”
　　“你丫的说什么呢”想到昨天的遭遇，上条当麻忍无可忍了
　　“不过话说回来，那个小姑娘意外的怕生害羞呢，昨天拿你手里的那块糖连碰都没有碰你的右手呢”上条刀夜（浅上藤乃）说道。
　　“啊，你昨天在偷窥吗，怎么会有你这种不良的老爸呢”上条当麻怒道
　　“昨天怕你们跑太远迷路，所以就去找你们了，不过后面发生的事情我可没看哦”
　　上条刀夜（浅上藤乃）解释道
　　上条当麻决定不管这边了，先去和土御门说说米夏的发现，还有米夏没碰他右手也让他很在意，是真的害羞，还是不能碰，说到底天使也属于非自然力吧
　　土御门和神裂在外面的小树林里看着悠哉走来的上条当麻，果然神经很粗吗，土御门知道昨天发生的事情后，懊恼后悔的没有留下来观看
　　“你们发现什么了吗”上条当麻直接问道
　　“我观察了下四周，并没有找到类似魔法阵之类的东西，不过要破坏这种天使坠落，只有两种方法，一是破坏魔法阵，二是杀掉主持魔法的人”土御门上前说道
　　“不过，你们能察觉天使坠落是否完成没有呢，昨天晚上米夏和我说她发现这个魔法并没有完成，还有米夏不敢碰我的右手，是有什么原因吗”上条当麻毫无保留的说出他得到的情报
　　“你说什么，米夏不碰你的右手？”神裂突然意识道了什么“除非她就是发动天使坠落的人，而且不想让你打断”
　　“什么”上条当麻想起刚和母亲回家的米夏顿时感觉不妙
　　“别激动，这只是一种猜测，不过如果不是发动的魔法师很难直接判断天使坠落是否完成”神裂安慰着说道
　　“那么。阿上你和我一起去确认吧，神裂联系下成教的人来确定米夏吧”土御门说道
　　“老爸，家里的地址是哪，能给我画下吗”上条当麻冲进旅馆找到上条刀夜（浅上藤乃）说道
　　“别激动，这么想找妈妈啊，我画给你就好了，还是像小时候一样粘着妈妈啊”
　　上条刀夜（浅上藤乃）边说边画下了地图，不过这么快就找到那个米夏的破绽了啊，不亏是幻想杀手，这类似于野兽直觉的观察力要注意呢
　　和土御门赶回家中的上条当麻并没有找到米夏和上条诗莱，看着陌生的家里，上条当麻感慨良多，不过一张桌子上摆放着的镜框吸引住了他，这是，拿起它的上条当麻发现了不得了的事情，他的父亲并没有替换。
　　“阿上怎么了，发现什么了，咦，这是”土御门上前看到上条当麻手里的镜框，显然他也发现了，正在这个时候，米夏和上条诗莱走了进来，不过米夏看到他们两个就跑掉了
　　土御门刚想追上去就被上条诗莱抱住索要签名，上条当麻只好直接追了出去。路上遇到位替换成姬神秋沙外表的司机好心送回旅馆的上条当麻遇到了神裂
　　“喂，我老爸呢，你知道他在哪吗”上条当麻想起土御门对他说过破坏魔法的方法急匆匆的说道
　　“应该在海边吧，刚才看他往那边走去，不过接下来的事情就不是你能插手的了”神裂说道
　　“喂，我这只手也可以破坏天使对吧，只要碰到了米夏，这个仪式也会消除对吧”上条当麻明显担心他老爸的安慰
　　“先找到他在说吧”神裂向着海边奔去，上条当麻只好跟着奔去
　　当来到海边的时候，上条当麻看着他父亲在海边散着步，直接冲上去问道“你为什么要做出依赖魔法的事情呢”
　　“你也知道从小的你就被厄运缠绕，所以我把你送进了学园都市，不过这没任何改变，真可笑吧，本来信赖科学的我，最后还是依赖了迷信”
　　上条刀夜（浅上藤乃）把得自记忆里的原因说了出来，不过怎么会查到他身上呢，那个天使呢
　　“我说，无论厄运也好，还是什么也好，我有说过自己不幸福吗，快点把天使坠落停下吧”上条当麻说道
　　“是吗，不过你说的天使坠落是什么呢”上条刀夜（浅上藤乃）发出了疑问，不过米夏突然出现在了他们眼前
　　“目标确认，开始执行处刑”米夏发出了无机质的声音，说着拿出了绑在腰部的撬棒
　　“没有神的命令就杀人，这样好吗”神裂直接开口质问道
　　“回答一，自己解答，消灭仪式主使人回到天上”米夏把撬棒指向了天空，瞬间天空变成了夜晚
　　“这样吗，世界上有存在无法判断性别被描绘为双性人存在，为强化自身属性的而改变成了夜晚吗”神裂说道，并看着米夏的变化
　　天空中出现了看不到止境的巨大魔法阵，这让神裂惊讶道“肃清吗，曾经毁灭过埃及某个国家的神话级魔法，为了回到天上这个命令不惜毁灭世界吗，被誉为代表水的天使，神之力，加百列“
　　一道道水柱从海里喷出，飞向浮在空中的米夏，不是加百列，并形成了六道黑水晶般得翅膀，一道黑色冰晶瞬间以超越音速的速度射向了上条刀夜（浅上藤乃）。
　　神裂和上条当麻顿时发觉不妙，不过没有反应过来，被冰晶击出一片尘雾，里面的上条刀夜（浅上藤乃）生死不明
　　“你丫的，可恶啊”发出吼叫的上条当麻，转身就要冲向加百列，不过神被裂直接拉住了他
　　“你在做什么呢，”上条当麻对神裂拉住他很气愤，不过神裂拉住他的手微微颤抖，让他稍微冷静了下来问道
　　“天使坠落并没有消失，说明上条刀夜还没死去，不过这是什么感觉，这种身体里直接涌出的厌恶感”神裂看着烟雾里说道，天上的加百列也没继续攻击
　　“呵呵，原来是水天使，加百列啊，有很长时间没有见过面了吧”烟雾里传来了上条刀夜（浅上藤乃）的声音，一道身影出现在了众人眼里，刚赶来的土御门也被出现的变化惊呆了
　　上条刀夜（浅上藤乃）懒散的看向天空的加百列，眼角瞄向了上条当麻三人，笑着右手指着心脏轻轻点到“差点这具身体就被你杀掉了呢，好险啊，招呼都不打下吗”
　　“老爸，这是怎么回事”上条当麻搞不清楚情况想走上前问道
　　“上条当麻，眼前的人不是你父亲，或者说根本不是人类，只有在天使干涉时候才会现身，我说的对吧，不知名的恶魔”土御门拦住上条当麻说道
　　“啊哈哈哈。。。。不知名的恶魔，人类你在开什么玩笑啊，不过想借由得到我的真名让我离开吗”
　　上条刀夜（浅上藤乃）直接说出了土御门的目的
　　“目标改变，确定对方为恶魔，决定以把它驱逐回地狱为优先，确定，肃清依然有效，继续进行”天上的加百列说道
　　“呵呵，这种情况真有趣，你说对吗，为了驱逐恶魔而毁灭世界，那位拥有圣痕的小姐想怎么办呢”
　　上条刀夜（浅上藤乃）并不担心加百列会对他攻击，转头问向了神裂
　　“哼，果然你才是罪魁祸首吗，昨天在温泉说的话全是骗人的吗”神裂想起昨晚的事情狠声说道
　　“哈哈，我可不会骗人，那确实是这具身体原来主人的想法啦”上条刀夜（浅上藤乃）直接回答道“不过现在不去阻止天使好吗，要不要和我这位恶魔联手消灭加百利呢，啊哈哈，为了拯救世界，圣人和恶魔联手消灭企图毁灭世界的天使，多么棒的剧本啊，让耶和华的信徒知道的话会多么有意思啊”
　　“你丫的快从我父亲身上离去啊”上条当麻冲上去用右手打向了上条刀夜（浅上藤乃），不过上条刀夜（浅上藤乃）没有闪躲直接抓住了他的右手。“少年，你那右手对目前的我可没用哦，只要我没在现世显现出真身，你这幻想杀手对我就是无效的”说完直接把上条当麻甩向了一旁
　　“恩，接下来，就让我们做点运动吧，加百利”上条刀夜（浅上藤乃）活动着脖子，身上的骨头发出了噼里啪啦的响声，“虽然用人类的身体，不过这可难不倒我呢”话音刚落下，上条刀夜的身体膨胀了起来，直接到达了2米左右，身体上的肌肉一块块显露了出来，一道道魔痕出现在了被肌肉撑爆的四肢上
　　神裂突然瞪大了眼睛看着上条刀夜（浅上藤乃）的变化，尤其当看到那背后犹如苍蝇的魔痕时候惊叫了出来“蝇之王，你居然是地狱七魔王之一的蝇之王，别西卜“
　　“呵呵，快点决定吧，圣人小姑娘，这个仪式只要一发动，不打败加百利就无法停止了哦”
　　说完上条刀夜（浅上藤乃）瞬间消失在了人们眼前，再次出现在了空中加百利头上，双拳紧扣砸到了加百列的头上
　　加百列直接被砸进了海里，不过落进海里的瞬间，一道道黑色的冰晶从海里射向了还在空中的上条刀夜（浅上藤乃）。
　　“这样就想打败我吗，太小看我了吧”直接用肉体力量接下这个攻击的上条刀夜（浅上藤乃）再次出现在了加百列身旁，不过这次攻击被躲开了。
　　看着空中激烈打斗的天使和恶魔，上条当麻对旁边发愣的神裂说道“喂，现在该怎么办呢，我们要帮助谁呢”
　　“闭嘴，上条当麻”土御门直接发怒了，不过接下来他解释了起来“现在的神裂是无论如何都不能插手的，如果帮助了天使那么仪式一完成，世界就会被肃清，可是如果帮助恶魔的话，那就等于直接背叛了神，如果是一般的恶魔还好办，不过作为地狱七魔王之一的蝇之王，别西卜的名字本身就具有契约的效果，而最糟糕的正在这里，别西卜的契约可以说是在恶魔中也算最高的契约”
　　“只要我一帮助他的话，我就直接会堕落，哼，不愧是恶魔吗”神裂苦涩的说道
　　“下面的小姑娘在不出手我可就跑了哦，反正毁掉世界也是很好玩的事情呢”天空中传来上条刀夜（浅上藤乃）的声音。
　　“这是在逼我出手吗”神裂的神情说不住的沮丧，如果她不是圣人还好，不过如果帮助了作为恶魔的别西卜，自己身后的天草式估计就荡然无存了吧
　　“对了，如果破坏了魔法阵让天使直接回到天堂的话，不就可以了吗”上条当麻突然抓住了一根线索
　　“阿上，你还没明白吗，在那个蝇之王出现的一刻，天使坠落就不成立了，应该说这是恶魔坠落吧，加百列或许是神派来现世寻找恶魔的吧”土御门无奈的说道
　　“混蛋，这到底该怎么办啊，难道只能希望那个恶魔打倒天使了吗”上条当麻抓住头抓狂道
　　“讨论结束了吗，小姑娘给你最后10秒哦，成为我魔痕的契约者比那个劳资的圣痕好多了呢，死后我会在地狱给你安排个好位置的”
　　上条刀夜（浅上藤乃）从天上跌落在神裂旁边，地上砸出了个大坑
　　“加百列果然不好对付呢，哈哈，人类身体太脆弱了啊，马上就要到极限了啊”
　　上条刀夜（浅上藤乃）从坑里重新站了起来看着翅膀少了3只的加百列说道
　　“恶魔，你必将堕入无尽的深渊，天上的父会惩罚你”加百列说完，后面的翅膀再次长了出来
　　“果然拥有世界上20多亿信徒的天堂很难对付啊”上条刀夜（浅上藤乃）无奈的说道，心里也对自己从世间消灭耶和华的势力更加坚定，指望地狱那点力量，一辈子也搞不定天堂啊。
　　“上条当麻，”神裂忽然对上条当麻说
　　“啊什么事情”上条当麻明显对神裂突然发话感到不解
　　“如果有天我做出违反伦理道德的事情，我希望你能把我杀掉”神裂火织认真的对上条当麻说道，这次为了拯救世界和上条当麻的父亲，就让我牺牲自己吧
　　“你在说什么啊”上条当麻对神裂突然这么说感到了一阵慌张
　　神裂没有理上条当麻，直接对上条刀夜说：“我接受你的契约，不过如果让我做出随意杀害他人的事情，我宁愿自杀”
　　“呵呵，这不是很棒吗”上条刀夜（浅上藤乃）愉快的大声说道“在温泉里的时候，我就想把我的印痕刻在你那背后的圣痕上了呢，那么契约就成立吧”
　　“啊哈哈，终于又有位从圣人堕落为魔人呢，有一千多年了吧，我很看好你呢”走到神裂旁的上条刀夜（浅上藤乃）把他的手放在了神裂后背的圣痕上，一只小小蝇之纹章出现在了圣痕上，转瞬消失不见了
　　天上的加百利并没有阻止别西卜，因为它察觉到周围四周的水之力都在一瞬间被眼前的魔王封锁住了。
　　“好了，天上的混蛋，滚回天堂去吧”随着一个响指响起，在上条当麻家里引发出加百列降临的媒介直接被破坏了，天使消失的一刻，土御门瞬间被上条刀夜（浅上藤乃）打昏在地
　　“你又想干什么”感觉到自己圣痕发生变化的神裂抽出刀指着上条刀夜（浅上藤乃）大声喝道
　　“总不能让他把你堕落的消息传出去呢，不过放心一个简单的术式，让他遗忘这个记忆就好，记忆就修改成破坏了我家的魔法阵就行了”
　　上条刀夜（浅上藤乃）耸了下肩说道
　　“你丫的快从我父亲身体里消失吧”上条当麻看着变回原来体型的上条刀夜（浅上藤乃）说道
　　“这可不行呢，少年，我和你老爸的约定是让你摆脱厄运，不过看来只要有你那只右手在，这辈子就不可能了，不如你就切掉吧，这样我就能回去地狱了”
　　上条刀夜（浅上藤乃）玩味的说道，然后眼睛瞄了下神裂继续道“成为我别西卜世间的儿子不是不错吗，眼前的女人可是我世间的契约者，怎么样让她穿上堕天使工口女仆装服侍你怎么样”
　　神裂顿时以一种看垃圾的眼神看着上条当麻发红的脸孔，如果回答是的话，她直接灭口然后自杀。
　　“啊。。啊。。。。不幸啊”上条当麻明显没有任何办法了
　　“那就这样吧，用了这么多力量，也该让原来主人使用这个身体了，那边的契约者放心吧，我的蝇之纹章的隐藏性可是世间第一的呢，不会被教会的人察觉到得，阿拉拉，好累啊”
　　上条刀夜（浅上藤乃）说完，直接让上条刀夜的虚假人格代替了现在的身体，直接借用地狱力量的她可是很累的。
　　看着地上醒来的上条刀夜发出“我刚才不是在散步吗，那位飞在天空上的小姐去哪了，刚才是在拍电影吗”
　　“你丫的去死吧”一拳打在自己老爸脸孔上的上条当麻跑向了大海，神裂也捂着头大叹，果然上条那个右手的厄运连身为圣人的她也无法抵挡吗
　　（明天看情况是否更新了，家里来人，这章算明天的吧，日更的日子也快结束了，望天）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

恶魔之子
更新时间2011-8-28 0:12:33  字数：5722

　看着远去的上条当麻，茵蒂克丝和土御门踏上了回学园都市的旅途，神裂火织转身走向了身后的一片树林里
　　几分钟过后，随着沙沙的脚步声响起，上条刀夜出现在了他的眼前
　　“呦，想不到神裂你也会在这里呢，昨天的英国小哥突然走了，搞的我很纳闷呢，果然温泉交流不适合外国人吗”上条刀夜打着招呼说道
　　“把你的嘴闭上，别西卜出来吧，我能通过身上的蝇之纹章感觉到你还在”神裂火织头上出现了大大的井字
　　“火气这么大可不好呢，你可是要做母亲的人呢”上条刀夜（浅上藤乃）的声音变成了更加粗糙的合成声，仿佛两个人在同时说话
　　“你这话时什么意思，还有我已经把幻象杀手打发走了，你难道还有什么阴谋吗”神裂火织被眼前名为上条刀夜（浅上藤乃），其实是被地狱七魔王之一的蝇之王别西卜激怒了
　　“说阴谋也太难听了吧，大家可是一条船上的人呢，昨天可是一起合作对抗加百列呢”
　　上条刀夜（浅上藤乃）微笑的说道，“你知道圣子耶稣吧”
　　“废话，谁不知道在十字教里，耶稣的地位仅次于耶和华”神裂直接说道
　　“那我也不废话了，耶和华搞了别人的老婆，还让那个加百列去帮他擦屁股，生下圣子耶稣，那名名为圣母玛利亚的女人”
　　上条刀夜（浅上藤乃）直接把耶和华做的破事说了出来，不过看到神裂不耐烦的眼光马上结束了这没营养的话题
　　“世界上的圣人可是很少的，更别说是女性圣人了，当年的圣母可是耶和华等了几个世纪才出现的最好人选，可惜她居然和凡人结了婚，所以只好给别人带绿帽子了”
　　上条刀夜（浅上藤乃）随口说出了十字教中的秘闻
　　“那么接下来，就是我的目的了，当看到你那完美无瑕的躯体时候，我就在想，如果用你的身体降临下结合地狱七魔王七宗罪的孩子，那是多么的美妙”
　　上条刀夜（浅上藤乃）愉快的看到神裂的脸色大变
　　“你，这混蛋，我是绝对，绝对不会生下恶魔的孩子的”神裂火织羞愧的说道
　　“这可由不得你呢，七天七刀，多么美妙的词汇，就像命中注定的一样，你的拔刀术可是很暗合我们七魔王之意啊”
　　上条刀夜（浅上藤乃）无视神裂火织继续说下去“地狱的力量已经被虚弱到了空前地步，不然你以为作为魔王的我为什么会被位普普通通的人类召唤来呢，其实本来也是对那位幻象杀手感兴趣，那可以作为对抗耶和华的一个秘密武器，不过看来这次也曝光了”
　　“至于，你真的会信仰耶和华吗，呵呵，在我看来，你还是很迷茫对吧，否则的话按照那群我曾经接触过的狂信徒来评价，你只是个伪信徒，你所代表的天草式应该说是个早背离正统十字教的异端了吧，还真是有趣，英国清教为了对抗罗马正教，居然会接受你们这种教派”
　　上条刀夜（浅上藤乃）说出了神裂火织心中的痛处
　　是的，天草式是多教融合的特殊教派，所以虽然发源与十字教，但是发展到现在，其中的教义大部分与十字教已经不同了，不过为了能保护天草式不被毁灭，只能投靠英国的清教。神裂火织这位曾经的女教皇也是作为人质为清教服务。
　　看着沉默下去的神裂火织，上条刀夜（浅上藤乃）露出嘲讽的笑容说道：“我是不知道天草式结局会怎么样，不过发展到现在，也是苟延残喘，蹦跶不了多久了吧，在加上这个岛国上的科学侧领袖，学园都市，本来就以佛教和神道教为主流的国家更不可能有多大发展
　　”
　　“不要再说下去了，快点停下来”神裂火织不想在听眼前的恶魔挖出她内心的担忧。
　　“呵呵，这就是关键点所在了，那个英国清教也是看定你们这点才会和你模棱两可的接触吧，成为他们的杀手，圣人，多么了不起的存在，本来应该高高在上，如今却成为一个低贱的教会杀手”
　　上条刀夜（浅上藤乃）看着神裂的变化，不错只要再加把火就行了，和我签订了契约的神裂火织，内心的猜疑，不安，恐惧，憎恨，正一步一步的被引发出来
　　神裂火织后背上被刻印上的蝇之纹章正在显露出来，代表神之祝福的圣痕被一道黑色的气息所覆盖，若隐若现。神裂火织的内心深处的黑暗冲向了她的脑海深处，仿佛要把她彻底染黑，并让她堕落
　　“怎么样，七宗罪的滋味不错吧，接受这力量吧，这也是我们七魔王的希望，你可以重新成为立于宗教顶点的教皇，不过是代表新地狱的教皇”
　　上条刀夜（浅上藤乃）放出了她第一个诱饵
　　“停下，停下你的话（Salvere000)”直接报出魔法名的神裂火织直接发动他的攻击，“唯闪”刀光瞬间吞噬了上条刀夜（浅上藤乃）的身影。
　　“呵呵，不错的力量，不过准头差了点，还有恶魔的力量不错吧”上条刀夜（浅上藤乃）重新出现在了神裂面前，他的左边的胳膊完全被从身体上撕裂了下来，不过鲜血却没有留下来。
　　“你这恶魔，我绝对不会堕落的，也不会帮你们生下孩子”神裂大汗泠泠的喘着气说道
　　“那么，我们重新来个契约吧，只要你能砍下这具身体的头颅，那么我们所有的契约都作废”
　　上条刀夜（浅上藤乃）看也不看神裂一眼，转过身走向被神裂砍断的手臂，捡起来接到身体上，黑光闪起，完好无缺的手臂出现在了神裂眼里
　　“咳咳，果然是怪物啊，上条当麻，我可被你害苦了啊，好吧，我答应你，别西卜，不应该是叫你撒旦吧”神裂火织通过刚才的对话了解到的信息说道
　　“看不出来，你的智商还不错，不错，很不错，这样胎儿也会得到更好的遗传了”
　　上条刀夜（浅上藤乃）漏出了开心的笑语“我们地狱七魔王因为战败，所以为了和耶和华对抗就融合了，叫我别西卜也好，撒旦也行”
　　回复他的是一道更强的唯闪，这刀光中蕴含着更强的恶魔之力，不过上条刀夜（浅上藤乃）依然没有躲开。有一点，神裂火织从头到尾都没搞清楚，诚然恶魔之力可以杀死恶魔，不过那是相当于用其它恶魔的力量杀死更弱的恶魔。
　　撒旦代表的是整个地狱的意志，也就是说攻击过来的恶魔之力除了刚开始上条刀夜（浅上藤乃）故意让神裂切下的左臂外，等于是把力量原封不动的还给了撒旦，如今的神裂火织是不可能打败上条刀夜（浅上藤乃）的。
　　一道接着一道的唯闪打了过来，从被刀芒击出的烟雾里始终传出那个恶魔的笑声，神裂火织崩溃了。身后的圣痕被彻底吞噬，从背后蔓延开来的魔痕爬满了她的全身。随着她击出最后一道唯闪，神裂火织直接昏迷了过去，昏迷前最后的画面，就是上条刀夜（浅上藤乃）那带着嘲讽的笑容出现在了她面前，希望上条当麻你能帮我解脱吧，这是名神裂火织最后的想法。
　　让她砍了这么久还真是累啊，衣服都破碎了，不过身材还真是棒呢，我都有点羡慕，不过马上就要成为孩子母亲的你穿的可太不保暖了啊，想完后，上条刀夜（浅上藤乃）直接以公主抱抱起神裂火织前往他在这附近秘密布置的一个据点。
　　至于，上条诗莱肚子里那位身负魔痕的孩子，如今获得神裂火织的上条刀夜（浅上藤乃）已经不太在乎了，反正孩子从来不闲多的，以后就作为妹妹好好补助姐姐吧，下面的七天七夜可是至关紧要呢。为了不让上条诗莱打扰，直接让她去送乙姬回家，然后找个自己要外出考察的理由就打发走了。浅上藤乃在学园都市外的产业正好控制着上条刀夜所在的公司，恩，也要给这个身份升下职位啊
　　（神奈川不知名的地点暗室内）
　　神裂火织一丝不挂的躺在一个描绘着代表恶魔五芒星的祭坛上，她的头和四肢都被铁链固定住，生怕她突然乱动打破撒旦之子的降生。
　　这个暗室里充满了血腥味道，上条刀夜（浅上藤乃）调动了她在学园都市外隐藏的力量，直接购买或者拐卖来了666个婴儿，随着最后一个婴儿被血祭，上条刀夜（浅上藤乃）松下了一口气，接下去的七天七夜，代表七宗罪的地狱之力就会降临在神裂火织的肚子里。
　　每一天将代表着一宗罪，也代表着四十四天，当最后的暴躁之罪降临后，撒旦之子就会随之降临。
　　祭坛上的神裂火织发出不明的呜咽声，肚子上被刻印上了五芒星，被召唤而来的阿卡夏之剑投影耸立在上面，疼痛无时不刻不在折磨着她，但是她却无法昏死过去。
　　上条刀夜（浅上藤乃）轻抚着神裂火织，温柔的说道：“亲爱的，疼痛必然会过去，你将见证新的时代到来，天堂上的耶和华必然会在时代交替之时陨落，所有的人都会讴歌你的奉献，就像圣母玛利亚一样被人么传诵”
　　神裂火织艰难的挤出一个笑容说道，“为了您献身是我的荣幸”，如今的她完全被恶魔之力所侵蚀，已经可以算是魔人了，而且她也从上条刀夜（浅上藤乃）给她透漏出的一点消息知道了她的丈夫，是如今继承莉莉丝之力并融合其他六魔王之力的浅上藤乃，也是地狱里新的撒旦，地狱的化身
　　随着天数一天又一天的过去，分布在世界各地教会的看着夜晚中，代表地狱七魔王的星辰逐一放出巨大的光芒，然后随之又黯淡了下去，千禧之年过去之后，恶魔并没有再次活跃起来，被认为是主的最大胜利，这代表七位魔王的主星如此闪烁是什么意思呢，一时间各种说法一一出来，有人认为地狱彻底完蛋了，主最终净化了地狱，还有人认为要对异教徒发起圣战。
　　英国清教的大主教，萝拉却悠闲着喝着下午茶，神裂还没回来啊，虽然还保持联系，只要天草式还存在，那么她必然会依附清教，哎，这个孩子也很可怜呢，叹了口气的萝拉看向了东方，亚雷特斯你会怎么做呢，还有雪莉居然跑去学园都市了，这可真头痛啊，先和那面打个招呼吧
　　此时此地的亚雷特斯，也被这种变化搞的莫名其妙，看来地狱里也有动作了，这对我的计划会有多少影响呢，不过天井亚雄居然感背叛学园都市，是谁的棋子呢，痛苦残留吗，她没必要这么做吧，最终之作居然会去找一方通行，看来促进一方通行成为LV6的计划要加快了。
　　第七天，九月五日的零点零时零分，随着最后暴躁之罪的注入，暗室里的所有血腥之气全都涌向了神裂火织，如今的她和普通十月怀胎的孕妇没有任何区别。上条刀夜（浅上藤乃）满意的看着眼前的杰作，撒旦之子的降临
　　，也可以算是她意志的分身。如果将来她陨落，她就会在她的孩子身上再次复活。当年的耶和华可能也是这样想的吧，天堂被攻陷的话，就逃进人间的避难所。
　　“准备好了吗，亲爱的”轻吻着神裂有些干裂的嘴唇，上条刀夜（浅上藤乃）温柔的说道。
　　“恩，不要在乎我，我的一切都会为您奉献”神裂火织温柔的看着眼前的男人，不是通过眼前的男人的双眼，看向在地狱里的浅上藤乃。
　　“只要一下就好，忍一下吧，苦难即将结束”随着话音落下，上条刀夜（浅上藤乃）用悬在神裂火织肚子上的阿卡夏之剑投影轻轻在神裂肚子上一划。随着一声婴儿的笑声响起，上条刀夜（浅上藤乃）彻底放下了心来。
　　神裂火织温柔的看着她的女儿，祭坛上的锁链在降临成功的一刻已经破裂在地上，挣扎的坐起来的神裂，抱起了漂浮在半空中的婴儿。
　　“我就不打扰你们母女两人了，那666个婴儿的力量最够我们的孩子长到14岁左右了，接下来的哺育我就不打扰了”
　　上条刀夜（浅上藤乃）说完，就退出了暗室，把时间留给了里面的母女两人。
　　看着在怀中咯咯笑的女儿，神裂火织脸上露出了复杂的表情，未婚生育的她彻底背离了十字教的教义，可以说如今的她已经是上帝的弃儿了，不过我是不会让天草式消失的，想到这里，神裂火织脸上露出怨毒的恨意，清教，罗马正教，俄罗斯成教，学园都市，都是你们
　　的逼迫才害我成为这样的啊。撒，成为恶魔的妻子也许不是个坏的选择，想都如果将来这些混蛋被她所摧毁，那些高高在上的人，匍匐在她的脚下，神裂火织笑了起来，不过这笑容伴随着她的泪水。
　　怀中的婴儿，看着神裂火织，继承了地狱里七宗罪力量和传承了浅上藤乃记忆的她，当然知道现在需要干什么，地狱里的母亲大人，我会把您的荣光，不，是我们的荣光重新复苏在大地上的。两个小手抱着了神裂的胸部，张开小嘴咬了上去。
　　看着胸前吸允她乳汁的女儿以肉眼可见的速度长大，直到长成了14岁左右的摸样，神裂火织松下了口气。如今那666个婴儿血祭的力量彻底被她的女儿得到了。看着眼前在笨手笨脚活动着身体，艰难适应走路的女儿，神裂第一次感觉原来这就是做母亲的感觉吗
　　“已经长这么大了啊，来让父亲我亲亲”上条刀夜（浅上藤乃）走了进来，看到长大的女儿说道
　　“喂，你不会连自己也要猥亵吧”少女露出了一阵恶心的表情看着上条刀夜（浅上藤乃）说道
　　“不过随便说说，不过我们的女儿长的很像你呢，神裂”上条刀夜（浅上藤乃）做到了祭坛上轻抱住神裂说道
　　“你给我放开手，我才没有嫁给你的打算”神裂火织挣脱开来，刚想站起来，不过一阵眩晕传来，毕竟她七天没吃过东西，滴水未进，如果不是曾经圣人的体制，估计已经死亡了吧。
　　“好好休息下吧，不过给我们的女儿起个名字吧，这个权利给你哦”
　　上条刀夜（浅上藤乃）带着和蔼可亲的笑容说道
　　“就叫沙耶吧，神裂沙耶”神裂火织沉默了一会看着眼前长着和她同样发色，但是眼睛却是血红的女儿说道
　　“沙耶吗，恩，好名字”上条刀夜（浅上藤乃）赞同道，自然和她有同样品味的少女，不，以后的神裂沙耶也没反对
　　“接下去，你就准备好回英国清教吧，沙耶你也一起带去吧，放心，被曾经的圣人生下的沙耶，身上是不会有恶魔气息的，你身上的魔痕我会帮你隐藏好的”
　　上条刀夜（浅上藤乃）一开始就打算在英国清教安排进去几个间谍，正好，神裂火织亲自送上门来，并且两人又有了一个女儿。
　　“我知道了，不过天草式怎么办呢”神裂火织发出了疑问
　　“呵呵，放心好了，我可是得到了一个可靠的情报，罗马正教正往这边抓捕背叛的修女奥索拉·阿昆娜丝，说是解答出了法之书。不过这正是让天草式进入清教的一个好机会啊”
　　上条刀夜（浅上藤乃）说出了她的想法
　　“这个样子吗，我明白了，先庇佑在清教下，然后在内部寻找打败他们的方法，还真是恶魔的智慧呢，和罗马正教彻底交恶，就肯定会服从清教”
　　神裂火织看着眼前的恶魔佩服道。
　　“不过英国骑士派的人来阻拦了呢，为了显示你的诚意，就去杀掉来的人吧，这样英国大主教萝拉就会把你视为左膀右臂了呢”
　　上条刀夜（浅上藤乃）加上了一句话
　　“哦，妈妈，要去杀人吗，沙耶我也想去呢”神裂沙耶看着神裂认真的说道
　　“我们的女儿也可以顺势安排进你的身边呢，就说是远方的表妹吧，谁也不会猜到是你的女儿呢，眼睛用点伪装术式改变下颜色就好”
　　上条刀夜（浅上藤乃）做出来最后的安排
　　“好吧，就按照您的吩咐，让我先休息下吧”被绑上贼船的神裂火织只能按照上条刀夜（浅上藤乃）话去做
　　“妈妈好像不高兴呢，不过我会帮妈妈杀掉所有的敌人哦”神裂沙耶露出天真无邪的笑容，并说出了让外人胆寒的话语
　　天堂，加百列把发生的一切报告给了耶和华
　　“传下神谕，批准使用使徒十字，把那片异端之地彻底的净化”耶和华下达了他的神谕给罗马正教。而此时罗马正教的教皇当得知这个神谕的时候，露出了苦笑，要彻底的和科学侧开战吗，对于为20亿教徒负责的他，这可不是个好消息。不过他还是想到了一个好的人选，丽多薇雅·萝莲洁蒂这位即使在罗马正教中也被视为眼中钉的人选。就让她去接受这次任务吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

法之书 1
更新时间2011-8-29 6:32:09  字数：4941

　“罗马正教那个修女部队已经抵达学园都市附近了吧”学园都市二十五学区某撞高楼内，只穿着白色浴袍的浅上藤乃坐在沙发上看着窗外问下在她旁边的樱
　　“通过卫星监视，已经抵达了，不过我们在学园都市出入站发现了上条当麻，虽然不知道为什么会出现在那里，不过可以判断他可能会参与进法之书事件里”樱直接报告完，然后站在一旁准备接受新的指示
　　“天草式，奥索拉，清教，罗马正教，还有上条当麻”浅上藤乃拿起旁边侍者端着的一杯红酒，轻泌了一口，这么多复杂势力出现在学园都市旁。虽然天草式有她刻意通过神裂操作情报才会去抢夺奥索拉，毕竟对于解读法之书，她也是很感兴趣的。
　　爱德华.亚历山大这位相传20世纪最强大的魔法师，也被说成最下三滥的魔法师，写下记载天使术式的法之书，据说只要解读成功，十字教的时代就会被终结。十字教的终结对于目前的浅上藤乃也算不上什么好事，新地狱的构成还没有完成，地狱依然和十字教存在联系。不过，看来有必要插上一脚了。
　　“让灾祸部队的队长来见我吧”浅上藤乃决定派出她的部队彻底把这里的水搅浑，奥索拉只要落入她手中，自白剂，洗脑，至少有100种方法可以取得她脑中的解读方法。至于英国清教的反应，浅上藤乃根本就没想过和他们联手。那位躲在没有门窗内的亚雷斯特，还真沉得住气啊
　　“大人，有什么任务”开门进来的灾祸队长向浅上藤乃问道
　　“带上你的人，给我准备突袭这个地点‘薄明座’，有一群宗教疯子在那里集会，当然啦本着人道主义尽量少杀些人，不过照片上这位叫奥索拉的修女可不能杀掉啊,恩,就算死了也要把她的脑袋带回来”浅上藤乃直接把桌子上的资料扔给了这位灾祸队长。
　　“明白了，我不会让您失望的”灾祸队长直接退了出去。
　　灾祸队长出去后，浅上藤乃对樱说道：“树形图设计者的核心回收完毕了吗，那群小虫子可是很烦人啊”
　　“这个有些难度，美国宇航局内虽然有我们安排的间谍，不过他们被学园都市的暗部阻拦了，不过一些关键部位已经知道23学区近期会回收完毕”樱有些不安的说道，虽然绝对能力者计划被停止，但是对于那些不清楚的理事会成员如果再次启动，那些残存的妹妹可能会在受到威胁了
　　“恩，还在想那些残缺品啊，真是伤脑筋呢，哼，就牺牲掉科学结社吧，结标淡希那个不切实际的小姑娘安排进去吧”对于自己这位暂时不想替换掉的助手，浅上藤乃有点头痛的安排道
　　“下个星期准备把新能源计划公布吧，兰古莱托这种高能量无污染的新能源只要一公布，我们占据的主动权就更高了，现在学园都市可是一个很好的招牌呢”浅上藤乃感应着地下基地中兰古莱托矿石说道
　　“我会通知十二位理事会成员，和准备好记者招待会的，不过今年的大霸星祭，您会参加吗”樱问出了最后一个问题
　　“为什么不参加呢，我这位学生会会长也该出面了吧，最近两长点上机和常盘台的学生貌似很嚣张啊，就让他们再次体会到雾之丘的恐怖吧”浅上藤乃露出一个恶魔般的微笑
　　日本某海边
　　“妈妈，这群穿着盔甲的骑士还真是有趣呢”神裂沙耶，这位神裂火织的女儿，虽然外表是14岁左右，其实出生还不到3天，此时正用她的小脚踩着一位倒在地上的英国骑士派的成员
　　那位被踩在脚下的骑士四肢已经被撕裂，如今呼吸困难的看着眼前的恶魔，嘴里不停的叨唠着“恶魔，恶魔，恶魔”
　　“怎么可能，情报上的你不肯能有这么强的实力，那个女孩是谁，怎么没有记载”残存的一位骑士说道，他是这次被派来准备捡便宜的骑士派另一位副团长，莱茵斯。克里斯托
　　“我没有必要告诉你，你们就安息在这里吧”神裂火织说完，直接再次发动了唯闪，不过这次她用上了恶魔之力。
　　“不可能啊，不肯能，你怎么会使用出这股力量，你不是圣人吗，必要之恶教会的人难道都投靠地狱了吗”
　　莱茵斯。克里斯托看着他的手下被唯闪全部撕裂，如今只剩下他一个人，如果不是靠着身上的灵装，他早在第一击唯闪时候就死了。
　　“你那身灵装还真是不错呢，怎么样脱下来送给我玩玩吧，说不定我会让妈妈放过你哦”神裂沙耶调皮的说着
　　“就算我死也不会把这件灵装交给你们的，对，只要这件灵装还在，你们就杀不死我”抓住一根稻草的莱茵斯。克里斯托狂笑起来
　　“妈妈，这个人脑袋可能出问题了呢，我说让你脱下来，只是不为了太大程度破坏这件亚撒王曾经穿过的盔甲”神裂沙耶看着眼前的莱茵斯。克里斯托头痛的说道
　　“沙耶，不要再玩了，直接杀掉他，我们还要去监视罗马正教，还有以后在外人面前叫我姐姐吧”神裂火织这位初为人母的前圣人，这两天对于沙耶这种任性的性格很是没辙
　　“那就没办法拉，可惜这件盔甲了”随着声音落下，神裂沙耶出现在了莱茵斯。克里斯托身后，随手往后丢出一个东西
　　“这是心脏”莱茵斯。克里斯托看着丢在他脚底的东西说道，不过刚说完嘴里就吐出了大量的鲜血，然后就倒在了地上
　　“果然那件灵装只是仿制品啊”神裂沙耶可惜的说道，不过眼前这20位英国骑士派的成员的尸体可要好好利用
　　“妈妈，让我通过死灵术，把他们制成死灵骑士吧，难得的好材料呢”神裂沙耶拉着神裂火织的手撒娇道
　　“你，死后也不让他们得到安息吗”神裂火织苦涩道
　　“不是哦，与其让这些上不了天堂的灵魂被地狱里的烈火烧成灰，不如废物利用下，毕竟妈妈和我还没手下呢”神裂沙耶认真的比着手指和神裂火织解释道
　　“那你就快点进行吧，我先去看看罗马正教那面监视了”神裂火织妥协道，不过她选择了逃避。
　　“看来妈妈还是无法抛弃你那可怜的怜悯之心呢，嘛，我知道了，完成后我会来找你的”神裂沙耶做了个鬼脸就去收集这些骑士的尸体了，被神裂火织的唯闪打的四分五裂的尸体拼凑起来可不是太容易
　　神裂火织看着眼前的一幕，叹了口气，转身就朝着学园都市的方向奔去了
　　上条当麻此时此刻正在为自己把奥索拉从天草式手里解救出来兴奋不已，来自罗马正交的修女部队首领雅妮丝也对自己欺骗史提尔和上条当麻得到的协力暗自高兴。下面只要接收了奥索拉，那么这次任务就完成了
　　不过就当他们刚把天草式的残党要绑起来后，天空中的远处传来的嗡嗡的直升机声音，上条当麻和雅妮丝抬头看上黑色的夜空。五架武装直升机出现在了他们的视线中。
　　“这是怎么一回事，学园都市理事长不是说过不会干涉这次事件的吗”史提尔明显对这种变化感到了不解
　　“这次究竟是怎么回事，你们清教和这位学园都市里的人居然不知道，难道这是个陷阱吗”雅妮丝也对眼前的变化感到惊慌失措，和学园都市正面交锋可不是她们这250名修女能做到的，对于学园都市上层力量，她可也是听闻过
　　“喂喂，你们还是马上把我们放了吧，否则天上的那群混蛋可要把我们全消灭了，敌人的敌人不就是朋友吗”被绑起来的天草式代理教皇，建宫斋字趁机说道
　　“你给我闭嘴，要不是你们天草式捣乱，怎么会和学园都市交手”雅妮丝恼火着踢了一脚建宫斋字说道
　　从武装直升机上面，直接跳下来了将近200多人，除了看似是领头的一人外，其他都带着头盔看不出脸孔。
　　灾祸队长看着眼前的状况，沉声说道：“我是学园都市隶属二十五学区特殊部队的队长，你们可以称呼我杰克，现在请把那位叫做奥索拉的修女交出来，我可以保证放你们离开，对于无意义的杀人我可没多少兴趣”
　　“你是，三泽塾的老师，不，你是痛苦残留的手下”上条当麻想起了眼前这么自称灾祸部队队长的男人，就是曾经三泽塾事件中，带走姬神秋沙的男人
　　“原来是你啊，上条当麻，我资料库里记载着你的资料，拥有可以抵消一切异能的右手，不过我劝你还是马上离开，这里不是你能参与进来的”杰克不露声色说道，刚才樱通过他脑中的芯片和他联系过，眼前的少年目前是不能动的。
　　“看来，痛苦残留盯上了法之书了啊，这可是个大麻烦，不知道她有没有来，自从三泽塾事件后，我们关于她的情报就断了线”史提尔意识到现在问题严重了，而且禁书目录目前也在学园都市里，难道痛苦残留想夺取奥索拉后，在绑架茵蒂克丝，最终达到终结十字教的目的吗。可恶，神裂现在不知去向，要是她在也许能阻挡下眼前的危机吧
　　“那么罗马正教的各位，你们的选择呢”杰克看向了雅妮丝，其余的灾祸部队成员已经展开好了进攻阵型，只要雅妮丝拒绝，攻击就会开始。
　　“谁会像异教徒妥协啊，不要小看我们罗马正教的修女部队啊”大声的吼了出来，“万物照应。五大元素之第五元素。展开象征和平与秩序的『司教之杖』，偶像之一。遵从神子与十字架之法则，连接异物与异者。”手中的银杖轻轻的挥舞，一道看见的攻击打向了杰克
　　“哼，这点攻击可对我起不到任何作用，开始攻击”杰克直接用肉体挡下了攻击，接着发出了攻击的命令。
　　瞬时间，学园都市高科技武器展现出了强大的火力，子弹向暴雨一样洒向了雅妮丝所在的部队，天空中的七架武装直升机直接发射了空对地导弹，死亡的气息扑向了上条当麻等人，也许魔法师在一对一中可以战胜普通人，但是到了当代战争，科技可是占着主力位置，魔法只存在魔幻小说中了。
　　“可恶，张开防御结界，露琪雅修女”雅妮丝做出了明确的判断，不过虽然结界张开了，还是有几名修女没躲开子弹，倒在了地上。
　　“大家坚持住，他们的火力不可能一直持续下去，只要坚持到他们弹药用光，我们就能反攻了，这群异教徒是不可能战胜我们的，为主献身吧”雅妮丝发出了胜利宣言
　　杰克退在了一边，看着毫无进展的攻击，但是一点也不慌张，这些火力只是消耗这些修女体力的道具，他们灾祸部队的成员，每一个人都是有着LV3肉体强化的能力者。一会就直接把这些修女全部宰掉吧。
　　“虽然不想和学园都市开战，不过没办法了呢”史提尔叹了口气说道，然后“Fortis931，...MTWOTFFTO（构筑世界五大元素之一），IIGOIIF（伟大的始祖之炎啊）
　　...IIBOL（那是孕育生命的恩惠之光），AIIAOE（那是惩罚邪恶的制裁之光）
　　...IIMH（带来安稳幸福的同时），AIIBOD（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）
　　...IIZF（其名为炎），IIMS（其职为剑）
　　...ICR（显现吧），MMBOP（啃噬我身，化为力量）───
　　Innocentius（猎杀魔女之王）！”
　　随着火焰的巨人出现，眼前的形式发生了改变，火焰巨人冲出了结界直接向灾祸部队发起了攻击，子弹对可以无限重生的火焰女王没有任何的作用，就算是LV3的肉体能力者，也无法对抗这超高温的伤害。
　　情况直转直下，杰克终于动了，他直接冲向了结界，一拳接着一拳打在了结界上面，通过能力共享进行增幅，此时的他完全达到了LV5上端的能力水平，这和当时在和超电磁炮交战完全不一样。不过随着灾祸部队的减员,他的能力也会出现明显下降。
　　上条当麻看着眼前不断攻击结界的杰克，和外面不断被烧成焦炭的灾祸部队成员，“史提尔，快点停手吧，这种无意义的伤亡，不能通过和平手段解决吗”平时只和不良打过架，虽然和一方通行交战时候见过大场面，不过现在面对人被当场杀死，明显刺激了上条当麻。
　　“你开什么玩笑，对面那群混蛋可是杀人不眨眼的学园都市的暗部，要是不想死就只能杀掉他们，上条当麻收起你那廉价的同情心吧”史提尔直接给了上条当麻一拳并说道
　　外面灾祸部队几经减员到了一百五十多人，但是他们并没有停止攻击，火焰女王的攻击虽然强大，但是在掌握了它攻击规律后，凭借LV3的肉体能力，所有攻击基本都落空了，杰克对眼前的状况也感到无奈，那个火焰女王如果不杀死结界里面的史提尔，看来是不行的了，但是这个集合200多名修女的防御结界，却无法立刻打破。这让他从主动转为了被动。
　　“看来你是遇到一些麻烦了啊，杰克”脑海里突然响起了浅上藤乃的声音，杰克停止了攻击，向后跳去，与结界拉开了20多米的距离。火焰女王并没有趁势上来攻击，因为史提尔也知道最麻烦的还是那群灾祸部队的成员。现在只能通过火焰女王扰乱他们的攻击，好减轻这些修女们得压力，刚才一轮的攻击，已经让一些透支魔力的修女直接昏迷了过去。
　　“报告大人，一切还没失去控制，最多30分钟，这个结界就会被攻破”杰克评估了下战况直接说道。
　　“最多15分钟，亚雷特斯已经出动他的暗部准备过来干扰了，警备员也被这里突然的交火惊动了，现在还不是直接翻脸的时候，我会直接破坏掉那个结界，不过破坏完就看你们的了，不要让我失望啊”浅上藤乃说完，就把目光投向了交火地点，中间的高楼障碍并不能阻挡拥有高级灵视的她
　　“就让那个结界被罗马正教引以为豪的攻击击破吧”浅上藤乃嘴角露出了一丝邪笑，随即就发动了她的能力。
　　雅妮丝看着退在一旁的杰克松下了一口气，她们的结界不是万能的，刚才杰克以LV5肉体能力者攻击已经让她们差点崩溃，不过接下来的一幕让她们大惊失色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

法之书 2（完结）
更新时间2011-8-30 7:13:15  字数：3563

　眼前的空中骤然间出现了不稳定的空间扭曲波纹，接着空中出现了七位穿着盔甲的骑士，上条当麻认出了他们，那是在吸血鬼杀手事件中，被奥雷欧斯使用黄金炼成毁灭掉的罗马正教十三骑士团的成员。
　　那位曾经自称兰斯洛特全身铠甲的人，将原本挂在腰间的大剑高举向天空。大剑闪耀着红色光芒。“根据约翰启示录第八章第七节——”
　　“——第一位天使，手持管乐器的毁灭之音在此重现！”
　　随着兰斯洛特声音的落下，天空中，当时的场景再次出现，一瞬间，所有的声音都消失了。原本飘荡在夜空中，那些一片片的云，全部都被吹散。从远处看，就像一道巨大的落雷。一道由天上往人间放出的粗大光柱。
　　但是，这道光柱却像血一样鲜红。像是成千上万的火焰箭矢聚集融合在一起，化成一柄巨大的长枪，一击贯穿了雅妮斯修女部队所布置的结界。上条当麻直接冲向了穿过结界继续下落的长枪，千钧一发之际，抵挡下了这个可以毁灭他们所有人的攻击，不过史提尔的布置火焰女王的符文也被攻击的余波全部毁掉了。
　　史提尔不可思议的惊呼道：“不可能，这是连传说中的魔神也只是稍微才触碰到的时间法则，痛苦残留亲自出手了吗”嘴中叼着的烟直接掉落在了地面上
　　受到结界被击破所产生的魔法反噬，雅妮丝嘴角里露出了一丝血迹，不过她还是艰难的站了起来，这里就算所有修女倒下，她也不能倒下，她是这只修女部队的支柱，看来今天就要殉教了。不过就算死也要拉上这些异教徒。
　　灾祸部队看到结界被攻破，停下了火力攻击，下面就是近距离的攻防战了，为了得到完整的奥索拉也只能这样办了。
　　看着渐渐围上来的灾祸部队成员，剩下100多人的修女部队只能后退，地上昏迷的修女根本无暇顾及，不过雅妮丝看到奥索拉也在其中时候，突然计上心来。既然抓捕任务不知能否完成，不过奥索拉现在可能会是一个有效的护身符呢
　　想到这里，她直接冲到了奥索拉面前，用银杖抵住奥索拉的脑袋，看着杰克说道：“停止前进，只要在动一下，我就让这个女人的脑袋分家”
　　史提尔和上条当麻顿时被眼前的状况惊呆了
　　“你们究竟要干什么，奥索拉不是你们罗马正教的成员吗”上条当麻质问道
　　“哼，就把我们本来的目的告诉你吧，奥索拉跑到日本来可是要背离罗马正教的教诲啊，所以我们是来抓捕她的，都是这个可恶的女人，我的部队才会损失这么大”雅妮丝大声的吼了出来，明显她已经处在疯狂的边缘。
　　“什么，史提尔你知道怎么一回事吗”上条当麻看向了一旁好像有所了解，却没发言的史提尔。
　　“我大概能猜到是怎么一回事了，说到底对于能解读出法之书的奥索拉而言，最大的敌人反而是她所在的罗马正教，所以才会逃向这个魔法侧实力最弱的国度，寻找庇护吧”史提尔重新点起一根烟说道，“说到底，最惧怕法之书解读的反而是罗马正教呢”
　　“你说的没错，我们可是奥索拉小姐的朋友呢，是专程来保护她的安全的，不过看来现在我们都出现大危机了”被绑住坐在地上的建宫斋字露出苦笑说道
　　“你们了解什么，为了主的荣光，杀死一位同胞不是很正常的事情吗”雅妮丝大声说道
　　“其实，我并没有真正的解读出法之书”被银杖抵住脖子的奥索拉突然出声了“我只是仔细研究推测出了如何使法之书产生自毁效果的符文”
　　“哼现在才说出这个，你认为我会相信吗，你现在可是我们的护身符，只要你还在我们手里，他们就不敢再发起真正的攻击”雅妮丝明显不相信奥索拉说的话
　　“开始进攻”杰克仔细估算了下双方实力，直接下达了命令，至于奥索拉刚才说的是否准确，只要把她带回去就行了，至于她的死活，在那位大人眼中完全不是问题。
　　看着直接冲上来的灾祸部队成员，修女部队们只好硬着头皮上了，不过效果可想而知，魔力几乎用尽的她们根本无法抵挡这些杀人机器。失去魔法保护的她们，可能连学园都市里的无能力者混混也不如吧
　　看着自己的同伴被一个接着一个残杀在眼前，雅妮丝松开了抵着奥索拉的银杖，冲进了战团。她疯狂的透支着魔力攻击灾祸部队，不过她的攻击在这些LV3肉体能力者身上发挥不出多大作用，除非直接命中头部。
　　上条当麻此时也无法发挥任何作用，他对付魔法师或者那些依靠超能力的能力者也许能派的上用处，不过面对训练有素的灾祸部队，只能跑到建宫斋字身边，为他解除了绳索。奥索拉虽然被放开，不过看着眼前被残杀的修女部队，本来性格就善良的她，被吓得无法动弹，明明想要用自己知识来销毁魔导书的她，对因为她而死亡的人，虽然是敌人，但是对自己一时充满了痛恨。
　　短短的三分钟时间，雅妮丝周围只剩下了不到20位的修女部队成员，不过灾祸部队也损失十几名成员，这都是在那些知道必死后，修女们牺牲自己让同伴连自己一起攻击所做到的。
　　真的没有办法了吗，雅妮丝看着眼前的情景，已经没有任何方法了，自己的冲动来到这个国家来抓捕奥索拉，这间接害死了那些修女们。“啊。。。。啊。。。。啊。。。。”丢下银杖的雅妮丝发出了痛哭声，她已经彻底绝望了
　　“那么游戏都结束了，下面就把奥索拉交出来吧，那位大人可是同意放走你们这群败家之犬的，我并不喜欢做无意义的杀戮”杰克看着雅妮丝说出了他最后的通牒
　　“都是你这个女人害的，全是你害的。你去死吧”雅妮丝抓起地上的银杖就像奥索拉攻击过去，不过直接被呆在奥索拉身边的建宫斋字打晕了过去
　　“喂喂，这种情况，我们还是快点逃跑吧，”建宫斋字建议到，不过被包围住的他们，和这里没事先设置好的传送点，让他这话等于白讲
　　“把我交出去吧，”奥索拉忽然说话了
　　“哼，不要开玩笑了，我们的那位女教皇可是为了拯救一位孩子可以向巨龙攻击的生物啊，我们可不会为了活命把你交出去”建宫斋字举起了他火焰剑说道
　　“这种伤亡都是我害的，如果不是我要去解读魔道书，一切都不会发生了，再说我想他们也不会伤害我的”奥索拉坚持着说并朝杰克走了过去
　　“可恶，为什么自己这么无能为力，痛苦残留你究竟要剥夺多少人的生命和幸福”上条当麻跌坐在地上，用手捶打着地说道
　　“咳咳，你看开点吧，在那种混蛋看来，我们只是小虫子罢了”史提尔这时候也不能出手，因为只要一出手，清教和学园都市的结盟就可能出现裂痕。
　　“这样就对了，和我们走吧”杰克瞬间出现在了奥索拉面前，一个手刀把她打昏过去，然后再接扛起来后走向了空中放下绳索的直升机
　　“上条当麻，我劝你还是少参合魔法侧和科学侧的事情吧，否则下次见面之时，就可能会是你的忌日”杰克留下这句话后，直升机收起了绳索直接朝着25学区飞去，剩下的灾祸部队收拾了下同伴尸体，一言不发的撤退了
　　“可恶，任务失败了吗”雅妮丝微微醒转了过来，不过没有任何人回答她的话，大家都在为眼前战后的惨状伤心难受。
　　上条当麻此时的内心只有一个想法，下次见到痛苦残留的时候，一定要让她付出代价，拥有强大的力量却造成如此多的惨剧，不过他显然忘记前不久刚被教训时候的惨样了
　　“雅妮丝，振作点，这里还有人没死”安吉丽娜惊呼起来，她发现刚才在结界攻破时候昏迷过去的修女并没死去
　　“太好了，太好了。。。”呜咽着得雅妮丝哭着跑了过去确认还有多少人员存活，不过随着一具具尸体被确认，原本250人雅妮丝修女部队，如今只有120人左右。这次回去后，估计等待她的就是罗马正教的审讯了
　　“我说，你就节哀顺便吧”上条当麻想说什么，但是不知从何说起
　　建宫斋字这位天草式的代教皇看着眼前的惨状，也没有任何心情讥讽雅妮丝。招呼了一下同伴就走了。
　　不远处的高楼上，刚刚赶到的神裂火织看着在救治同伴的雅妮丝，一言不发，不过一个传送阵在她身后闪起，神裂沙耶出现在了她的背后。轻轻的保住了她
　　“妈妈，是在伤心吗，不过还是请您收起怜悯之心吧，以后我们可是要和全世界为敌呢”神裂沙耶的话轻轻的在神裂火织耳中响起
　　“这是最后一次了，”神裂火织丢下了一句话就转身离开了。她接下去要带领天草式投入清教，为了防止罗马正教的报复，只能加快速度了
　　学园都市，二十五学区
　　“初次见面，欢迎来到学园都市，奥索拉”浅上藤乃看着眼前的修女客气的说道
　　“你好，请问你是谁”奥索拉有些不安的看着眼前只穿着浴袍漂亮的银发女人说道，女人脸上那双眼睛仿佛射出毒蛇利芒，让她无所适从
　　“呵呵，不要紧张，我只是想知道对于法之书的破解，你究竟掌握了多少”浅上藤乃直接说出了目的
　　“这个。。。那个。。。我只是通过推理和资料，研究让法之书能自毁的符文。。”奥索拉猜到了眼前的女人，就是酿成刚才惨剧的罪魁祸首
　　“是吗，不过为了确认下，不好意思了”浅上藤乃拍了两下双手，樱从门外走了进来问道“大人，你有什么吩咐”
　　“把她带下去，进行记忆抽取吧，尽量不要伤害她的大脑，毕竟如果真如她所说那样，就把她交给清教吧”浅上藤乃随意说道，毕竟法之书的目标太大了，留着这个废物让别人惦记着可不符合她的利益。
　　接下去的一个月估计会很有意思吧，中东那边基地力的量产克隆基因改造人马上就要完工了，开启现世和地狱之间的联系的准备工作也可以开始了。只要等待一切就绪，新的时代就会通过她的双手开启，“呵呵。。亚雷特斯，当你察觉到我的目的时候会怎么样应对呢”浅上藤乃一口气喝掉了杯中剩下的红酒
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

残骸 1
更新时间2011-8-31 8:05:07  字数：3168

　英国，圣乔治大教堂
　　“阿拉，神裂酱你回来了啊”一位外表只有20多岁的，貌似少女的人对着眼前准备率领日本天草式投奔清教的神裂火织说道
　　“萝拉大主教，我恳请您能收留我们日本天草式的成员”神裂火织低下头说道
　　“是哦，不过神裂酱好像杀掉了骑士派的副团长呢，这让我很难办啊”眼前这位少女就是英国清教实权人物，大主教萝拉.斯图亚特，年龄未知
　　看来不献上那样东西，就无法保全天草式了，果然眼前的萝拉.斯图亚特为了维护英国清教的利益至上原则，可以毫不犹豫发出威胁啊，看来投身地狱也不算是个坏事，等到计划成功的时候，萝拉我们在好好算账吧，神裂低下头的眼神一片狰狞，不过也只是一闪而过。
　　“沙耶，把那个东西拿上来吧”神裂火织转头向门外说道
　　随着门被推开，一位长相与神裂七分相似，穿着巫女服饰的少女走了进来，不过她的手里抱着一个贴满封印咒符的盒子，上面贴满了日本神道教的符文
　　“这个孩子是你的女儿吗，神裂酱”萝拉随意的一句玩笑话，却正好命中真相
　　不过神裂火织气急败坏的说道：“不要开这种玩笑，她只是我的表妹，请您务必别在说这种话了”
　　神裂沙耶也观察着眼前这位清教的大主教，她身上那种若隐若现的强大魔力波动，眼前的她可不是对手，不过最让她在意的却是她那双清澈无比的眼神，还真看不出是刚才说出那么残酷话得人啊
　　“你好，萝拉大主教，我是神裂沙耶，日本天草式管理这代管理杀生石的巫女”神裂沙耶上前轻轻行了个巫女礼说道
　　“恩，不过我记得这代的巫女因该是神裂酱的曾外祖母吧”萝拉看着神裂火织问出了自己的疑问。
　　“是的，不过增外祖母上个月就被主所召唤了，”神裂火织表面上这样说，心理却说“才怪，那个老怪物还真是强悍，要不是有那20位刚转化为地狱死灵骑士，否则就让她逃脱了”
　　没错，就在罗马正教雅妮丝修女部队失败的第二天晚上，神裂火织和神裂沙耶就偷袭了天草式中管理着封印杀生石的巫女，神裂夏冬，也多亏到了这代天草式人才凋零，神裂夏冬只和她的继任巫女生活在一起。否则，只凭神裂火织和神裂沙耶两个人的偷袭难保不会被逃脱。
　　“是吗，当年我曾经邀请过她加入英国清教呢，不过那时候正是二战，哎，老朋友都一个接着一个离去了”萝拉嘴里轻轻吐出了一些当年的事情，不过你究竟多大啊，这是场中另外两人心里的吐槽
　　“恩，增外祖母交待过，她去世时让我带着杀生石来投奔清教，请您过目”神裂沙耶手上比划了几个咒符“解”随着话音落下，木盒啪的一声响起，一股股带着怨恨波动的邪恶气息从盒内的间隙间传了出来
　　外面的人也感觉到了这正波动，急促的敲门和闻讯响了起来“萝拉大主教，您在里面没有事情吗”
　　“啊，不要介意，你们退下吧”萝拉随口回答道，不过她上前轻手解开了木盒，一块闪着血红的石头出现在了她的面前。
　　石头中传来一阵阵的意念波动，力量，需要力量吗，只要得到我就能获得无敌的力量，不过萝拉直接把盒盖重新盖了上去
　　“呼呼，还真是强大的怨念呢，不过让年龄这么小的你来保管还真是为难呢，以后我会把它封存在圣乔治大教堂的密间里的，你就好好跟着神裂锻炼吧”萝拉确认完杀生石的真伪后，并帮神裂沙耶安排好了未来的工作
　　“谢谢萝拉大主教”神裂沙耶把盒子重新封印好后，就把它交给了被萝拉从外面召唤进来的修女，然后站到了神裂火织的身后。
　　“放心好了，骑士派那面我会帮你压下来的，天草式的人我会帮你们安排好的”萝拉高兴的说道，完全看不出刚才有恶意敲诈的样子。
　　“那就有劳大主教费心了，我们就先告退了，我对天草式那艘木船还是不太放心”神裂火织对建宫斋字为了躲避罗马正教的追杀，乘坐的那条装满天草式所有成员的木质潜艇完全没有信心。。。。。。
　　“也是呢，不过在你回来前，我会帮你安排好新的住处的”萝拉同意了神裂火织的请求，毕竟杀生石这种封印古代魔物的东西，还是要马上安排好警戒保护措施，比起罗马正教层出不穷的灵装，清教可是穷得要命，这件武器说不定以后就能扭转战局呢，不过那个小巫女实力应该不会很弱吧，要多安排点任务给她们呢
　　走出圣乔治大教堂的神裂火织，转身对旁边的沙耶说道“好了，我们可以去接应建宫斋字他们了，不过你的阴阳术真的有用吗”
　　“哼哼，可不要小看我哦，妈妈，阴阳术说到底也是借用鬼神之力，只要稍微分析下，虽然不是很熟练，但是骗骗这些清教的人也够用了，只要多练习下，达到日本阴阳术最强者安倍晴明也不算难吧，恩，大概吧，反正吸收了神裂夏冬和那个小巫女的神魄记忆”神裂沙耶一改在萝拉面前拘谨的样子，蹦蹦跳跳的说道。
　　“小心点为妙，以后不要叫我妈妈了，叫我姐姐吧”神裂火织对萝拉充满了警觉
　　“不过，话说建宫斋字脑袋里怎么想的，居然靠那条木质潜艇就赶横跨两大洋。。。。果然无知者无畏吗，希望别死掉”神裂沙耶用阴阳术侦测到了建宫斋字目前的位置，貌似是在马六甲海峡附近
　　“那群大笨蛋，哎，快点接应他们去吧”神裂火织头痛的说道，刚走了一半就听到后面传来沙耶等一等的声音
　　“等一等啊，妈。。啊，姐姐你知道怎么去找他们吗，有工具吗。。。”神裂沙耶看着在她问题下变得脸色难看的神裂火织，也头痛了一起来，看来以后一定要普及下现代的科技知识了，恩就让学园都市先送台洗衣机来吧，这两天换洗的衣服居然还是手洗的。可真是累死我了，要是让别人知道，估计会笑死吧
　　此时此刻的建宫斋字，正坐在木质潜艇的上面，手里拿着一份不知道什么年代的地图，恩，恩，神裂教皇等着吧，我们马上就到了，不过谁能告诉我这里是哪里吗，已经有3批海盗来光顾过他们了（没文化的孩子还真是可怜啊。。。。）
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　学园都市，二十五学区
　　“御坂美琴，你还真是很过火呢”浅上藤乃看着卫星传来的监视画面，不管是学园都市或者外面入侵者，只要是树状圆设计者的残骸就彻底毁掉吗，电磁能力者那强大情报夺取能力还真是麻烦。
　　“报告，请科学结社的人要求大人您快速派出增援，他们已经抵挡不住学园都市的搜捕和那位超电磁炮的追杀了”樱打开了门，直接把科学结社要求增援的要求报告给了浅上藤乃
　　“那群笨蛋，居然直接向这边要求援助，这不就直接暴露我这里的目标了吗”浅上藤乃顿时大骂起来“想要增援，就做梦去吧，通知结标淡希不要管科学结社人员的死活，最好能全部处理掉，不要让我失望”
　　“顺便扰乱下学园都市的情报，树状圆设计者的残骸关键部位，就由樱你亲自回收吧，大霸星祭就要举行了，我可要好好准备下呢，对了结标淡希也配合下扰乱吧”浅上藤乃下达了命令，其实对于树状圆设计者她并不是很在乎，只是想借鉴下和雅典娜超级电脑的不同之处，得到固然好，不能得到也别让人分了这杯羹。
　　“了解了，那位前不久被抓的炸弹魔已经同意和我们合作了，手术也准备妥当了”樱把刚接收到得信息汇报完后，直接退了出去
　　浅上藤乃换上一身白大褂，就走向了实验中心，稍微抛出点诱饵就答应成为小白鼠的人果然还是很多啊，不过介旅初矢就让我把你好好调教下，然后去挑战超电磁炮吧
　　另外一面，樱走出办公室后，直接驾车前往了二十三学区的太空平台发射基地，在那里会有两位来接应她的助手。他们和科学结社会把残骸分成两份分别带走，树状圆设计者的主体芯片是有两块的，这也是为了一块出了问题，另外一块可以临时担负起工作，为地上工作人员前去修理争取时间。不过了解这点的人，在学园都市并不多。
　　御坂美琴这时候得到树状圆设计者主体芯片被回收完毕后，就直接朝着23学区赶去，只要破坏了芯片的话，绝对能力者实验就绝对不会再次展开了，一路上她通过操作自己的电磁力连接书库和她的手机进行情报收集。
　　恩，那群黑衣人是谁，居然带着一个箱子从23学区的太空平台发射基地冲了出来，看来是学园都市外的势力吧，不过只要是打残骸的主意，那么就是我的敌人了。
　　不过，御坂美琴明显没察觉，在那群人走后，一辆车开进了太空发射基地，不一会就再次朝那群黑衣人相反的方向开去，目的地赫然就是25学区。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

残骸 2
更新时间2011-9-1 6:03:04  字数：3313

　白井黑子在大街瞬间移动着，左耳上的无线电接收器接收着来自初春的情报，从23学区夺取某科技产物的人正在被学园都市全力追踪。
　　“白井同学，找到歹徒……的行踪了……从地下街『艾利亚榭』出口A03……离开地下街了……他们的做法好像是从地下街的尽头出来，然后跑人另一条地下街……”初春发现了那群从23学区逃掉的黑衣人，他们所开的车目前遇到了大堵车
　　一幢类似地下铁出人口的建筑物附近，有一群人影从挤得水泄不通的汽车车阵缝隙之间穿越而过。这些身穿西装的男人在汽车的喇叭声中迅速前进，其中一人拖着一只白色旅行箱。或许是因为不想过度声张，他们的态度显得相当低调，穿越大马路后，奔进一条小巷道内。
　　白井黑子握紧了手上的干瘪书包。她用力朝地面蹬了一脚。一瞬间，她已经身处小巷道中，而且正站在大约十各男人的正中央。白井与拖着旅行箱的男人四目相交，微微一笑。
　　男人还来不及露出错愕的表情，白井的手指头已经搭上了旅行箱。
　　空间移动。
　　白井黑子的身影再次消失，然后出现在男人们的前方，遮住去路。陪着她一起空间移动的旅行箱，就在她的身旁。
　　白井黑子一手叉腰，另一只手摸着搁在地上的旅行箱，说道：“打扰了，我是风纪委员。为何我会出现在这里，相信应该不需要说明吧?”
　　乍听之下好像是询问，其实语气充满嘲讽的一句话。男人们的反应非常迅速。他们同时将手伸进西装里，抽出相同款式的黑色手枪。这些枪给人非常沉重的感觉。然后直接开火了。
　　“可恶，果然和普通抢劫犯不同，是受过专业训练的吗”通过空间移动，白井黑子轻松的躲过了弹幕。
　　看到白井黑子瞬间消失，子弹落空的黑衣人顿时慌张了起来，白井趁着这个机会，以两手抓起巨大的旅行箱，朝着最后面那个男人的背部用力敲了下去。
　　“唔……!”站在最后面的男人发出了惨叫声，引得所有抢犯一起转头。白井黑子此时触摸其中一人，再度施展空间移动。该各男人立刻遭到移动，但距离只有数公分，而身体的方向却转了一百八十度。八名男人部转过了身来，唯独被移动的男人是与他们面对面站着。像起内哄一样，枪口互相指着同伴。
　　“啊!”身体方向遭到转换的男人急忙将枪口朝上举起，此时白井趁机一脚踢向他的后背。抢犯们像骨牌一样，一个个摔在地上。白井奋力举起旅行箱，朝着男人们持枪的手腕不停挥出。短促的惨叫声不断响起。每个男人的身体都被同伴绊住而无法逃走。又不敢开枪，伯打到同伴身上。最后，这群手持杀人工具的男人，就在无力反抗之下一个接一个被击昏。
　　“真是太好应付了，反而让人心生不安啊。”白井黑子讽刺地说道。不过他们抢劫的是什么东西呢，值得注意呢，遇到这种情况，就要拜托初春了
　　“恩，白井同学，那个旅行箱简单来说，是个具有高度气密性，可以隔绝各种宇宙射线的特制箱子。你看它的表面是不是油油亮亮的?你可以把它当作太空服或航天飞机表面材质的豪华版本。这样的技术，很明显是学园都市制造的。”初春通过摄像头传来的图片，和书库里的资料对比了下判断道
　　她们两个的对话明显不能继续了，放在白井黑子面前的箱子突然消失了。白井黑子顿时愣住了“这是，空间移动”
　　“果然靠这些废物还是不行啊，”身高比白井黑子略高。头发在头后绑成两束，身上穿着西装式学生制服，不过是冬季制服。西装式制服外套并未穿上，而是披在肩头，扣子也没扣上。制服外套里面并没有穿衣服，上半身裸露，只有胸部附近有一条像内衣一样的淡粉红色布条，像包绷带般缠着。腰上挂着腰带，但那并不具备固定裙子的效果，只是装饰品。
　　这种夸张的打扮并没有让白井黑子感到很惊讶，最让她感到意外的是，她认识这个人，或者说整个常盘台中学都大约了解这个人。结标淡希，雾之丘的恶犬，这是她的评价，也有传闻她是那座看不见门窗大楼的带路人。
　　“这不是常盘台的白井黑子吗，怎么欺负这些废物感到很自豪吗”结标淡希看着眼前常盘台最强的空间能力者讽刺道
　　“哼，你不在雾之丘那个变态的巢穴窝着，跑出来乱叫什么”白井黑子并没有直接展开攻击，还是反讽了过去
　　“怎么，不敢攻击过来了？那么只好我先来了”结标淡希看着眼前曾经和她在过去有过一次交手的白井黑子，直接挥动了手里拿着得军用手电筒。
　　“可恶，”白井黑子想，拖延战术果然不起作用吗，刚以为躲过这次攻击的白井黑子瞬间被突然出现在她面前的结标淡希吓住了，当她想再次移动的时候，发现周围出现了大量障碍物，无法计算。
　　白井黑子的腹部受到了猛烈的一拳攻击，顿时感到胃里面翻江倒海，一口血直接吐了出来，然后从空中摔倒在了地上“切，还真是废物呢”拉起箱子看也不看白井黑子一眼的结标淡希直接准备走人了
　　“站住，我可还没被打倒呢”白井黑子颤悠悠的站了起来，现在的她只能希望支部的增援能快速赶到了。
　　“废物就该老老实实的躺在那里”结标淡希随手一挥，瞬间白井黑子的小腿被钢针刺穿然后钉在了地上，不，应该是被结标淡希的坐标移动直接移动到小腿里。
　　“虽然情报上有略微提到你，不过你的能力还是没怎么提升呢，想必常盘台的大小姐们也就这点水准了吧，果然是走狗屎运的学校啊，心理掌控和超电磁炮居然会去这种学校”结标淡希看着眼前这个在上次大霸星祭来挑战她的白井黑子嘲讽道
　　“哼，你可不要小看姐姐大人，你有想过这实在太巧了?这些废物抢了旅行箱之后，刚好就遇上大塞车，简直像是早就算好了一样。红绿灯的配电疏失……你没想过其中的原因?难道你不知道那个常盘台中学的王牌拥有什么样的超能力?”白井黑子看着眼前的雾之丘恶犬狠狠的说道，只要姐姐大人到了，就一定能打败眼前的人
　　“恩，超电磁炮吗，还不是被我们会长送进医院的可怜虫，如果不是看在她可能还有用的份上，现在早被会长杀掉了吧”结标淡希嘴里发出崇拜的声音说道
　　“一如既往的恶心呢，居然会为了那种混蛋卖命”白井黑子看着眼前露出崇拜表情的结标淡希嘲讽道，不过雾之丘的学生会长伤害姐姐大人的仇，估计一辈子也报不了了。“呵呵，我想起来了，这个箱子可是从23学区抢劫来的，这么说你和你家学生会长也被通缉了吧"
　　“看来给你的教训还是不够啊，学园都市的上层会通缉会长？”结标淡希拉着箱子走到被钉在地上白井黑子面前，狠狠的用脚踩到白井黑子的脸上。
　　“什么狗屁的超电磁炮，给我们会长舔鞋子都不配，本来想留你一条命，不过就先给你身上开个洞吧”结标淡希随手把地上黑衣人掉落在地上的枪瞬移到了手里。
　　“你说在哪里开比较好呢，上面呢，还是下面呢”脚底下加大力度的结标淡希轻松着用枪比划着白井黑子的身上，这个恐惧的表情还真是棒啊，只要有疼痛感就无法计算了吗，还真是温室里的花朵呢。
　　“撒，就现在这里开个洞吧”把枪指着白井黑子的左眼，结标淡希扣下了扳机，吧嗒一声响起，白井黑子眼睛的焦距顿时缩小了。
　　“哈哈哈，骗你的拉”结标淡希把枪随意的举向了空中，刚才子弹出枪的瞬间就被她移动到了地上的黑衣人脑袋里面。随着砰砰的七声响起，地上又多了七具尸体。“看到了吧，这就是你和我的差距，不过居然会失禁，啧啧”
　　“再见了，可怜的风纪委员，常盘台的大小姐，少掺乎我们雾之丘的事情吧”结标淡希转身就走了，地上失禁的白井黑子让她连杀掉的趣味都没有，不过如果能和超电磁炮交下手并且战胜她的话，我在会长的心中就能超过樱了吧
　　“还有疑问吗，介旅初矢”浅上藤乃看着躺在手术台上的介旅初矢问道
　　“都到了这种地步了，后悔还有用吗，只要能再次获得力量，把灵魂出卖给恶魔也无所谓了”介旅初矢这位虚空爆炸的主使者，在幻想御手事件结束后，再次回到了被人欺负的地狱中，虽然努力的反抗，但是换来的是一次又一次的沉重打击，果然没有力量什么也办不到啊，那位常盘台的电击公主，我还是无法做到你那步啊。
　　“开始注射麻醉剂，呵呵，当你再次醒来的时候，说不定会成为新的LV5呢”浅上藤乃开始了对介旅初矢的人体改造，这废物般的体制也需要强化，恩，黑暗五月计划的副产物应该对他的量子加速有帮助吧，那就直接改装成半机器强化人吧。
　　随着介旅初矢身上的肢体一块块的被切下后，然后不知名的纳米机器和各种药剂被注入，实验室外AIM观察仪记录着介旅初矢得变化，5小时后，随着浅上藤乃走出手术室后留下让他醒来后直接进行测试的话语。也宣告新的介旅初矢诞生。
　　“不过结标淡希做的有点过火了，果然最近疏远她让她积攒了很多压力啊，这次事件完了后，就好好在再调教她次吧”收到科学结社抗议的浅上藤乃叹了口气
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

残骸 3（完结）
更新时间2011-9-2 4:12:50  字数：4762

　“黑子，黑子，你感觉怎么样”御坂美琴急促的声音在病房里响起
　　“姐姐大人”白井黑子躺在医院的病床上，睁开了眼睛看着她心目中的姐姐大人。
　　“告诉我是谁把你打成这样的，我去帮你报仇”接到白井黑子住院电话的御坂美琴，放弃了追踪残骸，直接打车来到了医院。
　　“初春你应该知道吧，快点告诉我”御坂美琴看向了在一旁的初春。
　　“这个，那个。。”初春一时间不知道该怎么办才好，风纪委员有规定不能让普通学生卷进案件的明文规定。
　　“既然这样，我就直接去调查了，”御坂美琴说完，就转身就跑了出去。身为LV5电磁能力者的她，入侵书库可是小菜一碟的事情。
　　初春并没有阻止御坂美琴，因为她也知道如果有LV5能力者帮忙，抓到结标淡希的几率会很大，不过身为同样空间移动的能力者，白井同学被打成这样，估计也是一番苦战吧
　　御坂美琴回到宿舍后，迅速打开了个人电脑，轻松的入侵了仿佛给她开了后门的书库，仔细回想了下时间，可恶，难道黑子也是在抓捕23学区的那群抢劫犯。
　　找到了，看着监视录像上，黑衣人跑进了小巷，不过接下去的一幕，直接让御坂美琴怒火中烧，雾之丘的结标淡希吗，很好，黑子所受得伤你就好好接着吧
　　“喂喂，我让你们帮我去买盒饭，要的可不是这么难吃的东西，你们科学结社的人也太不给力了吧”结标淡希坐在一堆堆放的建筑材料上看着下面的一群黑衣人。手上那个难吃的盒饭直接扔到了一个人的脸上
　　“可恶，你也快点把那个东西送出去吧，我们的人已经死伤殆尽了”黑衣人中的一员大声说道。
　　“恩，你在说什么呢，那位大人可没说现在就把东西送出，还有不要拿枪指着我”结标淡希挥动了下军用手电筒，黑衣人刚拿出的枪直接消失在了手上。
　　“不管怎么说，警备员已经全方位出动了，再不行动的话，大家都完蛋”黑衣人咽下了这口气，眼前的怪物不是他们这群人能应付的。
　　“哼，我可是在等一个人呢”结标淡希暗暗的想到，估计也应该快到了。突然，一道闪电射向了坐着的结标淡希。不过被结标淡希用刚才的黑衣人瞬间到身前挡了下来，“来了吗，常盘台的超电磁炮，我可是很想和你交手呢”
　　“就是你把黑子打伤的吗”御坂美琴出现在了结标淡希面前，四周的黑衣人也掏出了枪，戒备了起来。
　　“说打伤就太难听了，我只是教训下太自大的学妹而已，不是给她留了条小命吗”结标淡希看着眼前的御坂美琴，打着哈哈说道
　　“雾之丘果然都是一群畜生的集聚地呢，那么就准备好好承受我的愤怒吧”御坂美琴话音刚落，四周就出现了数条铁砂之鞭向着结标淡希攻了过去。
　　“哈，超电磁炮就这点本事吗，就算攻击再强，打不到的话还是没用”结标淡希出现在了还未完成的大楼的顶楼，对着下面的御坂美琴挑衅道
　　“杀掉她，”随着声音响起，四周的黑衣人直接开火了，不过对于有电磁防护的御坂美琴来说，一点用处也没有，随着四射的电光闪起，这群黑衣人直接全灭了。
　　“喂喂，注意上面了喽，这个地方可是我特意选好的战场呢”结标淡希的话从上面传了下来，一堆建筑材料直接出现在了御坂美琴的头上。
　　“可恶，”御坂美琴随着四处被建筑材料砸到地上掀起的灰尘所淹没，然后就没了响声。
　　“我说下面的超电磁炮，不要装死了，我可是能清清楚楚的看见到你还活着呢”结标淡希从衣服的口袋里拿出了一幅眼睛，戴上后直接说道
　　“切，你还真是胆小鬼呢，不敢和我正面交锋吗”御坂美琴从烟雾里走了出来
　　“哈，这只是适当的谨慎罢了，就算在弱小的对手也要提高谨慎心，听说你的超电磁炮只有50米的距离呢，我这里离你有大约只有28米左右吧，虽然如果你发动超电磁炮我也可以躲开，但是小心点总算是没错的”结标淡希可是很好的把自己会长的训诫放在了心上
　　“喂，你就丢下底下这些人不管就好了吗，警备员可是马上就来了啊，只要抓到到后，你也逃脱不了吧”御坂美琴对空间能力者的了解通过黑子可是了解很多的，尤其眼前的这位据说能成为第一位LV5空间能力者的结标淡希也是了解很深的。
　　“绝对能力者进化实验”结标淡希只是吐出了这一句话，就让御坂美琴脸色大变
　　“你知道什么，难道你想再次启动那个浑蛋计划吗”御坂美琴的头上闪起了电光
　　“最近你以为你在做的事情没人知道吗，那个计划虽然停止了，不过你知道你毁掉的残骸的价值有多高吗”结标淡希露出了一个古怪的笑容“176亿美金，这就是你毁掉的那些残骸的总价值，然后加上我脚下的这块芯片的话，恩估计就超越240亿美金了吧”
　　“是吗，看来那个东西对你们来说很重要呢”御坂美琴也没想到过自己毁掉的残骸的价值会这高
　　“所以说常盘台的大小姐们太天真了，那位风纪委员来抓捕我的条件本身就不成立哦，我只是利用这群黑衣人开保护学园都市的财产罢了，所以呢，御坂美琴，超电磁炮，你今天可不要在这里被打败啊，否则的话呢，我可不能保证你的后半生会在哪里度过呢”结标淡希说完，就消失在了御坂美琴眼里
　　可恶躲到哪去了，静下心来，感受下她的AIM立场，御坂美琴怎么也无法静下来，刚才的谈话让她发觉自己被逼到了悬崖边，自认正义的她如果真被打败，然后被抓进去的话，估计不仅常盘台名声扫地，那高额的赔款估计也要把她淹没
　　“将军了”随着耳边声音响起，御坂美琴突然感到一阵剧痛从腿上传来，“可恶，怎么没感觉到任何AIM立场接近”
　　“恩，看来还是有些困难啊，只是擦伤了啊”结标淡希的声音从御坂美琴身后传了出来
　　御坂美琴猛烈转身，早准备好的超电磁炮直接射了出去，不过就在射到结标淡希的瞬间，结标淡希和那发超电磁炮一起消失了，然后再次出现在了御坂美琴头上，感觉到头上传来的电磁反应。御坂美琴直接张开了最大防御的电磁保护，那发超电磁炮直接砸在了上面
　　“没下杀手吗。还真天真，不过也救了你的命呢”结标淡希再次出现在了御坂美琴10米远的前方
　　“我说你刚才绝对不在我周围半径一千米内对吧”御坂美琴脸上低下了汗
　　“让你发现了啊，没错刚才我直接传诵到了1500米左右的地方，所以说刚才那发子弹本来想直接传送到你小腿里，没想到居然偏掉了1厘米，”结标淡希此时的上衣已经扔在了刚才一起传诵走的箱子上面
　　“我说你这能力肯定不是LV4的标准了吧，”御坂美琴觉得自己真是撞上大运了，居然会碰到一位没有出现在学园都市明面上的LV5
　　“你很在乎排名吗，那种东西在我们雾之丘可是最不看重的呢，只要想成为LV5只要牺牲点身上的零件就很轻易的就能达到了，我们所追寻的可是成为绝对能力者啊，说到底你们也就只有这点程度了”结标淡希看着眼前的超电磁炮说出会让整个学园都市震惊的话
　　“果然是群怪物集合着得地方，不过你就老老实实的倒下吧”御坂美琴直接发动了她在刚才就秘密准备的电磁阵地，瞬时间从远处都能看到这里闪起了电闪雷鸣，未建好的大楼也在这次电闪雷鸣过后发出了呜咽的声音，直接开始了倒塌
　　烟雾过后，御坂美琴看向了里面，那群黑衣人被倒塌的高楼直接压成了肉酱，而结标淡希刚才通过电磁阵地短暂控制了她身体上的生物电，应该已经死在了里面了吧
　　砰，砰。两声枪声从烟雾里响了起来，御坂美琴心想不好，右边的肩膀和左腿就直接被射穿了，刚才构建阵地让她消耗了大量体力和电力。
　　结标淡希一身狼狈的出现在了御坂美琴面前，不过除了嘴脚里露出的一丝鲜血并看不出受过多大的伤害。
　　“你可真把我惹火了，本来没想过杀掉你呢，真是可惜了，就算违背会长的命令，我也要把你活埋在这里”随着话音落下，结标淡希就瞬间移动到了刚才的那座放置箱子的大楼顶端，直接发动了她最强的运算公式。
　　御坂美琴看着眼前突然变成淡红色的空间，刚才倒塌的大楼的残骸渐渐的浮起在了空中并瞬移到了她的头上
　　绝望的眼神出现在了御坂美琴的眼里，左腿和肩膀的伤让她连爬动的力气都没有。就在她闭上眼睛等待死亡降临的那一刻，“姐姐大人抓住我的手”白井黑子的声音再她的耳边响了起来
　　睁开眼睛的御坂美琴，看到黑子绑着绷带的身影，伸出了还能用的左手，然后空中还没完成的空间仿佛被什么东西消灭了一般，直接失去了作用，大量的高楼残骸直接砸了下来，千钧一发之际，御坂美琴和白井黑子逃出了这片死地。
　　“BILIBILI，你没有事情吧”上条当麻的话音从御坂美琴的耳边响起，刚才他正陪着茵蒂克丝在附近吃东西，看到电闪雷鸣就直接冲了过来，恰好阻止了结标淡希完成的空间封锁。
　　“可恶，到底是什么能力者”结标淡希嘴里吐出了大量鲜血，刚才突然失去联系的空间封锁让她的身体直接遭到了反噬“不行，这里不能停留了，这个该死的箱子最好早点解决掉，樱，你给我等着，这个白痴的转移视线工作是那么好做的吗”
　　简单的休息了一会的结标淡希直接拉着箱子瞬间移动逃窜着，恩，前面的人好像是一方通行，不过和她没有任何关系，就直接躲开吧。刚才的反噬让她的运算能力下降到只有LV4左右的水准，面对一方通行她可没多大的把握，多一事不如少一事，一方通行一直和他们雾之丘作对，虽然没出过什么大事，但是还是绕过去吧
　　显然一方通行并没有这个打算，“哼，这不是雾之丘的恶犬结标淡希吗，这么狼狈是被谁玩弄过了吗，让你们那个会长知道不知道还会要你吗”从家里的最终之作口中得知的残骸抢夺事件，让一方通行直接出来想帮助御坂妹妹解决隐患。
　　“切，这不是你需要关心的，我可是在帮助学园都市在回收东西呢，你不要多管闲事，第二位的，不，应该是脑残的第二位吧”结标淡希狠狠的讽刺道，不过眼前的人可是转移视线的好帮手，刚才樱已经在她脑海里下达了可以撤退的命令，杰克也在附近赶来支援她了。
　　“哦，那么我就教教你如何尊敬LV5吧”一方通行启动了脖子上的电极，一脚蹋在了地上，坚硬的地层发生了由下往上冲击的震动。一方通行蹲低身子，以他的脚为中心，柏油路面产生放射状的龟裂。周围所有大楼部发出声响。大楼骨架扭曲，大量玻璃窗因而碎裂，玻璃碎片像滂沱大雨一样洒了下来。
　　“可恶，玩大了吗”只能瞬移到空中的结标淡希看着身后通过改变风的矢量，冲向她的一方通行
　　结标淡希只好把箱子护在了胸前，期望抵挡下伤害，不过显然她有点低估了一方通行，一方通行的左手狠狠的打在了箱子上面，可以抵挡10吨重压力的箱子，瞬间支离破碎。里面的芯片也直接粉碎了开来。
　　就当结标淡希有点绝望的看到一方通行的右手向她打来的时候，一道身影接住了她，并且躲过了一方通行的攻击
　　“杰克，你总算来了。”结标淡希认出了眼前的男人，灾祸部队的队长，LV4顶峰的肉体能力者，如果发动网络增幅模式的话，可以无限复活的男人
　　“停下吧，一方通行，那个芯片你已经摧毁了。没有必要在战斗了”杰克透过黑色的墨镜看着一方通行，对于他来说，使用木原数多提供的数据打败眼前的一方通行并不算难，不过他不想做这无谓的争斗。
　　“哼，又来了个虫子啊”一方通行看着眼前穿着黑衣的男人
　　“不过一方通行，恭喜你背上了价值64亿美金的债务，学院理事会会近期来找你谈判的”杰克说完，就扛起结标淡希离开了
　　一方通行发出“切”的一声，并没有追上去。刚才那声警告不是来自杰克的，而是来自25学区那个浑蛋的。为了最后之作只好忍了下来，目前的他已经失去向立于学园都市顶端的那个混球挑战的权利。
　　被抗在杰克肩上的结标淡希发出了不满的声音“喂喂，你不会打辆车吗，这样很不舒服啊”
　　“要来个公主抱吗，托你刚才制造的混乱这附近的道路全都封锁了，不过大人晚上要亲自教育你”杰克面无表情的说了出来
　　“是吗，会长真的这样说吗”红晕渐渐布上了结标淡希的脸上，诺诺的发出询问
　　“樱没有通知你吗”杰克有点惊讶
　　“可恶，那个家伙仗着在会长身边就不老老实实的传递信息，我一定要去揭发她”结标淡希重新恢复了那股狠劲，恶狠狠的诅咒着樱
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“马上就是大霸星祭了吧，今年我可是难得有了休假啊，就去参观下吧”上条刀夜对着上条诗莱说道
　　“是呢，有个好消息要告诉当麻呢”轻抚着自己独自的上条诗莱说道，就在昨天晚上，她终于确定了再次怀孕的消息
　　“是呢，希望是个女儿呢，当麻应该会很开吧，啊哈哈”上条刀夜发出了一片爽朗的笑声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

大霸星祭 1
更新时间2011-9-3 10:34:13  字数：3204

　英国伦敦，圣乔治大教堂图书馆。
　　“沙耶妹妹，看这么多的书真的没问题吗”五和端着一般热茶放在了被书包围着的神裂沙耶旁边。
　　“可不要小看我呢，哼哼，既然我们天草式来到了英国，就要好好学习当地的文化和历史呢，毕竟不是本土作战，很多术式需要研读呢”神裂沙耶睁着眼睛说着瞎话
　　“哇，不亏是大巫女的传人呢，”五和佩服着看眼前半个月呢，基本把所有能开放的图书阅读完毕的神裂沙耶。
　　“还好啦，这些东西只是基础，要真的从这些图书里分析出有用的东西，还需要很多时间来整理，其实最主要的是，你知道亚瑟王的传说吗”神裂沙耶合上了名为亚瑟王传说的书籍问道
　　“哎，本传为骑士王的亚瑟王啊，恩，虽说是传说，不过也是历史中真正存在过的王者吧，沙耶妹妹对她很感兴趣吗”五和看着神裂沙耶认真的问道
　　“说道兴趣，不如是对他本人身上的灵装感兴趣，通过残存的文本记载，亚瑟王所处于的时代，十字教虽然势力很大，但是还是有很多异端存在的，比如说最著名的就是亚瑟王的老师，梅林”神裂沙耶不知道从哪里变出了一幅平光眼睛带上后开始给五和上历史课了
　　“梅林，传说中英国的魔神啊，”五和的眼睛闪烁着星星佩服道
　　“下面和你说个秘密哦，”神裂沙耶靠近了五和的耳朵轻轻的说
　　“哇，不要突然靠着这么近啊”五和被神裂沙耶的举动吓了一跳
　　“好了，我只是简单的布置了一个隔音结界”神裂沙耶和五和的四周被3个折纸包围了，一个透明的结界就这么无声无息的布置了完毕
　　“不是传说呢，梅林和亚瑟王的的确确存在过，我和神裂纱织姐姐曾经击杀的骑士派副团长身上穿的，就是模仿亚瑟王身上的灵装所作的仿制品，就单说是冒牌货就能抵挡圣人的攻击，所以我准备去找亚瑟王的宝藏呢”神裂沙耶说出了她在这里忙碌的秘密。
　　其实也说不上是什么秘密，亚瑟王和梅林的宝藏秘密，不知道在英国被多少人打过，可惜除了骑士派可能得到过的那副盔甲，和保存在英国王室的断掉的石中剑外。至今也没人能找到过亚瑟王和梅林的宝藏。
　　传说中的理想乡，亚瑟王最终沉睡的地方
　　“嘛，虽说别人没找到，不过也是打发时间的方法呢”神裂沙耶叹了口气，来到清教做个卧底，这个想法现在让她泪流满面。因为同时得罪了骑士派和罗马正教，所以说天草式的人得不到英国本土势力的敌视已经很不错了，不过也只能畏畏缩缩的呆着不能到处乱跑。
　　神裂火织此时此刻也在狂做任务补贴家用。。。天草式离开日本后就基本日不付出，也许，大概，可能天草式是第一个因为自己不足破产的有名有姓的宗教吧
　　至于神裂沙耶真正的目的，却是为了在学园都市的那位，浅上藤乃目前的身体坚持不到半年了，克隆体毕竟是克隆体。如果只是一般的LV5程度的克隆体，只需要好好保养或者身体改造成半机器人的话，活个百八十年并不是难事。问题在于，浅上藤乃达到了LV6的水准，LV6体会神意对克隆体本身进行的腐蚀，就算是用了能力进行扭曲时间的浅上藤乃也无法阻止。
　　最严重的是，因为神裂沙耶的诞生，要想把地狱的本体召唤到这个现世需要的祭品，已经是个天文数字了。世界上不可能同时出现两个七宗罪的集合体，否则会超出世界的容量，这个世界就会直接崩溃。浅上藤乃当初选择神裂火织一起诞下神裂沙耶只是为了羞辱神，最多也是留条保命的后路。可惜，最后把自己也坑了进去。
　　在25学区的浅上藤乃此时此刻也是很无奈，身体的强度正在急速虚弱下去，目前肉体的力量最多能达到LV4能力者的中间段。至于LV6等级的扭曲之力，她现在是能不发动就不发动了，为了打罗马正教的脸，发动扭曲了时间和空间的那击圣光暴击后，她就感觉这个身体正在崩溃。
　　这难道也是耶和华在耶稣降临后，已经不再现世出现的原因了吗，浅上藤乃躺在床上苦笑着想着，旁边是已经熟睡了的结标淡希和樱。她们两人身上一片狼藉，哗－过后留在她们身上的痕迹并没有消除。
　　以前的浅上藤乃因为无痛症的原因，她玩弄这些女人最主要还是为了精神上的快感，最近一个多月恢复身体感觉的她，充分喜欢上了这种肉体和精神上双重愉悦感，这也苦了在她旁边的女性。
　　明天早上，9月19日，每年一度的大霸星祭就会再次展开，超过180万的学生会参与进去，作为立于学园都市顶峰的浅上藤乃，并没怎么参与过进去，组办者也怕她突然发疯开始屠杀，这对学园都市的风评必然不好。不过今年的她，将率领雾之丘女子学院参与进去。附带着的还有雾之丘的编外班级，恩，为男生特别开办的一个班级，或者说是为浅上藤乃实验产物开办的一个班级，毕竟男人的肉体在改造上有先天的优势。
　　浅上藤乃走进了浴室，把自己身上的污物洗干净，穿戴完毕后，就前往了她的实验基地，她要在天亮之前，为自己的身体注入大量的兰古莱托液体能量来强化，这是用饮鸩止渴的方法来维持她停驻在现世动用能力的方法。不过正是因为这种发发，她的身体如果遭到重大破坏，可能连用扭曲之力进行时间复原都来不及，直接就崩溃了。
　　正在开着车的浅上藤乃手机突然响了起来，这个时间敢给她打电话的除了中东的木原达也，也就只有亚雷斯塔这只老狐狸了。
　　“喂，这个时候打电话有什么事情吗”浅上藤乃不耐烦的说道
　　“我这里有个好情报要通知你呢，希望你帮忙注意下这次来参加的大霸星祭中的人员，有几只小老鼠可能要混进来，有追迹封锁之称的欧丽安娜.汤姆森可是带了一件大杀器过来”亚雷斯塔不紧不慢的说道
　　“我可没多少时间和你废话，带来了什么东西，一定是英国清教又透露了什么吧，罗马正教的人都是傻瓜吗，做什么事情都要搞的天下皆知”浅上藤乃不想和亚雷斯塔多废话，她身上的时间并不多。
　　“据说是带了可以直接杀死圣人的刺突杭剑，不过对于成为绝对能力者达到体会神意的你，有没有作用，就不清楚了”亚雷斯塔说完就直接断掉了电话
　　“切，罗马正教，早晚把你们全部杀掉，真是无知死活的虫子”浅上藤乃直接踩大了油门，对于以前能直接到达的地方，她现在也体会到了普通人的生活。还真是麻烦死了，浅上藤乃咒骂道，希望英国那边能有进展，亚瑟王的剑鞘她已经从那名被她消灭掉的吸血鬼亲王那得到了。没想到当年的亚瑟王和狼人战斗时候，居然被吸血鬼给阴了。
　　时间不太够啊，浅上藤乃现在对自己为增强力量而吃到的苦果感到很无奈，中东那面的计划已经完成，木原达也和艾丽娅已经动身带领一万多名克隆人前往了南极，在那里等待他们的是沉睡了5000年前瓦尔基里时代的末日黄昏海上堡垒。
　　明天早上，浅上藤乃的基地在大霸星祭开幕式的同时，也会把兰古莱托矿石公布出去，在南极的地下和海洋的深处，可是藏有大量的这种矿石，不过被这个时代的石油和核能源所掩饰。这也是时代为了制衡旧时代文明，不过等到她公布之后，瓦尔基里时代正式步入复苏。
　　既然罗马正教这么想杀掉我，看来这次参加大霸星祭还真是不幸啊，浅上藤乃开车驶进了位于25学区中央位置的老巢。经过繁琐的验证，直接坐电梯到达了基地的最底层，兰古莱托矿石布满了这里，最近半个月，浅上藤乃让樱通过克隆人把这里改造了一下，一些研究设施布满了这里，把本来挺大的地方硬生生的缩小了一半。
　　浅上藤乃直接输入了电脑的控制密码，保险箱从地上弹了出来，几只闪烁着蓝色光芒的试剂出现在了里面。
　　浅上藤乃直接拿起注射器，把试剂装好后就注入了自己的身体，随着撕心裂肺的疼痛传来，浅上藤乃脸上布满了汗，她直接倒在了地上缩成了一团。学园都市的人如果看到被传为恶魔的她也会露出如此窘态，估计会乐翻天吧
　　十多分钟过后，浅上藤乃站起来，苍白的脸上露出说不尽的疲态，毕竟液态兰古莱托强化身体的力量太霸道了。叹了一口气，浅上藤乃稍微休息了下，就躺进了旁边早准备好的维生舱里，她需要下面的几个小时好好休息下。这已经基本是太最近几天的日常了，在没彻底找到解决方法之前，浅上藤乃只有通过这种方法来维持她的力量。一切的权利和欲望，都是建立在力量的基础上面。
　　正在熟睡的上条刀夜，真开眼睛看着学园都市的方向，这次大霸星祭结束后，他必须前往英国一趟，神裂沙耶的身份实在太让人关注，为了学园都市那面本体的分身，只能用这个身份去了。上条当麻，明天我们就会再次相见，希望这次也能让我好好高兴下吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

大霸星祭 2
更新时间2011-9-4 13:00:30  字数：4055

　今天是九月十九日，大霸星祭开幕的第一天，也是有着被后世认为是第三次世界大战导火索之一的兰古莱托矿石对外宣布的一天。
　　虽然是平日的早农，但街上已经满是大霸星祭参加者的家长。学园都市的统括理事会，当初如果没针对大量涌入的参观群众采取因应措施，禁止一般车辆进入，无意义的塞车恐怕会在街上连绵十多公里。在这种情况下走路反倒此开车还快，而且学园都市为了应付交通问题，不仅增加列车及地铁的临时班次，还准备了无人驾驶的自动巴士。过于密集的列车班次竞导致驾驶员人手不足，真是令人惊讶。
　　无论哪里看起来都像尖峰时刻的车站月台一样，由此可见大霸星祭这个活动有多受欢迎。不过大霸星祭的冠军从来是被五所立于学园都市顶端的五所学院获得。去年的长点上机终结了常盘台的连胜记录，而今年，据一些小道消息，沉寂了五年之久的雾之丘女子学院也将参与进最终冠军的争夺。
　　一对男女走在这样的近未来街道上。“哦，孩子的妈，你看。不论来过几次，学园都市看起来还是魄力十足啊。简直就是小时候用蜡笔画的未来世界。如果加上在圆管里奔驰的列车跟飞天滑板，那就太完美了……”说这番话的人是上条刀夜，外表是某少年的父亲，而内在却是寄宿了来自地狱浅上藤乃本体意志的魔人
　　(以下代表浅上藤乃意志的上条刀夜都将会直接以上条刀夜描写，毕竟两个意志在学园都市里）
　　“阿拉阿拉，这跟我想象中的未来世界差得太多了。既没看到巨大宇宙战舰跟人型兵器分成联邦与帝国彼此对立战争，也看不到五颜六色的红蓝光线在天空射来射去，更没有在宇市空间里其实不该听见的哔哔作响声啊?而且我也没看到像萤光灯一样的光剑啊。”上条诗莱外表看起来是只有二十多岁的贵妇人，身上穿着蓬松的连衣裙，手上提着一个上条刀夜刚买来，据说是学园都市最新科技的手提包。如此的气质，却直接说出让两旁对他们侧目的话语
　　“我说孩子他妈，你的远见也太强了吧，如果是高热刀刃，这里应该会有……算了，别提那些吓死人的武器。这里的气氛这么好，说这种煞风景的话未免也太不识趣了。”上条刀夜头痛的说道，和上条诗莱相处的一个多月里，让她扭曲的内心难得找到了一丝平静，不过这一丝的平静希望能维持下去吧，不过分身那面的每日愈下让他也要早做打算。随时可能，这具身体的异状就要暴露在亚雷斯塔的眼下
　　走进普通人群中的上条夫妇抬头看了眼空中那个气挺上正在直播着兰古莱托矿石新闻发布会，这种改变世界格局的新能源产生的爆发性冲击并没减低人们大霸星祭的热情。
　　但是，世界范围内的大国情报部门，瞬间都把目光集中到了发布这种新能源的学园都市25学区。如果25学区所公布的信息是准确的话，旧的世界秩序将被洗牌，对此在第三世界的贫困国家感到的是欣喜，因为他们并不依赖旧能源。而对于老牌的世界强国来说，新能源不能第一时间掌握到在自己手里，意味着受制于人。
　　随着石油这种能源正在被挖掘殆尽，开发新能源一直被人们提上日程，但是真的有新能源被发现的时候，恐慌的心理也会诞生。恐慌最深的就是来自日本上方的那个北极熊。
　　俄罗斯联邦大统领，索尔及艾·I·库拉伊尼科夫看着正在直播的新闻发布会，大骂道，“这群吸血鬼，还有KGB的白痴都在干什么，一点风声都没的得到吗”正在靠着能源复苏的俄罗斯，已经渐渐抵挡不住来自学园都市科技带来的冲击。看来，战争也许是解决的最好办法，哼，我会让那群人明白，俄罗斯不是好欺负的。
　　“来呀，来呀。女仆便当哦。有没有人要买学园都市的名产女仆便当?这是缭乱家政女子学校的女仆便当哦。正确的说法是女仆见习生的便当哦，有没有人要买呀?”载着女仆的自动警卫机器人，无声地由左至右通过上条夫妇两人面前。
　　上条刀夜满脸黑线的想到，警卫机器人又被设计成运送女仆的功能吗。设计这种只能算得上清扫垃圾的机器人，还真是无法想象啊。
　　不过，这个女仆并没让上条刀夜留意多少，一位女性不巧正好撞上了他。不过看着眼前意外熟悉的面容，上条刀夜还是装作了第一次见面。
　　不过在他旁边的上条诗莱对眼前的情况明显不感到意外，她老公的种种个性，让她了如指掌，虽然从海边回来后有些改变，不过可能是因为发现当麻他长大所放下了心里的负担吧，不过一定要守护好老公呢
　　“哎呀，刀夜。你『又』来啦?”上条诗莱直接发出了这种声音
　　一阵恶寒，让上条刀夜从背后升起，曾几何时，杀戮从容的她会对普通的女性有这种感觉，来自上条刀夜身体的记忆，多少有点影响她的意志啊
　　“刀夜你这个人真是的。在路边跟女生相撞认识，之后就因为不自觉的言行越来越亲近。你说这是第几次了?多到我都懒得去计算了。哎呀呀，真是讨厌。总是要这样惹我生气，难道你是被虐狂吗?”上条诗莱继续追击道
　　“啊哈哈，”突然发现什么的上条刀夜马上转移了话题“你看，那边不是当麻吗”
　　“恩，是呢，这次就放过你了”上条诗莱也不打算继续追究下去，肚子里的孩子可要从早就要胎教好呢
　　那位女性也随着上条刀夜的视线转移，并惊讶的说“啊，是美琴啊，对不起，我就不打扰了”然后就跑了过去
　　上条夫妇也尾随走了过去，不过随着越走越近，上条当麻和御坂美琴的谈话引起了他们极大震撼。
　　“喂，那你是红队还是白队啊?”
　　“哦?我是红队啊。难道御坂你也是红队?”
　　“对…对啊。”
　　“哦哦，你也是红队啊。那我们都要好好加油哦!”
　　“那——如、如果红队的成员有共同竞技项目……”
　　“骗你的啦!我是白队的!!”
　　“……咦!?”
　　“看看我头上纯白的头带!这就是要将你们这群敌人杀得一个都不留的证据!!不可能有什么并肩作战啦!谁管什么国中生还是高中生!我可要从你们红队那里狂抢分数过来。你给我觉悟吧!”
　　“你…你这个混蛋!!竟然瞧不起我年纪比你小。你们这群乌合之众，我要把你们全都打飞。”
　　“打——不——到——!哼，如果输给你，你要怎么惩罚我都行!我什么都答应你!”
　　“真…真敢讲。好，我接受挑战……你说什么都答应我是吧。好，我拚了!”
　　“唉呀，常盘台中学的大小姐真是的，明明赢不了，口气还这么大!那如果你输了，我也要惩罚你哦。”
　　“咦?那…那你是说，我什么都要听你的……”
　　“唉呀，你该不会是后悔了吧，御坂同学——?刚刚在那边大放厥词的大小姐，原来只有这点自信——?”
　　“……好。就这么决定。到时你可不要哭着求我!”
　　“是吗?光是说出这句台词，你就已经注定要输了¨”
　　“你说什么!”家长们僵硬地看着眼前夹杂雷击声，大吵大闹的两人。这跟他们理想中的孩子似乎有些差距。
　　上条诗菜把一只手贴在脸颊上说：“唉呀呀……用花言巧语让年幼的小妹妹答应无理的要求，这点到底是像到谁呢?讨厌啦，妈妈我想起学生时代的事了。”
　　“啊哈哈，是吗，不过孩子他妈，这就是青春啊，吃着国中女生做的便当，然后在女方高中毕业后就奉子成婚”上条刀夜无节操的说出这让所有男人感到嫉妒，并让女生们害臊的话
　　找到御坂美琴的刚才那位女性，就是她的母亲，御坂美玲。她听着来自后方的话题然后想到了自己的婚姻史，顿时脸红了起来。看来她的女儿也要步上她的后尘了呢，不过刚才的男人好有吸引力啊，啊，我这是在想什么呢。。。
　　御坂美琴现在的脸红的是抬也抬不起来，刚才的对话和后面那个男人的话语，让对上条当麻又明显好感的她，开始审视自己的内心，顿时一阵阵电光闪烁了起来。
　　“啊，当麻，欺负女朋友可不是好事呢，快点去哄哄她吧”上条刀夜走上前直接说出了可以判上条当麻死刑的话语
　　“啊，老爸，老妈你们来了啊，不过这个国中放电妹可不是我的女朋友呢”上条当麻连忙解释道。
　　“恩，说的也是呢，上次在海边一起合宿的那位也是很不错的呢，不过怎么没看到她来呢”上条刀夜继续说着
　　“你说什么，你这个家伙居然还有女人，还一起。。。一起合宿”御坂美琴抬起头看着眼前和上条当麻相似的大叔，不可思议的问道，这就是他的父亲吗，对了，刚才的话也是他说的吧，然后又看了在那位大叔旁边挽着他胳膊，貌似只有二十多岁的贵妇人，果然这对父子都是人渣啊
　　不过这种无营养的话题和想法，随着集合的哨声响起，暂时搞了一段落，第七学园的学生们和五所名校要集体参加开幕式，这也给了上条当麻松了一口气的时间，不过对于他对于被魔王附身的父亲，还有他第一次见到真人的母亲，还是一时间无法接受。对于只有两个月记忆的他来说，估计很难弥补亲人之间的感情了。
　　随着五所立于学园都市顶端的五所学校按照去年的排名一次入场，当排到最后一位的雾之丘女子学院入场的时候，人们顿时爆发出来一阵细微的骚动。因为雾之丘的学生有70%左右是克隆基因改造人，所以外表上都是上等的姿容，不过她们那冷冰冰的表情，和后面那几十名好像保镖似的特招班的男生。让人们都不敢太靠近她们的队伍。
　　第七学园的所有学生代表，都会上台做个简短的学校致辞，当然这些都是学生会长做的事情，往常这些事情，都是樱这位挂着雾之丘女子学院副学生会长上前去凑活一下，不过今年浅上藤乃这位隐形会长亲自出马。
　　“下面有请雾之丘女子学院学生代表，学生会长浅上藤乃上台致辞”开幕式的主持人模糊的把浅上藤乃的称号省去了，毕竟造成的影响不好。
　　不过，当浅上藤乃上台后，对于其他几所学校来说，看着这次雾之丘居然是学生会长，顿时一些机灵的人想到了什么
　　“恩，我想这可能是我和大家第一次见面，刚才四所学院把这次大会的主旨已经说的很详细了，不过在他们的致辞上我要加上一条，这次大霸星祭的优胜，我作为学园都市的NO.1痛苦残留是不会让出去的哦，请大家努力取得好成绩吧”随着那看似优美动人的笑容说出最后的话语。下面看台的人心里，恐惧瞬时弥漫了起来，和那个恶魔一起竞技，这不是找死吗。
　　不过随着一道划过天际的超电磁炮从常盘台的学生中射向台上，御坂美琴直接走出了队伍，对着浅上藤乃吼道“哼，我是不会让你们得逞的，还有我们常盘台才会是今年的冠军”
　　“台上的那个说大话的白痴，你那不切实际的幻想，就让我来粉碎吧”被浅上藤乃过去的作为和现在的致辞所激怒的上条当麻也直接冲出了他的队伍，开始发出挑战。
　　不过，随着常盘台的舍监和小萌老师的出现，这两位学生直接被带了下去，接受了再教育。而正是这两个人的激励，也让恐惧感荡然无存，毕竟痛苦残留无法参加所有项目，只要有规划的参加，用田忌赛马的方式，也许真的能战胜雾之丘呢，不过这种幻想真的会发生吗
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

大霸星祭 3
更新时间2011-9-5 8:36:07  字数：3089

　史提尔走在学园都市第七学园的大街上，最近他与这座异端的大本营好像有缘似的，连续来了好几次。不过想起萝拉大主教给他的任务，还真是让他头痛死、
　　罗马正教前不久刚在学园都市附近折损了100多名的修女部队，再加上上次吸血鬼杀手事件中的十三骑士和圣歌队。这个学园都市可以说是魔法侧的天灾。而这次罗马正教居然要使用刺突杭剑去刺杀那位痛苦残留。果然，罗马正教的人疯掉了啊，史提尔深深的叹了口气。
　　现在最要紧的就是先去和那位拥有天灾般右手的少年见面，也只有他能对抗那种灵装吧，不过假如痛苦残留真的被干掉，可能也不是什么坏事，史提尔低头沉思了会，不过周围人们的视线都集中在这个穿着另类的神父身上。果然，每次都遭受这种情况，下次绝对不能再来了。
　　“阿拉，这不是史提尔吗”土御门元春，这位双面间谍率先和史提尔会和了。为了保持魔法侧和科学侧的默契，他也是很辛苦的工作着。
　　“喂喂，无关紧要的话就别说了，上条当麻找到了吗”史提尔开门见山直接问道
　　“这个我是很清楚拉，不过要等到他参加完对抗赛才能和他会面吧，我可是好不容易推掉了比赛呢”土御门说着，就想到了吹寄制理那张气愤的面孔
　　此时的上条当麻被小萌老师说教了半天后，找了个借口就溜掉了。不过当发现他居然把比赛时间搞错后，就慌慌忙忙的跑向了班级集合点，等待他的是被称为完全防御上条当麻之女的吹寄制理
　　因为完全失去了以前的记忆，所以上条当麻可以说是第一次来参加大霸星祭，在他想来大家的兴致一定会很高，不过当看到大家无精打采的坐着，而吹寄制理看到他来了后，就直接冲了上来
　　“我说，你个大白痴，大笨蛋，刚才开幕式的时候出风头是不是感觉很爽啊，大家可能会在和雾之丘对抗时候丢掉性命啊”吹寄制理噼里啪啦说了一通
　　“我说，那个痛苦残留不会这么出格的吧，毕竟现在可是开放给全世界在参观呢”上条当麻说出了自己的意见
　　“呵呵，我说你还真是有把握我不会杀掉你呢，上条当麻少年”浅上藤乃的声音从上条当麻的身后响了起来
　　上条当麻顿时身体打了个寒颤，旁边他的同班同学看到浅上藤乃出现后，直接飞速的跑开了。
　　“恩，你说我在这里把你打个半残。然后在控告你上次非礼我的罪怎么样呢”浅上藤乃说出了让吹寄制理睁大眼睛的话
　　“我说你给我解释下啊，你怎么会和她扯上关系啊，还有我现在是大会的运营委员，所以我希望浅上学姐你不要让我为难”吹寄制理鼓起勇气背后冒着冷汗说出了让离的他们远远的同学为她捏了把汗的话。
　　上条当麻直接挡在了吹寄制理面前“喂，你也要参加大会吧，如果你想用这么下作的手段赢得大会，区区的学园都市NO.1的能力者也不过如此了”
　　“恩，也是呢，不过呢，下次在做这种危险的事情时候，还是私下和学姐我交流下吧，你和常盘台的那位超电磁炮的关系，可是让我很吃醋呢”浅上藤乃说完就招呼她的两跟班樱和结标淡希离开了。
　　“呼呼”上条当麻一屁股坐在了地上，刚才他可是真怕浅上藤乃发飙。不过背后怎么传来一阵阵的杀气是怎么回事
　　“我说你和她到底有什么关系，我可不想让全班人为了你而搭上性命”吹寄制理大声吼道
　　“其实也没什么啊，我上次不小心打到了她的胸部，啊哈哈。。。”上条当麻当然不可能把他经历过的事情说出来，就把他唯一成功命中浅上藤乃的事说了出来
　　“什么，不会吧，你居然没有死掉，还有刚才那位常盘台的超电磁炮是什么关系，不会是三角恋吧”吹寄制理不可置信的看着上条当麻说道。
　　“我想她可能对我这只右手有研究的兴趣吧”上条当麻抓了抓头说道，能几次被浅上藤乃逃掉性命，也只能是这个原因了
　　“希望如此吧，不过下次千万别做这种事了”吹寄制理叹了口气道，“你和我一起去找下小萌老师吧，我们要进场了”
　　“恩，好的”上条当麻跟了上去，再不离开，那群回来的同学估计会把他撕开吧
　　上条当麻被吹寄制理快速拉着走向了体育场，不过在体育场后面角落传来了小萌老师声音，这让他们停下了脚步
　　“你们这种三流学校的人当中，居然还有胆量去挑战雾之丘，真是不怕死呢，不过在死在他们面前之前，就先被我们学校蹂躏吧”不知名的男人声音传到了上条当麻和吹寄制理的耳朵里
　　“我承认我们学校的设备跟授课内容不够完备!但那是我们的错，学生们没有什么错!而且上条当麻虽然鲁莽，不过浅上藤乃同学的话不是太伤害大家的积极性了吗”小萌老师说道
　　“垃圾就是垃圾，你就好好哭泣和为你的学校祈祷吧，哈哈，上次学会时你当众让我出丑，这次我要在全世界转播的竞技场上，向你讨回这笔债哦。想去挑战雾之丘就等下辈子投胎到长点上机吧”男人说完就离开了
　　“呜呜，怎么能这么说”小萌老师直接留下了眼泪
　　“绝对，绝对不能原谅那个人”吹寄制理和上条当麻的怒火被点燃了，他们两个转身就跑回了班级，把这件事告诉了同学们。顿时，无精打采的学生们，怒火中烧，唯有欺负小萌老师这件事是无法被原谅的。
　　御坂美琴走进了体育场的看台上，第一场有上条当麻的比赛，所以她想为他加加油。不过想到惩罚游戏，她又一阵面红耳赤。
　　“超电磁炮小妹妹也来为当麻加油嘛”旁边的看台上传来了浅上藤乃的声音
　　御坂美琴扭头看去，浅上藤乃正坐在旁边的看台上玩味的看着她，她的两边坐着结标淡希和樱。
　　“你来这里干什么，不会是想破坏比赛吧”想到刚才上条当麻在开幕式上的挑衅，那可是全世界直播的。御坂美琴问道
　　“别把我想的那么坏拉，我也是为他打打气呢，如果一开始就被别的学校打败，可是很无聊的呢，”浅上藤乃随意道
　　不过她旁边的结标淡希盯着御坂美琴狠声说道“哼，捡回一条命，乳臭味干的常盘台也想挑战我们的会长吗”
　　“哼，上次你的任务听说也被破坏了呢，没被你旁边那位惩罚吗”御坂美琴直接回击道
　　“切，你不过是好运捡了条命”结标淡希回去后，对于她的能力被干扰做过仔细的调查，发现下面那个正进场的上条当麻就是罪魁祸首。
　　“别吵了，认真看比赛吧”樱直接打断了两人的话，她不喜欢听这种没营养的话，旁边的浅上藤乃也没反对她的话
　　御坂美琴直接走向了对面的看台，不过下面那气势汹汹的上条当麻，怎么会有这么高的气势呢，不会真的想赢我后，让我接受惩罚游戏吧。
　　“樱，我们学校那面的比赛应该没问题吧，我可想以全胜登上学园都市的巅峰呢”浅上藤乃无精打采的说道，对于下面那种软绵绵的对抗赛她一点兴趣都没
　　“恩，这次我们学校出动了所有的LV4的学生，除了其他四所学校外，根据雅典娜的计算，胜率是在百分之九十七以上，只要大人您出马，其他四所学校完全不是对手”樱直接报告道，因为雾之丘以前参加比赛都是让那30%的一般学生加上少量的克隆基因改造人学生，即使这样也能排名第五。这次浅上藤乃直接把雾之丘的精英全部命令出动。
　　“这还真无趣呢，一会有我们学校和长点上机的对抗赛吧，希望一方通行能参加啊，我先睡会了”说完的浅上藤乃直接把头枕在了结标淡希的大腿上，眼睛一闭就休息了起来。她的身体只有保持低消耗才能争取更长的时间。否则，指望在英国的那面被盯得死死的神裂沙耶，完全是没戏
　　结标淡希脸红的看着在她腿上休息的浅上藤乃，会长睡着的样子也很迷人啊
　　下面的不知名学校，直接被上条当麻所在的学校蹂躏了，只要冲进了人群，普通学校最多只有一两个LV3或者LV4的学校完全只能靠肉搏进行对抗赛。
　　在另外一个体育场，和雾之丘女子学院对抗的学生，全部躺在了地上，直接被秒杀掉了。看着这群冰山美女强势出击，看台上顿时爆发出了一阵狼呼声，果然实力加上外表才是王道
　　看着被雾之丘秒杀的学院。常盘台另外一位LV5，心理掌控的食蜂操祈一阵头痛，当年为了逃脱浅上藤乃的魔掌她才选择进了常盘台，不过因为浅上藤乃为了进化为LV6所以两个人没真正见过面。这次不知道她和御坂美琴联手能否打败这位NO,1，希望真的不大啊。看着下面全部都是LV4的学生。哼，只要把你们全部洗脑，那么胜算会加大吧，希望如此吧，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

大霸星祭 4
更新时间2011-9-6 9:24:24  字数：3392

　“会长，快醒醒啊，马上就到我们和长点上机的对抗赛了”结标淡希轻轻的摇动着浅上藤乃
　　“恩，是吗，那么我们就换完衣服就进场吧”浅上藤乃揉了揉眼睛，伸了个懒腰说道。身体的不适感让她感到很烦躁，罗马正教的那个刺突杭剑让她也感到很麻烦。没收到确切情报前，呆在人多的地方也是个好办法。
　　走进换衣间，浅上藤乃换上一套运动衫后，就让结标淡希和她一起传诵到了会场里面，这个学园都市最大的体育场，现在座无虚席，大家都想看看这场发表强势宣言的NO.1的表现。
　　“啊，这不是御坂同学吗，怎么也来观察这次的敌人了吗”食蜂操祈，这位君临常盘台的女王感应到御坂美琴的AIM立场后直接找到了她
　　“啊，是呢，你不也来了吗，不过下面那个混球可是强的离谱呢”御坂美琴也不想和这位心里操控多打交道
　　“听说你和她交过手，感觉是怎么样呢，她的能力是什么呢，痛苦残留这个称号还真分析不出什么呢”食蜂操祈问道
　　“怎么说好呢，我的攻击对她没有任何作用，感觉上也不是矢量操作或者其它的什么能力，就好像感到攻击到她身上的力量全被歪曲了一样”御坂美琴仔细回忆着说道
　　“歪曲了吗，哦，说起来我的能力在探测她的时候，也有这股感觉，不是消失掉了，而是无法传达到她身上，可能这就是她的超能力的真面目吧，歪曲一切，不因该是扭曲一切的能力吧”食蜂操祈听到后，然后结合最近她收集的情报说道。自从得知浅上藤乃会参加大霸星祭后，她可是彻底的搜集和分析了浅上藤乃的能力，期望找到一些帮助。
　　“切，那个浑蛋还真是招摇呢，不过你和她都真的是普通的学生吗，”御坂美琴看着下面的浅上藤乃和食蜂操祈丰满的身材，再看看自己怎么也没变化的胸前说道
　　“别在意啊，给”食蜂操祈递给了御坂美琴一瓶木瓜牛奶
　　“谁会在意啊”御坂美琴说完，接过木瓜牛奶就找了个位子坐了下来，也不理睬在旁边继续调笑她的食蜂操祈。
　　浅上藤乃看着对面的长点上机，让她失望的是，一方通行并没有出现在里面，也是，他估计还在病房里躺着吧，真想不到天井亚雄死前会给她留下这么个礼物，想必亚雷斯塔也很头痛吧
　　“好了，这群杂碎，就让我去收拾掉吧，最近好久没有认真的战斗过了”浅上藤乃用力挥了挥手臂，做了个握拳状说道
　　“那我就在这里等着大人你得胜归来了”结标淡希和樱站在她后边说道。雾之丘的这场比赛，只出动了她们三个人，其实樱和结标淡希只是过来拿着水瓶和毛巾，等待浅上藤乃胜利时候为她服务的，
　　体育场的坐席上，看着轻松走进场的浅上藤乃，和她对面占着的30多位LV4的能力者，这是长点上机研究过最强的攻击方案，可恨的一方通行居然受伤住院了，这让他们心里很没底。
　　随着作为运营委员的哨声响起，这场备受瞩目的比赛就开始了
　　一道黄色的屏障出现在了浅上藤乃面前，这是4位LV4念动力构成的防御壁垒，浅上藤乃的能力，扭曲万物，长点上机的学生是打定了通过这个念动力的防御壁垒，然后后面的人进行攻击。只要坚持到比赛结束，平局也是可以接受的。这个防御壁垒可是在上次大霸星祭防御住超电磁炮的攻击。
　　不过，浅上藤乃带着玩味的笑容看着眼前正在尽情表演的长点上机的攻击过来的各种LV4等级的能力，冰冻射线，火焰，念力冲击，天空上还漂浮着几个发出风暴的人。恩，还有夹杂着得乱七八糟的特殊攻击。那就好好的玩一下吧。
　　这样想的，浅上藤乃直接冲向了长点上机的本阵，对直接冲了过去。随意的挥动着那个让人看着软绵绵的手臂，那个能够据说能防御住超电磁炮的念动力壁垒直接破碎了
　　没等长点上机的学生反应过来，浅上藤乃就出现在了他们的面前。而在外面体育场上观看的人确实发现，长点上机的学生反复动作被放慢了几十倍，浅上藤乃就随意的走到了他们身边。
　　食蜂操祈不可思议的说道，“不可能，这不可能，居然连时间的流动也扭曲了吗，不，不仅是时间，刚才破坏的念动力壁垒上的AIM立场也是被扭曲的，这种怪物到底有什么办法能打败啊”
　　“哼，怎么害怕了，我们常盘台和她的比赛是投掷球大赛，哎，就拜托你能控制住雾之丘的学生了，毕竟她不可能一个人去上场一个接一个的去投掷吧”御坂美琴不确定的说道，投掷球的比赛不能进行身体上的攻击，只能干扰投掷出的球，这也可能是常盘台抽到得好签吧。
　　“但愿如此吧，不过下面的那位还真是。。。。”食蜂操祈看着又一位长点上机的男生被踢中了两腿之间的部位。
　　“切，果然是恶心的恶趣味，喜欢慢慢的折磨敌人吗”御坂美琴脸上有点红的想起自己被调戏的事情。
　　此时场上的长点上机的学生，七零八落的倒在地上，不过因为运营委员也被浅上藤乃的能力所影响，所以判断胜利的哨声一直没能想起来。浅上藤乃看着空中唯一还漂浮在上面的男生，直接扭曲了他的AIM立场，看着掉到她脚边的男生，恶魔的笑容浮在她脸上，在那名男生恐惧的眼神中，狠狠的踩到了那个让全场男人发寒的部位上。
　　“胜利方是雾之丘女子学院”被解除能力的运行委员连忙宣布道。
　　浅上藤乃看着地上捂着下体，躺在地上的长点上机的人被冲进来的医护人员一位接着一位抬走，恩，这样估计下面的比赛有一半要弃权了吧，这样今年的长点上机不知道能排到第几位呢。
　　“会长辛苦了”结标淡希直接瞬移到浅上藤乃身边，递上了准备好的毛巾和水。
　　“谢谢了，不过还真是无趣呢。被人当猴子一样的观赏，如果把这个会场染红，估计要有意思的多”浅上藤乃抬头看着台上御坂美琴的方向说道
　　“大人，请千万别这样想，我们这样做的话，估计就要和学园都市彻底决裂了”樱在旁边认真的说道
　　“撒，谁知道那天什么时候就要来了呢，怎么样找到那只老鼠了吗”浅上藤乃问道
　　“恩，目标正在人群中走动，不过她手上的东西，无法判断是否就是那个刺突杭剑”樱把画面共享给了浅上藤乃和结标淡希。
　　“嘛，就让她先走动着吧，只要不接近我们到一定范围，就不要先打草惊蛇了”浅上藤乃并不想直接出手干掉这只老鼠，亚雷斯塔那个老狐狸会这么好心提醒她，里面有什么问题她还没有分析出来，就让这只暴露狂老鼠好好活一段时间吧
　　此时刚参加玩滚大球比赛的上条当麻正走在路上，想着刚才比赛前碰到的土御门和史提尔的谈话，说实话如果浅上藤乃死在了他的面前，他最多会感叹下世界上又少了位美女，而庆祝世界上终于少了位混蛋。但是，刺突杭剑，这种能刺杀圣人而对普通人没有作用的武器，居然会被拿来刺杀达到LV6等级的她、
　　战争。
　　对住在现代日本的平凡高中生而言，这是没有什么实感的名词。但上条曾经接触过浮光掠影。之前为了魔道书「法之书」和号称知道其解读法的修女奥索拉?阿奎纳，英国清教、罗马正教，天草式和浅上藤乃私自派出的暗部之间曾经发生四角争斗。如果是真正的战争，规模一定比那还大吧。那才会真正影响整个世界，就连无关的人们也会被卷入，甚至会改变地图形状的争斗。
　　上条当麻此时边思考边在寻找和他分散了的茵蒂克丝，刚才为了找手机，意外的看到了吹寄制理的裸/体，这让他也兴奋不已，不过吹寄的胸部和那个浅上藤乃的谁的大呢，上条当麻脑海里又浮现出了第一次见到浅上藤乃时候，打在她胸部上的那拳。
　　“我这是在想什么呢，上条先生我不可不会被色相所诱惑”胡乱击打着自己脑袋的上条当麻，想把他的脑补对象打出脑海里。恩，那不是被茵蒂克丝收养的猫吗，那么说他们就在这附近了，终于好运也眷顾我了呢
　　走进小公园树林里的上条当麻，突然发现刚才的好运只是厄运的前奏，此时的茵蒂克丝正将内裤拉到一只脚大腿的一半，另一只脚正要伸入内裤，维持这个动作静止不动。当然，在这个情况下，裙子根本无法发挥平时的功用。更何况，啦啦队制服用的衣服，原本就没有「遮蔽」的功用。
　　上条当麻吓得流了一身汗，却当场动弹不得。只有穿着啦啦队制服的小萌老师，还没发现两人的异状，一派轻松地跟茵蒂克丝说道“真是不好意思耶。正规的更衣室规定除了这间学校以外的人无法使用。在这边换衣服真是辛苦你了……咦，呀啊!?”
　　“当麻，你说这是第几次了”茵蒂克丝根本没听完话。内裤还挂在大腿上的她，猛力地扑向上条当麻。
　　上条扭动身体，想要躲掉强袭少女茵蒂克丝的咬头攻击。飞扑上来的茵蒂克丝两手绕到上条身后，紧紧地固定他的身体，原本瞄准头部的她目标却不小心偏移了。喀。茵蒂克丝的小嘴，直接咬中上条当麻的脸颊。“啊”小萌老师直接被眼前的这一幕吓到了
　　而此时的吹寄制理，也正走过来寻找小萌老师，当她听到响声后就走了过来，看到这惊人的一幕，直接一个铁拳打向了上条当麻“你不去帮大家加油在这里做什么，你这个学校的叛徒！”
　　受到完全没有使用任何超能力的拳头猛力一击，上条当麻飞了出去，就这样滚倒在地面上并发出了“不幸啊”的惨叫声
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

大霸星祭 5
更新时间2011-9-7 7:06:18  字数：3426

　英国白金汉宫两百米外的一间高级旅馆内，神裂火织和神裂沙耶正在观察着底下，刚刚紧急前往议会的英国王室。
　　伴随着大霸星祭的召开，和学园都市对外同时公布的新能源，兰古莱托矿石，其冲击不可谓不大，随着全球能源正在告急，英国也不负曾经的大不列颠帝国。能源危机已经是这个国家的主要商讨对象，并且英国和学园都市的关系一直保持良好，虽然私下是为了对付罗马正教和俄罗斯成教的联合，不过只有最快的得到切实的利益才是最好的。
　　明面上英国是上下议会在控制，但真正控制英国的由骑士派，王室和清教组成的完美制衡的三角关系。英国王室的四位最高成员同时前往议会，其实是和另外两派进行切磋商讨，新能源对未来的英国国运的影响。
　　也许武力可以保护一个国家的完整和独立，但是在这个科技充满人们生活各个角落的现在，宗教也不得不暂时低头。毕竟完全的宗教不会使人脱离贫困和饥饿。
　　“大主教已经到达议会了，恩，骑士派的团长也已经出发了”神裂沙耶闭着眼睛，感受着几个式神传来的情报说道
　　“那么说，如今的白金汉宫基本上是个空城了，”神裂火织问道
　　“应该是把，新的副团长还没选出来，如果克里斯托的记忆没问题的话，如今守备的人，除了几位王室专属的魔法师和二十位骑士团成员，刚才离开时候又少了10位”神裂沙耶说道，“今天晚上，给这做固若金汤的白金汉宫抹上一个永久的污点吧，姐姐大人”
　　“不要用这种语气和我说话”神裂火织头痛的看着她的女儿，“快点完成这里的事情吧，我会伪装成异教徒进行适当的阻拦，不过如果萝拉大主教出现的话，我会直接退避开。毕竟我现在应该还在法国，露面的话就完蛋了”
　　“放心吧，我的死灵骑士可是很强的呢，你说是不是呢，克里斯托”神裂沙耶笑着问在站在她背后被影音笼罩的人影。
　　“公主殿下请放心，我一定会把那群小丑全部杀掉的，你就等着我为您献上亚瑟王的剑鞘吧”被转化为死灵骑士的克里斯托单膝跪在地上恭敬的说道。
　　“可不要让我失望呢，一会这里准备好的魔法结界就会启动，你们只有三十分钟不到的时间攻破白金汉宫然后撤退，当然活口一个也不能留下”神裂沙耶看着眼前被黑色的盔甲包围着的男人，如今的他只剩下服从命令和对生者的恨，除非是圣乔治呼吸等级的攻击伤害，否则他和他身后的十九名死灵骑士就是不死的存在。
　　感受着式神传来的画面，恩，距离足够远了“我下令，目标，白金汉宫，鸡犬不留”神裂沙耶直接启动了秘密布置了半个星期的结界，生者的失乐园。
　　随着结界的启动，白金汉宫半径两百米的内的人同时遭受了心灵攻击，普通人直接疯狂了起来，攻击着所能看到的一切。
　　白金汉官内的王室专属魔法师，威廉姆斯在感受到了这股不详的结界启动的瞬间，就发动了魔法结界，“尘归尘，土归土，该来的，该去的，不洁者，背叛者，全都远离这里吧”随着他的话音落下，整个白金汉宫被笼罩在金色的保护结界内。
　　不过这个结界并没能阻止克里斯托的脚步，和他一起的死灵骑士们一起直接穿越了这个结界。他们急速的奔向这个正在控制结界的魔法师所在的地方。路上阻拦的人都被直接一剑分身了
　　“不可能，你们怎么可能这么快到达这里”威廉姆斯被眼前的情况惊呆了，这个结界是英国王室精心布置多个世纪的。除非是亲人相残，否则不可能这块被击破。而现在不可能会有人反对英国王室进行叛乱。
　　不过克里斯托根本没有解释，直接冲了上去，威廉姆斯刚想报上魔法名，不过他的话根本没说出口中，只看到他熟悉的身体离他渐渐远去，然后什么也不知道了。
　　远处优哉游哉走来的神裂沙耶，一路上把想接近她的人全部转化为了临时的不死亡灵。哼哼，看着白金汉宫的结界消失后，她直接走进了白金汉宫。相比外面的英国王室已经收到警讯了吧。只要萝拉大主教不直接出手，争取三十分钟还是可以办到的，再加上这路上的亡灵。英国王室今天夜里就英明扫地吧
　　克里斯托清扫着前往藏宝室的障碍，不得不说英国王室的傲慢自大，曾经他看守过的藏宝室路径上的陷阱就没有换过，这让他如入无人之境，不过他在通过后直接下令后面的人进行破坏来伪装。
　　随着最后藏宝室的门被打开，出现在眼前的是英国王室所有的珍藏，各种灵装和财宝。神裂沙耶沿着死灵骑士留下的气息，走到了这个等候她多时的克里斯托身边，她从怀里拿出一个小布兜。打开以后，一阵阵的阴风从里面传出，“我的仆人们，去把亚瑟王的剑鞘找到吧”
　　神裂沙耶看着从小布兜里飞出的阴魂，瞬间充满了这个宝库。阿瓦隆这个剑鞘只会对拥有守护国家信念的人才会起到反应。这种信念对和神裂沙耶差了不知道多少远，所以只有使用这些临时在英国皇家墓地收集的阴魂帮忙了。
　　“哦，在那里吗，”看着一群阴魂聚集在一个不起眼的角落里，他们的四周都是零散的金银珠宝和不知名的灵装。神裂沙耶直接命令克里斯托上前。
　　克里斯托走到了这群阴魂附近，直接深深的吸了一口气，那群阴魂全部渗入了他的盔甲，借助这些阴魂们的信念，克里斯托看到了那柄用优美的精灵文写着的阿瓦隆，传说中连接着理想乡的剑鞘。颤抖的用手捡起这个剑鞘。
　　神裂沙耶看到成功后，直接招呼后面的死灵骑士上前，为了不让这个剑鞘消失只能牺牲除了克里斯托外的死灵骑士了。随着外面一阵剧烈的震动响起，神裂火织的声音在耳边响起，“萝拉大主教出手了，马上离去吧，否则就走不掉了”
　　“切，”看着这一地的宝藏和灵装，神裂沙耶压下贪婪的欲望，伸手拉向了死死压制着阿瓦隆的克里斯托。随着一阵黑雾升起，神裂沙耶夹带着一群怨灵亡魂飞快的逃向了英吉利海峡的方向，在那里有秘密停靠着的木质潜水艇。那名叫奥索拉的罗马修女已经被放了回来，听说她正在前往威尼斯去收拾行李，然后会前往英国清教。而天草式的人接到的命令就是去接应她。
　　“可恶，不要让我知道是谁干的”英国第二王女，琪雅莉莎看着结界被攻破后里面的惨状，大量的亡灵冲向了她们这里。
　　“还是先收拾掉这些不洁者吧，公主”萝拉大主教说道
　　“哼，如果不是学园都市突然宣布什么新能源，肯定不会发生这种事情”琪雅莉莎狠狠的说道，要是自己的国家足够强大，还会和学园都市联盟吗。
　　“不要这么说，这些明显是异教徒的魔法师干的，看术式应该是记载在原典亡者之书上的”萝拉判断的说道，那群隐藏早黑暗下的异教徒又开始行动了吗，这会和学园都市有联系吗，种种的疑问出现在了她的心头
　　至于神裂沙耶和克里斯托，借助着大量的亡灵气息，直接远远的遁走了，到了潜艇里的神裂沙耶让克里斯托把剑鞘放在早已经准备好的封印盒子里。至于那些天草式的人，现在还在伦敦的日本街准备行李。
　　看着封印完好的剑鞘，神裂沙耶开心的笑了起来，这样离亚瑟王沉睡之地又近了一步，只要在对剑兰这个地方进行彻底的搜索，那么通往遥远的理想乡的空间之门，就不在是镜花水月了。
　　“好了，克斯斯托你就安息吧，我会让奥雷欧斯帮你在地狱准备个好差事的”神裂沙耶打个响指。克里斯托就消失在了她的眼前。迎接它的将是在地狱里正在建设新的地狱兵团的奥雷欧斯。
　　在学园都市的浅上藤乃在收到阿瓦隆已经到手的消息后，直接松了一口气，这样子就没有顾首顾尾的躲藏在人群里的必要了。
　　“樱，结标和我一起去寻找罗马正教的老鼠吧”从看台上站起来的浅上藤乃直接招呼了两人，前往已经被发现的欧丽安娜所在的学区，不过那位上条当麻的桃花运真的这么强吗，看着脑海里从樱那里传来的画面。
　　上条当麻正被吹寄制理拉着手走在街上，这里的人群特别地多。似乎因为这里是地下铁车站或自动巴士站牌等交通重要场所集中的地方。从电车转换到公车，从公车的路线A转换到路线B，就像这个样子，人们在转乘的地方来来去去。
　　距离跟茵蒂克丝分别的地点已经有一段距离。吹寄制理似乎要带上条去学校加油，但是当寻找欧莉安娜行踪的土御门或史提尔传来联络时，自己就非得行动不可。这下糟了，该怎么办?上条当麻独自烦恼着。
　　此时的吹寄制理突然停了下来，她转向心不在焉的上条当麻问道“难道大霸星祭这么无聊吗”
　　“啊，也不是啊，只是。。。”上条当麻不知道如何回答
　　“要是你觉得无聊，那么这是作为运营委员我的失误啊”吹寄制理失落的说道
　　不过正在这个时候，上条当麻被后面的人撞了一下，头一下子撞到了吹寄制理的头上，两人的呼吸清晰可闻，在外人看来，两人就像在接吻。
　　吹寄制理一下子慌了神，直接使出了铁头功撞飞了上条当麻。被撞开的上条当麻在找不到北的眩晕中，感到头迈入了一个软绵绵的物体里。
　　“啊，抱歉啊，大姊姊我很不适合人多的地方呢”一声充满诱惑的声音，在上条当麻的耳边响起，
　　此时的浅上藤乃正巧看到通过散布在学园都市的监视摄像头传来的这个画面，捉迷藏游戏现在就开始吧，舔着嘴唇的浅上藤乃，露出个嗜血的笑容，被抓到的人可是要接受惩罚游戏呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

大霸星祭 6
更新时间2011-9-8 11:02:42  字数：3857

　“上条当麻，目前可是大事不妙了呢，”史提尔和土御门与上条当麻再次会和了，他们三人坐在无人驾驶电车上交流着
　　“你们到底在搞什么啊，不要告诉我这个广告牌就是什么所谓的刺突杭剑”上条当麻拿着手里的刚才欧莉安娜留给她的广告牌生气的说道
　　“所以说大事不妙了呢，已经确定了欧莉安娜?汤森的合作对象是被称为‘告解的星期二’丽多薇雅?罗伦婕蒂，但是她们手里并没有掌握刺突杭剑”史提尔解释道
　　“欧丽安娜看来只是个混淆视线的先锋，必要恶教会的大主教已经确定，她们所带来的灵装是使徒十字”土御门补充的说道
　　“那是个什么玩意，不会比刺突杭剑还强吧”上条当麻发现，随着他的桃花运增强，麻烦也越来越大。
　　“呵，罗马正教这次估计是想一举把科学侧的老窝一次性端掉呢，所谓的使徒十字呢，只要在它所插下的空间，无论物理或精神方面，都会强制变成罗马正教的所有地。在受到支配的土地上，一切都会朝着对罗马正教有利的方向进行，谁都不会感受到疑问而欣然接受。”史提尔把他刚得到的情报，全部告诉了上条当麻
　　“所以说，刺杀什么痛苦残留全是假的了吗”上条当麻苦笑的说道，也是那种怪物不来几个大BOSS之类的人怎么可能杀的掉
　　“一开始我们都被最近的事情混淆了啊，所以分头速度去找吧，不管如何先找到他们中的一人再研究下面的作战”三人明确了当前目标，但是这次事件，禁书目录是绝对不能卷入进来的，否则茵蒂克丝会被下令强制遣返
　　上条当麻下了电车后，却遇到了饿着肚子的茵蒂克丝，不得不说真是巧合的可怕，无法对她说明这次事件的上条当麻只好先带着她去吃饭了
　　上条当麻带茵蒂克丝来到一间小巧整齐的咖啡厅。可能是出于店长个人兴趣吧，整间店从推荐菜单到开店关店的牌子，都很难辨识。总之，没有任何想要招待顾客的气氛。
　　但这家店目前却是客满状态。理由很简单——现在不到下午雨点，还是大霸星祭的午休时间。不过两百三十万人的居民，以及超越这个数量的「外部」观光客们一齐瞄准饮食店，就连这样的店也会聚集客人。
　　上条当麻走入没有服务生的店内，看到店内混杂的样子惊讶的不知道怎么办，这可是最近的一家餐馆
　　“哦，当麻。在这里啦，这里。”远处座椅响起了一个熟悉的男声，没错这就是他的老爸，上条刀夜的声音，不过他现在也搞不清楚和他交谈的究竟是魔王呢还是他老爸本人
　　“唉呀呀，不要这么大声说话啦。会让当麻害羞的”坐在上条刀夜旁边的就那位看起来相当年轻的母亲，上条诗莱，哎，两个人的气质相差很大
　　上条当麻想到，恩，把茵蒂克丝交给他们照看应该没问题，好的上条先生的茵蒂克丝转移大作战开始了。
　　上条当麻拉着茵蒂克丝走了过去，正要坐下的时候，旁边传来了御坂美琴的声音
　　“喂，我说你给我等一下!为什么你就是忽略掉我?我在你眼里就这么的没有价值吗”御坂美琴生气的说道，要不是正坐在她旁边还有一位，估计电光又会闪烁起来了吧
　　“抱歉，抱歉，一时间没看见啊。”上条当麻双手并拢的陪笑道，可不能让这位把她的计划打搅了
　　就在这个时候，餐厅的们又打开了，又一个让上条当麻感到头痛，与其说头痛，不如说是感到恐惧的声音响起来
　　“哎，这附近就只有这家餐厅吗，难得想在外面吃次东西呢”浅上藤乃，樱和结标淡希三人走进了这家人满为患的咖啡厅。
　　“看起来没有座位了，会长要换一家吗，”结标淡希问道
　　“恩，那不是当麻君吗，又见面了，啊，还有御坂美琴妹妹在啊”浅上藤乃上去自来熟的说道
　　坐在御坂美琴后面的一桌人，突然起来，直接端着还没吃完的食物出去了，浅上藤乃三人直接坐在了下去
　　果然，带着樱出来遇到这种事情很简单呢，浅上藤乃随手拿起一份菜单想到，不过居然是使徒十字，那么就没什么好担心的了，罗马正教的人全是白痴啊，到了晚上可是有烟火表演的呢，只要在发动的时间遮住星光，那么使徒十字就完全完蛋了
　　“喂，你怎么回到这里来啊，还有别用熟人的语气和我说话，我们可是有着杀与不杀仇恨关系的人”御坂美琴咬牙切齿道
　　“阿拉，没想到我在御坂美琴妹妹的心理有着这么重要的位置呢，上次和结标切磋感觉如何呢，啊，旁边的是你姐姐吗”浅上藤乃发现坐在御坂美琴身边和她很像的人，怎么说呢和那个正在调试的御坂妹妹的番外个体有着惊人的相似。
　　“恩，我是她的母亲拉，美琴，这位能介绍下吗，还有女孩子不要这么大声说话呢，否则不会找男孩子喜欢的，”御坂美玲看着眼前互动的两人，微笑的说道，不过前面的这位女生，真的只是学生吗，那个犯规的身材。
　　“恩，当麻怎么不坐下来啊，还有怎么当妈周围老是出现这种犯规身材的女生”茵蒂克丝插话道，眼前新出现的三位女生，让和御坂美琴身为贫乳阵营的她，感到一阵危机。
　　“呵呵，原来是美琴妹妹的母亲大人啊，我是浅上藤乃，旁边的两位是樱和结标淡希，我们和美琴妹妹的学校可是激烈竞争的对象呢”浅上藤乃露出一个大大的微笑说道
　　上条当麻此时看着眼前的几个人，不知道怎么办才好，话说他的作战计划要无限搁浅了，浅上藤乃的出现，让他无法离开茵蒂克丝，谁知道眼前的人会不会在打她的主意，这里也不是翻脸的地方，为了不波及他人，只好乖乖的做在茵蒂克丝身边
　　“怎么，当麻你怎么这么不自在呢，眼前的人你也认识吗”上条刀夜装作随意的问道，不过在心里觉得，好好的找他的麻烦也是很有意思的事情呢
　　“啊，那个也不是很熟拉，见过几次面呢”上条当麻尴尬的笑道，心里直接流泪了，混蛋，你胡乱说什么话啊
　　“怎么能，这么说呢当麻君，你可是第一个摸到我胸部的男生呢，这样说好伤心呢”浅上藤乃装作害羞的玩弄着在胸前的头发，扭捏的说道
　　“我那是无心的呢，御坂美琴，你快帮我解释下啊，还有不要用那种被抛弃的语气说话啊”上条当麻明显感到店里面升起了一道道鄙视的眼光，哎，因为这里面在座的基本不是学园都市的学生，否则在她出现的一瞬间就会闪人了吧
　　“会长，要我帮你解决这个始乱终弃的混蛋吗”结标淡希看着玩的很HIGH的会长，也直接插了一脚说道
　　“H，人渣，败类”樱也加上了一击，不过面无表情的说这种话真的大丈夫吗
　　“你们给我闭嘴啊，不要乱说话，上条当麻怎么会和你们乱搞在一起呢，他。。他”御坂美琴急忙帮着上条当麻解释道，不过脸怎么越解释越红呢
　　“啊，难道当麻你脚踏两只船了，啊，不对呢，上次海边的这位小妹妹和另外一位小姐也和你感情很好的样子呢，难道你终于觉悟要开个大大的后/宫吗，NICEJOB”上条刀夜直接把头扑到上条诗莱怀里，大哭起来“当年我没能实现的愿望，终于在当麻身上实现了”
　　“阿拉阿拉，你在说什么呢，如果是三位的话不就变成4PLAY了吗”上条诗莱你是怎么了，怎么也会说这种话呢，还有那种看败类的眼光，怎么能对着你的儿子呢
　　“呐，当麻，什么是4PLAY啊”茵蒂克丝不解的问道，难道是一种很好玩的游戏吗
　　“所谓的4PLAY啊”浅上藤乃用手指着嘴唇想了下说道该就是种大人们喜欢玩的游戏吧，当麻君要尝试下吗”
　　“无耻，下流，太没节操了，你这个混蛋，准备好死了吗”御坂美琴听到上条刀夜的话，再加上浅上藤乃的解释，对上条当麻这种强势桃花运的男生彻底绝望了
　　“啊哈哈，开玩笑的拉，在怎么说御坂美琴妹妹的年龄还不到玩这种游戏的时间呢”浅上藤乃边说，边故意挺了下胸部
　　御坂美玲直接从她的包里噼里啪啦的拿出了一堆东西，组装成了一个火锅“美琴，不要灰心，妈妈我可是早有准备呢，看芝士火锅，只要多吃些，肯定会长大的”
　　“啊，我说你怎么能够把这么危险的东西带进来啊”御坂美琴捂着头说道
　　“当麻，我饿了快点吃饭吧，不要和这群女人说话了”茵蒂克丝立功了，直接把当麻解救出了苦海
　　浅上藤乃看着眼前的发展，也没有继续说话，随意点了几份快餐，那个欧丽安娜现在正在和那个清教的双面间谍交战。不过看起来还是有几把刷子的，她的那层出不穷的术式还是让眼前的这位幻象杀手去破解吧，那位告解的星期二就让她自己解决掉吧，反正时间还早，居然会坐在宾馆里
　　玩弄着眼前背子里的吸管，浅上藤乃大大的伸了个懒腰，不过上条刀夜虽然大家的意志都是同源的，居然会对自己的身体有性趣，真的大丈夫吗
　　看着被上条诗莱拧着腰部肌肉的上条当麻，感觉到一阵头晕，不过这个魔王不知道能不能打过浅上藤乃呢，这个魔王真的战斗力能和天使对抗，估计和他商量下不知道行不行呢。
　　“喂，老爸，有些男人的话题想和你说下呢”上条当麻直接把上条刀夜拉向了洗手间
　　“嗯哼，不知道想耍什么花招呢”看着离去的两人，浅上藤乃招呼上樱和结标淡希就走了，丽多薇雅?罗伦婕蒂所在的宾馆附近的人群不太好清理，回基地去安排下作战计划吧，每次都用天然气爆炸的借口可不太好呢，不过上条当麻你居然会让上条刀夜来干掉我。。。
　　“喂，老爸，不，混蛋的别西卜你应该没消失吧”上条当麻开门见山道
　　“不要这样和我说话哦，怎么说我也是你父亲，怎么样有事找我，看上哪个女人了”上条刀夜调笑的问道
　　“刚才的那位最后进来的女人就是学园都市的NO.1拉，你能打败她吗，我想把茵蒂克丝让你照顾下”上条当麻目前也只好拜托这个人了
　　“恩，也不是不行啦。不过你知道和恶魔交易需要什么吧，最起码有个祭品什么的呢”上条刀夜盯着上条当麻说道，不过已经布置了个简单的幻想魔法，让亚雷斯塔了解到他可不太好呢
　　“神裂火织的事情，你不想让旁人知道吧”对不起了，上条当麻现在只好用这个威胁道了，不过比起学园都市和茵蒂克丝的安危，只好牺牲神裂了
　　“哦。看不出你会用这个方法呢，好吧，好吧，不过下次在这样，我就直接闪人了，还有你母亲可是怀孕了呢，应该是个女孩”上条刀夜丢下这话后，就闪人了，哼哼很好，茵蒂克丝就这么得来不费功夫，先做个简易的灵装控制术式吧，等到有机会，就直接绑架走，十万三千册魔导书可是个不错的祭品呢
　　上条当麻看到答应了的别西卜，就直接从后门溜走了，欧丽安娜必须要尽快找到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

大霸星祭 7
更新时间2011-9-9 11:21:30  字数：3727

　一个只点着火把的教堂内
　　“所长，一切都准备继续了，只要等到目标上钩，那么学园都市最强战力就要成为历史了”看不清楚的面目的人，隐藏在一个黑色的带帽斗篷里盯着水晶球说道
　　“是吗，为了主的荣耀，就算违背主的命令和牺牲同伴也是可以的，丽多薇雅修女，我会为你申请入葬到圣伯多禄大教堂，阿门”这位进行祷告的教徒，就是罗马正教异教裁判所的所长，他的名字早已经被人们遗忘，称呼他只有所长两个字。
　　“使徒十字上的自发术式已经调整完毕了，不管有没有发动成功，只要有人在它的附近10米内发动术式，最终审判就可以发动了”一位只剩下右手，面目狰狞的人说道，就在三年前，他尾随追杀奥雷欧斯，牺牲了差不多整个左面的身体才逃了回来，直到现在也无法忘记那刻苦铭心的恨，这次为了能杀掉痛苦残留，他将把自己整个人进行献祭。
　　“一切都为了主的荣耀，阿门”整座教堂响起了狂热的祈祷声，但是这祈祷声中，透露着让人感觉到阴森的恐惧。
　　神之右席的右方之火，站在这所教堂外，听着里面人的祷告声，“哼，不管里面的人是否成功，这个异教裁判所发动完这个攻击后，都会名存实亡，我的神上计划马上就可以开始进行了，不过没有和这位痛苦残留交过一次手，还真是可惜了呢”
　　上条当麻飞速的在街上奔跑着，刚才接到土御门的电话，现在他和史提尔已经确定了欧丽安娜所在的位置。
　　“可恶，再不快点的话，等到晚上，使徒十字就要发动了”上条当麻直接穿过了被警备员封锁了的街区，不过奇怪的是没人把他拦住
　　“亚雷斯塔，交给这个幻象杀手真的没有问题吗，那位痛苦残留应该接到最新的情报了吧”英国的必要之恶教会的大主教。萝拉对着眼前的显示屏问道
　　“哼，一切都在按照计划进行，痛苦残留这个不安定的因素，马上就会排除出现世，什么时候回来就要看她的本事了，不过25学区公布的新能源，我这边可能无能为力了”亚雷斯塔轻笑的说道
　　“恩，不要这么说啊，只要痛苦残留消失，区区的25学区应该可以很好掌控吧”萝拉大主教轻松的笑道，刚才英国王室和骑士派又向她施展压力了，不过看来很快就由一个好的借口了
　　“痛苦残留的势力，可不是能直接接受的，否则在她回来后，被她所报复可就得不偿失了，”亚雷斯塔现在通过机器的演算和分析，得出彻底消灭痛苦残留已经不能成为现实了，不过罗马正教正在准备的仪式，正好能帮助他争取一些时间进行他的计划调整，他所需要的神净，已经有些偏离了。
　　“可恶，雾之丘的人全是怪物吗”神野高级中学的学生会长，上川一条，看着眼前带着军用护目镜的人发狂道，作为他们全学校唯一达到LV4的王牌，他一直受到全学校的关注，他的能力，金属微控也是很宝贵的能力
　　但是，眼前的男人把他所有的骄傲全部践踏了，引以为豪的能力，现在却是催命鬼一样，今天最后一场对抗赛，看着浅上藤乃没有出现的他，想要打败曾经小时候同一所孤儿院出来的浅上藤乃统治的学校，上场的第一时间就发动全力的金属微控。
　　介旅初矢看着眼前从地面上分解出的大量金属元素，嘴角轻轻的笑了起来，然后发狂的大笑道，这种能力者，正好是他的能力量子变速的最好媒介，虽然如今的他已经不需要媒介了，不过拥有这些美妙的媒介。将宣告他学园都市的炸弹魔再次回归
　　随着介旅初矢发动了他的能力，刚刚迅速浮现在空中的金属全部变成了催命的炸弹，巨大的爆炸声中，把整个场地炸起了一堆的迷雾，接近普通LV5攻击的强度，顿时惊呆了全场的人，随着而来的就是医务人员们紧急出动。
　　在大霸星祭的对抗赛中，因为能力者在学园都市仅仅占了不到40%，而且其中大部分都是LV1－LV2的能力者，所以较大伤亡并没有发生过，不过眼前的惨剧，直接为这次的大霸星祭蒙上了阴影
　　看着被抬出场外的学生那血琳琳的伤口，一些看台上的家长顿时感到这个学园都市并不像外面所描述的那么美好，好在现在已经是接近晚上，观看的人并不多，学园都市也没实况转播这次比赛，毕竟早上的长点上机输得太惨了点，所有男生目前还不能正常行走。
　　浅上藤乃带着结标淡希，瞬移在二十三学区的大楼上，丽多薇雅已经从她躲藏的地方走了出来，此时此刻正在寻找这最佳施术地点。
　　“啧啧，还真看不出眼前的人是个罗马正教上层的人物啊”浅上藤乃看着眼前穿着朴素的丽多薇雅说道
　　“恩，这个人在罗马正教里并不是很受待见，听说专门向不受社会接纳的人传教”樱把她搜集道的情报从25学区的基地里传了过来
　　“还真是看不出来呢，不过抓到这个小虫子后就直接把另外一个再跑的小老鼠一起消灭掉吧，”浅上藤乃多少哦感到有些意外，这种人居然会被派到这里来，虽然也是忠实的信徒，不过怎么感觉有点像是借刀杀人呢
　　“欧莉安娜，你知道你到底干了些什么吗”上条当麻对着眼前穿着暴露的女人怒骂道“把普通人全都牵扯进去，就是你们这种罗马正教的人所追寻的吗”
　　欧丽安娜沉默了一会，“我也不想这样，但是科学侧和魔法侧的平衡点太低了，如果稍不注意就会爆发新的世界大战，你知道前面两次的世界大战死了多少人吗”
　　“这。。。”上条当麻并不知道多少关于两次世界大战的事情
　　“超过一亿的人口消失了，如果因为学园都市这仅仅的220万人口让全世界的人再次引发如此规模的战争，你以为会有多少无辜的人死亡呢”欧丽安娜激烈的说道“所以，我要协助罗马正教发动使徒十字，只要这样世界上的人才能得到幸福”
　　“所有的理想主义者最终都得不到好下场呢，Fortis931”史提尔打断了欧丽安娜的话，不能再让她说下去了，上条当麻明显有些动摇了
　　上条当麻配合着史提尔，同时冲了上去，他的右手正好是所有魔法的克星，但是也许他的肉搏能力打打那些没经过特别锻炼的小混混还行，但是对上欧丽安娜这种行家，明显不是对手。
　　“看起来，欧丽安娜那面进行的很顺利呢，那么我也可以开始进行祷告了”丽多薇雅听到欧丽安娜和上条当麻的谈话后，站在一个天台上，仔细的开始观察星辰。不过可惜的是这是她最后一次观察了
　　“呵呵，小虫子就到此为止吧”浅上藤乃出现在了丽多薇雅的背后，双手轻轻的环抱着她的铂金
　　“什么，这怎么可能”丽多薇雅不敢相信的发现，她身上的附着神术的修女服，没有发挥任何的作用，然后一片血红印在了她的眼前，这就是告解星期二看到的最后景象。
　　真是无聊的小虫子，浅上藤乃捡起旁边树立的使徒十字，看起来是个不错的灵装，回去后找个机会给神裂沙耶吧。不过另外只小老鼠也一起解决掉吧，省的夜长梦多
　　“喂，把这家伙的脑袋捡起来，身体就直接扔到垃圾焚化炉，既然喜欢社会的垃圾，那就在那里好好的安息吧”浅上藤乃对着结标淡希说道
　　“哎，还真是恶心呢”结标淡希不太喜欢这种血腥味，捡起那还死不瞑目的脑袋走到浅上藤乃旁边，闭上眼睛调整着樱传来的飞机场的坐标，就消失在了这个天台上
　　“可恶，丽多薇雅这个废物，连个术士都没发动就死掉了吗”异教裁判所的所长大发雷霆
　　“所长，请息怒，欧丽安娜目前还没死亡，也许还能成功呢”下面的少了左臂的人大汗泠泠道
　　“哼，希望如此吧”所长不看这个人一眼，走上前面的祭台，轻轻抚摸起了一把长枪
　　欧丽安娜此时的脸上透露出绝望，沮丧的表情，就在刚才的一瞬间，她和丽多薇雅的联系就消失了，上条当麻抓住这个破扎，一拳狠狠的打在了她的脸上。
　　被打倒在地上的史提尔看到眼前的情景，也挣扎的站了起来，这是打倒她的最好机会，不够还没等到他站起来，一个血腥的脑袋出现在了他和欧丽安娜的中间，上条当麻也被眼前的变化惊呆住了
　　“额呵呵，罗马正教的小老鼠，在这里玩的挺开心吧，就让我也参加下吧”浅上藤乃和结标淡希瞬间出现在了他们的眼前
　　“可恶，啊，”欧丽安娜直接崩溃了，眼前的人是她无论如何也战胜不了的，既然如此就一起下地狱去吧
　　欧莉安娜将单字卡拿到嘴边，但这一次咬破的单字卡不止一张，她扯掉了串住无数厚纸的金属环。数十张的单字卡一次全部解散。
　　欧莉安娜将握着单字卡的右手往旁一挥，「这样就能结束一切了。」纸片形成的雪花飞舞。
　　以横线方式如剑刀般放出的纸雪上，出现了书写体文字。漆黑的颜色记载的是「All_of_Symbol」。「诉诸于我全身的才能——」
　　仿佛呼应这句话一般，纸雪引起纯白的爆炸。整片闪光就像融化的糖果般扭曲，吸入欧莉安娜的右手腕。停留在当场的爆光，对抗着欧莉安娜强行的吸引力，仿佛是拉开的口香糖片。
　　欧莉安娜将右手往后，「——解放全灵讨伐眼前的敌人!!」然后像是远投似地用力挥动，猛烈的白色爆炸在上条身边进裂。
　　轰!!欧莉安娜听着这样的声音。然后，这个攻击引发了不可思议的景象，浅上藤乃右手上的使徒十字瞬间飞到了空中，天空被瞬间的火红色云彩遮住了
　　“啊。。。啊。。。。”惨痛声从浅上藤乃的嘴里发了出来，刚才拿着使徒十字的手，已经被溶解掉了
　　结标淡希被眼前的景象吓呆了，她无法想象心目中无敌的会长，居然会受伤。
　　“已经发动了吗”异教裁判所的眼里爆发出了精光，“那么我们就出发吧，神所祝福的战场已经布置完毕了，你也上路吧，阿门”
　　“一切都为了主的荣耀，阿门”那位失去左臂的人，身上散发出异常白色光芒后，这间教堂里的人就全部消失了
　　“刀夜，怎么看着那面不动了呢，”上条诗莱发现上条刀夜盯着那边出现的火云发呆
　　“啊，我有些事情要处理下，这个孩子你先带她吃点东西吧，我去找当麻”丢下这句话得上条刀夜直接以非人的速度消失在了上条诗莱眼中
　　“阿拉阿拉，刀夜桑还真是和当麻合得来呢”上条诗莱看着消失在她眼前的上条刀夜并没有惊讶，果然不愧是神净讨魔的母亲吗
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

大霸星祭（完结）
更新时间2011-9-14 0:31:45  字数：5923

　黄昏的傍晚，第一天的大霸星祭已经接近尾声，大部分来参观的家长都在和自己孩子亲切的交谈着，毕竟要和孩子们见面只有大霸星祭期间是可以随意相处的，不过在接近23学区的周围却突然布置起了大型的隔离带。
　　包括School和ITEM在内的大量暗部部队，全都突然分散在了这23学区的周围，这些暗部此时的心理也不太清楚为什么高层会下达最高级的命令。
　　浅上藤乃忍住钻心的痛楚，硬生生的用自己的能力把还未溶解的手臂扭曲了下来。结标淡希在一旁不知所措，而场中所在的人也不清楚这究竟发生了什么变化。
　　“结标，你马上离开这里”浅上藤乃扶住自己的伤口，沙哑的说道，维持身体的平衡已经被破坏了，这个身体已经无法承受她的力量了。
　　“会长，我们马上回去吧，回到实验室里去移植一条手臂不就没关系了吗”结标淡希慌乱的说道
　　“你给我马上滚回去，否则就走不了了，这里的空间正在被封锁住，我已经快阻止不住这个结界的形成了”浅上藤乃嘶吼道，该死的罗马正教，居然会冲动这种对界级的结界来对付她。
　　结标淡希死死的盯着浅上藤乃的伤口，犹豫了下，还是发动了能力连续移动走了。
　　此时地面上躺着的欧丽安娜和史提尔，对发生的一切都感到不可思议，天空上的使徒十字已经上升到了最高点，隐隐约约的一个巨大的结界正在23学区形成。
　　“史提尔，使徒十字怎么会发动呢，有什么办法可以把它毁掉吗”上条当麻焦急的问道，至于浅上藤乃他已经无暇关心了，目前看来，天上的使徒十字是他们最大的敌人
　　“火红的天空，这绝对不是使徒十字发动的情形”史提尔也分辨不出眼前的状况
　　不过欧丽安娜已经从刚才的绝望感里恢复了过来，“这应该是封锁类型的结界，是自主触发式的，呵呵，看来我至始至终都成为了一个诱饵，不过也好，这样能消灭科学侧最强的战力，那么魔法侧就不会太被动了吧”
　　浅上藤乃一言不发的看着眼前的变化，等到感觉结标淡希安全离开后，直接把干涉这个结界的力量收了回来，使徒十字在她看来完全是一个定点坐标。可惜如果刚发动时候就让那个幻想杀手破坏就好了
　　随着结界的彻底完成，整个学园都市的人都能远远的看到23学区被一个巨大，闪着暗金色的屏障包围了，透过屏障可以看到天空中那红云中闪烁着大量血红色的闪电
　　“阿拉阿拉，这是大型激光表演吗，节目表上没有列出来啊，刀夜跑那么快就是为了找好位置去看吗”上条诗莱看着这种变化，随意的说道
　　“这是记载在默示录里，最终审判的对界术式”茵蒂克丝看到后，从她的脑海里搜索出了整个结界的具体名称，她马上联想到上条当麻可能遇到了大麻烦，她刚想跑过去，就被上条诗莱拦住了
　　“茵蒂克丝不要跑过去啊，刀夜让我好好的看着你呢”上条诗莱看着眼前着急的要哭似的小修女，不知道发生了什么事情
　　“我一定要过去啊，否则当麻会有危险了啊，这可不是一般的魔术师能发动的术式啊，”茵蒂克丝激励的想从上条诗莱手中挣脱开来，不过显然她低估了上条诗莱的力量
　　“这都是什么年代了，居然还会有人相信魔法，看来我要好好的给你补下基础常识呢”上条诗莱可不想让她未来的“儿媳”会是个日常白痴
　　“可是，可是....”茵蒂克丝看着上条诗莱这样的表情，心里只能为当麻祈祷了，这种结界她去的话也不会有多大作用，还是指望他那只右手吧
　　23学区内，随着结界的完全完成，一震闪耀的白光出现在浅上藤乃等人的眼前，一位位穿着黑色修道袍的人从白光里走了出来。
　　浅上藤乃看着她并不陌生的穿着，看来是这群异教裁判所的杂碎干的好事了，她并没有直接展开攻击，而是默默的把身体里残存的瓦尔基里的力量和扭曲之力强行的进行融合进化，这个结界虽然封锁了整个空间但是也很好的阻挡了外界的现世干涉力，她要等这群人全都出现后，在解决战斗，否则这个结界一消失她就只能逃离到空间与时间的夹缝中残喘了。
　　随着最后一名老人走了出来，白光直接消失了，然后大声的祈祷声响了起来，那位老人手里拿着一把巨螺旋形的长枪，它的另一端被分成了两叉。
　　浅上藤乃的脸色顿时阴沉了下来，为了对付她，居然连朗基努斯都出动了啊，看来罗马正教下了这么大本钱啊，不过这次解封完毕后，50年内不知道他们如何再去压制学园都市和其他的魔法结社了。
　　“自我介绍一下，我是异教裁判所的所长，圣.朗基努斯十一世，你也可以叫我所长”老人开口说道，他的语气仿佛像一位慈祥的老人，但是让浅上藤乃却感觉到了浑身的不舒服
　　“咳咳，没想到你们为了杀我，居然出动了这两样武器啊，不知道你们罗马正教没了这样两样后，会发生了什么事呢”浅上藤乃把扶住伤口的手放了下来，那个伤口已经看不出任何血色了，一阵阵的苍蓝色光芒从伤口上，向着外面窜了出来
　　“异教徒，接受这个审判吧，不要做无谓的反抗，至于地上的三位，不好意思你们也陪这位小姐一起去见主吧，”老人说完后，就投掷出了手里的圣枪
　　圣枪直接把浅上藤乃刺穿，并消失在了远处，地面在圣枪消失在远处的1秒后，瞬间出现了巨大的裂痕。
　　老人摇了摇头，“看来稍微出力大了点，”随着话音还没讲完，朗基努斯再次出现在了他的手上
　　上条当麻咽了下口水，刚才那个老人的一击直接把在学院都市里的最强能力者，号称无敌的痛苦残留击穿。这种力量已经不是他能想象的了，他焦虑的看向浅上藤乃的位置，刚才她被击穿后撞向了后面的停机库，生死未知
　　“出来吧，这个结界在你没彻底死亡前，是不会消失的”老人不紧不慢的说道，他有着完全的自信，就算是圣子耶稣在他面前，也会被他手里的这把圣枪杀死，这正是罗马正教能够死死的压制住俄罗斯成教和英国清教的真正原因。
　　一阵剧烈的苍蓝色光芒从倒塌的机库里爆裂了出来，再次出现在人们眼前的浅上藤乃，腹部被刺穿后露出巨大的空洞，述说着刚才圣枪的威力，但是她并不在乎这种伤害，腹部中间马上被了苍蓝色的光芒所连接，那位老人轻轻的皱起了眉头
　　刚才的一击，他虽然是在试探，但是已经发挥了他身为圣人的属性，审判。当年二战期间，有五位身负魔痕的异教徒，在他的这击下直接灰飞烟灭，而眼前的浅上藤乃虽然被击穿，但是身上传出的气息反而增强了，并且刚才必死的攻击位置是心脏，这。。老人没沉思下去，他重新调整了下姿势，防止浅上藤乃突然攻击
　　“呵呵呵，很好，相当强的攻击，你应该算是第一个把我逼成这样的人”浅上藤乃根本没有理会旁人的眼光，朗基努斯本来应该击中她的心脏，不过到底是被她的发挥出LV6的扭曲之力偏转了攻击“这个该死的身体已经无法容纳住我的存在了，下面就好好的感受下学园都市的绝对能力者的力量吧”
　　浅上藤乃的身上的皮肤开始龟裂开来，然后皮肤一层层的脱落后，露出了里面完全没有血色的肌肉，下面的血管中清晰可见的流动着大量苍蓝色的液体。
　　老人再次发动了攻击，这次他直接以音速的速度冲了上去，朗基努斯再次刺穿了浅上藤乃的腹部，然后她的身体化成一堆苍蓝色的液体爆裂了开来
　　这些液体掉落在地上的瞬间就蒸发成了气体，并冲向了空中，“不好，绝对不能让你完成变化”空中不详的气息让老人感到一阵的恶寒
　　在上条当麻等人的眼光中，老人跳上空中后，仿佛有什东西阻隔着他与空中那团苍蓝色气团的直接，然后老人就重新从空中降落到了地面
　　“没想到，你居然能操作这个结界里的空间，”老人慎重的看着那团气体，在他背后祈祷的人中，已经有六名倒下了。使用朗基努斯这把曾经沾染过圣子血液的代价，就是需要献祭，主本身对这把圣枪下了封印，而要动它必须发动这个对界级别的最终审判，否则，如果不付出上百万人的鲜血是无法解开这把枪的封印。
　　必须要速战速决，这位统治了异教裁判所几个世纪的所长，直接撕下了他修道袍，露出了里面的锁甲和一身与他外表不符的结实肌肉。“接受最终审判吧，异教徒”天空中闪烁着红色雷光的闪电，一道接着一道劈向了天上的气团，这些闪电的威力，比起圣光爆裂绝对要大上几倍。
　　随着闪电的结束，天上天下突然静止了一般，然后整个被结界包围的23学区的所有建筑物开始颤动起来，地面上出现了一道道的裂痕，然后岩浆就从那深不见底的裂痕中喷射了出来。
　　上条当麻感觉到他的右手在不断的破坏者某种异能之力，但是这股异能之力仿佛无穷无尽一样，地上的欧丽安娜和史提尔的身体被这股突然出现的力量不断摧残着，不断的被扭曲，然后再被恢复，从生到死，在从死到生。
　　异教裁判所的人，一个接着一个倒下，圣.朗基努斯十一世大喝一声“敬畏上主的人，终必得福；在他临终之日，必蒙祝福”随着声音的响起，整个结界再次发动了变化，现在的他已经无暇再次发动圣枪了，天上那个气团中传出的气息，是只有神才能拥有的，他现在要把这个结界的力量彻底集中起来
　　“让你们久等了，以非神之躯，抵达神之领域者的力量就让你们好好体会吧”浅上藤乃的身影随着天上的气团缩小，渐渐的显露了出来。浑身散发着苍蓝色的光芒，最恐怖的是在额头的中间，睁开了第三只眼睛，这只眼睛闪烁着不详的光芒，只要看一眼，就仿佛感到的自身的存在被彻底扭曲，然后毁灭掉了。
　　“这是亵渎神灵，世界上只有唯一的神，唯一的主，异教的邪神在这朗基姆斯的威力前，接受陨落吧”
　　圣.朗基努斯十一世后面在祈祷的人，同时都倒了下去，笼罩真个23学区的结界也消失了，瞬间整个地球上的人们都被某种异样的气息所影响，魔法侧的人不约而同的发动各自的防御术式，至于普通人，直接感到一阵阵的心慌意乱，仿佛世界末日就要来临。
　　浅上藤乃额头上的第三只眼，盯住了下面的圣.朗基努斯十一世手中的圣枪，那上面彻底吸取了可以会毁灭一个国家的力量。
　　至于圣.朗基努斯十一世的身体，却开始出现了老化，他已经开始用他的生命力来支持这把圣枪了。就在这两股力量交锋的时刻，上条刀夜终于赶到了冲突的中央。刚才为了躲避开那些暗部，和亚雷斯塔的监控，让他花费了不少的时间
　　“居然会是朗基努斯呢，儿子，你这下惹得麻烦还真大呢，不过先从这里逃跑吧，那边两个人下一击估计会彻底摧毁这里周遭的一切”上条刀夜说完就扛起了上条当麻
　　“喂喂，把史提尔也救走吧，还有那面的欧丽安娜”上条当麻身上除了右手外，再也没有一片完好的地方
　　“这次就算免费大赠送吧”上条刀夜表面上说道，心里面对即将发生的事情却充满了期待和遗憾，亚雷斯塔这次估计要哭死了吧，不过上面的克隆体分身看来要过一段时间才能再次回归现世了，完全超越了人类，达到了神的水准，而如今的现世是不需要神的。
　　随着一道从地而起的金色光芒射向空中，天上的浅上藤乃也直接发动她准备已久的攻击，彻彻底底的融合了瓦尔基里毁灭与她绝对能力者的扭曲力量，两股力量都直接无视了空间与时间的界限，直接达到了命中的因果。
　　圣.朗基努斯十一世这一位统治罗马正教异教裁判所的几个世纪的所长，在这个世界上的痕迹彻底被消灭了。
　　朗基努斯也不负这位所长临终时候的期望，直接命中并穿越了浅上藤乃的腹部，消失在了天空之中，并回归到了罗马正教的圣彼得大教堂的中间。正在祈祷的教皇，看到这枚圣枪的出现，开始了为那位所长做起来了祷告，“希望你能回到主的身边，阿门”
　　“这位绝对能力者临走前给我留下了一个大摊子了呢，艾华斯你怎么看呢”亚雷斯塔看着被彻底毁灭掉的23学区和正消散在空中的浅上藤乃问道
　　“进程需要进行再次核对和调整了，绝对能力者的提早出现和世界干涉力的排斥，必须提前把那些克隆体进行部署了，人造天使也需要调试，至于那位消失的绝对能力者”艾华斯停顿了下，“在她找到回归现世的方法前，是你能调整计划的最佳时期，那位直接逃离了现世和那股古时代的力量，不得不说，她因该是最大的变数了，如果你失败的话，我只好再换个主顾了”
　　“那么这次事件，就用新的能源不稳定，在运送途中被抢劫时候，发生意外大爆炸作为借口吧”亚雷斯塔直接发出了命令，不过25学区下面的那些蓝古莱托矿石，让他无法彻底的去解决掉浅上藤乃留下的部署
　　“樱，你这样做是为什么，一定是学园都市的上层故意陷害了会长”结标淡希狠声的说道
　　“我只是遵从大人留下的命令，25学区除了大霸星祭取得胜利外，不需要做任何多余的动作，直到大人再次回归”樱冷静的说道
　　“是吗，很好，等到大人回来后，我会把那些陷害会长的混蛋一个接着一个杀死”结标淡希把上层发来封锁蓝古莱托矿石的复印件撕了个粉碎，就让他们先活一段时间吧
　　欧丽安娜被浑身的疼痛给痛醒了，现在的她被吊绑在一间密室中，地上早已退去的黑色血迹，述说着这里发生的惨剧。
　　“呵呵，终于醒来了啊”上条刀夜从阴影里走了出来，不得不说眼前的女人很符合他的胃口，让在学园都市中的分身，彻底的阴沟里翻船，破坏了他的整体布局，南极那面的工作不得不暂时的放慢速度，一切都是因为作为蓝古莱托的矿石被学园都市下达了彻底的禁运命令，而世界上的各国也表面上同意了这个议案。
　　23学区突然毁灭的真相，不得不说需要全世界的政府去掩盖，而那个该死的决定新世纪的能源还是晚点再出现吧
　　“你和大姐姐我玩什么呢，”欧丽安娜轻佻的说道，不过她的眼中却是黯然无神，身体里的魔力荡然无存，一丝也没有，现在的她估计连个废人也算不上了，身体的肌肉被彻底撕裂和重组后，经脉断的七七八八，估计要走路也很苦难了
　　上条刀夜来到她的面前，直接把她胸前的衣服撕裂，欧丽安娜并没有反抗，对于接下来的事情，她连一点反抗的心情都没有，估计最后自己也会化为地上那些血迹中的一团吧
　　上条刀夜狠狠的玩弄着欧丽安娜那对凶器，手渐渐的滑向了下面已经湿润的隐**，一只手指直接插了进去，感到一丝的阻碍，欧丽安娜轻哼了一声
　　上条刀夜有点惊讶的说道“没想到你还是处女呢，不过你这幅表情让我看得很不爽啊。哦，对了据说你的梦想是让世界上所有的人都幸福对吧”
　　“哼，现在的我还能干什么呢”欧丽安娜感觉到下体中传来的疼痛感，低声说道
　　“呵呵，我想打了一个好点子呢，既然你破坏了我的计划，那么就成为我再次回归的工具吧”上条刀夜大声笑道
　　“你究竟是谁，”欧丽安娜对眼前这位男人充满了疑惑，他的计划，难道他是浅上藤乃，这不可能，那会是她后面的人吗
　　“马上你就会知道了，不过，下面你可要好好的承受我的惩罚啊，”上条刀夜舔着手指上沾着欧丽安娜处女之血，阴森的笑道。
　　带着熟悉意大利和英国的她去寻找已经到了威尼斯附近的神裂沙耶，然后接下去就是寻早亚瑟王的宝藏了。希望传说中的那具身体还能保存着呢，否则只好让神裂沙耶彻底成为人世间的代言人了。
　　“喂喂，不要这么伤心啊，不过是死了一个分身而已，要是姐姐想去见母亲大人的话，直接去地狱不就好了吗”神裂沙耶坐在这个在大西洋漂浮的潜艇上说道
　　“我只是担心计划是否会成功，奥索拉虽然去了威尼斯拿行李吸引力罗马正教的视线，不过我们现在真的有能力打开那个空间吗”神裂火织对于目前失去了浅上藤乃的力量后，她们的计划已经遇到了最大阻碍
　　“放心吧，到时候那位存有母亲意志的魔人也会到来，他会带着一个有趣的玩具过来一起完成这个大冒险呢，不过我初拥的第一位居然不是我的爱人，真是有些失望呢”神裂沙耶抱怨的说道，然后就走进了船舱了，太阳马上就要升起了，她很讨厌海面上那明亮的阳光
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

启程
更新时间2011-9-18 10:50:38  字数：3088

　随着23学区突然的毁灭，大霸星祭不得不匆匆忙忙的结束了，虽然没有了痛苦残留的雾之丘让其他四所学校松了口气，但是剩下的比赛中，雾之丘的人好像发疯了一样，不管是哪所学校，都拼命的攻击，这使得本来就因为23学区毁灭而紧张兮兮的家长们不能接受，他们纷纷投诉这种不人道的做法。
　　统括理事会的12为成员都躲在自己的老巢内开着视频会议
　　“哼，亚雷斯塔真的都拿我们当白痴吗，蓝古莱托矿石爆炸，要是真的爆炸了，估计我们都不能活着了吧”
　　“理事长那边我们是无法干涉的，谁也不知道他真正的目的，绝对能力者计划也被停止了，另外一位也在23学区事件内消失的也渺无音讯”
　　“她消失了没关系，留下来的那群疯狗可是把整个学园都市咬的遍体鳞伤”
　　“大霸星祭明天就会结束，虽然只举行了5天。不过我劝你们还是早点找个后路吧，23学区被那群魔法侧的疯子袭击，你们也不是不知道，那么大的动静估计全世界的政府高层都得到消息了吧”
　　“最可恶的是School的那群人，居然明目张胆的违背我们的命令，痛苦残留消失后就想成为学园都市的老大吗，ITEM居然也直接进驻到了25学区的大本营”
　　“那个自以为是的小混混，哼，有了一点力量居然感反抗了，25学区内的力量会让他吃够苦头的”
　　“那么表决下吧，进入到战时经济，我同意”
　　“同意”
　　“弃权”
　　“同意”
　　。。。。。
　　随着7位同意，3位反对，另外2名弃权后，学园都市开始把所有物资秘密投入了战备状态
　　25学区中央的大本营内
　　“混蛋，你们这群吃货，平时不都在外面乱逛吗，怎么会长一出事就全跑回来了”结标淡希看着眼前四位坐在沙发上随意看着杂志，和电影表的ITEM四人组
　　“啊，还是这里的沙发超舒服的说呢，上次看到麦野和浅上大人在这里玩的很刺激呢”绢旗最爱低着头翻动着手上电影表随意说道
　　“混蛋，你在说什么呢，我来这里只不过是受到藤乃的雇用而已，哼，给我把那个画面忘掉”麦野沈丽一把夺过绢旗最爱手中电影表，卷起来后，死命的敲打着绢旗最爱得脑袋
　　“唔，不这样啊，超痛的说呢”绢旗最爱双手捂着头说道
　　“喂喂，我说麦野和大人做的感觉如何呢，”芙兰达闪烁着眼睛，双手紧握着看着麦野沈丽问道
　　“都说了，给我把那件事情忘掉啊”麦野沈丽的手指上，闪烁起了死亡的白光
　　“大家不要吵啊，不要忘了我们来这里的目的啊”泷壶理后焦急的说道
　　“哼，会长大人只会是属于我一个人的，区区的施舍了你几次就不要跑来丢人现眼了”结标淡希恶毒的说着
　　“你说什么，不知道是谁哭着趴在藤乃怀里乱哭的呢，居然因为实验失败一次被吓的尿裤子”麦野沈丽大怒的说着结标淡希的黑历史
　　“你这混蛋，我可是看得清清楚楚，你12岁时候挑战会长，被打的直叫妈妈呢”结标淡希反击道
　　“全都够了”一道强烈的声音传到了所有人的脑内，樱推着一车的食物走了进来“这次我们集合不是吵架的，大人临走时候说过，她早晚后再次回归的，魔法侧那面的攻击是不可能消灭大人的，现在我们要做的是维持好大人的产业不受到即将来临的战争牵连”
　　“我的部队已经集合完毕了，一共3000人，只要不是LV5等级类型的能力者，是不可能突破外围防线的，不过这最后的大本营，就要靠你们几位了”一身黑色特种服的杰克说道
　　“哼，只要不是脑残，估计不会有人来攻打这里吧，我们下面的那些玩意能把这个学园都市送上天吧”麦野沈丽从餐车上拿起了一份鲑鱼丼边吃边说道
　　“理事长那边可不是那么容易对付的，大人这次明显是被暗算了，我们还是小心点好，大人的身体被毁灭后，外围的人已经出发去寻找适合大人再次降临的身体了”樱说出了让在场人感到意外的话
　　“居然有人能毁灭会长的身体”结标淡希知道浅上藤乃身体出现的问题，但是还是感到不可思议。
　　“藤乃不会有事对吧，”麦野沈丽露出了焦急的表情，她只以为浅上藤乃因为某些原因才不能出现
　　“还是让大人和你们解释下吧”樱随之闭上了眼睛，再次睁开后，所有人都感觉到樱的气息变成另外一人了
　　“还真是让大家担心了，不过这次被亚雷斯塔那个浑蛋阴了，也是我太自大了”本该消失在23学区上空的浅上藤乃的意志再次出现在了她的大本营内
　　“藤乃这是怎么回事，你的身体怎么样了”麦野沈丽上前拉着樱的手问道
　　“很抱歉呢，我的那具容器不小心就玩坏了啊，只好在找具身体了，我在樱的意识里也无法存在很久了，下次见面就是我找到新的身体的时候了，放心不会很久的”看着樱的脸上露出的一副无所谓的表情，众人总算松了口气
　　“那么在我回归之前，这里就拜托各位了啊，”随着声音落下，一道苍蓝色的身影冲出了樱的身体，然后消失在了众人眼前
　　“既然如此，我们就好好的帮会长守好家吧，外面的那群抗议的家长，实在不行就全杀掉吧”结标淡希回过神后说道
　　“喂喂，不是吧，直接杀掉所有目光不都是投向我们了吗”麦野沈丽虽然不在乎别人的眼光，但是她不想把她爱人的产业毁掉
　　“你们ITEM手下面不是有群SKILLOUT手下吗，随便安排下不就好了，”结标淡希一脸你很白痴的表情，顿时再次惹火了麦野沈丽
　　“我知道了，你是故意想和我打架对吧，就让我看看你这个没排名的空间能力者有多强”一道道白光射向了结标淡希，不过全都消失在了结标淡希面前
　　“喂喂，只是说个事实罢了，打坏这里可就没吃饭的地方了呢”结标淡希边说边消失在了麦野沈丽视线中，再次出现在麦野沈丽的背后，双手从麦野沈丽的背后环抱住她的胸部，轻轻的在她耳边说道“虽然看起来很不错，可是果然没我的大呢，难怪会长最近没找过你呢”话音落下，结标淡希就几个瞬移离开了这里
　　“冷静啊，冷静啊，麦野，千万别破话这里，否则我们的债务又要增加了”泷壶理后和另外三人焦急的劝说道，麦野沈丽以前和结标淡希在这里上演的全武行已经不是一次两次了，两人见一面就肯定会破坏一次，最后浅上藤乃下了死命令，只惩罚破坏房间的人，可想而知的是，麦野沈丽背上了厚厚的债务，这也让她只好搬出了25学区。否则她估计这辈子都换不清债务了吧
　　东京的国际机场，此时的眼神如果能杀人，上条刀夜估计已经死了一百次了，随便以一个出国调查的借口，把上条诗莱留在家中
　　然后带着被下了催眠咒的欧丽安娜登上了飞往威尼斯的飞机，在那里，她旁边的这位就能加入他们的大家族了，然后无尽的痛苦会被这位希望全世界幸福的人亲手创造出来
　　看着把胸口贴在她手臂上的欧丽安娜，上条刀夜从公文包里拿出了一份资料，罗马正教居然还保存着一堆古董战舰，那么就让他们全部消失掉吧，我的怒火可不会就这么消失掉啊，旁边这个绝望的女人玩起来的感觉还真是糟糕透了，和木偶没什么区别，希望被转化为血族后有所改变吧。
　　浅上藤乃从25学区脱离的分身，此时正处于时间与空间的夹缝之间，本来想在这里等待身体的她却遇到了大麻烦，朗基努斯在她腹部留下的最后一道伤口居然无法愈合，并且伤口还在扩大中
　　“没想到圣枪的力量居然如此的霸道，如果我继续留在樱的体内，估计就不知不觉的消失了吧”浅上藤乃低头仔细的观察着这个伤口，她额头上的第三只眼睛，已经慢慢闭合了，不一会功夫就消失了，没有持续的瓦尔基里之力，融合在一起的力量正在失衡。
　　浅上藤乃的身影渐渐的模糊起来，她对这种状况并不陌生，当年她在那个基地里消失的时候就有过这种感觉，每当进化者实验即将失败的时候，她都会感到这种状态。不过她除了最后那次成功了，也是失败的试验后，再次在这种状态出现了
　　浅上藤乃稍微一思索就明白了原因，融合两种力量，就是一次简单的进化，因为这里不是现世所以无法得到来自大自然的瓦尔基里之力，所以进化被强制打断。看来必须马上找到一个身体，否则不等腹部的伤势发作，自己就被进化者能力反噬了
　　浅上藤乃抬起手，发动了她的能力，准备打开链接现世空间的隧道，不过四个隧道却出现在了她的面前，她还没有反应过来，一个隧道内产生了巨大的吸引力，把她直接拉了进去、
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

陌生与熟悉的场景
更新时间2011-9-21 4:33:41  字数：5167

　上条当麻不可思议的看着茵蒂克丝手里摇动的2张前往意大利旅游的票，不敢相信他自己的眼睛。因为大霸星祭第一天就因为某个影响全球的事件而住院到至今，茵蒂克丝一直被留在学园都市的母亲在照顾。
　　就在一小时前，来看望他的茵蒂克丝感到肚子饿了就向他要了500日圆去买吃的，不得不说母亲的教育很成功，最少茵蒂克丝可以自己买东西了。但是这2张票是怎么回事啊，上条先生我是不可能有这么好的运气吧
　　“当麻，当麻，一起去玩吧，威尼斯啊，那里应该有很多好吃的东西吧，你可要好好感谢神呢，”茵蒂克丝拍着自己的胸口自豪的说道
　　“阿拉阿拉，当麻你可要好好的陪茵蒂克丝去玩呢，讨厌的刀夜桑居然要突然开会出差，不过我也差不多该走了，好好的照顾茵蒂克丝哦，我这里是百分百没问题的呢”上条诗莱笑呵呵的说道
　　“啊，啊，好吧，不过这个日期怎么是明天啊，不会有什么阴谋吧”上条当麻弱弱的低声说道
　　“怎么可能有阴谋，当麻不是说过那个什么劳资的罗马正教的所长和学园都市的NO1已经同归于尽了吗”茵蒂克丝很不满的说道，那天看到被上条刀夜带回来的欧丽安娜和上条当麻一身的血迹，要不是这里的医疗设施强大，恐怕上条当麻失血过多死去了吧
　　“也是呢，不过出去也好，最少能避避风头”最近能力者犯罪突然活跃了起来，雾之丘的人好像疯了一样，只要一言不合就大大的出手，这让本来就不平静的学园都市又蒙上了一层阴影
　　“姐姐大人真是的，怎么会来看望那个类人猿呢，黑子我的心可是伤透了呢”白井黑子，这位读作黑子写作变态的风纪委员，正和御坂美琴前来看望这位被她命名为宿敌的男人。
　　“喂，你究竟还要住几天院啊，我们的约定你可不要忘了，哼哼，我们常盘台这次可是取得了第二的好成绩”御坂美琴推门进来这解说道
　　“喂喂，我可是要去旅游了，等回来后再说吧，还有第二也没什么值得炫耀的吧，听说你们学校面对雾之丘的时候直接弃权了啊”上条当麻摇了摇手里的两张票说道
　　“哼，要不是学校的校长直接出面弃权，我们一定可以打败雾之丘的”御坂美琴不自然的说道，对于23学区发生的事情，她通过学校的书库，多少了解了下，不过浅上藤乃那个女人居然就这样死掉了，虽然感到很高兴，不过更多的是担心25学区里的那群疯子接下去采取的行动。
　　“既然你们来了，那我就先出去下了，当麻要好好的招待这两位女生呢，不要失礼啊”上条诗莱看了下时间，已经快晚上6点了，就准备回当麻宿舍去准备晚餐了，说完就走了出去
　　“那个一切都等我旅游完再说吧，现在我一出去，万一被那群疯子发现，可就要死无全尸了，”上条当麻清楚的知道，那天先离开的结标淡希肯定还活着，如果她要报复的话，茵蒂克丝和他就危险了。他的那只右手也许对于普通的能力者和魔法师有用，但是对于那天他见过的杰克领导的部队，也许一见面就会被秒杀掉了吧
　　“我也是想问一下呢，究竟那天发生了什么事情，你知不知道现在全世界的舆论都在攻击学园都市啊”御坂美琴严肃的问道
　　“这，简单的说浅上藤乃那个女人得罪的人太多，然后被别人用同归于尽的战术消灭了，大概，也许吧”上条当麻简单的省略了一些关键部分回答道
　　“好吧，好吧，不过回来后的惩罚游戏不要忘记哦，否则的话你就完蛋了”御坂美琴停下了这个话题，毕竟她也不想让旁边的黑子卷入进来，上次结标淡希留在黑子身上的伤口到现在才痊愈。
　　“姐姐大人放心好了，如果想玩惩罚游戏就找黑子我吧，无论什么样的PLAY，我都会好好的配合的”白井黑子在旁边嘿嘿的笑了起来，不过嘴脚的口水让别人一脸担忧的想到，她究竟在脑补什么东西
　　一个大大的井字出现在御坂美琴的脑袋上，两手直接拧在了白井黑子的脸颊上“你这家伙，自出身以来就坏掉了啊“
　　25学区的大本营中
　　结标淡希看着屏幕上，上条当麻和御坂美琴的互动，厌恶的说道“喂喂，那个幻想杀手真的能帮会长回来吗”
　　“我接到了国外的密电，现在目前缺少一个能打开魔法结界的人，本来这个应该是大人去做的，但是因为这次的突发事件只有利用幻想杀手的能力了”樱想着那个叫着上条刀夜的男人发给她的命令，不，应该是大人的另外一个现世的意志吧
　　“不过意大利和英国那个叫剑兰的地方还有一段距离吧，真的没问题吗，英国的清教和那群魔法结社的人也不是吃素的吧”结标淡希对这个任务感到疑惑
　　“艾丽娅会去支援的，还有我们的秘密水下潜艇部队已经部署在英吉利海峡附近了，只要抓到上条当麻后，一切都不成问题，只要离开了学园都市大本营，亚雷斯塔的影响力就会降到低点，那也是我们制胜的关键”樱仔细的解释了下
　　“好吧，好吧，不过世界上还真有这么变态的能力啊，不过只要他还没超过普通人的界限，我们就好好的招待他吧”结标淡希说完，就走出了这间房间，接下去她要好好安排下雾之丘那边的事情了。风纪委员居然出手逮捕了他们学校的学生，那么就让他们知道弱者就要好好的仰望强者这个道理吧
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　这里是哪里呢
　　再次经历了穿越不知名的空间隧道后
　　浅上藤乃静静的俯视着脚下的景色
　　被朗基奴斯贯穿的腹部，一直无法修复
　　似曾相识的城市，仿佛又回到了四岁那面，记忆已经有些模糊了，或者说是被浅上藤乃刻意遗忘了。
　　现在的她只是一个残缺的灵魂，不过这附近有一个声音一直在呼唤着她接近。
　　急速的下降，穿越过高楼大厦，出现在她眼前的是，第一次穿越时候的家，一个男人从黑色的车上下来。没错，那是她已经忘记面容的父亲，为了封印住她不断变强的能力，而让她再度回归到无痛症的男人
　　为什么，为什么，他还活着。
　　接下来的一幕，让浅上藤乃睁大了眼睛，没错那个和她15岁时候一摸一样的女生，就是呼唤着她降临到这里的起源。
　　这到底是怎么一回事呢，难道，一个词出现在了浅上藤乃的脑海中，平行世界。不同的时间轴，由于选择了不同的路线而发生了两条不同的结局。
　　腹部的伤口已经无法拖延了，必须马上找到一具身体，而脚下这个和她有相同起源的女孩，就是她最好的选择。
　　“小姐，小姐，你怎么了”底下的那名女孩在浅上藤乃附身的一刻，直接昏迷了过去。再次苏醒的时候，浅上藤乃睁开了眼睛，相同的灵魂，直接融合在了一起。不过是以穿越过后浅上藤乃的灵魂为主体。
　　细细品味着女孩的记忆，泪水从浅上藤乃的眼中流了下来，原来这才本该是应该发生的结局吗，如果我没有重生在她的身上，那么从四岁过后，就一直会患有无痛症吧
　　现在的身体也是一团糟啊，唯一的感觉，就是来自腹部灵魂的创伤，要修复这个伤口只能回到另外一个世界的地狱，依靠地狱里的本体了。不过这是最下策，那么就只能靠别的方法了。
　　先在这个世界生活一段时间吧，只要等到那面准备好自己新的身体，在完成降灵仪式后就能再次降临到那个世界了。不过神裂沙耶和上条刀夜千万不要出什么问题，否则只能进行自我泯灭后，然后直接回归地狱了。
　　第二天，浅上藤乃直接让她的父亲帮她请了病假，这种事发生过好几次了，毕竟因为无痛症浅上藤乃无法感觉自己的不适而病倒过好几次。
　　不过真没想到这个身体居然会进入日本少有的正统基督教女校——礼园。
　　浅上藤乃，走在这陌生而熟悉的大街上，既然这个世界有着她扭曲力量的本源，那么魔法和异能力就应该会有吧。先要把这里的附近进行小小的调查，再决定下步行动了
　　走进了学园的浅上藤乃，面无表情的走进了自己的班级里，她的身边貌似没有任何人愿意搭理她，也许是因为她那副死气沉沉的性格所造成的吧，不过好像有位叫黑桐鲜花的女生与她交好。
　　听着台上老师的讲课，浅上藤乃的手按着自己的腹部，那股刻在灵魂身上的疼痛，无时无刻在刺激她的脑海里，如果不找些人发泄下，那么等到忍耐不住的时刻，当年自己所做的事情会再次发生吧，这次可不能在让这个世界排斥出去了。
　　“浅上同学，浅上同学，请你上来解答下黑板上这个问题”台上的老师明显发现了走神的浅上藤乃，对于这位不受同学们待见的学生，他也只是把她扔在了一旁。大家族的子女果然很异类。
　　“恩，好的”浅上藤乃轻轻的回答了下，然后走上了台，看了下问题，就直接刷刷的几笔解答了问题。
　　“很完美的方法，不过也希望你能认真的听课”男老师看到这道他本来想讲解的下个问题被浅上藤乃轻松地解答后，就直接放过了她。毕竟，浅上藤乃一直是年纪前几名的优等生。
　　“上课果然很无趣啊”浅上藤乃右手扶着腹部，头趴在桌子说想到。
　　旁边几个女生正在叽叽喳喳的讨论新的偶像片和最新的时尚，这些浅上藤乃除了对后面的时尚有点兴趣外，不过这个明显还在上世纪90年代的时尚，让她也提不起多大兴趣。
　　看来，再呆在这里会疯掉的。不过这个学期还有不到一个月左右就放暑假了，恩，这也是让她开心的事情了。不知道结标淡希和樱她们怎么样了，现在的计划被打乱后，浪费的时间将被扩大数倍。
　　“喂，我说你这个家伙就不能换个表情吗，天天一幅死人相”一位长相普通的女生看见趴在桌子上的浅上藤乃直接说道
　　“是啊，天天一幅死人相，果然是克死自己母亲的煞星呢”另外一名女生也说道
　　浅上藤乃直接站了起来，然后一个巴掌扇了过去，然后走出了教室。那位被她扇了巴掌女生不可思议的发现，被他们随意欺凌的浅上藤乃，居然会还击了。
　　下午的课，浅上藤乃直接以身体不适走到保健室休息去了，老师也没反对。班上现在全靠她来竞逐年级第一了，如果再出什么事情，今年的升迁，又没他的份了。
　　等到放学的时候，浅上藤乃回到了教室，拿起书包就准备回家了，不过几名女生挡住了她的道路。
　　然后他们二话不说直接把她带到了一个废弃的工厂里面，那名被扇耳光的女生直接把浅上藤乃的书包抢了过来，扔到了地上。
　　“喂，你今天胆子好大啊，”那名女生从她自己的书包里拿出了一把小刀。
　　“只要你帮桃子的鞋子舔干净，那么我就当今天的事情没发生，否则的话，我们的优等生的脸可就要花掉了”轻轻比划了几下刀子，那位女生继续说道
　　另外几名女生围了上来，挑衅的看着被她们一直欺负的浅上藤乃说道，“喂，不如找几个男生来把她直接哗了吧，我可是认识几位不良呢”
　　“这是一个好主意呢，比划破她的脸要好玩多了，呵呵，要是有照相机就更好了，拍下来后贴到学校墙上”那名叫桃子的学生高兴的说道
　　“那我就叫人了，”刚才出主意的女生直接打了个电话。
　　不到20分钟，一阵男人的声音响起“真的有美人给我们来哗吗”
　　“大哥，那可是我马子打来的电话呢，肯定错不了”另外一个声音响起
　　浅上藤乃至始至终都没说过一句话，她想看看这群女生能干什么，当最后一名男人走进这个仓库后，大门被一名女生拉了起来。来的男生从包里掏出了一个照相机。
　　“恩，都准备好了吗，那么我们就来开个群/哗大会吧”浅上藤乃的声音响了起来
　　“喂，我说你在开什么玩笑啊，一会你可是要被轮/哗了呢”那名出主意的女人发现浅上藤乃说话后，大声说道
　　“哦，是吗，不过我很想看真人PLAY呢”浅上藤乃舔了舔自己的嘴唇
　　“喂，小妞，你在说什么蠢话呢，一会你就在大爷我底下好好享受吧”拿着照相机的男人看着浅上藤乃猥琐的说道
　　“是吗”随着浅上藤乃话音落下，那群女生和不良发现，浅上藤野酒红似得眼睛突然变了，然后他们身上的衣服顿时都破裂了开来。
　　“啊。。。。啊、、、啊”那群女生发出了大声的尖叫，然后慌忙的捂着身上的关键部位。
　　“呵呵，下面可就要上演好戏了呢，切，你们的那里还真小呢“浅上藤乃玩味着看着眼前的一群男女，手上打了个响指。一个淡红色的结界瞬间包围了这个工厂。
　　一群男女顿时互相扑向了对方，原始的兽欲在这个工厂内上演，浅上藤乃捡起旁边掉落的照相机，一幅幅的拍着。然后，直接走出了这个工厂，呵呵，希望他们能玩的尽兴。
　　隔天早上，那群彻夜未归的女生家长直接报了警，然后警方在这个仓库里找到了一群死去多时的的男女，现场的画面让这群见过场面的警察汗颜。经过法医检查，直接指出，这群男女可能磕了某种催情药物，由于服用过量直接心肌梗塞死亡了。而在学校里，那几张被浅上藤乃精心挑选的照片，突然粘贴在了各个角落。
　　浅上藤乃开心的看着被照片惊呆的学生，和闻讯而来的记者与学生家长，该死的基督教就全去做男盗女娼的事吧。
　　不过这场风暴还是被压了下去，毕竟那几名女学生一直是学校挂号的问题学生，平常就以欺负弱小为乐，这次出事，只能说明她们自己的私生活不检。
　　剩下几个星期，平平淡淡的过去了。不过，浅上藤乃通过催眠，从她那便宜父亲嘴里得出了不少信息。这个世界果然是不平静啊，不说魔法协会和教会。死徒和真祖居然也还存在着，不过这些很少有人见到。
　　浅上藤乃现在的能力，因为失去了以前的身体，只能释放自身的扭曲魔眼的能力和一些和以地狱七魔王相关的能力。至于，身体还无法转化为真祖，不过在夜间，通过灵魂干涉，进行下半真祖化还是能做到的。
　　至于她的灵魂上的伤口，她已经找到了一个解决方法，爱因兹贝伦一族，这群为了完成第三法而疯狂了1000年的家族，只要了解里世界的人，就多少听说过他们在灵魂上的造诣。
　　看来需要进行次长途旅行了，浅上藤乃简单收拾了下行李，办理完旅游签证，就踏上了她前往爱因兹贝伦一族居住地的道路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

腑海林与伊莉雅
更新时间2011-9-28 13:38:45  字数：5637

　无尽的森林里，浅上藤乃已经在这里面转悠了将近7天了，为了寻找爱因兹贝伦家族准确的位置，她冒着风险袭击了一个教会的驻地，不过显然是被骗了啊，浅上藤乃扶着头看着这个连阳光都没有的森林，叹了口气，找了个地方坐下来稍微休息了下。
　　如果不是这里没有阳光照射，浅上藤乃绝对无法坚持这么久得半真祖化，也许这具身体就直接饿死在了这个森林。
　　可恶，一点也感觉不到外界的存在，就像是进入了一个奇怪的世界，她也不是没有想过杀出这里，但是所有的攻击，不管是扭曲破坏，还是进行简单的空间攻击，都在破坏后的一会功夫内就恢复了过来。
　　看来，这里十有八九就是那个什么劳资的死徒二十七祖中，第七祖，腑海林?阿纳修的所在地了，没想到那个浑蛋教会成员居然把她忽悠到了这里面。果然没有樱的精神读取，光靠她现在这个残破的灵魂和身体，很难套取情报啊
　　既然如此，只好想办法杀掉这个家伙了，否则在这个世界上连个存在的记号都无法留下了。还真是麻烦，早知道这样就随便找个人初拥了。只要留下个记号，那么地狱里的本体就可以派出新的分身来支援了
　　浅上藤乃闭上眼睛，彻底的进入了假死状态，她需要积攒一些力量进行锁定这个腑海林?阿纳修的本体核心，否则就是彻彻底底的消耗战了。不过在这个类似于固有结界的空间内，想要做到这点确实很难。
　　“找到了”大约过了一小时，浅上藤乃猛然睁开眼睛，直接朝着一个方向飞速的前进，并且不断的变换着位置。“哼，虽然这个空间是你控制的，不过在我全力的空间封锁下，腑海林?阿纳修，你还是现身吧”停下后的浅上藤乃，对着明显和着茂密的森林明显不一样的空地说道
　　“丝丝。。。呵呵。。。呜呜。。嘎嘎”一阵阵诡异的气体从这片空地里冒了出来，然后过了大约十秒，一颗暗红色，粗壮的树木，出现在了浅上藤乃的眼中，树木经过一阵的扭动，一张人脸出现在了树木的中央，这颗诡异的树木，散发着一阵阵的血腥味和恶臭
　　浅上藤乃厌恶的皱了皱眉头说道“腑海林?阿纳修，我无意和你交战，不如你把我放出吧，我们井水不犯河水”
　　“嘎嘎。。。难道找到你这么有趣的玩具，简单的吃掉可是很可惜呢，如果把你吸收掉的话，我就可以彻底摆脱这个树身了呢”一阵阵的恶笑声，从那张让人感到恐惧的树脸上传了出来。
　　“很好，很不错，居然想吸收掉我，你这个垃圾，杂碎。也太看的起自己了吧，不过是那个什么阿纳修的碎片，居然这么的放肆”浅上藤乃疯狂的笑了起来，还从来没有人这么看不起她过，既然如此就好好的打一场吧
　　一个个暗黑色的能量弹出现在了浅上藤乃的四周，这是她全力使用出扭曲之力的副产物，只要稍微碰触一下这些物质，那么不管是任何东西全都会被彻底的扭曲自身的存在，然后崩溃。
　　腑海林?阿纳修明显感觉到了这股力量的不好惹，直接发动了它的攻击，大量的树枝，树藤，和坚硬如钢的树叶，射向了浅上藤乃，不过这些攻击还没有碰到她的身体就粉碎掉了。
　　“这究竟是什么力量，我怎么从来没看到过”腑海林?阿纳修不可思议的问道，在它从上代阿纳修得来的记忆中，并没有任何类似的力量。
　　“你就好好享受我的攻击吧，呵呵，我们就一起在这里消失吧”浅上藤乃边说，边挥动着双手，大量的能量弹出现，并攻击着四周，但是，每当攻击完以后，新的树木又会长出来，不过随着她疯狂的破坏，树木生长的速度越来越慢
　　这个有着50公里身躯腑海林?阿纳修，在浅上藤乃的攻击下，渐渐的感到了害怕，它的身体已经被破坏了将近10公里了，这些攻击和以前那些教会的攻击并不一样，只要它的躯体被攻击后，它也可以进行回收，这也是它一直无法被消灭的主要原因，但是这也限制了它的成长，每次回收的身体并不和原来一样
　　虽然它也可以吸收被它杀掉的人畜，这让它以战养战，成为了恐怖的消耗战的王者，但是现在，只有浅上藤乃一人的攻击，让它无法回收被消灭掉的肢体，也无法撤掉这个它自己布置下的牢笼，听起来可笑，这个空间其实是它为了每51年出去狩猎后，回来进行消化和构建它身体的场所，只能进来，不能出，而且它也无法自己控制，因为这个空间是初代阿纳修临死前布置的
　　“可恶啊，不会让你在猖狂下去了”随着话音落下，一个狰狞的大口出现在了浅上藤乃的脚底，一口把她吞了下去，那些空中的能量弹，在被冲上来牺牲的树藤下，也全部消耗殆尽了。
　　浅上藤乃并没有反抗，在被吞进这张嘴里后，她来到了一个有趣的空间，她的身体被仿佛有着生命，像血管一样，红色的树藤紧紧地缠绕住了，这里的四周，就像一个生物的胃，到处充满了残缺的人类的四肢，往里面看去，一个血色的小池塘里面，一具没有皮肤，半死不活的躯体，可以看到内脏，还一颗跳动着的心脏。
　　“呵呵，你就等着被我吸收掉吧”四周传来了腑海林?阿纳修的声音，然后四周的墙壁上射出了带着锋利针头的触手，浅上藤乃的身体直接被刺穿，大量的鲜血被这些针头吸了出来，不过随着浅上藤乃的身体成为一具干尸后。
　　腑海林?阿纳修的惨叫突然响了起来，四周的墙壁仿佛被泼了强硫酸一样，被全部的迅速的腐蚀掉了“啊。。。啊。。。这究竟是什么东西，不可能。。。我怎么会被这种东西杀死”随着疯狂的声音越来越小，这个疑似腑海林?阿纳修本体的内脏，渐渐的消散掉了。
　　外面将近50公里的森林，在腑海林?阿纳修本体消失后，迅速的老化，然后化为一滩滩黑色的血水，这些血水冲向了浅上藤乃被吞掉的地点。浅上藤乃的那具干尸，被这些血水笼罩包围着，整个空间随着腑海林?阿纳修死亡，正在崩溃着。
　　“腑海林?阿纳修的空间正在崩溃，请求本不支援”在外面监视腑海林?阿纳修活动的教会和魔术师协会成员，同一时间发出了这个信号，本来预计还有10年才会活动的腑海林?阿纳修，它存在的空间居然会突然崩溃，这让这些人惊惧不已。
　　“哦呵呵，看来这次收获还算可以，居然想吸我的血，真是自找死路，没想到我模仿了下姬神秋沙的吸血鬼杀手的血液，居然还这么有用，”崩溃的空间消失后，浅上藤乃赤裸的出现在了这个空地上，不过那群小虫子，现在她可不太方便清理，随便找了个薄弱的区域，浅上藤乃就飞速的了过去。吸收这个腑海林?阿纳修的力量后，这具身体已经完全被彻底强化为真祖的强度了，不过无痛症居然没治好，这让她百思不得其解，难道被这世界车顶恒定了吗。
　　一个月后
　　“已经是第二十一个村庄了吗，可恶，到底哪个混蛋”魔术师协会的法斯特看着眼前再次被发彻底毁灭的村庄，没有任何一个人幸存，全部都是被吸干血液，地上散落着一群被吸干的尸体
　　“意外的食量很大呢，不过居然能在这里肆意妄为，胆子也很大呢，调查就结束吧，前面就快到爱因兹贝伦家族的领地了”说外另外一名调查员直接下令收队了，这种级别的死徒还是交给教会他们去头痛吧
　　“没办法了，那个怪物家族也不好惹，希望那个死徒和他们拼个你死我活吧”法斯特看了眼远处的极冬山脉跟上队伍去回去了。
　　此时的浅上藤乃，身上只穿着简单的一套连衣裙，走在这既是在夏天也雪花纷飞的极冬山脉里。她花掉了将近两个月的时间才找到正确的方向，爱因兹贝伦家族布置的天然结界会主动误导外人不会闯进他们的领地。
　　穿过一片稀稀拉拉的树林，爱因兹贝伦家的城堡出现在了浅上藤乃的视野里，希望一会能谈得拢吧，为了增强这个身体的力量，每到夜晚，浅上藤乃就会寻找一个偏僻的村庄，然后通过得到的腑海林?阿纳修那个真祖的力量，来吸收他人精华，来强化自身，毕竟她无法保证在这个她不熟悉的世界里会存在什么样的怪物
　　“大姐姐你是谁呢，怎么会来到这里呢”一位长的很可爱，银白色头发的小女孩看着从树林里出现的浅上藤乃问道。
　　“小姐快点回来，这人是入侵者”小女孩后面，一位女仆打扮的人急匆匆的说道
　　“不要紧张，我来这里没有什么恶意，只是想清教下爱因兹贝伦家一些关于灵魂上的问题”浅上藤乃平静的说道，不过她的眼睛一直盯着那位小女孩，从小女孩身上传来的魔力波动，让她非常的惊讶。
　　“既然如此，就进来谈话吧”一句苍老但不失威严话从城堡里传了出来
　　浅上藤乃也不做作，直接抬脚走向了城堡。
　　“喂喂，大姐姐能和玩嘛，我的名字是依莉雅苏菲尔?冯?爱因兹贝伦，恩，你可以叫我伊莉雅”伊莉雅蹦蹦跳跳的围着浅上藤乃说道
　　“小姐，不要这么没礼貌”女仆连忙把伊莉雅拉住，眼前的人还没分出敌友，还是保持一定距离的好。
　　“没关系的，伊莉雅想玩点什么呢，大姐姐我除了对人体改造研究有些心得外，其他可是糟的一套糊涂呢”浅上藤乃有趣的看着眼前这个好像白纸一样干净的小女孩，恩，把这个小女孩彻底染黑，应该是件很美味的事情吧
　　“恩，是吗”伊莉雅听到人体改造几个字后，情绪明显暗淡了下来
　　浅上藤乃走进了宽大的会客厅里，一位老人正站在那里等着她.
　　“远方来的死徒，你想要得到什么呢”老人开门见山的问道，爱因兹贝伦一族并不怎么适合战斗，如果能避免战斗那么最好不过了
　　“我需要一些关于灵魂方面的知识，当然是有报酬的”浅上藤乃看着老人，把她的目的说了出来
　　“是吗，是什么报酬呢，如果不能让我们满意，你也别想走出这里了”老人在听完后，双手一挥，一个强大的结界，笼罩了整个大厅
　　“海格力斯的圣遗物”从浅上藤乃嘴里轻轻的吐了出来。
　　“什么”老人眼睛突然睁大道
　　“当然啦，只是传说中他使用过的箭矢”浅上藤乃打开了她带来的箱子，一根留下过很重历史气息的箭矢被她拿了出来
　　老人快步走了上来，双手好像抢似的从浅上藤乃手里接过了那根箭矢，感受着箭矢传过来的神秘感，老人点了点头说道“虽然不知道真假，不过这份报酬还算可以，说出你想要的知识内容吧”
　　“我只是想要得到如何修补灵魂的知识，我想这应该不是很那吧，当然如果能直接治疗就最好了”浅上藤乃开口道，那根箭矢不过是她从那便宜父亲手里拿到的，她的父亲本来想靠把这箭矢卖给魔术师协会或者教会，不过便宜了浅上藤乃。
　　“直接治疗是没办法的，那涉及到了第三法，不过通过一些特殊的方法还是可以慢慢治愈的，对于你们死徒来说时间不是什么大问题”老人思索了下说道
　　“第三法吗，不知道有人会嘛？”浅上藤乃问道
　　“这，只要这次圣杯战争获胜，我们家族就能完成第三法，当然如果你能帮助的话，我们也不是不能帮你治疗下那个腹部的伤痕”老人盯着浅上藤乃伏在腹部的手说道
　　“哼，不愧是爱因兹贝伦家，好吧，这个交换条件可以接受，不过到时候我能不能来拿可是个问题了,毕竟我这个伤痕可是很麻烦”浅上藤乃看着眼前的老人，第一次发现有人比她还会坐地起价。
　　“这你就不用担心了，如果你和我们签订契约，那么我会交给你一个噬魂球，用它足以稳定你的伤势”老人看到浅上藤乃没有拒绝，就加上了一个砝码
　　“好吧，把时间，地点告诉我吧，”浅上藤乃直接答应了老人，反正只要不继续让她的伤口恶化，答应什么都无所谓，等到另外一个世界帮他找到了新的身体，自己就可以直接脱离这个世界了。
　　“冬木市，还有2年左右，新的圣杯战争就会召开，我希望你能提前前往那里，作为一个刺客去杀掉参加的魔术师”老人听到浅上藤乃答应后，拿出了早准备好的契约递给了她
　　浅上藤乃扫视了一眼，就在上面滴下了一滴血液。
　　老人收起契约后，就转身往屋里走去，不一会回来后，从手上的盒子里拿出了一个散发出阴森气息的宝珠“这就是先期报酬了，希望你别反悔”
　　“哼，知道了，不过那个小女孩就是圣杯的容器吧，这身魔力还真是浪费”丢下这句话得浅上藤乃转身就离开了这座城堡。
　　“大姐姐也走掉了吗，不能陪我玩一会吗”伊莉雅追出了城堡，拉住了浅上藤乃的裙子问道
　　“恩，大姐姐还有事情要做呢，不过需要大姐姐给你个礼物吗”浅上藤乃右手轻轻的抚摸着伊莉雅柔软的头发
　　“什么礼物呢”伊莉雅抬头看着这位自从父亲和母亲走后，第一次拜访的人
　　“轻轻的闭上眼睛”浅上藤乃在伊莉雅的耳边轻轻的说道
　　伊莉雅仿佛被催眠了一样，眼中顿时失掉了焦距，“撒，就成为我的后裔吧”说完，浅上藤乃瞬间完成了半真祖化，在伊莉雅的脖子上咬了下去。
　　“啊，小姐，你在干什么”追出来的老人和女仆看着这一幕。
　　“混蛋，你知道你做了什么吗”老人愤怒道，圣杯的容器如果再培养显然已经来不及了
　　“放心吧，她会成为一名很好的祖的，不朽的圣杯容器”浅上藤乃微笑道
　　“不可能，你究竟是谁，”老人听了浅上藤乃的话，不可思议问道
　　“你难道是黑姬，不她也不可能让人直接成为祖的，难道你是朱月”老人的腿有些颤抖了
　　“呵呵，不只是意外出现在这个世界的人罢了，这个身体只是容器，留下一名自己的后代在这里，也算是为自己的后路做点打算”浅上藤乃慈爱的看着地上渐渐苏醒的伊莉雅说道
　　“是妈妈吗，”伊莉雅看着浅上藤乃问道
　　“真是个乖孩子，需要的知识已经融入你的灵魂了，希望在圣杯战争的时候能再见面吧”说完的浅上藤乃就迅速离开了
　　而伊莉雅看着浅上藤乃离开，变成黄色兽孔的眼睛留下了两行血泪“妈妈，又一次离开了我吗，圣杯战争吗，全都是它惹的货，我一定要赢得这次的圣杯战争”伊莉雅跌坐在地上，大声的哭喊着
　　天空也好似为这名冬之少女感到悲伤，鹅毛的大雪顿时笼罩这个大地，而那名老人看着这一幕，再次想起她那名离开后死在卫宫切嗣手里的女儿，深深的叹了口气，那名离开的死徒，不应该是即将陨落的真祖之王级别的吧，那个噬魂球虽然能稳定伤势，但是就在伊莉雅被转换为真祖的那刻起，他清楚的感觉到那个祖身上的灵魂波动出现了重大变化。不知道又要死多少人呢。
　　浅上藤乃飞速的奔跑在雪原之上，她需要找到个地方进行补充流失掉的魂之力。伊莉雅是她看上的最好后裔，虽然是人造人，但是那全身都被改造成的魔法回路，正是她可以托付的传人。自己的伤势她很清楚，就算有噬魂球帮忙稳定，也无法拖到圣杯战争了。
　　朗基奴斯所造成的伤口，只有期望神裂沙耶他们速度找到亚瑟王的身体然后对她进行召唤了。保存在的英国皇室手里的阿瓦隆已经被神裂火织从英国女王那偷走了。哼，没有了阿瓦隆的保护，第二王女那边，估计就要发动政变了吧，千万不要让我失望。浅上藤乃看到前面正逐渐出现的火光，血腥的笑容也浮上了她的脸上。
　　屠杀惨无人道的进行着，随着浅上藤乃回到日本前，一共有47万人口消失在了她回归的路径上，各国政府只能报道为新的传染性病毒，但是教会和魔术师协会上层震动。想阻止围杀这名可能杀掉已经确认死亡的第七祖，腑海林?阿纳修并且成为新祖的死徒，却怎么也找不到她的踪迹。只能派人前往远东，进行秘密调查。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

启奏
更新时间2011-10-14 22:14:28  字数：5108

　昏暗的酒吧里面，充斥着各种各样的人，不满的，失落的，兴奋的，还有出来想度过美妙和刺激夜晚的人。
　　浅上藤乃独自坐在一个吧台的位置上面，此时的她穿着一身简单的便服，随意的喝着一杯调好的血腥玛丽，她的身旁缠着几个骚扰她的小混混，不过这并没影响她的心情，向这种人，不正是最好的食物吗。装作酒力不知，轻轻的推开几个人，摇摇晃晃的走了出去。
　　“喂，老大是个美人吧，一会兄弟们可要享受了”一位小喽啰淫荡的笑道
　　“呵呵，不过到这里买醉得女人，估计早是被人玩过的烂货了吧”老大站起后，招呼一伙人尾随浅上藤乃走了出去。
　　“越是这样的女人，才越有劲啊，大家说是不是啊”名为奏启太这名染着黄头发的不良直接起哄道，不过可能上天对他的惩罚吧，在说完这句话后，直接感到肚子里传来一阵疼痛感，“啊，不好，老大你们先去，一会一定要给我留口汤喝啊”
　　说完的奏启太直接转身跑进了酒吧的洗手间。
　　浅上藤乃摇摇晃晃的走进了一个死胡同里，和教会增援的追踪部队交手两次后，那些人口密集的地区明显布满了陷阱。为了准备完成那个术式，现在的她的灵魂已经处在崩溃的边缘了，魔术师协会和教会的人正在紧急的搜捕着她。只要稍不留神就会被抓到，所以也只能靠这种方法来寻找猎物了。
　　“呵呵，故意找个没人的地方好办事吧，我说这女人就是个烂货吧”老大看着浅上藤乃直接露出了淫笑
　　“全都说够了吧，虽然我也想和你们发生点关系，不过对于这个身体来说，还是把你们的灵魂交出来吧”随着浅上藤乃的话音落下，酒红色的眼睛变化成不详的的瞳孔，四位找乐子的不良少年的四肢，头部直接被扭断了。
　　看着被噬魂球吸进去的灵魂，浅上藤乃跌坐在地上，然后慢慢的扶着墙走出了这个死胡同里。视线也有一些模糊了，为了在这个世界上留下个血脉，牺牲还真是大啊，这该死的朗努基斯的诅咒。
　　奏启太终于解决完了生理问题，然后奔跑着朝着刚才老大们走去的方向找来，不过他意外的看到浅上藤乃走出来马路对面的一个胡同里，不是吧，这么快就玩完了。
　　正在这个时候，几辆飞驰而过的车挡住了奏启太的视线，切，看着已经消失在了转弯处的浅上藤乃，奏启太只好先去找老大他们了，顺便鄙视下他们。
　　“啊。。。。啊。。。。啊。。。。这是什么”看着地上身体，四肢被扭曲成无法辨认的四具死尸，奏启太连滚带爬的跑出来了找个地方。
　　“下面播报新闻，最近请大家晚上小心外出，不良集团火并严重，目前已经有50多名不良被殴打致死”苍崎橙子的伽蓝工房内正在播发着新闻。
　　“
　　“最近看来里世界的人很不安分啊，”苍崎橙子头痛的说道，魔术师协会和教会为了搜索那个异常食量的真祖，频繁的活动着。
　　“不良在火并，也不会频繁的闹出人命吧，这个会和那个死徒有关系吗”两仪式问道
　　“看起来不像，毕竟教会的人调查过，只是像被重型钝器击打过的伤痕，不过四肢和头部都被扭曲了”苍崎橙子吸了口烟说道
　　“是吗，看起来应该是一伙人干的吧，不过干也出去好久也没回来，我去找找他吧”两仪式想到最近的不平静，于是走了出去
　　天上不知不觉的下起了雨，浅上藤乃慢步在这雨景里，眼睛渐渐的模糊了，低估了今天灵魂消耗的量。可恶，神裂沙耶那边还没完成召唤仪式吗
　　“喂，不要紧吧，你怎么了”随着一个男声传来，浅上藤乃费力的抬起头看到一位带着黑框眼睛的男生接住了她倒下去的身躯。
　　“你的腹部受伤了吗，”黑桐干也看着抚着腹部的少女，脸上看不出任何的表情。眼前的少女没有任何反应，就直接昏倒了在她的怀里。
　　黑桐干也轻轻的摸着少女的头部，这么滚烫因该是发烧了吧，这样想着，于是就把浅上藤乃直接抱回了家里
　　“你想做什么，”浅上藤乃在被黑桐干也放在沙发上的时候就醒了过来，刚才的昏睡让她稍微消化了一点刚刚吸收的几个灵魂。腹部的伤势估计最多三天就会直接发作出来吧，现在家里的那个便宜父亲的今天的催眠估计已经消失了。准备工作已经基本完成了，接下去就该和这个城市做个道别了。
　　“你的身体好点了吗，喝杯热牛奶吧”黑桐干也递上了一杯热牛奶
　　浅上藤乃有点搞不清楚眼前的男人有什么企图，在她的脑海里，人只有利益驱动才会帮助他人，不会是又遇到像那位上条当麻一样的男人吧
　　虽然犹豫了一下，但是浅上藤乃还是接过了牛奶，灵魂上的伤痕已经反映到了肉体上，在不补充点外部能量，估计下面几天连动也动不了了。
　　“那个你的腹部受伤了吗”黑桐干也问道
　　“啊”浅上藤乃有些不知所措
　　“你要是觉得痛的话，恩，痛的话说出来不就好了，不要一直捂着腹部啊”黑桐干也说出了他自己也不知道为什么会说出的话。
　　“啊，这。。”浅上藤乃头一次遇到这种情况，也许是因为感觉自己要消逝在这个世界上了,她的眼睛留下了眼泪“恩，是很痛，真的很痛，我可以哭吗”
　　“已经哭了啊，想表达的话，就直接说出来就好，没必要一直畏首畏尾吧”黑桐干也手情不自禁的抚摸上了浅上藤乃的头发上
　　浅上藤乃并没有反抗，她也不知道为什么，这具身体在接触这个男人后，会莫名其妙的有一股亲切的感觉。
　　“你的衣服都湿掉了，要换一下吗，我这里有我妹妹的衣服，你可以将就一下吧”黑桐干也拿出了几件衣服。
　　“恩，谢谢你了，我可以洗个澡吗”浅上藤乃问道，如果这个男人敢来侵犯她的话，就成为她的食物吧
　　“放心好了，我不会偷看的，浴室就在那面”黑桐干也微笑的说道
　　稀稀疏疏的水花声中，浅上藤乃认真的清洗着自己的身体，除了腹部的痛觉，什么也感觉不到，可是黑桐干也的笑容始终闪现在她的脑海里，为什么，会对陌生的烂好人产生好感，我们应该是第一次见面啊。
　　集中所有的精力搜索着自己的记忆，仔细的回想，但是什么也想不起来。我这种恶党居然会对第一次见面的男人产生好感，太可笑了。浅上藤乃一个没站稳就跌坐在了浴室的地板上。
　　“你怎么样了？”听到里面传来的动静，黑桐干也着急的问道
　　“啊。没关系，只是没站稳”浅上藤乃慢慢的站了起来，围上浴巾走了出来，“那个可以把我的内衣递给我吗，我想吹干”
　　“真不好意思，我这就帮你拿来”黑桐干也看着眼前的美人出浴图感到一阵口干舌燥，不过已经明确自己喜欢两仪式的他，马上把浅上藤乃的内衣拿来后，就转身走开了。打开电视机收看起了最新的新闻。
　　清洗着自己内衣的浅上藤乃想着外面的那个男人，果然是个烂好人啊，可能已经有了女朋友了吧，如果我没有再次得上无痛症，估计也该有男友了吧
　　甩了甩了头，把这个荒谬的想法赶出了头得浅上藤乃穿上了被吹干的内衣，换上了黑瞳鲜花的衣物，有点小，不过也可以穿了。
　　“我先休息了，你如果不嫌弃的话就先休息下吧，这里有被子”黑桐干也今天为了调查最近出现的连续杀人案忙碌了一天，现在也感觉累了。
　　“恩，”浅上藤乃点了点头，她拉上了被子躺在了沙发上面，不一会就进入了休眠状态，刚才几个人的灵魂消化完的话，估计能继续去寻找目标了吧。
　　一个漆黑幽静的空间内，一个女生蜷曲着双腿哭泣着，忽然一个相似的人影出现在了这个空间内。
　　“一切都是你所影响的吧，平行时空的我”浅上藤乃看着眼前哭泣的女生叹了一口气，虽然说是强制吞噬了她，不过毕竟出自同源，所以保留下来一个特殊的思念体。
　　“请不要在杀人了，”哭泣的女孩抬起头对着她说道
　　“如果不杀的话，我们都会消失的，为了回归另外一个时空，这是必须的”
　　“可是。。可是。。只要进行休眠，也可以的吧”浅上藤乃把自己的经历除了第一世时候的经历，全部和她这个同源的女孩交换过了
　　“别开玩笑了，只要进行休眠，那群教会的狗早晚会随着我好不容易隐藏下来的气味慢慢找来，没想到教会里居然有真祖”
　　“可是，这样下去，如果不再度大量狩猎，你也撑不过一个星期了吧”
　　“呵呵，如果不是这个该死的伤口，我也不会这么狼狈了，放心我会发动禁书目录中的大洪水，后天就是最好的时机，这座城市所有的人都将成为我们的一部分”
　　“不，你不可以这样，我不会让你伤害黑桐学。。。”
　　“哦，原来你认识这个男人，难怪我会产生那么奇妙的想法，那就留下他一条命吧，借用上帝的手狠狠的打教会一个耳光”
　　第二天的早晨，黑桐干也看到空无一人的沙发上叠好的衣服和被子，晃了晃头想到，以后估计也不会见面了吧
　　此时的苍崎橙子的伽蓝工房内，一位紧张兮兮的男人正在焦急的求助道“拜托你们了，一定要杀死那个怪物，颤抖的从手里拿出了一张照片，上面赫然就是浅上藤乃”
　　“恩，如果不猜错她应该是你的女儿吧，”苍崎橙子看着眼前这个仪表全无的男人问道，还真是恶心呢，全身都散布着铜臭味，不过真是这样的人才是她最好的客人，如果没多大问题就好好的宰上他一笔吧
　　“最近的谋杀案应该全是她做的，虽然不知道为什么我最近的记忆很混乱，不过我知道，一定就是她做的”浅上藤乃的父亲说完突然发疯道“我就知道，不该留下她，封印她的力量根本解决不了问题。早晚有一天她会毁掉整个家族的”
　　“恩，看来这个男人有被催眠的痕迹呢，那么就让黑桐干也调查下再说吧”苍崎橙子想了下“这个任务我就先接下了”
　　“那就拜托了，我先走了”男人深深的鞠了个躬，快速的走出了房门，钻进外面等候的车就离开了这里，他在浅上藤乃死掉的消息传来前，不会在露面了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　魔禁世界，意大利，著名水城，威尼斯
　　上条当麻带着茵蒂克丝走在大街上，至今他的神经还是绷得紧紧的，罗马正教的大本营就在意大利中的梵蒂冈吧，虽然地理只能考个50分，但是，这种和性命攸关的信息他可是好好的补了课。
　　“对了，奥索拉好像也在这个城市里，茵蒂克丝我们去和她会和吧”上条当麻抓了抓头说道，对于奥索拉能平安无事的从25学区那个女人手中出来，总是感到不可思议
　　“当麻，当麻。你干嘛从刚才就一直这么担心啊?放心好了，奥索拉肯定很安全的，罗马正教现在估计正在应对痛苦残留的残余势力的报复吧”难得的，茵蒂克丝说出了她的分析，不管对不对，这也让她挺着那个毫无起伏的胸部说道。
　　“……你说得没错。啊，只要放开胸怀享受就好了。我总是说自己很不幸，结果才会变得这么神经兮兮吧，就算是我，偶尔也应该得到幸福吧。像这样有意义的假日很难得呢。好吧，北意大利七天五夜的旅行，就让我好好享受久违的幸福感觉吧！！”到了这个地步，上条总算露出释怀的笑容。看到这样的他，茵蒂克丝也微笑著说
　　远处的尖塔上，一位面目与御坂美琴九分相似，但是明显年龄大约在高中生范围和一头银白长发的女生，举着一部军用望远镜观察着两个人，他们的对话全部通过注射在上条当麻身上的微型窃听器传了过来。
　　神裂沙耶无聊的玩着她身前的头发，看着眼前的女生叹了口气说道“我说艾丽娅酱，能说几句话吗，不要一副死三无的表情啊”
　　“妹妹，请注意你的言辞，我们现在可是正在为母亲的再降临做准备，不能出现一丝的差错，我的部队已经潜藏在离威尼斯两百海里的地方了，只要能够抓获上条当麻，并且不让别人产生怀疑，你的任务就算完成了”名为艾丽娅的少女头也不回的说道，在她的望远镜里，上条当麻正在和奥索拉会和，这让她思索如何进行下一步
　　“嗨。。嗨。。知道了，放心好了，罗马教廷亚得里亚海女王最近可是活动很频繁呢，说不定那个少年就是他们的目标，呵呵，虽然不知道我们的计划出了什么问题，不过可能又被亚雷斯塔算计了吧，不过放心吧，一切都在掌握中，我老妈神裂火织已经潜回英国了，只要一抓到上条当麻，通往幻想乡的结界就不是问题了，你说是吧”神裂沙耶一脸轻松的说道
　　“没错，呵呵，虽然被亚雷斯塔算计了下，不过也没什么，反正那具身体本来就不是很稳定，”从阴影出，上条刀夜叼着一根烟走了出来“哼，要不是因为这次钥匙的开关被存放在那个意志上，我早就把梵蒂冈砸烂了”
　　“哎，别生气嘛，反正计划的偏差已经调整好了，神之右席那边的活动正在全面展开了，正好能吸引世界的目光，我们还是慢慢等等吧，毕竟地狱军团在现世的身体可不是能够一次就建设好的，对了你这具身体真的没问题吗”神裂沙耶看着附在上条刀夜身上的浅上藤乃疑惑的问道
　　“已经全面的魔化过了，虽然无法达到顶级魔痕者的程度，不过对付后方之水那种程度的人，还是没什么问题，主要是没什么好灵装，希望能在幻想乡里找到一些吧，我出去侦查下吧，”掐灭烟头后，上条刀夜直接跳下了尖塔，几个起落，消失在了下面一片建筑物之间。
　　此时的上条当麻和奥索拉相遇后，没心没肺的聊着一些关于浅上藤乃的话题，当得知因为奥罗拉破解方法是错误后，他明显松了一口气，还好这次估计不会出问题了。
　　就在两分钟前，他被一位意大利的老太太缠住，他整个人都僵住了，两个比划了半天都无法了解对方的含义。
　　但是随着茵蒂克丝流利的意大利语响起，老太太直接舍弃了他
　　“哇!突然间被老太太抛弃了!?我还以为跟老太太达成心灵交流后，两人将展开跟汗水与泪水的两小时连续剧咧！！到底是谁突然介入我们?我要说日文了，就算语言不通我也要吐槽啦!!”就在这时候，奥索拉紧急出现，救出了沦陷在失望中的上条当麻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑历史的起端
更新时间2011-10-25 10:08:43  字数：5359

　“不错的风呢，你说是吗，不请自来的客人”说手张开做拥抱状的浅上藤乃从山上看着脚下的城市，微笑的说道
　　“哼，你就是浅上藤乃吧”两仪式看着眼前这个少女确定道，随着城市里的水汽逐渐的增多，和从黑桐干也那得到的消息，她花了两天时间才找到这里。
　　“呵呵，不要板着一张脸啊，我可是准备了将近一个月才完成了这术式呢，不觉得兴奋吗，见证历史性的一刻”浅上藤乃的笑容让两仪式感觉到两个人的相似。
　　“我会阻止你的，魔术师协会和教会的人已经朝着里赶来了，”一把小刀瞬间出现在了两仪式的手上，让后冲了上去，在她的眼中，浅上藤乃的身上布满了死线，她有把握在一瞬间解决掉她
　　交错的人影闪现在这个山头上，天上开始下起了小雨，然后逐渐变大，两人就好像在捉迷藏一样，两仪式不断的攻击，而浅上藤乃仿佛一只在暴风聚雨里穿梭的海燕。如果有人站在一旁就会发现，两人仿佛在演戏一样合拍。
　　持续5分钟的攻防，在两仪式一个后退中结束。她微喘着气息说道“这就是你的能力吗，未来视吗。。。好像和你父亲提供的情报不一样啊”
　　“呵呵，不要试探我了，刚才我布下的自发反击术式全被你那把小刀消灭了，真了不起呢”拍着双手，浅上藤乃夸奖道“不过，好戏上演了呢”
　　“什么”两仪式不可思议的听到身后响起的水声，转身看到的是巨大的海啸一波接着一波袭击着下面变成半个汪洋的城市“你这个混蛋”
　　“不要这么激动啊，黑桐学长可是活的很好呢，你瞧他不是正在赶来吗，恩，还有魔术师协会和教会的人啊”浅上藤乃的手上浮出一个半透明的球体，黑桐干也正带着他的妹妹飞速的向山上跑来，一群人疯狂的向山上奔跑
　　“真是可惜啊，这个术式还是不怎么完整，可能是因为体系多少有一点区别吧，上帝也不是万能的呢，不过我需要的灵魂差不多够了”浅上藤乃看着夜空中那个漂浮的噬魂球。
　　“你这家伙果然不能当成人来处理啊，看来只好杀了你了”两仪式平复了下心里的怒气，本来她答应了黑桐干也，尽量不要杀掉这个女人，可是一切看起来都不是可能的了，橙子因为和魔术师协会的敌对所以不能轻易的出手，可是如果不能接近浅上藤乃，那么直死魔眼的力量就无法彻底发挥
　　“犹豫了吗，也是呢，生命就是这么的脆弱啊，你看这个世界的本源开始排斥这个大洪水术式了呢，可惜，被排斥的可是耶和华那个家伙呢，借刀杀人不是很有趣吗”浅上藤乃看着两仪式后面的城市叹息的说道，除非使用一瞬间毁灭一个城市的术式，否则就很难不被世界的本源所干涉，这也是为什么从魔术到达魔法的程度是让人崩溃的事情。
　　“哼，就让我把你埋葬在这里吧，不过你能接下你后面那些人的攻击吗”两仪式看着浅上藤乃被渐渐搜索上来的人包围住，虽然不喜欢这些人的做作，但是现在却是能杀掉她唯一的方法了
　　“停止反抗吧，异教徒，居然假冒神之名攻击着个城市，”一名教会的人员怒声道，浅上藤乃的术式可以说是伪神术，这个罪名可以让她上一百遍火刑架也不为过。
　　“呵呵，虽说我很欣赏小姑娘的作为，不过太过火了就不太好了呢，怎么样有没有兴趣加入我们魔术师协会，时钟塔可是下了命令可以留给你一个位置呢”一位包囊着全身的魔术师嘶哑的说道，能看到教会吃瘪，这可让他刚性不已呢。
　　“呵呵，没想到大家都很给我面子啊，不过我现在想的可不是这个呢，我想的是如何把你们变成我的养分”随着话音的落下，浅上藤乃的眼睛变成了兽瞳状，一股死亡的气息弥漫了开来，她的身影消失在了人们的眼前
　　“可恶啊，她就是新的真祖，大家快点。。。”没等他说完，他的脑袋就被浅上藤乃一抓抓爆了，教会和魔术师协会的人毕竟久经阵仗，在死了十几名人后，防御神术和魔术全部张开，黑键，魔术攻击瞬间笼罩了这片空地。
　　两仪式在浅上藤乃变化的瞬间就隐藏了起来，她的双眼中，浅上藤乃的死线集中在了她的腹部，难道那里有着什么东西，不过现在不是出手的好机会。一定要一击必杀，否则她瞬间的反击就会杀掉自己。
　　浅上藤乃在陆续杀掉一半人后，停了下来，一股熟悉的气息正在接近他，“切，鼻子这么灵活啊，第十八祖，安翰斯”
　　“你的罪业今天就将洗刷，”安翰斯在出现的一瞬间就开始了他那狂风暴雨的攻击，教会和魔术师协会的人纷纷闪开，这已经不是他们可以参与的战斗力，他们现在正在布置一个结界，防止浅上藤乃逃离。
　　安翰斯的复仇之刃一次接着一次的发出黑色的刀气，随着这些无法散开的刀气笼罩这个小小的山头，周围的树木逐渐枯萎,接着腐烂.
　　“可恶，这样下去，我也会遭殃，这群混蛋”两仪式用手捂着鼻子，防止腐烂的树木散发出的有毒气体直接被呼吸进去。
　　一直手臂突然掉落在了两仪式的附近，距离的爆炸随着手臂膨胀开来，她瞬间发动了直死魔眼，险险的躲过了这一击，周围的结界也被这股爆炸炸得支离破碎。不一会功夫，黑色的刀气逐渐散去，里面露出了僵持住得两人。
　　此时的浅上藤乃的左臂，从肘部开始断裂开来，显然刚才的手臂是从她身上断裂下来的，一丝丝的汗珠出现在她的额头上，不过至始至终她那让人感到惊悚的笑容就没消失过。反观安翰斯，他身上的盔甲在刚才的爆炸中被炸得支离破碎，手上的复仇之刃居然出现了一丝丝的裂痕。
　　“这场游戏也该结束了，安翰斯，你是自己走呢，还是让我送你一程”随着浅上藤乃的话音响起，她那断裂的手臂瞬间恢复了原样，随意活动了下。手做开枪状，一股巨大的扭曲之力在她的指尖形成，随着这股力量的形成，周围的一切仿佛都要被吸进这股力量的中间。
　　安翰斯看着浅上藤乃的动作，并没有做任何的反应，刚才他牺牲掉了右手中的圣葬炮典才堪堪抵消了那一股力量，至今他也没能分析出这股力量到底是什么，不过现在的他只好撤退了，复仇之刃已经损坏，这次彻底的失败了，等到恢复到全盛状况，最少要20年时间了，当机立断，他在决定的一瞬间就向后面疯狂的退去。
　　看着安翰斯的退去，浅上藤乃轻声的笑了起来，然后她的笑声响彻了这个山头上，在她指尖形成的力量瞬间朝着安翰斯离去的方向射去。这股力量所过之处没有留下任何东西，教会和魔术师协会的人员在这股力量面前，他们引以为豪，刚修补好的结界和他们一起消失在了这个世界上了。而安翰斯在损失了半个身体后，狼狈的逃走了，这次他不仅没能杀掉这个新的祖，而且接下来他受伤消息传出的话，估计他的位置就不保了，以狩猎其他祖为目标，早已经是死徒中的公敌了。
　　“出来吧，我知道你没走，在我后面30步躲藏的小姐”浅上藤乃头也没回得说道
　　“哼，真是只怪物啊，”两仪式从躲藏的树丛中走了出来，受伤的手臂只简单做了下处理
　　“你那双眼睛只是不错的道具呢，我看的都有点羡慕啊”浅上藤乃看着两仪式的眼睛，有点陶醉在那双眼睛的魔性魅力之下，她也把自己那双很久没有显露出来的扭曲魔眼展现在了两仪式的面前“我们应该算是同类吧”
　　“别开这种笑掉人的玩笑了，你始终都没把人命看在眼里吧，”两仪式看着那双扭曲魔眼，嘲讽的说道
　　“是呢，乞丐和富豪都是人类，但是有人能把他们相提并论吗，显然，身为超越了人类本身的我，已经不满足这个身体了呢”浅上藤乃打着哈哈说道，噬魂球还需要一点时间彻底牺牲下面城市死去的灵魂
　　“玩弄生命的你，居然会说这种道理”两仪式对她说的话无法反对，但是她对这种滥杀无法坐视不理。
　　“看看下面这群生活在普通世界的人，在灾难中的表现吧”浅上藤乃从两仪式身边走了过去，大洪水这术式虽然被世界上的根源在排斥，但是只要身为耶和华没被彻底排斥出这个世界，只会被慢慢的修正。
　　两仪式随着浅上藤乃的目光看向下面，人群蜂拥着朝这个座山奔来，其中推挤涌动，踩踏不时的发生着，惨绝人寰的事情此刻在这城市里爆发着，两仪式终究没能忍住，她手中的小刀朝着浅上藤乃布满死线的腹部砍了出去
　　令她惊讶的是，浅上藤乃没有躲避，要没有反抗，任由两仪式的刀把她腹部的死线全部切断。
　　大口的鲜血从浅上藤乃的口中吐了出来，两仪式没有任何犹豫，随着死线蔓延至浅上藤乃的全身，她顺着这些死线疯狂的切割着。然后向后急速的退去，留在地上的是浅上藤乃被切割成十几分的肢体。
　　“式，发生了什么事情了”黑桐干也这时候终于跑到了，他把妹妹安排好久朝着刚才放射出巨大黑紫色光柱的地点跑来，出现在他眼前的是浅上藤乃的残肢。
　　“不要过来，我不能确定她到底死了没有，”两仪式挥手让黑桐干也停下，正在这个时候，苍崎橙子也提着她的箱子感到了，那个冲天而且的洪水，让她忙了好一阵子
　　“呵呵，连最强人偶师也到了吗，作为我升华的见证人，你们就见证奇迹的诞生吧”浅上藤乃的声音在这个空荡荡的空间里响起。一道冲天的苍蓝色光柱从那地上的碎尸冲向了空中的噬魂球。
　　苍崎橙子看在眼里，一道道魔术被她使了出来，巨大的火柱朝着天上那个瞬间变的巨大的噬魂球射去。
　　巨大的烟雾过后，那个被苍兰色光芒布满的噬魂球，仿佛向一个人造太阳射出了万丈的光芒，下面的人抬头望着天上的变化。天空中渐渐的飘落下一片片闪烁着苍蓝色光的羽毛。一个身影从噬魂球中出现。
　　“我该说不亏是传说中的直死魔眼吗，居然能把我腹部的诅咒给杀死”浅上藤乃背后的光之羽翼轻轻的挥动了一下，她脚下的人群直接在她的力量下粉碎成了原子，留在地上的是仿佛被陨石撞击了的大坑。
　　“这究竟是什么怪物，你绝对不是浅上藤乃”
　　苍崎橙子对着眼前的变化也有一些感到胆寒，虽然她不会死去，但是黑桐干也和两仪式就不好说了，直死魔眼虽然嘴上说着可以神也可以杀给你看，但是也要能攻击到。
　　“身上的死线居然消失了”两仪式睁大眼睛不可思议的说道
　　“我当然是浅上藤乃，不过不是下面的浅上藤乃，”浅上藤乃的话让下面的人不知所措，她于是又加上了一句“我只是从平行世界而来，误入这个世界的旅者罢了，不过放心好了，我的目的暂时是达到了，失去下面身体的依托，我马上就会被排斥出这个世界了，对了，黑桐干也，好好珍惜你的生活吧”
　　“什么”黑桐干也刚想说些什么，空中的浅上藤乃就无声无息的消失了，仿佛一切都没有发生过一样。
　　“没想到居然是从平行世界来的啊”
　　苍崎橙子捂着头说道“下面的乱局可不是一会半会就能解决的啊，我们还是走吧，剩下的让那群政客去解决吧”
　　..................................................................................................
　　1423年，法国香槟－阿登大区和洛林大区边界，一棵位于路边的树上面，一位留着金黄色长发的少女正在把一只小鸟放回树上的鸟窝中，正当她要放上去的同时，空中突然出现了一片光芒，一个长着翅膀的身影就这样出现在她的眼里
　　少女惊慌失措的从树上摔了下来，她留在世界上最后的念头就是，天使吗
　　那个闪烁着光芒的身影在降落在了这位少女的身边，一只手伏在少女的额头上“恩，居然拥有这光之龙的血脉，不错的身体啊，我的运气来了吗”
　　这个人就是被排斥出世界的浅上藤乃，为了暂时呆在这个世界上，她在排斥出去的瞬间，发动了时光之力的扭曲，因为第一次这样做，所以没能控制好，来到了一个貌似是中世纪的时代。
　　随着她的身体与地上的少女合体，直至消失后，少女身上的伤痕渐渐消失后，慢慢的站立了起来,少女睁开了她那有着浅绿色瞳孔，并且泛着淡淡苍蓝色光芒的眼睛。伸了个懒腰，然后扶着头说道“真没想到，这个少女居然是传说中的圣女贞德，不过上了火刑架的圣女还真是不错的身体呢，就让我好好的享受下吧”
　　“贞德，贞德，快点回家吃饭了，再不回来，妈妈又要生气了”一位比贞德年纪稍大的女性在远处叫道，根据贞德的记忆，这是她的姐姐，奥德丽。
　　“知道了，这就来了”拍打了下沾满灰尘的衣服，贞德（浅上藤乃，下文直到FATE/ZERO结束都用贞德代替)朝家的方向跑去
　　“真是的你也该做做女孩子该做的事情了吧，我在你这个年纪的时候都和拉蒂结婚了”奥德丽苦恼的看着她这位男孩子气得妹妹。
　　“别在意吗，我可不想天天洗衣煮饭呢，我的梦想是成为将军，然后结束这该死的战争啊”贞德边说边踢着脚下的石头。
　　“哎，这场战阵都进行了70多年了，谁知道什么时候结束呢，”奥德丽对贞德的想法感到不可思议，可是有谁知道这场著名的英法百年战争的转折点，真是她的妹妹所作的努力才发生了转折，可是此时此刻，人们对贞德天天挂在嘴上的理想，都是嘲讽态度。
　　“妈妈，我们回来了，马上开饭吧”贞德此时也感觉这个身体开始饿了
　　“好的，好的”贞德母亲是一位和蔼可亲的夫人，她帮助贞德父亲管理着将近50英亩的农场。
　　看着母亲端上来的食物，贞德挥动着刀叉开始了攻击，桌子上一盘盘的菜全都被消灭了，虽然此时的法国菜不能和N年后的相比，但是这并不妨碍贞德的食欲，这也是她从记忆里得知的消息，这位未来的圣女是个超级大胃王。这也是没人想娶她的原因之一吧，毕竟现在的年代，食物是很紧缺的，如果没有生在这个家庭里，贞德可能早就被饿死了。
　　“慢点吃吧，对了吉尔斯·德·莱斯男爵下星期就要来了，怎么样有没有兴趣和他聊聊，”贞德的母亲微笑的说道
　　“别和我提及那个哭哭咧咧的小P孩了，被我两圈就揍趴下的的男人居然是个男爵，别开玩笑了”贞德的记忆里对这个名字没什么好感，也没有恶感，毕竟这个男爵是目前唯一敢追去她的男人。
　　“哎，还是见见吧，否则再过几年，你也只好进修道院当修女了”母亲苦恼的说道
　　“未来的事情谁说的清楚呢”吃完最后一块面包，很不淑女的拍了拍肚子，贞德擦了下嘴巴，挥挥手就进她的房间里去了。
　　母亲和姐姐只好苦笑的摇了摇头，奥德丽的丈夫去年被强制征兵，目前看来还没多少危险，但是谁又能保证他能安全回来呢，战争带来的苦难，永远是悲伤和死亡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
