猫神在上

通知
更新时间2011-7-19 23:36:01  字数：81

　将更新改为晚上9点左右吧。。。。
　　最近玩疯了。。。。
　　存稿什么的都没有了。。。。
　　那么。。。只能这样了。。。。
　　如果没发。。。。
　　说明咱已经被吃掉了。。。。
　　请勿悼念。。。。

二次通知
更新时间2011-7-22 21:10:50  字数：218

　今天咱要做什么该死的课题研究报告。。。现在咱是深深的无力。。。
　　对于这份课题研究报告丝毫没有头绪。。。烦恼中。。。
　　所以今天咱只能说声抱歉了。。。
　　本来咱写得不算怎么好。。。居然还有73人愿意收藏咱的小说。。。
　　在次深表感谢。。。不对。。。还有两个人是自己。。。
　　于是。。。咱明天会努力补上来的。。。
　　或者说不定报告写完之后就开始码。。。
　　然后最后通知一声。。。
　　表示。。。每次时间会在12点之前上来的。。。
　　当然。。。这些都是。。。大概。。。
　　以上！！！

咱是来说对不起的。。。
更新时间2011-7-27 21:23:34  字数：91

　开学什么的最讨厌了。。。
　　所以咱在加班加点的补作业。。。
　　所以对不起的说。。。
　　今天有更不了了。。。
　　不过可以想下后面怎么写得更好。。。
　　嗯嗯。。。
　　就是这样。。。绝对不是为了掩饰自己偷懒。。。

第一章 失败与契约
更新时间2011-7-2 17:12:43  字数：3043

　猫神历2333年4月23日凌晨。
　　一个幼小的黑色身影，在一栋宅院里偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的行动着。首先，在衣柜里拿出了几件衣物，又悄悄走进卧室，拿走了些财物。经过月光的照射下，黑色的身影渐渐显现出来，那是一位少女，说是少女也不对，或许可以说是一只萝莉吧，那不足150cm的身高和那稚嫩的脸庞，头上那对微微晃动的猫耳和身后那乱晃的猫尾，显示小萝莉的异常紧张的心情。
　　身着黑色紧身衣的小萝莉，此刻，站在宅院的一处卧室的门前，脸上的不安中夹杂的丝丝歉意，“抱歉了喵！母亲大人。”然后，慌慌忙忙地抓起装着刚刚收拾好的衣物财物的背包，冲出了门，趁着黑暗的夜色遮挡，快速穿梭在离家不远的小树林里。
　　不久以后，小萝莉气喘吁吁停在了一颗茂密的树下，那棵树杂草丛生，似乎掩藏着一个洞穴。小萝莉那平坦的胸部微微起伏，那一对猫耳随着脑袋的转动而转动，好像在寻找着什么，环视四周，看起来没什么异样之后，“终于逃了出来了喵。”小萝莉大大的“呼”舒了一口气，原本竖立着的猫尾立刻软了下来，可以看出松懈下来的小萝莉脸上充满了疲惫的神色。
　　少女迅速钻进了树洞，立刻打开了树洞里的灯，可以看树洞里是一个简陋的房间，不过东西倒是很齐全，迅速钻进被子里的小萝莉的沉沉地睡去了。
　　现在让咱来介绍下，这位睡着的少年，对,你没看错，就是少年，他叫月伊・魅・九纹。现在正在离家出走中，所以急急忙忙地收拾好东西，开始进行出逃计划，今年15岁，由于他和妈妈居住在一个偏远的小镇里，加之一些比较难以开口的原因，所以月伊出逃了。
　　再加之因为想见见的外面丰富的大世界，蓄谋已久的他，趁着凌晨的夜色，也是人最迷糊的时候，偷偷的准备好一切，加之从小居住在这里的他，对森林无比熟悉的他，拟定了一条自认为最完美的出逃路线，而且处于对母亲大人的恐惧，小心翼翼地进行出逃计划，神经一直紧绷的，现在出逃计划已经快要完成了，所以咱们的月伊就睡着了。
　　“不，母亲大人，不要喵”，仿佛梦到什么可怕的事情，睡在床上的月伊的身体紧紧地蜷缩，浑身止不住的颤抖。啊拉拉，看来母亲大人的恐惧依旧存在于少年的心底深处呢！“咱不要穿女装喵！”
　　啊哈哈，这或许是出逃的最大的难以开口的原因吧，嗯，之一。
　　早上，强烈的阳光射在少年的身躯上。感受到阳光的少年直起身子，抬起自己纤细的小手，揉了揉双眼，伸了个懒腰，软趴趴的猫耳和猫尾，证明了月伊处在刚睡醒的迷糊状态。
　　迷糊的月伊伸手抓住一个明显透露出少女气息的粉红色背包，丝毫没有察觉到异样地走向离这不远处的荷塘旁，准备进行洗漱的月伊，看着湖中，终于发现了一丝异样的他，睁大着他那一红一蓝的异色双瞳，眼神里充满着迷惑。
　　“啊”的一声，响彻在整个小森林的上空的叫声，那是完全不符合月伊少年身份的软软的声音。“呜哇”整个森林的小鸟都被这声音惊动了，成群的飞舞起来。只见月伊原本一头飘逸的淡青色长发变成了双马尾，原本利于逃跑的黑色的紧身衣早已变成一身淡青色的连衣短裙，荷塘上映出的是一个浑身上下充满着一种名叫萌元素的双马尾萝莉。
　　月伊望了望自己的手上，他发现了自己手上那个充满少女气息的粉红色背包，而不是自己从家里带出来的那个，尽管月伊现在充满疑惑与不解，还有一丝愤恨：这样我不就被看光了喵？怀着这种仿佛受害少女一般的想法，月伊打开了背包，发现这个粉红色背包里有着女装，女装，女装，还有女装，哦，对了，不只女装，还有一封附带着影像通话灵阵的信，是一个没进过的加密的影像通话灵阵。
　　月伊看了看周围，确认没什么人之后，月伊伸出一只手指，按在灵阵上，随着灵力的输入，口中念念有词：“猫神在上，我以最虔诚的信仰和敬意，以我灵力为源，启动。”
　　信封上的灵阵闪烁的亮光，灵阵被启动了。“嗨，我亲爱的女儿，想咱了吗。”一个看起来年纪不会超过20岁的少女在影像上如此说道。
　　“一点都不想喵，还有咱是你的儿子吧，母亲大人。”虽然月伊惧怕眼前的这位的母亲大人，但一想到母亲现在也不在自己的身边，充满恐惧的心里稍稍有了一点点底气，“这是你搞得吧喵，母亲大人。”
　　“哦呀，哦呀，女儿翅膀硬了，尽然不想要妈妈了吗？妈妈我好伤心啊，女儿不要我了。”这位如同少女一般的母亲大人竟然真的掩面哭泣了起来，但转眼之间，母亲大人的脸上又浮现出微笑，那笑容很让人着迷，只是背后那滚滚的黑雾实在是不能让人无视。“没错，这确实是我弄得。”母亲大人很爽快的承认了，“不过这是小小的一点惩罚罢了，本来妈妈马上就会说让月伊去外面的世界学习的说，只是某只非常不听话的小猫，不听妈妈的话，昨晚就偷偷的潜逃了，从而错过的我想说这话的时候。哼哼，看到那个背包里的各种服装吧，我特地给咱最可爱的女儿挑选的呢，给我穿上吧，不穿的话。。。。”脸上的那种笑容让人不寒而栗。“这个背包里服装很多哟，空间大得很的哟，信封里还有一封学院的推荐书和地图，去上学吧，至于学费。”母亲大人看到月伊准备翻包的动作。“不用翻了，你包里肯定没有，因为我全部拿走做旅资了，我可是想好好出去玩玩的说，不过你放心，去学院的沿途路线中都有我打好招呼的咖啡厅，学费就在那赚吧，哦呵呵呵。”母亲大人很是高兴
　　“难道咱就不会逃跑喵，母亲大人。”月伊在心里吐槽。
　　仿佛是看出月伊的心里所想，这位母亲大人，伸出手指在嘴边轻摇，“逃跑是不行的哟，那个包里好像还有一个信封哟，打开看看吧，我的女儿。”
　　月伊连忙在包里翻找，果然还有一个信封，打开一看，里面是一张契约：
　　请猫神大人鉴证，今与喵咪女仆咖啡厅约定，月伊・魅・九纹将从今日起在咖啡厅工作一月，所得薪水悉数交予红・魅・空灵・九纹，仅留部分为学费所用。
　　月伊・魅・九纹
　　红・魅・空灵・九纹
　　喵咪女仆咖啡厅
　　看着契约上的留名，以及两个旁边的大大的手掌印，背后是有着一只可爱的猫咪，正是猫神大人，看着背后的猫神大人，月伊知道这份契约签订后是绝对不可能反悔了，因为有猫神大人作证。但这份契约让月伊为难的不是女仆咖啡厅，而是所得薪水的归属问题，因为深居在偏远小镇的月伊根本没有女仆咖啡厅的概念，否则月伊一定会宁死不屈的。“这绝对是有预谋的。”虽然月伊没有这个概念，但月伊心里想到的首先是这个。
　　“月伊酱，你就签了吧，否则。。。。。”红一如既往的微笑着，只是那笑容依旧让人觉得寒冷。
　　“咱签，咱签喵。”被红一说，月伊心里很紧张，忘记了母亲大人不在身边的事实，赶紧把手掌按了下去，契约升起一道白光，契约生效了。“真不晓得哪个店主会陪着你一起这么胡闹。”虽然恐惧母亲大人的威严，但月伊还是忍不住嘀咕了一句。
　　“我的密友哟。”红还是听见了这小声的嘀咕。
　　“物以类聚吗？都这么胡闹喵。”月伊心想到。
　　“啊，对了，月伊。”红仿佛准备下命令一般。
　　“是喵。”月伊听到这口气，赶紧摆正了身子。
　　“从背包，拿出铃铛，蝴蝶结。”
　　“是喵。”月伊无奈的回答到。
　　“在脖子上系上铃铛，在尾巴上绑上蝴蝶结，啊，昨晚走得急，连这都忘了。”红拍了拍自己的脑袋，看着月伊把东西穿戴好，“月伊，抬起手来，握拳，喵一个。”
　　月伊认命了，“喵。”虽然语癖中已成为习惯，但直接就这样，月伊感觉受到了一种莫大的耻辱。
　　“好萌啊，女儿赛高。”看着月伊卖萌的红，高呼一声。然后，语气一转，“虽然呢，我知道月伊现在身上没有男装，但千万不要试图去弄到男装哟，更不要试图去穿哦，每个咖啡厅都会给我无时无刻的传递影像的哟，而且就算到了学院也不能穿，如果被我发现穿了男装的话，后果你晓得的吧！月伊，我最亲爱的女儿。”
　　“是，咱明白，母亲大人。”现在，月伊欲哭无泪。
　　嗯，看起来伟大的母亲大人对于月伊的调教就如同暴君以炮交友一样成功呀！

第二章 皇族的打工女
更新时间2011-7-3 9:50:38  字数：2650

　月伊一边走，一边诅咒他那该死的母亲，“咖啡厅会传递影像给母亲，也就是说，进入其他小镇或城市必须穿好女装的说，不要喵，咦咦，等等，只要在进入之前换上女装就行了把！可是，男装从哪里找呢？”月伊心里进行着激烈的思考，“母亲好像是去旅行了，家里应该没人了吧，回家拿喵。”
　　想着想着，月伊的心情变好起来，脖子上的铃铛随着晃动在叮铃叮铃作响，蝴蝶也在随着尾巴摇摆着，不过一会，月伊有返回了小镇，望着紧锁的大门，月伊在心中乐开了花，“果然没人喵。”小月伊现在很兴奋。
　　月伊便利用自己灵活的身手翻墙进入了院子，回到自己的房间里，“喵。”月伊发出一声感慨，看着这个粉色调的房间，宛如少女闺房一般，虽然这是他身为一个少年以少女的身份生活了15年的房间。“不管，好不容易出来了，怎么能惧怕母亲大人的威压，先找几件男装再说喵。”
　　说完，月伊打开了衣柜，往深处寻找，那是掩藏在一堆女装下的剩下没带走的一些男装。可是，月伊翻来翻去，却只找到了他最喜欢的一个大型的猫咪玩偶，对于这个玩偶爱不释手的月伊，不管什么男装了，抱着玩偶在床上翻滚，发出一些幸福的声音，翻滚的月伊发现玩偶后面还贴着一张纸条：乖女儿，切记后果哟，不要妄图找到你的那些丑陋的衣服哟，把自己打扮的漂亮些吧，不过对于睡觉要抱着什么的你，这个玩偶应该很适合吧，毕竟这是你最喜欢的。最后还有一张红的笑脸。
　　“母亲大人，对咱了如指掌啊，一切做的都很彻底，连我没带玩偶和准备拿回男装的企图都发觉了呢，不过咱们的战斗刚刚开始呢喵。”想到这，月伊又咬牙切齿起来。
　　在衣柜的一堆女装中，月伊翻出了唯一的一条女式长裤，换上之后，取下了尾巴上蝴蝶结和脖子上的铃铛，然后离开这个充满少女气息的房间，和这个家。
　　在森林快速行进的月伊，终于在黄昏之前赶到了下一个小镇。
　　在小镇入口，一位猫女走了过来，“请问，您是月伊・魅・九纹小妹妹？”
　　月伊听到有人问他，就回了一句：“咱是月伊・魅・九纹，不过咱是男的喵。”月伊顿了顿，看到对方依旧没有什么改变的笑脸，月伊很是奇怪为什么这个少女没有诧异，“你是喵咪女仆咖啡厅的吗？”
　　那位猫女点了点头，“请跟我来。”说完就带着月伊向着镇内中心的猫咪女仆咖啡厅走去。
　　一路上，生活在偏僻小镇的月伊明显没有受到那么的注目礼，特别某些大叔的眼光特别炽热，月伊害羞的低下了头，红通通的小脸像水嫩的红苹果，让人情不自禁地咬上一口，同样的染上些许粉色的猫耳，更加吸引某些群体的注意，最好证明的是街道两旁明显加粗的呼吸声。忍受这那些炽热的目光，月伊艰难的走进了咖啡厅里，嗯，人多对于月伊也是很害羞的，特别是穿着女装时有加成效果。
　　“现在已经很晚了，女仆的工作你应该会吧，这是你今晚的房间。”那个猫女说着让月伊不懂的话，随手指了指，递过来一个牌子，上面写着房门号。
　　月伊接过牌子，想着：“女仆是什么咱都不知道，怎么知道工作是什么呢？”不过月伊也没说什么，向那边走过去，按照号码，一一对照，在一个角落里，月伊找到了自己房间，推门一看，是个双人房，其中一张上还坐着一位美丽的猫女，猫女拥有着天蓝色的长发，浅绿色的眸子，头上一对微微晃动的猫耳，为整个人增添了一丝灵气，“很漂亮的人呢喵。”月伊在心里暗暗赞叹。
　　猫女看到了月伊，先愣了一下，然后脸上迅速露出笑容。“还真是一位可爱的小妹妹呢，也是过来的打工吧！姐姐也是哦。”猫女热情地招呼着月伊坐下，“小妹妹，你这么小就出来打工，家里人也允许？”
　　想到昨晚失败的出逃计划，如今被逼着到这来打工，月伊心里感到郁闷。“不要叫咱小妹妹，咱不小喵，还有，咱是男的喵！”看着猫女诧异的神色，这样的效果才是我要的，月伊心里想到。“要不是被逼得，咱才不愿来这，本来可以逃出来的，可是居然被母亲大人抓个正着，才知道母亲大人原来明天就会送咱去白罗学院，可是因为咱的出逃，咱的学费和零用钱就全没了，要咱来什么女仆咖啡厅打工，打工费咱还不能全部得到，还得上交，还要咱穿女装，咱一个男生天天穿女装，呜哇喵。”月伊想到自己的悲惨往事，情不自禁的哭了起来，宣泄自己的委屈,当然，他忘记了是自己出逃在先。
　　“好了，好了，不哭不哭，小妹……”看到月伊更有溃堤之势，猫女吞回去了第二个妹字，“小弟弟，姐姐这有生鱼片，空明石斑鱼的哟，再说男生不轻易掉泪的哟。”少女提高了自己的音调，看到月伊是拥有着猫血统，想到:鱼应该可以引诱下他，这么好的小妹妹非要说自己为男生，又这么小女生，看来那位母亲大人是想自己女儿的错误观念了，嗯，没错，是应该好好调教调教，不然浪费了小妹妹这卡哇伊的面容，不过咱存了一个月的钱才买到的空明石斑生鱼片，心痛啊。
　　听到男生不会轻易落泪，再加上不便宜的生鱼片，月伊好不容易停住了哭泣。“谢谢大姐姐。”然后迅速抢走了生鱼片，抱在生怕那位猫女在抢回去，“咱叫。。。月伊・魅・九纹，姐姐。。。你呢？”因为有额外的生鱼片收获，心情好了起来的月伊自我介绍到，只不过吃着生鱼片的月伊口齿有些含糊不清。
　　“虹雪・冰灵・九叶，我可是九叶帝国的皇族哟。”虹雪也介绍到。
　　“喵？皇族？那为什么还在这打工？”在月伊的印象中皇族应该是毫不缺钱的一类人，怎么会在咖啡厅打工呢？
　　“很好玩嘛，也是体验生活，再说了，父皇每个月提供的零花钱完全不够，好不容易出来上学，连喜欢的东西都买不起，害得我只有找哥哥借。”说完，虹雪脸上露出了愤恨的表情。
　　“至少比咱好的说，连学费都要自己挣。”月伊嘀咕了一句，“上学喵？姐姐也是去白罗学院？”
　　“嗯，还有我哥哥，不过哥哥不喜欢买什么东西，所以不需要买什么，现在应该在修炼，真是一刻都不放松，真是个修炼狂人。”
　　“修炼狂人喵？看来肯定比咱用功多了，咱全靠母亲大人逼的，每次练得我都精疲力尽的说，训练完后，母亲大人就很气愤的说‘连基础的训练都做不下来，要我还怎么教你？’说的时候双肩颤抖的极其厉害喵。”月伊回忆自己的训练时的艰辛，想来虹雪的哥哥应该比咱刻苦吧。
　　“对了，虹雪姐姐，女仆咖啡厅到底是做什么的喵？”月伊一副好奇宝宝的样子，“咱家的那个小镇没有女仆咖啡厅的说。”
　　“其实很简单，明天看我做一遍，你就会了，只不过……”虹雪一脸坏笑的看着月伊。
　　“只不过什么喵？”只听到一半的月伊更加好奇了。
　　“明天你就知道了，睡吧。”虹雪脸上的笑容更盛了。
　　“嗯。”抱着从包里拿出猫咪玩偶，月伊带着甜甜的笑容睡着了。
　　“唉，从哪里看都是一个小女生的说，为什么总是喜欢强调自己是男生呢？”看着月伊睡着的虹雪无奈的说了一句，“不行，真的得好好的调教下，不能辜负月伊那卡哇伊的面貌的说。”虹雪再次坚定了自己的信心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 女仆咖啡厅
更新时间2011-7-4 10:27:02  字数：2467

　第二天，被强烈阳光叫醒的虹雪，看了看月伊，此时月伊的睡姿极其的不雅观，手脚大大张开，隐隐约约透出些春天的气息。虹雪拍了拍月伊的小脸，迷糊的月伊浑然忘记了现在自己已经离开了家的事情，“母亲大人，随你怎么弄喵，只要别吵咱，好困喵。”扑通，月伊又倒了下去。
　　虹雪“噗”的一声，看着月伊迷糊样子，虹雪笑得很开心。这声笑倒是把迷糊的月伊给弄醒了，坐直了的月伊，揉了揉眼睛，发觉这不是家里那个充满粉色调的天花板，这才想起他已经不在家里了。
　　“来，把这个穿上吧。”一件黑白色的女仆装出现在虹雪的手上，“这个是店里给你的女仆装，这就是你工作要穿的衣服哟。”
　　月伊拿过女仆装，没有看到虹雪眼睛里一种戏谑的神色，月伊为难的看着女仆装，皱了皱眉头。
　　“是不是不会穿这件衣服呀，要不要姐姐来帮你。”虹雪一副看笑话的样子。
　　“虹雪姐，女仆的工作是不是就是站在门口，等客人来时说一声：欢迎回来，主人。然后端茶送人等等，一直服侍到这客人走后。”
　　“啊啦，月伊酱不是很了解吗，那干嘛说是没有见过呢？那现在应该就不用我教了吧。”虹雪一副昨晚你说谎的表情。
　　“这个还用虹雪姐你教？说不定虹雪姐做得还没咱好喵”月伊很是气愤的说
　　“为什么我会做得没你好呢，月伊酱。”虹雪听到这样说，感到很好奇。
　　“这就是咱人生中做的最多的几件事之一啊，原来这就女仆吗。”月伊穿上非常合身的女仆装后，翻了翻袖口，从那件小巧的女仆装袖口上，月伊看到了自己的缝上的名字。“这件果然就是妈妈做的那件吗？”月伊已经无力吐槽了，“拜这个所赐，只要空闲的时候母亲大人就会逼得咱穿上这件衣服，然后给母亲大人端茶送水，有时母亲大人还会让咱用主人来称呼她，而且对咱重要的是，这件是女装喵。”
　　月伊背后升起了一团黑雾，那是月伊对母亲大人的怨念。虹雪见此笑了笑，说：“反正你穿男装别人也不会认为你是男生的说，只会认为是个闹别扭的小女孩罢了，再说做女生很好的。”虹雪安慰月伊，试图让月伊认清自己是个女孩子。
　　“咱真的是男的喵，啊，早知道就不签契约了，女仆，女仆，母亲大人，难道这一切都是您策划好了的吗？”月伊VS红，月伊败。
　　“契约，该死的契约喵。”不可抗力的契约使月伊屈服了。
　　“多么漂亮的人儿啊，月伊酱，女装才是最配你的衣服的说。”虹雪由衷的赞美到。“做个女生吧，月伊酱。”
　　“不要，绝对不要。”月伊坚定的说道。“啊，这么多的人，怎么办。”虽然女仆技能无比的熟练，但见到人多了起来，月伊有些害羞。
　　“请带上铃铛和蝴蝶结，这是您母亲的要求。”后面一个看似是店长的成熟女性说道。“然后快点出去工作，快去。”她命令到。
　　“是。”契约的绝对效果使得月伊不得不屈服。
　　月伊的出现在咖啡厅里引起了一阵不小的热潮。
　　“欢迎。。。回家，主人。。。”第一次在外面穿女仆装的月伊小声的对着迎面走来的男子说道。
　　哐当，面前的男子一身身穿白色金边的武斗服，手上的礼盒却掉在了地上，他的脸色通红。
　　月伊上前，弯腰捡起礼盒，“主人，您的礼盒。”但那男子呆呆的站着，鼻子下面却血流如注。
　　“月伊酱，裙子，裙子，走光了。”虹雪赶忙提醒到。画着小熊的内裤暴露了出来，翘起的尾巴上面的蝴蝶结，和因弯腰而铃铃作响的铃铛，无一不透露着可爱的气息。
　　听到虹雪提醒的月伊小脸上带着一丝红晕，双耳也带上了一丝粉红，双眼却是警备地看着眼前的男子。
　　“哥哥？”虹雪却惊呼一声。
　　“啊？小雪？”这位看起来像是色狼的帅哥真的是小雪的哥哥，他看到虹雪脸上的神色明显慌张起来，因为他这色狼样被他亲爱的妹妹看到了，手忙脚乱的擦起鼻血来。
　　看着仍然血流不止的哥哥，虹雪坏笑起来：“哥哥，你不会是萝莉控吧？”
　　虹雪的哥哥神色立刻纠结起来，口中念念有词，假使靠近的话就可以听到：“我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控。。。”然后看了看月伊小巧的身体，双手掩住女仆装裙子的下摆，因警惕而竖立的猫尾，但越加掩饰就越透露春光，这位哥哥迷失在春天中，失血过多昏迷了。
　　虹雪急忙把他哥哥扶进她们的房间，进去时暗暗地说了一声：“母亲大人，goodjob。”
　　嘛，月伊现在的确很像一个害羞十足的女生，不得不说红的调教之成功啊。
　　月伊看了看周围，没有人注意到他，他也就跟着溜回了房间。
　　那位哥哥已经苏醒了坐在虹雪的床上，脸上刚刚消失的警惕又浮现了出来，然后双手压住裙子：“色狼醒了？”话中明显带着嘲讽的意味。
　　男子脸上带着一丝尴尬，虹雪连忙出来打圆场：“这位是我哥哥，虹星・冰灵・九叶。”暗暗地用手肘撞了一下虹星，虹星连忙应了一声。
　　月伊仔细看了看虹星，和虹雪拥有着一样的发色和瞳色，棱角分明的脸庞，显出了虹星的帅气，“还不是色狼一只。”月伊对此暗暗下了评价
　　然后月伊“哼”了一声，坐在另一边：“咱可是一个十足的男生，死变态，记住了喵。”对于一个死变态月伊可不会有什么好脸色。然后月伊好奇的问坐在中间的虹雪：“姐姐，什么是萝莉控喵。”月伊知识很渊博，但对一些东西月伊家的书房里是不会有的。
　　虹雪看了看她哥哥，带着一丝诡异的笑容：“所谓萝莉控，就是非常控萝莉的一种生物，萝莉就是像你的一样轻音柔体易推到小女孩哟。”虹雪的“哟”字拉的很长。
　　“咱可是男生的说。”月伊听到说自己像小女孩，就很不高兴，“还有推到是什么呢喵？”有听到一个新名词的月伊有好奇了起来。
　　“放心，没人会把你当男的。”虹雪很是认真的拍了拍月伊的肩膀，看到月伊气愤的表情讪讪的收回手，“至于什么是推倒，小孩子是不用知道那么多的。”虹雪说出这句话就已经知道月伊的下句话。
　　“咱已经是大人的说，再过一个月，咱就满15岁了喵，就可以进行成人礼的说。”月伊整个小脸都鼓了起来，透露出他内心的不满。
　　“好好，你是大人，可以了吧。”虹雪一副果然的表情，显然猜到月伊会说出这句话，无奈地看着因得到承认而重新展开笑脸的月伊。
　　“分明就是一只小萝莉嘛。”对着月伊的行为，虹雪在心中吐槽到。
　　而在一旁观看的虹星，发出一声：“满足了，萝莉是吾辈的信仰。”脸上有着死而无憾的表情。
　　听到虹星的话，月伊和虹雪回头看着虹星，虹星依旧还是那副表情，“去死一万次，死变态。”然后一人朝虹星踹了一脚，虹星脸上带着满足的表情（大雾）瘫在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 是游戏，还是训练
更新时间2011-7-5 7:09:22  字数：3226

　停留在小镇两三天，穿着粉色公主裙的月伊准备出发了，随身行李，粉色背包一个，内有无数女装和三套男装，王族的王子和公主两只以及他们的随身行李。
　　在告别了咖啡厅的店长，月伊开始向白罗学院进发，虽然路途不算遥远。下一站是一个大型城市，中间还有一个不算小的森林，猫神大陆周边拥有着无尽的海洋，谣传还得外面还有另一个大陆，不过猫神大陆上的居住地周围近乎都是森林，大多数森林还居住着不少的魔兽和灵兽。
　　现在月伊三人就在森林的入口处站着，月伊看着森林眼睛发亮了，魔兽虽说凶残，主动攻击靠近它领地的冒险者，但架不住魔兽值钱啊，尤其是魔兽身体里的魔灵珠，月伊买三套男装的钱从哪来的呢？当然是找虹雪借的啦，除打工外没有任何费用来源的月伊看了看显示着这个森林魔兽等级并不高的地图，决定靠魔兽来赚钱，来还清自己身上的欠债。
　　因想到即将可以还请压在身上欠债的月伊，一蹦一跳地走进了森林，尾巴也跟着摇晃起来，脖子上的铃铛跟着作响。
　　忽然想到什么的月伊朝虹雪和虹星大声的说“你们先不要过来。”然后确认周围再也没有其他人之后，月伊走进一棵有六人合抱粗的大树下，一阵悉悉索索的声音响起，月伊才走了出来，“男生还是穿武斗服最帅喵。”
　　一身白色的武斗服，再配上月伊说话的声音，只是会让人觉得像一个飒气的小萝莉罢了。果然，那对兄妹笑开了，月伊那滑稽的样子的确让人忍俊不禁。
　　“喵？”月伊很是疑惑，那对兄妹为什么那么开心呢？而听到这声猫叫的两兄妹又给萌到了。
　　月伊盯了一会，看到这两兄妹还是没反应就无视了他们。“训练，训练，这几天都在打工，都没训练的说，要使被母亲大人知道的话又要被惩罚。”然后朝森林的某一处僻静的地方走去。
　　“先做一些简单运动的说。”月伊准备开始热身运动，然后清醒而跟上来的虹雪和虹星看到月伊训练，也跟着开始了训练。
　　虹雪在与森林的植物沟通着，而虹星则是饶有兴趣的看着月伊，想看看月伊口中的简单的训练到底是什么样的，或许虹星只是看看运动中的小萝莉吧。
　　感觉到背后有炽热的视线，月伊脸上有些红晕，这可以他第一次在外面做训练，想到可能会出糗，月伊对着后面那个恼人的视线大吼了一句：“死变态。。。不要看喵。”感觉到视线消失之后，月伊脸上的红晕才褪去，然后才开始了练习。
　　“母亲大人说过了，幻斗技的精髓在于：虚中有实，实中有虚，则攻击速度一定要快，那就练习一万次快速出拳喵。”
　　心中想着，月伊的双手也在快速向前击打着，快起来就像是十几个小巧的拳头快速击打这同一个地方，拳头带起的炸裂声丝毫不敢让人忽视这每一拳所蕴含的威力。
　　“幻斗技――千影重拳。”一万次出拳到了最后一拳，月伊大喝一声，向旁边的大石头击打过去，一拳仿佛一千个拳头，而真正的拳头则是掩藏在这其中，这就是千影重拳。
　　“砰”随着月伊收回了拳头，月伊面前的石头也怦然碎裂，但只是稍稍有点红晕的脸上，显示出这些激烈的运动并没有对月伊造成影响。
　　魅猫的天赋就是在于对幻术的无比精通和对自身魅力的无限放大，而所谓幻斗技就是以迷惑人为前提，再对敌人造成一击必杀的效果，而猫神大陆的人们为了对应自己的天赋，而学习适合自己的技能，幻斗技就非常适合魅猫所学。
　　“月。。。伊，你不休息下吗？”喊出月伊的名字对于虹星来说依然很不好意思，显然，虹星忽略了月伊是男性的事实。
　　“喵？”听了虹星的话，月伊顿了顿：“这只是热身喵，大丈夫，大丈夫（没问题），要不虹星跟我来练一练，母亲大人常说战斗是提升实力最好的方法，听虹雪说你是修炼狂人呢。”
　　“不行，我不行，我哪算什么修炼狂人啊，和月。。。伊你比起来差多了。”‘这只是热身，跟你对练，我怎么死的都不知道。’虹星在心里暗暗吐槽道‘算了，还是自己练吧，训练，训练，怎么能连一只小萝莉都比不上呢。’显然虹星燃起来了。
　　然后，虹星挥舞着手上的重剑，但显得非常吃力，显然这把重剑的重量不是一般人能够承受的。
　　“虹星，虹雪，去杀魔兽吧，光训练也没用，实战才是最好的老师。”但是闪闪发光的眼睛俨然已经出卖了月伊的真是想法。
　　停下训练的两兄妹看着已经陷入幻想的月伊，无奈的叹了叹口气。
　　兴奋的月伊拉着两人的手，从森林外围向着森林深处步入，而虹星因月伊牵着他的手而呆滞了。
　　从小除了修炼，当女仆之外就是以书为主，兴奋地月伊辨认着各种从图鉴上看到的魔兽和灵兽，顺便动手赚点外快什么，危险程度不高的森林里只有那些低级魔兽，所以月伊就大跨步的漫步在森林里，而包里装满了各种魔力珠，至于毛皮月伊觉得太恶心了，而见惯了高级物品的两位皇族人物显然对这些低级毛皮没有丝毫意思，所以就任由他们去了。
　　可是，走着走着，魔兽越来越少，沉浸在巨大收获的月伊没有丝毫察觉，至于虹雪和虹星，这两个被月伊的财迷给吓到了。
　　渐渐的，月伊三人就步入了森林中心，没有丝毫的紧张感的他们，看到一个小湖。
　　“湖？有没有鱼的说，肚子饿了喵。”月伊毫无形象的叫道，立刻跑到了湖边，向湖里张望，突然“哇”了一声，虹雪和虹星跟着跑了过来，也“哇”了一声，因为这一湖子水里全是鱼，猫爱吃鱼，这是天性。
　　“空明石斑鱼！清纹鱼！。。。。这是。。。。”月伊突然惊喜地大叫：“七彩斑斓鱼！”
　　“什么！”被月伊这声明显震惊到的虹星和虹雪。
　　“小雪姐，是超稀有的七彩斑斓鱼耶，这可是猫神大人最喜欢的鱼类之一耶，而且适合任何方法烹饪，肉质滑嫩细腻，就连生吃都是别有一番滋味的说。”月伊如数家珍一般。
　　而旁边的那两位呢？就算生在皇族的他们也没见过七彩斑斓鱼，喂喂，不要把口水滴在地上啊。
　　“咳咳，那边的三只小猫咪，你们可知道别人的领地不能乱闯吗？”一个苍老的声音打断了在幻想中正吃着烹饪好的七彩斑斓鱼的月伊。“小猫咪们，不知道抢夺别人的晚餐是很不礼貌的吗。”
　　“谁说这是你的晚餐了，明明就是我。。。六翼冥猫？”昏暗的森林里，借着傍晚的霞光，月伊看清了来者，那是一只长约一米、浑身黑色、背后生有六翼的猫，黄色的猫眼中透露出危险的气息，看过古老的兽类图鉴的月伊，一眼就认出了那是远古魔兽――六翼冥猫，“远古魔兽。。。怎么会在森林里。”月伊想起图鉴上说六翼冥猫生性爱吃活肉，显得非常紧张。
　　“不曾想还有记得老朽啊，小猫咪，你的名字是？”六翼冥猫带着命令的口吻说道。
　　“月伊，月伊・魅・九纹，冥猫大人，咱无意侵犯您的领地，更不会染指你的晚餐，我们只是路过打酱油的，那么冥猫大人，我们先走了喵。”月伊有些结巴的口音证实了他的紧张，快速拉着在那发呆的两兄妹向外跑去，月伊对于自己实力的评估还是很准确的。
　　“一千年了，老朽孤独生活着，小猫咪们，别想偷偷逃跑哟，陪我玩个游戏吧。”六翼冥猫听到“九纹”两字看了看月伊，身躯微微晃动了一下，然后迅速转回常态，展开翅膀微微一个晃动，便出现在月伊他们面前。
　　被拦截住的月伊一个急刹车，连带后面两人也停了下来，月伊看着六翼冥猫，慌张的问：“冥猫大人，要我们陪你玩什么游戏呢？”
　　“也不是什么难玩的游戏，只要你们在沙漏漏完之前，碰到老朽的身体，我就放你们走，并把这条七彩斑斓鱼赠与你们，当然老朽会站在原地不动的，如果没碰到老朽的身体，那就对不起了。”冥猫看了看月伊三人，舔了舔嘴唇。
　　“冥猫大人，请问您知道帕德・厚土・九叶吗？”虹雪突然插入对话中。
　　“帕德？”冥猫晃动了脑袋，沉默了一会，说道：“你们跟帕德是什么关系。”
　　“我们是他的后人。”虹雪觉得有戏，曾在九叶的皇家博物馆中陈列的一本传记，那是先祖帕德与一只长着六翼的怪猫一起进攻敌军，守卫了整个九叶帝国，想到这段历史的虹雪就赶忙问出。
　　“帕德的后人吗？那对不起了，本来看你们这两只小猫咪蛮可爱的，还想放点水，现在，Gamestart.”六翼冥猫突然愤怒道：“只是游戏规则变了，攻击吧，防御吧，逃跑吧无论怎样坚持一沙漏的时间，就放你们走。”便拿起一个沙漏放在地上，里面的沙子开始缓缓的向下落。
　　月伊是三人听此言，立即四散开来，六翼冥猫冷冷的看着他们分散，“咻”六翼冥猫有消失了。
　　一场危险的生命游戏开始了。
　　PS：咱今天开始又要陷进补课的地狱了。
　　PS2：更新咱会保持的。
　　PS3：毕竟咱手上有存稿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 在危险中觉醒
更新时间2011-7-5 21:17:49  字数：2454

　“刷”的一声，六翼冥猫出现在了虹雪的身边，虹雪正匆忙地默念咒语，“猫神在上，虹雪在此借用你的影子，化作冰雪的兽灵――冰猫之灵。”这是冰系最常见的灵术之一，冰灵血统就是把所有关于冰的转换成幽冰，那是极寒之冰，所以即使是常见的法术也不可小视，那几只冰猫泛着幽蓝色的光芒冲向了六翼冥猫，所过之处便立即结了厚厚的一层冰霜。
　　“雕虫小技，血统还没有完全掌握就出来丢人现眼。”六翼冥猫随手拍飞了那些对他来说微不足道的兽灵，冰做成的猫痛苦的呜了一声，碎裂了。
　　“来自大自然的冰元素啊，以虹雪之名在此请求借用你的力量，炸裂吧，冰灵――霜华裂痕。”对于各种灵术来说，都需要以自身的灵力为引，向各种事物请求，借用他们的力量，所以通常灵术会带上祈祷词，当然可以不带祈祷词，只是威力会有所下降，而念完咒语的虹雪身前凝聚了冰球，虹雪手向着六翼冥猫一指，冰球带着森然的寒气，在六翼冥猫的身前爆裂开来，裂成了无数的雪花，每一片雪花都蕴含着瞬间让人冻成冰块的能量。
　　“冥术――暗色龙卷。”以六翼冥猫为中心旋转，成为一个旋转的黑色龙卷风，强烈的吸引力把雪花吸过来，向上飘去，也使的虹雪不得不努力的支持着自己的身体，以防被吸走。
　　“冰灵剑技――冷月森寒。”虹星及时的赶了过来，手持着重剑向上一挑，发出了一道白色的半月形剑气，那道剑气急速向着黑色龙卷冲去，打散了旋风的屏障，冥猫的身影显露出来。
　　“哼，一个小灵术也如此费力，冥术――亡灵盛宴。”一个黑色的灵阵出现在地上，无数的亡灵带着凄厉的叫声从黑色灵阵中跑了出来，像黑色的浪潮般冲向了虹星和虹雪。
　　“幻术――千影幻身，伪装。”月伊也赶到了，对于威胁着自己生命的游戏，月伊也不会有保留，手保持着特殊的印结，发出了自己最擅长的幻术，无数的三人幻影出现了，而三人就隐藏在幻影之中，而亡灵只能像无头苍蝇一般到处乱窜，撞碎了无数的幻影，却没有撞到月伊三人。
　　“废物。”看着亡灵大军自乱阵脚，六翼冥猫很是生气，大喝一声：“冥术――死亡波纹。”然后从六翼冥猫周围散出一道黑色波纹，波纹掠过的地方无论是亡灵，还是月伊的幻影，全都尽数打散。
　　“冰灵――幽冰屏障。”虹雪凝聚出一道圆形的冰之屏障，没有吟唱祈祷词的灵术，死亡波纹毫不犹豫的摧毁了这道并不算坚固的屏障。
　　“冰灵剑技――伫立的剑碑。”虹星赶忙把他的那把重剑插入地下，然后便可看到散发的死亡波纹被奇异的扭曲了。
　　“小猫咪们，使劲争扎把，冥术――黄泉之引。”一道巨大的波浪向着月伊三人冲来，强大的力量冲击着重剑形成的无形的防御，黄泉强大的腐蚀也，重剑一点一点的裂开。“砰”重剑碎裂了，而波浪却继续向着月伊三人冲来。
　　“能量爆破。”看见重剑碎裂的那一刻，月伊双手一握，把手上积蓄的能量一下子爆开，爆炸的能量冲击减缓了波浪行进的速度。
　　“能之屏障。”刚刚爆开散落的能量瞬间成为一道护罩，挡住了波浪的阵阵冲击。
　　还没等月伊三人喘上一口气，六翼冥猫的声音又想了起来：“时间才只过了三分之一哟，小猫咪们。”听言，月伊抬头望了望沙漏，沙子缓缓的掉落，而仅仅掉落的三分之一提醒着月伊。
　　“觉醒之后未必不能拼下，等着吧，觉醒――冰灵血脉。”说完，虹雪手上属于每个人的血脉印记亮了起来，那是一朵含苞待放的雪莲。而觉醒的虹雪则精神大好，显然觉醒一瞬间恢复了虹雪的体力和灵力，周身散发森然的寒气，比起刚刚的灵术让人感觉更加寒冷，而虹雪的小嘴一张一合，正在默念这什么。
　　“觉醒――冰灵血脉。”虹星也没有停下，同虹雪一起觉醒了，同时在虹星的手上出现了一把冰做的巨剑。
　　“秘技――冰之叹息。”“秘技――冰之剑旋。”虹雪和虹星同时大喊到。急速的冰霜之雾夹杂着虹星投射出去的快速旋转的重剑，形成了一把巨大的冰霜钻头，向着六翼冥猫冲了过去。而发出大招的虹雪和虹星已经摇摇欲坠了，毫无保留的他们显然是想一招决胜负，觉醒对能力的巨大增幅，让这二人高估了自己的实力，也低估了六翼冥猫的实力。
　　“这个才有点意思。”显然被这两个技能勾起了兴趣的六翼冥猫看着向着他冲来的钻头，不慌不忙的打了一个响指：“冥术――旱魃的足迹。”一个红色的奇形怪状的生物影子向着钻头冲去，脚下所过之处尽是熊熊燃烧的火焰，那是与幽冰同样存在的绿色的火焰――冥火。
　　“砰”冰与火相互撞击，相融，缓缓消失，虹雪和虹星神色巨变。
　　“你们先休息下吧，现在应该看咱的了喵。”月伊在后面看着绝招被抵消，而两人再无力气了，再也忍不住了。
　　“小猫咪，你行吗？”六翼冥猫听到后，讽刺的向着月伊勾了勾手指。
　　月伊无视六翼冥猫的话，向着六翼冥猫冲了过去。“幻斗技――千影重拳。”月伊一出手就是自己最熟练的招数。
　　“冥术――体若飘萍。”月伊的拳头带着千重影子，可是六翼冥猫像飘萍一般，随着拳风而躲避着，月伊一拳紧接着，却怎么也碰不到六翼冥猫。
　　“冥斗术――暗之痕。”六翼冥猫用翅膀拍击着，划过的痕迹就像是一条暗色的轨迹。
　　“幻斗术――双影之身。”一瞬间，月伊分成了两个，翅膀仅仅拍中了幻身。
　　月伊和身后的幻身不停地交换身形，让人分不清究竟那一个是幻身。然后快速击打着一拳又一拳，幻影也重复着动作，一个真一个假，让六翼冥猫也只能防御着。
　　然后一个月伊急速退去，另一个月伊抱住了六翼冥猫，“幻想烟火。”“砰”这个抱住六翼冥猫的月伊爆炸了，引起了一阵烟雾，是幻身。
　　随着烟雾渐渐散去，六翼冥猫的身影显现出来，显得稍有些狼狈的六翼冥猫怒火中烧：“小猫咪，你成功惹怒了一位强者的怒火，冥术――幽刃千袭。”无数由能量黑色的形成的刀刃，带着强烈的风压向月伊袭来。
　　以为自己的必杀能袭击成功的月伊没有想到六翼冥猫的攻击这么快的就冲过来，来不及防御的月伊只能抬起手来抵挡来势汹汹的能量刀刃。
　　“撕拉”刀刃飞快，月伊身上的武斗服已变成条条装，显露出里面的粉色内衣裤，经过红的教导，男性的内衣就是这个。而已经支持不住的虹星看到，鼻血狂喷，到了下去。
　　不过，月伊感到很奇怪，因为月伊感觉自己的身上除了衣服破了之外，而其他的地方丝毫无损。
　　不过眼前的局势不容月伊细想，稍稍深呼吸下，月伊再次向着六翼冥猫发动了进攻。
　　此时，沙漏过去了三分之一。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 六翼冥猫
更新时间2011-7-6 12:28:01  字数：3632

　“小猫咪，你的觉醒呢？再不用出来可是会死的哦！”六翼冥猫带着一种戏谑的语调对着月伊说道。
　　而在疾速奔跑的月伊听到这句话明显身形顿了顿，“哼，不用。。。不用觉醒也可以打败你。”月伊大声喊道，不过明显底气不足，“幻术――漆色的狂潮。”又是另一个特殊的印结，月伊为了六翼冥猫不再说下去，抢先发动攻击。
　　“小猫咪，说中了要害也不要害羞嘛。”六翼冥猫语气显得更加戏谑，丝毫不管眼睛里出现了一大片黑色的蜂潮。“小猫咪，尝尝自己的蜂潮吧，秘技――幻想介入，反向。”
　　月伊的眼睛立即出现了蜂潮，月伊自食恶果。
　　“解。”月伊大喝一声，立刻解开幻术，大口大口喘气，发动和解开幻术都耗费了月伊不少的体力和灵力，幻术月伊用上大量的灵力，体内的极度空虚。
　　“小猫咪，累了吧，不用担心，再一下，你将永远感觉不到疲惫哟。”
　　“幻术――欲望之门。”用尽身体最后的灵力，发出了最后一个幻术，企图引发六翼冥猫的欲望，虽然可能不太有效，但是一看，六翼冥猫一副享受的模样，顿时目瞪口呆。
　　抓住机会的月伊赶紧跑到虹雪哪里去，拉起两人，迅速往外跑,时间缓缓流逝，正在月伊三人为即将逃脱成功而欢喜时，突然撞上了一道门，下一刻，六翼冥猫从中缓缓走了出来。
　　“哟，小猫咪们，又见面了。”六翼冥猫回头看着三人，“现在，我可以送你们去见猫神了。”
　　月伊三人还未清醒的脑袋，顿时清醒，看着六翼冥猫抬起爪子，三人都绝望的闭上了眼。
　　“噗哈哈哈哈。”突然一阵大笑声传来，声音很是悦耳，月伊三人睁开眼，可以看见一位美丽的御姐躺在地上不停地翻滚，黑色的猫耳，黑色的猫尾，背后明显有三对羽翼，看来这位御姐就是六翼冥猫了。
　　“哈哈，笑死我了，这一副绝望的表情真好笑啊。”美丽御姐继续打滚中
　　“那个，您不杀掉我们，然后吃掉喵？”月伊弱弱地问了一句。
　　“杀掉？吃掉？啊，那个啊，那个是玩笑了，吓唬你们的啦。”御姐一边捂着肚子一边回答到。
　　“那个，究竟是怎么一回事啊，老。。。阿。。。。姐姐。”在美丽御姐的眼神威逼下，虹雪不停地改变称呼，终于换到“姐姐”这个称呼，才见到御姐微笑地点了点头。
　　“不用紧张，我叫梦悠悠，叫我悠悠姐就行了，毕竟是熟人的后人呐，放心，我又不吃你们，那些书上讲的东西全是错的。”悠悠看了看月伊，“小猫咪，你想继续发福利到什么时候呢？另一位喵咪都飙了好几次鼻血了。”
　　月伊看了看自己的身上，才发觉自己身上的条条装，大叫一声：“不。。。。不许看。”赶忙跑到丛林，从背包里拿出崭新的武斗服穿了起来。
　　出来之后，看到已经清醒的虹星，虹雪和悠悠正在聊着，看到月伊出来，虹星的脸迅速升温。
　　一直聊天的悠悠看到月伊出来了，眼中精光一闪，突然出招：“冥斗术――散魂铁爪。”顿时，月伊的衣服又变成了条条装。
　　迟钝的月伊在经过两分钟的停顿，又大叫一声：“悠悠姐，你。。。”又跑回了丛林中。
　　悠悠转头看了血流如注的虹星，他又昏了过去。“还有一套，对吧。”这是问虹雪的。
　　虹雪一脸兴奋的回答，“是。”声音有些颤抖，首先得让月伊酱喜欢穿女装，这是虹雪的第一步计划。
　　这时月伊已经穿好武斗服，又从草丛中走了出来。
　　“冥术――暗之丝。”几十道极其细小的丝线向着月伊射了过去，“砰”暗之丝碰到了月伊，月伊便化作一团烟雾消失了，然后月伊从另一旁走了出来。
　　“现在毁了咱的衣服，想咱穿女装喵，咱偏。。。。”不还未说出口，便听到：“偏折。”，“唰啦”月伊的衣服又变成了条条装。
　　“你们。。。。”月伊气愤的跺了跺叫，又转身跑进了树林，乍泄的春光让某人再一次喷血，又昏了过去。
　　月伊在丛林中把背包打开，寻找那唯一的一条女式长裤，在月伊看来虽然是女式的，但好歹也是长裤啊，所以把整个背包倒过来，但努力找寻裤子的月伊却是怎么找也找不到。没办法，月伊只好穿上了那件淡青色的连衣短裙，缓缓地从森林里走出来，脸上又是一抹红晕，或许是气的吧。
　　看到身着女装的月伊，悠悠的眼睛亮了，瞬间一个冲了过去，抱住了月伊，把月伊拥入那波涛汹涌的胸怀之中：“小月伊，这件很配你的说，穿什么男装呢。”
　　一旁的虹雪也不住的点头称赞道：“月伊酱，女生就应该有女生，整个装男孩子，像什么样子。”
　　被这胸怀挤压的快要窒息的月伊手脚不停的挣扎，虽然力气大，但也比不上魔兽的力气，只好大声喊道：“咱真的是男生喵，还有放开咱。”
　　悠悠显然无视月伊的抗议，更加用力抱紧月伊，像是巨蟒困住猎物一般，“啊哈，管你现在是男是女，以后。。。。”悠悠好像想起了什么，但是又硬生生地把话给吞了回去。
　　“以后什么喵？”听到一半忽然没有了，这种感觉是最难受，所以月伊赶紧问道。
　　“小月伊，你以后就明白了，或许小月伊你不用等很久哦。”悠悠的表情让人觉得说不出来的怪异。所以月伊停住了自己的问话。
　　“悠悠姐，为什么刚刚听到先祖的名字便如同火山爆发了一般，而现在又这样心平气和的跟我们聊天呢？”虹雪觉得一切事情都充满了疑点。
　　“哦，那个啊，你们先祖帕德在临终之前居然偷喝了人家最珍贵的藏品――五光十色百宝酿，然后最后的遗言是：老友哟，偷喝了你的藏品这是对不起了，不过，吾还有自己子子孙孙，你可以尽情地折磨，哦，不，历练他们，发泄的你的情绪。然后，我就一直居住在这里了，再说不这样，你们会拿出自己真正的实力吗。”悠悠理所当然的说道。
　　而虹雪听完，拿着不知从哪拿出来的稻草人，上面还有她先祖帕德的名字，“不能投胎，投胎不是好胎，无法回归猫神大人的怀抱。。。。”喂喂，虹雪你好像没有诅咒系的天赋把。
　　至于月伊，喂喂，灵魂都从嘴里跑出来了。
　　好不容易从悠悠稍稍放开的手臂中逃了出来的月伊，问道：“那咱呢？悠悠姐，咱可是跟你无冤无仇吧，为什么毁坏咱的男装。”月伊很是气愤，“虹雪虹星有仇就算了，咱跟悠悠姐又不认识，为什么非要咱穿上女装喵！”
　　“听虹雪说小月伊穿上女装后非常可爱的说，而我，悠悠则非常愿意让可爱之花绽放呢！再说月伊不是很讨厌穿女装吗，这就是你让我狼狈的惩罚呢！”
　　“悠悠姐，虹雪――”看到悠悠，想到他的身份，悠悠姐三个字的声音越来越小，只好把怨气发泄到虹雪的身上，而虹雪则是在极力的否认事实，“解释无用喵！”月伊快速向虹雪扑过去。
　　“好了，停下来，我有很重要的事情要托付给你们。”这时悠悠的声音对于虹雪来说是天籁之音。
　　无存在感的虹星醒来后终于可以接上话了：“什么重要的事情。”
　　“那就是把我的女儿托付给你们，在刚刚的战斗汇总你们已经充分证明了自己的实力，我可以放心把我的女儿交付给你们，而且我的女儿也需要锻炼锻炼，遥遥，到妈妈这来。”悠悠对着森林喊了一声，然后一道粉色的身影出现在悠悠的身后，三人可以看见悠悠背后伸出的一个小小的粉色脑袋和一双红宝石般的大眼睛，眼神中带着意思羞怯。（遥遥出现，对虹星造成一击必杀效果，虹星陷入呆滞状态中）
　　“这是我的女儿，梦遥果，这个小丫头对陌生的事物总有一点恐惧，需要你们自己去拉近了，来与姐姐们握个手。”用眼神示意他们伸出手，而遥遥探出头了，看了看，伸出一只手指，在月伊的手上轻轻点了点，然后有迅速的收回了。
　　“来，姐姐这里有鱼吃。”虹雪像一个大叔一般诱拐着遥遥，“鱼不是遥遥最欢喜的哟。”而悠悠则在一旁，看着他们诱拐自己的女儿。
　　然后，虹雪往虹星身上一摸，摸出了一根棒棒糖，鄙视地看了自己哥哥一眼，“来，遥遥过来，姐姐给你棒棒糖吃。”
　　遥遥的身影抖了一下，不过还是怯生生的躲在悠悠身后。
　　看见棒棒糖有效果，月伊也开始在虹星身上摸，摸出了几根棒棒糖，接着也开始诱拐遥遥：“过来吃棒棒糖了。”看来月伊也是很喜欢可爱的东西。
　　遥遥努力地想把自己的头缩回悠悠的身后，却又探出来，死死地盯着棒棒糖。
　　月伊拆开一根，使劲晃了晃，而遥遥的小脑袋也跟棒棒糖晃了晃，月伊试着朝着遥遥丢了一根棒棒糖，可以看见遥遥瞬间跳起抓住棒棒糖，又瞬间回到了悠悠的身后，添了一口棒棒糖，可以看见，陶醉在棒棒糖威力下的遥遥周身粉红色的气息。
　　“好了好了，他们还有很多呢！”悠悠打断了自己的女儿，“好了，遥遥，去那边，跟着他们见见外面的世界。”还在舔着棒棒糖的遥遥，听到这句话，立刻就哭了起来：“呜呜，妈妈，丢，人家，呜呜。。。”
　　“好了，妈妈是不会丢下遥遥的，绝对会再见面，放心。”悠悠安慰着遥遥，在遥遥的额头上亲了下。
　　“真的？”遥遥止住哭泣问道。
　　“真的，真的。”悠悠溺爱这看着遥遥，抱起遥遥，把遥遥发那个在月伊的身边，“我的女儿就托付给你们了，可不能让她受到一点委屈，不然。。。”
　　“是”三人立刻回答道。
　　“现在你们可以走了，拜托了。”说完，悠悠便消失了。“那一池的鱼就送给你们了。”声音从天际传来。
　　而悠悠出现在另一个地方，打开影像传递阵，“男装已经全部摧毁了。”
　　“做得好，悠悠姐。”影像的另一边赫然是红。
　　“这事我挺喜欢做的，记得下次再找我啊。”看来我们的冥猫很喜欢这种撕衣的活动。
　　“嗯，绝对的。”红在那边做下了承诺。
　　然后我们再来看下那条消失的女式长裤，它正摊放在月伊曾经睡过的床上，上面贴着一张字条，现已回收女式长裤一条。店长字
　　月伊，你可以为你所有的男装默哀三分钟，再为你的欠债默哀三分钟。
　　嗯，母亲大人，很好很强大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 无暇之心与差别待遇
更新时间2011-7-7 10:49:00  字数：2378

　听到悠悠留下的话，月伊三人大呼一声“万岁”。然后决定开一个烧烤派对，他们认为这一池的鱼他们不能全部带走，但现在可以吃个痛快啊。
　　“遥遥，过来一起玩喵。”月伊企图把遥遥拉近他们的派对。但是遥遥慌张的摇了摇头，叼着棒棒糖，手脚并用的快速爬上位于树上的一个小木屋，躲了进去，只是可以时不时的可以看见一个小小的脑袋从小屋中探出。
　　月伊看见了，只是笑了一下，转而和虹雪一起收拾起来，而虹星则池里疯狂的抓鱼，弄得池水飞溅，玩得不亦乐乎。但却没有去抓七彩斑斓鱼。
　　而虹雪和月伊则是哼着小曲，架起了火堆，烤着各式各样的珍贵鱼类，大快朵颐。
　　“咕噜。”一个不和谐的声音响起，月伊抬头看了看，遥遥正直直地盯着他们，舔着手中没有剩多少的棒棒糖，看见月伊三人向着她看来，又赶紧把头缩了回去。
　　“咕噜”这个声音又响了起来，三人相视一笑，月伊用力把一条烤鱼丢上了树屋，然后便看到遥遥一边舔着棒棒糖一边吃着鱼。看来遥遥并不是把棒棒糖作为唯一的食物。没过一会，便看到一条鱼骨从天空飘落，然后便可以感觉到遥遥用期待的眼神看着他们，月伊又扔了一条鱼上去，然后鱼骨又飘了下来，如此反复了数十次，正当感慨遥遥的饭量巨大之时，又仍了一条鱼上去，然后那条鱼又原样被丢了出来。
　　月伊抬头看了看遥遥，遥遥指了指棒棒糖，“这个。”声音如蚊子一般细小，不过柔柔的声音听起来很舒适。
　　“那个，棒棒糖吃多了会牙痛的，不行。”虹雪在一旁好心，所以坚决的拒绝了，遥遥一听不行，眼眶里立刻充满了眼泪，“要。”声音隐隐带着些哭腔。
　　“好，好，给你。”虹雪又丢了一个棒棒糖上去。然后看了看某人，意思是，某人好像第一次也是用哭把我的鱼干骗走的。
　　然后可以看见月伊望着天空，而遥遥拿到棒棒糖立刻阴雨转晴，慢慢地舔着棒棒糖，一脸幸福的样子。
　　而月伊三人的烧烤晚会一直持续到了夜晚，而正当月伊三人准备睡觉的时候，忽然听见一个低低的呜咽之声，仔细一听，好像是树上的那个小木屋传出来的。
　　“是遥遥吗？”虹星觉得声音听起来很耳熟。
　　虹雪和月伊连忙冲上了树屋，只见遥遥一个人缩在木屋的最角落，低声的呜咽着。
　　月伊上前轻抚遥遥的背部，遥遥看起来没有拒绝的样子，看来是刚刚的烤鱼和棒棒糖的威力吧。
　　“告诉姐姐，怎么回事。”虹雪也进一步靠近，没想到遥遥尽然往月伊那里缩了缩、
　　“这个。”指了指自己口中的棒棒糖。又指了指虹雪,“你，不给，坏人。”又指了指月伊。“姐姐，给，好人。”然后又说了一句：“妈妈，不在，黑，抱，睡。”遥遥断断续续地吐出了几个词。
　　月伊和虹雪听明白了，悠悠姐不在，小猫女怕黑，想有人抱着她睡。喂喂，猫族的黑暗视觉，遥遥你给我放哪去了。
　　“月伊，看样子今晚你得照顾她了，虽然她弄混了给她棒棒糖的人，但她现在是很黏你的，再说了，遥遥说话断断续续的，想必刚出生还不久吧，所以，咱就先下去了。”说完虹雪就下去了，“祝你有个好梦。”
　　“喂，虹雪姐。”月伊大喊一声。却没有得到回应，看了看瑟瑟发抖却又紧紧抓住月伊的裙角的遥遥，不忍心的月伊只好叹气，“咱今晚就豁出去了，不就是一只萝莉吗？咱一个成年人还照顾不好一只萝莉吗？”，想到这，月伊决定先纠正遥遥称呼上的改变，“今晚哥哥陪你睡，记住是哥哥喵。”月伊，请不要忘记身为一只萝莉的事实。
　　遥遥点了点头，“姐姐，记住，妈妈，味道，舒服。”看来想让遥遥记住仍然是一件需要奋斗的事。
　　月伊有些无语了，说咱是姐姐就算了，还有妈妈一样的味道是怎么回事！想到这月伊只能苦恼的挠了挠头，嘛，以后在慢慢来，时间咱有的是。性子较为随性的月伊立即不再想这些令他烦恼的事，看了看遥遥，已经在月伊的怀里睡着了，只是嘴里还叼着那根棒棒糖，“这样觉得会得蛀牙的喵。”月伊只好把棒棒糖用力抽出来，放在一旁的桌子上，看到因棒棒糖丢失而手脚乱舞的遥遥，月伊就把遥遥自己的手指放在嘴巴里，才得以平息下来。
　　第二天，日上三竿之时，月伊才迷糊地醒了过来，准备起身，却发现遥遥早上趴在了自己的身上，想把遥遥拿开的月伊，却发现连那只紧紧抓住的手都无法抽出来。没办法的月伊，只好任由遥遥了，不过身高不足一米的遥遥，很轻。
　　月伊拿起放在一旁的棒棒糖，把遥遥放在嘴里的手指抽了出来，然后把棒棒糖再次放回，遥遥脸上的甜蜜表情更盛了。
　　而怀抱着遥遥的月伊的出现再次秒杀了虹星，刚刚起来的虹星再次倒下，一圈圈的小萝莉在虹星的脑门上转来转去。一只小萝莉抱着另一只睡着的小小萝莉，这画面也太有爱了。
　　而虹雪则是眼睛中闪着亮光，“卡哇伊。”伸手就想拥抱，而此时被慌乱吵醒的遥遥看到虹雪像猛虎一样扑了过来，立刻发出一声尖叫，“喵”然后双手更加紧紧地抓住月伊的衣襟。
　　“喵呜。”被这一声尖叫搞得头昏脑胀的月伊发出了一声悲鸣，“虹雪姐，不要过来，遥遥很怕你。”
　　同样被这一声尖叫搞得头昏脑胀的虹雪呆呆地点了点头，一时间还有没有反应过来。
　　这一会，森林寂静无比。
　　然后逐渐清醒的虹雪指了指月伊的胸口，只见淡青色的连衣短裙上有着一大片水渍，那是遥遥刚刚遮住的部位。“月伊酱，你先把这个处理下吧！”
　　渐渐清醒的月伊也发觉自己的胸口有些湿漉漉的，里面的内衣若隐若现，正因为红从来不教月伊男女之事，月伊也分不清楚，男性内衣的组成。
　　正准备把衣服脱下的月伊，却听见：“笨蛋，去木屋里面换啊。”
　　“喵？”月伊迷惑的看了看周围，有看了看自己，俏脸立马升起一抹红晕，急急忙忙地抱着遥遥走进了小木屋，从那个粉色的背包中拿出一件水手服，一套女式内衣，立马换上，然后才从小木屋中牵着遥遥走了出来。
　　而清醒过来的虹星和虹雪，已经在整装待发了
　　至于湖里的鱼是怎么处理的，在湖里已经发现不了稀有鱼类了。
　　月伊走后的一个小时，三个黑影出现在这里。
　　“老三，他们人呢？”
　　“不知道，不过应该是刚走不久。”
　　“老四呢？”
　　“已经先去追了，有骑兽的速度是很快的。”
　　“嗯，现在赶过去，应该能帮他们收尸呢，哈哈哈！”
　　“确实呢，大哥！”
　　然后黑影有消失了，他们低估了月伊的实力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 史上最强的驭兽使
更新时间2011-7-8 12:14:51  字数：2527

　PS：求收藏。。。求推荐。。。
　　PS2：求书评。。。求建议。。。
　　PS3：好象没有什么了。。。。期待二更。。。可能吧。。。
　　某时某刻，森林某处。
　　一个黑影骑着陆行鸟，追寻着月伊等人留下的足迹。
　　而月伊抱着遥遥在森林间快速前进着，虹雪和虹星紧跟而上。
　　突然发现遥遥抓住衣襟的手攥得更紧了，然后便发现虹星和虹雪停了下来，向周围望，月伊也跟着停了下来，向四周望去，四周全是一些绿油油的眼睛，全是一些魔狼。
　　这群魔狼口水乱流，眼珠突出，身上带着斑斑血迹，紧盯月伊他们。
　　忽然一头狼动了，向着月伊扑来，其他也跟着动了起来，一起冲向前来。
　　“来自大自然的冰元素啊，以虹雪之名在此请求借用你的力量，漫延吧，冻结吧，漫延霜结。”瞬间拿出法杖的虹雪发动了大范围的冰系法术，寒气从虹雪周身向地面散发，地面上结了一层厚厚的冰，把来袭的魔狼群冻结在了地上。看着群狼奋力抽出自己的脚，但却怎么也抽不出来，虹雪哈哈大笑。
　　“低级魔兽就是低级喵！”虹星感叹了一句。
　　“钱，这些都是钱啊。”在红的惩罚下，月伊对钱的怨念依然很大，“这些都是鱼喵。”月伊想着流下了口水，跟魔狼完全一样。
　　“那个，鱼，我们还有很多的说。”虹雪好心的提醒着月伊。
　　“好玩。”遥遥倒是觉得这些东西很好玩，在一旁拍手。
　　“轰隆。”突然一阵阵震动传来。声音由远到近，那是一群烈焰银犀，“咦，这个森林还有这样高级的魔兽吗？”虹雪觉得很奇怪，明明就是个小森林，出来个六翼冥猫悠悠，怎么又冒出一群烈焰银犀呢？
　　“咱才不管那么多呢！反正都是钱，钱都是鱼的说，虹雪姐，再放一个刚刚的那个法术喵！”月伊看着一群烈焰银犀，眼睛立马就变成鱼了，看来鱼是月伊最大的爱好了。
　　“来自大自然的冰元素啊，以虹雪之名在此请求借用你的力量，漫延吧，冻结吧，漫延霜结。”冰霜又立刻冻结了烈焰银犀，那来自幽冰的冰寒之力连烈焰银犀身上的火焰都融不化。
　　然后，除了月伊他们站着的区域，周围到处是冰霜和魔兽，仔细看看，那些烈焰银犀，也跟魔狼群一样，眼珠突出，口水乱流，身上血迹斑斑，而且其中还有很多残缺的。
　　觉得有一丝不对劲的月伊发动了幻术。“幻术――漆色的狂潮。”然后再看，那些魔兽依然在冰层之中挣扎着。“不可能，我的幻术怎么可能对这些低智慧的魔兽失效呢，虽然是低级的魔兽，但也不可能无效，除非。。。。”月伊觉得非常不可思议。
　　“除非什么？”虹雪在一旁问道。
　　“除非他们死了，对吧！可爱的小小姐。”声音从不远方的树上传来，月伊抬起头一看，那是一个人穿着宽大的风衣坐在树枝上，手中还有一根竖笛。
　　“什么人？”在战斗之中，月伊总是很好的控制自己的情绪，虽然平时一副任人欺负的样子。
　　“死人，是不用知道那么多的，你们只要知道有人委托我买下你旁边的皇族的王子和公主的命就行了。而小小姐，就成为他们的赠品吧！”坐在树上的那个人邪笑的说道，微风吹过，可以看见他身上的鳞片，看来是蛇族的。
　　“他们中了我的神经之毒，现在你们看到的只是一群僵尸罢了，舞动吧！baby，蛇人邪奏曲――尸舞曲。”
　　悠扬的笛声响彻整个森林，笛声确实很好听，但是又让人觉得说不出的刺耳。而伴随着笛声，烈焰银犀和魔狼开始暴动不安，疯狂地在冰层之中挣扎，漫延霜结作为一个范围攻击，威力自然有所下降，虽然有着虹雪的冰灵天赋血脉的增幅，但还是难以抑制这群开始暴动不安的魔兽们。
　　看着冰层渐渐有些龟裂，虹雪默念咒语：“来自大自然的冰元素啊，以虹雪之名在此请求借用你的力量，炸裂吧，冰灵――霜华裂痕。”冰球发射，化作漫天的雪花，使每个魔兽挨了一下的魔兽被瞬间冻成冰块。
　　树上的蛇人看着魔兽被冻成了冰块，脸上瞬间闪过一丝肉痛之色，愤恨地说道：“小姐，被冻成冰块照样可以发挥他们的作用哦，蛇人邪奏曲――尸爆曲。”然后地上的魔兽无论是冰冻的还是未被冰冻的，都是不可思议的开始膨胀起来，“嘣”一声尽数炸裂。
　　这时可以看出魔兽的差距了，冰冻着魔狼的冰经过魔狼的爆炸尽纹丝未动，而冰封着烈焰银犀的冰块，有很多的裂缝，，而以防被外面未被冰封到的魔兽爆炸余波的月伊撑起一道护罩。
　　“不可能，你们这些小鬼头不可能在这个爆炸生还的。”蛇人显然不能相信月伊几人能在爆炸下生还。
　　“虽然一开始没有用，但我并不是只会幻术的哟，烟花弄得那么响干嘛！打扰我家遥遥睡觉的话，你就可以欣赏到彼岸花喵！”在一系列战斗下，月伊早早地就把遥遥给催眠了，可能因为催眠的效果不算太好，遥遥终究还是因为这“烟花”吵醒了。
　　“姐姐，吵，睡，不，困。”遥遥依然是一个词一个词的往外蹦，而且极其的不连贯。
　　看见月伊他们还在谈笑风声，无视自己，而且自己的僵尸魔兽大军竟然一下子全部消耗殆尽，这种怒火一直试图点燃蛇人的神经，现在，他们成功了。
　　“让你们看看我最后的王牌，蛇人邪奏曲――复活之舞。”所有的因爆炸而产生的碎肉向着一处聚集，就连冰块也被拖动，向着那一处聚集。
　　“小孩子不要看。”这个场景很恶心，所以月伊和虹雪同时说出了这句话，虹雪伸出双手遮住月伊和遥遥的眼睛，而月伊伸出手遮住了遥遥的眼睛。
　　“虹雪姐，咱不是小孩子了喵！”月伊用另一只手拍开了虹雪的手，看着碎肉组成的一个丑陋的怪物，月伊的脸色瞬间变得煞白，“看看，受不了吧，月伊酱不可以看哦。”虹雪还是强势的遮住了月伊的眼睛。
　　蛇人看着他们依然嘻哈打闹，这种情景对于现在的蛇人来说无异于是火上浇油，在怪物组成的那一刹那，蛇人疯狂的大喊道：“送你们去见猫神吧！”
　　那个丑陋的怪物向着月伊三人，把遥遥安置好的月伊，松开了虹雪的手，一拳打了过去，刚刚好，那是这个怪物最脆弱的地方，怪物立即倒下了。
　　蛇人目瞪口呆：“不可能，一个小鬼怎么可能。。。。”
　　话未说完，月伊就冲上前，给了蛇人一个拳头，“噗”蛇人喷了一口血。
　　“叫你嚣张喵，又不是悠悠姐那个老太婆，凭什么在这里耀武扬威喵！”月伊一拳又一拳打在蛇人的身上，月伊那拳头落在身上，蛇人就吐了一口血。
　　“最后给你痛快吧，幻术――漆色的狂潮。”月伊讨厌见到血腥的死法，所以用幻术让蛇人死亡。
　　“大。。。大哥，报仇。”然后口吐白沫，显然已经死了。
　　“月伊，快点，他有援兵。”虹雪提醒月伊，月伊赶快抱起遥遥，和两兄妹快速离开，留下了一片狼藉。
　　“不，四弟。”后面赶到的黑影抱着尸体痛哭。
　　“大哥，为四弟报仇。”
　　“四弟，为了你，我一定会将它们碎尸万段的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 要开始工作了
更新时间2011-7-8 20:46:14  字数：2372

　PS：还是求收藏。。。求推荐。。。
　　PS2：看在两更的份上吧。。。
　　从森林走出来的月伊等人，看着不远处的城市，顿时又一阵欢呼，不过遥遥欢呼只是觉得好玩吧。
　　不过对于月伊和虹雪来说，城市意味着有着柔软的床铺，坚硬的木板与土地让两人睡得很不安稳。
　　再加速行进的速度，可以看到逐渐放大的城市，士兵正检查来往的人们，收取着入城费。而月伊则是一声惊叹一声：“好大的城市啊。”这是月伊见到的第一座大城市。
　　而虹星和虹雪极其淡定，毕竟也是王子和公主，他们一直生活的九叶城不知比这大了多少，所以两兄妹当然不会向月伊惊叹。至于遥遥，她什么都不知道。
　　虹雪快速向城门走去，同时催促月伊，现在的她只想舒舒服服的洗个澡，在柔软的大床上睡上一觉。
　　交了100个猫币的入城费，走进了城门，月伊又感受到那炽热的视线，和人来人往的街道，月伊的小脸又是红扑扑的，或许每次人多起来，月伊就特别的不能适应，特别是穿着女装出来。所以低着头的月伊只能拉着同样状况的月伊跟着虹雪后面走，虹星身影早已不在。
　　“到了，月伊，可以抬起头了。”抬起头的月伊看了喵咪女仆咖啡厅的标志性招牌，赶紧走了进去。
　　走进咖啡厅的大厅里，那炽热的视线依然没有减少，反而一个不漏的集中在月伊的身上，月伊更紧张了。一个女仆走过来，“请问，是月伊・魅・九纹和虹雪・冰灵・九叶吗？”
　　“喵。”一个猫叫声，表示回应了女仆的话，然后女仆给了虹雪和月伊一个房间牌，然后退了回去，然后开始了小声的讨论，“真人比照片可爱多了，早就就听说邻镇的分店有一个可爱的小女仆要到这来，果然。。。”
　　听到他们的小声嘀咕，月伊有些郁闷，咱可是男生喵，怎么可能跟可爱挂钩啊，月伊看着那么多人，又不好意思上前去阻止她们，只能无视了，随着虹雪来到他们暂住的房间。
　　然后，在那个小镇出现的神秘店长又出现在月伊身边，交给月伊一封信，背面是红的署名，而对于神秘店长的出现很是吓了月伊一跳。
　　打开信，上面写道：“宝贝，我身上没钱了，最近输的太多了，把卖魔力珠的钱交出来吧！不寄，后果。。”然后“怦”的一声，一支爪子伸出来挑了下月伊的下巴。后面还有魔力珠评估的金额，和寄信的地址。
　　“母亲大人，你。。。”月伊把信丢在地上踩了踩，“我偏不，反正你又不在我身边。”月伊开始反抗了。
　　“请不要躁动，还有，明天请穿戴整齐出来工作。”那是店长的声音。
　　“是”月伊哀叹一声，走进了房间，然后便看到听到虹雪在里面吃吃的笑。
　　第二天，月伊又穿上了女仆装，戴好了铃铛，蝴蝶结，而虹雪早已准备好出去了。
　　“咚咚”月伊打开门，又是神秘的店长，只见她递过一套小一号的女仆装，可以依稀看见袖口有着月伊的名字，当然还有铃铛和蝴蝶结。
　　“这不是咱小时候的女仆装吗？魂淡喵，为什么这种东西还在啊，给谁穿啊喵！”
　　然后，那个神秘的店长下一句话解答了月伊的疑惑：“给这只小猫咪穿上，放心，有工资的。”
　　“遥遥，为什么？”
　　“更好的招揽客人，吉祥物用。”
　　月伊无语了，然后神秘店长便走了除去，然后回头看着遥遥，正烦恼怎么样让遥遥穿上女仆装，但遥遥已经穿上了女仆装，戴好了饰物，动作熟练无比。
　　“会，二十年，妈妈教。”月伊很是震惊，让遥遥做女仆，一做就是二十年，为什么不同的母亲会做一样的事呢？母亲大人不会认识悠悠姐吧，不会，不会。
　　“遥遥，你多少岁成年喵？”不同的魔兽有着不同的成年时期，月伊很是好奇六翼冥猫的成年期。
　　“喵？”遥遥用手撑住下巴，歪着头思考了下，“三百岁。”遥遥说出了一个数字。
　　“魔兽果然不同我们喵。”月伊感叹了一句。
　　“月伊酱，快点带着遥遥出来，再不出来店长就发火了。”虹雪的声音从外面传来。
　　“喵。”月伊回应了一下，虽然前面有过经验，但是在人多的地方，月伊还是害羞的不行，特别是身著女仆装，磨磨蹭蹭地才从房间出来，而遥遥则是双手死死地抓住月伊，嘛，现在换算下，遥遥现在只相当于人类的一岁多嘛。
　　而坐在大厅的客人们显然都倒吸了一口凉气，而不少女性则眼睛发亮，嘴里大喊：“卡哇伊,到姐姐这来，让姐姐抱抱。”
　　“还站着发愣干什么，还不出去站在门口迎接客人。”店长那个声音不禁让月伊感到一阵寒颤，只得向门口走去，然后对着外面的人用上敬语，“主人。。。欢迎回家喵。”“大小姐欢迎回家喵。”伴随着铃铛声，声音让外面的人觉得可爱，再加上每次还有躲在月伊身后的遥遥那柔柔的“回家”虽然每说一次，就舔下棒棒糖，但可以看出，喵咪女仆咖啡厅营业额可以上升好几个百分点，因为你可以看见咖啡厅门前那长长的队伍。
　　可以看见餐厅的每个女仆都忙里忙外的，那个神秘的店长也可以隐约看到一丝笑容。
　　但繁华的地方必定有着罪恶，在分外繁忙的咖啡厅里，有一支邪恶的手正悄悄地伸向月伊短裙下的大腿根部。
　　“弑龙拳。”作为店长无法忍受有人在厅里骚扰工作的女仆们，一个黑色龙头冲出，瞬间就把那个猥琐的大叔打飞，“轰”撞进对面的墙内。
　　“呜哇”而遥遥显然被这一声势浩大的一拳吓到了，双手不自觉的用力一扯，“撕拉”月伊的整个女仆装从背部开始都裂开了，嗯，月伊今天穿的是水蓝色的条纹内衣裤，而遥遥抓住的部位在内裤上，所以整个内裤看起来也有点春光外泄的危险，而遥遥又把头埋进了月伊的背部，“啪嗒”撞开了那件蓝色内衣的扣子。
　　“哈，终于到我了，虹雪，月伊，遥遥，我给你们带礼物来了。”虹星不合时宜的走了进来，看到月伊美丽白皙的背部，然后虹星再次鼻血狂飙，跟店里的所有人一起。
　　“喵？”反应有些迟钝的月伊还没明白是怎么一回事，忽然一阵冷风吹来，感到背部有些凉飕飕的，回头一看，这一看，维系着整件衣服的最后一根线顿时断裂，而反应过来的虹雪和女仆迅速把月伊围了起来。
　　而在中间的月伊抱住碎裂的女仆装缩成一团，随即一声悲鸣响彻天空，“喵呜”
　　嗯，月伊，你的反应证明了你绝对是个女生，嗯，再过不久之后完全就是了。
　　“老大，发现九叶帝国的王子和公主了。”
　　“嗯？在哪？”
　　“喵咪女仆咖啡厅。”
　　“看住，随时准备动手，为四弟报仇。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 拍照，拍照，拍照
更新时间2011-7-9 16:32:16  字数：2851

　“今天你可以去休息了。正好现在是紫幽城的庆典，出去玩玩把！虹雪，你陪他去。”今天店长的语气听起来有一丝笑意，对着房间内缩在墙角的月伊说道。顺便嘱咐虹雪监视月伊，防止干一些不好的事情啦。
　　“喵。”月伊回答的声音有气无力的，显然这件事情对他的打击很大。
　　“月伊，你不是男生吗？这对男生有什么大不了的。”看着已经成黑白色的月伊，虹雪说出了违心的话，“这只是为了让月伊打起精神。”虹雪在说服自己。
　　“嗯，对了，咱是男生的说，咱不是女生喵，啊，不行，不行，这几天穿女装穿得自己都精神混乱了，嗯，咱是男生。”想通了这一切的月伊整个人色彩顿时鲜明了起来。
　　“咱们出去玩吧，虹雪姐，咱所说穿女装，但绝对是男儿心喵，嗯。”整只名为月伊又容光焕发了。
　　“这样做是不是离我的计划越来越远了啊！”虹雪第一次后悔说出这句话了。
　　“遥遥，姐姐，呸呸，哥哥带你去买棒棒糖喵，或许你会喜欢上另一样甜品哟！走喽。”说完，便牵着遥遥走了出去，虹雪无奈的跟上了。
　　走出大门的月伊看着路人来来往往的大街，感觉又是很多炽热的视线，心下一凛，“我看还是算了吧。”月伊果然还是受不了人多，转身拉着遥遥走，同时还对着遥遥说：“遥遥也讨厌人多吧，咱等人少了再出来吧！”却发现遥遥死死地盯着一个摊位，那是一家甜品店，“姐姐，遥遥，想吃。”遥遥指了指那个摊位上琳琅满目的甜品，看来遥遥不只是喜欢棒棒糖，她还喜欢所有的甜食。
　　“姐姐，呸呸，哥哥下午带你来喵。”月伊使劲劝着遥遥。
　　“由彩虹七色提供――限量版招牌，彩虹七色系列现在出售，仅上午出售，前百位可得，先到先得。”那位中年大叔给了月伊致命一击，不愧是猫神大陆的知名糖果店，眼看着这家甜品点前的越聚越多，遥遥的眼睛里泛出了泪花。
　　月伊把心一横，迅速冲向了摊位，占据了一席之地。对庞大的人群感到有些含羞――女装出行这种感觉尤为突出，月伊索性低头一直看着遥遥。
　　时间随着人群的涌动而流逝着，马上快到月伊了，“客人，恭喜你，获得今天最后一份。”听到这句话的月伊马上抬起头，发现摊主对着月伊前面仅仅10cm的男子说道。
　　听到这句话的遥遥马上大哭起来，“遥遥别哭了，哥哥马上帮你弄到喵。”然后月伊向前一步，轻轻地拍了拍前面那人的肩膀：“请问，可以将这份彩虹七色卖给我们吗？我妹妹很需要这份糖果，我可以多付一点。”月伊弱弱地超前面的男子说道。
　　“月伊？”抬起一看原来是虹星，“原来月伊一直站在我后面啊，我怎么没有看到呢？我一直以为后面空了一位呢，再说这份本来就是买给遥遥的。”身材高大的虹星说出了这句话，没看到，这句无心之过直击月伊的心口。
　　“叫你看不见，叫你买到最后一份喵。”果然，月伊爆发了，对于虹星，月伊可从不会客气的，在虹星的脚趾处重重的踩了两脚，抱走了彩虹七色。可以看到虹星脸上忍而不发的痛苦之色。
　　“遥遥，看。”把装有彩虹七色的盒子交给，遥遥一下破涕为笑。
　　“呼，终于搞定了喵。”月伊暗暗的松了一口气。
　　看到终于买完了的虹雪，赶紧上来，“月伊酱，我们去买衣服吧。”说完就把月伊给拽走了，连着遥遥一起。
　　然后，出现在月伊眼前是一家名叫“第七迷雾”的大型服装店，“月伊，进去试衣服吧！”在一家女装店门口，虹雪把月伊推了进去，同时塞了进去很多衣服。
　　“来，月伊酱慢慢试，我带着遥遥去试衣服了。”这是在店长的暗中指示下，而且也与虹雪计划完全一样，而且还是公费报销，虹雪偷笑中。
　　“虹雪，等下把月伊带进‘第七迷雾’中，让她试衣服，试的每一件都拍下来，看到好的都买下来，不用担心钱，钱不是问题。”这就是店长的原话。
　　而月伊则是纠结的看着这一堆衣服，“虹雪姐，可不可以。。。。”
　　“不可以，这是店长的命令哟，作为放你一天假的补偿。”
　　“为什么没有跟咱说过。”月伊一副茫然的样子，显然他不知道这件事。
　　“撒。”虹雪对此拒绝解释，“好了，换你的衣服吧，难得遥遥沉浸在糖果之中，不好好打扮下怎么行呢？”
　　“喵呜。”月伊重重的叹了一口气，想想那天恐怖的一拳，虽然说月伊也能打出同样的一拳，但是其中的差别只有月伊自己心里清楚了。随着穿上一套天蓝色的公主裙，立刻可以感到一闪，月伊此时的形象已经保存在魔力珠中了。
　　“虹雪姐，为什么还要拍下来，不拍可。。。”
　　“这是证据，说明你完成了任务。”虹雪一副我就是道理的样子。
　　“行了，虹雪姐，你说什么就是什么，我完全赞同喵。”月伊的人权就被虹雪强势的霸占了。
　　“别在耍嘴皮子了，快去试，还有很多衣服呢，来，遥遥，笑一个，姐姐给你棒棒糖，遥遥，别跑啊。”不自觉地把沉浸在糖果世界的遥遥弄醒了，导致遥遥又开始躲起虹雪来。
　　而在一旁的月伊很是无奈。
　　少女们试衣，一直持续到了中午，拍了将近一百张照片的虹雪，心满意足的带着月伊和遥遥离开了。
　　而在紫幽城另一处，某茶馆内，两位女子对立而坐。
　　“长老会终究还是追来了吗？”其中一位女子说道。
　　“没有，长老会一直误认了，不是来追的，我只是来游玩罢了，顺便见见我亲爱的姐姐。”
　　“那他们还不晓得吗？”
　　“是的，姐姐，你我隐瞒的事情非常隐秘，长老不会知道的。”
　　“幸苦你了，你见到那位了？”
　　“见到了，还是和以前一样，谁叫家族规定这样，难怪她会跑了，不过姐姐，你还是真喜欢恶作剧啊，大老远跑到那么远的地方说了那一番话。”
　　“我的生活也想叫他体验体验嘛，顺便破坏下他的计划。”女子满不在乎的说道。
　　“是，是，那么我就接着去玩了，那么，姐姐再见了。”
　　“再见。”留下的那位女子淡淡地说了一句，“那么，接下来就是去店里了，照片啊！”那位女子正是店长。
　　“虹雪，goodjob。”已经回到店里的店长抱着一堆照片，向着虹雪夸奖道。
　　“店长，你怎么不先跟我说一声呢？”看来店长今天心情不错，月伊也会质问店长了。
　　“小月伊，难道你认为要通知一个换装人偶吗？”店长确实心情很好
　　“人偶？仅仅就是个人偶？”月伊感觉自己的价值瞬间被降低了几个档次。
　　“好了，下次姐姐请你吃鱼。”虹雪在点金币中，看来九叶帝国的王子公主们确实不是很宽裕。还有那一池鱼呢，虹雪你不会是忘记了吧！
　　“姐姐，糖，要。”遥遥已经吃完了彩虹七色，又在向月伊讨要糖果。
　　“乖，遥遥，拿去吧。”从身上掏出一根棒棒糖递给月伊。
　　“你们下去再说吧，白罗学院快要开学了，你们就要走了，舍不得啊！”不敢相信，这是那个店长吗？
　　“这是你们的工资。”瞬间形象有转换完成。
　　拿着仅仅够学费用的钱袋，月伊无语了。
　　“其他的，遵循契约已经传给你的母亲了，差不多比你这个多出几倍吧，这个月有你在，咖啡厅的利润蹭蹭的往上涨啊，所以有很多，可惜，小月伊你是见不到了。”
　　“契约，这该死的契约。”月伊对于那张契约很是憎恨，怎么会子啊母亲大人的威胁下就怕了呢？母亲大人又不在，还好有魔力珠，可以换上几万的猫币，这是绝对不会寄给母亲大人的，绝对，绝对。月伊的心里下定了决心，对于母亲大人的怨念已经极深了，希望红站在你面前的时候还能有这个勇气。
　　第二天，带着对结束女仆生活的美好，月伊几人又上了路。
　　“大哥，他们出城了。”
　　“跟紧，小心不要被发现了。”
　　“一定要先“哔”后杀，才能泄我心头之恨。”
　　三个黑影对月伊几人的憎恨已经达到了临界，那是一种复仇的心态。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 蛇人三兄弟
更新时间2011-7-10 12:02:30  字数：2934

　PS：咱知道咱的场面很坑爹。。。
　　PS2:咱会改进。。。
　　PS3：勉强先看下吧。。。
　　牵着遥遥在路上晃晃悠悠的月伊，哼着小调，显示了他极好的心情，当然，月伊是绝对不会去看遥遥的，因为遥遥手上那个一个巨型的棒棒糖，耗费了月伊卖掉魔力珠三分之一的猫币，显然让月伊非常的心疼。可是在遥遥的眼泪攻势下，毫不犹豫的买了下来。对此，月伊只能发挥自己的阿Q精神，逃避这个残酷的事实。“话说，阿Q是什么？”月伊心里想到。
　　“那边的的几只小猫咪，你们知道今天是什么日子吗。”从旁边的一棵树下传来一阵声音，一位男子穿着武斗服可以清晰看见皮肤上的一层层鳞片，是蛇族的。
　　月伊和虹雪对望了一眼，相互表示不知道。
　　“不知道是吗？呵呵，那么请记住了，今天就是猫神召你们回归的日子，感谢我吧，可以让你们马上见到猫神了，二弟，三弟，杀掉他们，完成委托，祭祀四弟。”
　　立即从后面的两棵大树冒出的两人，其中一人迅速喊道，“灵阵――迷幻的毒瘴。”然后从地面缓缓升起一个巨大的灵阵，构成了一个巨大的空间，从中冒出阵阵的毒雾，使人看起来有一种扭曲现实之感。
　　“蛇人，毒阵，难道你们就是噬魂之影的绞杀四蛇，而你是蛇大・毒牙・驭？”虹雪指着最早出现的那个神秘人失口叫道。“快，屏住呼吸，不能吸入一点，这个毒阵是绞杀四蛇最出名的地方之一。”
　　“没错，咱就是蛇大，九叶的皇族果然有些见识，安心的接受死亡吧！这种小任务本来就不应该派咱们，还让四弟。。。虽然你们比较重要，不过，今天这里就是你们的坟墓。”
　　“你们噬魂之影究竟想要干什么？”虹星厉声喝到。
　　“不干什么，只要你们一死，再伪装成其他的国家的杀手，你们两国就会开战，引起全大陆的混乱，而趁着这个混乱，我们噬魂之影就可以浑水摸鱼了，哈哈。”支持着毒阵的蛇二毫无顾忌的说道。
　　“原来如此，难道你们不怕我们告诉父皇吗？”
　　“天真！”蛇三在一旁说道，“见到我们，你们还走的了吗？在我的眼里，你们就是死人。不用废话了，凝，毒瘴巨蟒。”一个巨大的蟒蛇从毒瘴凝聚而成，缠在摆好一种架势的蛇三身上。“蛇人邪掌――蟒牙之影。”蛇三的手稍稍的弯曲，像是一只准备吞噬猎物的蟒蛇，加上缠在手上张开大嘴的巨蟒，蛇三的手和巨蟒的嘴像是影子一般，蛇三双腿稍屈，脚一用力，朝着虹雪弹射了过去。
　　“叮”虹星扛起重剑，闪身出现虹雪的身前，以巨大的重剑剑身挡住了蛇三的攻击，但蛇三攻击之处竟想起了一阵阵的钢铁交鸣声。虽然蛇三的攻击还是被挡了回去，但虹星的剑身上也有了裂痕，重剑似乎持久度不够了，“嘁，普通的重剑果然不行吗？看来下回得找父皇在宝库里拿些好东西啊。”
　　趁着这一瞬间，月伊赶紧发动了幻术：“幻术――漆色的狂潮。”蛇人三兄弟眼中，浮现出大片的黑色的蜂潮，那蜂潮的目的，正是蛇人三兄弟。
　　“幻术，这种东西还不够格，解。”因为以蛮力强行破解开月伊的幻术，所以蛇人三兄弟的脸色有些苍白，果然魅族的幻术很强悍，蛮力破解的消耗很巨大。
　　“不好受吧，咱的幻术可不是那么好破解的喵！”月伊在一旁得意到，“你的四弟就是死在这个幻术之下的喵！”月伊的语调不自觉的升高，显然对此很自豪。
　　而听到这话的蛇二的脸色变了变，“闭嘴，小鬼，这个没有什么好得意的，狂蟒之灾。”身为一个阵的控制人物，在绞杀四蛇出名之时，不断改进这个，使得一个普通的毒阵不断的变幻，威力越来越强。因此从阵中凝聚成的一条条毒雾巨蟒，那些毒雾巨蟒张着大嘴，急速向着月伊他们冲去。
　　“冰灵剑技――冷月森寒。”虹星挥舞着手中的接近碎裂的重剑，连续横向斩出几道带着森然寒气的半月形白色剑气，而那些没有灵智的毒雾巨蟒则是毫不犹豫的撞了上去，“砰”巨蟒和剑气同时消散了。
　　“小鬼们，有两下子，难怪四弟会被干掉。”吃了个暗亏的蛇大收起轻视的心，看着月伊他们，“我承认，确实是小看你们了，不过接下来就不一样了，蛇人邪拳――巨蟒冲击。”蛇大向毒雾之中用力一拳，整个毒雾便是轻微的颤抖，然后从拳头击出的地方出现一条比之前都大的巨蟒，向着前方冲去，而前方，正是月伊。
　　“幻斗技――千影重拳。”月伊习惯性地叫出千影，但其实只是抬起一双积蓄着能量的拳头，双拳对上了那个巨大的蟒头，“砰”，对撞产生了能量冲击，吹散了些许毒雾，而月伊仅仅后退了半步，是的，月伊接下了，月伊隐隐的占了写上风。
　　“蛇人邪奏曲――唤尸。”蛇二支持的巨大的毒阵，竟然又开始吹起了笛子，不得不佩服蛇二高超的灵力控制，而伴随着令人烦躁的笛声，一群尸化的烈焰金犀突然出现在阵中，同样眼珠突出，口水乱飞，显示这一群魔兽的异常，但可以看出蛇二的实力比起蛇四不是强的一星半点，同样是对敌的第一次召唤，但毕竟魔狼和烈焰金犀的差距是很大的。
　　“蛇人邪奏曲――活尸献祭。”笛声突然一转，笛声显得更加让人难以忍受，而伴随这笛声，那些烈焰金犀化作烟尘一般消失了，而蛇人三兄弟的气势正在不断的上涨，显然，蛇人三兄弟的实力在不断的上涨，那些魔兽化为了他们的实力，毒雾的浓度也渐渐增厚了起来。
　　“蛇人邪拳――双生影牙。”缠绕在蛇三身上的巨蟒变成了双头巨蟒，这不是1+1=2，而是1+1＞2，而且出拳速度比刚才不知道快了多少。“叮”虹星又挺剑而上，又是钢铁交鸣的声音，虹星一连退了数步，剑身上的裂纹越来越多了，重剑快要牺牲了。
　　“猫神在上，虹雪在此借用你的影子，化作冰雪的兽灵――冰猫之灵。”这一次的冰猫显得比上次与悠悠一战时更加凝实，虹雪进步了很多，十几只冰猫冲向了蛇二，这个阵的中心人物。
　　“蛇人邪术――毒雾屏障。”身为阵法中心的蛇二，因为他不能移动一步，以免破坏了灵阵，而且又要为蛇大和蛇三提供帮助，所以为了自保，蛇二的防御在绞杀四蛇中绝对第一的，毕竟一般来说，阵的中心是敌人的首要攻击目标。
　　“蛇人邪拳――双蟒绞杀。”蛇大适时的增添了月伊的压力，两个巨大蟒头冲了过来，看的出来，绞杀四蛇实力的提升只需要从蟒头的数量就可以看出。
　　“幻斗技――音速重拳。”月伊心里很明白，这一拳明显不是像刚刚那一拳那么容易接，加快自己的拳速，一拳又一拳冲击着蟒头，受到蟒头的冲击，月伊步步后退，才堪堪抵挡住这一次的冲击。
　　“看招。”在蟒头被月伊抵消后，心里稍有放松的月伊，马上警铃大作，蛇大的身影出现在月伊后面，一拳打向月伊的后脑。
　　“幻斗术――双影之身。”待到蛇大接近之后，月伊用出了双影之身，月伊的幻影浮现在月伊的身后，蛇大击中的只是幻影。
　　“来近身站吗？天真！看拳！”蛇大的拳头又朝着月伊打去，一拳又击空了，击中的又是幻影。
　　“幻斗技――千影重拳。”趁着蛇大打空的一瞬间，月伊对着蛇大的面门打来。噗，那是拳头击中肉的声音，但月伊只是感觉打在一团棉花身上，软绵绵的，“不对。”月伊快速后退。
　　这一边，虹星手持着满是裂痕的重剑，艰难地防御着蛇三的快速进攻，拳头犹如蟒牙一般非常尖锐，裂痕加速增加中。
　　“蛇人邪拳――巨蟒之吻。”微微张开的手掌，像是蟒蛇捕获猎物一般，张着大嘴，以迅雷不及掩耳之势吞噬着猎物。
　　“冰灵剑技――冰剑之影。”虹星手上的重剑结上了冰霜，成了一个巨大的冰剑，冒着寒气，与蛇三的巨蟒之吻相碰。“轰”两人都显得很狼狈，然后迅速分开。
　　除了月伊之外，阵内看到双方都分开了，居然同时示意一下，五人同时喊道：“血脉觉醒。”
　　阵内顿时风起云涌，毒瘴翻滚。
　　当然，现在的月伊很是尴尬。毕竟，只有月伊不会觉醒呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 谁最强悍
更新时间2011-7-10 20:28:24  字数：2533

　PS:最后的星期天福利。。。后面。。。咱开始尽量了呢。。。
　　PS2：还是很渣的战斗。。。但还是厚着脸。。。求推荐。。。
　　PS3：不然。。。放遥遥咬你们。。。看完你们就明白了。。。
　　或许这阵中最为悠闲的是遥遥了吧，沉浸在棒棒糖的甜蜜中，对外界的事情毫不知情。
　　而五人同时的血脉觉醒，对场上的气氛提升到了一个新的高度。
　　“蛇人邪奏曲――尸舞。”又是一群突然出现的仿佛丧尸一般的魔兽――躁狂烈牛，这种魔兽比起烈焰金犀更加强悍，更加残暴，虽然现在已经尸化了，但不能否认他们的实力。
　　“蛇人邪奏曲――活尸献祭。”这群躁狂烈牛又灰飞烟灭了，成为蛇人三兄弟的实力的祭品了。
　　而蛇大和蛇三的气势继续向上攀升。月伊感到一丝压力，现在在场的除月伊外都开启了血脉觉醒，再加上蛇二的再次活尸献祭，这个蛇大对于月伊来说更加棘手了。但万幸的是，他们属于分工合作，并没有用第二血脉的意思。
　　“毒瘴巨蟒。”这一次的巨蟒比前面的更加巨大了。
　　“冰猫之灵。”虹雪不慌不忙的应对，十几只冰猫显得更加幽寒，他们缠上了巨蟒，无论从数量和质量上，冰猫看起来更占优势，猫与蛇的交战显得很激烈，但一条巨蟒显然敌不过更多的冰猫，一只冰猫从中跳了出来，向着蛇二冲了过来。
　　“砰”蛇三冲了过来，打碎了那只冰猫。
　　“喝”虹星提起重剑向着蛇三的天灵盖劈了下来。蛇三只是微微侧身一闪，虹星切开的是蛇三的衣角。
　　“蛇人邪拳――三生影牙。”手掌附近的巨蟒又增加了一条，狰狞的三个蟒头对准了虹星的背后，让人生寒。
　　“冰灵剑法――冰碎。”虹星立马一个转身，不停的挥舞着手中的重剑，形成一层层的剑影，角度不停的转换，看起来像是做冰雕一样，但看起来虹星似乎躲过了这次的危险。
　　两人同时分开，“咚”又一次，两人的膝盖同时撞在了一起，同时出同一招的两人看起来想法都是一样的，所以产生了激烈的碰撞。
　　看着两人陷入胶着状态，蛇二在毒阵中凝聚了几个小珠子，向着虹星用力投射过去，企图让蛇二得到巨大优势。
　　虹雪也不甘示弱，防止蛇二伤害自己的哥哥，在手中凝聚里的几根冰矛，也将其投射出去，试图拦截下这些毒珠，而毒珠边冲边聚集了更多的毒雾，如同滚雪球一般。冰矛与毒珠撞在了一起，顿时又是一阵能量冲击，冰矛的力量还是差了毒珠一筹，毒珠，或许是毒球了，继续向前飞行着。“轰隆”，毒球炸裂了，连带一起战斗的蛇三都波及到了。
　　这边火热的战斗丝毫没有影响到月伊与蛇大的对峙，久久的伫立着，两个月伊依旧没有丝毫举措。但可以看到月伊握紧的拳头上的丝丝汗珠，漂亮的额头上也森出了一丝汗水，蛇大接二连三的不断的攀升着自己的气势让月伊感到一丝压力，越对峙着，这种感觉就越明显。
　　压抑的气氛在月伊与蛇大之间漫延着。突然，月伊脚向后一蹬，借助反弹的力量向着蛇大冲来，本着先下手为强的想法，月伊在弹起的那一瞬间就已经做好了准备。
　　“幻斗技――千影重拳。”在短短的一刹那，月伊已经来到了蛇大的面前，抬手就是一记千影重拳，纷乱的拳影让蛇大感到眼花缭乱。
　　“蛇人邪拳――毒蟒拳。”蛇大的手已经变成了深紫色，如毒瘴的颜色一般，对上了月伊交杂的幻影，但终究不能分清幻影和现实的差别，蛇大一拳击空，反而被月伊一拳击中了，蛇大嘴角溢出了一丝鲜血，是紫色的。
　　“蛇人邪拳――双蟒绞杀。”蛇大立即出手，两个蟒蛇对着两个月伊，月伊还未反应过来就已经被击中了，“噗”月伊吐了一口血。
　　“幻术――千影幻身。”表情各异的月伊出现在场上，而真的月伊隐藏在其中，“幻斗技――音速重拳。”月伊从众多的月伊中冲了出来，找到破绽立即还击。蛇大背后中了一拳，“咔嚓”蛇大似乎断了一根肋骨。
　　而击中一拳的月伊立即返回，又隐藏在其中，寻找着一击必中的破绽。
　　仔细寻找着的蛇大似乎被弄的不耐烦了，他出手了，“蛇人拳法――潜伏地蛇。”蛇大对着地上用力轰击了一拳，地面从蛇大的手周围一层层的突起，像是钻进地里快速移动的蛇，所以的月伊都快速的消失，月伊赶忙跳起，躲过一劫。
　　让我们在把视角转过去。
　　虹星和蛇三依旧不停的打斗着，刚才的毒雾似乎没有为虹星带来什么影响，一拳一剑，你来我往。
　　在又一次的撞击下，虹星和蛇三分开了，虹星朝着虹雪看了看，用眼神传递着什么。
　　“秘技――冰之叹息（冰之剑旋）。”虹星和虹雪同时喊道，浓浓的冰雾夹杂着旋转的巨剑向着蛇三冲去。
　　“蛇人邪拳――千里毒牙。”蛇三一拳，手上的所有巨蟒张着嘴，露出毒牙，向着那个冰之钻头冲去，显然蛇三对这招轻视了，钻头一下冲碎了巨蟒，蛇三显然没有反应过来，一下就被吞噬了，连带着在镇中心的蛇二一起。
　　“二弟，三弟。”蛇大悲痛的大喊，被这边的巨大状况所影响，蛇大不由自主的望了这边，这一望，就看到自己的弟弟湮灭在冰之洪流中。
　　“蛇人邪拳――巨蟒之牙。”用双手所构成的锋利之物，向着月伊袭来。
　　“幻斗技――音速重拳。”选择硬抗的月伊被震开了，但可以感觉出蛇大的力量有所下降，看来献祭需要一个媒介，而这个媒介已经死了。
　　震开的月伊又冲到了蛇大的旁边，手中暗暗地积蓄能量，“怦”能量在蛇大的周围爆开了，蛇大满身是血，眼神不善的看着月伊。
　　忽然，蛇大注意到了沉醉在棒棒糖的遥遥，一个闪身冲了过去，而因战斗而离开太远的三人显然是赶不上了。
　　蛇大一手掐住遥遥的脖子，大声喊道：“你们别过来，现在听我的，才能保住这个小猫女的命。”献祭的能量渐渐地在消散，而月伊三人还看得出有余力，蛇大只能出此下策，以这个小猫女来威胁着月伊。
　　“好，我们不过来。”月伊等人只能向后退，遥遥的命运现在掌握在别人的手下月伊不得不屈服。
　　而被蛇大掐住脖子的遥遥，手脚不停的乱晃，不小心把棒棒糖蹭在了蛇大的身上，黏黏的感觉让蛇大很不爽，挥手拍拍遥遥的手，企图把棒棒糖拍掉。而遥遥使劲的攥住棒棒糖，魔兽的力气绝对不是蛇大能抗衡的，蛇大只能拍断棒棒糖的杆子，没有支持力的棒棒糖顺着重力的效果落在了地上，而遥遥只能看着棒棒糖下落，“啪”棒棒糖碎了。
　　遥遥愤怒了，低头，张嘴一下子就咬在了蛇大的手指上，牙齿深深嵌了进去。
　　“啊”蛇大忍不住大叫，甩开了遥遥，月伊赶忙接住了遥遥。而蛇大，捂着手指突然就倒下了，从手指部位可以看到黑色的气息冒出，那是冥气，消耗光灵力的蛇大不能抵挡这些冥气的侵蚀，蛇大亡。
　　看来六翼冥猫的血统果然不能小视。遥遥，果然你才是最强大的。
　　而我们的遥遥看着地上的棒棒糖，失声痛哭了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 入学测试
更新时间2011-7-11 12:58:12  字数：2444

　PS：照例。。。求推荐。。。求收藏。
　　PS2:不然。。。放遥遥。。。
　　经过几天的长途跋涉，又经过几个小镇，月伊等人站在白罗城前，当然，月伊早早的换回了武斗服，让虹雪感到一阵惋惜，虹星这个萝莉控倒是觉得很可爱，。
　　月伊放眼望去，眼前的白罗城墙基本望不到边，一直可以延伸到森林深处，“好广阔的学院喵，比紫幽城大上好多喵。”月伊发出一声感叹道。
　　“月伊，不对哟，这是白罗城，这只是学院的外围罢了，月伊酱，记住了哦。”虹雪纠正月伊的常识错误。
　　“这是白罗城喵？那学院呢喵？”虹雪的回答让月伊感到疑惑，所以稍稍思考后，月伊歪着头问虹雪，尾巴不停的晃动着。
　　“在那！”虹雪手指一抬，可以看见白罗城后面起伏的山峰上，有一处开阔的地方，上面有着一座看起来很是和平的城镇。
　　“那就是白罗学院喵？怎么看都是一座小镇的说。”
　　“幻阵。月伊酱不是经常用幻术吗？这一点小小地伎俩应该可以识破吧！”虹雪稍稍刺激了下月伊，月伊马上就大喊一声：“破。”然后显现在月伊眼里的是一个被巨大灵阵包围的一个小型城市的白罗学院，而且与刚刚小镇的方位完全不同。
　　“果然是幻阵，差点连咱都骗过去了喵。”月伊拍了拍胸口，脸上和猫耳带上了一丝潮红之色。
　　“月伊酱，你看到了吗？学院？”虹雪惊讶的问道。
　　“当然，也不看看咱是谁喵。”月伊一脸得意的说道，尾巴都稍稍地往上翘，“魅猫的血脉，咱已经完全熟练了呢！话说，难道你们看不到吗？”月伊一脸奇怪的问道。“你们真的看不到喵？这个不是你们告诉咱的吗？不只是个小伎俩喵？咱可是很轻松就看到了喵”
　　“那只是个玩笑，我只是从书上知道的，白罗学院被巨大的幻阵包围着，话说，就凭着魅猫的血脉就真的能看见这个幻阵吗？”
　　“只需要耗费一点点灵力喵。”月伊的脸上依旧是潮红色的，实在不能相信只是消耗一点灵力，而身后不停乱晃的尾巴显得越发的可疑。
　　虹雪一脸怀疑的表情，就连舔着棒棒糖的遥遥也说道：“姐姐，骗，不好。”月伊的说谎能力连不谙世事的遥遥都可以看得出来，唉。
　　“真的就是一点喵，我才不会说出基本身上的灵力都空了的话呢喵！”完全没有注意把自己心里话说出来的月伊，还在强调着：“就。。就一点，真的，真的！”
　　“姐姐，天然。”遥遥在一旁做出了如此的评价。
　　“居然被遥遥说天然了，明明遥遥才是最天然的说。”没有发现自己异常的月伊，心里极度不满，在心里小小的抱怨了下。
　　“哈哈哈”最先忍不住地是最没有存在感的虹星，然后，虹雪也跟着笑了起来，遥遥也一起，虽然遥遥不知道他在笑什么。
　　“哼”对此，月伊生气的转身就走。
　　“姐姐，不，生气，遥遥，糖。”遥遥举着棒棒糖，劝慰月伊不要生气。
　　“遥遥，姐姐没有生气，来自己吃吧喵。”月伊真的没有生气，你可以从他自己称呼自己为姐姐来看。
　　“那么，月伊酱也没有生我的气吧。”虹雪出现了身旁，对着月伊说道，月伊则是“哼”了一声，在心里说道，遥遥太小，属于无心之过，咱可以原谅，虹雪姐都嘲笑咱，咱很生气喵。
　　“月伊酱，姐姐这里有一包生鱼片哟。”见还在生闷气的月伊，虹雪打算用食物让月伊回心转意，但月伊没有任何反应。
　　“两包哦。”月伊的身影晃动了一下，尾巴僵住了。
　　“三包哦。”看有了反应的虹雪，加重了诱惑，月伊被诱惑了，迅速跑回去抱住三包生鱼片。
　　“仅仅三宝就像买通咱，咱才不会就这样原谅你的喵。”话是这样说，可是月伊还是紧紧地把生鱼片抱在胸口，尾巴一晃一晃，月伊明显不生气了。
　　“嗯嗯。”虹雪点头应和着，这一幕总觉得很熟悉呢，咦？这不就另一个版本的诱拐遥遥吗？月伊，你果然和遥遥很相似的说。
　　抱住生鱼片的月伊心情很好，在进城门的时候，月伊向着虹雪问道，“白罗城离这里好像还是挺远的说，不会是咱还要走过去吧喵？现在咱可只想好好休息下的说。”
　　“白罗城内有传送阵，可以直接传送到白罗学院，所以不用担心啦。”虹雪一幅轻松的样子，果然是见过大世面的人啊。
　　“那个传送阵在哪儿呢喵。”月伊很想见见传送阵是什么样子的，毕竟传送阵在小镇里还是很少。
　　“月伊，你不是想好好休息下吗？明天再去看嘛，反正报名的时间够了。”
　　“嗯，好的说，咱想好好洗个澡的说。”月伊赶紧回收了自己激动的心情。
　　时间流逝中。。。。
　　第二天，月伊早早地拉起虹雪，带着遥遥，向着白罗学院在白罗城内设置的报名处前进着。
　　“报名费，猫币一千。”狐族的人在桌子上收取着报名费，月伊赶紧从那个薄的可以的钱袋中，拿出两千，这个还包括着遥遥的份，原本就很薄的钱袋，如今就更薄了。
　　“还有学费，啊，生活费肯定不够了喵，幸好魔力珠还有的说，还能换到钱。”月伊在为生计烦恼着，带着遥遥缓缓地走向传送阵，下一刻，便出现在一个操场上，场上已经有了很多人。
　　“月伊酱。”马上，虹雪和虹星也被传送了过来。
　　“嗯，阵法也没什么特别的喵，跟其他的阵法差不多喵，都是字符和圆阵的说。”现在才想起原本的目的月伊，然后发现自己站在操场上：“为什么会站在操场上呢喵，不是已经报名了吗？”月伊这话一出，便可以感到其他的视线都朝他看来，由少变多。发现操场上还有很多人的月伊脸一红，便赶忙拉着遥遥跑到一个偏僻的角落。
　　“呼”渐渐地远离人群，月伊才大大松了一口气，果然还是不能应付人多吗？
　　“因为在此之前，还有一场入学测试的说，等会便会在操场上宣布呢。”跟上来的虹雪回答道月伊之前的问题。
　　“如果失败的话呢，怎么办呢？报名费怎么办呢？”月伊，拜托了，报名费不是重点。
　　虹雪无奈地看了一眼月伊：“如果失败，你就没有资格留在白罗学院呢，当然月伊酱是不用担心的说，你的条件是绝对够了！至于报名费，交上去就好像从来没有退过吧，嗯好像是酱紫。”
　　“暴利啊！学校果然是个坑钱的地方喵！”月伊对于昂贵的报名费依然感到很不满。
　　“这一千的猫币已经不算什么了，学费才是真正贵的地方呢，等交学费的时候你就明白了，钱，真不经用的说。”虹雪一副语重心长的样子，“到时候就努力工作吧，少女哟！”
　　“是少年啊！”月伊气愤的大喊道。
　　“嗯哼。”一道声音响起，是美妙的御姐音呢。
　　“试下音。”声音依旧无厘头的想起，“各位，安静了，下面，白罗学院入学测试，正是开始。”
　　一瞬间，全场寂静，气氛完全就变了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 第一场，文试
更新时间2011-7-12 12:42:25  字数：2396

　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　PS3：好像没什么了。。。
　　“第一场文试，马上开始，现在请随着身边的箭头，到自己的考场。”美妙的御姐音响彻整个学院。随即，月伊身前出现一个箭头，向着学院某栋方向指示着，而虹雪和虹星的箭头则是指示着不同的方向。
　　“看来，我们在不同的地方考呢，可是，虹雪姐，文试咱不会喵！”月伊一听文试整个人霎时就变成黑白色的了，现在正在向着虹雪哭诉着，“虽然咱看过很多书，但咱不知道有没有用喵！咱什么都没有准备喵。”
　　“没问题，考试不会很难的说，只要随便懂一点就行了。”虹雪安慰着月伊。虽然这么说，但她可是为了这次考试可是准备了很久的，连白罗学院历来的考试规则都知道的一清二楚，第一场文试，那本厚厚的白罗学院文试必做题可不是当摆设用的。“月伊，真的什么都没准备吗，月伊，你的那位母亲大人什么都没说吗？”
　　“母亲大人只是叫咱来上学，什么都没说喵。”月伊神情很是悲伤的说道，“咦，咱好像是忘了什么喵。”
　　“好了，就这样了，再不去就迟到了，会被取消资格的哦，第一场文试失败了，下场争取回来就行了嘛，白罗学院是依照综合评定来算的，不必担心了。考试结束再见了哦，拜拜。”说完，虹雪就跟着箭头走了，虹星“尾随”在后。
　　“结束再见。”朝着虹雪的方向说了一声，月伊呆呆的看着他们，“遥遥你要怎么办喵。。。”正准备想着遥遥怎么处理，发现遥遥也有一个箭头，居然还是跟月伊同一个方向，“至少现在只要需要考虑自己喵，文试。。。啊”月伊正在为自己担心。
　　“啊，不管了喵。”把周围的人群看作是一条条的鱼后，忍住吃的欲望，烦躁的月伊带着遥遥快速冲进教室，找到自己的位子坐下，巧合的是遥遥也坐在旁边。
　　过了一会，走进来一个身材满点的御姐，以清冷的声音说道：“停止议论。”等全场安静下来，御姐继续说道：“我是你们的主考官，下面发试卷。”
　　随着试卷一个个地传了下来，传到月伊的手中，月伊的手不禁一沉，“喂喂，这不是试卷吧。”高高的一叠，足以可以遮挡住月伊幼小的身材，但当月伊看到卷子时，顿时欣喜起来。
　　“第一问：请问下列的魔兽的种类及名称是？”
　　题目的下面是一大堆的魔兽图案，烈焰银犀，火爆猴，小河马神马的，等等一系列早已被月伊熟记于心的魔兽，月伊现在可谓是“下笔如有神”了。
　　不过，月伊有些担忧的看了看遥遥，毕竟，把遥遥带进来的可是月伊，可不能出了什么差错。心里想着这些的月伊看了看遥遥的卷子，“神马喵！！！”只见舔着棒棒糖的遥遥正以一种飞快的速度写着，而且第一问跟月伊写的丝毫不差，中间没有丝毫停顿，而厚厚的一叠试卷也随着时间而逐渐减少。“这是幻觉喵，这是幻觉喵，这是幻觉喵。”在一看，卷子已经减少一半了。“那么这张卷子很简单的说，连遥遥都能行云流水般写完。”月伊安慰着自己。
　　然后月伊整个人都斯巴达了，你看，耳朵和尾巴都耷拉下来了。
　　“第二问：男女应如何约会。”
　　“魂淡喵！这是神马题目喵，白罗学院不是学习的地方喵？这是谁出的啊！”对此，月伊差点就要掀桌了，再往后看了一眼。
　　“请制止住掀桌的欲望，本学院的学生经常会接受任务，很多任务要求是很奇怪的，所以不必对此产生惊讶！白罗学院学院长。”
　　任务委托人才不会那么奇怪呢喵！月伊对此吐槽道。看了看奋笔疾书的遥遥，遥遥，你到底是怎么答题的喵？
　　于是月伊果断放弃这道题，随便翻翻看看有没有自己会做的题，于是，月伊接着又斯巴达了。
　　“第二十问：论女仆装的伟大意义。”
　　“女仆装有神马意义啊！魂淡喵！”
　　“第三十问：写作黑子，读作神马？”黑子是神马东西啊！
　　对此，月伊果断放弃了这场考试，嗯，他睡得挺香的。
　　而此时所有考场仿佛约定好了一般，同时开始了躁动起来。
　　虹雪的那个考场。
　　“冰晶，随风散去。”肉眼不可见的冰晶在教室中飘散，教室的温度有些降低，寒冷了起来。虹雪透过这些冰晶，窥视着他人的考卷，通过冰晶告知那个只知道修炼的哥哥。喂喂，虹雪，那个考试必做题是。。。一阵风吹过，放置在床头的那个书皮被吹开了，白罗学院文试通过技巧――作弊。
　　咳咳，这个咱先暂且不论了。
　　“秘术――幽灵幻影。”拥有着白色兔耳少女悄悄地以幽灵的方式离开了座位，找寻她需要的答案。“莉雅酱应该会做吧，嗯，去看看莉雅的会不会写呢？会写就用她的好了。当然一一可不是去找她玩的”一一为自己辩解着。
　　而少女口中的莉雅正在奋笔疾书中，用手拍飞那些想要偷看她试卷的虫子之类的东西。
　　“莉雅酱，一一来玩。”兔耳少女的声音在莉雅身边响起。
　　“一一？不是还在考试吗？赶快回去。”严肃的少女一丝不苟
　　“莉雅酱，一一全部都不会写，只能把莉雅酱的答案借一一看一下嘛。”
　　“下不为例，一一。”莉雅严肃的声音一下子就软了下来，且透露些无奈，或许这个一丝不苟的女孩最没有办法的就是这个幽灵少女吧。
　　“就知道莉雅酱最好了，一一最喜欢莉雅酱了。”幽灵化的兔耳少女立即扑在莉雅身上。
　　“快点，一一，再不抄的话，我就不借了。”莉雅很是拿一一没有办法，现在只能以此威胁一一。
　　“好了，知道了，嘻嘻。”一一连忙扫了一眼试卷，答案记个差不多就够了。
　　“记完了，那么拜拜，考完再见了，莉雅酱。”一一“砰”的一下消失了。
　　“姐姐，那道题怎么做？”
　　“妹妹，那道题应该这样，那样，还有妹妹，这道题会吗？”
　　“保证没问题，很简单呢。”这是一对双胞胎的心灵通话。
　　而各个考场显然都有高超的作弊技巧，或是像月伊一样呼呼大睡的笨蛋，和遥遥一样流畅做题的天才。当然，也有下面的一些：
　　“你，出去。”某一考场悲愤的抛出了一泪奔男。
　　“还有你，出去。”同样，又是一考场的恐龙妹，是真的恐龙妹哦！
　　当然没有停下还有考官们，他们正在本子上记录些什么。
　　此时，白罗学院院长室。
　　“九纹家的丫头怎么还没有来呢？不会是忘记了吧！推荐书可是不用参加考试呢！嘛，失去资格在把她弄回来就行了。再说，说不定不会失去资格呢，毕竟是九纹家的呢！”院长优雅端起茶杯喝了一口红茶。
　　“红有个乖女儿真好啊！不像咱家那个死丫头！一点都不听话。”院长感叹了一句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 文试榜
更新时间2011-7-13 13:00:15  字数：2480

　PS:求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　PS3：看谁还说这不是。。。
　　“呼”，从考场出来的月伊大大的松了一口气，在考场上的试卷上只有第一题是满满的，后面全部是空白，作为一个正直的孩子，月伊从来不知道作弊为何物（主要是不敢），尽管遥遥写得满满当当的。
　　“姐姐，笨蛋。”跟着后面出来的遥遥大声说了一句。
　　“啊，遥遥，你。。。”被遥遥说中要害的月伊，脸立即变得通红，但当发觉周围不知不觉聚集了很多人，月伊立即拉着遥遥逃跑了。
　　跑到那个隐蔽的集合点的月伊，突然想起来一件事，“遥遥，那些题目你都会吗？怎么写出来的喵？”话说，遥遥说话都断断续续的,怎么把那些稀奇古怪的题目写完的呢？
　　“手，自动。”
　　依然是让人费解的话，不过月伊已经习惯了。“手，自动喵？”月伊重复了一遍。
　　“嗯，自动，感觉，被操纵，好讨厌。”遥遥说出了自己的感觉。
　　“操纵？究竟是谁在帮着遥遥呢？”月伊百思不得其解。
　　“哟，月伊，遥遥。”是姗姗来迟的虹雪和虹星。“怎么样，月伊？”轻快的语调显示着虹雪的好心情，显然全部都抄到了。
　　“基本没写。”月伊的声音如蚊子一般细小，不过在场的还是全部都听见了。
　　“噗！”刚刚喝了一口水的虹星，一下子把水全部喷了出来。
　　“月伊，你难道不知道，白罗学院的文试规则吗？允许作弊，只要不被考官抓住就可以啦！”虹雪淡然说出了这个事实。
　　“虹雪，咱不是说了咱什么都不知道吗？母亲大人什么都没说啊！！！这不是真的喵！！”月伊大嚎一声。显然月伊才刚刚知道这个对他来说不幸的事实。不过，月伊又成为了注目的焦点。
　　“那么，这样说来，明天就可以看到月伊的名字了，嘻嘻！”虹雪笑容有些难以形容的古怪。
　　“哪里可以看见？”月伊的声音有些凄凉。
　　“不必担心，明天就可以看到了呢，很显眼呢。”
　　“还有遥遥恭喜你啦。”
　　“小菜，一碟。”遥遥期间好像还看了某只一眼。
　　“遥遥，那不是你自己写的吧，有什么好得意的喵！”月伊现在被气得用力直拉遥遥的脸颊。
　　“姐姐，疼。”遥遥的眼泪都快要掉下来了。“姐姐，放手，遥遥，错了。”遥遥开始求饶了。
　　“这才对呢喵，遥遥就应该乖乖的喵。”说完，月伊松开了手，“遥遥的脸好柔软呢，好舒服喵。”
　　“姐姐，坏。”遥遥揉着自己的脸说道。
　　夜晚，白罗学院考生休息处，这又是月伊心疼地掏了2000猫币租下的一个小房子，和遥遥居住在一个房子的月伊，拉着遥遥进入房间休息，而遥遥依旧紧紧的抱住月伊，希望得到睡前的糖果。
　　“睡觉吧，遥遥！不要吃糖，遥遥，说了多少遍呢！如果得了蛀牙的话，咱是不会带你看喵，让你疼痛着喵。”面对遥遥的纠缠，月伊化身成为了一位母亲，制止女儿的无理要求（？）。
　　遥遥只能咬住自己的手指，希望以此得到慰藉，在月伊的怀里沉沉的睡去了。
　　“小孩子，真麻烦呢喵。”对此月伊不得不感叹一句，然后便进入梦乡，月伊不得不说，有时，你比遥遥更像小孩子呢。
　　而此时，各地响起了同样的一句话：“要开始了呢！”
　　对应的，月伊的尾巴上的九条云纹开始不停的闪现出光芒，那是柔和的白光，渐渐地，光芒笼罩着月伊全身。一瞬间，又消失不见了。
　　第二天，白罗学院的清晨之钟想起，学生和考生陆续爬出了被窝。
　　月伊揉了揉自己的眼睛，习惯性地把遥遥从自己的身上拉开，褪去睡衣，换上了武斗服，遥遥却梦呓了一句：“姐姐，胸，柔软。”
　　月伊下意识地朝着自己的胸口看去，原本是一个可以一眼望去的平原，现在却突兀地多了两座山丘，那小小的粉色文胸却适时的托了起来，原本一直不明白这件内衣是作何用处的月伊，现在明白了它的功能，再往下一摸，那个小巧可爱的短枪已经不见了，取而代之的是一道幽深的山谷。
　　“喵！”声音依旧是那么好听，不过比之前的声音显得更加柔和了。幸好这栋房子隔音效果不算差，只是把虹星和虹雪引了过来。
　　“怎么了，月伊酱？”虹雪站在门外问道。
　　“没，没什么喵。”月伊慌慌张张的回答道。
　　由于隔了一道门，虹雪并没有听出什么。“哦，那就快点。”
　　“嗯。”匆忙的应答之后，月伊不知道该怎么应对。“幻术――伪装。”稍稍突出的胸部又迅速变平，“幸好，有幻术在喵。”月伊觉得自己会幻术是比较幸运的存在。而且月伊也不担心遥遥会说些什么，想说？有棒棒糖在手还怕什么？
　　想通了一切的月伊，跨出了大门，这一步很遥远（？）。
　　虹雪一看到月伊，就忍不住抱怨道：“月伊酱，好慢。”
　　“好啦，虹雪姐，去操场上吧。”
　　“月伊酱，等会看到什么都不要惊讶哈！”
　　“才不会呢！”月伊快速走到前面，发现在天空中悬挂着三个巨大的条幅，上面依次写到：笨蛋榜，技巧榜，天才榜。
　　“这些是什么啊喵！”月伊还是惊到了。
　　“笨蛋榜就是那些不会写的哟，而你，月伊酱，就是笨蛋榜上的第一名呢。”虹雪发现那个最醒目的名字，因为每个榜上上的前三名的名字是最醒目的。
　　“姐姐，笨蛋。果然。”遥遥用着理所当然的语气。
　　而月伊早已到角落画圈去了，第一，月伊被打击到了，第二，好多人啊。
　　“而技巧榜是那些作弊技巧较为高超的人的排行，看，咱在第十名呢！”虹雪的语气明显带着惊喜，“不过，那个叫一一・幽・天行的很厉害呢！居然是第一名，哇，上面还标注了，那个叫一一的居然连某些老师都骗过了呢！”
　　“咱是笨蛋，咱是笨蛋。”月伊还在纠结这个问题，“而且居然被一只遥遥打击了，不相信呢，这个世界。”啊哈哈，月伊纠结的方向有些奇怪呢。
　　“嘛，至于天才榜就是自己独立完成这张试卷的人，看，遥遥是第一名。”说完，虹雪愣了一下，“遥遥第一名？我没有看错吧？”虹雪使劲揉了揉自己的眼睛，“还是满分？这不是幻觉吧？”
　　“当然，厉害。”遥遥用手指了指自己，很是得意。喂喂，遥遥不要忘记，这不是你自己写的。
　　“那个，我还是看下其他榜上的前三名吧。笨蛋榜，虹星・冰灵・九叶？哥哥，你不是抄我的吗？这个榜应该没有你吧。”
　　“那个，好像有题抄错了，继而后面写的全部出错了。”虹星只能尴尬的回答着。
　　“活该，你才应该是笨蛋榜第一呢！”月伊毫不留情的嘲讽到，“笨蛋榜第三，××。”看来月伊很关注笨蛋榜呢。
　　“还不如看看其他榜呢，技巧榜第二位，第三位，岚・心・羽，曦・心・羽，一对姐妹啊。天才榜呢？莉雅・皇・御守，恋・魅・九纹，月伊酱，那个是你亲人吗？”
　　“咱不知道喵。”看到这个名字，月伊也感到很奇怪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 第二场，武试预选
更新时间2011-7-14 13:07:33  字数：2514

　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　PS3：咱的文笔不算很好。。。请多包涵。。。
　　“下面即将开始，第二场，武试预选赛，第一场已经刷下来了不少人哦，发现没有，人少很多哟，不过现在的人数还是多了一些，那么我们决定加入一个预选，没有达到的人，你们懂得哦！”同样是上场的那个御姐音。
　　“那个请各个学员到指定的试练场做测试，当然，关于辅助的不用做，如果文试成绩好的话，直接到最后哦！至于失去资格的同学，拜拜喽！”
　　然后，空气中浮现出文字，表明了各个规则，以及各种地方的说明。
　　“那么，咱就先去咱要去的地方啦，遥遥，走喵。”说完，月伊便拉着遥遥走了。
　　“遥遥，近身格斗什么的会一点吧？”
　　“会，只，一点。”
　　“那咱就安心了喵！”
　　到了试练场，月伊和遥遥的头上浮现出了一个数字，不用说，这肯定是等待的号码了，月伊头上和遥遥头上的数字分别是：60、61.
　　“60、61号请上前来。”依然躲在最角落的月伊和遥遥，在昏昏欲睡之际，终于听到了自己的号码。
　　“遥遥，等会听指示，尽全力完成，完成的话，咱会给你棒棒糖喵！”遥遥决定用棒棒糖来诱惑遥遥。
　　“请用力击打前面的那块石头。”来到一处封闭的场地，一男子对着前面的月伊和遥遥说道。
　　“打碎了不要紧吧。这么看都是一块普通的石头，但放在这肯定很贵重吧，咱担心它会碎的喵。”看着前面没有丝毫的特色的石头，月伊很是担心的说道。
　　“放心，打碎了绝对不会要你赔。”那一男子笑着说道。
　　“那咱就放心的说。”月伊稍微活动了身子，对着那块石头用力击出一拳，石头上产生了不小的裂纹。“难道变身成女子，力气会减少很多吗？连一块普通的石头都没碎，母亲大人知道会很愤怒的。”月伊小声嘀咕着，“不会因此失败了吧。”想到这，月伊紧张地看了一眼男子，尾巴都有绷直，可见男子目瞪口呆的表情，“难道是非常差？”月伊不由得往坏处想。
　　“小。。。小姐，第一试合格了，请。。。请去旁边参加第二试。”男子有些反应不过来了。
　　“喵。”月伊的心情一下子好了起来，尾巴也没有紧绷着。
　　“遥遥，到你了，用力向前击打这块石头。”月伊正在提醒遥遥现在应该做些什么。
　　遥遥快速冲上前，冲着那块普通石头就是一拳，“砰”只是有写裂纹的石头彻底碎裂了，四分五裂了。
　　那名男子不敢相信的看着这一切，“难道我领错了？是块赝品？不肯能吧，学院发的是赝品，那前面的那些人，不对啊！！”然后上前，对着碎裂后的一块石头，“啊”在出拳之后，男子后悔了，“这是真的魔灵石之心啊！”只见那小块石头上面只有一个很浅很浅的印子，那块普通的石头还在缓慢回复中。
　　第二试试点，同样是一个封闭的空间，旁边站着一名与刚刚那名男子拥有相同面貌的人。
　　“你刚刚不是还在那里吗？”
　　“那是我哥哥。”男子微笑的回答：“小姐，不用疑惑了，第二试测闪避，可以使用能力闪避。”
　　“那马上开始喵。用能力闪避咱从来不怕喵。”月伊自信的说道。“幻斗技――双影之身。”一个月伊的幻影浮现在身边。
　　“那么开始。”男子一下令，从四周升起缓缓升起墙壁，上面有很多孔洞，当墙壁停下时，立即从里面弹射出许多灵弹，但灵弹与月伊擦身而过，仅仅打中的是月伊的幻影。
　　十倍速，二十倍速，三十倍速，弹射出灵弹的速度越来越快。
　　“啪”达到五十倍速时，一枚灵弹擦过的月伊的身体，幻影交替的速度没有跟上。
　　“通过，小姐，请去第三试。”
　　“遥遥，为了棒棒糖，上喵。”
　　叼着棒棒糖的遥遥上去了，对于这个幼小的少女，男子决定从0.5速开始灵弹缓慢地向着遥遥冲去，遥遥轻松的往旁边一闪，只是遥遥忘记自己的棒棒糖了，在嘴里棒棒糖轻易的被击飞了，遥遥的动作顿时加快了几分，刚准备抓住棒棒糖，一枚灵弹有闪过，到手的棒棒糖飞了。
　　于是这根棒棒糖在灵弹之间穿梭着，命运总是这样，灵弹总是击中差点被抓住的棒棒糖，话说这根棒棒很坚硬，这么久都没有碎，而速度一直在增加着。
　　不过，一枚快速的灵弹以极高的动能冲碎了棒棒糖，这时，遥遥做出了惊人的举动，一个大口，把四散的棒棒糖一口吞下，连带着几枚灵弹，这时已经是七十倍速。
　　遥遥，七十倍速通过。
　　“遥遥，咱不是说过不干不净的东西不要乱吃吗？难道忘记了喵！”这里还有一位化身慈母的猫女。
　　于是，第三试试点。
　　又是一个相似的人，在同样的一个密闭的空间，“你们是三胞胎吧喵。”咦，月伊你变聪明了。
　　“嗯，我们是三胞胎，那是我的哥哥们。”男子的回答速度很快，显然是被问过多遍了。
　　第三试，防御，月伊轻松通过，能面对黄泉之引的能之屏障，面对普通的攻击当然是很简单的啦。至于遥遥，月伊则帮遥遥放弃了，防御神马的遥遥才不懂呢！
　　“请稍等片刻。”之后，房间里响起了空灵的声音：
　　月伊・魅・九纹，以一年级标准，力量SS，闪避A，防御S综合评价S+。
　　梦遥果，以一年级标准，力量SSS+，闪避S，防御F，综合评价A+。
　　“恭喜两位。”男子在一旁说道。
　　夜晚，让月伊心痛的不得了的小屋内。
　　“虹雪姐，评价是什么喵？”
　　“A－，很不错的成绩呢，顺带一提，虹星是A。你们呢？”虹雪很是得意。
　　“S+，A+喵。”月伊指了指自己和遥遥。
　　“orz。”虹雪的好心情一下子被浇灭了。“回房了。”虹雪不得不回避下。
　　“哦对了，月伊，你的影像信件。”虹雪把刻着影像通话灵阵的信交给月伊。
　　回到房间内，月伊打开信，开启灵阵。
　　“哟，月伊，生日快乐。”红的出现让月伊下了一跳。
　　“咱？生日喵？”月伊有些反应不过来。
　　“不会忘了自己的生日吧，我的迷糊女儿啊。”
　　“咱可是可是您的儿子，母亲大人。”月伊无奈跟平常一样的说道。
　　“你的幻术都是我教的，还想骗过我？只是隔了一个影像。”
　　“呃，母亲大人，您看出来了喵？”月伊小心翼翼的问道
　　“一个伪装还想骗过我？你还嫩了点呢！不过现在知道文胸是做什么用的吧！”
　　“母亲大人，难道这一切，您都知道喵？还提前让咱适应喵？”月伊突然想到了这个可能性。
　　“现在知道还不晚嘛，女儿聪明了很多呢。”
　　“咱不承认喵！咱绝对是男儿啊，现在虽然是女儿身啊，但咱绝对拥有一颗男儿心。咱绝对不会改变的。”
　　“那我会好好纠正过来的哟。”
　　月伊不禁打了一个寒颤，嘴硬道：“反正母亲大人又不在这里。”
　　“女儿的底气很足嘛，看来我的调教还不算成功啊，嘛，时间还有的是呢！月伊，推荐书，是你忘了吧，其实，女儿你呢，不用参加考试哟！”
　　“喵？”月伊一下又没反应过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 武试开始
更新时间2011-7-15 12:41:50  字数：2400

　PS:求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　PS3：改风格一章。。。战斗场面试水。。。求书评
　　“现在，第三场武试，正式开始。”
　　第三天，由于预选成绩的排名出来的64人的比赛开始了，今天到场相比前几天已经少了不少人了，当然，那些都是文试和武试预选不如意的人，他们失去了竞争的资格。
　　当然，眼前的64人中自然没有遥遥，月伊帮遥遥弃权了，因为遥遥根本不会战斗，遥遥就只是一只打酱油的。当然现在64人已经稳稳地进入白罗学院了，遥遥当然也是。
　　“月伊，多少号？”虹雪有些颇为紧张的问。
　　“60号，不用担心会碰上喵。”月伊安慰着虹雪。
　　“虹星多少号喵？”
　　“30号。”虹星终于有了一句话。
　　“呼。”虹雪又松了一口气。“幸好不会跟你们碰上呢。”
　　“没事，没事的喵。”月伊拍了拍自己的胸口，只是胸口的柔软让月伊很不适应。
　　虹雪看着月伊显示着与年龄不相符的成熟，不由的笑道：“月伊，对战的话，下面会有很多人围观哟。”
　　而刚刚在那里装成熟的月伊，顿时小脸一垮，“啊，我怎么忘记了这个啊，怎么办喵！”月伊有些着急：“对了，把他们看成一个个的鱼干就行了，这是前辈们伟大的方法呢喵！”月伊又手舞足蹈起来了。
　　“唉。”看着月伊不淑女的样子，虹雪叹了一口气，“计划，一定要进行计划。”
　　虹雪，你终于想起这个计划了吗？
　　随着时间的流逝，虹雪和虹星都拿下了各自的第一场，而号码在很后面月伊只能跟遥遥一起观看着他们比赛，当然已经处理好上台后遥遥的归宿。
　　“60号，请上台，60号，请上台。”美丽的御姐裁判的声音在回响着。
　　“终于到咱了喵！哇，果然好多人喵，好可怕，不行，不行，要把他们都看成鱼干才行。”暗地里为自己打气的月伊，双手怕了怕自己的小脸蛋，擦了擦自己因妄想而出来的口水，快速跳上台，台的对面是一个手持双巨斧的高达2.5米的巨人，站在月伊的面前仿佛一座大山一样。
　　“小妹妹，这里不是你来玩的地方，赶快回家喝奶去吧，不过这也是怪事呢，今年的小女孩特别多，还有一个比一个嚣张，看这个柔柔弱弱的样子，也上来比赛么，不怕一下子就死了吗，咱可不负责的说。”那个巨汗先是对着月伊大喊一句，后面显然是嘀咕，不过身子大，声音也大，就是嘀咕，全场的人也都能听见。
　　“咱才不是小妹妹呢，你……”月伊气得脸都红了，本来就是紧张下面的“鱼干”，现在还被辱骂。虽然月伊无论怎样形态都是一副柔柔弱弱的样子。当然，最气愤还是那个小妹妹，虽然现在的月伊是名副其实。
　　而台下的那些鱼干们则不是这么认为的，看着月伊不停的颤抖，小脸通红，以为月伊马上就要哭了，广大的萝莉控们显然就不行了，马上开始声讨这位巨汉兄贵来了。
　　“这么可爱的一只小萝莉，你也好意思欺负？这么大个人也不知羞耻。”旁边随即就响起“就是就是”的声音，听的巨汉很是火大。
　　“小妹妹，既然上来了，可别怪人。。。我手下不留情！”巨汉说话似乎哽了一下，但说话丝毫不留情面，他没想到的是，能上来的人都不会是弱者。巨汉的言语攻击显然是挑衅着月伊的底线，但这样，月伊紧张感消失了。
　　月伊现在紧张感消失了，但月伊现在不想多说废话，双脚在地上用力一蹬，整个如同炮弹一般弹射出去，只手握拳，向着巨汉冲去。
　　巨汉也不含糊，高高抬起自己的巨斧，斧上的花纹闪着金黄色，充满着神秘气息的斧子向着月伊劈下，这一击，充满力量。
　　但月伊的身子稍稍偏转了一下，以几毫米的距离擦过了充斥着花纹的巨斧，拳头向着巨汉袭来，在巨汉的眼中，月伊瘦小的拳头，顿时变成了千个，巨汉看得头昏眼花，而高大健硕的身躯拖累了巨汉的反应神经，猝不及防的巨汉身躯被击中了，被评价力量SS的拳头，不，有着灵力的加持，或许更高。。
　　巨汉没有丝毫防备，巨大的身躯骤退十步，只是堪堪停在了擂台的边缘，双手的巨斧在地上拖出了两条长长的痕迹。
　　嘴角挂了一丝鲜血的巨汉地兴奋地看了看月伊，“人。。。我倒是我忘记了呢，能上这个擂台的都不是普通人呢，来吧！”巨汉的话语里充满战意，把浑身的肌肉紧绷起来，骨头咯吱咯吱的响，“这么柔弱的身体，有着这么巨大的爆发力，小妹妹，灵力控制的不错嘛，瞬间把包裹在拳头上的灵力爆开，这可是高级的技巧啊，小妹妹。”巨汉揭开了月伊力量的秘密。
　　“知道又怎样，再说，咱本身的力量也不弱喵！不过咱可是很不爽你左一个小妹妹，右一个小妹妹呢。”不知不觉，月伊开启了双影之身，这可是月伊近身格斗的最大保障。“再接一拳吧。”随即又是一拳。
　　巨汉将双斧交叉，举过头顶，空气之中产生了阵阵波纹，巨汉用力将斧刃分开，金黄色的光芒冲出，对着近在咫尺之间的月伊，拳头对上了那束光芒，“唰”光芒冲过了月伊，引得旁边的那些“鱼干们”一阵惊呼，但只看见其中的一个月伊的身影微微一闪，而随即两个月伊便向巨汉冲来。
　　“幻影吗？”巨汉将斧子往旁边一挡，“叮”，强大的力量撞得巨汉户口微微裂开。
　　月伊双腿在巨斧上一蹬，反手打向巨汉的后脑，重重的风压使得壮汉立即蹲下，月伊一拳打空了。
　　“哼，嘴倒是挺会说的，实力也不过如此而已喵。”月伊对着巨汉嘲讽道，“虚有其表喵。”月伊鄙视的看了一眼。
　　“那么，接下来，就让你看看，血脉觉醒。”说完，巨汉的身躯骤然增大，原本不过是两米的身躯，一下变到数十米之巨。
　　“泰坦之斧――雷霆。”以力量很雷电闻名的泰坦开始展现他的威力，双手的巨斧化为巨大的雷电，那是一把金黄色的巨斧，雷电在不停的跳跃，整个似乎也因此炸裂。“因为雷电的力量很难掌握，所以只能觉醒了呢，斩下吧。”雷电的速度之快，使得月伊完全来不及反应，巨大的雷电巨斧交叉向着月伊砍下来，雷电锁定了月伊，完全不能躲开，双影之身。
　　“幻术？拳术？哪一个有用喵？”月伊不停的思考着。“能量爆破，能之屏障。”爆破冲击只让巨斧停顿了那么一瞬间，屏障也瞬间被击碎。那只是刚刚积蓄的一点能量，第一次，月伊发现，除了双影之身之外，她不能找到任何闪避技能，这个破绽暴露在眼前，竟这么严重。
　　“现在，就是风铃的出场时间了呢，英雄总是最后上场的呢。”一个巴掌大小的月伊出现在了场上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 风铃
更新时间2011-7-16 13:06:47  字数：2432

　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　“风铃――防御形态。”自称风铃的巴掌大小的月伊，双手伸长，撑开了一个小小的防护罩，仅仅挡住了雷霆巨斧一会。
　　“月伊，闪啦。”说完，还在发愣的月伊一下子闪开了雷霆的巨斧的攻击范围，“啪”在月伊离开的瞬间，防护罩坚持了一秒，碎裂了，巨斧划过地面，一道深深的裂痕之后，又一下变回了两把。
　　“月伊，现在没事了吧！”风铃笑嘻嘻的说，“双影之身这么好的技能都被你用差了的说，又偷懒了吧，没有练习吧，红一不在就怎么偷懒怎么行。”风铃不满的敲了敲月伊的脑袋。
　　“风铃，你醒了喵？”月伊的语气中明显的带着欣喜，没有怪风铃敲她脑袋的事，“都睡了一年多了，咱都没有好的武器用了喵，风铃，来吧。不过咱先说明，只要拳套就够了喵！别给咱加些其他的东西啊。”
　　“这次先随你了，风铃――拳套形态。”巴掌大的风铃身上泛起黑色的光，一道一道，在月伊的拳头上聚集，一个黑色的拳套便形成了，拳套上的九条云纹熠熠生辉。
　　“小妹妹，聊天应该是聊完了吧，现在可是在战斗呢！”巨汉倒是很有耐心的等月伊话完家常。“那么，再接一次吧。”巨汉的手上的两把巨斧又合二为一，重复刚刚的一招，雷电在场中聚集了起来，形成了巨斧但似乎范围笼罩了全场，让人无处可躲。
　　巨汉开始转动巨斧，拦腰向月伊砍去，而月伊始终却不躲开。
　　“哼，咱一出来，这种事情就要咱做。这么偷懒可不行。”拳套内发出一阵不满的声音。
　　但在雷霆巨斧斩下的终究还是幻影，两个月伊都是幻影。
　　巨汉喘着粗气，他将灵力全部赌在了这一招，却还是没有击中。
　　“幻斗技――千影重拳。”同样的一招，身高几十米的巨汉却直接飞了出去。
　　“60号，胜。”御姐裁判宣布月伊获胜。
　　“小妹妹，果然厉害。”那是广大的“鱼干”萝莉控们。
　　听到下面的声音，月伊转头向下看去，此时巨汉的已经站起身了。
　　“哼，只是大意了，没想到那两个都是幻术。啊，灵力空了。泰坦外像没了，快跑。”巨汉懊恼的说，不，或许说是一位拥有着白色的犬耳和犬尾的少女。
　　“已经消失了，灵力空了什么的，人家最讨厌了！！！”
　　“难道那个就是刚刚那个巨汉，那个粗鲁的巨汉？”月伊问在旁边漂浮的风铃。
　　“应该是吧，嗯，应该！”风铃也不确定的回答到。
　　“算了，在这个学校总会碰到的，风铃，走喵，咱给你介绍咱新认识的朋友喵。”
　　“嗯！”风铃应了一声，“话说，怎么一年没见，月伊就跟之前不一样了呢？”
　　“哪里不一样。”
　　“月伊，还想骗风铃，你身体上的反应，风铃都知道的一清二楚，说，是不是变成女孩了，有没有试下呢？女孩的身体？”风铃一脸的“哗”笑。
　　“才没有呢喵！”月伊这几天都没有直接面对自己的身体，都是草草了事，因为，一到浴室，一看到自己的身躯，月伊的脸就会非常红。
　　“不过话说，还是贫乳呢，从无到A，月伊，你进步了呢！”风铃一脸的感叹，“不过终于没有那个不协调感啦，月伊，你不知道，风铃以前看你的时候很郁闷的说，好好的一副萝莉身都被糟蹋了的说，萝太什么的风铃从来都是最厌恶的说，萝莉才是吾辈的希望啊！这话果然没错啊！”风铃一副陶醉的模样。
　　月伊现在很无语：“风铃，你真恶劣。”
　　“谢谢夸奖。”风铃优雅的行了个淑女礼，“好了，这一年里月伊你又有什么好玩的事呢？咱要看看。”
　　“风铃，不要随便读取咱的记忆喵！咱最宝贵的隐私喵。”月伊要抓狂了。
　　“什么时候把幻术控制的比风铃好再说吧，只是个浪费灵力的笨蛋罢了。”风铃毫不留情的毒舌道。
　　两个月伊正在进行着毫无营养的对话，现在这是到来众人的想法。
　　“遥遥，GJ！”显然，风铃读取了那个撕衣的片段。
　　遥遥只能呆呆的看着他，显然以遥遥的脑袋来说，不能明白月伊为什么会缩小。
　　“月伊酱，这是？”虹雪很疑惑。
　　“嗨，美丽的小姐，咱是风铃，是这个笨蛋的血脉精灵，有没有兴趣跟风铃约会，或者更进一步，产生一些超友谊的关系，别看风铃小，风铃可是会变大的呢！”风铃伸出她的小手，握住了虹雪的手，说着一些不着边际的话。
　　“刚刚不是才说萝莉才是吾辈的希望吗喵？”月伊对此进行吐槽。
　　“御姐，少女，也是风铃的狩猎范围之内呢，人妻也是不错的选择哟！话说，月伊，一年不见，知识见涨啊，都得这么多了，看来红的管教放松了呢。”
　　“咱本来就知道的，咱只是不愿说喵！再说，风铃，认识你这么久，也没发觉你的这些嗜好呢，一年的沉睡怎么会改变那么大！”
　　“因为红那个老太婆不让我在你面前说嘛，风铃憋得累死了，红为了她的计划真是煞费苦心呢。”风铃又是一副感慨的模样，“反正红现在又不在，风铃自由了呢，现在咱会帮你补完男女知识的，不会让你纯洁的跟一张白纸似的。顺便帮红完成她的计划，淑女养成计划。”
　　“让我也来参加吧，那个淑女养成计划。”虹雪很兴奋。“不过至于你的约会请求，请让我来说一句，对不起，你是好人。哈哈，虽然你不是一个好人呢。”
　　“谁说得，遥遥，你说我是不是好人。”风铃准备拉上更加纯洁的遥遥为自己的人格作证。
　　“坏人，感觉，不好，非常。”遥遥的一句话直插风铃的心脏，使得风铃一下子灰白了，“没关系，没关系，遥遥这样最适合养成啦，有月伊这个红培养的成功例子，遥遥绝对不会是问题，遥遥绝对会有一天会亲口对咱说爸爸大人的，哇哈哈哈。”风铃沉浸在自己幻想之中，风铃坏掉了。
　　“月伊，本来我很羡慕你有个血脉精灵，现在……呵呵”虹雪只能干笑两声。
　　“那个，我叫虹星，请多多指教。”虹星再一次突出自己的存在感，而且，就凭跟月伊一模一样的相貌，虹星也要突出自己的存在感。
　　“男人？这种污秽的生物死开啊，等你成为一名伪娘或者是少女，御姐时，再来找风铃搭话吧！现在，滚开啊”风铃一脸嫌恶地对着虹星说。“还有，休想染指我家的月伊，这么可爱的月伊是风铃的，是风铃的宝物啊！风铃是绝对不会交给你的，尤其是男人这种生物。想泡月伊，先过风铃这一关啊！”
　　虹星当场呆立。
　　当然凭借月伊的记忆，风铃很快地进入了这个团体。
　　“还有一个问题，月伊是女孩吧！”虹雪想让风铃揭开实事。
　　“撒，你猜呢？”当然，风铃怎么会说呢，这样很有趣呢，别人都不知道月伊的性别。
　　当然，月伊，你别在旁边看着啊，那么凶狠的眼神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 血脉之间的深度
更新时间2011-7-17 13:08:48  字数：2493

　第四天，虹星和虹雪靠血脉觉醒，平安的进入了下一轮。
　　“月伊，快看，那个真的不是你的姐姐吗？”今天，虹雪拉着月伊到各个擂台上，看着台上比月伊显得成熟的面孔，肩上的魅字，尾巴上的九纹，这一切的一切都和月伊是那么的相似。
　　“母亲大人没有和咱说过，咱也不清楚喵，也许，大概，可能吧。”月伊自己也不是很清楚，但那相同的血脉印记已经让月伊明白这个人绝对和自己有关系。
　　当月伊抬起头的时候，台上的少女与月伊的眼神，感受到了自己体内的血脉带来的熟悉感。
　　月伊仔细地看着那个与自己相似的面容，但又稍显的成熟，但少女眼神之中，月伊看到了一种欣喜，那种无法用语言表达的欣喜。
　　“月儿，是你吗？”仿佛呢喃一般的声音在月伊的耳边响起，少女的那红色的嘴唇微微的动了动。
　　“月伊酱，那个真的不是你的亲人吗？咱看起来很像呢。而且咱还有一种亲切的感觉呢。”风铃又不知道什么时候跑了出来，在月伊的耳边问道。
　　“咱。。。咱不知道喵，不要问啊。”月伊慌张的回答到，似乎是回答风铃问题，又或者是回答那位少女，而台上的少女也是换上了一副失落的神色，仿佛听到了月伊的回答一般。
　　“无论你是不是月儿，请等恋儿打完这一场，然后跟恋儿说一会话，可以吗？”如同呢喃一般的声音又在月伊的耳边响起，言语之间似乎有一丝恳求之意，而此时擂台上的比赛早已经开始了，可自称恋儿的少女，一直望着台下，望着月伊站着那个位子，而身子不停的躲闪着对方的攻击，没有丝毫攻击的意思。
　　对着那个抱有期待的眼神，月伊不由自主的点了点头，自称恋儿的少女一瞬间变成高兴了，如同变脸一般。
　　“月伊酱，怎么了。”虹雪感觉月伊有些不对劲，因为虹雪听不到两人之间的对话。
　　“没。。。没事喵。”一瞬间回过神的月伊，赶紧回答到。
　　“没事就好，我很担心的。”虹雪一脸关心的样子。
　　“魅之血脉觉醒。”而台上传来了清脆的声音。
　　“幻想实体。”清脆的声音发出指令，而脚下的动作却没有减少，一瞬间冲到对手面前，“幻斗技――千影重拳。”跟月伊一模一样的招式，但那已经不能叫千影了，应该是千重了，一千个拳头都是实体，拳拳到肉，一拳一拳，对手招架不能，直接被轰下了台，那只是一个瞬间的事。
　　打完的少女却没有停留，直接跳下台，转眼之间，走到月伊的身边，拉着月伊就跑了。
　　左转右转，在众多的楼房之中，两人出现在一栋陌生的宿舍门口。
　　“姐姐，出来。”少女在门口大喊，似乎宿舍现在没有什么人，这样的大喊，却没有人探出头来。
　　“是，是。”懒散的声音却从宿舍中穿了出来，打破了宿舍的宁静，入目的，是一头凌乱的长发，从窗户中伸出。
　　“姐姐，看。”少女把月伊往前一推。
　　而看到月伊的那位凌乱的姐姐，好像不敢相信似得的揉了揉眼睛，“是月儿吗？真的吗？不会是我还在做梦吧”
　　但月伊听到，却有些慌张，“我不知道，真的不知道。”在这个世界，血脉印记是很好认的，但与母亲生活在一起多年，月伊也从来没有从红那里听说过有姐姐的存在，而且一次还是两位。
　　“来，先去里面坐坐。”凌乱女一下整理好了自己，走下楼来，把月伊推进自己的房门内，“房间稍微有些杂乱，不要介意。”女子有些尴尬的笑了笑，一瞬间，凌乱女不能整理好房间。
　　“姐姐，真是的，不知道稍微收拾下吗？”少女有些抱怨的看了看凌乱女。
　　“啊哈哈。”凌乱女干笑两声，转过来问月伊，“你的名字是？”
　　“月伊，月伊・魅・九纹。”
　　“我叫风铃。”一直跟在后面的风铃插上话，“请允许风铃跟你约会，美丽而又成熟的女士。”风铃已经按捺不住自己的心情了，这位凌乱女，还是能从相貌上看出和月伊有一点相似，但处处透露着成熟的气息，尤其是那荡漾的波动，哦，风铃有些把持不住了。
　　“血脉精灵吗？让开。”女子看到自己的视线被挡，很不耐烦的说了一句，而听到月伊的名字，女子更加迫不及待了，一把推开血脉精灵，她介绍着自己：“我叫唯・魅・九纹，你的母亲的名字呢？”
　　“红・魅・空灵・九纹。”月伊小心翼翼的回答道，生怕有什么错误似得。
　　“果然，你就是月儿。”女子激动的一把抱住了月伊，“弟弟，哦不，现在应该是妹妹了，现在你不用怀疑，我真的是你的姐姐，这是你的二姐。”松开了月伊，唯把少女拉了过来。而月伊则是不停的大口喘息着，她有些窒息了。
　　“月儿，恋儿正式自我介绍，恋儿叫恋・魅・九纹。”恋一本正经的说道，场面有些严肃。
　　“啪。”唯在恋的后脑上拍了下，“不要那么严肃，不要让月儿感到紧张啊！”唯很是不满的对恋说道，“这样会很紧张的。”
　　“那个，你们不用再确认确认？我到底是不是喵？”月伊却是很小心翼翼。
　　“血脉相同，加上你的名字与我们寻找的一样，那还有什么好确认的，那心底之间的熟悉的感觉。”唯很放心的拍了拍月伊的肩膀，“你绝对是我们的妹妹呢。”
　　“两位姐姐，真的不用考虑下，和风铃约会吧。放心，风铃很博爱的。”风铃不死心的再次说了出来。
　　“艾莉，去揍他。”“露露，你也去。”从唯和恋的背后出现了两个血脉精灵，“是。”在他们回答之后迅速的冲上去把风铃架走。
　　“喵呜。不要啊！风铃好痛啊！”风铃的惨叫不停的从外面传来。
　　“那个。。。”月伊小心翼翼的开口
　　“没事的，他们知道轻重。”唯轻松的回答到
　　“月儿，知道母亲在哪吗？”
　　“母亲大人去旅游了，咱也不知道在哪？”月伊如实的回答到。
　　“哦”恋有些闷闷不乐。
　　“母亲大人总是会有影像过来的，找咱要旅资，所以到时候，影像一道，咱就会带来的。”月伊看着恋很失望，一下子就说了出来。
　　“我没事，找了月儿也是好事一件。”
　　“好啦，月儿，你是在参加入学测试吗？那天的笨蛋榜第一真的是你？”
　　“嗯。。”被问道心中的痛，月伊很失落的回答。
　　“大姐，也是上面的一员，当年哟，不丢人的。”恋摸了摸月伊的额头。
　　“真的，大姐我引以自豪呢，哈哈！”唯到是爽朗的一笑，丝毫不介意此事。
　　“话说，月儿，你还没有考吧，这么跑出来不要紧？”
　　“60号，60号，请速到擂台来。”
　　“60号，60号，请速到擂台来。”
　　声音通过扩音传到这来。
　　“啊，忘记了，还在测试中。”月伊突然想起这个事实。
　　“啪。”月伊的冲出门，留下门冲撞的声音，留下了这两个人。
　　唯和恋相视一笑
　　PS：现在把这个放下面。。。
　　PS2：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：感谢小白白。。。感谢小短酱的评价票的说。。。
　　PS4：于是。。。期待二更吧。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 8强
更新时间2011-7-17 19:46:42  字数：2535

　两天之内，从32强到16强，月伊一路挺进，风铃的加入使得月伊的实力大大增加，虹星也进入了8强，虹雪却止步在了16强，败在一个叫莉雅的持剑少女手上，天才榜的第二的那个。
　　同时，进入8强赛的还有月伊的二姐，恋。作弊榜第一的一一・幽・天行，其他的几位月伊就记得不太清楚了。
　　自从有了两位姐姐，月伊便体会到了与母亲的爱不同的关爱，恋和唯时常叫月伊过来，进行一些少女们常做的活动，换装，换装，换装。
　　当然，月伊也是不能拒绝的，因为恋和唯，同属魅之血脉的一员，当然能看见月伊隐藏的幻术，而且，月伊的实力也没有姐姐们高，所以，月伊当然希望恋和唯替她保守这个秘密，作为月伊的姐姐们，恋和唯当然不可能拒绝，不过，因为月伊娇小的身材，所以月伊荣幸的成为她们的人偶，专门用来进行换装游戏的。
　　可怜的月伊，从母亲大人手上逃脱，遭遇店长，又落到了自己的姐姐们手上，唉。
　　当然，恋和唯可是知道月伊变身的原因的。可是，当唯问道月伊为什么要隐藏自己是女生的身份，月伊便挺起自己的小小山丘，“当然是想让别人认为自己是男子汉喵！”
　　恋和唯只能看了看月伊，无奈的摇了摇头，不过恋和唯还是帮月伊去证明月伊是“男生”的这个事实，听到这个消息的虹星和虹雪只能半信半疑的接受了，虹雪的眼神中有着自己亲自试探的眼神。
　　虹雪和遥遥也被月伊拉下海，自从恋和唯认识她们之后。不过月伊有时是被三个人一起，利用风铃的换装，换她们所能想到的所有服装，不过，虹雪没少探究月伊的性别，但幻术的功效是很强大的。当然这所有的一切的，虹星是享受不到的。
　　“姐姐，可以了吧喵！”月伊人偶有些受不了，“八强赛快开始了喵。”
　　“嗯，拍完这一张。”在唯拍完的那一瞬间，月伊迅速换回了武斗服，唯有些可惜的看着月伊遮挡着自己的身体，“月儿，女孩子其实挺好的。”
　　“不。”月伊马上就拒绝到，“大姐，你答应过的喵。”
　　“是。。。是。”唯很是无奈的回答到。
　　“八强赛马上就开始了。”广播的声音响起。
　　第一场，随机开始。
　　月伊・魅・九纹VS虹星・冰灵・九叶
　　月伊只能无奈的笑了笑：“虹星，手下留情喵。”
　　“是。”虹星赶忙应道，看来虹星把玩笑当真了，看来虹星的心里还是没有把月伊当男生看。
　　“只是玩笑罢了。尽全力喵！”
　　“不要忘记了哦，不过咱相信大部分人都是知道的，历来的武试前三都是有奖励的哟，这次更加丰厚哦！”广播的声音回荡在擂台上
　　“开始吧！月伊（虹星）。”两人同时喊道。
　　“冰灵血脉――觉醒。”一上来虹星就觉醒了血脉，手背上的冰莲缓缓盛开着。
　　“虹星，欺负咱不会觉醒喵！”边说着话，月伊边快速向着虹星冲去，手上的黑色九纹全套包裹着白光，身边的幻影月伊已经形成了，“双影之身，幻斗技――千影重拳。”在虹星的眼中，月伊的拳头成无数个，齐齐的向他打来，对于幻术不在行的虹星将手上的重剑旋转，形成了一面巨大的圆盾，而月伊的攻击落在圆盾了上，产生了刺耳的摩擦声，“啊，咱的身躯啊！”风铃止不住的大喊。
　　一击不成，月伊迅速落地，转身向后，拳头对着虹星的背部，而虹星的反射神经明显没有月伊的快，防御也没有那个泰坦的强，一拳退后数十步，从擂台的一边到中部边缘。
　　虹星单手举起手中的重剑，背部的伤势似乎没有什么影响，太阳光下，可见虹星的重剑迅速变大，由冰附在剑上，那是寒冷的幽冰做成的剑。
　　一把巨大的剑在虹星的手上形成，整个不过1秒，但月伊已经冲了上来，虹星立即把剑斩下，巨大的剑身附加了最快的速度，当人们回过神时，月伊似乎已经成两半了，但那个是幻影，无论双影之身的缺陷有多大，也不能否认它的强悍。
　　破空的声音传来，是背后，短短的时间，月伊已经绕到了虹星的背后，又是背部。
　　“冰灵剑技――伫立的剑碑。”虹星把剑插在地上，而重剑上的冰已经脱落，虹星利用剑完成旋转，月伊从背面立即变为了正面。拳头击中了，击中了由剑形成的防御，“啪”一个细不可闻的声音从剑身上传来，虹星似乎又要换剑了。
　　月伊立即后跳，与虹星拉开距离，握拳，伸直，在拳头前面渐渐形成了一个小球，黑白不停交换的小球，“砰”月伊一拳击出，黑白色小球向前冲去，在场地之间笔直冲去，似乎这样的。
　　而虹星却一直左顾右盼，像是寻找着什么。“啪”小球在虹星的正面前停下了，在空气之中停住了，不对，小球没有停住，缓缓向前，支撑着整个防御的重剑剑身上出现了一个小洞。
　　“冰灵剑技――冷月森寒。”虹星直接双手一挥，一道半月形的剑气直接飞出，抵消了黑白色小球之后向着月伊冲来，又是幻影。
　　“风铃――浮空羽翼。”
　　“转换――羽翼形态。”
　　在月伊的脚上出现了一对能量羽翼，月伊一跳，直接跳到了虹星的头上，双脚不停的踩踏，空气似乎微微有些荡漾，剑身的裂痕不停的扩散。
　　重剑碎了，一会，剑身就扛不住压力了，月伊的脚对准了虹星的脑袋。
　　虹星早有准备，双手早已上举，在双手之间，形成一把剑，同时身子向后闪。
　　“风铃――拳套形态。”风铃从能量羽翼变成了拳套。
　　在落地的一瞬间，借助弹力，向着虹星冲去，“幻斗技――音速重拳。”
　　无与伦比的速度，月伊真个人好像变成了虚影一样，摩擦空气似乎带起了丝丝火花，“嘶嘶”。
　　带着一种无与伦比的气势冲向了虹星。
　　虹星也抬起剑对抗，那光芒包围了整个擂台。
　　夜晚，房间内，主要人员：月伊，虹星，虹雪，遥遥，恋，唯。
　　“恭喜，月伊，唯，进入四强了。大家一起为唯，月伊庆祝。”虹雪大声地说道，把手中摇了很久的酒瓶打开，白色的泡沫和黄色的酒液喷洒而出。
　　“虹雪，咱还未满18岁。”看着酒瓶有些担忧的说。
　　“没事，月伊，是个男子汉就不要说这些话哦。”唯有些戏谑的看着月伊。一把把酒瓶推到月伊面前。
　　“咱绝对是个男子汉喵，咱喝喵！”月伊被唯一刺激，有些激动，一把拿起整瓶酒，对着嘴喝。
　　“咱现在是个男子汉喵！”月伊打了一个酒嗝，脸色红晕，“你们谁说咱像个女孩子喵！”月伊摇摇晃晃的从地上站起来。
　　“咱今天很帅气吧，那个招咱就命名为――音速火花。”月伊拍了拍自己的胸口，“这个名字帅气吧，来吧，接着喝。”“扑通”一声，月伊就倒在地上了，手中的酒瓶洒出了很多酒，现在仔细算算，月伊只不过是喝了一口酒。
　　“月伊好可爱。”唯的眼睛闪闪发亮。
　　“嗯！”虹雪也随声附和到。
　　然后他们就进入了交谈模式。
　　只剩下无奈的虹星和恋，当然还有在一旁吃着棒棒糖的遥遥。
　　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　PS3：感谢支持咱的读者们。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 姐妹俩的战斗
更新时间2011-7-18 13:42:48  字数：2221

　于是，就这样，四强赛开始了。
　　“月伊・魅・九纹VS恋・魅・九纹，姐妹俩，哦不，据可靠消息说：是姐弟俩的对决马上就开始了。”广播出来的御姐依旧是那么好听。
　　“二姐，请你不要手下留情喵。”月伊认真的对着恋说道，“让咱来认识下咱与二姐的差距。”
　　“嗯。”恋只有一句简单的回答，似乎在外人面前，恋的话很少。
　　“风铃（露露），拳套形态。”他们两只都冒了出来，在恋和月伊的手上形成拳套，不同的是，恋的拳套的橙色的。
　　“看，那里有两只血脉精灵！”台下顿时传来一阵惊呼。
　　与此同时，月伊和恋的幻影也一一形成了，两人的步调完全一致，没有丝毫时间差。
　　“幻斗技――千影重拳。”月伊和恋很默契，又或者说，恋完全掌握了月伊的行动，在此之上，做出与月伊相同的动作。
　　幻影和幻影互相对撞，拳头对拳头，“砰”两人的对撞产生了一丝风压，席卷整个擂台，同时月伊后退数步，而恋仅仅只是后退两步。
　　就在月伊刚刚站稳的瞬间，恋已经闪身到了月伊的身前，“月儿，反应速度不行哦。”边说着，一拳向着腹部打去。
　　“姐姐才是呢喵！”一瞬间，月伊出现在恋的身后，双影之身，效果展现。
　　“嘛，月儿想到的，姐姐怎么想不到呢！”同样，是双影之身，恋也出现月伊的身后，迅速地抓住月伊的双手，将月伊向后别去，看来月伊似乎被恋抓住了。
　　“姐姐果然厉害喵。”月伊似乎不甘心被制住，双脚跳起，向后蹬去。
　　恋立即松开了手，整个人向后倒退，而月伊趁着松手迅速远离了恋。
　　同时，月伊将手抬起，对着恋的方向握拳，手上形成了黑白色的小球，一拳将其击出，整个非常的快速。
　　那个黑白色的小球向着恋冲去，带着刺耳的尖锐声，似乎很快的速度，但似乎又有很多一般，像是无数个黑白色小球向着恋袭去。
　　而恋只是缓缓抬起手掌，拳套，不，露露变成了一根球棒，“砰”，黑白色小球被一下子打了回去，GJ，全垒打。
　　恋轻轻地在球棒顶端吹了一下，球棒慢慢的变回了拳套，“爆”，恋的朱唇轻启，急速飞奔的小球在月伊面前爆炸了。
　　“咳咳”，爆炸是大范围的，似乎月伊无法闪避。恋，果然是月伊的姐姐，对双影之身的弱点实在是太了解了。
　　“呜喵”月伊吃痛的叫了一声，她已经被炸得灰头土脸了。
　　“月儿，光依靠双影之身可是不好的呢！母亲应该和你说过了吧。”恋没有把这个当作一场比赛，恋的目的只是为了教育月伊。
　　“月儿，接着来哟，姐姐等着呢！”恋用语言刺激着月伊。
　　“幻术――千影幻身。”场中出现很多很多的月伊，只有一个真正的月伊隐身在其中。
　　“苦头没有吃够呢，月儿，这样不记教训可是不行的呢，别忘记了，咱的灵力可是比你多呢，魅的血脉呢。记住吧。”一个月伊的幻影以恋的口吻说着。
　　“不过，多吃几次教训就好了。”那个月伊的幻影是恋，现在正处在月伊的背后，“会觉醒吗？月儿。”
　　准备好了防御的月伊只能尴尬的摇了摇头。
　　“那么，就由姐姐来表演下吧，觉醒之后是什么样子的。觉醒――魅之血脉。”恋双肩上的魅字标记亮了起来，其中最亮的是魅字的那一撇。
　　“幻想实体化――幻斗技――千影重拳。”跟上次的擂台上一样，恋所挥出的拳头，全部都是真实的。
　　“嘛，虽然觉醒的程度不高，只能实体一些基本的呢。但，月儿，这些对你就足够了呢。”恋轻声的说着，一拳击在月伊的腹部，嘛，不会很用力的。
　　“月儿，让姐姐送你下去吧。好好记住这个感觉吧。”然后，月伊就被送下了台，恋，你黑了呢。
　　“胜者，恋・魅・九纹。”
　　当听到胜者的时候，恋好像清醒了过来，咦？怎么送了下去，啊。本来说后面弃权的啊，教育教育怎么就送了下去呢？希望月儿不会怪我呢！虽然还是一副淡漠的模样，但恋现在感到紧张。
　　果然，夜晚时分。
　　“月儿，原谅姐姐吧。姐姐不是故意的，姐姐只是忘记了。”
　　“姐姐是不是特别得意喵！哼！”说完，月伊就一扭头，果然，有了姐姐，月伊开始任性了吗？
　　“姐姐是为了你好，后面的一位好像都挺厉害的，没有觉醒的你怎么可能赢，或者毫无招架之力的。”恋一边说着，一边向着唯求救。
　　“咳咳，嗯，二妹说的对，月伊只要会了血脉觉醒一切都好说。”唯在一旁帮腔道。
　　“哼”月伊又哼了一声。
　　“月儿，是你说要看我们之间的差距的嘛。”
　　“反话，懂喵？姐姐应该让着妹。。。弟弟的喵，二姐，坏蛋。”月伊，你这是在耍小孩子脾气吗？
　　遥遥在一旁提醒道：“姐姐，鱼，喜欢。”
　　“姐姐会买很多鱼给月儿的，还有第一名的奖励也会给你的。”恋听到遥遥的提醒，立马说道，“还有遥遥，谢谢了。”这是小声的说。
　　“胡说，骗子喵！”月伊再次否决。
　　“啊，鱼干好香啊！”恋突然拿出一包鱼干说道。
　　“咕噜”可以听见某猫流口水的声音。
　　“啊，嗯、”恋一口吞下鱼干，“青纹鱼不错呢，确实好吃呢！”恋在刺激月伊。
　　“咕噜”月伊再次咽口水。
　　“这次就算了，咱可不是因为鱼干才原谅你的喵。”月伊一把抢过鱼干，一边口不对心的说道，现在的尾巴又在晃悠着呢。
　　“是，是。”恋今天说的话可以超过她一年说的。
　　“还有第一名的奖励喵。”月伊继续获利中。
　　“嗯嗯”恋无奈的回答道。
　　“教咱觉醒喵。”
　　“这个是一定的。”
　　“还有，晚上一起睡喵，姐姐们。”月伊提议着认为对她有用的提议。
　　“这个咱当然同意。”唯也在一旁说道。
　　“告诉咱爸爸的情况。”
　　“这个。。。那个。。。以后你就知道了。”面对这个问题，两姐妹只能支支吾吾的。
　　“以后。。。以后。。。总是以后，感觉真不爽喵！”月伊又任性了。
　　“好了，月儿，这个真的不能说。”唯在一旁耐心的劝道，“睡觉吧。”
　　“好吧，睡觉喵。”月伊对此，也不能强迫她们说，只能抱着恋，一下子就睡着了。
　　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　PS3：再次没有什么了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 决赛
更新时间2011-7-19 12:20:19  字数：2333

　“最后，终于迎来了决赛，让我们请恋・魅・九纹和莉雅・皇・御守上场，不得不说，今年的男生真的是很悲哀，八强里面有就是那么小猫两三只，四强更是一个都没有，男生们，难道你们不行吗！！！”场上御姐音的主人正在热烈的挑动着气氛。
　　“咱是男生喵！”月伊在场外大喊一声，引得全场的视线都在关注她，月伊又是一抹红晕浮现。“咱真的是男生喵。”声音到后面越来越小，几乎是听不见了。
　　“好，咱们的四强里面看起来还有一个的，不过，月伊‘小弟弟’，你真的确认自己是男生吗？怎么看起来都是一个扭扭捏捏的小女生呢？”御姐音的主人现在正在调戏着月伊。
　　感受着从旁边传来的一些奇怪的视线，不禁往一同前往的唯那里躲了躲，似乎唯就是一堵墙壁一般，然后遥遥躲在月伊后面。
　　而那个御姐音的主人似乎时刻在关注着月伊，“看来这位不清楚性别的月伊还是很害羞的，好了，咱们就不说废话了，比赛开始了哟！”
　　“请指教。”少女拥有着一头金发，头上的耳朵似乎一动一动，是狮耳，一身银色的甲胄，和甲胄下的蓝色衣裳，双手虚握，空气中似乎有着淡淡的扭曲之感，好像手上有着什么。
　　“请。”恋淡淡地说道，对外人，似乎恋永远都是那副样子，不冷不热，仿佛拒人于千里之外。
　　“露露，拳套形态。”
　　“转换，拳套形态。”从背后突然冒出来的露露分散成两团光，附在恋的手上，形成了一副银色的拳套，而恋浑身也是一袭银色。
　　在转换完成的那一刻，莉雅双手平举，以极快的速度向着恋冲过来。
　　恋双脚向下一蹬，丝毫不畏惧地向着莉雅冲去，“叮”，两人交错而过，“露露，刚刚那个是？”
　　“剑，一把隐形的剑。”露露肯定的回答到。
　　“隐形的剑么？”恋喃喃自语到，“幻斗技――双影之身。”
　　“唰”一剑劈下，莉雅快冲了回来，对着恋又是一剑，劈开了，是幻影，见势不对的莉雅立即一剑横向劈去。
　　恋直接向后一倒，连续翻跳，脱离了战斗。“反应不错。”恋心里想着，“莉雅吗？恋儿记下了。”
　　“既然看不见，那就直接制住她好了。”恋一边估算剑的数据，一边准备对对手进行直击。
　　在莉亚眼中，恋突然进行快速冲锋。莉雅来不及多想，向着恋的方向马上横挥出一剑，恋似乎想不闪不避地硬受这一击。场内顿时响起一阵惊呼。被击中的少女在人们的眼中化为泡影，是幻影！
　　“糟……”莉雅本能地觉得不妙，紧接着双臂一麻，那种有力无处使的感觉让莉雅感觉难受，紧接着手腕传来被拽住的感觉，侧腰马上遭到对手的踢击。
　　“噗噗。”侧腰处传来沉闷的声音。
　　莉雅只是本能的后退了两步，似乎踹击的力道被挡了下来。
　　“不错，拥有一副好的防具。”反弹回空中的恋赞许地的看了一眼莉雅身上的铠甲。
　　忽然，一股沉闷的风压传来，是一道金色的冲击波，停留在空中的恋似乎防御不能，“露露，羽翼形态。”手上的拳套迅速变为脚下的羽翼，冲击波随即而至，但这似乎化为了一股动力，让恋飘舞了起来。
　　“莉雅，要加油啊！”一位兔耳的白发少女在底下大喊着，“一一可是很期待第一名的奖励！”兔耳少女似乎对奖励很执着，因为一提到奖励，兔耳少女的眼睛就亮了起来，“输了我可不会饶你的，莉雅！”
　　“一一。”这个声音对于莉雅来说无比的熟悉，“算了，为了一一，我尽力的赢下来吧。觉醒――皇之血脉。”与此同时，狂暴的风从莉雅手上冒出，似乎渐渐的从中显示出剑的真身，那是一把华丽的剑，蓝色的剑柄，银白色的剑身上面有着金色的花纹，莉雅的皇字印记似乎看不到在哪，或者说全身的甲胄抵挡住了。
　　“那是？胜利誓约！不就是那个亡国的英格兰皇族代代相传的宝剑？”
　　“那么莉雅是英格兰黄金狮族的其中一人喵？”
　　“难道不是吗？笨蛋，除了那个皇族之外，谁还用皇这个姓的，这绝不是一般人会用的姓啊！月伊。”
　　“好啦，咱知道了喵。”
　　听着场下的对话，恋说道：“原来你就是那个英格兰的亡国公主，相传，胜利誓约威力极大，可如今的公主殿下，你又能发挥几层？露露，幻斗纹章。拳套形态。”
　　“是，幻斗纹章刻画开始。”
　　“多说无益。”提起已经显示出真身的胜利誓约，莉雅一个闪身冲到莉雅面前，“喝”，配合着声音，莉雅将剑劈下，可惜，双影之身是需要大范围的招数才能破解，似乎一击失败。
　　“完成，幻斗纹章。”露露的声音从拳套之中传来。
　　“露露，接下去，幻想纹章。”
　　“是。”
　　似乎在如此紧张的时刻，恋依旧不紧不慢的与露露交谈着什么，只是不停的躲避着莉雅的攻击。
　　莉雅见攻击不利，于是手上的动作又快了几分，似乎要超过恋的躲避速度。
　　“完成，幻想纹章。”
　　“那么，我的攻击也要开始了，觉醒――魅之血脉。”恋肩上的魅字亮了起来，整个魅字的上部全部亮了起来，“幻想实体化，幻身实体，幻斗技――千影重拳。”跟实体化的幻影一起说道，本来幻影就多，似乎现在看起来更多了，每一拳更是有着不俗的威力，所有灵力瞬间爆发，而莉雅丝毫未动，只是，腰间别着的剑鞘亮了起来。
　　“那是剑鞘的防御吗？不错。”恋再一次的夸奖道。
　　“可会消耗很多灵力。”莉雅一脸严肃地说出了这句话。
　　“这算是透露了自己的弱点吗？莉雅你不担心？”
　　莉雅只是轻轻的摇了摇头。“我做人从来都不瞻前顾后的。”
　　“莉雅，直接秒杀她！”一一似乎有些不耐烦了。
　　“一一，对手很强，不能秒杀。”
　　“一一开玩笑的。”一一擦了擦汗。
　　“现在不是开玩笑的时候。”一边注意着恋的举动，莉雅一边回答着
　　“不过，还是一招了解吧！恋。”莉雅询问着恋，因为她觉得一一很期待那个奖励，而且也等不及了。没办法，谁叫莉雅总是迁就着一一呢。
　　“那么，皇――胜利……”莉雅看着恋点头，就开始在手中的剑上聚集能量。
　　“幻斗技――音速……”恋也准备好了。
　　“两位，现在可不是你们的时间了呢！”
　　一个黑漆漆的物体突然出现在场上，站在擂台的正中间，似乎是围着斗篷，，不过，少女们从那个怪人身上闻到了危险的味道……
　　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：感谢各位读者的说。。。
　　PS3：虽然咱写得差。。。还是有人支持咱的。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 影子来袭
更新时间2011-7-20 22:14:12  字数：2263

　当那个黑色的斗篷物体出现在场上，所有人都愣了一下。
　　“影子们，出动吧。”从斗篷下传来一个阴恻恻的声音，突然说出似乎是命令的话语。
　　而台下，人群之中，突然冒出了一些黑色的影子，不对，应该是由人化成的黑色的影子，而那些影子突然开始向周围的人发动攻击。
　　“誓约。”
　　“火花。”
　　而两人的攻击却没有停止，恋用着无与伦比的速度，拳头上散发着银色的光芒，如同一团银色的火花，冲刺摩擦的周围的空气，温度的上升，使恋整个人看起来有些虚幻，“啪啪”，迸射出激烈的火花。
　　而另一方面，莉雅从手上的剑发射出巨大的光柱，那是如同太阳一般耀眼的金色光柱。
　　两人的目标都不是对方，而是现在出现在场中的那个奇怪的斗篷，向着那个斗篷发动的攻击。
　　“砰”两人的攻击撞在了一起，产生了巨大的冲击。
　　但似乎，黑斗篷似乎防御了下来，在巨大冲击下，斗篷下出现一双手，那是一双白皙的手掌，撑开了黑色的防御。
　　“学院进入一级戒备状态，教师进行反击，高年级的学生参加反击，驱逐袭击者，必要时就地格杀。”御姐音的主人在广播发号命令。
　　“是，学院长。”在场的高年级立即回答道。
　　“咦？那个是院长吗？”月伊很疑惑的说道。
　　“那个是院长，不用疑惑了，赶快，到姐姐这个。”唯向着月伊招手。
　　“不，咱也来反击喵。”月伊自信满满，“风铃，拳套形态。”风铃迅速转化为拳套。
　　“艾莉，防御形态，去保护月伊。”唯非常不放心月伊，生怕月伊受到伤害。
　　“艾莉，不用担心咱喵，咱可是很厉害的喵。回到大姐那里去喵。”月伊拍了拍自己的胸口，表示自己很强大。
　　“唯那里我不用担心，倒是你，月伊，我会很担心的，九纹的血脉也不会运用，风铃！你也是纹章也不帮月伊纹上。”艾莉对着风铃抱怨，虽然保持的防御形态，但艾莉显然是绰绰有余。
　　“月伊还不会血脉并用，用了纹章就不能用魅之血脉，所以从不让风铃加持纹章的说。”风铃的声音从拳套中传来，不过风铃的声音似乎显得很无所谓。
　　“月伊，并用？不会？”
　　“不会喵。”月伊倒是很干脆。
　　“看吧，风铃就说吧。”
　　“笨蛋，你就不能帮她维持吗？”艾莉大声地训斥风铃。
　　“艾莉，咱想自己来维持，这样风铃刻画的速度就很快的，风铃就不用分心了喵。”月伊在一旁解释到。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”艾莉大声骂到，“风铃帮忙维持，多用，多熟悉，就会了！这么好的条件别人还没有呢！风铃，你又不是不懂！”
　　“那个，这个，艾莉，这个过后和风铃约会吧，咱会好好对你的。”风铃试图转移话题。
　　“风铃！”月伊大喊到。
　　“咱忘记了，咱真的忘记了，咱可不是因为偷懒才说忘记的。”风铃狡辩道。
　　“风铃，暴露了吧。而且，这是不可能忘记的，明明就铭刻在记忆深处的。”艾莉毫不留情的揭露到。
　　“好了，风铃不说了可以吧，月伊，风铃帮你吧。”
　　月伊缓慢运起隐藏在血液的另一份血脉之力，发现这次不同于以往的生涩，极为顺利。
　　“幻斗纹章，刻画开始。”从月伊尾巴根部的第一纹，显现了一点点的痕迹，一点点地描绘成了一个图案。
　　“风铃，我成功了喵！纹章开始刻画了喵！”似乎是因为成功，用力一拳，击飞了一个影子，那个影子飞行了数十米消散了。
　　“月伊，其实吧！”风铃的声音有些低沉，“现在，你可以纹三个纹了。”
　　“嗯，三纹。三纹喵？”月伊又激动了。
　　“风铃，到底是怎么一回事啊！”艾莉在一旁问道。
　　“只不过在月伊运用九纹的血脉之力的时候加个阻力而已。”风铃满不在乎的说道。“调用血脉的时候会有生涩感呢。本来月伊很早就会了呢。月伊很聪明呢。”
　　“风铃，你。。。”艾莉无奈地捂着头，现在发现自己的头很痛。
　　“艾莉，等下咱们去开。。。约会不，跟露露一起？”风铃有无耻的提出了邀请。
　　“去死。”
　　当然，台上的战斗还在进行着，莉雅和恋还在和黑斗篷对峙着，那个黑斗篷接下了莉雅和恋的最强招数，而且丝毫无损，月伊很是担心恋会出意外，所以，在有艾莉的帮忙下，一边注意着台上的状况，一边攻击着敌人。
　　三人还没有动作，保持着姿势的他们一动不动，台上的气氛很压抑。
　　黑斗篷忽然抬起来双手，似乎那是宣战的标志，恋和莉雅同时动了起来。
　　快速向前冲刺着的恋，拳上带着强烈的风压，呼啸的声音不绝于耳。
　　而莉雅也提起手上的胜利誓约，向着那个黑斗篷冲去，横握着这把双手剑，似乎要把黑斗篷拦腰斩断。
　　而黑斗篷抬起的双手，突然成为了一只一只的蝙蝠，蝙蝠交错的飞开，而恋和莉雅也因突然冒出的蝙蝠扰乱视线而撞在一起。
　　“姐姐！”月伊失声的叫了起来。
　　“姐姐没事，月伊不要过来。”撞开的恋甩了甩了头。
　　“交织烈火！”一个声音突然从天空中冒了出来，那是莉雅的朋友，一只名叫一一的兔子，徒步站在空中，手上拿着两把手枪，柯尔特M2000，而从那两把手枪之中吐出激烈的火蛇，那是一枚枚灵弹，透明色的灵弹，不仔细根本发现不了，而那些灵弹的聚集地赫然站着那个黑斗篷。
　　“不相信，三人应付不了你！”一一咬牙切齿的说道。
　　灵弹带来的风压吹开了斗篷，那是一位黑长直，凹凸有致的身材，还有一对黑色的眼睛，难以置信，这么美的一个人居然隐藏在斗篷之下。
　　“这个不是真的吧！”
　　“是，真的，好美，好想跟他来一发。”风铃喃喃自语道。
　　“来一发？”纯真的月伊不明白这是什么意思。
　　话说，艾莉的防御很坚挺，但这么聊天大丈夫？
　　大丈夫，大丈夫，才怪！
　　“砰”艾莉的防御层剧烈的抖动了一下。
　　“战斗之中都能聊得那么开心，估计很有实力吧，跟本小姐切磋下吧，当然要尽全力哦，防御有时候不是很安全呢？对吧！”一位手持巨镰的红发蓝眼的猫耳萝莉在一旁说道，说着时候，萝莉随意的将手中的镰刀挥了挥，竖直的猫瞳散发的危险的气息。
　　看来月伊危险了呢。
　　PS：呜哇。。。好像过了九点。。。
　　PS2：还好没到明天。。。
　　PS3：还是。。。求推荐。。。求收藏。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 小公主
更新时间2011-7-21 22:59:26  字数：3273

　“哎呀，这只血脉精灵的防御似乎不错呢，怪不得可以边聊天边战斗呢，给你这种废材真是浪费了呢。”这只萝莉似乎口中的话语一点不留情，不过，这只萝莉的身体似乎有些不协调，手持巨大的镰刀的上身，与下身相比，上身似乎有些长，总的一句话，脚短。
　　随着月伊的眼神打量着萝莉，萝莉浑身都觉得不自在，“总觉得你们的眼神很失礼啊，往哪看呢！人家的脚才不短呢！”对于缺点，人们或许都是敏感的，而被奇怪的视线打量着，萝莉表示很气愤。“暗镰――无序之痕。”即使月伊和萝莉相隔很远，但看着萝莉挥舞着手中的巨大的镰刀，一道道的黑芒从镰刀处挥出，但瞬间便飞到防御前，攻击着艾莉的防御，随着萝莉的挥舞速度逐渐加快。
　　“这个黑色的能量刃腐蚀性很强，如果照这样的话，我很难支撑下去。”
　　“艾莉，就连你都撑不住喵？”艾莉的防御明显比风铃的好了很多，“风铃，灵力纹章，看来要正面战斗了喵。”
　　“这个决定不错，速战速决。”艾莉点头赞许到。
　　“好了，艾莉准备撤去，在关键时刻帮咱挡下就可以了，原本以为没有什么厉害的呢。”
　　“嗯。”
　　“幻斗技――双影之身。”在外面黑色的能量不断挥舞的情况下，在防御撤去的一瞬间，月伊开始躲避，用极快的速度切换的身影，还好这些不像范围攻击，这种攻击的停顿时间刚好够月伊闪避的。一个加速，月伊瞬间冲到这只萝莉面前。一拳对着萝莉的面门。
　　“远在咫尺。”月伊对着眼前的萝莉攻击，但似乎就在眼前的萝莉怎么出拳也打不到，但月伊不断的在尝试着。
　　萝莉挥舞着手中的巨镰向着月伊砍来，幻身的效果立马见效，萝莉仅仅砍到的是月伊的幻影，月伊立马反击，虽然知道这是徒劳的月伊还是凭着习惯去做。
　　“啪。”拳头击中这只萝莉，似乎萝莉与月伊之间的距离又恢复了，而且似乎这只萝莉的反应似乎也不太好，呆愣一下，立马被月伊击中了。
　　“你……。”萝莉的眼睛泛起了泪珠，或许是第一次感受疼痛，还是因为她认为是一盘小菜的敌人给击中了。不过萝莉的战斗经验还是不错的，立马发现月伊双影之身的缺陷，“暗镰――镰风突袭。”萝莉将手中的巨镰旋转，向前一推进，一个旋转的巨球就出现了，足以覆盖月伊和她的幻身。
　　“风铃，浮空羽翼。”在脚下出现的一对小翅膀，月伊立马弹跳，加之艾莉一瞬间的抵挡，月伊安全逃脱。
　　“浮空，小猫咪的经验不足呢！”似乎擦干眼泪之后，小萝莉恢复了之前的态度，随手一挥，一道黑色的能量刃便在旁边出现。
　　“防御。”坐在月伊肩上的艾莉又撑开了防御。
　　“艾莉，这点攻击风铃还是不放在心上的。”一拳击碎能量刃后，传来风铃的声音。“灵力纹章，刻画完成。”
　　“还有心思聊天呢，这点你们总是不变呢，不知道，在战斗分神可是关乎生命的事情呢，看来你们总是不懂呢！”萝莉叹息似得摇摇头，“一个两个都是这样呢，为什么要出来浪费粮食呢！暗镰――魔女狩猎。”
　　萝莉手上的巨镰陡然增大，不，现在才是真正的巨镰，巨大的黑色镰刃，一只魔眼悄然睁开，狰狞着望着月伊。
　　“轰。”小萝莉一下跳起，悬空一斩，一道深不可见的痕迹出现在地面，宛如天堑一般。
　　“噗。”一瞬间撑起防御的艾莉吐了一口血，当然，风铃也察觉到危险，一同防御，风铃同样受伤了，防御陡然碎裂。
　　“月伊，这次回去后，咱要吸干你的灵力！”风铃大喊道，似乎要把所有的疼痛喊走。一瞬间，月伊又躲过一劫，当然，是以两位精灵受伤为代价。
　　“看吧，浪费粮食的家伙，为什么要出生在这世界上呢，只是拖累别人罢了。”小萝莉在一旁冷笑。
　　“闭嘴！你这可恶的短脚猫！风铃，拳套形态。”转化为拳套形态的风铃上面有一道深深的裂痕。
　　借助地面给予的弹力，月伊出现在小萝莉的背后，一拳打向小萝莉的后脑，但似乎距离还是够不到。
　　“幻术――漆色的狂潮。”幻术可以无视距离的，这月伊的想法。
　　“虫子！”萝莉大声喊道，“讨厌的幻术！解。”似乎萝莉对虫子不是一般的厌恶，不，应该是害怕，颤抖的小手表明她的心情。
　　“还有！刚刚你说什么！”萝莉似乎听到了什么敏感的词汇。
　　“短脚猫！魂淡喵！”月伊重复了一遍，一拳打向萝莉，果然，因为恐惧，似乎距离又回来了，萝莉被击飞了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”萝莉的叫声突破天际了！
　　萝莉的眼泪似乎不受控制了。
　　“飞舞吧！”还未解除的大镰刀分散成一个个的小镰刀，一瞬间出现在月伊的周围，交叉地飞舞着，无限的循环着。
　　“爆！哦呵呵呵！”萝莉诡异的笑着，当然，你要无视脸上的泪痕，而那些小镰刀全部爆炸了，那是炫丽的烟花。
　　“叫咱的禁忌的家伙，享受最后一次烟花吧！”
　　不过，从黑色的烟幕中还是传来了令她讨厌的声音，“那应该是你！短脚猫！幻斗技――”
　　“觉醒――”萝莉也准备好了。
　　“龙之吐息。”一道冲击瞬间击飞了月伊。
　　“法奥小公主，可算找到你了。”从天空急速飞下来的不明生物，“原来是过来参加这次计划来了，离家出走可是不可爱的表现哦。”巨大的肉翼张开，是龙族的。
　　“这只该死的生物居然敢在咱身材上做文章！龙姐姐！杀了她！”小萝莉有些气急败坏的说道。
　　月伊浑身已经挂了彩，从刚刚那道冲击，月伊勉强的能站立起来。
　　“OK！小公主吩咐的，我肯定会做的。龙之吐息！”那只龙族的成熟女性开始聚集着能量。
　　“龙魔女，这里不是你嚣张的地方！律令――消散。”又是一个御姐出现了，她居然强行打断了别人正在聚集的能量。
　　“啊拉拉，白罗学院的教导主任也出动了么！”龙魔女一副吃惊的样子。“不过，你也不能拦住我们呢，小公主，走吧。”
　　“龙姐姐，放开，我要杀掉那个家伙。”声音从天空之中传来。
　　而那位教导主任只是看着她们飞走，“没事？”看的出来，这是在问月伊。
　　“没事。”月伊回答到，不过还好，幻术的效果还在，不至于走光。
　　“那好。”御姐主任转身就走。
　　“我法奥肯定会来找你的。”声音从远处传来，但很清晰。
　　“月伊，你被盯上了。”变回精灵的风铃轻轻地将艾莉放进月伊的衣服，连续的防御，艾莉很疲倦，早已睡着了。
　　“月伊，没事吧。”那是虹雪的声音。
　　“虹雪小姐，月伊有我在，当然不会有事，步入让我来保护你吧。”风铃一副我很强大的模样，当然，他在百合路上又深了一步。
　　“对不起，你看起来太猥琐了。”
　　“猥琐！呜哇！”风铃很是受伤的往月伊的身体去了。
　　当然，没有人想到风铃的反应会这么大。
　　“现在只剩台上了喵！”月伊感叹了一句，似乎这次袭击已经到了尾声了。
　　台上，一一，莉雅，恋三人正在与那个斗篷女交战着。
　　“似乎，作战很成功呢！”斗篷女看了看周围，“嗯嗯，探究的很清楚呢。”
　　“影魔女，今天哪都不用走了。”又是那个教导主任，“话说，那不是咱的监考老师么。”月伊心里想着，月伊，你天然了。
　　“白依，虽然打不过你，但还是可以逃走的吧。”影魔女很是无所谓。“不过小公主竟然来了，这是我没想到呢，幸好你们这些老师都没发现呢，不过没有摧毁这些学生们真是可惜呢。不过今天的袭击很成功呢！呵呵呵，呵呵呵，呵呵呵。”影魔女有节奏的笑着。
　　“而且，白罗学院迟早是我们噬魂之影的，拜拜呢。”说完，影魔女化身为一只只黑色的蝙蝠迅速逃离。
　　“又逃了么。”看了看漫天飞舞的蝙蝠，迅速飞离，“警备解除，学生们都回去吧，老师们随我来。”
　　唯的宿舍内。
　　“二姐，你好厉害喵。”月伊满是星星的眼中放射着不明激光。
　　“这个没什么，大姐比姐姐厉害多了。”恋虽然是这么说着，但语气之中带着一丝自豪。
　　“真的喵！”大姐教咱！”月伊不停地摇晃着唯的手臂。
　　“好，好，好。”唯快要被晃晕了。
　　“恋，唯。”风铃一脸严肃的冒了出来，“和风铃交往吧。”
　　“艾莉”“露露”两声呼喊，风铃立即住了嘴。
　　“话说，你的月伊不是一个很好的目标吗？”露露问道。
　　“月伊吗？你们知不知道兔子不吃窝边草这句俗语吗？”风铃说出自己的原因。
　　“切！”大家一起嘘了一声。
　　“其实嘛，还是有原因的。”风铃卖了一个关子。
　　“什么？”
　　“那就是……”风铃看了一眼被大家话题弄的脸通红的月伊。
　　“月伊实在太好攻略了。”风铃如是说道。
　　某时某地。
　　“已经弄清楚了，具体的方位，只是等待时机了。”那个是影魔女。
　　“是吗？”金色的王座一个黑色身影张口说了一句，“时机很快就会到的。”
　　“那是时候，就是我们的舞台了。”王座上黑色的身影神情肃穆。
　　PS：似乎是赶上了。。。
　　PS2：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：看在放弃咱的作业的份上。。。那一堆的作业！！！（哭）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2011-7-23 23:30:17  字数：444

　现在流行写后记，于是咱也来写一个。
　　感谢现在还在支持咱的读者们，现在算算应该有７８个人了，啊！这么多人陷进来么！
　　咱感到很惭愧呢，虽然自己时常把这本小说脑补的很萌很有爱，战斗场面更是华丽。
　　可惜，咱的文字水平实在是驾驭不了这个华丽的战斗场面，果然跟其他的作者还是有些差距呢。
　　不过，这个第二卷咱正在一点点改变中，应该有些发现吧，比以前是否好很多了呢！
　　有这个感觉的话就继续支持吧。
　　虽然咱这几天没有更新，感觉很对不起呢。
　　不过咱会努力的当然文风也会有进步的。
　　当然，剧情到后面肯定会精彩的，希望读者大大们会继续支持咱呢。
　　还有，请不要疑惑，注意到咱的作者名的读者们，咱喜欢各种乱入，所以，把自己乱入过来了，更是不少的萌化呢，咱都想把咱抱回去了呢！
　　不过，自己到底怎么抱走自己呢！
　　这个问题很严重呢，让咱思考下。
　　话说，咱是不是说了很多要支持的话呢，大概吧，反正就是这样了，为了这些收藏的人，还有没有收藏也在看咱的书的人。
　　然后，希望咱能越写越好！
　　希望咱能乱入更多的作品！
　　以上！
　　PS：几分钟后就可以看到更新了。。。。

第一章 一年Ａ班
更新时间2011-7-23 23:30:45  字数：2247

　“月儿，起来啦。今天公布班级的日子，不能再睡了！”昨晚唯力排众议，把月伊抱回了房间，把月伊当成了抱枕，以缠绕窒息致死的蟒蛇怀抱杀，以至于月伊整晚灵魂离体，游离与世界之外，观赏着常人所观赏不到的场景，然后直到一下子被唯抛向空中撞着墙的时候，一下清醒过来，用力使之偏离几个厘米，躺在了离唯手很远的另一侧。
　　终于，月伊可以睡着了，然而，月亮离地平线越来越近。
　　于是，在月伊成功的入睡的时候，唯残忍的叫醒了月伊。
　　“唔，再睡十个小时。”一把抢过唯手中的被子，又蒙头睡了起来，被子上显示着是一个团子一般的模样。
　　“月儿！月儿！”唯大声喊着月伊的名字，被子中的月伊不耐烦的动了两下。
　　“嘿嘿！”唯奸笑了两声，尾巴不停的晃动，完全一副奸商的模样。
　　10分钟后，“嗯嗯。很不错。”唯打量着月伊。“幻术――噩梦入侵。”这是唯叫醒人的最好手段之一。
　　“呜哇！不要喵！”月伊一下子就弹了起来，然后又撞上了屋顶，“好痛喵！”被疼痛刺激着神经的月伊，睁开双眼，环视着四周，发现是大姐的房间才大呼一口气。
　　“月儿，再不快点就会迟到了哦！”唯在一旁提醒到，“衣服，大姐帮你穿好了。”
　　“呜哇，大姐，你不叫咱喵！”月伊瞄了一眼钟，向着唯抱怨着，也没有注意衣服被换好的异常，也没有发现原本一向无梦的夜晚，尽然也做起了恐怖的噩梦。
　　“某只懒猫不愿意起来，我又有什么办法呢！”唯双手一摊，表示很无奈。
　　“啊啊啊啊啊，要迟到了！”觉得很不好意思的月伊果断的转移话题，赶紧跑了出来。
　　“姐姐！”一个惊喜的声音在月伊背后响起，月伊回头一看，是遥遥。
　　“姐姐，坏，不理，遥遥。”遥遥依然断断续续的说着，但似乎语调似乎变得很低沉。
　　看起来最近好像都没有跟遥遥在一起呢，白天忙于比赛，晚上又被姐姐们拿去当抱枕。
　　“遥遥，来，棒棒糖喵！”月伊顺手从身上摸出一根棒棒糖，遥遥立马抢过去，可是月伊立马把手一抬，“姐姐，嗯！不对！哥哥，还坏不坏！”同时把手上的棒棒糖在遥遥的眼前晃了晃。
　　“不，坏。”这到底是不，还是坏？还是不坏呢？嘛，至少，在月伊手中的棒棒糖已经被抢走了。
　　快速抢走棒棒糖的遥遥津津有味的舔了起来。
　　“遥遥！”虹雪的声音从后面传来，“月伊！”虹雪看到了月伊，声音很惊讶！“原来遥遥是跑到了你这来了，话说，月伊，你今天很漂亮。”
　　“喵？”月伊很不明白，虹雪这话的意思，疑惑的看着虹雪。
　　“不，没什么。”虹雪笑着说完。
　　“真的？”看起来，虹雪的笑容很诡异。
　　“真的，好了，不说了，去看分班吧。”虹雪拉着月伊往前走了，当然，遥遥抓住了月伊的衣角。
　　“月儿。”恋的声音也传了过来，“去看分班吧，走。”“叮”，月伊队加入队友一名。
　　走到公告板的月伊等人开始寻找自己的名字。
　　“好像我也在。”
　　“我也是呢！和那个笨蛋哥哥一起。”
　　“遥遥，也。”
　　“看来大家好像都在Ａ班喵！”月伊听到这里。感到很高兴，大家能够在一起。
　　“那么去Ａ班吧，ｌｅｔ＇ｓｇｏ。”虹雪的声音依旧是那么的有活力。
　　早上八点半，一年Ａ班。
　　“现在由我担当这个班的班导，我叫白依・律・星辰，以后请称呼我为星辰老师，记住没有。”这位星辰老师正是白罗学院的教导主任，说话不自觉的带些威严，看起来很恐怖。
　　“记住了！”全班的声音整齐划一，看来都是被唬住了，教导主任的威名不是白叫的。
　　“下面是自我介绍时间。大家按顺序介绍吧。”
　　“ｘｘｘ”
　　“ｘｘｘ”
　　略过几个龙套之后，虹雪上去介绍了，“虹雪・冰灵・九叶，喜欢交朋友哦！请大家多多指教。”虹雪充满元气的声音在教室之中回荡着。
　　下面一个就是月伊，不过看着全班一下子又注视着她，脸一下子红了、
　　“月伊・魅・九纹。”语气有些怯生生的，“另外，咱是男生喵。”说完，全场爆笑起来，就连恋都无可避免的大笑起来。
　　“月伊，看下你现在身上穿的衣服。”虹雪现在才“好心”的提醒到。
　　月伊立即向身上看去，入目的是吊带连衣短裙，“喵！”一声尖叫从月伊嘴里传出。
　　恋立即走上台，轻轻拍了下月伊的背部，“恋，恋・魅・九纹，这是恋儿的弟弟。”恋特地在弟弟的下面加上了重音，下面议论的声音此起彼伏，“这是恋儿跟弟弟开得玩笑，请安静。”恋的那张面孔瞬间便得很冷漠，原本是一张稍微有些僵硬的笑脸，恋感觉到安静了下来，带着月伊回到了座位。
　　月伊把头埋到了桌子下面。
　　“梦遥果、”一字一句吐出了自己的名字，遥遥飞速的跑了回去。
　　“虹星・冰灵・九叶。多多指教。”虹星的看起来也很简短。
　　“一一・幽・天行，人家可以很厉害的哦！”白色长发，白色长耳，红色眼睛的兔族少女，一个简短的介绍之后，一个跳跃，然后在空中滞留了一会，坐回了座位。
　　“莉雅・皇・御守，我希望与强大的人交手。”那是决赛与交手的那一位，金色的长发飘逸着，还有那一身永不变的银白色甲胄。
　　这几个人一上台，班上就沸腾了。
　　“快看，天才榜一，二，三位，技巧榜第一位啊！还有那个笨蛋榜第一位，天才榜和笨蛋榜的那个两个似乎是姐妹呢。”
　　“不过人家都说是姐弟了，不过不知道到底对不对。”
　　听到被别人议论的月伊，把头埋的更低了。
　　“不过那个小点的九纹，到底是男生还是女生呢，我也很好奇啊！”
　　“嗯，我也很好奇呢！”
　　“＋１”
　　于是大家的视线又全部的聚集了在月伊的身上。
　　一道道的炽热的视线落在了月伊的身上，让月伊感觉非常的难受，月伊要哭了！
　　“还有风铃！不要这样看着人家的私有物！然后，女生们！都和风铃约会吧！”风铃又一次的跳了出来。
　　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS２：今天的二更就不要期待了。。。因为咱的老师叫咱回校了，这章是赶制出来的。。。
　　PS３：还有。。。今天被同学灌多了酒。。。头昏昏沉沉的。。。只是几瓶啤酒而已。。。ｏｒｚ。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 课程，制度
更新时间2011-7-24 23:33:02  字数：2153

　“给我安静下来。”名为白依的教导主任发怒了，全班一瞬间安静了下来。
　　“还有谁没有介绍。”白依老师的声音充满了威严。她巡视了一周，看到没有上来的，她径直走上了讲台。
　　“现在，我们开始上课。”白依倒是一句废话没有，直接开始了上课。
　　“今天我讲血脉的来源和觉醒，无论听过的，没有听过的，都给我认真听，你们同意吗？”白依扫视了一周，随着视线扫过，每一个人都不自觉的点了点头，那是本能的反应。
　　“我们每一种血脉，都是天地间诞生出来的，这些形成猫族，狗族等等各个种族的最初形象，一直生活在天地间，后来，猫神大人看到天地间这些游离的生灵，就为他们开启了灵智，而第一个开启灵智的生灵就是一只猫灵，当然，猫神大人本无形象，但由于第一只是猫族的缘故，所以猫神大人的形象就固定了下来，而之所以为什么称之为猫神的原因……”白依讲着讲着，突然大声说道：“律令――魂链，一一・幽・天行，你想往哪里去？”顺着白依的视线，大家都往那里看去。
　　月伊也悄悄地抬起自己的头偷偷的看了看一一的那个位置，却发现一一安然的坐在位子上。
　　“放开人家，人家就回来。”从门口那里传来一个清脆的声音。一个白色的身影从门口渐渐的显现出来，头上那长长的兔耳显示出这个身影的身份就是一一，一一的身上还被从地上窜起的锁链限制住了行动，一一脸上的表情表示她现在很气愤，很惊讶。
　　“回来？”白依用上了看似询问的语气。
　　“回来，人家回来总可以了吧。”一一很不耐烦的说道，在锁链中挣扎了几下，“没想到课程这么无聊。”一一小声的嘀咕着。
　　“律令――除。”锁链迅速缩了回去，一一松了下骨头，往那个安然自若的一一那里走，一瞬间就消失了。
　　“唉！！”月伊适时的发出一声惊叹。
　　“无论我的课无不无聊，你们都得给我听着，除非你有水平在我面前底下跑走，或者，打赢我。”
　　“有没有当场要挑战的，没有的话我们就继续讲，由这些开启灵智的生灵繁衍生息，渐渐就有可我们血脉的雏形，这些生灵天生带有某种力量，一代一代的传承，这就是我们的血脉的源头，我们祖先们赋予我们的力量。”说到这里，白依顿了一下，“而一代代的传承，一代代的使用，血脉之间的力量渐渐的薄弱，对血脉的操控性就大不如前，这是，先人通过不断的探索，发现了血脉觉醒，而觉醒的浓度则是可以判断对这条血脉的掌握程度，血脉觉醒是我们必须要掌握的技巧，现在我先问下，现在还有谁不会觉醒呢？”
　　月伊弱弱的举起了手，同时她环视了一周，却没有发现其他举手的，就连遥遥都没有举起手。
　　“好，就一位，这位月伊・魅・九纹。”白依当场说出了月伊的名字。
　　月伊极为尴尬，全班就只有她一个人不会啊！
　　“好了，这也没有什么，说不定明天你就会了。”白依的语气里罕见的带上了一丝温柔。
　　“好了，今天就到这里，下面，我来说下白罗学院的一项制度，那就是任务制度。”
　　“任务制度？”月伊重复了一遍。
　　“对，就是任务制度，完成学院任务板上的任务，就会有学分，还有相应的报酬。”
　　“报酬喵！”月伊的眼睛瞬间就发亮了。
　　“对，就是报酬，而且报酬是各式各样的，各种稀有的也会出现。”
　　“当然，学分很重要的，学分是评定你是否能向上进一级的标准之一。”
　　“明天你们就会有组队任务，到时我会公布小队的名单的，好了，今天就到这了。”白依一个转身就消失了。
　　“不是吧，小队还不是自己选择喵，二姐，咱可能跟你放在一起么喵？”月伊有些沮丧的说。
　　“几率还是很大的，不用担心了，再说班上的人看起来蛮好相处的，大概。。。”恋环视了一周后，不确定的说道。
　　“唔，果然喵，咱要跟二姐在一起。”月伊一把抱住了恋，把头埋进了恋的胸口。
　　“好了，不要小孩子气了。”恋抚摸着月伊的头，像极了一位慈祥的母亲，话说，什么时候从姐弟关系变成母子关系的呢？
　　“姐姐，棒棒糖！”
　　“来，遥遥，姐姐给你，你的月伊‘姐姐’正在忙呢。”给遥遥递过一根棒棒糖是虹雪，她正以戏谑的眼神看着月伊。
　　“好了，月儿，拿到宿舍牌了吗？”恋赶快把月伊扶了起来。
　　“宿舍牌？”月伊迷惑的问道。
　　“一看这个迷糊样，就知道你没拿。”恋轻轻地点了点月伊的额头，“给”递给一张卡片，上面写着B－1401。
　　“Ｂ？那个不是女生宿舍么？”虹雪一听到Ｂ，顿时就惊讶了起来，“难不成？”虹雪尽是一些不怀好意的眼神打量着月伊。
　　“二姐，这是真的么喵？那个是女生宿舍？”月伊急切的问道。
　　恋低头，靠近月伊的耳边，“难道月儿仍然认为自己是现在男生？”口中呼出的热气让月伊脸色潮红。“住在男生宿舍很不方便哟，万一被ＯＯ怎么办？”
　　“唔。”月伊面露难色，“可是……”
　　“好了，没有什么可是的，去女生宿舍吧，东西我都帮你收拾好了。”恋继续在月伊耳边吹着热气。
　　“月伊酱就住进女生宿舍，我感觉很不安全哟。”虹雪做出一副怕怕样。
　　“好啦，去女生宿舍吧，别在这开玩笑了。”恋一瞬间变成了冷漠样。
　　“遥遥，１４０１。”遥遥高举手中的牌子，上面也是Ｂ－１４０１。“姐姐，一起，高兴。”遥遥手舞足蹈。
　　几人来到了Ｂ－１４０１门前，不过，虽说是宿舍，但这个看起来像一个小洋楼，外面看也没有多大，跟唯的那个完全不同。
　　想着这些，月伊推开了门。
　　走出来的是一位银发萝莉。
　　“九纹，你不是说自己是男生吗？为什么在这里。”紧接着萝莉发出一系列的问题。
　　PS：安全上垒。。。
　　PS2：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：咱始终欠着帐呢。。。什么时候能补完呢。。。呜哇。。。烦恼中。。。哭泣中。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 室友？
更新时间2011-7-25 23:03:17  字数：2103

　出现在门口的人正是今天逃课未遂的兔耳少女，一一。
　　“这个。。。那个。。。”回答这个问题，月伊显得非常犹豫。
　　“估计学院弄错了吧，看月儿这么可爱，学院弄错了也是情有可原的。”虹雪一把拉过月伊，捏着月伊的小脸说道。
　　“嗯，这也是确实，要不然那个凶神恶煞的的老婆婆也不会放他进来的。”一一看着月伊，点头说道。“我们就将就一下吧，相信学院会很快的调整过来的，嗯嗯。”自言自语的一一将大门打开。
　　“莉雅，欢迎我们暂时的新室友。”
　　“那个盔甲女也在这？”
　　“是莉雅啦，不是什么盔甲女。”一一对虹雪这个称呼感到不满。
　　“一一，新室友？”莉雅从房间走了出来，一身素衣的她向一一询问到道。
　　“这个啦。”一一把月伊推到面前来。
　　“月伊，你不说你是男生么？”莉雅问了相同的问题。
　　“学院弄错了，所以才会把月伊弄到我们这来。”
　　“嗯。。。”莉雅显得很苦恼，皱了皱眉头。
　　仿佛看出了莉雅心中所想，月伊赶紧说：“马上咱就会走的喵。”然后便可以感觉到臀部被人掐了一下，是恋。
　　不过莉雅皱着的眉头倒是很快舒展开了。
　　“学院应该会很快调整的，白罗学院的效率很高的。”莉雅给自己打了一个强心剂，忽然莉雅似乎看到什么。
　　“九纹同学，继续我们上次的比赛吧。”战斗狂莉雅立即发出了挑战书。
　　“嗯？”恋对外人的冷漠的脸上，似乎浮现了一丝笑容，可以看得出来，恋绝对是一个战斗狂，“不过，等我安排好月儿和遥遥。”
　　“遥遥？”一一发出询问。
　　“你们最后的一位室友喵，梦遥果。”月伊赶紧把舔着棒棒糖的遥遥举了起来。
　　“１４０１看来全是奇怪的人，一只伪娘猫，天然小萝莉一只，嚣张的兔耳少女一只，盔甲的战斗狂一只。”虹雪对１４０１的所有人员加上奇怪的形容。
　　“咱才不是伪娘喵！”月伊首当其冲发出抗议。
　　当然，这里所有人的视线都集中咱月伊的身上，除了恋和遥遥，眼神之中带着大量的不明信息。
　　“请不要这样的看着咱，咱很不好意思喵。”月伊弱弱的说了一句。
　　“好萌的一只受啊！”一一发出一声感叹。
　　周围全部点头。月伊更是一头雾水，“受是什么喵？”乖宝宝的月伊发出疑问。
　　“小孩不需要知道那么多，拒绝回答。”
　　“咱。。。咱才不是小孩呢喵！！！”声音越说越小，因为月伊发现除了遥遥一个小不点以外，就只有她最小了。
　　“对，大人说话，小孩子不要插嘴。”一一也参与了进来，话说一一怎么能如此之快的融进去呢？百思不得其解呢。
　　“嗯嗯，月儿不是小孩子，月儿已经长大了。”恋从冷漠模式瞬间转换成慈母模式，轻轻的抚摸这月伊的头。
　　“喵！”月伊舒服地发出一声呻吟，月伊沉醉了。
　　众人已经无语了，嗯，每次都必须把遥遥排除在外。
　　“好萌的萝莉啊，这样的性格真的是太好了。”一一在一旁感叹道，“真想有一只这样萝莉让一一养成啊。”
　　“嗯嗯，月伊是风铃最成功的作品。”风铃的蜀黍之心随着风铃一起出来了，而且风铃毫不犹豫的把红几十年的心血占位己有了。
　　“前辈啊！”一一大声喊道，风铃让一一产生一种惺惺相惜之感。
　　“少女啊，吾辈最成功最伟大的计划是？”
　　“源氏计划！”一一激动的回答道。
　　“很好。”风铃点了点头。
　　“少女，向着源氏计划的方向前进吧。”风铃的背后出现了落日和大海的背景。
　　“是，风铃老湿！”话说你们这么激动干嘛。
　　“风铃，源氏计划是什么喵？”一句都听不懂的小白月伊，勇敢的发挥着不耻下问的精神，向我们伟大的前辈――风铃老湿请教着。
　　“月伊，你一只天然就够了、”风铃无比认真的说道。
　　“风铃，你给咱去死喵！”月伊现在懂了，一把抓起风铃，用力向着窗户外一甩，然后风铃就化作流星飞了出去，似乎撞上了一群正在环大陆旅行的内裤。风铃很幸福。
　　“恋，决斗。”莉雅看起来很不耐烦了。
　　“再等会，我们需要申请擂台，学院对于私斗的惩罚很严重的。”
　　“好了，好了，赶快分配下房间。”莉雅开始催促他们，莉雅，请不要那么暴力，请文静点。
　　“知道了。”一一极不情愿的回答道，“月伊，自己选个房间吧。”一一打开了剩余的两间空房的房门。
　　“姐姐，一起。”遥遥冲了过来。为什么那两位没有绝对奇怪呢，遥遥称呼月伊为姐姐？或许认为遥遥还认不清伪娘和真娘的性质吧。
　　“嗯，好了，月伊，你就和遥遥一起吧。”恋瞬间完成分配，只不过，这里不是你的房间吧。
　　“现在可以了吧。”
　　“等等嘛。”看起来恋觉得莉雅着急的样子比决斗更好玩。
　　“姐，你和大姐的房间号是多少喵？”
　　“２４０３。８１８。”恋报出两个数字，“大姐的你已经知道了，要不去我呢看看？”
　　“嗯！”月伊一口答应了下来。
　　“九纹小姐，决斗的事。”莉雅快要化为怨念体了。
　　“马上，马上，等会就去申请。”恋继续测试莉雅的忍耐力。
　　“虹雪，你的喵？”
　　“哦，对了，我也没看呢？”虹雪一副突然想起来的模样。
　　“那好，大家一起去吧，刚好认识下。”
　　于是，就这样，月伊顺理成章的住进了B－１４０１。
　　室友，是有着奇怪癖好的少女，一名喜欢穿着盔甲，喜欢战斗，不过素衣的样子挺好看的，一名似乎有着风铃同样的爱好，还有一名不能称之为少女的小萝莉，喜欢棒棒糖。
　　总之，B－１４０１都是奇怪的少女，那么，从此，１４０１就是奇怪的１４０１室，当然，这是后话。
　　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS２：欠账乃们还是忘掉吧。。。咱大概是补不了。。。【捂脸】
　　PS３：今天还是安全上垒！！！话说。。。咱感觉一章比一章少。。。【再次捂脸】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 终于要开始了
更新时间2011-7-26 22:59:35  字数：2097

　被遥遥抱住了一晚，月伊醒来来后却很不舒服，因为月伊醒来后可以从胸口传来异样的感觉。月伊低头一看，遥遥已经在吮吸月伊的那颗小小的樱桃了，月伊感觉有些燥热了，这是为什么呢？
　　虽然身体外表被幻术隐藏着，但在触碰之后却能感觉真实的触感，所以月伊赶紧把遥遥推开了。
　　“唔，姐姐？”被月伊这么一推，遥遥当然会醒了，“为什么，推？”遥遥带着疑惑。
　　“起来，上课了，遥遥。”月伊总不能说，遥遥让她感觉浑身燥热吧，“但为什么会感觉很舒服呢？”月伊一边胡思乱想，一边帮遥遥更衣，幸好遥遥是一副不能引起人们犯罪的平板身材，当然，特殊的种类是排除在外的。
　　不过，在月伊磨蹭的动作还是换好了，遥遥迷迷糊糊地爬下了床，迷糊地走向浴室，哦，还有迷糊的跌倒，因为浴室的门槛有些偏高，“呜呜”似乎是鼻子磕在了门槛之上，遥遥立马哭了起来，猫耳和猫尾无力的垂了下来。
　　无奈的月伊只能从床上下来，然后从身上的睡裙中拿出一根棒棒糖，“来，遥遥，不要哭了喵。”遥遥看见了棒棒糖似乎一下阴雨转晴，似乎忘记了自己为什么在哭泣。
　　话说，月伊，你从你身上这件薄薄的睡裙中的哪里摸出来的棒棒糖呢？
　　早晨，在月伊的忙里忙外下，似乎处理的差不多了。
　　“月伊，一起去教室吧。”一一的声音从门外传来。
　　“等一下喵、”月伊一边回应着，一边打开门。
　　月伊顺着一一的视线向着自己身上看去，却看见自己依旧是一身睡裙，幻术似乎被解开了，或是刚刚自己解开了，忘记重新使用了。
　　“啪”月伊想到这，用力的把门关上了，只留下一脸惊呆的一一。
　　月伊以迅雷不及掩耳之势换好了衣服，当然是武斗服，立即用了上伪装，再次打开了门，满脸笑容的看着一一，而时间仅仅过去了10秒。
　　“月伊，刚刚，你，我……。”一一试图组织自己的语言但她现在语无伦次了。
　　“什么喵？”装作疑惑的看着一一。
　　“没，没什么。刚刚看错了，看错了，恩看错了，带上遥遥走吧。”一一左右摇晃着自己的脑袋，头上兔耳随着脑袋摇晃而摆动，或许是月伊纯真的眼神打动了一一吧。
　　“嗯，一起走喵。”月伊在心里大大的舒了一口气。
　　于是，这一场风波，就这样悄悄的过去了。
　　一行四人走进了教室，发现了恋和虹雪早就到了，于是上前打了一声招呼。
　　“虹雪，二姐，早喵。”
　　“月儿（月伊）早。”
　　“虹星，早喵！”好像月伊注意到了虹星，“好久不见了喵，话说你最近在哪喵？”
　　“呃，这个，那个。”虹星一下子呆滞了，“好久不见？不是昨天才刚见吗？我的存在感呢？”虹星一下子orz了。
　　“对不起喵，都是我的错喵，明明虹星一直都在的。”
　　“月伊，不用道歉，本来老哥就是没有什么存在感的啦，安心的说。”虹雪是过来雪上加霜的。
　　“我没有存在感真是对不起了！！”虹星觉得自己还是消失比较好。
　　“虹星，你很有存在感喵，虽然我有时想不起来有这么一个人，但不代表你没有存在感喵！”月伊无比认真的说出了这句话。
　　“扑扑。”月伊的语言化作千枝箭，插在了虹星的心脏处。
　　“哈哈。。。哈哈。。。莉雅，莉雅，你看，他们好有趣，我就说这个人好有趣的说。”
　　“一一，这样很失礼。”
　　“是，是，失礼了，可是人家真的忍不了，哈哈。”一一笑得眼泪都流出来了。
　　“同学们，安静，下面宣布这次的分组名单。”白依从门口走进来，今天的白依一身紫色的长裙，身后一对小小的黑色的翅膀，看来是老师是鸟族的，不过看起来今天的老师看起来脸色很好，带着一丝笑容？这是错觉吧。对白依老师的震慑力依旧感到害怕的月伊不敢胡思乱想。
　　一瞬间，班上鸦雀无声，看来昨天一一的事情对他们震慑力很大。
　　“今天大家看起来很好。”白依淡淡地说道，没有一丝语调。
　　“一队，xxx,……六队，月伊・魅・九纹，一一・幽・天行，莉雅・皇・御守，七队虹雪，虹星・冰灵・九叶，恋・魅・九纹，八队xxx。
　　于是班上有沸腾了。
　　“真的分到了一起了。”
　　“啊，为什么分开了！”之类的声音充斥着整个教室，看来这次分组也是不尽人意呢。
　　“白依老师，遥遥还没有喵。”
　　“梦遥果，她可以自己挑。”白依老师陈述着让班里某些学生疯狂的事实。
　　而遥遥毫不犹豫的抱住了月伊。
　　“好，梦遥果就跟月伊一起，下面我开始抱每一组的任务编号，你们等会去任务栏那里看，第一队，108，……第六队324，七队881，八110。”
　　“老师，请问，这个任务如果不喜欢可以拒绝吗？一一问出了在场的人的所有心声。
　　“不行，有些任务是不能拒绝的。”白依说完转身就走了，一刻都不停留，看起来像是有什么急事。
　　“嘁。今天穿得那么好看，肯定是去约会了，你看到了，说完就走了，一刻都不停留。祝你被甩。”一一嘘了一声，表示自己的不甘，而且恶毒的诅咒自己的老师。
　　“一一！”莉雅正经的声音又想了起来。
　　“好了，不能这样对吧！这样是对老师不敬的，是吧。”一一很无奈的回答到。
　　“月伊，这样说起我们是一宿一队呢，太凑巧了吧！”
　　“嗯，咱也是这么认为的喵。”月伊也觉得太凑巧了，“嘛，算了，二姐，虹雪，一起去看任务喵？”
　　“嗯，说的也是呢，一起去喵。”两人也答应了下来，而虹星，又被忽略了吧，谁叫他不是美少女呢？
　　不过凑巧不一定是凑巧，也可能是必然呢，话说，谁又知道这些呢？
　　ＰＳ：求推荐。。。求收藏。。。
　　ＰＳ２：求建议。。。求书评。。。
　　ＰＳ３：感觉最近几章有些平淡呢。。。
　　ＰＳ４：似乎算是安全上垒了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 324号任务的委托人
更新时间2011-7-28 22:15:52  字数：2289

　于是，一大群的人走向了任务栏，虽然被白依称为是任务栏，但任务是发布在一个大厅之内的，整个大厅上空悬浮着很光板，上面有着各种序列号，而那些查找任务的人则是不停往上看，寻找着自己的任务。
　　“唉，这次可都是些简单的任务呢！”一一感叹一声。
　　“为什么喵？”大厅的人群永远是月伊的要害，弱弱地躲在自己姐姐的背后的月伊稍稍的探出了头来询问，当然，声音也是弱弱地呢。
　　“任务栏潜规则之一，千号位下都是简单的任务呢，而序列号越大的任务越难呢，不过千号位下都没有什么差别就是了。”一一一边解释着，一边寻找的她们的任务，“嘛，简单就简单，只要有报酬就行了。”
　　“嗯，学院的第一次强制任务都不算太难，况且任务的难度只有接了才知道呢。”恋点了点头，“虹雪，你哥哥呢？把你哥哥叫来一起找啊，别总想着偷懒。”看起来恋似乎已经没把那两兄妹当成外人了。
　　“说的对呢，哥哥呢？”虹雪巡视了一周，似乎在汹涌的人群之中没看到她那个笨蛋哥哥。“唉，哥哥又不知道去哪了，真是的，不管了！”虹雪有些气愤。
　　而似乎躲在姐姐身后的月伊准备要跟着恋她们一起行动了。
　　“月伊，这边才是你的队伍。”莉雅一下子就把身材娇小的月伊提了起来，或许还有跟在月伊身后的小尾巴。
　　“呜呜。”被揪出来的月伊看了一一和莉雅一眼，看向一一的时候瞬间摇了摇头，然后立刻躲进莉雅的身后，嗯，应该是金发少女比银发萝莉有安全感。
　　“喂喂！什么意思嘛。”一一似乎明白月伊眼神的意思。“我才是最具有安全感的！”
　　“你才是最具有危险感的！”同时月伊的脑中同步翻译完了这句话。
　　“好了，赶快找任务吧，不要在闹了，还有月伊，这个性格可是要改下的，都说自己是男生了，怎么能这么弱气呢！”莉雅又是一本正经的说道。
　　“莉雅，月伊那个样子才算好玩嘛，嗯嗯，找任务。”一一瞬间的跳跃思维。“咦？好像是这个呢，324号任务。”似乎在广阔的任务中，找到了324号任务，当然，其实不算很难。
　　324号任务：到指定的委托人处接受任务。
　　“哈？这算什么！”一一急躁的性格立即显现了出来。
　　“这是常有的事，这种任务是很常见的，任务委托人不愿让自己的任务被宣传出来，所以，希望接到委托的人到自己那里去了解详情呢。”莉雅看起来对这些很熟悉的样子。
　　“一一当然知道，不过每次看起来还是觉得麻烦呢。这种一点都不明白的任务。”这下是两人看起来似乎都是比较熟悉的。
　　“先去看看吧，到底是什么任务呢，反正这种任务也不能拒绝，赶快吧，莉雅，一一。”月伊弱弱的声音响起。
　　“真是麻烦，好了，走吧，待在这里，月伊只会害怕，那个委托人在哪？白罗城郊外海鸣镇？好吧，刚好去海滩玩下。”一一嘟囔着，不过海鸣镇是一个在白罗城外四周环海的地带，过去还要做船，不过风景很秀丽，不过算上路程的话，到海鸣镇需要一天左右，当然，咱说用赶路的方式。
　　“一一，既然那么远，从白罗学院的传送阵直接去吧，虽然贵了点，不过把报酬拿回来之后是绰绰有余了，毕竟那里是很多老师常去游玩的地方呢！”莉雅把一切调查的很清楚，而且计算了利弊之后，四人决定传送阵离开。
　　少女移动中……
　　“果然是海鸣镇呢，空气之中都是海水的味道呢！在那之后就很久没有感受过了呢。”一一大声的站在街上说道，引得旁边的行人纷纷瞩目。
　　“一一，还是先去委托人那里吧。”照例一直躲在莉雅身后的月伊感受行人的视线，急忙提议到。
　　“嗯，早做完早了事。”一一点头说道。
　　于是，一行人向着委托人那里走去，委托人是一个蛋糕店里的糕点师，那个蛋糕店叫翠屋，也是海鸣镇著名的蛋糕店，也是著名的景观之一。
　　“欢迎光临翠屋，请问有什么吩咐吗？”来人是拥有着一头橘色头发的成熟女性，而且用一条白色的丝带将所有的头发系成一束侧马尾，身上一件蓝白色的裙装和一件粉色的围裙，背后一对薄如蚕翼般翅膀，是妖精，活在天地奇特的种族之一，喜欢随心所欲的做着自己喜欢的事，不过属于灵兽的一种，拥有很高智慧。
　　“我们是白罗学院的学生，听说这里有委托我们才过来的。”说话的是莉雅。
　　而月伊站在翠屋里面，看着里面的巨大空间，所有的桌椅全都悬浮在天空之中，各色的妖精不停的飞舞在其中，将客人带到悬浮在天空中的座位上，整个翠屋顶端是翠绿色的，一切看起来是那么的华丽。
　　“委托？”这位显得很疑惑。
　　“如果没有记错的话，应该是这里吧，海鸣镇著名的景点之一――翠屋。”莉雅的声音显得挺平和的。
　　“嗯，这里的确是翠屋，没错，但我不记得有过委托啊。”这位变得更加疑惑了。
　　“妈妈，妈妈，这是我们的委托！”从天空之中飘下来两个更小的妖精。
　　“你们好的说，这是我们的委托。”声音是那个系着蓝色的有着两个小短辫的萝莉说的，那个女孩有着一双异色的瞳孔，身上是一件小小的夏季用的绵薄衫一件短裙，显得比较活泼。
　　“请过来这边。”穿着一个黑色的披风的小女孩招呼着几人，酒红色瞳孔中显得非常欣喜。
　　“喂喂，这到底是怎么回事！”这位母亲显得很疑惑。
　　“妈妈就不要管了，这是秘密的说。”两只妖精萝莉异口同声的说道。
　　“不行！作为母亲我有权知道！”这位母亲双手插腰，大声说道。
　　“妈妈这次就不要管了！”两位小妖精又是异口同声。
　　“好吧，这次我就不说什么了，不过完成之后要跟我说哦，这次就随便你们吧。”这位母亲只能无奈的摇了摇头，“哦，忘了介绍，我叫奈叶。这两位是我的女儿。”
　　“薇薇欧！”“菲特！”
　　“好了，你们到我们的房间来吧，我们要细细的说明下。”薇薇欧拉着直接跳过众人，拉着月伊走进了一个小门里，里面是一个小房间，似乎是两姐妹居住的地方。
　　PS：今天还是发上来了。。。
　　PS2：照例。。。求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：本来是想两更的。。。大量的作业塞满了咱。。。只能抱歉了。。。
　　PS4：后面开始又是一段剧情了。。。应该会好看点。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 神秘的地方
更新时间2011-7-29 23:57:19  字数：2184

　“来，来，坐下来再说！”薇薇欧拉着月伊坐在了房间的一个藤椅上。
　　当然，菲特也把其他的人带进了房间，“艾尔芙，帮忙去泡杯茶！”
　　然后一条红色的狼犬窜出，留下一道红色的痕迹。
　　“那个是！！！”一一看到那条橙红色的狼犬显得非常的兴奋。
　　“那是我的宠物，艾尔芙。”介绍到艾尔芙的时候，菲特显得很自豪。
　　“好啦！菲特姐，就不用在自豪你的艾尔芙啦！我们都知道艾尔芙能干可以了吧！”薇薇欧很是无奈的看着自家的姐姐，“既然艾尔芙去泡茶了，我们便来说正经事吧。”
　　“嗯嗯，现在可以说了。咱可是很好奇喵！”因为是第一次任务的月伊，显得很兴奋！“遥遥，不准乱动别人的棒棒糖！”发现遥遥正在进行危险的动作，月伊赶快制止。
　　“那个不要紧的说，反正我们这也是彩虹七色的旗下产业的说，棒棒糖我们翠屋还是很多的，就随她吃吧。”薇薇欧很是高兴的看着遥遥舔着棒棒糖，“反正这个孩子舔棒棒糖的样子好可爱的说。”薇薇欧陷入了奇怪的状态，背后的羽翼都变成了粉红色。
　　“咳咳。薇薇欧，正事！”菲特咳嗽了两声。“那么，我就直接说了，再过10天，就是奈叶妈妈的500岁生日了，但是我们的生日礼物还没有准备好，不，应该是准备好了的，可是我们把掉进了一个洞穴里，那个洞穴里好奇怪，黑漆漆的，而且似乎深不见底，但是那些东西是非常珍贵的，我们姐妹俩找寻很久的物品，所以我希望你们把她们取回来，不过我们会陪你们去的，好歹我们也算是战力，毕竟也是妖精嘛。”
　　“嗯嗯，别看这样我们看起来弱不禁风的样子，我们也是很强的。”薇薇欧抬起自己细小的胳膊，现实了自己细小的肌肉。
　　“那么为什么还要我们取呢？”莉雅发出自己的疑问，头上的耳朵一动一动的。
　　“嘛嘛，有一定原因的。反正帮我们就行了！”薇薇欧直接说道，“危险性没有就对了！大概。”薇薇欧在后面小声的补充了下。“嗯嗯，喝茶。”看到艾尔芙顶着盘子进来了，薇薇欧招呼着三人喝茶。
　　三人都无视了这个大概，“那么就这样了，这个任务我们就接下了，那么，就直接去吧。”一一这个急性子直接就要走了。
　　“今天不用那么着急，既然来到翠屋，那么尝下我们的蛋糕吧，反正时候不算早。”似乎天空之中有些泛红了，仅仅几句话的时间，就已经接近了黄昏了。
　　“干脆就在住下吧，反正已经接近傍晚了，我们这里很广阔的，几个人不在话下的说。”好客的薇薇欧直接就把几人安排好了。“是吧，小家伙，你也想留在这里吧。”看着舔着棒棒糖的遥遥，薇薇欧说出了颇具有诱惑性的话，在认识了月伊等人后，遥遥对生人的警惕性有些下降了。
　　所以遥遥当然点了点头，毕竟彩虹七色的棒棒糖对遥遥的吸引力很可怕的。
　　“原本说任务看起来很快速的，看起来还是比较麻烦的喵，嗯嗯，就在这住下了，不过！千号位都是简单的任务，那是谁说的！学院安排的任务都是简单的？那又是谁说的！看来这次的任务会很有趣喵。那么就住下了，不过早知道就不用传送阵了。真是额外消耗喵。”月伊满心欣喜的点了点头，似乎为了那一笔金钱而心疼着。
　　“那么就这样说了！差不多是吃饭的时间了呢，我们出去吧。”薇薇欧这次把遥遥拉了出去，外面似乎已经停止营业了，妖精们一个一个坐在了一张长长的桌子上，奈叶似乎和另外一个女性亲切的交谈着。
　　“疾风妈妈！”薇薇欧和菲特大声叫道，连忙扑到那名女性身上，“你回来了！”
　　“嗯嗯，我回来了，不过，薇薇欧和菲特的那里还是没有变大嘛。”看了自家女儿一眼的疾风似乎观察着那些不对的地方。
　　“疾风妈妈真是的！”薇薇欧和菲特都是脸红通通的，“还有客人呢！”
　　“哦，那真的对不起，一起坐下来吃饭吧。”疾风抱歉的说了一句，“薇薇欧，不介绍下。”
　　“那个……”薇薇欧沉默了，她发现自己这么久都不知道她们的姓名。
　　“月伊。”
　　“一一。”
　　“莉雅。”
　　“遥遥。”
　　“直接叫名字没问题？”
　　“没问题。看起来都是些亲切的人喵。”月伊直接说道。
　　“话说，这到底是怎么回事？”看着家里出现了这么多人，疾风显得很疑惑。
　　“那个是我们委托的任务。”菲特解释道。
　　“什么任务？”疾风显得很好奇。
　　“秘密！”薇薇欧和菲特一起回答到。
　　“好吧，我就不探究了，嘛嘛，女儿们也算长大了！”疾风一声感叹到。
　　“能否允许我问个问题？你们都应该是女的吧，为什么还有薇薇欧和菲特。”一一两眼放光，似乎已经有了什么重要的决定。
　　“嘛，这是秘术的说！”疾风显得非常神秘。
　　“唔。”一一显得非常的沮丧。
　　“不过……”疾风正在吊着一一的胃口。“如果能顺利帮我家的女儿们顺利完成任务，我就告诉你哦！”
　　“是！”一一开始激动了。“那么就这样说定了！”
　　于是一餐饭就这样过去了。
　　夜晚，少女就寝的时间。
　　“今晚你们就住这吧。”薇薇欧打开了一间房门，里面是四张大床，周围的装饰尽显这里的华丽。
　　“那个，咱要求换间房喵！”月伊举起手，“咱是男生喵，和女生一起不算太好的说！”
　　“月伊，你真的是男生？”薇薇欧疑惑的打量着月伊全身。
　　“真的！不用看了喵！”月伊很自信自己的幻术。
　　“真的？”菲特同样很是疑惑。
　　“嗯嗯！”月伊点头说道。
　　“就这样了，虽然不知道到底真相是什么，不过人家都不怕，你怕什么。”一脸无所谓的一一直接拒绝到月伊的提议。
　　“那么就这样了！祝你们好梦！”薇薇欧和菲特悄悄的推出了房间，不过还是疑惑的打量着月伊。
　　“那么，晚安。”莉雅和一一同时说道
　　“晚安喵！”月伊把遥遥嘴里的棒棒糖抽了出来，同时也睡了下去。
　　一夜无话。
　　PS：这次是真的安全上垒。。。
　　PS2：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：然后明天就是正式的任务了呢。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 数量庞大
更新时间2011-7-31 0:39:01  字数：3287

　“哟西！又是阳光明媚的一个早晨！”一一躺在莉雅的怀里大声说道，少女想伸伸懒腰，但是因为活动空间太小而放弃了。
　　清晨的阳光直射在两位抱在一起的少女身上，嗯，其中一位只能说是萝莉，这是一副多么好的美景啊！可惜，身处此种环境的另外两只萝莉也是抱在一起的，两条猫尾交缠在一起，两对猫耳不时的抖动着，嗯嗯，应该是两副美景才对。
　　“莉雅，唔，好痒的说。”莉雅的舌头似乎正在舔着一一的那对长长的耳朵，不过对于一一来说，那对耳朵也是敏感点，“停下！莉雅！”一一的脸色潮红，但莉雅似乎没有什么知觉，继续保持这个动作。
　　“唔，看来来的不是时候呢！”奈叶走进们，看着里面的一副美好的景象，微笑的关起了门，“我不应该打扰她们呢！”
　　然后便对门外等候的两个女儿说道，“她们睡得很熟，不要打扰她们哦！”然后摸了摸自己的两个女儿，悄悄的走开了，只留下两个想进去，却又不敢进去的两只萝莉。
　　大约一个小时后，莉雅全副着装的出来了，看起来精神很足，然后后面是月伊和遥遥，两只萝莉似乎精神也很好，最后才是一一，这个精神显得不是很足，感觉这只兔子精神相当的疲惫，“一一怎么会忘记莉雅的这个习惯呢！哦，以后再也不要一个房间了！”一一似乎很是懊恼。
　　“我们等了好久的说！那么现在就跟我们去吧！奈叶妈妈，我们走了！”两只萝莉拍着自己那薄如蚕翼的翅膀，向着翠屋门外走去，“哦！对，还有疾风妈妈，再见！”两只很是乖巧的对着从门外走进来的疾风打着招呼。
　　“哟西！开始任务！”一一立即调整自己的精神状态，“状态可是很重要的说！不论什么样的任务！”
　　“遥遥也跟着去喵？”月伊问了问跟在身边的遥遥。
　　“嗯嗯，不，担心，遥遥，保护！”说完抬起了自己胳膊，那个细小的胳膊比起薇薇欧的显得更没有说服力。
　　“好吧，可是不要乱跑喵！”虽然遥遥依旧看起来弱不禁风，但是遗传自六翼冥猫的血统的遥遥不一定比月伊差，而且在武试预选，见过遥遥那可怕的力量，月伊可不敢忽视。
　　“那么就走吧！”薇薇欧飞在所有人的前面，像是举着旗子的导游一般，“路，确实不算是复杂，但是，问一句，你们会游泳吗？”
　　“游泳！当然！”莉雅和一一点了点了头。
　　“请问，任务目的地在水下？”月伊弱弱地问了一句，看起来这个家伙不会游泳。
　　“当然！”薇薇欧停顿了下，把月伊的心都提到了嗓子眼，“不是。”随着薇薇欧说完，月伊大大的松了一口气，“只不过是在海上的一个小岛罢了。”
　　“我可以飞过去！”月伊肯定的说道，“风铃，出来，这里有萝莉！”月伊小声的说道。
　　“萝莉!那当然得风铃出场的说！”巴掌的月伊――风铃，又从月伊的身体里跳了出来。
　　“两只……两位小姐，你们好，风铃是风铃的名字！好可爱的小姐们！有意向很风铃约会吗？”风铃摆出了一个酷酷的POSE。
　　“哇！好可爱的血脉精灵！”薇薇欧两眼放光！立马一下子把风铃抱起，然后紧紧的抱在胸前，虽然薇薇欧的胸口并不宏伟，但是，紧紧抱住下也是可以令人窒息的。
　　“薇薇欧，放开吧，似乎风铃快要昏过了！”菲特似乎很是心疼这个看起来像巴掌大小的玩具一样的风铃，因为菲特对风铃也是两眼发光！
　　“风铃不要紧，唔，好享受的说！”风铃沉醉了。
　　“好啦！走了。”月伊把风铃拽了回来，令风铃变成了羽翼形态。
　　于是，一行人向着海边的小岛移动着。
　　当然，游泳的游泳，飞行的飞行，不一会，一个小岛就出现在她们的眼前，看起来那个小岛风景挺好的，到处是绿色的。
　　嗯嗯，当然，湿身的场面很快就用灵力蒸发干净了。
　　“我们继续前进吧，那个洞穴似乎在小岛的中心呢！”菲特解释道。
　　在森林之中穿插着一行人，向着整个小岛的中心处进发着。
　　“就是这个洞穴！”薇薇欧指着森林之中的那个巨大的空地上的一个可以容得下很多人通过的洞穴，似乎里面是黑漆漆的。
　　“你们为什么可以掉进这样的一个洞穴里！”月伊很是不理解！
　　“只是好奇的说，在这个岛上游玩的时候，而且，出来的时候，礼物就不见了！”薇薇欧急忙解释到。
　　“然后，我和薇薇欧进去寻找的时候也找不到，还差点就迷失在洞穴里，不过后来不知道怎么回事就出来了，但是，凭我们的直觉，那个礼物一定在里面！”菲特肯定的说道。
　　“你的艾尔芙呢！叫她过来不就行了！”一一想起这个很重要的条件。
　　“这个我们当然做过。”薇薇欧很是无奈的说道，“可是艾尔芙说什么都不愿意进去。我们也就不了了之了。”
　　“这样的吗？看来这个洞穴很奇怪呢。动物的直觉一向很准。”莉雅在一旁分析到，她在这个洞穴一圈圈的环绕着，仔细打量着这个洞穴。
　　“反正都接下了，那么就不能在这里退缩，勇敢的前进吧！”
　　似乎这些说法都没有吓走一一，反而更加激起一一的好奇心了，而且必须进去探探究竟的样子。
　　“唔，那么就进去吧，风铃，举起火把！”月伊指使着自己的血脉精灵做粗活。
　　光照似乎照亮了一点那个黑漆漆的洞穴，洞穴似乎看起来与其他的洞穴没有什么两样，众人依靠着火把的点点亮光，向着洞穴内部前进着。
　　“踏踏，踏踏。”众人的脚步声回荡在这个洞穴之内，更加加深了这个洞穴的诡异气氛，“撕拉！”洞穴内的常住客们开始活动了，一群成群结队的向着月伊他们飞来，大量的蝙蝠噪声骚扰着月伊他们的耳朵。
　　“呜哇！吵死了！啊！”一一发出一声尖锐的叫声，似乎直接侵入到灵魂中的声音，但这个声音没有对众人产生影响，但那些蝙蝠却全部都倒下了，而且不停的抽搐着。
　　“舒服多了！”发出了这声尖叫的一一表示自己心满意足了，各种噪声都没有了。
　　“咦！这是什么！”前面是整整齐齐的八个岔道。
　　“这个不用担心，这个还算是简单的！我们还记得怎么走的，来跟着我们走吧！”薇薇欧和菲特走在了前面，作为大家的引路人，走向了最旁边的一个的岔道，虽然八个岔道对于众人都没有什么分别就是了。
　　不过对于还在抖动的火焰来说，似乎里面还是有通向外面的通道的，毕竟还是有着空气的流动。
　　而在岔道中行走的月伊等人，遇上了第二个困难，那就是一些魔兽，人面狮身兽，不过这些魔兽们似乎在休眠，在第二个岔道的前面，不过这里到底有多少个岔道。
　　“上次你们来的时候，他们也在休眠？”月伊悄悄地问着旁边的两姐妹，而两姐妹不约而同的摇了摇头。
　　“上次我们来的时候还没有呢！不过这次幸好叫了你们，要不然真的不好应付。”两个姐妹似乎对这些人面狮身兽感到疑惑。
　　“直接干掉就行了，那么麻烦做什么？”一一很是蔑视这些人面狮身兽，“交织烈火！”一一从自己的大腿侧抽出两把手枪，那是一个叫柯尔特发明的大规模量产灵能手枪，而从那些手枪口射出大量的彩色灵弹，全部攻击到那些人面狮身兽的身上，那些人面狮身兽开始发出惨叫，身上显现出许多的伤口，迸射出些绿色的血液，看起来很恐怖。
　　所以，那些人面狮身兽面目狰狞的盯着月伊一行人，尤其是狠狠的盯着一一，一一似乎已经吸引着那些魔兽的仇恨。
　　“一一！你这样太鲁莽了！”莉雅感觉事态已经不可控制了，所以大声训斥到。
　　“嘛嘛，这些很轻松的，一一一个人就可以干掉他们！”一一充满自信的说道。
　　从一一的手枪上变出了灰白色的枪刃，直接跳进了人面狮身兽的群体，在他们之中进行着美妙的舞蹈，每一次，枪刃便会带走一个魔兽的生命，每转一次，从手枪的枪口就射出了大量的灵弹，限制住那些魔兽的行动，或者直接带走他们的生命。
　　对于一一来说，这仅仅是一场收割他们生命的舞蹈，华丽的动作，让月伊他们忘却那些在天空中散落的诡异的绿色血液。
　　不到一会，一群魔兽的生命就此消亡了，“看吧，很简单的说，一下子就搞定了！”一个跳跃，一一就返回来了，而且似乎身上没有一丝污浊的地方。
　　“走吧，下个岔道怎么走喵”月伊反应了过来，向着薇薇欧询问到。
　　“还是最旁边，为了方便，我们选得基本上都是最旁边的道路，毕竟还是为了避免迷路。”菲特解释到。
　　“那么就一直走下去吧！话说，薇薇欧还有多少个岔道喵？”
　　“还有很多吧。我们只是走了一个小部分呢！这是在很前面的说！如果可能的话！我们要走到尽头呢！”薇薇欧宣布这个事实。
　　“什么喵！”月伊一下子惊呆了，看起来月伊不能接收这个即时消息。
　　PS：这次３０００。。。先说明。。。咱今天要出去。。。可能更新不了。。。如果可以的话。。。咱还是会尽量的。。。当然不行的话。。。那么多出来的１０００算是补偿的说。。。毕竟咱一章只有２０００。。。
　　PS2：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：求书评。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
