你有听到我吗？
我到家了。
推开属于我们屋子的门，想着你温暖的笑容，我看到你跌撞着过来，像只讨好主人的小狗一样瞪着眼睛。
“欢迎回家。”
虽然你并没有说话，但我觉得，在这么温馨的时刻里，你一定是想说你爱我吧？
是了，我也爱你。
昨夜我看见了你的明天，确定有谁会慢慢地接近你。但是不要紧，我马上就会解决的，爱音。
你只属于我，你的暖阳，你的笑容，你的斑斓，还有我们共同的淤青。
这么想着，我扑到你的怀里，很暖和，就和你暖阳般的笑容一样，令我一直都很向往。
“今天你吃了什么吗？”
虽然你并没有回答，但我知道，你什么都没有吃吧。我放在你身旁的食物依然完好无损地摆放在那里，像吹起的粉红色气球，皮囊上的褶皱。
已经变得不好吃了。
“你要好好地爱着自己。”
我们同居也有好几年了吧？那时候羞于表达，总是装裱着不成熟的伪装的我，已经消失殆尽了。所以啊，你看，我也会好好地关心你哦？
我爱你。
“接下来，你知道要做什么吧？”
我俯下身，靠在你的床头，轻轻地在你耳旁低语。而后我伸出双手，将你软成烂泥一般的身体揽在怀中。
我缓缓抚摸着你的脑袋，这种温暖，我也是会给予你的。虽然比不过你那暖阳般的温暖。
温柔的抚慰似乎让你感到了一丝困倦，我看见你无力的手也没有再抬起。
“不行噢，我可不许爱音你现在就睡过去。”
轻轻地拨开黑色蕾丝布片，让你能感受到我的情意，顺着温热与湿润，一同从指尖传达到我的心中。
“呜……”
我好像听见了你下意识的低哼，伸出食指，轻柔地摩梭着你热情、温暖、又带着些许淫荡之意的阴唇。驾熟就轻，一下便用指尖探出了小豆豆的所在，用力轻压。
“啊……”
一声猫儿似的娇吟，貌似在我耳边响起。
我看见你病了似的浑身软了下来，又热，又像有无数的情绪堆积在唇边，在心口、眼瞳、呼吸间，要涌出来，要缠到我的唇上。
我明白的，爱音。
空出的另一只手抚摸着你粉色的长发，而后用力，娇嫩的舌头在我的唇齿间滚烫。你的眼神变得像蜜一样甜。
“那爱音，要不要也向我表明一下心迹呢？”
【不必了吧。】
你轻飘飘的话语像羽毛一样，好轻，缓缓飘落在我身上，皮肤痒痒的。
“那多不好，难道你不爱我了吗？”
你没有再回答，我也没有再说话。
我欺身而上，跨坐在你的身上，凑到你的左耳耳垂，朝那里微微吹气。
又用唇抿住几缕垂下的粉色发丝，从耳垂处一路滑到脖颈侧方，留下一条敏感湿滑的小路。
我感受到你轻颤了几下，我很明白你的弱点在哪里，懂得怎么让你露出娇俏的媚态。
我用舌头小小地舔舐着你的锁骨，看到你的眼神恍惚了，你失去色彩的眼眸自然地往上眺。
五彩斑斓的灰白，宛如被禁锢着飞不走的白鸽。
你轻颤的身体微微一滞，我明白的，你已经在为一场柔情似水的缠绵做好准备了。
“开始了，爱音。”
没有再等你说话，我主动地吻了上去。
褪去你我的衣物，没有了多余的阻隔，白皙的肉体纠缠在一起，还有发丝，散落一处，如同小溪汇聚成湖。
腻滑的、迷人的，这世间没有什么比情欲更叫人沉迷，透窗而入的阳光也羞怯了，悄悄地把聚光灯打落在一侧，让阴影化作薄被盖住缠绵的你我。
我低下头，轻而易举地突破了你毫无防备的防卫。亲吻着你胸前的两点樱桃，在那里留下许多唇印，思绪顺着动作摇曳起来，打破了我心中的平静。
嘴唇、脖颈、小山包一样的胸口，到轻点阴核，滑过大腿，吮吸玲珑的脚趾，每一处都被占有，每一处都被爱恋。幸福感同时填满心中。
渐渐的，我不再满足于浅尝即止。爱音被我搂在怀中，全身像盘踞的蛇一样缠上她的暖阳般的身躯，随后用力，湿湿地吻着她的嘴唇。
同时，我也用手指进攻爱音那更加湿乎乎的禁地。
爱音的阴部软软的，又光洁，内里还很紧致，插入容易，但往前挪动却较难。食指在入口处不停打转，稍一进去探索几步就又回退，每次出来都要费点力气发出“啵”的一声才能从那带着娟娟溪水的肉洞里退出来。
“很有趣。”
欣赏着怀中恋人的眼神颤动和听不到的喘息呻吟，我这么想着。
【差劲。】
我仿佛看到你脸红了，又好像听到了你幽幽的埋怨。
“如此差劲的我，可是要插进了哦？”
我果断将两根手指深深地往爱音的蜜洞里挤了进去，让她好像发出一声长久的低吟。带着解脱与舒畅。
爱音的蜜穴我已经很熟悉了，已经无数次地来探过险，即便粗暴一点也不会伤害到怀中的恋人。食指的运动变得迅猛起来，我感到你想勾起身子蜷缩起来。
“不行。”
用另一只手牢牢地锢住胸口，锁在我的怀里，用胸前的山峰夹住你恍惚的小脸蛋。
【...太快了，请温柔点。】
全然不理怀中恋人的乞求，将这虚幻的声音抛在脑后，我仍在自娱自乐地进攻着爱音最娇嫩薄弱的地方。轻而易举地找到最薄弱的地方，我知道多用力会让她露出什么表情。
但怀中的爱音仅仅是眼神不平静，表情并没有多大变化。不甘心的我，决定用出更强大的武器。
我从胸口一点一点吻遍爱音的全身。从上到下，留下一道道湿痕。
口红渐消时，我会停下来给自己补个妆，立誓要在爱音的全身都留下自己的记号。在你的皮肤上泛起一片涟漪。
“差不多了。”
滴答。
我手上晶莹的水珠拉成了丝，晃晃悠悠，悠悠晃晃，挣扎着，坚持着不肯断裂。愈长，愈细。眼见着成了一条银线。
身体遮住了自房顶来的灯光，阴影投散在我身下微微泛起灰白色的诱人身躯上。看见了你纤长的睫毛轻颤，那只是微微睁起，就龟裂得仿佛要滴出血来的眼睛...瞳孔略微涣散。
我不自觉地勾起了嘴角。
一种占有的满足与欺凌的快感填充在内心，与这些情感纠葛在一起的，还有汹涌的窒息般的爱意。


我站了起来，抱着你软烂的身躯，来到了鞋柜面前。
将你靠放在一旁，我拿出两双红色的高跟鞋。
还记得吗？这是我们二人刚搬家那次买的呢。
【很符合素世的气质，穿上一定好看！】
那时候的你充满元气地笑着说我，我好幸福。
”你穿上也很好看哦。“
这么说着，我将同样的高跟鞋换上，然后推开沙发，把你拥入怀里。
扣起爱音的手，没有配乐，没有舞台，就这么拉着你挑起了舞。
似乎是鞋子不合脚的缘故吧，你歪在我的肩膀上，兴致不高的样子。也不愿配合，充当起了我怀里的人偶。
觉得太难受的话，就踢掉她吧？让我们在光着脚在地上踩。
“不会改变也不会结束。”
横抱起软软的爱音，放在软软的沙发上，你的身体陷进了一截。
相信你已经知道了，我们这一生都不会再次相互理解了，对吧？
我懂的，爱音，所以说啊——
遗言要尽量简短点哦？
我拿出类似于暖宝宝一样的物体，分别贴在了你身体的各处。
脱下鞋子，跨坐在你的面前，掰开爱音的大腿，将冰凉的“便利贴”贴在两侧。