命运女神之游戏人间
作者：虚月夜


序章 命运的开始

第一章 命运的开始

火，红红的火，四周围全是火。眼前一片火海，这是那儿……好像我家啊。地上全身是火的人为什么那么像我……为什么火烧在身上没有感觉……有人可以告诉我这是怎么会事吗？这儿为什么会变成这样。我为什么会变成这样。
“王老大家着火了。大家快来救火啊。！！！！！！”
“大家快来救火啊！！！！！”
“救火啊！！！”
王老大家，那这儿是我家了。我死了吗？有谁可以告诉我这是什么会事吗？
呃……他们可以穿我过的身体……我变成鬼了吗？呵呵。原来世上真的有鬼啊。
“不你不是鬼，你现在是灵魂体。你是我的女儿命运。”
“谁你是谁，谁在对我说话。”
“我你的头上，你台头就可以看到我了。”一个真帅气的年青人在我前面5米的空中飘着…… 好像鬼啊。
“哎哟，你打我做什么。 ”好痛啊……真是的死都死了。变成鬼 了为什么我还能感到痛？
“我是你父亲，全宇宙空间最伟大，最帅气，最有风度的创神。你说我是鬼，
我不打你我打谁。”
“……创神……梦……这一定是梦。好怪的梦哦。”
“好了我的乖女儿，我们回家吧。”帅气的自称是创神的人轻轻的笑了笑，手中出现了一道白光，随着白光的增强，我慢慢的失去了意识……5555……一点也不尊重我意愿。什么神吗！

第二章 女神的诞生

黑暗中，我慢慢醒来，睁开眼睛，这里是那儿好熟悉，好温馨。血红的墙，血红的桌子，我睡在一个满是血红色液体的池子里……
“你醒了我的乖女儿，这里是你的房间。我们在第九空间的家里。用人的说法就是宇宙的起源之地。”创神出现在我的面前说道。
“呃，上次你也这样叫我。女儿，你有手病啊！我明明是男的，”我奇怪的说道。他是白吃吗？还神呢！连我的性别都分不清。
“啊你有打我，在打我反脸了。”你还打555……。我好倒霉哦！遇到个白吃神。
“你倒霉！！！我才倒霉呢，我好不容易花了900个空间时，用了4成的力量做出来的女儿，却是个傻子……你看看自己的身体在说话吧！！！”创神气愤的说。
“真是的被打的人是我啊，他还那么气……看看自己，我看就看。我是男人这也会错！！”我边想着双手分别按血了胸前和鳆部。呃。这是什么感觉，左手按到的地方软软的有弹性像#￥·！。右手……“啊……女人……
我真的变成女人了。”我不知所错的叫道。
“错，不是女人。女神。名叫命运的女神。我的女儿”
“……可不可以告诉我这是什么会事，前几天我还是王世集团的继承人一个普普通通的男人。现在却……”我无奈的看着那个自己称是我父亲的神说。
“你本来就是我的三女儿命运。当初你诞生时不知道什么原因不能运用你自己的力量。我想大概是因为你没有感情，所以才无法运用以感情来发动的命运之力。而在所有宇宙空间里人是感情最丰富的。为了你能早日成年掌握命运的力量做一个合格的命运女神。我把你送到了1323空间的一个叫地球的星球上和那里人生活在一起。”创神慈爱的说。
我嘴巴线的大大的。开什么玩笑我是创神的女儿！！！
“是的。我本来想让你在人间多转生几次，经历各种人生的。但去现在一点小小的意外。我马上就要时入睡眠期了，一但进入最少也要149234多亿个空间时。我只好提前接你回来。”创神好像很累，满脸疲惫的说道。
不无知为什么看到他的样子我感到很心痛，摇摇头，算了他是创神也。没什么好怛心的。还是敢快想办法变回男的重要。“为什么我只记得自己是王星。一个26岁的男人。完全不记得你说的啊。你还是把我变回男的算了。我不想当什么命运女神！”我急急的说。
“你想变回男人……恩这也不是没有办法的事……我和你还有你的2个哥哥都是灵魂体。是可以任意变换外型的。你只要进化成完全体想当什么都可以。”创神好像是快要睡着了，强提精神的说。
“你没有事吧，先休息一会儿，等下在说吧。”我看到他的样子。不由的说道。好难过啊。他难到真是我的父亲。我是他的女儿命运，？？
“好了你的大哥，二哥来了。你也见见他们吧。他们从前可关心你了。呵呵”创神疲惫的笑道。
他刚说完。我旁边突然出现一个黑色的裂缝，接着裂缝渐渐变大变宽，很快就形成一个一个大小的椭圆型黑洞。随着黑洞的逐渐扩大。里面传来两个焦急的声音“父亲大人”“老爸”当黑洞扩大到3平方米的时候。里面走出一个黑色短发，有一对如宝石般明亮眼睛的9岁左右男孩。

第三章 大哥二哥

小孩的身后接着走出一个魁梧的青年。一头火红色的头发，金色的眼睛。
“你们来了，呼，剩下的交给你们了。要好好的照顾命运哦！命运这就是你的两个哥哥。小孩样的是你的二哥空间。另一个是你的大哥创造。你后你要乖乖的听他们的话哦！不可以在像从前一样欺负他们啊！ 这个空间马上就要关闭了。
886。希望我醒来是你以经是一个合格的命运女神了。”创神刚说完话就全身就发出强烈的白光。
白光过后。我们三个人以经转移到了另一个地方。幽静的山谷，如镜子般的大湖里倒影着白色不知明的花朵。
“爸！！！”我两天的时间我失去了两个爱我的人。我不由的倒在大哥的怀里大声的痛哭了起来。
大哥轻轻的抱着我，二哥走过来打着我的手安慰我般的说道。“小妹，别难过了老爸只是力量用完进入了体眠期。过个几几亿空间时力量恢复后就会醒过来的。”“是啊！我们四大神是永恒的，就算是所有宇宙空间暴炸了，我们也不会死的。”
“爸真的不会死会醒过来吗？？”我听了他们的话心情也开朗了一点，是啊刚才爸自己不也说过吗希望醒来后见到一个长大了的我。我还是不放心的在确认试的问了一遍。
在得到肯定的答案后，我不由的关心起了爸的愿望“我要什么样做才能成长为完全体呢？”
“恩，你不用做什么，只要去人间开开心心的玩就行了。到了一定的时候你就会体会到自己的力量。”大哥见到我停止了哭泣连忙回答道。
“？？？？只要开开心心的玩就全成长？？？”我怀疑的从复道。
“对啊！”二哥也一脸高兴的回答道。
当神就是好啊。什么也不做力量就可以增长，好轻松。“对了刚才一直听你们说什么空间时，空间时的。什么叫空间时啦。”
“空间时就是一个空间从诞到死亡的时间。1空间时大概等于恩……5亿亿亿个地球年吧”大哥想了一下说道。
“我晕……”


重返人间

第一章 重返人间

离开大哥二哥后我无聊的走着反正我有的是时间。无限的生命。嘻嘻……做神就是爽啊……
无意间看了一眼镜子般的湖。只见湖里有一个长着翅膀的紫发美女。她一双火红的眼睛水汪汪的就像是红宝石，紫色的及腰长发，像一泓瀑布，她的背后有一双黑色的肉翼，而红润的嘴唇与圆润的鼻子，则像是上帝雕刻的完美杰作（事实上是“上帝老大的老大的……老大的作品）。
向下看她的身材是那么的曲线玲珑。皮肤是那么的雪白，娇嫩乳房不大不小的，刚好呈现坚挺秀气的可爱形状，下缘稀落落的半透明草丛则让人一眼就能看清好光滑饱满的耻丘。
这是……这是我……好美……太美了，橙红色的血从美女的鼻子里流了出来。不能在看了，在看下去我就要因失血过而亡了。闭上眼回想刚才大哥教的技巧。
我身上发出橙光，几分钟过后我睁开眼睛。湖中的美女以没有了双翼，紫色的及腰长发也变成了一头乌黑的短发，一双火红的眼睛也变成了黑色。鼻子里流的橙色血同时变成了正常人的红色。
恩这样就可以了。
夜晚的冷风微微的吹着，虽然现在还是九月残璁的夏季。可初秋的寒意却隐隐约约的掺进了黄昏之中。虽然这阵微风并不会让人感到寒冷，可我现在却从心底感到一股悲观的冷意。
身为一个神，一个掌管这万物命运的神，我的日子照现理说应该是坐在软软的沙发上抱着装满玉米花的桶，充满欢笑与泪水的一边吃着玉米花一边观赏万物的诞生与灭亡，国家的兴盛与衰亡。可是对与还没有成年的我来说（神掌握力量后才算成年）在收翼膀时把本就不多的力量完全封印的我来说。现在却是全身不无力，连代着头也有点发晕。
拿着2001年12月7日的报纸，看着眼前高楼林立的城市“ 我想回家我想回到1982年，我讨厌这群看着我流口水的男人。我讨厌这满是灰尘的空气。我讨厌那两个不会责任什么都不说扔下我就玩消失的哥哥。”我站在一个十字路口旁看着天心里大叫着。
轰！我飞了起来，落地前我百忙中的抽出时间看了一眼前面555……我这个命运女神也太倒霉了吧，我就是站在路边发呆的同时了一下散步。为什么会被车撞到”一辆红色车牌的轿车停在我刚才站的地方。
眼皮越来越重。隐约看到一个穿着军装的人从车里出来，一边说着什么，一边向我跑来。

第二章 医院

这是什么地方呀？我艰难的睁开眼睛，映入眼帘的是一个陌生的地方。华丽的装饰和摆设，淡淡的消毒水味。我躺在一张舒适的床上，在左边的桌上靠着一个陌生的女孩，看不清面貌，穿着深蓝色的连衣裙，看身材应该是个小美女。
“等等。我好像被车撞了。这里应该是医院吧，但这也太豪华了吧！除了那淡的几乎嗅不到的消毒水味外和我从前那富丽堂皇的家也差不多了，记得我老头好像是当时中国十大之一吧。十九年这十九间变化真是好大呀，连医院的病房都这样好啦。！！”发了一下感概恩口有点渴了！望着床头柜上的水杯。我轻轻的的挪动了一下想坐起来去拿水喝。
啊！好痛啦！胸前一阵巨疼我忍不住大叫了出来。眼泪止不阻的涌出了眼眶。
“姐姐！你怎么了，那儿不舒服。忍一下医生马上就来了，我这就去叫。”小女孩被我的叫声惊醒。看到我痛的泪流满面问了我一句也不等我回答就跑了出去。不一会代了一个满头白发的医生和拿着各种医具的护士走了进来。老医生拿着各种医具开始为我检查了出来。
我也太倒霉了刚回来就被车撞，好疼啊。我这命运女神当也……555……。上帝。如来。玉黄大帝你们等着，我命运成年后的第一件事就是让你们去洗100年厕所，抵挡不住疼痛我又昏睡了过去。
又一次从沉睡中苏醒过来，似乎还是在那个房间。一个人也没有，我身上的衣服换过现在穿着一件白色的睡衣。不知道睡了多久，我的伤发了吗！我慢慢的坐了起来很慢，上次的巨痛我还记忆忧心。
“很好一切正常看来我身上的伤快好了。”好久没有活动我高兴的掀起被子，跳下床又在原地跳了两下。“还是一切正常，伤全好了！我命运女神果然是了不起，这么重的伤小小的睡了一下就好了！哈哈哈……为了庆贺出去玩一下吧。”欣奋的鞋也不穿了连跑带跳的来到门口，正准备开门出去。轰！门突然从外面打开。把我撞的眼前全是星星。

第三章 可怕的莉莉

“姐姐你醒了，快起来你身体还没好别坐在地上。”一个可爱的小女孩走了进来满脸责备的说道。
“你当我想坐在地上。”我摸着被撞痛的头被小丫头扶回床上。看到她一脸无辜的样子气愤的想。
躺在床上小丫头帮我揉着脑袋。第二的被撞经历很自然的使我想起了上一次“不知道那个人在那儿。”一张算的上英俊的脸浮现在了我的面前。
“莉莉，姐姐醒了吗？”一个身穿黑色衣服的男子走了进来。头发微散，浓浓的眉毛，高挺的鼻梁，微张的嘴。“恩有性格。”等等这张脸好像在那里见过，伸手接过小丫头递给我的苹果咬了一口。 想起来了，就是他开车撞我的人。
想起身上的伤，上次痛到流泪的经历。我的脸慢慢的阴沉起来，拿着苹果的手也因为气愤开始有些发抖。
“小姐你醒了，身体好些了吗？你的伤还没完全好，别站起来快躺下。”他看到我高兴又关心的说道。见到我的脸色慢慢的变化难堪的看着小丫头希望能帮他说说话。
“姐姐！对不起，爸爸不是有意撞你的，全是因为我。因为我爸爸才没看到你。你原谅我爸爸好么？？”小丫头立刻说道。
“原谅他！！哼我伟大的命运女神被你用车撞进了医院。就凭你这小丫头说一句话就算了，我命运女神的面子往那儿放。打你个半身不遂怎能消我头之恨。”我恨恨的想。
见到我没有反应小丫头过份的挤进我怀你抱着我“姐姐别气了，爸爸这几个月来没有睡过一个好觉。每天都跑来看你，连部队也没有回去。他以前重来没有这样过。姐姐555555……不要生气了～”
晕不要啊！！我最怕人哭了。小丫头一边说一边哭同时用脑袋不停的往我身上蹭。我努力的想挣开她的手，但我用劲全身的力气换来的是衣服上不断增加的鼻涕和眼泪。“5555……好可怜啊我。伟大的命运女神对一个普通小丫头的拥抱都全无办法。”
“哼不行想办法，不能力敌，那就智取我就不信我真的拿这个小丫头没办法。”痒痒攻击来了。
“嘻嘻嘻。姐姐别挠我了，痒死了。哈哈，姐姐！”小丫头笑的时候。我乘机挣开了她的怀抱。

第四章 妥协

※※※
“哼！跟我斗你还嫩了点。我动动指头就摆平你。”。看着莉莉求饶的样子我的心情大好。
深深吸了口久违的空气！呼总算是摆脱了刚才差点没被她憋死。真想不通一个小丫头那来这么大力气。要是让人知道伟大的命运女神被一个普通人类小丫头差点抱死。“555……我的面子全完了。”
“小姐，上次的事真的是非常的对不起。我愿意付出任何代价只求换出你的原谅。”莉莉的父亲看到事情有转机也在旁边诚恳的说。
“姐姐，爸爸真的不是有意的。你就原谅他吧，好不好么姐姐……”我脸上的变化也被狡猾的小丫头所察觉，又挤进我怀里，用水汪汪的眼睛看着我说道。
“算了！恩。这位先生你下次开车时可要小心点啦。这次我就看在莉莉的面子上原谅你啦。不可以有下次了哦。”莉莉一副你不原谅我就哭的架势。开玩笑在来一次，我还是找个台阶就下卜。反正我以后还可以找其它的理由。我这人可以有仇必报的，你惹了我。哼！求上帝保佑吧。
“谢谢姐姐，姐姐最好了。我最喜欢姐姐了！爸姐姐肚子饿了你去拿点吃的来吧！”几个月都是打葡萄糖肚子里一点东西也没有，刚才由于气愤所以没感觉。现在人一放松肚子就开始闹革命了。小丫头在我怀里听到了笑着对父亲说。

第五章 出院

“啊！我要疯了，我在也受不了啦！”
我醒来以经一个星期了，伤早就全愈了，但那一大群的专家医学教受，却说什么也不相信。说以前从没见过有人全身大小骨折四十多处，三根肋骨插入肺叶，脾脏破裂成四半。可以在短短的三个月会全愈连疤痕也没有留下的。编出一大堆理由说服了莉莉和杨建国（莉莉的父亲）一定要我住院观察。
观察，观察，这也叫观察。这群变态，疯子就只差没把我扒皮拆骨的解剖啦。一个星期以来，我每天早中晚三次的抽血化验；来回奔走于CT室和病房之间十几次；二十四小时的戴着一捆电线，电线连接着数十台以上的各种各样稀奇古怪的仪器。
这也没什么。反正每天抽几升血，最多脸白一点，当美白吧。奔走在于各室可以算健身啦。一大捆的电线也算是前卫的饰品。可最最让人无法忍受的是。555……他们连我的大小便也要装在小瓶子里拿去做实验。这算什么，我是美女也。而且是个超级的大美女。有一次和莉莉的聊天，她无意中对我说：上次我在路边发呆，周围发生了数起交通事故。起因就是因为司机和路人看我入神。（“超级美女，嘻嘻谦虚是我做人的准则。”）
※※※
“我要离开，说什么我也不会继续的住在这里了。你看我全好了，他们都观察了一个星期了我也没出什么问题。莉莉，姐姐不想住这里了555……。”我对着莉莉大声的说着。想起这六天来受的委屈眼泪止不住的就留了出来。
“月姐姐！因为我和爸爸你才会受伤失去记忆，要是不完全治好姐姐，让姐姐恢复记忆。我和爸爸和内疚一生的，这里医疗器具其全你就在住几天。一定可以使姐姐复原的……姐，你别哭，别哭你不想住院，那就不住吧。别哭啊！我们这就出院，去我家住吧。我一定会帮姐姐恢复记忆的。”莉莉看我哭了起来，想也没想就不顾那些疯子医生们的说词，马上同意了我的出院请求。
“失忆！早知道是因为这个原因让我在医院多住了这么多天。我宁可多些麻烦，也不会在他们问我名子时说出这个借口。”知道了我住院我起因我深深的自责了起来。
“男儿有泪不轻谈，只是为到伤心处啊。呃！不对，我现在好像是女人。前一世的思考模式应当改改啦。看莉莉手忙脚乱安慰我的样子。这一次要是我早哭。也许早就出去了。”我不尽想着坐在车里，回想那群“医生”送我出院时的眼神。我真庆兴，我的身体只是比大多数人从DNA到外貌完美一点，还算是个普通的人类；杨氏集团是他们的衣食父母，而莉莉是杨氏的继承人。如里不是这样我能不能走出医院呢……？噩梦啊。以后就算是病死也不会在去医院了。
“你说杨建国呢？ 杨建国，哼！我一原谅他，第二天就没人影了。说是回什么部队去了。半点倒欠的诚意也没有。下次不要让我见到他。见到了他看我哼哼……！”

第六章 大伯？爷爷

休息了两天。整理了一下思路。
把水晶球从新改了一次。这是我新改出来的，大家看看怎么样。
原“第六章 水晶球”以被删。想看可以到我草稿箱里找。
※※※
打开车窗。让微微的清风，吹走身上那淡淡的消毒水味。望着这留下我许多回忆的城市。十九年的变化使一切都显的那么陌生。
五颜六色的招牌，各种西奇古怪的广告词，熙来攘往的人潮……
车开了半个多小时以始入了郊区。窗外的景色也开始变化。青山绿水，蓝天白云。一幢大的吓人的城堡进入了眼帘。好熟悉哦。
杨莉……杨氏。对了我想起来了，这儿是外公家。当年排名在我林氏家族之后的杨氏家族。小时候我常来玩。后来不知为什么家里人就不让我来了，长大后才知道杨氏因为一场生意和我们家闹翻了。
“月姐姐，你看那儿就是我家很大吧。我最喜欢在里面玩捉迷藏！等一下我们一起玩啦，你来……”莉莉开心的介绍，说着儿时的趣事。
车缓缓地驶入了城堡。随着莉莉的话，我也慢慢的想起了从前。
“莉莉，我们下车走吧。坐在车里好无聊哦。”
“好的。月姐姐。”
莉莉拉着我向主屋慢慢的走去。
“莉莉你还没说过你家人。你家里都有些什么人！”不知道外公还好吗？小时候他最喜欢我了。他现在大概90多岁了吧。想起小时候的趣事我微微的笑了起来。
“有……爷爷，莉莉回来了！”正说着话。莉莉突然就向前跑去，我也只好和跟着她跑了过去。
“爷爷想不想莉莉啊。我戴月姐姐来啦！”莉莉向一个穿着花匠衣服的老人扑去。
这人是大伯。十九年，白发以爬满了他的额头，取代了原来的黑发；脸上也留下了岁月的痕迹。但此时洋溢着开心到极点的笑容。
等一下，让我先思考一下。这个人是莉莉的爷爷；是我母亲的哥哥。那就是说莉莉是我的侄女了，杨建国是我的表弟。天啊！我完全无法把那个和我一起抓鸟，打架，老是流鼻涕的表弟和上次见到的长的有点帅的空军上校师长莉莉的父亲联系在一起。时间啊！我无语啦。
“呵呵呵……真是比莉莉形容的还美！你好月小姐。莉莉已经和我说过你的事啦。建国把你撞伤我很抱歉，请你原谅。以后你就把这里当自己的家吧。”短暂的失神后，大伯笑着说。
“大……爷爷。您叫我灵珑就可以了。建国的事我早就忘了。很高兴见到你。”还好我反应快差一点“伯”字就出口了。我以经不是原来的我啦。现在的我是命运女神，叫月灵珑。“我应该对他们说实话吗？”这个念头在脑中刚冒出来就被我否决了。医院的事我还记忆犹新。我可不想被人解剖。
※※※
莉莉的房间很大，整个三层楼全是她的。卧房。更衣室。浴室。玩具室。书房。个人用餐室等加起来有十几间。非常可观，华丽透了！
晚上，莉莉的客房内。
“莉莉为什么你要和我睡一起，不是还有好多空房间吗？”
莉莉一身白色的真丝睡袍，影约的可以看见里面那玲珑的曲线。虽然还是个小丫头，但对男人而言仍是有着可怕的吸引力。虽说我现在是女人，但在心理上我无法一下子适应过来--我还是喜欢女人的。
“月姐姐人家想和你一起睡嘛。”莉莉跺着脚，一副撒娇的样子。
好可爱哦！抱在怀里一定很舒服……我是女人，抱抱也没什么。“好吧，就一晚哦。明天你要回自己的房去。”
“月姐姐好可爱哦，好喜欢月姐姐。”莉莉一下就扑到我怀里。
晕。我可爱……

第七章 无奈的逃亡

“你逃亡啊。灵珑？还化妆成男人！拜托你现在是去学校。不要这样夸张，OK？”张咏吟看到我取笑道。
真是的，明知道我是因为他还这样笑我。
“走吧，早点去机场准备。”我牵着莉莉向车门走去。
“从来就只有听过飞机误点的，就没听过会早飞的。帅哥，请放轻松点。就算车程两个小时好了，到了机场至少还要等个三小时才能登机。”
“走吧！反正准备好了，早点出发我比较安心。”我拉着莉莉坐上车，一刻也不放松地耳听八方，眼观四面。谁知道他会不会从那儿跳出来。
张咏吟发动了汽车，斜斜从后视镜里看着我：“为什么每次那位“他”出现过后，你都这么歇斯底里呢？”
“什么！他，他在那儿……？”我吓的差点跳起和车顶来个Kiss。心惊胆跳的四处观望。
莉莉钻进我怀里：“月姐姐，表哥他不在这儿，不要慌，他不知道我们今天走。”
“哦，还是莉莉好！张咏吟我不理你啦，专门吓我！”我撇了撇嘴，看向窗外。
“其实，表少爷很好啦。人及英俊，对你又真心。堂堂林家的大少爷，为了你每天六点钟不到就起床去花园亲手采鲜花送到你房间。要是我早嫁给他了。”张咏吟自顾自的说。
莉莉很有概念地代我回答：“咏吟，爱情是双方面的。月姐姐不喜欢表哥，嫁给表哥也不会幸福的。电视上不都这样说。”
我抱着莉莉摸了摸她的头：“还是莉莉好啊！”心情因车子已驰动而渐渐平静和放心啦。他--没有发现。
我是该为此而松一口气，或是叹一口气？
命运啊！我不是你吗？可是为什么还要老是捉弄我呢！从我刚回人间的第一天就被车撞，到医院，在到现在被自己的小侄子林森爱上追求。我好想骂你啊！
“月小姐……”
“咏吟，月姐姐她以经累了，别在逼她啦。到是你，老是为表哥说好话……你不会是喜欢上他了吧！”
莉莉真聪明，一下就转移了她的注意力。
也许是因为一直往后座说话真的很危险，或者是被莉莉问住了。再一次，张咏吟撤退了，放弃了做一个说客自己红着脸“专心”的开着车。
少了咏吟的逼问，我总算有时间去思考一下最近发生的事……
※※※
本来我住进杨家以后，有吃有喝又有美女陪这玩。每天都过的很开心。
哎，千不该万不该。我不应该为了一时的好奇心，和莉莉一起去参加了那个宴会。
我知道我长的很漂亮啦。我自己第一次看到时都流鼻血，当然那是裸体。爷爷（大伯？）那么老头一回见到我时也楞了三分钟。
但这也太夸张了吧！
那天我和莉莉玩捉迷藏玩过了时间。当我和莉莉走进大厅时里面以经到了很多人了。聊天的啦，跳舞的啦，吃东西的啦等等非常热闹。但是我到场三分钟后。好像时间停止了般，所有的人全部都停下了原本的活动，大厅里没有了半点声音。全都呆呆的看着我。
还好我从前就很帅加上也很有钱，有过类似的经练。看到情况不对，我在那儿只呆了5分钟。就中途遛回了杨家。
那知道从此以后，我的好日子一去不复反。每天都有人找上门。求婚的啦，想认干女儿的啦（一看就是老色狼的那种），来认亲的啦（知道我失忆的）路溢不绝。其中最令我寒毛直坚，寝食难安，辗转反侧的就是莉莉的表哥；林家的大少爷；以前老被我抱着玩的侄子林森。每天早上我一起床就会看到一房间的花（这点其实我还很喜欢）。我走到那里都可以见到他，还老是时不时的来上两句：“我已经深深的爱上了你，第一次看见你时，我就知道你是我生命中的另一半。没有你，我的生活将……”第一次听到时我当场就吐了出来。我是男人，货真价实的男人。虽然现在是女人的身体，我也在慢慢适应这个身份。但是我从来没有打算喜欢上男人。从来没有过。
每天几次的呕吐，竟然让大家以为我怀孕了。又是安慰我，又是请医生的闹了好几天。
我实在忍受不了啦。在得知莉莉要去北大读书时，我偷偷的拿着证件（出院时就帮我办好了）参加了高考。凭我南开大学物理系的博士毕业生，小小的本科分数线。虽然是北大的。但还不是小case。
出门前为了安全，怕在多出几个林森一样的花痴。我还特意化了妆，穿上了男人的衣服。一朝被蛇咬十年怕井绳啊。
看着远处的机场，我不安的心也随着它的越来越近而慢慢的平静。
我自由了。……

第八章 结束与开始

挥手和张咏吟拜拜后。我和莉莉加入了登机的入潮，往机身内移动。
坐在头等仓里。没有了林森和那群花痴般的男人，我暇意的喝着红酒。虽说还是有人老不时的偷看我，但我一点也不建议因为她们是女人，还有很多是美女。：）
男装真好！我早该这样做。
“月姐姐……”
“嘘……莉莉。要叫哥哥，我刚才不是说了要叫我哥哥哦！”我紧张的看了看周围，还好没人听见。
“月哥哥！！！表哥现在也不在这里。你为什么还要装男人呢？去洗手间把衣服换了吧，你看看好多女人都盯着看。！”莉莉犟着嘴说。
好奇怪啊！她好像有点吃醋？？
如果我告诉她，我喜欢那些女人的目光！不知她会有什么反应？
想到从前被哭湿的衣服看看身上这件……恩还是不要说出来得好，装可怜混过去吧。
“莉莉，想想前几天。那些求婚的人……姐姐不喜欢那样，姐姐想过一种平凡的生活，远离那些无聊的色狼。你看换了男装以后看姐姐的色狼少多了！”我装出很可怜的样子说。
“但……”莉莉仍想说什么。
不等她说出来我就打断道：“莉莉。其实姐姐去北京也不紧紧是逃避林森那些人。这段时间姐姐在你家里接触到了电脑，网络。通过网络游戏中的快乐。我深深的迷上了它们，为了能进一步的了解它们，姐姐希望能过一段平静的校园生活。”
“月姐姐，但是……”
5555……我就差没挤出几滴眼泪了。还没搞定，我装可怜的功力下降了？不行以经到了这一步，为了今后的美好生活，说什么也要坚持。
“等等、莉莉，姐姐知道你想说什么。你想说的是那些女人吗？”莉莉点了下头，我接着说“你认为是一群花痴色狼讨厌呢？”我偷偷指了指周围“还是这些女人！不用说出来点头就行了，是男人对吗？”
莉莉迷迷糊糊间又点了一下头。OK搞定了！嘻嘻嘻……阳光般的生活我来了。
※※※
飞机在空中飞行。穿过一片云层时，机身突然一阵晃动。
没有反应过来，手中的红酒泼了出来溅到了衣服上。蓝色的西服上多出了少许红色的斑点。
“怎么开飞机的……”抱怨的话还没有说完。
一张白色的纸巾，被一只同样雪白的手。送到了我的面前。
“你好。我叫山本樱子，朋友们都喜欢叫我樱子。”一个女人用生陌的普通话说。
“谢谢”头也没抬。伸手接过纸巾，用力的檫了擦衣服。没点反应擦不掉，扔掉纸巾抬头看了看她。
穿着一条深莉色的紧身短裙，短裙的下拜高出膝盖十几公分显出她白皙细嫩的美腿。上身配了件半透明雪白色的薄纱衫，领口开到了第二颗扣子，可以看到胸口一大片娇嫩的肌肤与微露的乳沟，粉红色的雕花蕾丝胸罩若隐若现。
“哎哟，莉莉干吗捏我。”还没看到脸呢！
“哥，你口水流出来啦！给你擦擦。”接过纸巾擦了擦嘴。真是的叫这么大声做什么，偷偷告诉我不行吗？越来越觉得她是在吃醋了。
“你好，我叫月灵。”看到她的脸了。
弯弯的新月眉，明亮的大眼睛，娇俏可爱的鼻子，菱形而呈粉红色泽的小嘴。娴雅中透着妩媚，性感而不失稳重。虽然和我没得比，但也是不可多得的美女了。！
“哥，你看够了吧。口水又流出来啦！”莉莉不赖烦的叫道。
又擦了一下嘴。想到我现在的状况——女人的身体。“哎，可惜了啊。！”我忍不住叹息道。
“可惜，月先生。这件蓝色的西服弄脏了，确实很可惜。它穿在你身上非常的完美。不如一会儿我们一起去逛街在去买一件！”樱子红着脸说。
没想到啊！日本的女孩都这么大胆吗？明显是想找机会接近我。不过谁叫我长的玉树凛风，英俊潇洒，英武不凡……
几个小时就这样很快的过去了。当飞机在北京着陆时，除了大腿上被莉莉捏出来的淤伤外。我和樱子也成为了好朋友，并约定了以后在见面。


人间

第一章 北大

北京的九月天，骄阳依然如炙。
他就站在那里穿着一套白色的休闲服，手里拿着一束红红的玫瑰。一张儒雅白净的面孔，上扬的唇角，温柔似水的目光……
“你为什么会在这儿！”555～我都跑到北京来了，还不放过我。
“咏吟说你会来北京，所以我就先过来啦。”一双墨墨有神的眼在阳光下晶亮闪耀好像一团火焰。
好烦啊！真不知道他小的时候我为什么会那么疼他。“你来做什么我有手有脚的你不用像个老妈子一样老跟着我。”说归说。我还是从他手中接过了花，顺便把行李放在了他空出的手上。真不知道蓝蓝是不是在搬家，好重啊！。
我拦了一辆的士，看到他站在一辆奔驰SL350旁皱着眉。好好像有话要说，于是抢先说：“林森，你可以走了。行李送到杨家在北京的别墅。别跟着我！”
林森犹豫了一下定定的看了我一眼，才道：“早点回家。”
哼，他以为他是谁。我老爸，还是我老妈。早点回家，我偏不。
坐的士到北大门口下车，然后走进去。真是壮观呀！报名处被里三层外三层的包围着。看看时间才中午二点多，倒不用急着去报名。先去逛逛以后在生活的地方吧。
整个北京的绿化都做的不错，北大一个全国都之名的高等院校做的自然更好。有很多草皮、植物，绿色在整个校园随处可见。我牵着莉莉的手顺着小路一边走一边逛。现在还没有正式开学，但校园里以满是早早来到的学生了。一路走过来，我不得不感慨万千。现在的大学真是情人的摇篮啊！一条小路上居然遇到七八对情侣，有的坐在石椅上诉说着放假期间的相思；有的躺在草地上悠然的看云；喷血！居然还有限制极的，换在一起接吻……
我突然想到了身边的……不行！“莉莉少儿不意。”
莉莉红着脸白了我一眼“哥哥（经过我的在三叮嘱，总算是改叫我哥哥了）都有什么年代了。我上次在网上见到一个新闻上就说现在的小学生都……”
我的思想还停留在八十年代啊！我红着脸拉着莉莉快速的逃离了这里。其实心里挺羡慕他们的。如果我还是男人，我是不是也可以可惜的是我已经不是啦，我的美女们啊……心情变得烦闷了不少，漫无目地的顺着路慢慢走着。
我想起了前世的女朋友----肖怀凤，十九年啦！不知道她现在过的怎么样，还在当音乐老师吗？……
我脑袋里想东想西的走着。周围的人不知不觉多了起来，原来我们又回到了报名处。
不少同学都看到了我们一副惊讶羡慕的表情。两个天仙般的人站在一起。男的气质优雅而脱俗，虽然个头小了点，但那张完美的连女人也要嫉妒的脸，使这些变的都不重要了；女的俏丽而可爱，美的像天使，却有一双异常灵活又慧黠的大眼。哈哈！我心里暗爽，同时也下定决心，我一定在早日成为完整体变回男人。
“你好，我叫丁可儿是学生会的。你们是来报到的新生吗？那个系的？人群中走出来一个穿红衣服的女孩说道。
“你好，我叫杨莉，姐姐叫我莉莉就行了，我是经济管理系的他是我表哥月灵，计算机系的。”莉莉见我还在发呆中就抢着说道。
“听到没有，那个美女不是他女朋友，快我们还有机会。”
“你好，我叫王卫和你一样是经济管理系的新生……”
“你好，学妹我叫李晶，你表哥好帅哦！”
“你有男朋友吗？”
“你表哥为什么不说话呢？他有女朋友吗？”
……
有人起了头，在加上莉莉说我们是表兄妹。原本安静围观的众人立刻不失时机的介绍着自己，问着各种各样的问题。
莉莉不愧是杨氏集团培养的继承人。面对这种情况一战火也没有像我一般的怯场。反而兴致勃勃的和众人聊着。（怎么！你说我前世同样是林家的大少爷。拜托，你当当博士很容易啊，我从前除了睡觉外百分之八十的时间都是在书房中度过的。）
在丁可儿学姐的帮助下。我和莉莉很快的都报了名。莉莉和她的新朋友们一起去了宿舍。至于我，当然不能跟她一起去住女生宿舍哪，那不是全天下都知道我是女的啦！
杨家在学校旁边有处别墅。我自然是去那儿住啦

第二章 洗澡

我一个人慢慢的走出了校园。从早晨到现在只在飞机上喝了一点点红酒。在闻到一阵阵酒菜香味后我走进了街边的一家餐厅。
克来恩看着眼前这个绝美的少年，久久不能自以。说实话他从来没有想到过一个男人可以美成那样。看他红着脸看着帐单的样子真是说不出的可爱。他不会是没有钱吧，穿着一身剪裁精致的西服，看得出是出自名家之手。优雅而脱俗的气质，不像是吃白食的人啊。但他以经在这里坐了4个小时了，现在打阳了怎么还不走。
由于前世我是林家的大少爷从没有单独出过门，这几个月身边也一直有莉莉这个大金主。使我一直没有注意到一个生活中非常重要的问题。以至于现在独自一人的我遇到了一个不大不小的麻烦——吃完东西没钱会帐。面对眼前的帐单，我涨红了脸，掉出了全部的脑细胞努力的思考着……555～我该怎么办……
餐厅的门突然被从外面用力的打开一个熟悉的身影走了进来。
“灵珑，总算找到你哪。这么晚了还没见到你回去，打电话表妹她说你一个人以经回家了。我们怕你出事了到处找你。你知不知到一个女孩这么晚了还在外面是很危险的。”林森一脸的宠溺与责难语无伦次的说道。
“林森……”从来娇生惯养的我，委屈的在这里难堪的坐了半天看到亲人的我本能的扑到了他的怀的哭了起来。（女生的本能）
闻着他身上的汗味我猛然的反应了过来，一把推开了他。
我居然在一个男人怀里哭……看到林森一脸幸福的笑容……火大啊！！
“林森，你那是什么表情。我不过是眼睛进了沙子，然后滑了一下才会不小心倒在你身上的。”我气愤的叫到。
“这里是室内，那来的沙子。灵珑，我爱你。来到我怀里来。我不会在让你受……哎哟！
电视上对会男人的招术还真管用。还想抱本小姐，找死。
“找他买单。”看着林森一脸痛苦的蹲在地上，不理一旁目瞪口呆的服务生。我愉快的说。早就想打他了，这次总算是找到理由哪。
入夜的北京，荧虹闪烁，灯火璀璨。
“月姐姐，555～表哥说你不见了。急死我了，你没有事吧……”我刚走出餐厅门口。莉莉就像一阵风忽然的扑到了我怀里，一边哭一边问。
女人的神经还真是脆弱啊。听着莉莉的哭诉。我刚止住的哭意又涌了上来。和莉莉抱在一起哭成了一团。犁花代雨，我想在周围的人眼里我一定很美丽。如果在我前世男子汉大丈夫流血不流泪，我这样哭泣不被我家的老头家法伺候才怪，女人还真是占便宜啊。不过痛快的哭出来后我感觉舒服了很多，拍了拍莉莉埋在我胸前的脑袋，用手帮她擦了擦眼泪。算了既然我是来人间游玩的（其实是试练的）。想要快快乐乐的玩。在人间钱是不可缺少的，先去找份工作赚点钱，不能老用别人的。我给自己定了个目标——成为大富豪。
就在我胡思乱想间，莉莉以经拉着我坐时了车里。林森坐在前排起动了汽车。
“月姐姐，我不住校了。还是和你一起住吧好不放心你哦。”
被自己的侄女这样说。好丢人哦！我脸红了起来，转过头看着窗外装没听见。
这是一栋别致、优雅的欧洲风格洋房。房子的位置离学校很近。
“现在在很晚了。你们早点休息吧，我就住在对面的房子里。明天早上我会来接你们一起去逛逛北京的风景区。”林森等我和莉莉下车后说。
“不要在一大早跑我房间来了。我讨厌鲜花。”我冲着他的背影叫着。每天一大早都用送花的名意往我房里跑偷看我的睡姿，恶心死了。
进了房门。客厅很大，家真，装璜都十分奢华，都主久没有人住，虽然已经有人收拾过了，但还是显得有些凌乱。
“月姐姐”
“什么”
“刚才在你怀里时，闻到你身上有种怪味，好像很长时间没有洗澡的味”
“这……”我想这时我的脸一定很红。这能怪我吗！第一次见到自己的样子时。我呆了半天，第二次洗澡时……在来一次我百分之百会变成自恋狂。几个月没好好洗过一次澡。555～我也不想啊。
“月姐姐，今天我们一起洗吧。我一定么姐姐洗的香喷喷的。”莉莉一脸坏笑的推都我走进了浴室。
“你还是先出去吧，等我洗完了你再先吧。”我站在浴缸里，双臂交叉着后在胸前。羞怯的对着正在脱衣服的莉莉说。
“我不嘛，我可以帮你先呀！”她脱guang了衣服迈时了浴缸。
“我不习惯和别人一起洗呐，挺不好意思的。”
“姐，大家都是女人。你还怕我看你的裸体啊？”
“不是呐，总觉得不太习惯。”
“没事啦，以后冰会慢慢习惯的：）”
身体有点发软，扭不过莉莉，最后被她按倒在了浴缸里。
莉莉把我全身都抹上了沐浴液。轻轻的帮我搓洗着，一会儿。丰富膨胀的泡沫分布在了我的全身。
好……好舒服啊！我闭上了双眼喉咙不自觉的发出了轻轻的呻吟……
不知过了多久。
“月姐姐，洗好了！”
我懒懒的睁开了双眼，莉莉红着脸顽皮的看着我。
“很舒服吧！”
完了我刚才竟然兴奋的叫了出来，而且还是在莉莉面前。我低着头，脑子里一片空白。
“月姐姐，现在该换你帮我洗了哦！”莉莉把毛巾和沐浴液交到了我手上，脸红红的看着我。
她全身湿漉漉的，晶莹的水珠滚动在平滑光洁的肌肤上。那对精致可爱的乳房，是那样的细腻、坚挺、富有弹性。*又是那么鲜嫩、羞涩……
我为她擦洗完时。她已是媚眼迷茫，浑身酥软。偎着我的身躯几乎完全没了力气。
“月姐姐，你真好。我们以后都有要在一起好吗？”莉莉呢喃着说道。
亲了一下她的额头“只要莉莉喜欢，姐姐会永远陪着莉莉的。”

第三章 谈判

随着最后一片黑暗消失在天边，北京又迎来了新的一天。
我看了一眼躺在身边仍就熟睡的莉莉，感觉好像还在做梦。过去看书就知道“吐气如兰”这名成语，如今莉莉的气息真的有一股春兰的芳香。她红润的嘴唇不时的还微微抿上一下，更显得韵致、妩媚、可爱、清秀的脸颊似乎展现欢颜，洋溢着甜甜的微笑。
“咳咳，早上好。灵珑。”
“啊！！……你你，你几时进来的。”完了我的面子，该死的林森竟然又不声不响的跑到我房间来，昨天不是才说过他吗！他不会看到什么吧。他鼻子为什么在流血。我知道自己很美丽、很可爱、很吸引人、很……拥有女神般气质。看到我的人应该是发自内心的敬爱或痛爱或……反下不应该对人产生yu望啊。流鼻血？？？等等我从前也流过……那是在我洗……身上有种凉凉的感觉，底头看了看自己，由于坐着原本盖在身上的薄被划落在一边，胸前大半的肌肤裸露在了空气之中。
我又气又羞又怒，脑袋嗡了一声。久久说不出话来。遇到这种情况正常的女人应该有什么反应呢？
“林森不要吵，在让我们睡会儿。”
我和林森的对话吵醒了睡梦中的莉莉，她不满对着林森叫道。
明明是刚才我的叫声把她吵醒的，但莉莉喜欢我就本能的把错都怪到了另一个人身上 。叫完后莉莉揉了揉眼，翻了个身抱着我又睡了起来。
现在这样我还睡个大头鬼啊！
我深沉的吸了两口气，让情绪平静下来“林森你还看上引了不准看了。给我出去，我一会儿在来找你算帐。”虽然让他看到了这样的情景很不好，但这也会不是坏事，起码这是一个起会：一个拒绝他的理由。这样一想我心情好受了很多。
我轻轻的移开莉莉的手。用最快的速度穿上了衣服。我要在莉莉还没有起床前和林森说清楚。
楼下客厅中，林森正坐在沙发上。脸有点红目光有点呆质。
我果然是最美的，呃，对一个男人来说这不直得开心吧。我在他对面的空位置上坐了下来。
一个小时后，花了一个叫吻的代价总算是和林森达成了协议不会在每天跟在我身边烦我了（他说是追求）。
吻！！他刚出生时我就吻过他了，不在呼在多吻他一下。如果我改变喜好，第一个男朋友一定在是他。切，我才不会喜欢上男人。总的来说谈判胜利！
把林森送出门后。呼，天下太平了。蓝色的天空，白白的云，凉爽的秋风吹在身上感觉真是不错。
“莉莉12：00了起床吃午餐了！”自从变成女人后肚子老是爱饿特别是高兴的时候。冰箱里什么吃的也没有。想起了还在楼上睡觉的大金主。后悔啊！刚才怎么没有想到早林森要一比可观的化手费的。反正林家的钱本来就是我的不要白不要。失策啊！
莉莉仍就睡的香甜甚至还发出了轻微的呼声，完全看不出这是昨晚那个疯狂的丫头。鼓……！肚子又叫了。不能在看了一定要吧她叫起来。“起床了！！！！”我大声的叫道。并一把拉开了薄被。
蓝莉连忙以双手蒙住眼睛，阻止自东边窗口投射而入的光线。翻了个身又要睡着了。
真像一只可爱的小猫咪，我坐在床沿忍住笑，伸出右手捏住她那小巧的鼻子一秒、二秒……十秒……
“哇”莉莉终于起床了。
“月姐姐，在让我睡会吧。昨晚你弄的人家好累，现在还没力气。
……昨天到底是谁一次……
“莉莉，快。起来一起去吃午餐。姐姐，快饿死了，快起来啊！”好饿哦！
“那，我要月姐姐，帮我穿衣服。”莉莉撒娇的靠到我怀里说道。
我替她把睡乱的把头发抚顺。在帮她穿上了衣服。

第四章 矛盾

北京市区的天空灰蒙蒙的。记得我前世的时候还不是这样的。
二十年，二十年的时间就可以让环境变成这样。人类还真是了不起啊。听某个环境专家说即使国家每年投入几十个亿用来绿化、环保。也建设不回来一个干净的“北京”了。
为什么人类只有在大量的破坏后，才会分外的珍惜那公存的美丽空间呢？为什么物价波动中，只有纸浆永运涨幅惊人呢？
因为造林的速度永远比不上消耗的速度，在加上时有森林大火肆虐，青山绿水的地方越来越少。山已渐光秃无木，所以我们呼吸不到新鲜干净的空气；河川日渐减少，活跃在水中的生物们也濒临死亡。长江旁边的工场资意的倾倒有毒的工业废水……
保护大自然。人人疾呼着，都市里照样乌烟狂肆，瘴气横行。人类何得何能将地球糟蹋成这样。核武器的试验（有我的公劳哦），臭氧层的破洞日渐扩大，热带雨林也以极快的速度一亩一亩地消失，南北极的冰山慢慢的融化……
毁灭，毁灭，我要让这些自以为事的人类毁灭。让火山爆发，让冰山全部融化，淹没地球。让地球进入冰河时期重新来过吧！
“月姐姐，回魂，吃饭了。”莉莉大声的叫醒了因为看到灰色的天空而快陷入疯狂的我。
我吓出了一身冷汗。我刚才在想什么，灭世。太疯狂了。
我大口的吃着饭。食物的进入使我从新的恢复了平静。忘记了一切地球环境管它的。反正我是神。就算到了宇宙真空中我也能生存，我也能保证莉莉能生存。至于其它不关我的事，我是来地球玩的。
“月姐姐，刚才你的眼睛好像变成红色了哦。吃慢点，我不会和你抢的，看你吃的满脸都是很不淑女哦！”莉莉从我脸上捡起粘着的饭粒送进自己嘴里开心的吃着。
红眼睛，恩，我想我找到了解开封印的方法！
*******
“莉莉，你和知道北京最大的招聘市场在那儿吗？”我喝了口红酒，咽下了口中的食物。
“月姐姐，你问这做什么？”莉莉一脸疑问的看着我。
“找工作啊。我现在伤以经好了，记忆恢不恢复无所谓。我不应该在花你们家的钱啦！”有记忆的几十年来我从来没有亲手赚过一分钱，其实我身上从来也没有放过钱。前世有杜非（管家的儿子）从小成日陪着，现在是被莉莉照顾得更加安逸。然而这是好事吗？昨天我才知道钱存在的意义无反顾，在这之前我一直只当它是一总数量名词。我应当走出封闭的自我，现在我不在是一个拥有几百亿身家的林家大少爷了，是到了走出去适应一下社会的时候了。
“月姐姐， 不要我了。555～！”莉莉当场泪水滑落出一大串。
“哎，哎呀——拜托。我没有说不要你啊，别哭呀。”我连忙坐到莉莉这边来，七手八脚的拭去她的泪水。“我只是说不应该在共杨家的钱啦，没有说不要你啊！”
“什么意思，我也是杨家的啊。月姐姐不喜欢我了吗？”莉莉眼泪一滴滴坠落哽咽的问。
我轻轻的把她拥入怀里。“莉莉女孩子以后都是要嫁人的，你不能养姐姐一辈子啊。所以姐姐要早些学会工作。”好喜欢抱着她的感觉。
“不要，月姐姐。你昨天答应过的，要主永远陪着我的。你是我的，我不许你喜欢上别人。”
看着她的脸哽咽抽气鼻涕齐出。18岁了还像小孩一样。左右看了一下，又成为了所有人视觉的焦点，好想挖个洞把自己埋起来。
莉莉见我没有说话，哭声也越来越大。周围的人以停止了用餐，整个餐厅回荡着莉莉哭泣的声音。好难为情，下次打死我也不来这家了。
“莉莉，莉莉。别哭啦，姐姐什么都答应你，不要哭啦。”我小声的对着她耳朵说。莉莉真有本事，把女人的三大杀招之首招——哭。发挥的淋漓尽致啊！我都有点想哭呐。
莉莉抬头看了一下我好像下定了某种决心。招来服务生了结帐后一把拉着我在众人羡慕的目光中快速的走出了餐厅。我穿的是女装耶。社会变了好多，两个女人这样也羡慕！

第五章 封印

“我们这是去那儿。”车里我揉着被抓痛的手小心的问。这丫头好大的力气，那纤细的手臂一点也看不出来。
“去帮你找工作呀。月姐姐，你会做些什么？”莉莉检视了一下我的手，上面有一个小手形的瘀痕。“对不起，月姐姐。刚才我一生气忘了轻重，我来帮你揉吧。”说着就用力的搓揉着瘀血。
“痛……好痛……”比刚才还疼。我的眼泪一下就涌了出来。她一定还在生气。
“忍耐些，月姐姐。我帮你把瘀血揉散会好的快点。司机，不要看着我们开车，看前面的路。把口水也擦干净。”
帮我处理好瘀伤。莉莉抽出面纸小心的拭地去我脸上的泪水。“还痛吗，乘，姐姐。别哭了哦，红眼睛很酷，但红肿的眼眶就不好看了哦！”
……天！她说我前先看看自己好不好。我从她的小包里拿出镜子放在了她的面前，自己脸上还有鼻涕呢，还好意思说我。
她红着脸慌张的擦拭了一下。“月姐姐，想做什么工作。我一会帮你说，我在北京还有几个叔叔、伯伯可以帮上忙。”
我会些什么：“原子物理方面的最好，火箭动力学我也会一些。上次我的原子放射试验还没有做完就死啦，不知道成功了没……”
“月姐姐，什么死了。你想起什么了吗？好了不起哦，原子物理，你会不会做原子弹啊。”莉莉双眼成心形的望着我。
“当然会了，我在我们国家第二代核专家中里可是数一数二的，想当年……呃。”糟糕那都是前世的事。不有说出来的，会被解剖的。“嘻嘻，莉莉等我回家看了书后在给你进我当年的故事。”
“月姐姐，好坏哦，骗我。我咯吱你。”
还了我反应快，让她以为我是在背书。不过这后果“嘻……嘻。莉莉……不……不要……了……痒……死了，在来我……我……反击了……嘻嘻。”还来看我的一指禅。
******
车在一家大型商场门口停下。恩，好气派四十多层高的建筑，外立面钢骨结构配以全干挂花岗岩、大面积可开启的弧形玻璃幕墙。里面人来人往。
“莉莉，要在这里找工作吗？不会是站柜台吧。”让我一个博士、核专家来站柜台！我苦着脸说。
“月姐姐，这是我们家在北京的分公司啦。在说你看你衣服都脏成这样了，那有像你这样见工的。”莉莉回答的很快。
“呃，好像是你刚才哭的吧！”我无故的问。
“所以啦，我现在就帮在买新的啊！”莉莉脸一就就红了起来。蛮横的说道。
看莉莉好像有点老羞成怒的样子。我识趣的闭上了嘴，老老实实接过她递过来的衣服跑进了试衣间。
早上的毁灭意识，让封印有些松动了，力量在停的恢复。镜子里我的眼睛又变成了两棵火红的宝石，头发变成了紫色在以肉眼可见的速度长长，像一泓瀑布，背后有一阵奇痒一双黑色的肉翼慢慢的张开。封印完全打开。
“月姐姐，你在里面做什么呢？还没有换好吗。快点出来。”我刚回味了一下这次冲破封印力量增长的感觉。 听见莉莉在外面叫了起来。
出去，我这样出去不是地球人全死光（被我杀光），就是被某个运气好的国家当外星人关进试验室。
“姐，快出来。在不出来我就进来啦！”
不行，不能让人看见，怎么为，怎么为。没有办法，咬咬牙在次使用了力量封印。
当我走出试衣室时，力量还没有完全封好印，广播正在放着命运交响曲，室内的灯光照在我身上反射出一片白光。周围的时间仿佛静止了般，围观的人群无论是商场里的员工，还是卖东西的顾客都静静的看着我。不知道是谁先起头人们一个接一个的跪了下来，像是在朝圣。静静的，静静的。第一次遇到这总情况，早就习惯了被人注视的我，脸也微微的有些发烫。不知该如何是好。
莉莉第一个清醒过来。见到这种场面，在大家都还没有清醒之前冲到我身边一把拉着我就跑。
第五章完

第六章 合同

躲在洗手间里换上莉莉出去帮我买的装备。老式的黑眼镜，半旧的灰色大风衣，土黄色的鸭舌帽。莉莉你太能干了，高啊！可以在一家现代高级商场里买到这些古董。
商场里人们还在兴致勃勃的谈论着刚才的白前少女，把我说成是天使下凡，观音出世。我偷偷摸摸从他们身边走过，没有被发现。就是大家看我的眼神有点不对劲，好像在看神经病。看见我就躲的远远的。这身装备果然是好。以后每次出门就穿它了。
坐电梯上到18层走出去。莉莉与服务台的小姐联络了一下，又代着我上了另一个电梯，电梯在30层楼停下。莉莉牵着我来到一间独立的房间前，让我先在旁边的沙发上坐一会。
喝了口别人奉上的香浓咖啡，我打量了一下这里的环境。高级主管办公处后，是来来回回忙碌的秘书群——她们看起来好精明能干、走路快、写字快、打电脑更快，接电话时英、法、日文随时出口出难不倒……我以后也会在这里工作吧，看来我要在多学几门外语了，我只会英语。还只停流在看、听、写上。
正想着先学那一门。一个戴金边眼镜，看起来很精明能干的中年人就陪着莉莉走了出来。
“你就是月小姐吧，我是杨氏集团北京分公司的总经理——何种生。请里面坐。”中年人说着，把我和莉莉代进了一间会室后关上门又走了出去。
“月姐姐，喝点什么？恩，还是喝红酒吧，我喜欢看姐姐喝酒时的样子。”
会客室内的吧台几可媲美pub，各式各样的酒与器具皆俱备。莉莉走到吧能前倒了杯红酒递到了我面前。
这丫头越来越没大没小了。过了一会儿，门突然被打开那个何经理拿着几份文件走了进来说签了这几份文件就可以开始上班了。按照我一惯的性格本来还想问问工资、工作在看看文件的内容的。但莉莉在旁边不停的打岔，最后我莫明其妙的就签了字。文件是一式三份的，何经理留了一份我拿着另外两份走了出去。
莉莉一脸得意的看着我，这时我才有空看看文件内容。不看还好， 一看之下差点没把我气晕过去。这完全是一份变向的卖身契，还副代了张欠莉莉100亿的证明。按这份合同，我从现在开始之后的100年时间将完全没有自由，一天24小时，一年365天的我都将以作莉莉全职佣人的身份打工还钱。并且我在工作期间的所有收入全规莉莉所有。也就是说我就算自己有100亿也将自己规莉莉。
“莉莉，这是什么意思。”我就些不高兴的问。这种玩笑也开。
“月姐姐，合同上写的很清楚啊！从今以后你就是属于我的专有洋娃娃了。”她双眼闪着狡猾光芒说。
“你说什么？”这是什么意思，开玩笑这不是这样开啊。洋娃娃？？？
“月姐姐，我没有开玩笑哦，你看看合同！ ”莉莉认真的说。
……
我脑中一片空白，背叛、愤怒不断的充斥着它。原来平时那个可爱的莉莉，天真的小丫头全是骗我的。她竟然一直都是在骗我。我说呢，杨氏怎么会选出一个可爱、天真的小丫头做继承人。原本是这样好她本来就是一个狡猾的小狐狸。所以在会被选上。我愤怒的破口大骂，把我所知有限的几句脏话翻来覆去的骂了出来。
莉莉静静的听着，好半天我有点骂累了，口有点干了，声音小了她才拿起我的酒杯递给我淡淡的说：“月姐姐，口干了吗？喝口酒润润喉吧。你的声音好好听哦，连骂人的话经由姐姐的嘴骂出来也是那么的动听。”
“呃……”莉莉仍就是那一脸的天真样。但看在我眼里这完全是个披着天使外衣的小恶魔。我前从怎么就看不出来呢！“你到底要怎么样？”我有些绝望，但还是希望这是个玩笑。
“从现在开始，你只能疼我一个人，宠我一个人，不许骗我。答应我的每一件事情，你都要做到；对讲我的每一句话，都要是真话。不气我，不骂我，相信我。有人欺负我，你要在第一时间出来帮我。我开心的时候，你会陪着我开心；我不开心，你也会哄得我开心；做梦，都要梦见我；在你的心里，只有我。最重要的是不准离开我。”莉莉着就说着慢慢的抱住了我。
这几句话好熟啊，好像在那里听过。对了这是前几天看过的一部电影河东狮喉里的那段经典对白。我有些哭笑不得。该怎么办？我堂堂一个IQ190的天才（从前）23岁就以优秀的成绩考取了物理学博士学位进入中国核技术研究所的人，现在竟然被一个小丫头耍这玩。还把自己给卖了（连钱也不给我数一下55`～）。幸好我现在的身体恢复速度快，要不然我不是心脏暴炸而死，就是气的脑子充血而亡。
第六章完

第七章 龙戒凤镯

“莉莉，你不要过太份了。这非法的合同是无效的，我可以去法院告你。”别欺负我不懂法，我有学过的。
“我的月姐姐，什么法不法，那是管一般老百姓的。对，这个合同如果是在一般人手上是无效的。但我不同呀，我是杨家的继承人就是中央主席也要给我们家面子。别说有一张你亲手签了字的合同了，就算是没有我自己做一张，我说是真的，它一样是真的。”莉莉不已为然的说。
“这……”这一切都是真的，莉莉没有开玩笑。
我绝望了。
什么时候她帮我画了妆？我不知道。
几时被换了衣服？我也不知道。
为什么会来到学校？我也不太清楚。
眼前不断的有新面孔出于在对我说这什么？我也没有听清。
我只是盲然的跟在莉莉身后。
当我回过神时，以经是第二天的早上了。
我从同寝室的同学口中了解到昨天参加工厂是新生聚会。大家都知道了我是个女孩子，并且和莉莉被选上了十大校花之一，我排名第三、莉莉第四。听到这里我一愣，不会吧！还有比我更美的人。而且还有两个。然到那个所谓的“上帝”真的那么了不起，可以做出去我还完美的人？
无意中看到墙上的镜子我才知道。不是由于有人比我漂亮，我才
排第三。而是因为我脸上的浓妆。还好昨天聚会上我心情不好没有说一句话，脸也始终是板着的。厚厚的一层粉，刚才和可儿总共说了三句话二十个字不到。面前的桌子上就多了层不明粉末。
还有一点差忘了说，我现在是住在学校的寝室。原因还不清楚莉莉在洗澡中，出来以后大概会说吧。这是一间四人寝室，除了我和莉莉外还有两个人分别是上次报名时见过的丁可儿和宵晶。
“月姐姐，你起来啦。快过来我帮你洗口、洗脸。”莉莉穿着睡衣从收卫生间里走出来对我说。
这也太……洗口、洗脸也帮！她还真当我是洋娃娃啊！好吧，她爱玩，我就陪她玩吧。反正到目前为止她也就只用词过份了点，对我还是蛮不错的。哎。都以经这样了，只能自己安慰自己啦。
寝室的卫生间好小，站两个人都显得有些拥挤。想不通莉莉为什么要住校？
“咦，这……这是……莉莉这不会是“凤镯”吧。”洗脸时我无意中看见手臂上多出了一个长十厘米、厚三毫米上雕一只正展翅高飞的凤凰的手镯。
“月姐姐，你怎么会知道它叫“凤镯”？”莉莉疑惑的看我“它可是我们杨家的传家之宝，很少有外人见过。恩，很早以前就有点注意到了，月姐姐好像对我家特别的了解。姐姐知道“凤镯”那你也一定认识这个吧！”莉莉停了停伸出左手给我看了看无名指上的戒指“我不管你有什么目地，我也不想知道。我只希望你能一心一意对我。”
““龙戒”莉莉，你疯了。你知道这样做的后果吗？”母亲的家族在几百年前曾在一次偶然中救助过一位仙人，仙人为了感谢杨家送了两件仙器给当时的家长和他的妻子。从此以后它分别成为了杨家家长和主母的象征。它拥有神秘的力量，可以使接触其佩戴着的人短时间内失去性欲。除非对方佩戴着另一件饰品。一但戴上除非自己或对方死亡，否则绝对取不下来。又称合命首饰，一方死亡另一方也会在10年内死亡。莉莉竟然……
“月姐姐，你答应过永远陪着我的哦！现在后悔也来不急了，嘻嘻”帮我洗好了脸，又拿出一堆画妆品。“来月姐姐，乖哦，不要哭了，我现在要帮你画妆了。”
哭，我哭了吗？我这是在为什么哭呢？母亲在我很小的时候就去世了，父亲整天除了钱还是钱。他说以后的社会知识就是钱，所以在我三岁大的时候就给我请了十六个老师来教我。我哭过，也闹过。但都不管用每天除了睡觉的八个小时没有人管外，十六个老师十六个小时全都要学习，吃饭的姿势、走路的样子、说话的语气、唐诗、宋词、琴、棋、书、画……我由讨厌到麻木，最后强迫自己喜欢。我好孤独，我好想有个朋友。现在我终于有了一个朋友一个可以永远陪着我的朋友“555……莉莉”我流着泪投入她怀中这是我几十年来最开心的一天。
“月姐姐，不准哭了。我刚画好的妆又被你的泪水搞得一团糊。”莉莉刚帮我画好的妆又被破坏了抱怨道。
“哦……哦，我不哭了。”不管未来如何，此时我是开心的我要好好把握住这一刻。
“莉莉，为什么我转成了经济管理系？我又不喜欢E！
“因为我想和月姐姐在一起，一刻也不想分开！姐姐喜欢计算机我可以专门请人教你！”
“那为什么我们要住校呢？”
“因为这是大学生活的一部份，缺少了就不是完整的大学校园生活了！”
“为什么……”
“月姐姐，洋娃娃是不会提问题没完的！”
……
给我脸色看“我不想化妆，一层粉好难受”
“洋娃娃，不准说话。……晚上，晚上，我派去法国的人就会代最好的画妆品回来啦。会好些的。”
享受这第一次有人疼惜的感觉。世人的看法，未来如何，都不重要了……
***********
越写越像言情小说了。我不喜欢，过几章我想加入一些玄幻元素。大家喜欢什么样的，是妖魔鬼怪；还是抓住日本人鞭尸，拿美国人开杀，往英国人的血管里打海洛因……；或着是主角拥有一两个特意功能纵横商界；还是维持现状。请大家给点意见～-～在http://www.hjsm.net/author/3465/index.php虚月夜的会客室里投票选择。谢谢。

第八章 201寝室

“莉莉，灵珑，我们去上课了。你们晚上早点回来，我们要开一个派对来欢迎你们加入201寝室”宵晶在外面叫道。接着就听见了关门声。
“莉莉，为什么我们要和她们住在一起。”习惯了和莉莉两个人的生活。在多两个外人好不自在。
莉莉在我脸上画上了最后一笔站了起来开始收拾东西“多几个同类在一起有共同语言不是很好吗？”
“同类？？”我疑惑的望着莉莉。
“宵晶和丁可儿是朋友！”莉莉整理了一下我们身上的衣服拉着我走出了房间。
“朋友？？”还是不懂。
“就是月姐姐和我这样的啦！笨！”
呃，我IQ190被说成笨！“上次她们俩明明都盯着男装的我发呆啊？”在那群人里她们俩个是算的上漂亮的啦，所以我还记得。
“上次不只是“她们”，而是“他们”。不分男女所有人都一样的看你发呆。”莉莉一副你是白痴的表情大叫。
我本来还想问的。但看她那个样子。就咽了一下口水，把想说的话咽了回去。
****
教室里坐满了人，都是和我一样的新生。老师是一位头发雪白，为祖国的教肓事业付出了几十年心血的老教授。但他身上那股舍我其谁傲气我很不喜欢。什么吗！我从前指挥核暴炸试验时也没有像他那样。
“莉莉，不要这样搂着我。 好多人在看呢！”这几天来我脸红的次数一定比从前几十年的加起来还要多。
莉莉扫了眼周围的男生“我就是要让他们看，免得他们以后老缠着你。”说完还添了添我的耳朵。
好像触电一样，我浑身一颤“嗯……不要了。”我小声的抗议底下头不敢在看其他人的眼睛。
“有没有搞错，为什么“女王”会像小女人一样害羞，而“公主”却像一个色狼。”
“没想到排名第三的“女王”和排名第四的“公主”是同性恋，完全是暴敛天物么！”
“不行，我要拯救她们！要让她们知道女人是应该躺在男人怀里的。”
……
好，好，好羞人啊！他们是在说我和莉莉吧，莉莉本来就是杨氏的小公主，但为什么会叫我做“女王”。
有点自大的老教授点完名后，就宣布从明天开始所有新生将进行为期一个月的军训。
我和莉莉不出意料的成了老师和同学重点勘察的对象。
晚上，我们201寝室一行四人来到了学校附近的“蓝色梦幻”。
“蓝色梦幻”是一个纯朋克气息的迪吧，来这里玩的大多是附近多所学校的在校师生。今天是周末，加上我们。这里简直是人山人海，此时DJ正播放着震耳愈聋的音乐。染着各色头发的青年男女在那里摇头扭腰。
不习惯这里的环境，想离开。“好女孩是不应该来这种地方的”我冲着她们三个说。
可惜我的意见没人采纳。莉莉兴奋的不得了，直叫早就想来这种地方见识一下了，家里一直不让今天一定要玩个痛快。
可儿带着我们在靠近舞池的地方占了个桌子，就和宵晶一起冲进了舞池。还说是为欢迎我们开的Paity！我看是她们自己想出来玩才是真的。
莉莉也坐不住了，不由分说拉着我也走进了舞池。
“莉莉，我们又不会跳这种舞。还是回去坐着看别人跳吧？”进入看我才发觉，完全跟不上这种激烈的节奏，于是就对同样不会跳的莉莉说。不喜欢太多人挤在一起。想找个没人的地方坐坐。
“灵珑，莉莉，我们来教你们吧。很简单的，一下就可以学会了。”眼看莉莉就要答应了，可儿和宵晶这一对不知从那钻出来。讨厌！
天才，莉莉真是舞蹈天才。一曲过后，我还在笨拙的模仿时。她就已经熟悉了这种快节奏舞蹈，开始像一个舞林高手一样带着宵晶潇洒的变换着舞步，引来周围人群阵阵的掌声。
十二点钟了。音乐仍然在继续，可儿放弃了教导我成为舞后的打算，放我离开舞池休息。

第九章 血族

十二点钟了。音乐仍然在继续，可儿放弃了教导我成为舞后的打算，放我离开舞池休息。
回到刚才坐的地方。位子以被一群染了黄色头发的人占领，不想惹事（其实是害怕。哎！我一定是最可怜的一个神啦）。
正当我转身准备离开时。忽然间，我感觉到身后有股热气缓缓的吹了过来，热气中带着微微的血腥味。深吸了一下，没错是血腥味。
“Hi，美丽，迷人的小姐能请你喝一杯吗？”声音是在我耳边发出的！闻声吓的我一下脚没站稳几乎没往后栽倒——事实上是栽倒了，但却倒入了一只大掌中——身后有一只手托住了我。一张颠倒的男性面孔就在离我的脸不到五公分的地方，看着我。可以感到他喷出的热气。
我一把就推开了他。真恶心！
“你是谁？”站稳了身子后看了看他。一头金色的长发，一双很美很蓝的眼睛；挺直的鼻梁。比我高出两个头，大概有一八七左右。血腥味好浓。可以确定刚才闻到的味就是他发出的。
“伯恩·琴·卡特尔，人称吸血伯爵。美丽迷人的小姐可以称呼我伯恩。”边说边拉着我的手行了个英国式的吻手礼。
“吸……吸血鬼！”老天，口中的果汁当场喷了出来，溅的他一脸都是（莉莉最近越来越霸道，说我喝红洒时的样子太迷人，不准我再在公共场所喝啦）虽然经过了自己的事后不在像从前那样是一个坚定的马克思主义无神论者了。但亲眼见到一个传说中的种族，还是有点反映不过来。
趁我正在失神中，伯恩·琴·卡特尔眼中红芒一闪。我还没来的急叫救命就失去了意识。
*********
“很早之前，在那个早以被子历史所遗忘的年代里。地球上包括人族在内曾经有过很多种族，大家在一起过着平静而和谐的生活。人族最为弱小，其他的种族都非常照顾这个弱小的弟弟，而在这生机律动的世界中，人类的yu望越来越高，他们不在满足于现状。邪恶的阴谋正在形成……
终于有一天，最强的八个种族被挑拨。分成了两派开始了旷日持久的神魔大战。这一打就打了一千年，当他们由一次意外得知了事情的真像并停止了这场无意义的战争时。神魔两派数十万的人口只剩下一百零八个全身是伤的双方主将，人族以经先一步知道了阴谋败露派出族里最精锐军队包围了他们。
面对人族超过百万的大军，神魔们毅然选择了自暴。强大的能量瞬间就使大部分的敌人灰飞烟灭。幸存下来的军人也因为被力量辐射过身体产生了异变。
一个被众神诅咒的种族诞生了，他们拥有近乎无限的寿命（对人类而言）。但却见光即死，每日需以人类的鲜血为生。开始时大家看在他们是战胜神魔的英雄，还只是对他们避而不见，但人们很快就发现了这群人拥有强大的异能。于是各种各样的罪名被莫须有的扣在他们身上。
“停，停，我是问你为什么要把我绑架到这里来，不是叫你讲故事。”从早餐桌上抄起最后一片土司，一连数口解决后，对仍在“回答”我问题的外国吸血鬼伯恩道。
“我马上就要讲到了，你再喝点牛奶吧。刚才说到哪了？对了！他们身体产生……”伯恩·琴·卡特尔说着从仆人那儿接过牛奶放到了我面前。
肚子以经饱了。看也没看牛奶一眼，我立刻大断了他话道“不听，不听，讲重点就行了。讲完就快放我回家。”本着不能让长期饭票生气的原则，我现在应该回家了。昨天晚上到现在，莉莉一定很着急了。
“恩，简单的说呢！就是……”伯恩·琴·卡特尔从到这里从沙发上站了起来，开始行一种西藏喇嘛式的五体投地礼 ：“真神大人啊，请拯救我们这一族吧，我们已经没有任何可以生存的空间了…… ” 呃，我虽然是神，但我诞生不到百年，并且是“命运女神”。几时成了吸血族的“真神”了，“真神”是几级神？“你找错人了，再见，我还有事先走了。”开玩笑，我还有张饭票不能浪费。 “我不是你的真神啦，快放我回家！不然你就要养我一辈子了！！我会吃穷你的！！！”
趁他还趴在地上。我快速的冲到了门边，拉开房门。眼前的情景顿时让我呆住了！我现在真的如伯恩所说是在地里吗？

第十章 异变

门外面，门外面居然是……满天的星光，一阵只有在几百米的高空中才能体会到的大
风吹过来……还差0.005米的距离我就可以开始进行自由飞跃的方式来越过几百米的距离和大地来个亲密接触，不，应该是自由落体的方式。
我居然在一个塔上！！！！而且还是这么高！！
‘砰’！！！好不容易关上了门，转过身来，脚实在太软了，站不起了，只好就近坐下，
因为刚吃过东西，所以还有点力气进行我这生唯一的第一次喘气。
“呼--，伯恩！！！这是地底吗！！”我大怒。
“真神大人，这里真的是地下，不过我们现在是在我族的圣地里。”趴在地板上的吸血鬼
惶恐回答道。
“快放我回去！”还想骗我，地下会有星星，有把我关在一个这么高的……想起就觉得恐怖的地方，不知道我有根恐高症啊！越想越气。绑架犯，骗子，丑巴怪，吸血鬼……
于此同时,五大洲四大洋上异象纷呈，太阳像害怕什么式的躲了起来天，一下暗了，地面在颤抖，大海在咆哮，人们惶惶不安着，人群中不时有人异变，耳朵变长，身上长毛，手……三分钟后，这一切才停止，人们惊恐的发现，原本熟悉的人变成了怪物，核能发电场停止了运作，百分之二十的地区停电，停水……地球的命运被重新改写。（现在的我还只是个九级神所以异变只发生在我所在的地球上）。
因为怒气，我的封印已经完全的解开了,我终于可以运用神的力量了(虽然只有九级)淡红色的光芒象有生命般的在大厅里飞扬，黑色的翅膀以高昂的姿态仿佛在向这个世界宣告：命运女神降世。以前我的皮肤是雪白的，现在却放射着太阳般的光芒，紫色的长发好似在水中一样无风自动，整个的情景充满了神的威严和来自父神的神秘气息.
匍匐在地板上的伯爵颤抖着,昏迷了过去.
‘哼！！ 别以为晕过去我就会放了你.‘看了一眼地上的伯爵大人.我开始考虑怎么样折磨这个胆敢绑架神的‘人‘(神是不会被吓到的,刚才是我滑了一下.汗!)
……一个小时过去后．
啊!!!!!大概是我太……我实在想不去应该怎么样惩罚伯恩.头有点晕了.
‘真神大人,刚才是……??‘我的叫声惊醒了晕迷中伯恩,他一脸疑问的看着我.
我没有理他煽了煸翅膀,穿过头顶的墙壁.笔直的向空中飞去.万道霞光包围着我.
奇怪!好奇怪的感觉.代着问号回头看了一眼,彩光是一座金光闪光的金字塔发出的,塔看起来很精致,大约只有一人,塔尖上还有一个洞,力量的增长使我的眼睛也变的好使了.
洞里面是伯恩!!!!那我刚才是在……
错怪他了，但……好神奇哦!!
这时伯恩也跟了去来,只见一团彩光围着他.的身形开始时只有黄豆大小,慢慢的越变越大,等飞到我面前时,以经和我一样(其实比我高,我不诚认.哼高那一点也叫高).
‘长老快代真神大人从密道走, 正一教的人和坟地刚教庭的人一起杀进来了,二长老三长老只以经战死. ‘我正无聊不知道如何发火的时候.一个混身是血长着肉翅的女人冲了进来.
‘真神大人,随我暂移至后方.血侍卫一定要守住20分钟.‘ 伯恩冷静的说.
躲!!我为什么要躲.我现在的力量大增,须要吗!
‘真神大人,!!‘
‘这样啊,前面有很多人在战斗吗?‘想看看,以前都是电影上看的.
‘真神大人,请快走!!!‘
‘代我去前面看看!‘我对着女人说.
‘但,!!‘
……
‘是‘
动了动翅膀,一瞬间就冲出了洞穴,大批卫兵正在外面把守着,嫌她飞的太慢,我一把抱住了她,直接往上冲了过去.
*************
今天就到这里吧，明天看有没有时间，在发一章。886

第十一章 梵地岗

黑暗的战场被杀气笼罩着，我抱着女人？？？不对，应该是女吸血鬼，而且还应该是高级的那种，恩，手感还不错啦，刚才没看清楚样子，呆会一定要看清楚她的长相，希望不要和伯恩一个样子就好了。仿佛是遇到了很大的阻力似的，正与血侍卫撕杀的梵地岗教廷圣骑士团开始后撤与血侍卫保持着一定的距离，而血侍卫只觉眼前一亮，就看到他们和梵地岗教廷之间的空地就莫名其妙的多出了一个人，不！她不是人！她是神，只有神才具有这样的光芒属性和藐视一切的力量，那种重压令在场的所有人都感觉到死亡的临近，仿佛末日钟声已经敲响。
我放下手中的女人，仔细的端详着她的面容……恩，还可以，很合我的胃口……我在想什么呢？？现在可是在战场上呢。
“为什么你们来这里，打扰了我的安宁，可知触怒了我，你们将会遭受到天罚。”开玩笑，我还没有对绑架我-伟大的命运女神的老不死吸血鬼算帐呢，你们居然敢跑来凑热闹。
我皱着眉头，样子大概很吓人，前面一位大概是领头的梵地岗圣骑士团的人颤巍巍的走上前来，‘在我的面前，你居然不跪！！’我很，很，很生气的想到，不经意的回头一看，几百个血侍卫已经跪在我的身后，不，应该是匍匐。在不知不觉中我开始彻底的神化，脚下的美人因为距离我最近，所以受到的心灵重压也最大，早就躺在那里不知死活了。
“请问，您，您是神么？”看他的样子大概也快差不多了，“你认为呢？？”我的怒气爆发出来了“不知死活的卑贱人类！见到能够主宰你们命运的真神，还胆敢持着武器！跪下。”看到我的威严气势有如实质一般的直朝他涌来，他不由自主的双腿一软，趴在了地上，连话都说不清楚了，看到他身后的那群人，更不济事，已经全部倒地不起了，“押这些人回去，我要问话！”
坐在黄金王座上，‘这群吸血鬼还真有钱……我应该为自己打算下了’我望着站在那里必恭必敬的伯恩想到。
哦，对了。还有群很麻烦的人要处理，“把他们带上来。”我朝着刚才替我引路的女吸血鬼吩咐道，长得还真漂亮啊……
“跪下！”女吸身鬼的声音不高但充满了威慑力。
真是个好手下，有点喜欢她了。我皱着眉头说道：“正一教的人不是和你们一起来的吗？为什么现在只有你们几个？”
“回真神大人，他们，他们已经在您刚刚出现在战场上的时候就撤退了。”
恩，还不错，知道和神进行战争不可能赢的，蛮聪明的嘛。“为什么要在我的领地上和我的子民发生战争？”这个是很重要的事情，自从我很为难的答应了伯恩照顾他的族人，也就顺便很为难的成了吸血鬼一族的王，所以任何有关我领地的事情我还是比较热心的，话说回来，这吸血鬼族还真有钱啊。
“我们梵地岗教廷圣骑士团信仰上帝，我们遵行他的道，以他为主，你只是个邪神，你是不可能打败我们的主！”
都已经跪在那里还不知死活的鬼叫，感觉很烦，随便挥挥手，那个喜欢鬼叫的家伙已经在这个世界上不存在了，而我注意到我旁边的那漂亮的女吸血鬼正两眼冒着星星望着我，呵呵，没办法，谁叫我是神呢，不对哦，我现在是女神来的哦，我不是已经解开封印了吗？还没有成长为神的完全体唉……看得吃不得的滋味真……一定要成为完全体，我默默的决心着。
“伯恩，扣留住他们，但不要伤害了他们，等他们的头儿来要人时，你再来找我啊，现在你得送我回去，明白吗？”我起身就往外走， “真神大人请这边走，通向地面的路在这里。”伯恩惶恐的替我引路。我这么久都还没回去，大概她很生气吧，她可是我的饭票啊，是绝对绝对不能得罪的哦。
********
呼……深深的吸了口气……啊，还是地面上的空气好啊，……什么时候空气质量会变的如此之好？
我总觉得好象有什么事发生了似的，怀着不安的心情向家的方向飞去啊～！！！这些东西是什么？长毛的，好象是猴子。这是那个马戏团的――会开车的猴子。呃！还有长着角的人……我不在人界的这段时间里出了什么事？？这么有趣！！为什么有的人会变身？我来到另一个空间了吗？？5555￣莉莉……我可爱的莉莉。我还没和你玩够。

第十二章 新世界

我煽动着翅膀在天空飞舞着——这样大摇大摆地在城市中飞行是不是太怪异了？？？？看看下面围墙大门旁被阳照得闪闪发亮的大字——北京大学？？？？？？这里还是地球！！
月灵珑柳眉微蹙。我知道这一切都是我的原因，这就是我的力量吗？命运力量的运用结果就是这样吗？长角的人，蛇头人身的人，会说话的猩猩，单手就可以举起汽车的人……这到底算是反祖，还是进化。（不知道是什么现象，我只知道你这么做是错误的！）清馨的空气，明亮的河水，绿油油的高山……应该是好吧？
“咦！”那是……五个穿着蓝色西装的人。三男二女，其中一个女孩有着明艳无暇的脸蛋，凹凸有致的身材，黑色如瀑布般的长发，一双仿佛闪耀着星星的眼睛直朝着我看过来，“喂！你是谁？”很不客气的问着我，我应该没有得罪他们啊，为什么他们看起来不是那么……善良，55555……我是不是太过于善良了，所以才被别人吃得死死的，55……我不要。“……为什么你和那些东西不一样？”其中一个帅帅的男生疑惑的想从我这里知道点什么似的。哈！干嘛不玩玩他们呢，于是我开始望着那三个男生微笑起来，还加了点点挑逗的意味，我发誓我真的只加了一丁点那个啊，因为我不太喜欢这么做呀，我可是很纯洁的，哦，还有啊，我还很善良的。总之我一点也不坏，微笑的涟漪从嘴角处象有生命般的水纹向着我整个美丽的脸庞散发出去，最要命的是眼睛里的似乎，好象，大概，也许，可能有那么点的情意在里面闪动，很微弱，但还是看的出来的。离我最近的那个高个子首先支持不住，跟着他后面的两个家伙，“噗……”，有没有搞错啊，鼻血是可以这么喷的吗？他们身上的血还真多啊，“呜呜呜————”我没有听错吧？但我绝对绝对没有看错，那个帅帅的男生已经抱着路边的电线杆痛哭起来，好象有人欠了他很多钱没还似的。“真是的，煞风景啊————”我呐呐的自言自语的表情被两个PLMM看在眼里。对望了一眼“卡及拉”一阵银光过后。
什么东西啊？原本俩个妇女人的地方出现了两个将近二米多高，全身都是银白色的盔甲，背后有一对雪白的翅膀。手上分别拿着能量九和光子剑……
“我们是人类进化管理会---空之战队的，你的身体以经开始进化。请你立刻放弃抵抗和我们回适管理会。在重复一次停止使用能力，不然我们就要进攻了!”
“哇，好帅呃! 姐姐你们是怎么样做到的，我最喜欢高达了，帮我签个名好吗？”人类进化的也太快了吧，机甲战士？？这一定是在拍电影吧。嘻嘻，我真聪明，一下就想到了……不过我好像什么也没有做丫！为什么要说我用“能力”了呢？……难道不准在天上飞吗？不过她们也在飞啦。
在我发呆的时候那三个男的也从第一次见到我时的震撼中恢复了过来，想起了自己的使命。一阵“卡及拉”声中身上也多了一套“机甲”。
我心里直叹气，一听什么进化会的就可以联想出医院和中科院。医院——我是在也不想去了，中科院——做为科学家里那里是我的天堂，但做为被研究对像……老天！你直接杀了我吧！！
我住前跨出一步“各们大哥， 大姐。小妹我刚从山里出来什么也不懂，如果有作错什么事请多多原谅，下次保证不在犯了。现在我就急事，先走一步了。”说完也没看他们的反应就转身煽动翅膀准备离开。
“进攻。”先前的那个漂亮女孩的声音。
哎，我一像都是和平主义的。看来现在非动手不可了。哼，动手就动手我还怕你们了，我重没有主动惹过事，但你们这些人类总是一而再，再而三的这样。当我是好欺负的放丫。
随手就把攻过来的光子剑抓住，在煽了煽翅膀……搞定收工。煽动翅膀时的风，把他们吹的影子都看不到期了，嘻嘻，神就是强（我就是神）现在他们大概以经飞到美国了吧。

第十三章 梦幻元年

看了看手中的光子剑。恩，和电影星球大战里的主角用的差不多，帅啊。感觉有人在看我。但四周围没有人丫。解开神念的封印。没办法。我是神呃，而且还是主管命运的神，神念太强了。不封印的话我全天24小时的都会“看”到地球上所有的地方，“听”见所有的声音（现在还是九级神，神念的范围只有地球大小。）你也可以感觉、感觉——一大群的苍蝇不停的在你眼前飞来飞去并不断的发出嗡嗡、嗡的声音。如果你手边正好有杀虫剂的话，是不是特想……我现在的力量三个钟头就可以毁了地球，所以啦，为了地球上的美食、游戏、帅哥，美女们。只有牺牲小我，封印住了。
神念解开后，那种感觉又来了。以最快的速度找到了偷看的人后立刻重新把它封印住。难怪看不到人……原来是外太空中的卫星啊。
※※※
二年前的“天变”，使从原子武器，到用火yao的常规武器通通都莫明奇妙失效。没有了火yao，冷兵器的时代重新来临。美国这个世界第一大军事强国的身份爱到了严重的打击——百分之七十的武器无法运用，还有百分之三十的武器不是还是研究中，就是由于各种原因还没有装备到军队中。从前被美国一直打压着的第三世界国家对美国展开了疯狂的抱负，战争的后期包括英国在内，全球所有的国家都加入了这场对美战争。半年，半年的时间。在付出了1。9亿人的生命后。美国这个号称世界第一的国家（本身在上个世纪也确实是）就被瓜分。美利坚合众国这个名词也正式的成为了历史。这一年被大家定为，梦幻元年。而我此行的目的地就是继承了前美国中央情报局和美国太空总署发展而成的全球最大的网络传媒公司——血族在人间的第一大产业——天翔公司。
梦幻历３年。正当世界因为人类自身力量开发过盛。五大国的平衡即将被重新打破，世界将从回战火时。人们惊奇的发现自身的力量正在不断的流失，除去核技术外，一切的一切又新回到了过去。与此同时全球最大的网络传媒公司“天翔公司”连和世界第三大银行“梦想银行”推出了一款和日历同名的全新网络游戏——天道轮回。
虚拟实境的运用使该游戏倍受主止。从普通游戏爱好者；到网络黑客；在到和国政府，都对它喜爱有加——普通游戏者是因为太好玩了；网络黑客呢则是国为这款游戏的防火墙实在是强，无论用什么方法楞是攻不破——可以挑战自我（还有人给公资）；至于各国的政府么……这可是虚拟实境啊！百分之九十六的现实感知度如果国家能把它占为己有——从军事，到国民经济保守的估计最少可以提高五十倍。另具人类进化管理会（现全球第一的科研院所）某主任在一次私人聚会上说“所里三十位研究人员试玩后的报告指出——游戏里的时间和现实时间为10：1，是真正意义上的10：1。所里正在向上级早申请，建议先把全国的学校建到游戏里，那样从小学到大学十二年。在“天道轮回”里只用一年多一点的时间……还有……等等需要长时间的劳力活动。都搬到里面的话。就等同于人类的寿命增加了六倍（我没算过随口说的。有朋友喜欢的话可以帮我算算）”
梦幻历3年3月3日：“天道轮回”公测结束正式上市。
梦幻历3年4月1日：“天道轮回”注册人数二亿（一人一号，有各种防盗号措施。不可能重复申请），同时在线人数三百万。吉利国国王正式宣布把在“天道轮回”中开设学校提上议程。并由政府组织人员进入“天道轮回”里练级，以期能在条件成熟时建设学校。
梦幻历3年6月17日：人类进化管理会公开全球各大媒体同时发表了关于对“天道轮回”的083号研究报告。五大国公开派军队进“天道轮回”。注册人数上升到十亿，同时在线人数达一亿三千万。拥有“天下第一高手”和“妖族第一高手”之称的“我是老大”声望达到七级成为第一个拥有领地的玩家。
梦幻历3年6月18日：全球百货业第三的“龙门公司在“天道轮回”里的第一家商店开业。“天道轮回”玩家可通过游戏币在游戏里直接购买商品。
由于天翔公司全新的感应式无线上网技术而独立于老式的国际互联网之外。随者“天道轮回”不断的完善升级。老式的国际互联网慢网的退出了历史的舞台。“天道轮回”以成为了普通人生活的一部分。
全书完


外篇

水晶球

人真是奇妙的生物啊。他们是那么的善良，又是那么的邪恶。可以为自己的美丽微笑的屠杀其它弱小的物种，残忍的扒下它们的毛皮。又可以为电视剧中那虚构出的故事而痛哭。
看着身旁莉莉的可爱睡相。心中突然一动，手中出现了一个透明的水晶球。这是大哥送给我的礼物，可以使现在的我短时间的运用一点点力量。“杨建国”在心中念了念他的名字。原本透明的水晶球了发出了淡淡的橙光。
漫无边际的荒原。周围没有人烟，一眼望去只有戈壁，沙丘和茅草。除了风声再也闻不到任何生命的气息。给人一种史前世界的感觉。
一辆红牌照的越野吉普车像小甲虫似的，艰难的在荒原中挺进。
他就坐在吉普车的前座。清秀的五官，那双单眼皮的眼睛，正凝神的注视着前方，手中拿着一张地图。乍一看，他没有那种铁血军人的剽悍。但我听过莉莉的介绍，明白他的剽悍和阳刚。
出身在一个富有的家庭中。本应继承父业的他，却在16生日时离开了家，参加了军队。入伍后，历任战士，班长，排长，连长。1984年参加过边境自卫反击战。荣立二等功，被提拔为营长。后选送炮兵指挥学院学习，结业后在炮兵团任参谋长，团长。在他所在的集团军，是个响当当的风云人物。26岁时就在《军事研究》和《军事学术》上发表过引起轰动的学术论文。大胆的提出中国军队要向西方学习。是一个优秀的军人。
我应该如何的对待你呢？

出场部份人物介绍1

创神：世界上最早的神。因为寂寞就先后创造了“生命”“空间”二位神。开始是很快乐。生命和空间一个专门创造各种各样的生物；一个只管制造各种空间。世界上有了宇宙和空间，还有生命。创神负责管理。这样过了很长很长一段时间，终于有一天创神累啦E！也觉得无聊啦！于是就用最后的力量创造了第三个神“命运”来帮助自己管理。完成后便回到了当初自己的诞生地“第八空间”进入了冬眠。原形——一团白色的光。能力——全能。
生命（创世神）：创神按自己的样子第一个创造的神。爱好是创造各种奇奇怪怪的生物。称创神为父亲。原形是：一团金色的光。能力：创造生命。
空间：创神第二个创造的神，样子像小孩一样。最喜欢做的事就是不停的创作一个一个的空间来放大哥做出来的生物。称创神为老爸。原形：像一条中国神话中的龙。能力：创作空间。
命运（主角又称月灵珑）：创神第三个创造的神。由于工作原因，所以灵魂体刚诞生。就被放进了一个男孩的身体里，20几年后才让她变回原样。原形：一极吸血僵尸的样子。能力：毁灭。

五年后

北京东区一个远离人群的地方。
一个十八九岁的美少年，穿着一身ROBIN HOOD的休闲装。身后跟着一个二十多岁的可爱女孩。
这当然正是我们的主角——月灵珑小姐和杨莉小姐。
五年过去了。我已经玩遍了地球上所有好玩的事物（不包含男人）。我成为了世界影帝和世界影后。拥有全世界最大的公司，我财产的基本单位是兆。吸引了一大票不分男女的支持着和爱戴着。

仙人村

十年的时间转眼就过了，我一步一步辛苦的修练，熬过漫长的岁月。吸取日精月华，不断的降妖除魔。餐饮云霞风雨，忍霜寒冰冻之苦，一个层次一个层次艰难的迈进，十年沧海桑田，我亲眼目睹过这世间许多的轮回生衍。就只为了那所有生命的最本质的目的——超脱生死，进化成最终的生命。
和其他“生灵”有着无法计数的同类不同，我的运气特别的好。为了忘记某些事，一次偶然的机会我来到了这个世界。好像上天为了补尝我，来到这里没多久不断
的奇遇，短短的十年间我就进入了修真的门坎，达到了“元婴”期。在数十亿的“生灵”里被平为了仅次于“我是老大”的天下第二高手和人族第一。
漫长的十年，不仅没有使我忘记那段“快乐”的生活。对他的感情反而随着时间越来越深。今天我的修为又有了新的突破。“出窍”期——我终于进入“出窍”期了。也许该忘啦，他不会在回来了。
架着飞剑在绵绵万里，起伏万千的群山上飞舞，穿过两座如刀削般耸立的孤峰，悠悠十载。这处所在仍是一如往昔的美丽，站在仙人山的第二峰之顶。看着眼前陌生中犹自带有熟悉的景色。我大为感叹。
“仙人村”是普通世界通往这“天道轮回”世界的入口之一。十年前我就是通过这里来到了这个如梦幻般的世界。
“喂！你说什么！？这个烂苹果要300元！！！你怎么不去抢劫啊！！！”我愤怒的朝着一个人头狮身的家伙大叫，得来的回答是：“嗷……呜……”，顺带着一股能让我晕倒的臭气飞来……我真是失败，我再怎么说也是个神啊，面前的这个东西难道看不出来吗？也对哦，街上到处都可以看到有翅膀的‘人’，那这个东西也应该看清楚我和其他的；恩，其他的东西是不一样的啊，人狮戴上了一个类似防毒面具的玩意后居然说出了人话来了：“我这卖的还是最便宜的！知道吗？不要以为你是神仙就可以白拿！知道吗？现在的收成不好，有这样的苹果已经算是很不错，真是的！你这个小小神仙居然还敢挑三拣四的！”我靠……我郁闷；不满；再加上我很不爽，于是我决定要狠狠的给点颜色他看看，让他知道下该如何去尊重一个神，尤其是能够主宰命运的神！！！可是我万万没有想到的是：“对啦，还有件事情忘了跟你说了，从你刚来我这里买苹果的时候，我发觉到了一个很严重的问题。”咦……？？？很严重的问题，不知道为什么，我总感觉到有点不对劲，我点头示意他继续，“这个问题就是，我发觉我已经爱上你了，怎么办？我还以为如此英俊潇洒的我，风liu倜傥的我，IQ超过10000的我，神勇无敌的我从此不会再爱上任何事物了，但你一出现，我发觉我已经深深的不能自拔的爱上你了，你能救救我吗？”沉默中……沉默中……“如果你能答应我的求爱，就请收下这个。”递上一个，一个苹果。
哇……好大的风啊，我这还是第二次看见有人可以被风吹到那么高那么远的地方，恩……看不见了。拍拍手，搞定。收工下班。
