

                      序言

    这是关于爱的故事，各种各样的爱。



             第一章            京都的雨夜
  
     十一月的京都迎来了最后一场雨，这雨很冷，人们在雨中匆忙前行。看着这一切，阿黎却在想:这帝都是要迎来新元五年的寒冬了吧。
       “得加油赚钱才行，不然冬天很难捱呢。”拖着还不太适应的新躯体，我们的主人公白黎，正孤身行走在这雨夜中。
       平日里医院到家，堪堪数十步的路，不想竟走得这般漫长。“说起来能在这里住下，还是托老朋友的福，是不是欠她太多了？”
       阿黎自语着，她属实累了，不得不停下来扶着墙歇歇气，淋会儿雨应该不打紧吧？
       身上披着医生给的外套，这冷雨淋在上面，也被一层薄薄的什么东西给阻隔开了，很是神奇。
       但她想的却是“这件衣服应该很值钱吧？”也不怪她拜金，她实在是太需要钱了，需要到为了钱不惜扭转性别，这也是这个时代中“男孩子”的常见情况。
       这里是末日，弱者们的末日。
       旧历2777年，一场瘟疫爆发了，大部分人类和其他动植物都变成了嗜血的“怪物”，它们被统称为“源石兽”，好在当它们将利爪伸向其余人类的时候，一部分人，准确来说是女孩们，在这场瘟疫当中觉醒了名为“源力”的力量（原力闪电！）。
       这种力量的觉醒使得这些女孩们获得了保护别人的能力，却也给她们的外貌带来了很大的变化:觉醒了源力的人，都会在她们的脊椎末端生成一条脊尾。
       这条脊尾通常是银色的，像外骨骼装甲一样狰狞，却又有着独特的美感，它并非是镂空的，而是紧密包裹着什么东西的，嗯，包裹着这些女孩子们全新的，繁育器官。
       旧时代的性别概念已经逆转了，这些女孩子们的特殊力量是人类在末世生存所不可或缺的，然而源力的觉醒却是不可复制的，换言之:只有最初觉醒的那部分女孩们才是“异能者”，其余普通人只能充做源石兽的食粮罢了。
       好在人们发现，那些最初的觉醒者们可以和未觉醒的女孩们进行生产，如此得到的小孩一出生便拥有源力，甚至强度比初代的觉醒者还高！
       然而受孕率是个问题，尽管孕期只有短短半年，但受孕率低下始终是困扰人类们的问题，好在随着异能科技的迅速崛起，在末世第四年开发出了能让旧时代男性转变为女性的技术。
       人类在末世中只花了两年便建立起几个巨大的要塞，联手共渡难关。
       调动那些旧时代废物让它们变废为宝岂不也是手到擒来？
       于是技术甫一成熟，相关政策便落实了:凡接受手术成为“受孕娃娃”者，各医院免费进行手术，并于术后给予长达一年的生活补助。（在要塞内所有食宿费用、医药费用等等全免，每日限额500点）
       从新元四年到现在，身边的兄弟都尽数接受改造，成了毫无尊严可言的“受孕娃娃”，如今也轮到我了啊……
       今早起来的时候，自己年方十五的妹妹还得称自己一声“哥哥”，如今自己这幅样子……
      “唉，小彤肯定会觉得我脏透了。”阿黎叹息着，只觉又有泪意上涌:“我也没办法啊……这都快三年了，爸妈留下的贡献点早就用完了，凭借这点能力打工赚的点数根本不够买药的啊……”
       “都怪该死的政府，根本不知道研究根治源力病的方法，就只是让那些药吊着！”明明已经不知道有多少人为了给家里人续那一口气，去挣脏钱了，可政府对此却乐见其成，看着每年增加的“受孕娃娃”她们心里可是笑开了花。
     但阿黎她没办法，就算是把她的一切都拿去换了钱，她也要救自己的妹妹。
     毕竟自己这条命都是妹妹给的。
     那是新元二年，她十三岁。早将源力运用娴熟的妈妈带着一家人准备回到京都基地，刚刚完成任务的她脸上带着点自得——少有人能拖家带口的完成野外任务，只有她，名为[深红战神]的女人，才能在战场上有余力保护别人。
      其实只是基地中针对母亲的人太多，她不放心把家人留在城中吧？
      不过谁也没想到，战场上无往不利的战神也有落败的时候，就在她兀自得意的时候，刚刚明明已经被杀死的怪物身上冒起了不详的红光，它蓦的贯穿了看着母亲笑也一并跟着笑的老爸。
      他突然倒在我面前的时候，我还没反应过来，只见到母亲发了疯一样的冲向那怪物，同时大喊着让我们快走。
       但我只感觉世界是朦胧的，眼前的东西都不太真切。
       直到老爸又“站”了起来，“啊，原来是幻觉啊，这不是还活着……”
       念头被掐灭了，“老爸”的脸上全是黑红色的纹路，短袖外露出的手臂上尽是黑色的晶体，和那些源石兽如出一辙！
       应该要跑才是的……但是无论如何身体也动不了，我的腿直发软，甚至站都要站不住了。
      就在我埋怨着胆小的自己的时候，一根银色的什么东西在眼前晃过，妹妹竟然挡在了我面前！
      末世已经两年了，“男性没有战斗力” 这种思想已经深入人心，但无论如何我也不想让还没将源力使用自如的妹妹挡在我面前，毕竟再怎么说……
      我可是哥哥啊！
      但是话没来得及出口，我就看到猩红的血溅了出来。
      从此，妹妹倒在血泊中的一幕成了我一生的梦魇。


————————分割线——————


      事后妹妹抢救回来了，却患上了定时吃昂贵药物才能缓解的[源力病]，母亲把我们送回来后失血过多抢救无效而死，我这个什么忙也帮不上的废物反倒是毫发无伤。
      “源力病，是一种被源石兽造成大出血伤口而感染的疾病，患者在极端情绪的刺激下会狂化，最终会变成比源石兽还可怖的怪物，而且如果一段时间不服用抑制药物，也会发生狂化。”医生的话带着同情，却在陈述着冰冷的现实:“我们能做的只是将白彤小姐抢救回来，但这病凭借现在的医疗水平也实在无法根治，抑制药也很贵，要15000点一个月”
     一万五……一个人在这京都最繁华的地界生活一个月也只要一万点贡献，他区区一个十三岁普通男孩子，哪里能赚这么多钱？
     好在天无绝人之路，“对于深红战神…对于贵母的事情我们也很遗憾，这是政府托我转交的抚恤金，也够你和你妹妹生活两三年了，节哀顺变。”
     两三年吗……好歹有了点周转的余地，也够让人欣慰的了。
     如果不是药价后来又涨了，她也不至于这么快就走到这条路上来。
     末世，只有觉醒者才能独立生活，而其余人只能最低限度的活着，要么选择当“受孕娃娃”，赚那些脏钱，要么干些搬砖送外卖的活计。
     毕竟普通人在各个方面都远不及觉醒者，会造成如此巨大的两极分化也是理所当然。
     那些还要拖家带口的普通人，除了当受孕娃娃，别无选择。
     这里是末日，弱者的末日。
     而她阿黎呢？早就做好了接受命运的准备，今天一早如往常一样跟妹妹道了别，就来到了家附近的医院。
     为了减少占地面积，京都要塞是没有药店的，所以给小彤买药也是在家附近的这家医院。
     那个负责做手术的医生，就是以前买药时偶尔会碰见的，也算是熟人了。
     “哟，还是走到这一步了啊，战神的儿子呀，小拖油瓶不好带吧？”那医生也是觉醒者，她一边晃荡着脊尾一边调笑着自己。
     脊尾轻摆，这是觉醒者愉悦的表现，看来这家伙的恶劣性格还是没改。
     果不其然，她把头凑了过来，好像毒蛇瞪视猎物一样盯着我，然后捧腹大笑:“不对呀，今天起就要叫战神的女儿了啊！”
     被低级的人开了最低级的玩笑，再加上她对自己妹妹的侮辱，实在让人笑不起来，我摆出一副反感的表情:“我妹妹不是拖油瓶！少废话，你到底是做还是不做！”
     她笑得更欢了:“你现在就像一个求着被欺负的小媳妇，噗哈哈哈。”
     我懒得理她，兀自爬上了手术台，直挺挺的躺在上面，摆出一副任人宰割的模样。
     手术很快就好了，感觉就像睡了个午觉，然而醒过来就发现我变得更矮小了，医生给我指了指手术室角落里的等身镜，我跳下了床，竟有点站不稳。
     “手术后的不适应性大概要持续几天，现在来看看你自己吧。”她说。
     往镜子里一看，我吃了一惊，“这…这真的是……我？”镜子里的我，已然是只水灵灵粉可爱的小萝莉，她有着黑色有点卷的及腰长发，黑色的大大的水眸子，一看就是个泪美人儿，对照旁边的刻度看到了还没到一米五的身高，又对比了自己有小拳头那么大的胸脯，嗯…发育还挺好的？
     不对！我怎么没穿衣服啊！？
     身后那家伙有可能是个变态萝莉控啊！意识到这点的我立刻捂住了自己的重要部位，然而殊不知这样做适得其反。
     “虽然说手术结束那些臭男人基本都变成了大美人，不过你这么可爱的，还是很少见呢。”她咽了口唾沫:“我说阿黎啊，养小彤不容易吧？姐姐我这两年也攒了不少积蓄，不如你跟了我，也好照顾你妹妹？”
     她眼里全是那些令人作呕的肮脏欲望，恶心透了。
     “你休想！快把政府承诺的钱给我！”对于她这样的要求当然要一口回绝。
     可是我失算了，世界上哪有那么便宜的事，躺下睡一觉抬屁股就走，然后就可以拿钱？
     残酷的现实击溃了我的美好幻想。
     “喂，帮我把门关上，我要亲自测一下新娃娃的改造成果”那个可恶的医生冲门外喊了一句，便向我走了过来。
    “你…你要干什么……？”我本能的往后退，可后面就是镜子，避无可避。
    还是被她抓住了。
    “那么，实验正式开始~”她腻着声音俯身在我耳畔低语，顺便还呵了口热气。
    我感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，恶心的要吐了！
    我赶紧把她往外推，还用脚乱踢，这一下正踢到她刚褪下外壳的脊尾上，她疼得倒吸了一口冷气。
    觉醒者的脊尾既是繁育器官，就必是弱点，为了保护这个弱点，平时的脊尾外部是有外壳的，这层外壳极坚固，只有在交配时才会褪下，届时脊尾顶端往下二十厘米间的壳会暂时打开，露出里面狰狞的生殖器。
    而我，现在有幸第一次见到…也不对，以前用手帮妹妹弄过……那就是观众姥爷们有幸第一次见到了觉醒者的生殖器！
    所以刚才一不小心踢到了，她肯定很生气吧？要不还是先跑吧？
    就这么定了！快跑！！
    却不想刚动了一下心思，身体就被抓住了，然后一个天旋地转，就摔在了手术台上。
    还好不是很硬，不然非摔死不可，觉醒者的力量，技巧都是普通人无法想象的强大，而“受孕娃娃”乃至其他人，面对觉醒者都不过是待宰羔羊罢了。
    “可真有你的，这么多年还是头一次，敬酒不吃吃罚酒是吧？那今天就让你下面那张嘴巴喝罚酒喝到饱！”她恶狠狠的把我压在手术台上，嘴里说着污秽不堪的话。
    紧接着，我的身下就凑上来一个热乎乎的东西。
    “别！我错…呜啊！”似乎根本没打算原谅我，话还没说到一半，她的脊尾就深深地捅了进来，我只感觉好像一根药杵一下子捅到胃一样，整个大脑直接炸开了。
     痛痛痛痛痛……恶心恶心恶心……满脑子只剩这么几个字。她在我的身后不断抽弄着，我的全部求饶声都是支离破碎的。
     不过没关系，反正她也没打算听我求饶，就算我没有踢到她尾巴，她也会这样对我，打从一开始就没有抽身的余地了。
     因为这里是末日啊，弱者的末日……
     “拜托你。。嗯。。放我。。走呜。。小彤。。会着急。。啊”我已经哭不出来了，现在是第几发？
     从剧痛到恶心到麻木，腿间已经泥泞不堪，不过多数都是血和她的受孕液，从始至终觉得爽的只是她一个人，而我只能感觉到无边的…痛苦。
     “嘁，知道了知道了，射完这发我就走，臭婊子，上我的床还叫别的女
人的名字。”
     “谁。。愿意。。呜哈。。上你的床。”
    她的动作更狠了几分，每一次都顶得里面剧痛无比，甚至让人有呕吐的冲动。
    好在随着一声低吟，今天最后一发也结束了，她丢给我一条毛巾，又把一套衣服递给了我。
    不过我关心的不是这些。“钱。”我的声音有几分喑哑，却似乎更多了一种别样的味道。
    她皱了皱眉头:“这么多年了，还是老样子啊，真是个不解风情的家伙。”她从口袋里摸出一黑一红两张晶卡，抖了抖红色那张:“这是我单独给你的，算是买你的第一次吧，里面有十万点。”
    “黑色的是补助卡，能用一年整，记得不要超额了哦，钱不够再来找我~”
    医生的话依旧回荡在耳边。
    已经被弄脏了，再脏一点也没所谓吧？
    能赚到钱真好…有这么多钱，还能给妹妹买暖炉买圣诞礼物呢……
    诶，为什么眼泪擅自……
    可不能让妹妹看到自己又哭了，她会笑话的。而且也不能让妹妹担心自己，就给她说今天遇到好心人，多施舍了十万点，她听到了应该很高兴吧？擦了擦眼泪，阿黎向自己的家中缓慢地走去。



      第二章       家

    总算是拖着疲惫的身躯回到了自己和妹妹的小家里，阿黎的腿已经要挪不动了。
    似乎是听到了开门的声音，小彤一路 “噔噔噔”地跑了过来。
    “哥你回来…啦？”话说到一半，就顿住了，原本迎接家人回家的喜悦变成了……不解和恼怒。
    “哥你不是说最讨厌那些为了钱什么都做的人吗！”妹妹的声音带了几分哭腔:“明明…不用管我也无所谓的…反正我就是个累赘，拖累了哥这么些年，到现在还……”
    当哥哥姐姐的，可最看不得妹妹哭了啊……笨蛋。
    一把抱住傻妹妹，轻拍着她的背:“谁说你是累赘了，小彤一直是我最宝贝的妹妹啊。”
    回来这么晚，又没有什么力气，看来今晚要奢侈的吃外卖了呢……
    “所以说啊，今天我可是超~幸运的！碰到了好心人呢，给了好多好多钱，今晚就难得的奢侈一下！”顿了顿，我扶正妹妹的脸，继续扯开话题:“小彤有什么想吃的东西，今天咱们点外卖哦~”
     刚才抱她的时候才注意到，小妮子不知道什么时候也长这么高了…都比自己高出一个头了呢。
     但是意料之外的，听到这样的喜讯，妹妹的心情更糟了。
     她猛地拽住我的左手，用力地把我按在了门上，毫不怜惜地扯下了我左肩上的衣服。
     我只感到了一阵晕眩，以及碰撞在门上的剧痛，这似曾相识的一幕，勾起了今天刚被刻在脑海里的痛苦记忆。
     身后妹妹粗重的呼吸声，和医生恶心的嘴脸重叠在一起……
     “不要！痛…”我恍如再度置身地狱，脑子里尽是恐怖的讯息。
     “求求你。。放过。。小彤还等我。。回去呜呜……”向来胆小的我，除了哭和断断续续的求饶，可能什么也不会吧。
     好像……又在妹妹面前失态了。
     她没了进一步的动作，我的神思也终于收回了点。
     回过头，看到的是眼睛一片猩红，脖颈上有暗红色纹路蔓延的妹妹。
     “没有…没有…哥哥的第一次…”她兀自喃喃着。
     瞒不住了…受孕娃娃的左肩背后会有一朵青色的小花，而当她们失去处女，那朵花就会不见。
     妹妹现在一定对我这个姐姐的背叛愤怒极了。
     果不其然，她突然抬起头，温柔地对我笑了笑，我却看出她眼底的怒火:“那么，告诉我，究竟是哪个‘好心人’拿走了我可爱姐姐的第一次呢？”
     我出于本能的感到恐惧，一个弱者面对强者的生理上的恐惧，这是“受孕娃娃”面对发怒的“觉醒者”的正常生理反应，她们会吓到连大气都不敢喘。
     “不是…那样的……”我咽了口唾沫，身体已经因在腿软和发抖中慢慢滑到了地上。
     而我的表现，似乎更加激怒了她。
     “那是哪样啊？难不成是你自愿做了手术然后主动去给人家干？”她一把扯着我的衣领，把我从地上扯了起来。
     一向那么恬静温柔的妹妹，竟然说出这种话……
     应该对我这个废物哥哥很失望吧……
     都怪我太弱小了，一直以来都没能保护好她，也没能让她过上幸福开心的生活…
     这样的我，果然差劲透了啊。
     可在妹妹眼中，阿黎的沉默代表的则是另一种含义。
      “好，好！你可真是个好哥哥，好姐姐！你就和你那个外面勾搭来的家伙过日子吧，别再管我了！”说完，她径直跑回了房间。
      房间里传来玻璃碎裂的声音，将我从自我厌恶中拉了回来。
      当年医生的嘱托又一次回想了起来“病人在情绪极端的时候必须注射抑制剂”
      想起刚刚妹妹身上的异状，我不由一惊，随后便是深深地埋怨。
      我这个笨蛋，又把妹妹惹生气了，得赶紧给她拿药才行……
      在不大的客厅里找到了抑制剂，刚冲进妹妹的房间就看到了妹妹…
      拿着碎掉的玻璃片正用力地一下一下划着自己的手腕！
      我吓得把抑制剂丢在地上，也顾不得地上的玻璃渣就冲到了妹妹身旁。
      一把抱住了她。
      “快住手啊小彤！是姐姐错了，不要这么对自己，姐姐求求你了…你是我唯一的……”我哽咽了。
      想起过往的种种，再看看妹妹原本精致的面容上爬满了的暗红色纹路，我的眼眶瞬时便湿了，可能“受孕娃娃”们都是爱哭鬼吧。
      “小彤…听话，姐姐给你把药拿来，马上就不难受了。”我努力的起身，忍着脚要被碎玻璃磨烂的痛楚，把扔在房门口的抑制剂拿了回来。
      然而她的话却让我鼻子更酸了。
      “我不要…牺牲了别人换我多活几天，这样有什么意义啊！我不想哥哥再因为我这个拖油瓶而辛苦的活着了！”她越说，哭腔越重，到后面已经泣不成声。
      “哥哥…哥哥也有追求自己幸福的权利啊…为了我这个拖油瓶……不值得的。”
      不知不觉，妹妹也长大了啊，也有了自己的考虑，也是个懂得体贴人的好孩子了……
      不过啊…
      “小彤你知道互利共生吗，对于我来说，小彤才不是什么拖油瓶，是我最喜欢的妹妹啊！所以我的幸福已经找到了啊……”
      我的幸福就是你啊，从最开始只是作为亲人，到后来是救命恩人，又经过这么多年的发酵，或许这份感情糜烂成了发臭的什么东西，又或许是升华成了美妙的什么东西。
      阿黎不知道，也不想去知道，她只要拥抱此刻就足够了。
      这里是我的家，我和小彤共同组建的家。
      “从今往后，我什么都听你的，小彤”
      她抱着她，在她唇上轻啄了一口。
      “知道了，姐姐。”妹妹终于肯把头抬起来了。
      她的脸还是那般狰狞可怖，眼瞳却恢复了原本澄澈的黑色。
      只是眼中好像多了别的什么东西。



——————分割线——————

      时间过了好一会儿，姐妹二人吃完了外卖送过来的餐食，阿黎身上扎进去的碎玻璃也都被小彤拔了出来，然后用源力把伤口处理好了。
      不过妹妹的窗子破了，这是源力也无能为力的。
      所以小彤不得已，只能来自己的房间一起睡了。
      现在两个人正一起趴在床上玩手机。
      总感觉哪里不对劲，不过算了，仔细想想也很久没和小彤一起睡过了。
      上次还是末日前呢，那个时候真好啊，爸爸妈妈也在，一家人每天都开开心心的。
      不像如今，妹妹虽然觉醒了，却因为自己的缘故患上了源力病，因为病情很不稳定无法外出，自己毫无能力，每天为了两个人的生活四处奔波。
      不过今后一切都会好起来吧，去当娃娃能挣那么多钱，生活肯定会变得更美好的！
      有了钱之后啊……
      “姐，想什么呢，口水都留下来了。”耳畔有热气拂过，吓得我差点把手机丢出去。
     “没…没什么啊。。哈哈”我一边打着哈哈一边往别的地方瞟。
     “哦~是真的吗？”她一脸狐疑，很是逗人。
     “嗯，小彤以后有想买的东西吗？”为了防止她瞎想，我赶紧向她提问。
     “没有呢。”这个孩子一直这么让人省心啊。真是的，想为她多操点心都不行。
     “不过硬要说的话……”她翻起了手机。
     我被她的话给吸引到了，不由十分好奇:“什么什么，让姐姐看看！”
     这话一出口，她便停了手，扭头盯着我看。
     我被她盯得发毛，这才意识到自己刚才失言了。
     “啊哈哈。。末世的科技真神奇呢，用语都不自觉的变了hh。”
     似乎是萌混过关了，她不打算追究的样子，继续翻手机。
     “找到了！就是这个。”听到这话，我便把头凑了过去，结果……
     “这…这都什么啊，你，你在哪里看到的？”她选的东西实在是……
     我就算想满足她的要求，圣诞节的礼物也不能送…送震动棒吧？
     到底是谁把我的好妹妹教坏了！
     然而还没胡思乱想完，我就感觉自己被人扑倒了。
     而后猛然发现妹妹竟然骑在了我的身上！
     “笨蛋…快下去！我们可是一家人啊，哪能做这种事…”因为家里没有合适的衣服，刚才妹妹又把里面的衣物扯坏了，现在的我是浑身赤裸的躺在她身下。
     只觉得羞到无地自容。
     “就是一家人才要做啊？”妹妹懵懂的大眼睛歪了歪，露出一个天真的笑容:“爸爸妈妈不也是一家人嘛？”
     我欲哭无泪:“不是那个一家人啊！我的意思是…咕呜！”
     话还没说完，妹妹已经褪掉外壳的脊尾就直挺挺的顶了进来，带起一阵剧痛。
     这些家伙倒是好好听人说话……痛死了啊，喂！
     “小彤你听我说。。啊呜。。我们是姐妹。。这样不可以。。嘶。。”她的脊尾比医生的还要粗，只消一抽动，便能将我的话头打断。
     她让我的求饶支离破碎。
     “不要。姐姐好疼。。拔出。呜。。小彤。。求你。。拔。。呜”
     可我的这种求饶好像让她更兴奋了，她虚坐在我的小腹上，沉重的压迫感让正在肚子里面的脊尾的形状更清晰了，简直要烙在头脑里。
     那烙印留下的，尽是痛苦的痕迹。
     好在痛苦停了下来，暂时的。
     “算了，看样子姐姐的第一次并不愉快。”她俯下身，在我耳畔低语:“所以我会给姐姐一个难忘的‘第一次’，把那个家伙忘了吧。”
     你是我的。这半句话被小彤咽在了肚子里。
     我不太明白妹妹的意思，我想末日里的交髯都是野蛮、痛苦的。而“受孕娃娃”注定好的命运就是去承受这些伤害。
     “看来姐姐真的是个雏呢…”她舔了舔嘴巴，露出了与年龄不符的妖娆表情。
     不知为何，我竟然感觉身体里有点痒痒的。
     “姐姐你知道吗，就像成熟的觉醒者没法抵御受孕娃娃身上特有信息素的诱惑，受孕娃娃也抵不住心悦的觉醒者身上的味道哦”她的低语让我恍然大悟。
     所以说光着身子和她趴在一张床上的我不就是大笨蛋？难怪刚才就感觉气氛怪怪的……
     她眸光闪烁间似乎已经堪破了我的想法，缓缓说道:“所以说，是姐姐先勾引我的哦~”
     原来是我自己恬不知耻，还用自己已经脏了的身子勾引妹妹……
     我真脏，脏透了…
     “瞎想什么呢，不会又在想别的女人吧？”让我从自我厌恶中脱身的，是她的话语和……
     舔弄我下身的舌头？！
     “小。。小彤你在干嘛。。啊。。那里很脏。。嗯哈。。”不可以三个字还没说出来，便被她一句话噎了回去。
     她抬起头，舔了舔嘴巴，一本正经地对我说:“干嘛？当然是干你啦，我的好姐姐。”末了，还对我笑了一下。
     我感觉世界观受到了强烈的冲击，一向温文尔雅的妹妹今天是怎么了？竟说出这些下流话……
     但还没来得及想那么多，她的舌头便把我的魂儿勾了回来。
     实在是刺激过头了，因为是第一天做女孩子，所以这种事还是闻所未闻，原来能这么舒服的吗？
     比起之前遭遇的，简直是天堂了吧？
     能感觉到她的舌头在花口荡着，每到边角时那温热的小舌稍稍用力地一挑，便能把自己的腰都给拨动一点。
     于是身体就这样随着她的舌头，起起伏伏，我只觉自己好似化成了一床琴，在她的把弄下不停地奏出一段段华美乐章……
      一曲罢，小彤有些狼狈地擦了擦脸，望着已经不知所以的姐姐，她俯下身去，小声道:“姐姐，水真多，喷了我一脸呢，快醒醒，该帮我爽了，我憋得好难受啊……”
      说罢，自顾自地把她那早已鼓胀不已的脊尾捅进了阿黎还在一张一合的小嘴里。
      阿黎是被下体的异物感惊醒的。她恍神间还以为自己又从天堂坠回了地狱。但回过神她又安心的笑了，什么啊，原来是妹妹啊。
      那就安心……等等？！
      妹妹又骑在自己身上了？
      怎么这样！好过分！
      但是好像……有点舒服？
      不对，是舒…舒服过头了嗯嗯啊。。
      妹妹的脊尾真的很大，有她手臂那么大，每次那东西捅进来都有种很涨的感觉，但在疼痛感消去不少的如今却又有种别样的充实感。
      简单来说就是塞得满满的，好棒？
      不对不对，我怎么能想这么色的东西！快冷静一下！阿黎！你可是个成熟可靠的姐姐了，要学会自己叫。。
      “啊。。好大。。嗯。。”我在干什么啊！
      妹妹都在用奇怪的眼神看我了！我没脸见人了呜呜呜。。
      捂住了脸不去看小彤，但嘴巴里却仍然时不时吐出来色气的喘息声。
      “姐姐是第一次这么舒服吧？叫出来也不要紧哦，因为真的很爽嘛。”
      因为真的很爽嘛。很爽嘛、爽嘛……
      不得不承认，小彤已经很努力地克制作为觉醒者的狂暴本能了，她的脊尾每次都只探进去一节，偶尔才稍微深入一点，而不是像那个变态医生，完全是折磨式的用力抽动，内脏都要被顶坏掉一样。
      妹妹的脊尾挪动很慢，可能是发觉了里面的暗伤吧，真是温柔的好孩子……
      好孩子要给奖励呢。
      “小彤。。再快一点。。也没关系的。哈啊。。。不用在乎姐姐的感受。。按照自己的。。嗯。。动吧。”
      她的眼睛一下子变亮了几分，似乎很开心的样子，一点点放开了束缚。
      她的尾巴在我的里面飞快地套弄着，连续几次都顶到了最里面，我一下子开始难受起来，但这种痛苦被尽力地克制住了。
      每一笔她的脊尾剐蹭过内壁，都会带点血丝下来，是复发的旧伤呢……不过为了不让她担心，我张开手:“抱。嗯啊。。抱抱。”
      她开心得不得了，俯下身子，紧紧地抱住了我，身后的脊尾动作得更快了。
      这样的话，她大概就发现不了了吧？还是应该让她更舒服点，于是我试图把腿夹得近一点，把头也凑了上去。
      想和妹妹接吻…这样算不算逾矩呢？
      天国的爸爸妈妈知道她们的大女儿勾引二女儿，会怎么想呢……
      肚子里，妹妹本就粗壮的脊尾又涨大了几分，她本想拔出去的，却被我用力按了回来。
      那东西顶得我里面生疼。
      她大大的眸子里装着疑惑和不解。
      却被我的一句话都堵了回去。
      “嗯。。小彤。。姐姐爱你。。”
      然后生命的洪流自妹妹的尾巴尖儿喷涌而出，把我的里面染了个透彻。
      我好像个荡妇，把她的脊尾紧紧夹在腿间，感受着那一片滚烫。
      如果真的有一天能把小彤的病治好，想和她结婚呢……
      到时候，你会喜欢一个一无是处每天只能卖身维持生计的坏姐姐吗？


          第三章      新开始

      好容易把妹妹给喂饱了，阿黎也是疲惫不已，看着妹妹缩在自己怀里的样子，心里就充实的不得了。
      虽然很想去洗个澡，但是小彤还在自己怀里，这样会惊醒她的吧……
      发火之后很快就睡着，像个孩子似的呢。
      不过小彤越是这样，她越是欢喜，谁不喜欢小孩呢？
      只是自己…似乎配不上妹妹呢。
      在阿黎看来，自己的妹妹可是世界上最优秀的觉醒者了，而配得上妹妹的，自然也要是最好的那个女孩。
      而不是不干不净的自己……
      她注定是一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝的差劲货，又如何配得上自己优秀的妹妹呢？
      这样的自己，别说妹妹，连爱情都不配拥有吧……
      不过如果可以的话…那个想法又冒出来了。
      不由得再多看怀中人儿几眼。
      和自己如出一辙的黑色长发，却并不打卷，显得柔顺不已；一双凤眼即便是熟睡中也有几分英气，和自己的下垂眼完全不同……
       仔细一看，小彤的嘴巴上好像有什么东西？得帮她弄掉才行呢。
       想着想着，阿黎的头慢慢探了下去，在不自觉中，她已经被本能紧紧擭住了，只知道下意识的贴近对方，进行更亲密的举动。
       突然，小彤的鼻头皱了皱，我以为她是要醒过来了，赶忙收住心思。
       这才发现我和她的距离不过一拳，只差一点便贴在一起了。
       不过理智终究还是败下阵来，我实在太想亲近她了，以前都没发现自己原来这么喜欢妹妹。
       就亲一小口，应该不会发现吧……？
       在她唇上轻触了一下，那一瞬的柔软却让我全身打战。
       我像极了一只偷到腥的猫，沉醉在这短暂的幸福之中。
       并且想要更多……
       但是不行，会把小彤吵醒的。 
       让她知道自己是这样一个坏姐姐，她一定会失望极了。
       还是就这样休息吧，晚安。
       我将床边的台灯熄灭，就这样在黑暗中闭目养神。


——————一夜无话——————

       翌日，我惊喜的发现身体居然不是很痛了。
       本以为昨天经历了这样那样的事情，今天会难受到下不来床什么的，结果状态居然出奇的好。
       是因为吃了外卖吗？
       既然想不通就不想了，还得给小彤做早餐呢。
       小彤还在长身体，早饭一定要吃好！
       尾巴别再长了，撑得痛死了……
       怎么脑子里总是冒出来黄段子啊…
       敲了敲脑袋，我从被窝里爬了起来。
       这才想起来，昨天小彤不是和我一起睡的嘛？怎么一觉起来人不见了？
       “小彤~早饭吃什么？”我喊了一句，然而没人回应我。
       没来由地心慌。
       “小彤~小彤~再不出来我生气了啊。”喊了几遍也没反应，难道是出去了？会不会在外面遇到危险？会不会突然发病？
       担心得不得了，这几年没少看到源力病患者发病，最终彻底变成怪物的新闻。
       要是小彤出什么问题的话…
       “吱呀——”我们家的大门打开的声音，因为是蛮破的房子，生锈了又没钱修理，声音还挺大的。
       “是小彤吗？”我三步并作两步，跑到了门口，见到她就一把抱了上去。
       “笨蛋！你让我担心死了！干嘛不声不响地跑出去啊！”我勾着她的脖子，使劲往她身上蹭。
       一只手突然搭在了头上，我疑惑的抬头，看到妹妹正用看小孩的眼神盯着我。
       “好啦…这不是怕姐姐太累了，出去买了早餐嘛……”她有些困扰地解释着。
       也对，不应该过于限制她的自由呢，都长这么大了，应该多少让她有点自己的空间才是，自己可不能当那种把孩子关在家里的家长呢。
       “呜…知道了啦，下次要注意安全哦，还得把药带好！”毕竟安全第一，多少要嘱咐一下嘛，才不是不情愿呢！
       “好好~姐姐真是个粘人的小妖精~”话锋一转，她眨了眨眼睛:“而且还满身精臭味哦？去洗个澡怎么样？”
       呜哇！她说什么，我身上有那种味道吗！
       仔细想想好像昨天做完就睡觉了，也没洗澡…再加上变态医生射进去的，呕…简直一塌糊涂！
       “洗……这，这就去！被子也得好好洗洗！”心里已经一团乱麻的冒失鬼阿黎卷走被子冲进了卫生间~
       还好瞒过去了，白彤叹了口气，偷偷地把一支买来的针剂塞到了自己房间的小柜子里，回到了客厅，将买来的早餐摆放好，等待着姐姐洗好身子。
       桌子下面的手紧紧地攥住，又慢慢放开。
       “等着我，姐姐，不会让你一直这样下去的。”
       我已经不想再一直缩在你后面了……
       浴室中——
       “香香香~”一边将搓得滑溜溜的浴花往身上抹，一边哼着小曲，真是难得的惬意呢。
       感觉自己萌~萌~哒！
       不对我这是在干什么啊！妹妹还等我出去吃饭呢！你要振作，要变回那个刚强的白黎啊！
       可是洗澡真的好舒服好开心，感觉身体轻飘飘滑溜溜的，好像变成了一条小鱼，在水流中嬉戏……
       只是贫穷的淋浴都这样了，要是奢侈的泡个澡，那会舒服到什么程度啊……“姐姐，我能进去吗？”外面传来了妹妹的敲门声。
       “呜哇！不，不可以！”我当然一口回绝，这副一丝不挂的样子怎么能给妹妹看…太羞人了啦！
       但妹妹并没被我威严的呵斥给吓退，她不依不饶地发动了进攻！
       “可是…我想尿尿~”
       你是小孩子吗！给我淑女点啊喂！
       但是妹妹要是憋坏了怎么办啊……
       “而且我们不都是女孩子嘛，有什么可害羞的啦。”妹妹继续穷追猛打！
       不过说得好像有一点道理……
       “快点啦…要，要憋不住了……”妹妹的声音愈发急切了，好像确实在忍受着某种痛苦。
       “这…这就来！”我赶忙关掉淋浴器，防止水被浪费，然后连浴巾也顾不上裹，就向门口走去。
       而外面，白彤心痒难耐地加紧了双腿，身后的脊尾早已剥落了外壳。
       早在听到姐姐在里面唱歌的时候，她想象着姐姐沐浴中的身姿就已经起了反应，再加上昨天刚刚开荤却因为压抑本能而没能没尽兴，她作为觉醒者的繁育冲动早就压抑不住了。
       所以当阿黎打开门的一瞬间，她就被狠狠地冲撞到了卫生间的墙壁上。
       好在觉醒者的力量和反应速度都是顶尖，在她的背和墙碰撞之前就把那股冲力卸掉了。
       不过这剧烈的力道还是让阿黎一阵头晕目眩，等反应过来，妹妹火热的脊尾已经迫不及待地顶在了花口。
       她还来不及说个不字，下身便传来了撕裂般的痛楚。
       没有任何润滑，里面的肉都被强行碾到了一起，就是这样的感觉。
       她只能哀求妹妹让她轻一点。
       你下次好歹涂个润滑油！
       好在妹妹发现下面的嘴巴进不去，索性就干脆捅上面的嘴巴。
       她只感觉眼前有什么东西划了过去，然后准备求饶的嘴巴就被一根滚热的什么东西塞得满满的，前面一节甚至捅进喉咙里了，直刺得她想吐。
       勉强睁眼，看到的是妹妹尽是情欲的眼眸。
       她颤抖着身躯，一边按住我猛烈抽送，一边呜咽着:“姐姐，我忍不住了啊，对不起。。对不起。。让我用你的嘴巴尿出来好不好……”
       这是一场疾风骤雨般的交髯。
       她的脊尾太大了，每一次都直捣进口腔里面，撞得人生疼，而且有种反胃感。
       面对狂暴的妹妹，我只想哭，不是因为恼怒还是别的什么，是因为恐惧。
       是“受孕娃娃”面对情绪激动的觉醒者的本能情绪。
       甚至腿软得直要跪下求饶。
       真的好懦弱……现在是面对妹妹，即便是发了情的妹妹都让自己如此害怕。
       那么那个时候动不了的原因也是如此吗……
       她好像懂了，为什么受孕娃娃这种蔑称会扣到自己和自己的同类身上。
       她们这些人就是有着见到强奸犯只能岔开腿等着别人来欺压的懦弱本能啊……
       活该受孕……这样不就是天生的破鞋吗……
       “姐…你哭了……”白彤的动作慢了下来，眼眶里也有眼泪打转:“果然…是因为我吗，我又擅自欺负你了…对不起……”
       她的话语刺痛了我，那是妹妹啊，是你最爱的人，为什么要把恐惧留给她啊！别再发抖了啊你这个胆小鬼！
       我把手一点一点挪到她脸上，轻轻抚摸着她:“笨蛋，姐姐不怪你……”
       我抓着她的脊尾往嘴巴里送，努力展现出一副开心的样子，冲她笑了笑:“你看嘛，哪有姐姐会怪妹妹的，下次想要什么给我说一声就好了，不管什么要求姐姐都尽力满足你哦~”
       似乎是什么地方激到她了，嘴巴里面的东西又大了几分。
       要塞不下了……
       “嘻嘻，姐姐真是个色胚呢，那我也得振作起来，让姐姐吃到好吃的才行。”
       她的尾巴又动了起来，不过这次没有之前快了，我努力挪动舌头，试图让她更舒服一点，她的繁育器挤压着我的嘴巴，发出了咕啾咕啾的声音，敲得人头脑晕晕的。
        大清早就是个充满桃色的早晨呢。
        伴随着她的脊尾一阵膨胀，终于，大量的白色粘液一泻千里，是很惊人的量，我来回吞吐了几下才完全咽下去。
        “小彤好厉害…射出来好多……”
        感觉不用吃饭了啊…把肚子里面满满的，这可怎么办才好啊……
        “我听说受孕娃娃可以只吃繁育液生活，好像早餐买的多余了？”妹妹歪头看着我，似乎决定了什么点了点头:“决定了，以后姐姐早上就吃这个吧？这样还能省不少钱！”
        “好你个臭彤，敢让姐姐天天吃这个！”我给她头上来了个爆栗，她似乎很吃痛的捂住了头。
        不过我知道，觉醒者的身体素质非凡，不仅体现在繁育液能射出来很多很多，刚才这一下我的疼痛绝对比她重的多。
        “不过清理做一下还是不要紧…这样能节约掉水费。”我把她有点蔫的脊尾拽了1过来。
        近距离看感觉果然很狰狞啊……还好上面没有倒刺什么的，不然都能当狼牙棒了呢。
        “呜哇…姐你小心点，很容易再起反应的，到时候又得麻烦你解决了……”
        “没关系！”来多少次都没问题！
        话到嘴边感觉有点不对劲，后面半句让我咽了回去。
        “啊哈哈哈，我是说到时候小彤就去洗凉水澡好了……”
        呼…要是那样说的话姐姐的形象就荡然无存了啊……
        妹妹到时候会怎样看我啊……
        想象着，嘴巴上就没了分寸。
        “嘶——姐你想把我那玩意咬下来啊，轻点！”妹妹一声低吟将我的思绪扯了回来。
        只见她泪眼汪汪的看着我，嘴巴一撇:“姐你这是拿自己的性福开玩笑呢。”
        这小妮子，什么性福不性福！
        “看我把你那东西整个咬下来！”
        我恶狠狠的扑了过去，却抓了个空。
        “嘻嘻，不给你吃~略略略~”
        两姐妹的追逐战开始了。
        新的一天，新的开始呢……



                 第四章         工作

        换上妹妹以前的旧衣服，陪妹妹吃了早饭，又把自己的那份带上打算下午吃，我从家里面走了出来。
        今天开始得物色一个新工作了呢，要挣好多好多的钱，让妹妹过上好日子！
        没有把妹妹的旧衣服卖掉真的是太好了…不然现在都没得穿，还要再买新的，女孩子的衣服一向很贵的说……
        什么？你问我午饭的事情？穷人家孩子哪里吃得起午饭啊……
        妹妹的话已经嘱咐她自己叫外卖了，毕竟还在长身体嘛。
        不过现在也不是很饿…不如说小彤的那个多得过头了，把肚子填得满满的。
        射这么多出来身体不要紧吗……
        不对不对，又在瞎想了！
        我赶紧甩掉脑子里的不良想法，继续赶路。
        记得家离花柳街不是很远的样子……
        有空得添件衣服，快到冬天了，好冷！
        光顾着埋头赶路，一不小心头好像撞到了什么东西，冲力把我一下子按在了地上。
        地面硬邦邦的，屁股好痛！
        本来就有点旧的裙子肯定更破了…这样子怎么面试啊……
        然而就在我低头懊悔的当儿，头皮猛地一阵剧烈的刺痛！
        是被抓住头发了吗，痛死了……
        “你这家伙，撞了人也不知道道歉吗？很嚣张嘛，不过是个娃娃，嗯？”
        努力克制住疼痛，我凝神一看，只见到一条尾巴正在对方身后摇摇摆摆。
        一下子，恐惧擭住了我。
        “对…对不起！真的很对不起，我不是故意的！请…请放过我吧……”双腿直打战，甚至感觉想上厕所了……
        从辨认出对方的身份起，就觉察到一种有如实质般的什么东西出现在身边，仿佛对方只要一个念头，就能让自己窒息掉。
        这就是觉醒者的气场吗……原来小彤一直都在顾虑着我，根本就没有真正发火啊……
        真的一动也动不了…连逃跑的心思都生不起来。
        是我刚才为止的态度让她认为被低级存在无视了，所以才发火的吗？
        “刚才是我不好，请不要生气，放，放过我吧……我还要，还要去工作，所，所以……”
        “哎呀小妹妹，我没听错吧？”听声音对方是个温柔的大姐姐，但此刻在我心里却有如洪水猛兽。
        “这前面可是花柳街诶？你所谓的工作，是指……”她似乎飞快地做了什么动作，而我只觉头上一轻，紧接着胸前传来一阵巨力，前襟竟已碎成了一块块布帛！
       “这样吗？”她把话补完，俯下身对我貌似调皮的眨了眨眼。
       她的眼瞳和头发都是紫色的，有些狭长的狐媚眼中透出危险的光，嘴巴上的笑容若有似无，一看就是个危险角色。
       况且她刚刚把我的衣服撕烂了啊！
       要不是里面还有件bra，就直接露出来了啊喂！
       而且带出来的原早餐——可爱的包子也被甩飞了出去，太浪费了！呜呜……
       但不能对她发火，那样的话一定会被她报复的……
       姑且先示弱然后逃跑掉再说……
       “那个…大姐姐，对，对不起，刚才是我不好，可不可以拜托你，放，放过我叭……”被害者向加害者低声下气的求饶了。
       一段话说完，我才敢抬头看她，她的嘴巴翘了起来，好像高兴了不少，是愿意原谅我了吗？
       然而一盆凉水浇下。“小妹妹根本没有诚心诚意的道歉吧？只是想蒙混过关然后跑掉，是这样吧？”
       为…为什么……
       “为什么会知道？”她摆出一副洋洋得意的脸:“自我介绍一下，深红家的小鬼，我是[暗夜死神]紫菀，和你的母亲有点私怨，能力是心灵操控哦？”
       和妈妈一个级别的人物…为什么会找上我……
       她很是懊恼的拍了拍脑袋:“哎呀，真没礼貌啊小鬼，好好听人介绍完啊。”
       然后打了个响指。
       诶……我刚才想做什么来着，突然大脑像是被抽空了一般。
       “换言之…就是操控别人的思想，读心当然不在话下。”她说的时候，我下意识地跟着重复。
       “还能做到这样呢！”她又打了个响指。
       我的思绪如潮水般回涌，但却带回了其他的讯息。
       突然是怎么了…感觉她好漂亮，好想接近她…想和她做各种事情……
       她叹了口气。
       为什么呢，她这么美的人为何叹息？好想知道，好想更了解她……
       “这样就太无聊了呢。”
       啪，又一个响指。
       我回过神，发现不知什么时候已经和她相拥在了一起，这一情况惊得我浑身一跳。
       “你，你对我做了什么！”我一时间忘了恐惧，竟恼怒地质问了她一句。
       “没什么呀，就是把你对我的好感度提到满值？”
       那样的算什么啊！感情被随意操纵……
       “你真是……恶心透顶！太差劲了！”
       我冲她吼了一句，似乎让她有了些许触动。
       “还真是一模一样呢，明明一个是最弱，一个是最强。”她好像回想起了什么，嘴里面喃喃着:“该说不愧是你的女儿吗，深红。”
       “不过话说回来，你跟你妈妈，长得还蛮像的嘛？”她自说自话的走过来，低头在我的耳畔呵气:“有没有兴趣，赚一笔钱？”
       “我。。我能拒。。拒绝吗？”因为她的动作，我双腿直发抖，舌头也捋不直。
       凭直觉来看绝对不是什么好差事……
       “不行哦？是在这里拒绝然后被我当街办掉，还是来我家里在床上聊？”
        这家伙…当街？！开什么玩笑啊，就算这里是花柳街的出入口，也不能……
        “可以的哦？就像这样。”她颇为自得的打了个响指。
        然后下一刻，周围还在流动的人群都齐刷刷的停止了脚步，整齐地看着我，嘴巴里吐出机械一般的话语:“可以的哦？就像这样。”
        毛骨悚然……大家突然都变成机器人一样的存在，就像被同时按下了机关一样，这样的力量…
        完全……反抗不了。
        不如说连反抗的心都提不起来。
        难怪刚才她当街扯烂我的衣服都没人驻足围观，原来从那时候起……
        “我知道了……我，我跟你走。”我怯懦地开了口，连头都不敢抬。
        她好像和妈妈有仇怨的样子，如果这样的人找上了妹妹，这个家就……
        “放心吧，我知道的哟？你妹妹的情况。”她顿了顿，手一翻不知从哪里摸出来一张金色的晶卡，在我眼前晃了晃，接着说道:“我也知道你们姐妹俩很缺这个，如果让我开心的话，不光不会找你妹妹的麻烦，这里面的钱也都是你的哦？”
        “多少钱……”
       如果够多的话就可以让小彤住好一点的地方了，说不定还可以让她有机会去学习有关异能的知识，那样就有能力保护好她自己了吧……
       这样想着的我，眼睛中一定有很肮脏的渴望吧？
       工作已经应聘到了，好开心……
       但是为什么笑不出来呢？
       她大概对我的胡思乱想有点不满，用空着的手臂拽着我往街角的胡同里走。
       “金色的晶卡固定是五十万点。”
       轻描淡写的一句话，在我的心中已经掀起了滔天巨浪。
       五十万！比昨天医生买我第一次的钱还多呢，还是头一次见到这么多钱……足够在京都最繁华的路段买一间小屋的了。
       这笔钱，怕是很难赚呢……
       思索间，已经被她带到了胡同里。
       “让人看到你可能会惹上麻烦也说不定，所以就用这个吧。”她从风衣里拿出一卷泛黄的纸张，轻柔地将其舒展开来。
       那张纸上面泛出金色的光，然后周围的景物一阵模糊，我和那个叫什么紫菀的家伙便来到了一间客厅里面。
       之所以用这么古怪的说法来形容这个客厅，是因为它实在是太大了……
       光是一个客厅就有百多平米，琳琅满目地摆满了各种装饰。
       怕是随便一件的价格都比我和妹妹的蜗居还贵。
       这算是耀武扬威吗……想到这，我愈发感觉无力。
       认识的那些人尽是挣扎在末世底层的可怜人，然而面前之人却生活得如此奢靡。
       同为当年京都要塞的四天王，如果没有那场意外，妈妈和妹妹的生活是不是也该这般，自己是不是也不必沦落至此。
       可她又能怪谁呢，怪眼前人不能散财济民？怪这世道不公让她受尽折磨？
       只能怪弱小的自己吧……
       没有觉醒者的力量，没有经商者的智慧，没有反抗者的勇气。
       “一直胡思乱想可拿不了钱啊。”她一语惊醒了我。
       是啊，卖身的家伙就该有卖身的觉悟啊……别再怨天尤人了。
       什么都改变不了不是吗。
       “我…我该怎么做……”饶是回过神，我也不知该做些什么。
       毕竟这种事是第一次做……
       “还是个雏啊，看来消息没错呢。”她把黑色的风衣脱掉，露出里面的米色针织衫和长裤。
       这时我才有余裕仔细打量她的身材，胸部大概是窝的两倍那么大，穿着干练成熟，有种大姐姐的味道。
       然而还没等我仔细观察完，她就把裤子也解完了，将我一下子扑在了客厅的地毯上。
       “不是说在床上……呜！”质疑的话还没出口，就被她的唇堵了回去。
      她热辣地将舌头挤进我的口腔里，我想把她推出去，却反而被她缠住，奇妙的触感让我触电一般下意识地回收舌头，却还是被她拦了下来。
      我只觉她的舌头像是一条小蛇，在我的嘴巴里面乱窜，时而掠夺走我的津液，时而吞吐出什么东西来与我交换。
      仓皇间，我吞下不少她的口水，呼吸也越来越困难。
      不得不承认，第一次的舌吻很舒服，但和舒服的等级同样高的是恶心的等级。
      明明是喜欢妹妹的，却要和刚见面的陌生人这样随便的接吻，这种背德感让我直反胃。
      似乎是情欲影响了她的判断，她并没有再用探听心声的能力，不然我大概会被痛打一顿吧……
      以前就听说花柳街有女孩接待顾客时念叨了一句别人的名姓，结果直接被殴打致死。
      觉醒者的占有欲堪称变态，或许某些时候，她们比源石兽更像是“怪物”吧。
      不过接吻肯定是满足不了她的。
      “虽然刚说过会在床上做，但是面对不熟练的小猫咪，得用粗暴点的方式交给你呢。”
     不知她做了什么，只是顷刻间，我身上的衣物都变成了一片一片的。
     到底是怎么……
     思绪被她的动作打断了。
     她的手在我腰间游走，勾起一片旖旎的红色，我只觉一阵奇异的瘙痒感，腿不由自主的收紧了几分。
     太糟糕了，这家伙熟练得过头了吧！
     然而并没给我太多准备时间，她很是急躁的把褪掉外壳的脊尾甩到我脸上，那滚烫的东西有些重地落在我的脸颊。
     “啪”
     我感觉自己本就不剩多少的尊严又一次被践踏了。
     但除了害怕和难过之外生不起来多余的情绪。
     已经连反抗的心都失去了吗……
     “要我教你怎么做吗，你现在好像一只迷惑的小猫哦。”也许是出于情欲，她的声音多了几分沙哑。
     我稍微把嘴巴凑过去了一点，马上就闻到了一股怪味，有点酸，又有点甜腥。
     主要还是反胃。
     我勉强说服自己去舔舐着眼前的东西，它跟小彤的很不一样，小彤的繁育器上面有一种令人沉迷的气息，而它上面只有令人直欲作呕的味道。
     还是妹妹的好吃。
     这样想着，突然肩窝处传来一阵湿润和麻痒的感觉并且这种感觉还在缓缓地蔓延。
     那家伙，有够恶心的……
     像是一条烂蛇，在别人身上蜿蜒爬行。
     此时，在我眼里，面前的人原本还有几分风韵的脸蛋已经变得狰狞不已，像是一条大蛇吐着蛇信，在我身上乱蹭。
     我的恐惧和反胃感更盛，喉咙滚动的声音终究落在了她的耳朵里。
     我恍然意识到，噩梦来了。
     她叹了口气:“终究还是陌生人，放不开吗，那就别怪我了。”
     一声响指，好像有什么地方变了。
     又好像什么都没变，她的一切依旧那么讨人厌。
     但是我好像……动不了了？
     我的视线不自主的落到了她的脊尾上。
     嘴巴不自主的凑了上去。
     然后开始用熟练得不行的口技不断舔弄着，像是在吸吮最爱的糖果。
     可是嘴巴里面没有甜味，尽是那恶心的味道，恶心的触感。
     求你了！停下来吧！要吐出来了……
     但是没有任何办法，我甚至连把眼神从那恶心、狰狞的东西上移开都做不到。
     能听到她难耐的喘息声:“啊。。红你真厉害，什么时候小嘴变这么淫荡。。再这样下去我就要。。嗯哈。。”
     她叫的是妈妈？这恶心的女人在干什么啊！
     我又究竟是在做什么啊！
     这算……母债女偿吗？
     随着她的尾巴一阵抽搐和膨胀，那些东西全数被我咽进了肚里。
     我现在恨不得把肚子都给剖开，只为把里面那些脏东西都扒出来！
     但是为什么…我的身体好像很高兴？
     它擅自发了热，下面擅自的疼了起来。
     像是……“想要…紫，哈啊，我想要紫的那个，把它塞进来吧，把里面塞得满满的……”身体擅自把我想象的最坏的结果用最恶心的方式演绎出来了。
     这样……算背叛吗。
     再见到妹妹，我又哪有那个脸面说自己爱她……
     她兴奋不已，尾巴霎时间又涨大了几圈:“红。。我爱你。。啊。。。”
     我不爱你。
     “啊嗯！我。。我也爱你，最爱你了。。啊。。”
     是这样啊…我的身体真的是恶心透了。
     我能感受得到，下身早已泥泞不堪，因为每一次她的脊尾剐蹭过花径，我都爽到不能自抑，哀鸣连连。
     我也能感受到，心里早已千疮百孔，因为每一次我的喉咙演奏出动人的曲调，我都想把它剜出来，狠狠塞进眼前人的眼眶里面。
     她越是肆意玩弄我的身体，我就越是放浪地呻吟喊叫。
     我越是那样不堪地在她身下承欢，心中就越是有怒火恣意燃烧。
     可我的怒火越盛，我就发现自己越无力。
     什么都……做不了。
     终于，伴随着她快意的低吟，我的呻吟也到了顶峰，我在自己的浪叫声中迎来了自己人生第一次的高潮。
     差劲透了。



          第五章     报酬

     世界第一恶心的交合结束了，我还在不受控制地舔着她的脊尾。
     已经说不清是恶心还是怎样了，大概是麻木了吧……
     “今天还有点事情要做，抱歉哦小猫咪。”她的语气完全听不出“抱歉”的感觉，反而有种浓浓的恶趣味:“不能好好‘招待’你了呢。”
     她打了个响指:“小猫咪先回家吧，别忘了自己去房间里拿一套衣服。”
     “浴室也随便用哦～”她补充了一句。
     不过谁会在变态的家里洗澡啊！
     但还有更重要的事情。
     “钱。。。”我有些害怕的开口。
     她真的会给我吗……
     如果有了这笔钱，是不是可以暂时休息一下了，感觉好累，好难受。
     “小猫咪觉得让我满意了吗。”她好像不是在问我，只是在自说自话，眼睛里有我看不懂的狂暴。
     “就凭你那样生涩的水平，嗯？”她质问
     脖子一紧，感觉脚有轻微的悬空感了。
     呼吸……
     感觉好胀，脖子快要被掐断了！
     还好她很快把我放了下来。
     “明天我会去你家找你，先好好学学怎么用舌头取悦别人吧。”她转身走向了像是书房一样的地方。
     “钱的事情，让我满意了自然会给。”
     她丢下这么一句话。
     可…可是我没有钱坐车……
     光是透过窗看到的景色便知这里绝非自己住的平民区附近。
     绿植、花卉、明媚的阳光。
     完全就是有权有势之人才能住得起的地方。
     离平民区很远呢……
     为了节约车钱，她本就打算在离家不远的花柳街工作的。
     再加上带了饭食，她自然也不需要外面买东西吃。
     所以说那个什么紫不给自己钱的话，是绝对回不去的啊！
     这么想着，她唯唯诺诺地敲响了书房的门。
     其实门是大开着的，但她不敢直接进去。
     “那个…如果不给钱的话，我是不会走的。”说自己没有坐车的钱就太难为情了吧！
     但她忘了，面前的女人是能够窥探她人想法的。
     “什么嘛，早点说啊……”她甩给我一张晶卡，直直插在了门上。
      ……
     这女人是想杀了我吗！
     好容易把那张卡给拔了出来，却遭到了她的调笑。
     “喂，用力过猛，下面流出东西来了哦？”
     我就说腿间有湿乎乎的感觉传来，但刚才的注意力在卡上，如今低头一看，赶忙一把遮住了身体。
    “喂！不许看！”这家伙…到底给自己添了多少堵啊！
    光顾着要钱，忘记自己现在完全是裸着的了！而且似乎是刚才拔晶卡的时候全身都在用力的缘故，先前射进去的东西正缓缓从腿间流出，可谓是淫糜不已。
     已经没脸见人了啦！
     赶忙跑到洗手间去，姑且是挤压着小腹把刚才射进去的东西尽可能排出来了点。
     因为觉醒者的繁育液真的很多，所以只是一压，就“咕啾咕啾”的出来好多白色浑浊的粘液。
     好恶心…会不会真的怀孕啊……
     要不去买点药吃好了。
     因为不知道手术刚结束后是不是危险期，感觉有点毛毛的。
     应该…不会吧？听说觉醒者和娃娃之间的受孕率很低来着？
     如果是小彤的还好，要是怀上了其他人的孩子……
     不对，就算是妹妹的孩子，一想到在有了和小彤的孩子的情况下还要出去卖，就感觉自己好恶心……
     总之sex好恶心。
     自从她变成受孕娃娃，就没体会过哪怕一场正常的性爱。
     小彤至少还克制了不少，其他的觉醒者完全就是只顾她们自己舒服。
     那样恐怖的东西肆意在身体里乱捣，能把内脏也搅移位也说不定。
     早知道觉醒者剥下甲壳后的繁育器足足有小臂那么长！
     而她们面对受孕娃娃时又常常被狂暴的本能控制，只知道毫不留情的抽送。
     如果不是受孕娃娃的身体产生了变异，宫内壁是她们身上最坚韧的部位，恐怕每年都会有无数受孕娃娃们被脊尾贯穿腹部而死亡。
     但饶是如此，在基本没有发生性兴奋的情况下被不断的暴力摩擦宫口，还要被顶到内壁，她们能感受到最多的也只是恶心和疼痛罢了。
     但觉醒者们哪里会在乎这些？
     这里是末世，那些怜悯之情是不存在的。对觉醒者来说，受孕娃娃不过是像上个时代的飞机杯一样的东西罢了。
     你会心疼一个能生孩子的飞机杯吗？
     答案是否定的。
     而且随着时间的推移，很多受孕娃娃们也逐渐接受了现状，甚至甘心出卖身体来得到觉醒者们的庇护。
     毕竟被凌虐的感觉再痛苦，也总比饥一顿饱一顿，在寒风中发抖的感觉好。
     因为相关政策的缘故，受孕娃娃是很难找到有稳定收入的正经工作的。
     在末世里，这意味着她们可能连最便宜的馒头都吃不起。
     不过阿黎不打算真的认命。
     她想把妹妹培养成一个厉害的觉醒者。
     妈妈走了，这个担子就落到了她这个兄长的身上。
     她想证明一件事。
     就算是受孕娃娃，也有要保护的东西啊！（窝不行了笑死了hhhhhhhh）
     咳咳，言归正传。
     阿黎打开了卧室的衣柜。
     阿黎看到了……很多童装。
     ？？？
     这是给谁穿的……
     那个紫什么的，肯定是穿不上的。
     这一柜的衣服有几件是普通的可爱系，但更多的都是情趣服装一样的东西。
     她看到有一件奇怪形状的布料掉在了角落。
     姑且还是捡了起来。
     但她的目光马上被那一块原来被布料遮住的柜底吸引了。
     上面好像红红的。
     好奇怪哦……明明柜子底是白色的，是弄脏了吗？
     仔细看一看好了。
     阿黎把头探了过去，然而就是这一眼，让她感觉惶恐不已。
     那似乎是一个字“逃”
     是血那种感觉，暗淡的红色。
     血迹新不新她不知道，但是她有种直觉——这间屋子，还有那个紫菀都不简单。
     但她能有什么办法。
     她谁也帮不了，光保护妹妹一个人都已经很竭尽全力了。
     想了想，她决定当做没看到，但在走之前，她把那块衣物放了回去。
     就当什么也没发生吧。

——————长路漫漫——————

     回到了家。
     这时已经下午六点多了，到了该吃饭的时间。
     路上并没再发生什么意外。
     想想也是，怎么可能那么倒霉，每次出行都遇到意外啦。
     紫菀丢过来的卡里面有大概五千点，这对她来说是小钱，然而在自己面前则是一笔可观的财富了。
     “我回来啦～”
     果不其然，等待我的是妹妹飞扑！
     我熟练的抱住她，然后身子一侧打算像往常一样抱着她转圈圈。
     结果当然是……
     “呜哇！”我因为把握不好重心，和妹妹一起摔向了地面。
     糟糕…忘记身体已经和以前大不相同了。
     但是意料之中的碰撞并没发生，天旋地转之后，我倒在了一个温软的怀抱里。
     她大概是抱着我贴地来了个转体吧？
     这种程度的都能做到吗。
     似乎现在已经不是自己保护她了，而是要反过来才对了呢。
     不过公主抱什么的…“小。。小彤，姑且把我。。放下来吧？”我甚至不敢抬头看她，只能把头埋在她的肩窝。
     鼻间嗅到她独有的、淡淡的香味。
     突然想到白天的遭遇，紫菀充斥着情欲的脸，身不由己的自己，屈辱的情爱……
     一想到那些，泪水夺眶而出。
     她似有所感，只轻拍着我的背，将我拥得更紧了些。
     “不怕不怕，小彤在……”
     短短几个字，让我哭得更凶了。
     妹妹长大了，是姐姐的避风港了。
     姐姐变小了，瑟缩在妹妹的臂弯里。
     小彤真的很温柔，好像她才是姐姐，自己是在外面受了欺负的妹妹。
     所以阿黎哭得很痛快，她觉得自己的阿彤长大了，自己的付出值了。
     又或许是她在白天失去了自我，惶惑不安之后跌落在爱人的怀里，才会如此放声大哭。
     也许她自己也不清楚，她和妹妹间到底是什么样的关系。
     但两人在一起，很开心，这就足够了。
     阿黎是那种搞不懂，就想办法维持现状的孩子。
     可小彤不这么想。
     “姐，我又想要了。”她忍得很辛苦，因为她知道自己喜欢姐姐
     不是姐妹间的喜欢，是情侣间的喜欢。
     她知道姐姐又被别人弄脏了，她闻得到，姐姐的身上到处都是别人的味道。
     但她没办法，时机还不到，这副身体不够强，不够她和当年那个怪物为敌，更不够和全世界为敌。
      她的姐姐是世界上最优秀的娃娃，想娶她就必须做那个最强的觉醒者！
      但目标远大，所以她想先拿点利息。
      “来做吧，我说过的，我会把别人在姐姐身上的痕迹抹掉。”
      因为你是我的东西。
      她的声音有点沉沉的，却比平时更动听，直钻进人心里头瘙痒痒。
      “我出去买了这个。”她不知道从哪里摸出来一个小瓶子。
      “是能让姐姐不那么难受的东西。”她舔了舔嘴唇，把瓶子打开，倒出来几颗药。
      “是。。是那种药嘛？”我略有些难为情，不过还是没有拒绝，吃掉了她递过来的一颗。
      什么味道也没有。
      她看我顺从地吃了药，舔了舔嘴巴，很开心的笑了:“就是那个哦，既然姐姐这么听话，那就给点奖励好了。”
      她把头一低，就触到了我的唇。
      小彤的唇很热很软，至少比我的更温润，她的舌头也很灵巧，不似我这般笨拙。
      还有她的喘息，她的低语，她的…粗壮的脊尾。
      我不清楚是不是每个人都对自己最爱的伴侣有偏好的认知，但至少我是这样。
      比起别人的，我想我更爱她的。
      既然这是末世，那么姐妹乱伦这种事也无所谓对吧？
      兴许是药物作用吧，我的心思前所未有的荒唐大胆，行动上也是如此。
      我主动抚上她的颈，调整了姿势，整个人竖着挂在她身上，期间我们两人的心口交叠，我发出浪荡的喘息。
      和白天很像，我简直不是我自己。
      但和白天不一样，我渴望我不是我自己。
      身体燥热难耐，小腹那里一抽一抽地疼。
      而她的唇，她的舌，她的口水，她的手指乃至她的身体都让我如同久旱逢甘露。
      只要是她给的，哪怕是疼痛也甘之如饴。
      只要是她给的，哪怕是枷锁也心甘情愿。
      一瞬间我的心头掠过千百句情思，脱口而出时只剩一句:“阿彤，我爱你。”
      我想你陪我去逛灯会，陪我去郊游，陪我去天涯海角，陪我白头偕老。
      “阿黎，我也爱你。”在我眼中，她的面容已经有些模糊了，但那一句情话我听得真切。
      我想你陪我做爱，在小巷里，在庭院里，在厨房，在阳台，最后永远离不开我。
      其实阿黎这么些年一直都不懂她想要什么，她自己也不懂。
      但是没关系，现在她懂了，慢慢地她会让阿黎也懂。
      我们生活的世界已经坏掉了，这里是末世，所有的一切都可以是扭曲的，包括爱。
      自己的哥哥变成姐姐的时候她终于明白自己想要什么了。
      她想要姐姐做她的奴隶，工作内容是性处理，工作时间是一辈子。
      在阿黎看不清的地方，小彤咧开了嘴角，笑得很开心，望着身前已经意乱情迷的姐姐，眼睛里是化不开的浓墨。
      阿黎已经受不了了，她不知道小彤在干嘛，她只觉得好想要！
      浑身燥热难当，恨不得自己动手解决，她在小彤面前总是难以自持，那些坚持之类的东西总是很快就土崩瓦解。
      所以她在小彤身上乱蹭，还小声地哀求:“小彤。。我好痒啊……”
      她这幅样子，诱人极了。
      小脸酡红，发丝有些散乱，一汪秋水眸里尽是情欲，水蒙蒙的又煞是勾人。
      哎呀，这可叫人怎么是好啊，姐姐是个想被妹妹干的小色狗，这可伤脑筋了。
      只能用自己的繁育液把她喂饱咯？
      要是姐姐有一天知道自己的想法，恐怕会被吓得完全不敢动吧？
      阿黎无论如何也想不到的，她一直见到的乖宝宝妹妹只不过是伪装罢了，其实她的内里早就烂掉了。
      阿黎能想到的只有——
      “嗯！小彤。。你好大。。啊。。里面好舒服。。嗯哈。。”她不知是怎么了，以往那些顶到里面的恶心感和痛感变得很淡很淡，取而代之的是浪涛般的快意，她就像是在一股奇异的洋流上飘荡，小彤又大又粗的繁育器顶到宫内一次，她就被新的一波浪涛卷到浪尖儿上，而当小彤退出时剐蹭到宫口，她又像是被大浪一下推到了波谷中，刺激而令人窒息。
      来来回回地，她在这奇异的洋流中起起伏伏，全身早已是湿透了，甚至被这接二连三的浪涌折腾得头晕眼花。
      然而她并不感到疲惫，她知道最后一场浪潮要来了。
      这一道浪会把她送到终点，她有预感，这会很刺激，很痛快。
      她现在是只知贪求快感的野兽，她用最后的一点力气夹紧了小彤的腰，同时也收紧了手臂，以求能让彼此贴合得更近。
      她忘我的呻吟着：“嗯。。小彤。。再。。用力一点。。啊！还要。。嗯！”
      在一片朦胧中，阿黎被这最后一场浪推上了云端，她只觉世界都停止掉了，脑子里一片空白，什么声音也听不见又或者是听见了太多的声音反而无法接纳。
      她什么都不知道了，她甚至无法思考，也不想思考。
      阿黎沉醉在这第一次的，真正欢喜的完美性爱中。
      不过，有一件事她不太清楚。
      食髓知味。



            第六章         奴隶

      这一场疯狂持续了许久，两姐妹停下来时已是深夜了。
      点好了外卖，两人又腻歪了一会儿。
      “小彤不讨厌姐姐吗。”阿黎问。
      “姐姐一直很好啊，为什么说这个？”
      讨厌，讨厌到想把你浪荡的那几张嘴巴全都给缝上呢。
      她的眼睛里藏着阿黎看不出的狂躁。
      “可是。。我觉得自己好脏。。”说着说着，阿黎哽咽了起来，又想哭了……她把头埋进了爱人的怀里。
      “阿黎不脏，小彤会一直疼阿黎的哦。”她把手抚在阿黎背上，轻拍着。
      等着我，姐姐，我会把你变成我一个人的艺术品，那个时候姐姐就再也不会脏掉了。
       阿黎并不知晓妹妹的想法，但她注意到妹妹刚才直呼了自己的名字。
       其实她明白，妹妹是爱自己的，也知道她不会抛弃自己，可是她还是没有安全感。
       到底是哪里不对呢……难道自己还是对姐妹乱伦心有芥蒂吗？
       也许是这样，所以她只有借着药物的劲儿才能对妹妹展露出放浪的一面。
       不过刚才确实很舒服，原来sex也可以是这么开心愉悦的吗。
       有点上瘾了呢。
       想着这些，耳根子都烧红了，她便把头埋得更深了。
       吃过饭，两人一同洗了淋浴，美其名曰节水。
       然而家里不大，洗浴的地方很是狭窄，小彤的身子经常无意间碰到阿黎的敏感处，惹得她浑身都为之一颤。
       不知是不是药劲未过，她的欲情又些许上涌，腿间其实已经渗出水来了，如果不是正在清洗身子，恐怕就被小彤发现了。
       届时她定会觉得我是个淫荡的坏孩子……
       殊不知她动情的模样早已被阿彤尽收眼底。
       她这姐姐实在是好懂，那一双大大的秋水瞳从不知掩饰，无比的纯净。
       每当姐姐渴望被滋润的时候，那眸光便能荡出水来，尽是一片春情荡漾，勾得人直欲在她身上驰骋。
       是以她只低头一瞥，便从姐姐的一汪秋水中望见了其内心的情欲。
       于是这澡白洗了，她将自己的姐姐逼到了墙边。
       “小彤？”阿黎的眼睛里还尽是懵懂。
       待到妹妹剥了壳的脊尾出现在她眼前，她才反应过来自己的境遇。
       “刚。。刚刚才做过。。就不要了吧？”但是看着眼前又变得挺拔的脊尾，她不由暗想：妹妹好厉害…才刚做完，如今却还是这么精神。
       而且上面散发着迷人的气息，光是感受到那股气息，身下就再次有东西溢出了。
       先前射进去的繁育液被挤出来大半，如今肚子里感觉有点空空的。
       手不知不觉已经握上了面前的脊尾，滚热滚热的，是生命的温度呢……
       好想舔一舔…是药的作用吗？
       明明才刚做过……
       但是再做一次也没关系的对吧？
       这样说服了自己，嘴巴就又凑了上去。
       “嗯。。小彤的。。好好吃哦”嘴巴里面尽是迷人的气息，只感觉那东西美味得不得了。
       它从口腔上部掠过，激起阵阵酥麻到脑子里的痒意；它和舌头嬉戏，勾起阵阵瓦解意志的情欲；它在喉咙深处冲撞，引发阵阵碰撞灵魂的快感。
       但就在脊尾有几分膨胀的趋势时，小彤退出了她的嘴巴。
       她还没来得及疑惑，便感觉身下传来被贯穿填满的刺激感觉。
       有点痛，但蚀骨销魂。
       紧接着是一阵狂风骤雨般的抽送，直把她往墙上贯。
       她已分不清楚是她被顶到墙上还是墙把她推到小彤的脊尾上，亦或是两者皆有。
       她就像一个乒乓球，被两位高手来回推搡，在两方之间腾挪得愈来愈快，最终被狠狠地甩在了某一边。
       身后传来墙壁的冰凉，小彤的滚烫在身体里喷涌而出。
       她被这生命的洪流直击到云端，只觉舒爽得意识都有些混沌。
       然后小彤把自己的尾巴拔了出来，又塞进来一个什么东西。
       “夹好了，要是漏出来一滴我就射十发进去。”她俯在我的耳边，低声说道。
       十。。十发？！会死的！
       她还叫我给她的那东西舔干净，平时温和的她第一次显得有点狂躁。
       是因为我出去卖的事情吗…果然是生气了吧。
       对不起……
       我知道这不可原谅，所以可以给姐姐一个补偿的机会吗？
 
       一夜无话。
       翌日，我在去卫生间的时候偷偷拔掉了昨夜塞进去的塞子。
       今天还有工作要做，要是让紫菀那个疯女人见到这玩意，她保准给我全身上下的窟窿都塞满这东西。
       那塞子和小彤的那东西一般粗细，拔出来的时候发出了“啵”的一声，听得我恨不能找个地缝钻进去。
       但意外的，昨天射进去的东西已经一点痕迹也找不到了。
       塞子的内侧都是干干净净的，如果不是下面的花口怎么也闭不上，我都以为昨天的事情是一场梦。
       身后的撞到墙壁的乌青也消失了，明明昨天还有点痛来着。
       好像自从变成了娃娃，恢复能力就变好了不少？
       算了，反正也是好事。
       我努力试图把下面缩紧，没想到居然有成功的趋势。
       眼看它中间的空洞越来越小，最后变成一条小缝。
       耶！成功啦！
       ……
       我真是有够不知羞的。
       吃过了小彤专门做出来的“早饭”不久，不速之客便来敲门了。
       我从自制的猫眼（门上挖个洞）中一看，来者正是紫菀那个疯婆娘。
       “喂，不许你进我家。”我打开门就丢出这么一句。
       “姐姐好。”妹妹对她显然抱有一定的敌意，虽然是在问好，但态度冷冰冰的。
       “哎呀，那我就不进门了，要继续工作吗？”她也没生气，显然并不在意我和小彤的敌意。
       但昨天在卧室的发现，已经不能再让我单纯的把她当成实力强大的变态了。
       这家伙大概是恶魔那种级别。
       但还是跟着她出去了，因为五十万实在太诱人了嘛。
       她的车子停在门口，特地把这么拉风的车来到路面全是坑洼的平民区真是难为她了啊。
       有钱人真可恶。。
       唉，要是我也这么有钱就好了，何至于现在这般。
       正诅咒着，她漫不经心的来了一句：“既然小猫咪这么想要五十万，今天就和我这个有钱的恶魔来玩个游戏怎么样？”
       语毕，还冲我眨了眨紫色的眸子，颇像是一个撩人的大姐姐。
       但我的心却无限冰凉——她全都听到了，刚才心里的腹诽。
       读心真是个讨人厌的能力。
       “更讨厌的还在后面呢，小猫咪。”
       她的车技很好，虽然我不懂这些，但她时常能空出一只手来骚扰我，这应该是车技好的表现吧？
       很快，车子就停在了她的宅子边。
       我注意到这里不是昨天去过的那里。
       这周围就一间宅子，属于那种独栋大别墅，自带花园露天泳池之类。
       这。。这就是有钱人吗？
       她注意到我的想法，解释道：“今天呢，给小猫咪看个好东西。”她回头冲我笑了一下：“昨天小猫咪不是发现了一个字嘛，今天带你看看字迹的主人。”
       她的笑让人毛骨悚然。
       一瞬间我被吓得发抖，一点恶意都生不起来。
       逃跑的想法也不敢有，只能一遍发抖，一边顺从地跟在她身后。
       她走进了屋子，走进了客厅，最后来到了一楼的一间卧室。
       我一路跟着，直到她站住脚。
       我注意到这里供暖很好，每个房间都暖乎乎的，很舒服。
       她在卧室床头摆弄了两下，墙壁深处传来了咯吱咯吱的声音。
       “进来吧，小猫咪，来看看你的同类。”我知道里面绝对不是什么好地方，但事到如今也只能硬着头皮往里面走。
       甫一进来，我就闻到了一股子怪味，心中冒出一个糟糕的猜想。
       那是很多种味道混杂在一起。
       血腥味，尿骚味，还有别的什么。
       而一阵阵机械的嗡嗡声和若有若无的喘息声验证了我的猜想。
       “雪儿，看看我带了什么过来？”紫菀的声音响起，然后听见“啪”的一声，头顶的灯亮了。
      这一瞬间我看清了这里的全貌，而就这一眼，将我吓得瘫坐在地上。
      我面前不过两米的地方，那是所有声音的主人。
      一个被吊在十字架上的小女孩。
      她的双眼完全没有了神采，整个头无力的耷拉下来，不着寸缕的身上绑了很多电线还有乱七八糟的东西，一直在她的身上震动着，发出嗡嗡声。
       她的身下积了很多液体，混杂在一起散发出淫靡不已的气息。
       听到紫菀的声音，她依旧无动于衷，整个人就像一具尸体，若非是口中偶尔发出两声呜咽，完全就是个死人。
       少女的无回应似乎让紫菀有点不爽，只见她走向一旁，在一个水桶中舀出一盆水泼在了少女身上，又在一堆药物里面翻出来一支针剂，扎在了少女的脖颈上。
       我这时才发现，那少女身上满是凌虐之后的痕迹，有鞭痕，有乌青，也有唇印，最为可怖的是在她的小腹上有一大块烫伤的痕迹，上边能依稀辨认出两个大而简洁的字“……性奴……”
       “这样的…太过分了……”
       这孩子的人生完全被摧毁掉了啊，即便是从这里逃出去，这种程度的烫伤，恐怕那几个字将是她一生的梦魇。
       但我生不起来一点儿愤怒，卑劣的脑子里想的只有逃跑。
       “很过分吗？”她歪了歪头，随即又摇了摇头：“这孩子可是我自豪的艺术品呢，从懵懂无知到现在这美丽动人的样子，我可是花了很久的时间来教育她啊。”
       她的脸在我看来扭曲到不行。
       这时候，被捆缚住的少女悠悠醒转。
       紫菀解开了她的束缚。
       少女得到解放的第一件事不是逃跑也不是反抗，而是跪在地上去抓紫菀还没褪下外壳的脊尾。
       在看到上面紧密武装着的外壳后，她疑惑的歪了歪头，然后不假思索地把尾巴往嘴里塞！
       那些甲壳的棱角是很锐利的，这鲁莽之举的后果便是少女的嘴巴舌头被划得稀烂，嘴巴一直在往外渗血。
       我歪过头不忍直视。
       这孩子…已经彻底失去自我了吗。
       紫菀终于忍不住她的兽欲了，一把扯出少女花径里塞着的那些玩具，她尾巴上的甲壳慢慢剥落，然后用带着血的脊尾直接捣进了少女的私密处。
       少女当即呻吟出声：“主人。。好深啊。。嗯嗯。。小雪还要。。。干死小雪吧。。主人。。”
       少女似乎很是欣喜愉悦，完全没有感受到一丝一毫的痛苦。
       “紫。。紫菀！你就是个变态。。你这个。。玩弄别人心灵的怪物！”尽管害怕，但实在忍受不住这一幕的我对她咒骂出声。
       我知道我的咒骂可能会引起她的不满，甚至我可能就是下一个被害者，但此刻我仍然不能做到无动于衷。
       那毕竟是我的同类啊…尽管她与我素不相识，但我不想就这么放着不管。
       她一定是被紫菀用那恶心的能力操纵了心灵……
       紫菀停住了动作，轻描淡写的拔出了脊尾，走向我。
       我以为下一个就轮到我了，身体抖得好像筛糠。
       但反而把腰杆挺得笔直，反正跑不了，要死就死吧！
       谁知她挑起我的下巴，舔了舔嘴唇：“来和我玩个游戏吧，小猫咪，如果你能让我开心，我就把雪儿身上的能力解除。如果你不能，就和她一起，一辈子做我的奴隶吧。”
       我努力摆出一副凶狠的样子瞪着她，心里知道拒绝是不可能的了。
        那就——
        “奉陪到底！”

（其实生气的时候也全是奶气，阿黎可爱死了！）



          夜的第七章        无谓的牺牲

      有人说人总是喜欢挑战，越是有挑战性的东西越能博得别人的喜爱。
      可我认为，对于弱者来说不是这样的，生命的本能总是回避危险，她们畏惧挑战，更多渴望的是安逸。
      受孕娃娃们就是弱者。
      再强大的心灵也无法使他们摆脱绝境，相反地，勇气之类的东西会让她们的下场更加凄惨。
      这里是末世，好人未必有好报，恶人也未必有恶报。恶行未必迎来审判，善行一定引来恶意的摧残。
      阿黎知晓这些，但她还是站了出来。
      她不想对同类们受到的凌虐说不，因为那没有意义。
      她很弱，她的声音只会湮没在世界的恶意中。
      但她想救这名少女，想把她从这地狱里面拉出来。
      也许是她还有些许未被磨平的良知，而少女脸上的眼泪刺痛了她的良知。
      少女该是和小彤相差无几的年岁，却被那个恶魔把本来平静普通的生活搅得支离破碎。
      这样的…不能放着不管！（某热血漫台词，233）
      所以在紫菀叫她的时候，她一遍发抖，一边还是挺起胸脯走了过去。
      然而这在紫菀看来，只能说是可爱极了。
      就是这幅为别人挺身而出的模样，如果最终发现自己什么也拯救不了，小猫咪你是不是就会安分点了呢？
     “那么，开始吧？先用嘴巴好好侍奉我，让我射出来的话就可以进行下一项了哦？”她故意说得很下流，让阿黎不禁一阵脸红。
      没办法，容易害羞也是作为娃娃的本能之一，即便她有救人的觉悟和决心，也无法阻止自己的脸因为对方的调笑而发烫。
      那散发着古怪味道的脊尾终于摆在了面前。
      面对小彤以外的人终究还是有些抗拒，她没办法像对待小彤一样对待别人。
      只觉得那东西恶心。
      不过和昨天的感觉比起来也好了那么一点，更主要的是她有不得不做的理由。
      所以她还是主动伸手握住了那一片火热。
      可手却被对方抓住了。
      “不是说了吗，用嘴巴做，小猫咪伸手过来是做什么？”紫菀装作懵懂的样子歪了歪头。
       可是光用嘴巴哪里好使力啊！
       “喔，我知道了，原来小猫咪是担心这个。”她抓着我的手一抽一送，便把我推搡在了地上。
       没什么用来缓冲的东西，我只觉一阵天旋地转，屁股被摔得火辣辣的疼。
       “这样就好使力了吧？”她的脊尾直塞进我嘴里，顶得我呼吸一窒。
       我被她堵着嘴巴，身体也被压住，能动弹的也就只有舌头了。
       舌头划过那上面的肉，激起眼前人的一阵颤抖。
       什么嘛，这样不是几下就射出来了？
       这样想着，我稍加卖力地舔弄吮吸了几下她的繁育器。
       她被我这两下弄得轻吟了几声。
       似乎是从我的身上获得了不得了的快感，她低头看向我的眼神竟充斥了情欲的朦胧。
       我索性闭上眼睛，加大动作，开始轻微的活动嘴巴，如此套弄的同时又时不时让舌头在她的尾巴尖儿打转，还在肉冠的侧部剐蹭了几下。
       她便马上受不住了，身子都稍微弓起了些。
       这女人真好对付。
       这么想着，我加快了套弄的速度，又刻意半睁开眼，用惫懒的眼神看着她。
       她果然更加情动，还主动把脊尾来回抽送了起来。
       那力道比我想象中的猛烈多了，直把我的头往地上贯。
       好在她随后便用手扶住了我的头。
       不过这样的结果便是我整个人的头一动也动不了，只能被她的脊尾不断地突入口腔。
       嘴巴被人当成飞机杯的感觉很糟糕。
       好在比起小彤，她的脊尾细了几分，不至于把整个嘴巴彻底塞满。
       但饶是如此，她迅猛的突刺还是让我感觉呼吸困难，再加上每一次脊尾都会快速的掠过口腔内壁和舌头，就会把里面蹭得有些发麻。
       头脑有些昏沉沉的了……
       好在这样一来，她能持续的时间就短了不少，没过多久我就感觉到那东西涨大了些许。
       可还没等我把它吐出来，那热流就直冲到了食道里面。
       这家伙从一开始就打算射在里面吧……
       糟糕透了。
       因为早上就被妹妹喂得饱饱的，如今这些东西完全就装不下。
       她射出来的繁育液大概比妹妹少一半，可那也不是我承受得了的，本来这东西就难以下咽，妹妹的还好说，像稠粥一样，可这家伙的又腥又臭，实在吞不下去。
      食道都被塞的满满的，涨食的反应一发作，我便努力把紫菀推到一边，将这些该死的东西都吐了出来，连带嘴巴里咽不下去的一起。
      我知道现在的我看起来一定淫靡极了，昨天在她这拿的还算正常的蓝白色连衣裙粘上了不少浑浊的繁育液，何况还有嘴巴里溢出来的。
      当真恶心极了！
      好在她不知我白天究竟吃的什么，权当我吃多了还未消化完，也并未发动能力探知我的内心。
      不然恐怕小彤会被这家伙欺负的……
      “喂。。快点。。继续做啦。”我试图转移紫菀的注意力，但话出口总是磕磕绊绊的。
      “嗯？小猫咪今天不一样了嘛，是不是做了特训啊？”她翻身压了上来，脊尾也伸到了我的身下，摩擦起来。
      一边摩擦还一边讲下流的话：“好像真是这样呢？下面都被别人给干开了嘛，一张一张的。”
      低。。低级！下流！
      “请。。请不要说那种。。咿啊。。”
      就连指责也断断续续的。
      糟透了。
      阿黎的身下其实早已泥泞不堪了，娃娃的身体其实很容易就会发情，只要品尝了一次禁果之后，无论那以后的性爱怎样粗暴，都会使她们产生逐渐叠加的快感，直致最终变成性瘾者。
      不过她不清楚这样的残酷事实，自然沉溺在自我厌恶中。
      我到底在做什么啊……真的只是为了救人才来的吗？为什么只是单纯的舔了几下别人的尾巴就擅自发情了啊……
      自己是不是已经开始变脏了……
      回想起刚才舔弄紫菀的繁育器时，自己那几下熟练不已的舌技，她更是恨不得立刻逃开，跑到没有人的地方自我了断。
      眼前人才相识不到两天，又是如此恶劣的家伙，自己却给她侍奉得那么欢，还擅自发情了……
      自我厌恶被身下的异动给搅碎了。
      她的脊尾缓慢地挤了进来。
      花径一点点被撑开，那异物带来的刺激感让她一瞬间慌了神，仿佛溺水之人，四处寻找能抓的东西。
       最终她双手抓住了身上人的袖子。
       看着身下的人儿发丝散乱，一双秋水眸里尽是朦胧的水雾，又见她迷乱地揪住了自己的衣袖，紫菀知道身下人已经情动了。
       她低头吻了阿黎的额头一口，然后慢慢地抽送了起来。
       “阿红，我知道我得不到你，但至少我想让你记住我，哪怕是恨。”她也迷乱在了情欲当中，已是将阿黎错认成了别人。
       阿黎没听到那句话，但还是知道身上人又发疯了，她的动作渐渐不再温柔，只是像野兽一样快速的抽送，嘴里还低声喊着“阿红阿红”的。
       感觉糟糕透了，虽然自己不喜欢这女人，可这家伙一边跟自己做，一边却在喊着别的女人，这怎么说也太扫兴了。
       饶是如此，她还是直感觉快感的巨浪快将她吞没。
       不过直到紫菀在她体内喷射出滚烫的繁育液，她也没达到高潮。
       比起和小彤做的时候差远了，小彤可是能让她高潮连连呢，而且也不会喊别人的名字！
       能感觉得到，自己离到达顶峰不远，但眼前的人已经收手，她又何至于主动求欢？
       她还没下贱到那个地步。
       强压下腹中的瘙痒感，就当无事发生。
       “小猫咪今天的表现不错，我很满意哦？”紫菀伸手挑起我的下巴，似乎心情很好。
       但我心情不好，挥手把她的手打开，怒瞪着她：“快。。快点履行约定！”
       “赌约早就履行完了。”她不以为意。
       “你。。你骗人！你连响指都没打。。”
       她冷冰冰地打断了我：“从一开始我就没给她洗过脑。”
       骗。。人。
       少女现在还意乱情迷着，她抓着紫菀的腿就往腿间蹭，嘴里面不断嚷着：“主人。。小雪要。。求求主人干小雪吧。。把小雪干坏。。”
       若非洗脑的作用，这么小的孩子怎么会如此不堪，甚至比这末世最浪荡的妓子也不遑多让。
       “这孩子是失败作啊，一不小心被媚药把脑子弄坏了，现在一天不被干就难受得不得了，就算洗脑也治不好。刚才打了一针营养剂，现在又活蹦乱跳地求别人干她。”她很是苦恼地叹了口气，语气就好像在谈论一个坏掉的道具一样，完全没有愧意，也并不能听出可惜的情绪。
       “她还这么小，你就把她的一切都毁了。。”我说着说着，竟然被这个家伙气得哭了出来：“你。。你就是个恶魔！”
       她好像出离的愤怒，拳头都攥得直抖：“我是什么，不需要一个受孕娃娃来评价。”
       “把这个垃圾带走，这些钱也给你，在卧室里随便找两件衣服，给我从这里滚，别让我再见到你。”她在凌乱的上衣内里翻出来那张金色的晶卡丢到我的脚边，又像是踢什么垃圾一样一脚把那名少女踢了过来。
       我想起以前听到的报道“暗夜死神，京都基地的顶梁柱之一，本人正如外表一般，温柔可亲，十分可靠，是全民最爱觉醒者排行榜上稳居第二的优秀觉醒者。”
       可我认识的这个紫菀，残忍暴力，把受孕娃娃当成随意使用和丢弃的道具，肆意用能力操纵、窥探她人内心。
        看着她正往外走的背影，我的心突然没来由的一突，下意识叫住了她：“虽然不知道你和我妈妈过去如何。。但是我求求你。。不要为难小彤！”
        她的脚步顿了一下，然后转回身，对着我咧了下嘴角，笑得很难看。
        “和当年真像，你说的很对，有些东西终归是得不到的。”没头没脑的嘀咕了这么一句，她走了。
       这暗室里面只留下还有些腿软起不来的我以及一旁泪眼汪汪的小雪。



           第八章      虚无的救赎

      过了好一会儿，我恢复了点力气，总算能把身体稍微清理一下了。
      小雪被踢了一脚后似乎清醒了些，不再表现出那样浪荡的姿态，闷闷地跟在我身后，给她穿衣服也很是顺从。
      只是每次衣物和手蹭到她的皮肤，她会发出无意义的低吟。
      “你叫什么名字？”给她穿衣服的时候，我借机问道。
      “樱。。嗯。。樱雪。”她低着头，小声地念出来这两个字。
      “叫你小雪可以吗？”我顿了顿，见她没反应，又继续搭茬：“你家住哪里？”
      她抬头看着我，水汪汪的暗蓝色大眼睛透着天真，以及压在那下面的情欲。
      “小雪。。没有家。”她这样回答道，语气没有很难过，但也隐含一种忧郁。
      我摸摸她的头，想给她点安慰：“那就来姐姐这里住几天吧，然后姐姐再帮你找家。”
      这孩子已经是孤儿了吗…不过也罢，如今自己有了这么多钱，帮助一个小孩子也不在话下。
      即便遭遇了这么多打击，阿黎也依旧是阿黎，她的心始终那样善良，对于这些处在地狱中的女孩，她不介意拉上一把。
      “姐。。姐姐。。小雪这里痒。。”小孩抓着阿黎的手往自己的腿间送，这举动一下就把阿黎从思考中拉了回来。
      这…这孩子的瘾劲儿犯了可怎么办啊……
      用手指八成也解决不了问题，道具也不行。
      娃娃的身体其实已经不是普通人类的范畴了，一旦发情，只有觉醒者的繁育液才能让她们得到缓解。
      只能带回来让妹妹来解决了，可这样对妹妹和小雪都不太公平……
      “姐姐。。”少女的声音已经充斥着情欲的味道，娇滴滴地喊着姐姐，声音直让人发酥。     
      阿黎以前都想象不到一个小女孩的声音能如此妩媚。
      “动作麻利点，快把她送到你家。”一个熟悉的声音出现，是本来打算不管她们二人的紫菀。
       看到阿黎眼中的疑惑，紫菀解释道：“我改变主意了，快上车，给你送到家。”
       “那这孩子……”阿黎看了看因为见到紫菀而兴奋不已喊着“我要我要”的少女。
       “送你了，这丫头本来就是我看着可怜在路上捡的。”她推开跑过去抱着她腿的小雪，继续说道：“最开始是出于好玩，这蠢东西脑子不太好，就想用药物速成，结果一个不注意让她的脑子彻底坏了。”
       “差劲。”咬着牙低声咒了一句，阿黎还是无法容忍对方对待娃娃的态度。
       但是没办法，这种事是不触犯联邦法律的，一个觉醒者就算弄死一两个娃娃也不构成犯罪。
       不过很少有人真的把娃娃弄死就是了。
       最终阿黎不得不妥协，小雪已经快撑不住了，而这周围显然不容易找到交通工具。
       抱着小雪坐在车后面，阿黎不太好受。
       这丫头总是不安分的往别人身上蹭，直蹭得人心痒痒不说，手还乱摸。
       简直是在她身上不断点火。
       先前没达到顶峰的空虚这时候又被撩了出来，她只觉得一阵口干舌燥，视野也有点朦胧……
       紫菀停下车时发现后面迟迟没开门，然后回头一看就发现两小只已经纠缠到一块儿了，正贴在一起激烈的拥吻。
       ……
       这人还没送出去，怎么头顶已经一片绿了。
       她本就不是什么善茬，走下车后门一开，上去就甩了两人一人一个耳光。
       然后狠狠瞪了眼阿黎：“我当你是个雏，没想到现在跟这母狗厮混在一起，刚才没喂饱你不是？”
       说完尾巴一摆，直冲着阿黎身下探去，大有就地来一场车震的意思。
       阿黎本就被这一巴掌打懵了，见到紫菀伸过来的尾巴更是惊慌不已，吓得抱着小雪就连连后退。
       看到她畏惧的表现，紫菀满意的收回了尾巴，转身走回了驾驶位。
       不管怎么说，紫菀愿意开车送她们，阿黎自觉还是应该道个谢的。
       不过显然对方并不想理她。
       “快滚吧。”紫菀不耐烦地摆了摆手，开着车扬长而去。
       扭头看了看因为刚才的一巴掌现在还没缓过劲，一遍拽着她衣袖一遍发抖的小雪，阿黎又陷入了自责。
       这丫头发情就算了，自己跟着凑什么热闹…害得这孩子跟着自己遭报复不说，还擅自把她弄脏了。
       左脸火辣辣的，就当是给满脑子情色的自己一个惩罚好了。
       “小雪，咱们到家了。”转过身看着那一栋旧楼，摸了摸女孩的头，她温声说道。
       总算到家了，钱也到手了，过些日子就领着俩小孩搬家好了！
       早就看老邻居不顺眼了！老是欺负骂自己家妹妹是拖油瓶。
       小彤是最优秀的孩子，怎么会是拖油瓶？
       妹控分分钟鲨了你！
       开门的一瞬间，小彤又从卧室里“噔噔噔”地跑了过来。
       “姐姐回来啦！”她这次没直接扑过来，因为她看到姐姐又带着外人来家里了。
       看着小彤本来洒满阳光的脸一下子变得阴沉了几分，阿黎忍不住有点想笑。
       不过现在她有严肃的事情要说，笑的事情先缓缓好了。
        “小彤，这孩子怪可怜的，我们把她认做妹妹好不好。”
        “不好。”
        第一次看到小彤这样冷冰冰的，有点意外：“为什么啊。”
        因为姐姐是我的，我不想和别人分享。
        这种话当然不能说出口，所以她换了个思路：“为什么我们非带着个拖油瓶不可？”
        她。。她怎么能说这种话。。。
        我吃了一惊，在印象中小彤一直都是个懂事、心善、懂得体贴人的好孩子，那样的她怎么会说这些话……
       肯定是有人把她教坏了！
       这种时候要采用迂回的方式：“那个呢…嘿嘿……”
       我的话被打断了。
       原本抓着我衣服不放，缩在我怀里的女孩跑到了小彤面前，自顾自地开始脱自己的衣服。
       她的动作熟练得惊人，短短几秒的时间已经是赤身裸体了。
       但这还没完，她又在小彤的身上摸来摸去。
       小彤作为觉醒者，在这有些冷的屋子里也穿得很单薄，就一条长T恤还是以前自己穿的。
       所以很容易就被小雪抓住了弱点，然后不断进攻。
       不到一分钟，小彤的脊尾就因为兴奋而开始褪壳了。
       小雪也是毫不犹豫，摸过小彤的脊尾就往身下塞。
       我看着这面前的活春宫，一时呆立在那，不知如何是好。
       最后小彤还是在快插进去之前一把将小雪推倒在地，表情十分厌恶地往卧室走。
      但她的腿马上又被抱住了。
      “姐。。姐姐别丢掉小雪。。小雪可以侍奉姐姐。。让小雪做什么都行。。求求姐姐不要丢掉小雪。。”小孩哭得很厉害，而且说什么也不愿放手。
      这在小彤看来十分反感，她不需要这种垃圾，那只会让姐姐身上变臭，可姐姐就在那里看着，如果把这个垃圾杀掉，姐姐会怎么看她？
      这时阿黎动身了，她脱掉鞋子跑过来，把小雪拉了起来，将两人一同抱住：“好了好了，以后我们三个都是一家人，我是大姐，小彤是二妹，小雪是幺妹好不好？”
       末了又亲了两个人一口：“从今天起谁也不能欺负谁！”
       偷偷的在小彤耳边低语：“这孩子是内个中毒，你每天给她解决一下……”
       小彤大惊失色——
       她怎么能！姐姐当她是什么，震动棒吗？凭什么要她来给这家伙解决那问题啊，这种家伙丢在路边随便叫几个人上去干她不就好了……
       她真是不懂姐姐的脑回路。
       小雪忍不住了。
       她其实已经一整天没吃到她最喜欢的食物了。
       以前还有家的时候，她最喜欢的食物是奶糖。尽管妈妈总说糖不能当饭吃，但爸爸总会在饭后偷偷塞一颗给她，她觉得那奶糖比任何饭菜都好吃！
       后来流落街头的时候，她最喜欢的食物是面包。她经常去乞讨的那条街道有个心地特别好的姐姐，个子有点小小的，姐姐是面包店的糕点师，经常会给她面包吃。她觉得那面包上的温暖能融化任何一块冰！
       再后来被关起来的时候，她最喜欢的食物是主人的繁育液。主人的繁育液不管是用上面的嘴巴吃还是用下面的嘴巴吃她都觉得好美味。有时候一天吃不到就想得不得了，感觉浑身像在烧。但是她每天都觉得怪怪的，胸口里面很疼。
       她现在又想吃繁育液了，上面下面都要吃。
       对小雪来说，想要就去争取，她早已不知道羞耻为何物了。
       所以她又握上了小彤的脊尾， 这次决定还是先填饱下面的嘴巴。
       小彤只觉自己的尾巴一紧，然后就被拽着抵到了一个湿润不已的凹洞上，刚想发作，嘴巴就被堵上了。
       她尝到很腥的味道。
       小雪不顾自己嘴巴里的伤，胡乱地用舌头在对方的嘴巴里搅和，期间舌头的口子破了，她也恍若未觉。
       对媚药中毒的她来说，很多痛苦在发情期间都是可以无视的。
       但血腥味会激活源力病。
       喝下血更是会让感染者产生很大的狂躁情绪。
       再加上发情状态的娃娃释放的信息素……
       最重要的是，最爱的姐姐就在眼前。
       小彤觉得自己克制不住了。她一把将两人同时压到地上，侧过头就去吻心爱的姐姐。
       身后的脊尾也同时滑进了小雪的花径。
       “反正你这个臭婊子喜欢的只是我的肉棒吧，嗯？”她扭头轻蔑地看向在地上软作一滩水，一副任君采撷模样的小雪，嘴里吐出充满恶意的话语。
       小雪已经被身下的东西刺激得舒爽不已，早已没了神智：“嗯啊。。是的。。小雪是。。喜欢肉棒的婊子。。呀。。姐姐你的这个好大。。嗯哈。。”
       两个人之间的对话下流不已，有的脏字阿黎都不敢听。
       小雪如今生性痴傻也就罢了，小彤今天是怎么了，讲话的语气很凶不说，还净说些脏话。
       想到这，她觉得应该制止一下。
       然而低头一看，却发现妹妹的瞳孔不知何时已经充斥着一片血红，脖颈也隐隐有红色的纹路浮动。
        她登时吃了一惊：“小彤！你又发病了…快用……”话还没说完，便被小彤把嘴给叼了去。
       小彤低头啃着他的唇，一个用力已是微微渗出血来。
      阿黎只觉唇上一阵刺痛，然后便听到小彤好似微醺的声音：“没事姐…少不了你的，我多射一发给你，保证把你喂得饱饱的。”
      她还来不及挣脱开，便又一次被堵住了嘴。
      如此反复了几次，缺氧再加上情欲，她的头脑已经混混沌沌了，双腿无意识地缠住了小彤的腰际，双臂环过身上人的颈子，身体轻轻磨蹭着。
      她渴望的东西终于捅了进来，惊喜得她一声低吟，取药的事情也便忘记了。
      即便刚在小雪的身下发泄过了一遍，也丝毫不影响小彤的继续发挥，年轻的觉醒者多得是体力。
      她将脊尾塞进了最喜欢的姐姐体内，又把三根手指同时插进了旁边的小雪腹中。
      想了想，感觉不够，干脆就把整个拳头塞了进去。
      那边小雪叫得更欢了，被全新的性交方式给刺激得直接到达了顶峰。
      那一肚子淫水和刚刚射进去的繁育液喷了她一手。
      小彤皱了皱眉，拳头用力往里面一顶，直接捅到了宫口，撞得小雪惊叫了一声，直接晕死过去。
      她的肚子里被各种液体混杂着填满，刚才一顶直接把宫腔整个撑大了些许，小腹都鼓起来一块。
      实际上这几下应该很痛才对，放到姐姐身上肯定让她痛哭流涕地求饶，可是这个垃圾却只觉得爽。
      唉，垃圾就是垃圾，连穴都比别人松，真不知道姐姐留着这种废物干嘛。      
      经过这两下折腾，她眼瞳里的红色淡去了不少，脖子上的纹路也消失不见了。
      小彤摇了摇头，准备把注意力集中起来对付她最爱的姐姐。



               第九章             算术（算数）

       一番云雨之后，小彤发现刚才那股狂躁感已经彻底消散了。
       这次居然在不用打抑制剂的情况下自然消退了，这让她很是意外。
       自从和姐姐交合之后，她的身体每天都在产生变化，而且是在往好的方面变化。
       因为害怕在狂躁时伤害到姐姐，她总是对自己的强大存有恐惧，所以就一直没有觉醒异能。
       可她的身体素质太异常了，姐姐一直都以为自己的异能是身体强化之类的，只有她自己才知道其中的真相。
       想想也对，自己身上毕竟流着那个人的血，身体被源力影响后各方面指数都该差不多才是。
       倒是她的姐姐，带来的惊喜总是出乎她的意料。
       看着昏迷在地上的姐姐，她有些痴迷地吻了姐姐一口。
       突然，她在姐姐身上感知到了些许异样的气息。
       这一缕气息很微弱，几乎转瞬即逝，但却让她惊喜不已！
       她最爱的姐姐身上，出现了一点点和自己十分相近的气息。
       那是一个还很稚嫩，很幼小但确实真切存在着的生命。
       本来就算以她异常的感知能力，也不应该感受得到才刚刚诞生不久的胚胎，能出现这种情况就只有一种可能——
       那孩子……是她的种。
       姐姐知道了会很开心吧？
       可不能让她着凉了，赶紧把人抱了起来，连衣服也顾不上脱，就给姐姐冲了个热水澡，又动作十分小心地把姐姐肚子里的东西弄了出来。
       做这些的时候，小彤的脸上洋溢着幸福的笑，整个人都阳光了不少。
       平日里的她，只有在姐姐旁边时才会保持那温柔纯良的模样，一离开姐姐的视线，她的真实便暴露无遗。
       那是充满了黑暗欲望的真实。
       其实末世里，内心纯善的人又怎会存在，那样的人不是死人便是在迈向死亡的路上。
       只是，她不会让姐姐死的，姐姐是她的东西，谁都不能动。
       谁都不行！
       路过樱雪的时候，小彤踹了她一脚。
       这一脚她没用力，真要出了问题姐姐会怀疑她，至少现在不能这样做。
       她只是要这个废物醒过来而已。
       刚才吃了那么多繁育液，身体也该恢复点了吧？
       小彤知道一个秘密。
       受孕娃娃们能够吸收繁育液，来恢复自己的身体，不论外伤内伤均可回复。
       所以说姐姐能一直活蹦乱跳的都是因为有好好吃自己的繁育液呢。
       用下面吃比用上面吃效果还好一点。
       把姐姐放到床上掖好被子，她转而找上因为刚才那一脚而醒转的樱雪。
       “呜嗯。。怎。。怎么了？”女孩刚刚醒过来，还没太明白状况。
       “喂，小鬼，听着。”她拎起樱雪的衣领，用瞪大的竖瞳盯着女孩，威胁道：“你要住这我没意见，但是今后要繁育液得自己滚出去找，我可没心思伺候你，听见没！”
       从昨天开始她就发现自己有了新的能力，这种能力发动的时候眼睛会变成竖瞳，然后还会对她紧盯着的人或者小动物散发出很强大的威势，让他们被吓晕或者出于恐惧对自己言听计从。
       这些都是她实验得出来的结果，这两天姐姐不在的时候她可没一直安分地待在家里。
       嗯，这个能力还有个效果，可以把镜子瞪裂。
       樱雪虽然不是镜子，没有当场裂开，但她还是感到了很深刻的恐惧感。
       就像被怪物之类的东西盯住一样。
       吓得她连连点头，生怕眼前人把自己生吞活剥。
       可是说的容易，她到哪里去找…繁育液又不像要饭，随便就能要到。
       要饭。。。要。。
       她觉得灵光一闪，明天就像要饭一样在街边要繁育液好了！
       运气好应该会有人给她吧……
       这蠢蛋脑子好像有点问题，见她点头应是，小彤也不再理她，转身拿了件斗篷披丢在她身上。
       “拿去，卫生间在那边，自己滚去洗，回头把这个套上，把自己冻着了还得给你这废物买药。”她指了指卫生间，便没再管女孩。
      说是斗篷，其实不过是旧桌布之类的东西，但保暖效果还算可以。虽然是要到初冬了，这房子姑且还是能挡挡风，不十分冷。
      不过在女孩看来，这人肯给她东西她就已经很感激了，还愿意让自己住在这，允许她洗澡，当下感动得差点哭出来。
      于是洗完澡后，她又捡了块抹布把原来弄脏的地板擦了一遍。
      感觉就这样生活在这里也不错…有正经的工作干，说不定还能蹭到饭吃……
      樱雪的直觉是对的，阿黎醒过来的时候是下午四点，三人一道去了超市买菜，说要做大餐庆祝一下。
      回来后，阿黎就开始忙着准备晚餐，她踩着小板凳在灶台上忙活的样儿让小彤美滋滋的。
      家里没有电视机，樱雪在客厅坐着发呆。小彤就坐在餐桌旁看着心爱的姐姐。
      自己爱的人在为自己准备晚餐，有种温馨的感觉。
      这感觉比以往强烈，或许是知晓了她已经怀上孩子的缘故吧。
      一想到孩子，小彤就笑得更开心了。
      家里不大，厨房和餐桌相去不远，在厨房做菜的阿黎瞥见自家妹妹比往日还温暖许多的笑，有些疑惑：“什么事情这么开心！”
      小彤笑着走到姐姐身旁，轻轻环住腰，手抚在她的小腹上，轻踮脚尖凑到她耳边，激动得声音有些发颤：“姐姐，我们有孩子了。”
      阿黎听得这话，吓得手里的锅铲都差点没握住，身子也一阵摇晃，若不是小彤扶着就从小板凳上摔下来了。
      “小彤你别开玩笑。。”不是说受孕率低得不行吗，怎么几次没做安全措施就搞出人命了？
      “我说真的，姐姐怀上了我们的孩子”小彤温柔不减，依旧忘我地轻抚着她的肚皮。
      “你。。你怎么知道。。是你的？”万一是别人的呢，虽然小彤射在里面的次数最多…而且她都没挤出来过就是了……
       小彤摇了摇头：“我的感觉不会错的，这孩子和我有血脉上的联系。”
       这消息可真是晴天霹雳了，她比起喜，更多的是惊，她还没做好怀孕的准备……
       按照普遍的算法，大约还有五个月我就得带娃了？！
       这样的事情不管怎么说冲击也太大了，我得缓缓……
       可是见我不是很高兴妹妹的脸色好像变得有点差。
       不能让她这么担心，我努力挤出点笑容：“嗯嗯。。看来今天确实要多弄点吃的，新的家庭成员可不止一个呢。”
      小彤将姐姐的表情变化尽收眼底，心里有些不舒服。
      她姐姐好像不太高兴有了孩子，是她哪里做得不到位吗，是不是应该多哄哄她，让她有更多的安全感？
      姐姐的话吸引了她的注意：“对了小彤，樱雪那孩子很可怜的，今后做了一家人要好好帮助她哦？”
      什么啊，那种废物干嘛要帮她啊。
      不过为了姐姐，我忍……
      “嗯，知道啦，我肯定会照顾好新来的妹妹的。”表面上我还是温和的答应了姐姐的要求。
      “真的？说话算数哦？”姐姐扭头看着我，眼里是纯净的喜悦。
      我真的好喜欢她的眼睛，那纯净的美丽让人忍不住想玷污，想让它充满情欲，充满恐惧……光是想想就甜美到令人窒息。
      “嗯，算数。”为了遮住眼底的欲望，我是闭着眼笑的。
      不知道姐姐你看到真实的我，以前说的那些爱和喜欢，还算不算数？
      饭桌上其乐融融，至少在阿黎看来如此。
      樱雪笨笨的，但也知道自己喜欢吃的东西有哪些，她夹菜有点野蛮，但桌上没人在意这些。
      阿黎不在意，小彤就不会在意。
      倒是阿黎看到樱雪不吃胡萝卜，特意给她加了几块，说是对身体好的。
      樱雪本想吃掉的，但被小彤瞪了一眼，就一块也没敢吃。
      晚饭结束，阿黎收拾碗筷时一看，她夹过去的胡萝卜小雪一块儿也没吃，想了想决定以后吃饭由着她来。
      大不了营养不良就买点维生素吃。
      现在她有了不少钱了，打算搬到一个好点的地方住，再弄个小店，这样也能安稳度日。
      毕竟有了孩子，可不能再出去卖了，不然光是想想就恶心……
      于是在床上她和小彤商量了起来：“小彤，你说有了孩子，咱们是不是该搬家到别的地方住？”
       “再弄个小店，每天生活也能稳定不少。”她给小彤比划着未来的蓝图。
      其实小彤不关心这些，她只觉得姐姐说话手舞足蹈的样子很可爱。
      不过姐姐的水平，能弄什么店呢，恐怕没两天就把本钱全陪进去了。
      “火锅店怎么样？”
      她摇了摇头：“那得很大一间店，姐姐哪有那么多钱。”
      “那串店？”
      还是不行。“每天被烟熏，姐姐脸会变黑的。”
      “那水煮串……”
      “怎么都是吃的？”
      “那奶茶店……”
      这次不是吃的，变成喝的了。
      不过这个提案不错。
      “嗯，是不错的想法，就算是姐姐这样的应该也能开起来呢。”
      阿黎脸一红：“什么样啊…说得我很笨一样……”
      “你不是笨。”小彤的脸突然凑了上来，在她唇上轻啄了一口：“你是傻，我的小傻瓜。”
      心脏漏跳两拍。
      阿黎轻拍了小彤的手一下：“真出息，还撩姐姐？”
      “不是我先撩的，是姐姐你先动的手。”小彤顿了顿，用暗沉的眸子看着她：“从姐姐变成女孩后的第一眼就开始撩我。”
       ……
       她的小彤今天怎么了。
       “你恋爱小说看多啦！”阿黎去拍小彤的头，空着的手放在小腹上：“将来生下来的孩子要跟你一样没个正形，我就天天追着你掐！”
       说完还在她腰间扭了一把。
       眼见小彤龇牙咧嘴的，却又慌了神：“很痛？要不要吹吹…”说完低头下去就要给她吹吹。
       “没，骗你的，姐你就算把吃奶的劲儿使出来也掐不疼我。”小彤扶住阿黎下沉的肩膀，给她按了回去。
       “你说我什么？吃奶？”阿黎不高兴了，抬眸瞪着小彤，突然往她怀里扑过去：“那咱们就试试看看！”
       两姐妹在床上打闹起来，你咬我一下我掐你一下的，好不温馨。
       樱雪听着卧室里的动静，在自己的小窝里蜷得更紧了。
       唉，生活不易，小雪叹气啊……



                 第十章         意外

       现在是客流量稀少的下午，离不远处的异能学院放学大概还两小时，这会儿是很少有人来的。
       “奶茶和藤和以后想做什么呢？”阿黎趁着这会儿功夫和新来不久的店员们聊起了天。
       前后思忖了两日，她终于决定把奶茶店开在一座较为普通的异能学院旁边。
       这个学院的学生素质不是很好，但胜在没有同行和她竞争。
       再说了，素质再差也都是些孩子，她自诩在社会上有几年经验，已经是个成年人了，才不怕这些小鬼呢！
       于是招收了两个同为受孕娃娃的孩子做店员，这两个孩子是一起来应聘的，似乎关系很好，做事也配合无间，再加上她自己，三人把奶茶店经营得也是很不错。
       即便是高峰的午间和放学时分，也不至于忙到找不着北，其余时间更是清闲。
       今天是正式营业的第七天了，三人关系亲近了不少。
       “我以后啊，我以后想有个大点的房子，然后供暖好点，这样能和奶茶住得舒服点。”率先开口的是藤和，这孩子容貌很引人注目，白色马尾又是左红右金的异色瞳，看着有点点英气，但没过一米六的身高在觉醒者眼里也不过是小娃娃罢了。
       能好好长这么大真不容易啊……按理来说受孕娃娃是很难保护好自己的，又生得这么惹眼，应该是刚完成手术不久吧。
       “我。。我只要能跟和和待在一起。。就好了。。。”奶茶说话吞吞吐吐的，粉中有些偏紫的眼睛时不时瞥向旁边的藤和，包子脸有点微红。
       这孩子喜欢着藤和呢……不过藤和好像没太注意到的样子，看样子是个感情白痴诶。
       奶茶的样貌没有藤和那么惹眼，樱粉色的长发及臀，散披在身后，有点微卷着，上头绑了一个紫蝴蝶的发饰。整个人很温和的样子，再加上已经明显有c＋级别的高耸胸脯，实在是如同色情漫画里走出来的女主一般。
       一个身高一米五出头的巨乳萝莉，一个四舍五入也才一米六的马尾少女，这两个孩子眼里并无遇到惨重打击的颓败感，满满的都是对生活的希望。
       看来八成是刚做手术没多久了。
       “那阿黎姐你呢？”藤和这孩子很活泼，和奶茶是两个极端，在奶茶回答后不久就问向我。
       “我啊。。我想把小彤的病治好，然后。。”单手抚了抚肚子，我接着说道：“然后和她结婚。”
       “哇哦，好浪漫诶，已经有打算要结婚的人了吗？”藤和两眼冒星星地看向我。
       奶茶则似乎注意到了我抚摸肚子的动作，转首看了看藤和，垂下了眸子。
       这孩子。。
       我上去摸了摸她的头，奶茶比我高上几分，这个动作要抬起手做。
       “傻孩子，恋爱是自由的，爱上一个人不是因为她是谁，只是因为她是她。”
       奶茶的身体一震，似乎想通了什么，咬着嘴唇点了点头。
       “哎？什么什么？什么谁谁谁她她她的？”藤和一副丈二和尚摸不着头脑的样子：“奶茶，阿黎姐给你说的都什么啊？”
       “没什么，你啊，好好上班就行了。”我转身戳了戳藤和的胸脯。
       “哎哟，白黎姐你戳一下好疼。”她捂住胸口，一脸吃痛的模样。
       我撇撇嘴吧：“还不是你胸太小了，我手还疼哩。”
       “你看看人家奶茶，你要能有她那么大，会疼？”
       “什么嘛，再大也都会疼的！”说完她就走到奶茶面前，戳了一下奶茶鼓胀的胸部。
       “咿！”奶茶被这突如其来的一下惊得一叫。
       藤和得意地冲我扬鼻子：“看吧，都痛得叫出声来了。”
       这白痴，那哪里是痛的……
       正玩闹间，店门口来了不速之客。
       “好久不见。”
       来者招牌的紫发紫瞳，狭长的狐媚眼有些眯缝着，透出几分漫不经心。
       “这可真是稀客，有何贵干啊？”我当然不会给这女人好脸色看。
       “我来看看你过得好不好。”她并没因为我难看的脸色动容，依旧很平淡，就像不太熟悉的旧识见面一般。
       “那可真是免了，您浪费那么宝贵的时间来见我这个贱民，真是人受宠若惊啊。”我阴阳怪气着，没办法，这女人实在太讨人厌了，只有这样才能稍稍泄点愤。
       她终于皱了皱眉头：“你不是贱民。”
       生气的点居然是这个？！
       唉，不管这些，尽快拜托这家伙比较好。
       “算了算了，既然来都来了，想喝点什么？”我没法面带笑容，就只是很平淡的问她。
       “一杯洛神，冰的。”她不假思索，似是演练了无数遍。
       这天气，冰的？喝死你算了！
       我心下一动，转头对藤和喊到：“给阿姨来一杯卡布奇诺。”
       话毕，我自顾自地笑了起来。
       藤和进去里间准备了。
       紫菀不说话，我也不愿意搭茬，气氛就这么一直僵着。
       直到藤和把做好的卡布奇诺拿过来。
       “30点，谢谢惠顾。”我冲她恶意的笑了笑，把价钱抬高了一倍。
       她挑了挑眉，还是老老实实把卡刷了。
       “今晚我接你。”
       “不劳您费心了，家妹还等我回家做饭。”我一口回绝。
       她点了点头，也没生气：“那我明天再来。”
       “那我明天打烊。”
       她终于有点发火的样子：“你这么讨厌我？”
       “你说呢？”我抬头死瞪着她，眼前浮现种种她犯下的罪行，心下更加烦闷。
       “算了，缺钱的时候给我打电话。”她放柜台上一张名片，拿着饮品转身走了。
       “谁要你的臭钱！”我抄起手边的抹布丢了过去。
       没砸到。
       她扭头冲我笑了笑：“你会需要的。”
       那家伙走了好一会儿，我才回过神，跑出去把抹布捡了回来。
       柜台上还放着讨人厌的名片，我抓住它，本想扯碎了丢到垃圾桶里，想了想她刚才的话，还是把名片默默揣进兜里了。
       两个小丫头没敢问刚才人的来历。
       可能是我的心情都写在脸上了吧。
       紫菀那家伙的性格，有够糟糕的……
       一直到放学时涌出的人潮退去之后，又彻底闲了下来。
       这时，藤和过来搭茬：“阿黎姐，之前过来的那人，怎么回事啊？”
       我手刀了她一下：“小八卦精。”
       看着她委屈的嘟着嘴，我满意的笑了笑：“没什么，姐姐的一个老。。老朋友罢了，挺烦人的。”
       她好像对我的回答不太满意。
       也对，明眼人都看得出来，我们两人的关系很不寻常。
       可个中缘由又怎好同这些孩子细说？她们还太小了，更何况此事也实在难于启齿。
       “好了好了，今天就打烊了吧，大家提前下班早点回家。”
       那家伙一来，我是一点心情都没了。
       援交什么的已经不干了啊，就别再来烦我了。
       收拾好东西，准备回家咯～
       这里离家不远，走着回去便可。
       走在路上，想想在家里等着的两个妹妹，心里就高兴了不少。
       突然，心脏漏跳了一拍，感觉有点慌慌的。
       奶茶与藤和这边。
       拦的出租车只能到平民区不远的地方，这些司机经常是不愿往里面开的，因为里面的路不好走，又七绕八绕的很麻烦。
       两人下了车，往自己家里走。
       “奶茶，你说阿黎姐和那个人是什么关系啊？”离家里还有几个巷子远，二人有一搭没一搭地聊着天。
       “不知道。。”
       “感觉阿黎姐好像总裁手里跑出来的小娇妻。人温柔大方又好心善良，貌似还很有钱！”藤和兴奋地猜测着。
       奶茶摇了摇头：“我觉得。。不是。。阿黎姐喜欢的应该是彤姐姐。。”
       和和没看到，阿黎姐抚摸肚子饿那一瞬间眼神是何等的温柔，她一定是怀上了彤姐姐的孩子。
       “可阿黎姐跟彤姐姐不是姐妹吗，怎么可能啦。”藤和脸上满是不信。
       “姐妹也没关系的，和和你忘了。。这里是末世。。”奶茶的情绪有点低落，似乎是想到了不开心的事情。
       “这位小美女说的是啊，这里是末世呢。”一道语调不太正经的声音传来。
       循声望去，一个小太妹打扮的黑色单马尾女孩，正拄着根铁棒坐在地上，身后的脊尾一摆一摆地摇晃着。
       “奶茶，快跑！到家里把门锁上，快跑！”藤和当机立断，把兜里的钥匙塞进奶茶手里，推着她往家的方向跑。
      “哎哟，反应倒是挺快，姐妹们上！赶紧把这两个小美女拦下来。”话音刚落，从她旁边的巷子又走出来三个赤手空拳的女孩，几个人均是十五六岁的模样，看来是不良少女的团伙。
       得让奶茶快跑，自己姑且在很久以前也是练过跆拳道的，稍微撑一撑应该还可以……
       “我说小美女啊，一个受孕娃娃而已，还想一个人拦下我们四个觉醒者？太自大了吧？”
       声音是从背后……
       骗人……的吧？
       一转头看到的是惹眼的火红色麻花辫，手上戴着露指套的少女。
       明明刚才这家伙还在对面十米远的地方。
       这样的根本就赢不了……
       膝盖一软，直接跪坐在地上。
       但是传来的却不是被沙子硌到的痛楚，而是软绵绵的感觉。
       低头一看，发现膝下不知何时垫上了一层软垫，有点像是很久以前学校仰卧起坐用的软垫。
       “姐姐我的能力是加速哦？”麻花辫的少女又突然出现在面前，对自己做了个鬼脸。
       难怪这么快…就算她想抓回奶茶也不是难事吧……
       “我们来做个交易吧，你陪姐姐们玩两天，我们就当没看见刚才那女孩，怎么样？姐姐知道她对你很重要，对吗？”
       “说话算数，我陪你们玩，你们。。放过奶茶。。。”
       “哎哟，我就喜欢你这种孩子，为了别人牺牲自己，真棒啊，哈哈哈哈。”眼前的少女开心的笑了。
       “喂，走吧走吧，今天有乐子了。”麻花辫少女冲她的姐妹们摆了摆手。
       “真是的，风头都被优佳抢走了。”黑色单马尾少女嘟着嘴巴，用铁棒戳地上的小石子。
       “有什么关系嘛，加奈你看，那家伙笑得多开心。”黑色短发的少女揽过她的肩，紧紧勒住她。
       “靠，你放手啊死姬佬，你他妈还真喜欢觉醒者不是？”加奈被这么一勒更气了，但好歹注意力是转移开了。
       “啧啧，果然里夏你们俩是一对儿。”一旁看戏的绿色卷马尾少女默默掏出手机拍了张照片。
       加奈被闪光灯晃到，注意马上转向了这边：“喂！我警告你陆乙欣，你要是不把照片删了我就把你手机弄爆！”
       语毕，她的身上出现了滋滋乱窜的电弧。
       可这电弧马上往抱着她的里夏身上流了过去，全吸收掉之后里夏还舔了舔嘴巴：“加奈，再来。。更多的爱我吧～”
       “靠！你别过来啊！！”加奈发出了痛苦的嚎叫，她快被这个死姬佬恶心吐了。
       “我说你们，这么好的美女你们没人要？”优佳感觉很无奈，只好一把抱起还在她威慑当中无法动弹的藤和，往三人那边走去。
        一行人来到了一间破旧的厂房。
        “哎哟到家了，累死我了。”加奈赶紧冲进去，第一时间占据了沙发，往那一摊就不动了。
        优佳一脚给她踹了下去，转而把怀里的人儿放在沙发上。
        “你休息个屁，让美人儿好好歇着，等会儿好伺候姐几个。”
        说完她就走向了一个隔间，去翻东西了。
        “唉。。真拿她没办法，恐怕又想整那个了，美女，这几天得辛苦你了。”被踹到地上的加奈坐了起来，同情的看着藤和。
       藤和被这眼神盯得不太舒服：“要杀要剐，悉听尊便，只要你们不动奶茶，怎么样都行。”
       “哎哟小美女，那跑了的丫头是你什么人，这么护着她？”
       “她…不用你管！”藤和凶巴巴地瞪着加奈，反正这些人都是些害人的渣滓，跟她们说这些有什么用！
       “你要是喜欢她，我劝你还是死了这条心吧。”加奈没再看她：“抓来这的不是送地下娼馆就是死了，你再喜欢她也没用。”
       “喂！加奈你今天话多是不是？”找完东西的优佳回来了，二话不说踹了加奈一脚。
       加奈没吭声。
       但她看到优佳手里的东西时，倒抽了口冷气：“老。。老大你疯了！上一个用那东西的到现在还是个半疯，我们是做买卖的，不是杀人啊！”
       “啪”的一声
       加奈捂着脸，把头埋了下去。
       “你少他娘的在这扯些没用的，我不拿这崽子试药我他妈拿你试？别忘了当年谁给你从监狱里头捞出来的！”
       “老大。。算了算了。。”两女看不下去过来劝解道：“加奈还是个雏，不太懂规矩。正事要紧，正事要紧。”
       优佳敛了怒气，转头冲着藤和说道：“小妹妹，怪只怪你运气不好，生在这时代，没能投个好胎。你安心吧，这事之后我会给你家里那妹妹一笔钱，够她安安稳稳过上些时日。”
       藤和看着她的眼睛，黑色的眸光里尽是歉意，不像作假，便撇过头去：“少他娘废话，要来就来。”
       一支针剂的药量都打了进去。
       藤和觉得下腹部有火烧。
       而且这火慢慢的蔓延，蔓延到全身。
       直到火烧到她头脑里。
       她没有喊疼，但嘴唇咬出了血，见状优佳赶紧把自己的手臂送过去。
       她可不想让自己好不容易弄来的实验品出什么岔子。
       藤和的牙齿在优佳手臂上留下了很深的齿痕。
       外面的皮已经咬破了，好在觉醒者的肌肉组织很柔韧，暂时还咬不破。
       疼痛终于有所好转，她的意识陷入了混沌，迷迷糊糊地睡着了。
       “把她和加奈扔库房里，没有我的允许不能让她们出来。”
       “你想保护她？我偏让你成为摧毁她的凶手。”优佳斜睨着坐在地上的加奈，声音不带一丝温度：“你长不大，我帮你。”



                 第十一章         地狱

       四周一片昏暗，只有窗外一轮明月撒下的些许清晖。
       奶茶正一个人待在破旧的小屋里。
       她抱着膝盖缩成一团，坐在房间的角落，抬头呆呆地看着外面的月亮。
       今天的夜很通明，认识和和的时候也是这样的一个夜晚呢。
       那个时候她们还是男孩子，和和也是义无反顾的挡在了面前。
       是不是从那个时候就喜欢上了呢？
       这里是末世吧？明明只要管好自己，努力让自己活下去就好了，为什么还要为了别人挺身而出呢？
       和和真傻……
       鼻子好酸。。。
       眼睛怎么模糊了……
       我这是，又哭了吧？
       恍惚间又看到和和拍着自己的头说：“奶茶你的眼睛这么美，不适合流泪。”她在她眼里究竟多美？
       奶茶不想知道。
       要是和和你还能回来，我们还在一起好不好……

———————夜色微凉———————

       藤和瘫软在库房里，这儿不十分冷，姑且有暖风在，透过高高的玻璃窗能看见如霜月色。
       心忽然漏跳一拍。
       和那一夜好像啊，不知道奶茶还记不记得了。
       希望那孩子能保重自己，安安稳稳的过日子啊。
       “还在想你的小女朋友？”加奈一屁股坐了过来。
       “不是说了吗，不用你管。”藤和没理她，继续看着月亮。
       “喂，还硬撑着？药开始发作了吧？要不了多久你就会变成半疯子。”加奈觉得虽然可耻，但至少应该帮一下她。
       “那又怎样。”藤和不是没发现在身体里乱窜的热流开始变成疼痛感。
       加奈愣住了。
       她想起那一晚。
       “咔嗒。”门锁被打开的声音。
       一个高挑的身影闯了进来：“加奈是吧，跟我走。”
       她缩在角落里，一声不吭。
       身旁的狱友戳了戳她：“喂，快滚吧，有人带你走了。”
       这位狱友虽然嘴巴很毒，但加奈很喜欢她。
       她的一头白发用一根很旧的麻绳捆出来个马尾，脏乱的环境让她的头发有很多脏污。
       但她原本一定是个美人。
       她们俩是一起进来的，罪名是反对现领主。
       京都要塞的新领主上台后，抓进来很多这样的倒霉蛋。
       “你不走？”加奈看向这位狱友：“你知道的，那些家伙一定会抓你去审讯室。”
       “那又怎样？”狱友看向她，异色的眸子毫无波澜。
       其实加奈有时候在想，她很反感其他觉醒者靠近她的理由，是不是因为一个人。
       狱友确实是个美人，可惜她是觉醒者。
       但如今眼前这女孩，和狱友简直如出一辙。
       “你有什么亲人进过监狱吗？”她不禁问。
       女孩的瞳孔猛地一缩，随后十分平静地说：“没有，我没有亲人。”
       少女不说实话，她也不再追问。
       “你叫什么名字。”
       “藤和，寄生藤的藤，和气的和。”
       “我叫加奈。”
       气氛其实很僵，但两人都没在意。
       她们在等，等那一刻来临。
       终于，藤和的头不再一点一点的，而是直挺挺垂了下去。
       她在痛苦的折磨下彻底失去了意识。
       而就在此时，库房的门被拉开了。
       三女鱼贯而入。
       “抱歉哈，我改变主意了，上次那丫头死了有好几天了，实在忍得太辛苦了。”为首的优佳露出一抹残忍的笑：“今天就辛苦这孩子了。”
      “嗯。。？这是哪。。”藤和迷迷糊糊的站了起来。
      好热啊。。。肚子也好饿。。
      “哎？好多人啊。。”
      情不自禁的舔了舔嘴唇：“我饿了，能不能把姐姐们的肉棒给我吃啊？”
      我刚才说了什么？
      算了。。那些都不重要，重要的是觉醒者的繁育液啊，多吃点肚子就饱了！
      直接就近扑向一个，抱住了就往怀里钻。
      啊。。好香。。好凉快。。
      抱着觉醒者就不那么热了呢。
      那肉棒插进来，小腹是不是就不那么难受了？
      “啊。。姐姐们快来插我啊。。人家下面好痒哦。。要受不了啦。。”
      我一面发出浪荡的喘息，一面在加奈的身上磨蹭，直把她的脊尾都给惹兴奋了。
      然后我迫不及待的抓住脊尾就往身下塞，一手塞，另一只手还比了个剪刀：“嗯。。姐姐们快看，藤和处女丧失～啊！顶进来啦～塞得满满的诶。。”
      “哎呀，忘记啦，藤和不是处女呢，藤和是被人骑过的婊子，是破鞋～嘻嘻。。”
       周围的几人终于忍不住了，纷纷挤上前来，用她们粗壮的脊尾把我身上每一个洞洞都塞满。
       “剩下的。。姆啊。。这位姐姐。。咕啾。。用手。。嗯呜。。做呜。。”
       用口水润湿了之后就给她用手套弄了。
       嘴巴和身下都被塞的满满的，真的好幸福啊。。。
       都不知道该感受哪里好了。
       注意力放在嘴巴，刚品味过热乎乎的肉冠顶到上牙膛的温润感，就被身下一起捅进去的棒子把魂儿给勾走了。
       那火热的两根一会同进同出，挤压得中间那层肉壁仿佛要被贯穿；一会又一个先进一个后进，直挤得她放声浪叫，连嘴巴里那根都吐了出去。
       “啊。。两位姐姐。。你们好棒。。嗯。。干的藤和好爽。。啊！”
       这下身前的两人可不高兴了，一个用力的挺进，把她的嘴巴堵得死死的，然后用力抽插；另一个也把她的手当成飞机杯使，玩得不亦乐乎。
       就这般快活了好一阵，随着几人一阵抽搐，繁育液轮番喷射了出来。
       整个人都被淹没在肉欲中的藤和更为沉醉了。
       好香。。真的好香。。射在下面的好热好暖好幸福，射在嘴巴里的也好美味，繁育液和肉棒是天下第一的食物！
       “小美人，被肏得爽不爽？姐姐们的肉棒好不好吃？”
       她连连点头：“爽。。姐姐们把藤和干的好爽啊。。。肉棒最好吃了。。藤和是喜欢肉棒的母猪。。”
       说完还学了两声哼唧哼唧的猪叫。
       四人顿时又被激起了欲望，互相换边又云雨了几番。
       快乐的潮水退去，理智逐渐回返。
       此时的藤和孤身躺在硕大的垫子上，四周都是欢爱后的水痕和射得到处都是的繁育液。
       这是。。我吗？
       像个被好多人轮奸过后的充气娃娃一样躺在这。
       刚才的记忆浮现。
       为什么我会……
       那么淫荡啊。。
       对了，这里是末世啊。
       是末世的话怎么样都无所谓吧？
       感觉空气中弥散的味道好好闻。
       轻轻捻起来身上的一点点繁育液，放到嘴巴里：“感觉味道不错。”
       好像有点甜甜的。
       身体没什么力气，姑且躺在这睡一觉吧，应该能做个美梦？

———————另一边———————

       “小雪怎么还没回来。。”阿黎念叨着，这是她第多少次念叨了。
       “小彤你知道她去哪了吗？”阿黎问。
       小彤闻言睁着一双大眼睛看向姐姐：“我说了不知道嘛，姐姐你是怀疑我把小雪赶出去了吗？”
       “不是不是。。我不是那个意思。”阿黎赶忙解释道。
       她哪里会怀疑小彤，只是这么晚还没回家，属实有点让人担心……
       应该不会出什么意外吧，家已经搬到了普通区了，治安可比原来好多了。
       希望不要出什么事吧……
       时间推移到白天。
       樱雪走在去平民区的路上。
       家里离平民区其实不是很远。
       她回那边自然是为了每天都会发作的媚毒。
       像往常一样，街角随便拉一个人做口交吧……
       然而眼前忽然一黑。
       “喂，抓到了！”
       “这就是传说中那个援交妹？”
       “长得还真不错！”
       “这么色情，拿来当公厕还真不错。”
       “被巡查逮到了会进监狱吧？”
       “什么啊，明明是这妞自愿的吧？”
       “就是就是……”
       樱雪的视野恢复正常的时候发现自己在一间破屋子里。
       屋子很破，大概只能挡挡雨，一面墙已经塌掉了一半，外面是一条队伍，大概有七八个人。
       有三四十岁的到十几岁的不等，全是觉醒者。
       偏巧自己闻到这么多觉醒者身上的味道，媚毒发作了，她不觉得这些人可怕。
       反而感觉她们很亲切。
       “嘻嘻。。大家好。。叫我小雪就行了。”樱雪的脸上洋溢着开心的笑容：“很高兴有这么多人陪小雪玩，希望大家玩过以后能给钱，每人十点好不好？”
       “真的假的啊。。一个人十点这不就是公车吗，真就随便上啊？”
       掏出来包包里带的刷卡机，这个刷卡机还是小彤姐姐给的，能为家里帮上忙，小雪也很开心。
       “小雪家里很穷很穷，小雪知道大家也很穷，但是十点应该出得起的！而且没人干小雪的话，小雪这里也很难受。”
       她的脑子早就被媚药弄得痴傻了，因此讲话做事也不忌讳。
       当下便伸手摸了摸身下，带出来几根淫靡的丝线。
       “所以说。。希望大家能好好刷卡付账，小雪也会尽心服侍大家的！”
       平日里是随便找个人口交，然后收点钱，今天能有这么多人来其实也蛮开心的。
       下面已经好久没吃大棒棒了。
       “那么。。开始吧？先让这位大姐姐来干小雪～”
       两人交缠在一起。
       亲吻，抚摸，抽插。
       后来是三人，四人……
       直到深夜降临。
       彻底瘫软在一片泥泞的垫子上，小雪望着棚顶发呆。
       “啊。。还有客人吗？”樱雪的声音有点嘶哑：“抱歉。。小雪叫不动了，客人您请自便。。”
        “你看看自己，呵，废物就是废物，三个洞全都松垮垮的，真让人想吐。”来人一脸嫌恶。
       一瞬间，小雪有些恍神。
       是啊。。她这算什么，每天都活在地狱里面，承受着接二连三的痛苦。
       她好想哭。
        “喂，废物，跟我回家。”黑暗中，隐约感觉得到一点熟悉的气息。
        “是。。彤姐姐吗。。。”小雪露出一个疲惫的笑容：“彤姐姐真好。。来接我回家了。。”
       皱了皱眉，小彤说道：“我来找你只是因为阿黎，别想太多了。”
       要不是姐姐嚷嚷着小雪，一直哭到睡着了，她才懒得出来找这个废物！
       什么啊，已经睡着了吗……
       看来只能抱着回去了。



             第十二章          信徒

       “我的雀儿啊，是堕入凡间的天使。”那个人这么说道，声音颤抖着，透出一种狂热。
       遇见这样的人是意料之外的事情。
       阿黎和奶茶在医院。
       这件事要从今早说起。
       阿黎早上醒过来的时候眼睛有点肿，她昨晚想着走失的小雪，哭着哭着就睡着了。
       好在甫一起身，妹妹就将小雪回来的事情告知了她。
       不然没有小雪，她真不知怎么办才好了……
       总不能怪小彤没照顾好妹妹，再怎么说小彤每天给小雪吃繁育液，也很辛苦了。
       小雪不回来，她连早饭都吃不下。
       嗯，阿黎每天的早饭还是老样子。
       感觉吃小彤的繁育液都快成日常习惯了……
       这么想着，嘴巴依旧在小彤的脊尾上套弄着。
       现在她经常会觉得妹妹的脊尾还蛮好吃的。虽然比不上菜品啊什么的，但却有一种别样的味道。
       不过今天感觉怪怪的。
       有点头晕和恶心。
       阿黎一个人偷偷跑到了卫生间，捂着嘴巴小声地干呕起来。
       她本不想让小彤知道这件事的，总感觉小彤会因此生气。
       但没想到小彤第一时间冲进了卫生间，轻拍她的脊背，想帮她理顺气息。
       嗯。。吐过之后又补了一发。
       连连表示不用去医院，阿黎是逃着出门的。
       工作比较要紧。
       但是阿黎万没想到，奶茶是顶着大大的黑眼圈来上班的。
       而且眼皮还有点红肿。
       一看就是哭了很久。
       阿黎看着这熟悉的朋友一副憔悴的模样，不由怜惜地抱住她：“怎么了奶茶。”
       毕竟相处了好些时日，又都是同类人，三人很快打成一片，如今奶茶这般模样，实在叫她有几分心痛。
       本来还阳光可爱的包子脸现在满脸愧疚沮丧，整个人的精神状态都很差。
       而且藤和没跟她一起，往日这两孩子都是形影不离的，今天怎么……
       “藤和她。。为了保护我。。被。。被人抓走了。。”奶茶越说越难过，直接哭了起来。
       阿黎把她抱得更紧了：“抓走。。？怎么回事。。”
       奶茶抽噎着把当时的情况大概讲了一遍，阿黎不由沉默了。
       一夜未归，恐怕凶多吉少了。
       难怪奶茶会如此伤心难过。
       忽然，奶茶的身体一软，整个人倒在了她怀里。
       这孩子，大概一夜未眠吧……
       看来今天想不去医院都不成了。
       于是阿黎抱着奶茶，拦了辆出租车便往最近的医院赶。
       好在这医院的工作人员和平民区那边大不相同，这些人对待娃娃都很温柔，眼神里也没有那些肮脏的欲望。
       果然不管什么时代，白衣天使都是善良的！平民区那边的个别人不过是业界中的败类罢了，这里的工作人员们才代表医疗服务业的真实素质啊。
       得到工作人员的帮助，奶茶被放在转运车上，送到心理治疗室休息去了。
       阿黎自己也去妇产科做了孕检，果不其然，早上的异状是早孕反应啊……
       算算时间也差不多，不过自己真的做好了当母亲的觉悟吗？
       只能走一步看一步了。
       做了检查确认自己无碍之后，阿黎想看看奶茶的情况。
       不过她有点路痴，走了一段路以后不知到了哪里，好像是放备用器械的仓库。
       她有给奶茶办住院手续，心理治疗室可能会在住院区，所以她就想着去别栋楼看看。
       但总归不是这里吧？这么想着，她准备转身离去。
       但库房里好像有什么奇怪的声音。
       难道是有贼进去偷东西！
       她凑到库房的门上仔细听了一会儿：“喂，小点儿声，你想被人发现吗！”
       听到这，她更确定里面是几个贼。
       当下便奋力一脚把门踹开：“良心给狗吃了？还偷医院东西？”
       然而这一下，她呆立当场。
       库房的灯还亮着，里面的东西一清二楚。
       正在欢爱中的两个人也被灯光照得一清二楚。
       “打。。打扰了！”阿黎反应过来，赶紧把门拉上，知趣的退到外面。
       就那一眼，她瞥见披着白大褂的医生，一头水蓝色马尾有些凌乱，一只膝盖顶在身下人腿间，褪去外壳的脊尾在身后摇摇摆摆。
       而她身下的女孩儿，一头金发散乱地铺在身下的垫子上，护士服被撕开了大半，露出来的肌肤大多裹着绷带……
       不行。。不能再想了！
       本来以为是抓贼，没想到是抓了个满园春色，这尴尬该如何缓解……
       刚打算转身逃跑，却不想门被打开，扎着蓝色马尾的女人探头出来：“喂，小家伙，外面没别人吧？”
       阿黎闻言四下望了望，冲她摇了摇头：“没人。”
       “那你进来吧。”女人把门开大了点。
       “啊不用了不用了。。”阿黎才不想进去！
       “叫你进你就进！”女人以迅雷不及掩耳盗铃响叮当世界充满爱你没商量之势冲过去，把阿黎拖进了库房。
       “救……”阿黎以为自己打扰了别人雅兴，要被强暴了，赶紧呼救。
       不过被女人残暴地打断了。
       女人轻而易举地捂住了她的口鼻，一看就是窒息老手。
       阿黎越是奋力挣扎，肺里的空气越少，挣扎的力气也渐渐变弱了。
       “你安静点。”说完，女人放开了手。
       喘息了好一会儿才缓过来，刚才这么一下阿黎她都以为自己快死了！
       “我就是找你商量点事，看把你吓的。”女人撇了撇嘴。
       “主人。。她会把我们的事情说出去吗。。”金发的女孩缩在女人的身后，稍微露出半个小脑袋看着阿黎。
       女人回头摸了摸女孩的头：“我这不是在想办法让她管好嘴巴嘛，放心吧雀儿。”
       “你们两个是什么关系？”这个叫“雀儿”的刚才说主人，这个词让阿黎很敏感。
       毕竟藤和刚刚碰到那种事情，之前小雪的事情也历历在目，这让她不能不怀疑眼前的小女孩是否也是受害者。
       “你说我们什么关系？”女人当着她的面低头吻了女孩一口。
       女孩面色有兴奋的潮红，颤抖地念着：“主。。主人。。”
       阿黎皱了皱眉，她不能确定女孩是被洗脑了还是怎样。
       毕竟真心相爱的觉醒者和娃娃，她还没见过呢。
       似乎是看出了阿黎的疑惑，女人对她解释道：“我们算是情侣吧，不过和你们大众那个情侣不一样。”
       接着，女人的脸上浮现出难以遏制的亢奋，像是要给人展示稀世珍宝的收藏家一般，很夸张的张开双臂：“雀儿是我的挚爱，是愿意陪我一起共赴黄泉的人！”
       “我的雀儿啊，是堕入凡间的天使。”女人接着说，声音颤抖着，透出一种狂热。
       一旁金发的女孩拥住她，也兴奋地大声说着：“嗯嗯！雀儿想和主人一起死！最喜欢主人啦！”
       旁边的阿黎一脸茫然。
       她这是……碰到两个精神病患者？
       确实有这种可能，但两个人间的气氛不像是作假，这两个人的甜蜜程度甚至超越了一般的情侣，快达到水乳交融的地步了。
       “雀儿和主人是真心相爱的，不许你拆散我们！”金发的女孩忽然站到我的面前，很生气的对我说道：“而且你还打扰我和主人亲热！”
       “那件事很抱歉。。但是你们为什么在这里做那种事啊。。”
       没想到我这话一出口，女孩的情绪明显低落了不少。
       “因为。。因为雀儿太没用了。。和主人换了眼球之后老是要打抑制剂。。离开主人太远了会感染。。就只能粘着主人啦。。”
       “然后在医院又想做了。。”说完，她的头埋得更低了。 
       等等。。
       换。。换什么？眼珠子？！
       难怪刚才看她们俩都是异色彤，还以为是姐妹呢。。现在看来简直毛骨悚然啊！
       金发的孩子是左红右蓝，蓝发的女人是左蓝右红……
       口味够重的。
       “等等，你说换眼球，那。。那个可能实现吗？”
       “没问题的！主人特别特别厉害！很容易就把神经什么的都接好啦！”女孩一提到女人的事情就显得很兴奋：“而且用主人的眼睛看东西什么的，好幸福啊！”
       看来是妥妥的病态。。
       “我还是第一次看到和觉醒者相爱的同类。”之前以为所有的觉醒者都只是把娃娃当成飞机杯之类的泄欲道具罢了。
       就连小彤也并不能很好的克制住本能冲动吧……
       “抱歉，误会了两位，还打扰了你们的兴致。。”我低头认错，这两人的关系虽然扭曲，但她们如此恩爱是我所没想过的。
       “不是你想的那样。”女孩突然来了一句：“主人和其他的觉醒没什么不同，她也有克制不住冲动的时候。这些伤都是她弄的。”
       她轻轻抚摸着缠绕绷带的地方。
       其实有很多地方都缠着绷带。
       一旁的女人怜惜地抱住她，她也转过身子，轻轻地在女人唇上落下一吻。
       女孩的眼睛里是如同火焰般扭曲且炙热的爱意，她轻声说：“可我爱主人，我爱温柔的主人，我也爱粗暴的主人，我爱她给我的所有，包括痛苦。”
       “我不知道你的想法，就擅自给你说了自己的想法，没关系吧？”她冲我笑了笑。
       “没关系，谢谢你。”
       我释然了不少。
       以前保护妹妹是因为她救过我，还有身为兄长的职责。
       如今支撑着我的感情是不是已经变了很多？
       这是我这几日里思来想去，困扰已久的问题。
       我知道我怀孕了，但总想着去逃避什么。
       我在否认自己扭曲的爱。
       可我忘记了一件事。
       我现在就像一条鱼，爱就像鱼儿赖以为生的水。
       鱼没了水活不成，我没了这爱也不行。
       我想小彤也是一位堕天使，因为她那么美，她的深邃的眸子，她的灵动而优雅的尾，她的浅薄但柔软的唇，她的柔软但充满安全感的臂弯……她的全部都无法让人忘怀。
       而我呢，早在某一次的不经意间坠入了这令人窒息的美，成了她最忠实的狂信徒。



               第十三章            堕落

       距离藤和失踪已经过了十几天，奶茶还是一副没精打采的模样。
       阿黎也不好说什么，只是心中想着要不要接奶茶过来住几天。
       但那样的话肯定会被奶茶撞到她跟妹妹亲热。
       难为情不说，对奶茶又是一重打击。
       这想法便搁浅了。
       这天傍晚关店回家，和奶茶作别的时候总感觉有种不祥的预感。
       算了，可能是这两天太累了吧。
       藤和走后两个人做三人的活儿，碰到高峰期有点忙不过来，即便是冬日也会忙出一身汗来。
       是不是该考虑一下再招个人帮忙？
       找来个活泼点的会更好吧？
       这么想着，离家已是越来越近……

———————奶茶这边———————

       今天还是没有藤和的消息，寻人启事贴出去后也没人给她打电话，就算有也都是骚扰电话罢了。
       可能…和和再也回不来了。
       想到这种可能，奶茶的眼前又模糊了。
       突然，电话又响了，她本想直接挂断的，但想了想还是接了起来：“你好？”
       对方顿了顿，开口说道：“想见阿和？”
       尽管对方没有直呼藤和的名姓，奶茶还是本能地往那方面去想，她急切地开口：“她在哪？”
       “她牺牲自己来救你，你却什么都不知道呢……”对方的语气充满了戏谑：“你配和她在一起吗？”
       “所谓雌性啊，是应该被人保护的存在，你既然保护不了她，凭什么和她在一起？”
       “还是让我们来保护她吧，让我们来教她什么是雌性，哈哈哈哈。”
       对方的话一句一句敲在她的心头，让她痛苦不已。
       是啊，她凭什么说自己爱着藤和，明明当初认识的时候也好，之前那次也好，没一次都是藤和挡在她面前，而她什么都做不了，只能缩在后面或者逃跑……
       自己真的是…弱到不行啊。
       “求求你们。。把和和还给我。。。”
       如果承受痛苦的换成我就好了，就不用这么内疚这么难过了吧？
       “怎么样都好。。把和和还给我。。”
       是不是有眼泪流出来了？眼前什么都看不清了……
       电话那头沉默了。
       “我可以给你个机会。”对方说道：“我会让你尝尝阿和这几天受到的一成痛苦，能忍受这些，再说救阿和的事情吧。”
       “现在，来平民区的花柳街。一间名字叫做‘花町’的店。”说完，对方挂断了电话。
       奶茶恨不得一路跑过去。
       可是体力跟不上，再怎么说她现在也只是个小女孩罢了。
       但在这弱小的外表下，是一颗坚定不已的心。
       她知道对方很可能只是想戏耍她罢了，根本没想过把和和还回来。
       可她说什么也不会把和和一个人丢在地狱里。
       她不想一个人自责难过下去，也不想苟延残喘地孤独活在末世里，她只想陪和和一起。
       哪怕前面是万丈深渊，她也想去追随和和的脚步，她的想法就是如此简单。
       不过等她到了花柳街，还是有那么点犯愣。
       这里的气氛和外面完全不一样。
       街上一反平民区的萧条，反而是一片灯火通明，只是这灯有些媚气，不是粉的便是紫的，把整条街映得暧昧不清。
       有好多同类在街上，即便冬日里也穿得花枝招展，时不时拦下些客人，搂着腰往人怀里钻。
       透过大开的店门还能看到些穿得更少的女孩儿，她们或主动撩拨着那些成熟女人，或是依偎在某人怀里，媚眼如丝的看着对方。
       净是些不知羞的姑娘！
       那些女孩儿小的不过十二三，竟也做得这些事情，实在让她大跌眼镜。
       不过想来这些人都是因为钱紧才在这里做这等营生，也不是不能理解……
       当初若不是阿黎姐肯收她们两人做工，如今也差不多沦落在这。
       变成娃娃后的力气还不如手术前，搬个砖都没人要的，再说她跟和和当初说什么也没接受那变态医生的所谓“测试”，那医生气急败坏，也没给她们两人钱。
       在末世没有过人的能力，又拿不到补助，便只能出卖身体了。
       还是那句话，被人骑总好过饿死。
       便是你自己不怕饿死，总要担心朋友亲人的状况吧？
       边想边走，奶茶总算找到了“花町”。
       那是一间很大的店，可能是这条街最大的了。
       店门口有个牌子，白底红字写着“花田下埋骨，青山上留书。”那红艳艳的字让她感觉很难受，有点瘆得慌。
       店内很宽敞，有点古风古韵，布置得像饭店，但灯光很暧昧，一看就不像吃饭的地方，有几桌人正在喝酒谈天，有几桌人正叽叽喳喳的做什么游戏。
       “你就是阿和的老相好？”一个衣着华贵的女人款款走开，身后轻摆的脊尾表明了她的身份。
       这女人刚才还慵懒地伏在一旁的桌上，好似在等什么人。
       如今一过来，满身的花丛味儿差点让奶茶恍神。
       奶茶自然清楚这女人是刚才和她通电话的人，女人的声音很好听，有种独特的成熟风韵，勾人得很。
       “嗯。。我。。我该做什么。。”奶茶被眼前的女人噎得有点说不出话，女人的衣服实在有些暴露，一身猩红色的低胸服饰，很像是和服，衬托出她的慵懒性感，她好似画卷里的妖怪，危险而妖冶。
       其实奶茶没告诉过别人，她很喜欢那种慵懒风的大姐姐。
       “很简单，阿和做什么，你便做什么。”女人微微一笑，转身缓步往里间走，丢下一句：“跟我来吧。”
       奶茶被刚才的笑容电得有点发麻，不过还是记得跟着这位大姐姐走了。
       脚下踩着有些绵软的毯子，奶茶收获了无数羡慕的眼神。
       这“花町”里的妓子们其实都很倾慕店主，她可是个绝世美人，尽管在床上手法毒辣，但她的熟练技巧和那狂风骤雨中的温柔总是让众女倾心不已。
       可惜店主从未真正喜欢过谁，基本只是和她们随便滚滚床单，一夜情罢了。
       顺带一提，这楼里的所有妓子第一次的侍奉对象都是这位大美人。
       其实“花町”不太常做那些糜烂生意，这儿明面上的服务不过是陪酒，外面的女公关都是做这行的，可惜这门工作技术含量实在有点高，有些女孩胜任不了，想赚钱便只能移步里间。
       奶茶如今就被领到了里间。
       身为店主，玩乐自然要到最好的房。
       “进来吧。”女人开口，见奶茶有些战战兢兢地进来，又把门关好以后，她坐在床上，抬起一只脚：“第一项工作，舔。”
       奶茶懵住，这。。女人穿着的木屐都没脱下来，她应该怎么办才好。。
       女人面色有些许不耐，脚尖轻挑把鞋子蹬掉，脚尖直接塞进了奶茶的嘴里。
       “来这边的第一个条件，把你的自尊心丢掉。”女人的脚裹着丝袜，在她的嘴里研磨，感受到那股子有点点咸的味道，奶茶只觉得自己被狠狠地侮辱了一顿！
       再加上女人身上骤然爆发的威严感，更让她眼泪直流。
       她拼命摇头，可女人穷追不舍，她想逃跑，可头刚想后撤，她的上牙马上就被女人用脚勾住，直往前面扯了一下。
       奶茶有点生气了，这女人好看归好看，怎么也不能二话不说这么欺负她！
       想着，她就用手去抓女人的腿，想着把她推开。
       结果这举动反而激怒了女人。
       “呵，真够可以的，非得我把规律一条一条教给你。”奶茶怎么也挪不动对方的脚，那脚就仿佛黏在她嘴里一样。
       而女人只是慢条斯理的继续说着：“第一条，店主是主人，顾客是半个主人。而你就是条狗。”
       女人残忍的一笑：“狗永远不能违抗主人的命令！”
       她的腿只一晃间便连摆了两下，奶茶感觉左右脸几乎是同时传来了剧烈的痛楚！
       被这个人。。用脚扇了巴掌？
       骗人的吧。。？
       她从来没想到觉醒者和娃娃间的差距有这么大，对方的力量速度技巧都不在她能理解的范围内。
       无法理解的强大！
       还没等她沮丧完，女人便把她的下巴用脚抬了起来。
       女人的红色竖瞳直盯着她，让她腿软得动都动不了。
       “奶茶是吧，叫声主人听听？”
       她费了好大的力气，才从刚才的恐惧中挣脱，把头摆到了一边。
       谁会那样叫。。明明就素不相识。。
       女人无奈地摇了摇头：“还是不听话，看来惩罚不够。”
       她一脚把奶茶掀翻在地，站起身直接把刚才塞进过女孩嘴里的那只脚踩在了女孩腿间。
       “你说，我这样踩你，你会舒服吗？”
       那是一种难以言喻的感觉。
       随时可能被一脚碾碎的恐惧感，被人踩在脚下的屈辱感，被人肆意凌辱的不适感，还有一些莫名的感觉。
       这些心情混杂在一起，让奶茶很不舒服。
       可是女人的技巧太熟练了，她的脚时轻时重，偶尔挪到小腹上面轻轻挤压，让奶茶清晰的感知到内里的蠕动；偶尔又剥开唇瓣轻轻揉捻花核，让奶茶不由得轻吟出声。
       慢慢地，奶茶的表情由痛苦不甘软化了，最终一副沉迷进情欲里的模样。
       女人撇了撇嘴：“嘁，果然受孕娃娃都是天生的母猪，真不像话。”她稍微用力的踩着奶茶的小腹，挤压她的宫腔。
       奶茶很快被剧烈的疼痛刺激得清醒了几分，女人见她变得清醒了些，便把早已湿漉漉的脚塞进奶茶嘴里：“喂，以后不要叫你奶茶了，叫你小猪算了？被人踩下面都能这么有感觉，你还真是块当母猪的好料。”
       被成熟姐姐用如此粗鄙的话辱骂，再加上嘴巴里面还塞着带有腥味的脚趾，她的自尊心真的已经被打击到体无完肤了。
       “我说啊…趁早放弃吧，你根本就不适合当个人，身为受孕娃娃，养活自己很费劲吧？”女人一边说，一边用脚尖在奶茶的嘴里搅和：“在主人我这好好做个母猪，每天只要扭着屁股被别人干就好了，包吃包住还有不菲的工资哦？”
       “哎呀我想起来了，你要是表现得好，说不定主人我一高兴，就就带你去见阿和了，让你们小夫妻俩聚一聚。”女人抛出个大饵。
       奶茶听到和和的名字，眼睛又变得有神起来。
       “这才对嘛，来吧奶茶。”女人舔了舔嘴唇，她最喜欢的就是看这些天真可爱的孩子们堕入泥沼。她想证明一件事：所有的受孕娃娃都不过是为了取悦觉醒者而存在的。
       “用最下流的话告诉主人我，说你想要，这样的话就让你加入我们。”她俯下身子，趴在奶茶耳边说道。
       “主。。主人。。”
       奶茶咬了咬嘴唇，为了能再见和和一面…为了把自己的爱传递给她……
       “求求主人用大肉棒干死奶茶吧！”
       仿佛用尽了全部的力气，奶茶躺在地毯上，闭上了眼睛。
       已经…回不去了……



                第十四章            同行

       奶茶已经有七八天没来上班了，阿黎这几天一个人忙不过来，不得不把小彤叫来帮忙。
       小彤对能和姐姐一起工作这件事雀跃不已，阿黎倒是担心得不行，生怕她再发病，带了不少抑制剂出来。
      不过让阿黎意外的是，小彤每天的情绪都很稳定，就连她被那些不良少女讲荤话，小彤也没当场发火。
      但小彤终归是觉醒者，以前经常会在言语上骚扰三人的不良在小彤出现后就很少再来，即便来买奶茶也都规规矩矩的，一副不敢惹是生非的样子。
      阿黎当然不知道，小彤不是没生气，但她只眉头一蹙，一双猩红的眸子盯住挑衅的人，竖瞳在瞬间紧缩成针尖细。
      那几个不良只觉自己好像被什么怪物给攥住了，连大气儿都不敢喘，脚下都直发软，差点被吓得落荒而逃。
      可那压力不松，她们连逃跑的力气都没有，几人见状连忙露出求饶的脸色看小彤，总算让她收回了威压。
      这下她们如临大赦，连奶茶也顾不得拿，转身就跑了。
      阿黎回过身的时候，小彤又恢复了原本那温软的气质，眼睛也变回了浓墨般的黑色，没有被她姐姐察觉到丝毫变化。
      如今她对这种能力已经收放自如，只差最后一步她的计划就能完成了。
      只是这一步，还需要些时日。
      回忆着小彤刚来那天，阿黎慢悠悠地擦拭着桌台。
      这些活计原来常是奶茶做的，不知她现在如何了？
      正想着，电话忽然响了。
      一看号码，正是奶茶用的手机号。
      “喂～是奶茶吗？”她开门见山的问对方。
      “嗯。。是。。阿黎姐。。”对方说话断断续续，中间夹带着可疑的喘息声。
      阿黎有些不解：“你在做什么，气喘得这么厉害，是在跑步吗？”
      奶茶嗯嗯的应了两声，随即又否定了：“不是。。啊！。。好爽。。姐姐你好棒。。顶到里面了。。嗯。。”
      这下子就算是傻子也知道奶茶在干嘛了。
      只是她怎么如此浪荡…还在电话里这么不知羞耻。
      “你是不是被喂了药。”阿黎的声音有些颤抖。
      如果奶茶说是，她一定毫不犹豫的想办法去把人救出来。
      毕竟说什么也是一起工作了有些时日的好朋友，都差不多成闺蜜了。
      可奶茶的回答出乎了她的意料。
      “不是。。嗯啊。。奶茶是自愿的。。奶茶不配当人。。奶茶是大家的肉猪。。啊！是。。是主人的母猪。。”
      电话那头传来很开心的笑声：“乖，给主人我学两声猪叫。”
      “噗嗯。。哼哼。。姆嗯。。主人。。再深点。。啊！”
      阿黎的脸色越来越难看，这真的还是她认识的奶茶吗？
      “藤和知道了会讨厌你的。”
      “闭嘴！”奶茶那头好像生气了。
      过了好一会儿，她抽噎着说：“阿黎姐…你知道吗？在我一个人在家睡不着觉的时候，在我四处奔波找她的时候……她自己擅自在别人身下当猪给别人干！”
      她怎么能这样说她的爱人……
      “是她先背叛我的！她先在外面当公车的！”奶茶的声音哽咽住了。
      “阿黎姐，你知道这些田里，她被肏了多少次吗……”过了好一会儿，她幽幽地说：“将近上千次，她的那几个洞就没合上过，不是被肉棒塞满就是被电动玩具塞满。”
      “她就是头猪！每天喝别人繁育液的猪！！人怎么和猪谈恋爱啊！”奶茶有些歇斯底里地喊着：“所以我让自己也成为猪，这样就能和她在一起了吧……”
      “阿黎姐……已经回不去了，我，和和，那些其他的姐妹们都是……”她的声音显得有气无力：“大家都已经脏了，不管怎么洗也洗不干净了……”
      阿黎说不出话，她也不知道该说什么。
      电话那头，奶茶破涕为笑：“其实也挺好的，偶尔觉得这样也不错，马上我就能跟和和一起工作了，阿黎姐不用担心我，你们多保重。祝你和彤姐姐幸福。”
      电话挂断了。
      阿黎突然好想哭。
      “怎么了，姐姐遇到伤心事了吗。”其实凭借她的听力，刚才的她都听见了，只是她不觉得这和自己有什么关联，她和那个丫头不熟，她只关心姐姐的状况。
      阿黎抱紧了小彤：“小彤，你说娃娃是不是就活该被欺负，活该被人凌辱。。”她不知道这世道怎么了，她们从来没招惹别人，从来都安分守己，可为什么没得好报，还总被别人随意地践踏尊严？
      “姐姐，别想太多了，这不是你的错，也不是你们的错。”小彤紧了紧怀中的人儿，她觉得姐姐此刻脆弱得好像随时都会消失掉，这种感觉让她的心很痛，一抽一抽地疼。
      “错的是这个时代，强者为尊的时代。”她叹了口气。
      啊，对了，这里是末世啊？弱者没有人权是再普通不过的事情。
      可弱肉强食这种法则真的…不公平。
      “姐姐不会变成那样的，我保证。”她把头埋下去，额头触碰额头：“小彤会保护阿黎。”

———————奶茶这边———————

      “对不起。。主人，奶茶。。失控了。。”她瑟缩在墙边，仿佛那偌大一张床给不了她安全感。
      “不必道歉，你没错。”妖冶的女人此刻衣衫半褪，侧卧时那裸露出的香肩更显得风情万种。
      她是这“花町”的店主，红霞。
      她的美艳妖娆是全城有名的，甚至其他的要塞也略知一二。
      “我喜欢泪美人儿。”红霞舔了舔嘴唇，凑近了奶茶，在她耳边低语：“可若是美人哭得太伤心了，我也是会心疼的。”
      “一会自有人带你下去，你很快就能见到阿和了，只是。。”她叹了口气，还蛮喜欢这孩子的，要丢给那些家伙糟蹋，她实是有点不忍心：“罢了，自己保重。”
      她毕竟是“町主”，这女孩也有她自己的愿望。
      这一对儿亡命鸳鸯，当真像极了当时的你我……
      旧忆上涌，她扶了扶额，转身离去了。
      “谢。。谢谢主人。。”
      脚步顿住了。
      “别叫我主人了，也不许这样叫别人。”她回过头冲奶茶笑了笑：“今后叫我霞吧。”
      她还是头一次看店主这样笑，笑得很纯粹，没有嘲讽没有恶意的笑。
      真的好美。
      奶茶被带下去的时候蒙了布巾，还换了一身特别暴露的衣服。
      与其说是暴露，不如说是单纯只有装饰作用了。
      整件衣服完全就像是三点式比基尼的逆转版。
      比基尼只有三个地方有布料，这件衣服除了三个地方都是粉色为主紫色装饰的布料。
      当然露肩露脐露腿是免不了的。
      但反正这是件能够最大程度勾起欲望的情趣服装。
      奶茶被送到了地方也没人给她摘眼罩。她的手还被拷着，被迫扭在身后。
      感觉自己停了有好一会儿，奶茶有点不安了，蒙着她的布巾很厚，她一路上都是走在黑暗当中，现在停在这真的让人有点瘆得慌。
       她听得到周围有人的声音，于是便有点害怕的问：“那个。。有。。有人吗？”
       没人回答她。
       反而有什么东西从胸前划过，湿漉漉的。
       有点点粗糙的触感让奶茶马上意识到是有人舔她的乳头。
       她有点惊慌，但这些日子的调教教会她，感觉舒服的时候要叫。
       所以她按着要求来：“嗯啊。。是客人吗？您的舌头。。让奶茶很舒服。。请继续欺负奶茶吧～”
       她呻吟的模样活像是勾人的魅魔，让她周围的客人很满意。
       然后就有一双手攀上了她的身体，一只捉住她很是活跃，身体一动就会跟着乱颤的乳鸽，一只抓稳了她的雪臀。
       两只手动作熟练，时而稍微用力，逼得她轻呼出声，时而缓慢轻柔，惹得她不满地轻蹭。
       因为蒙着眼，奶茶并不知晓是谁在侵犯她，这种背德的体验让她更快的进入了状态。
       她很快便在陌生人的动作下投降了。
       陌生人看着下身已经一塌糊涂的女孩，想起来“引路人”走之前说的话，不由得勾起了嘴角。
       “你叫奶茶是吧，那就准备一个最棒的礼物给你的相好吧。”迷迷糊糊之中，奶茶听见了这么一句话。

——————礼物准备中——————

      藤和也不知道起床的时候是几点。
      她早就没有生物钟那种东西了，每天生活在地下娼馆，她一直是重复着工作睡觉工作睡觉的日程。
      偶尔可以休息休息，喝喝茶聊聊天。
      但她不太喜欢聊天。
      她和其他的姐妹不太一样。
      她是少数的“药人”。
      嘴巴里面出来的基本都是昨天有个姐姐肉棒很大很粗啊，子宫强奸真棒啊，感觉被抓着颈链后入式真爽啊之类的。
      只有同样是被药物破坏了脑子的人才能和她聊得来。
      她们这些娃娃每天只要吃顾客的繁育液就饱了，不需要单独进食，所以时间很充裕，平时都是睡到自然醒。
      不过今天有点意外，她是被叫醒的，说有礼物给她。
      盘算了一下离过生日应该还远着呢，谁闲的没事送礼物啊……
      不过既然醒都醒了，就去看看吧。
      然后藤和的脸色就变了。
      她虽然因为药物影响忘记了很多事情，但她不至于把奶茶给忘掉。
      面前的女孩儿一身粉底紫饰的情趣服，更把她的身材凸显得淋漓尽致。包子脸上本该清澈通亮的粉紫色眸子如今被疯狂的情欲填满，整张脸带着下流不已的潮红笑容，眼睛也有点无神。
      她的腿被稍微吊起来，腿间套着贞操带，在花径的位置还塞着一个可控制开关的塞子，肚子有可疑的肿胀，地上一片泥泞，分不清是什么液体。
      尽管心爱的人已经面目全非，藤和也理所当然的把她认了出来。
      她怒不可遏：“你们对她做了什么！”
      那位站在奶茶旁边的顾客一身女式西装，看上去英气逼人，那残忍的笑容却破坏了她身上的美感。
      而且这人好像有点眼熟…紫发紫瞳，不就是紫菀吗！还真是冤家路窄……
      “没什么啊，听说这花町地下娼馆的头牌阿和跟着小姑娘是旧识，给你准备点奶茶来喝罢了。”紫菀露出一副人畜无害的表情。
      奶。。茶？
      地上有不少瓶瓶罐罐，但最惹眼的还是一台泵水的机器，那东西里面一般是装灌肠液的，藤和在这儿混了这么多天，她当然认得。
       可它里面如今装满了棕色的液体，还散发着一股子奶茶香。
       藤和立马知道了这是怎么回事，看看奶茶已经有产期孕妇般大小的肚子，她更是心疼不已。
       “既然人已经到了呢，就请阿和小姐开瓶吧？”她丢了一把钥匙过来，接着说道：“开瓶就不用开关了，反正肯定会直接喷出来。”
       藤和没管她，接到钥匙就赶紧去救那丫头。
       钥匙把锁头打开的一瞬间，没有了贞操带的禁锢，那塞着的塞子直接被挤了出来，伴随着奶茶高亢的呻吟，一股水流就涌了出来，直把周围都给淋湿了。
       紫菀递过来一根比较粗的吸管：“喝吧，这可是专门给阿和准备的呢。”
       藤和的拳头攥的死死的，又慢慢松开了。凭借紫菀的能力，就算自己不想喝，最终也要被逼着喝下去，没什么区别。
       她慢慢把吸管放进去，是平口向内放的。
       紫菀想看到的可不是这样，她直接操纵了藤和，找准方向把吸管用力一推！
       这吸管是加长的，加上她用的是巧力，这东西竟然直接塞到了宫腔里面！
       奶茶又一个激灵，意识都恢复了些许。
       她抬头的时候，正看到藤和正在忘我的吸着自己的津液，还有里面残留的奶茶。
       “和。。和和。。是你吗。。”她想去摸藤和的脸，但无奈没有力气，脚又被吊着，实在是够不到。
       但足够了。
       藤和抓住了她的手，扭头冲她一笑：“傻瓜，你还是来了。”
       “和和在。。我怎么会不来。。”奶茶讲话时有气无力的，但眼中有了不一样的神采：“你去哪我就去哪。”
       藤和忽然发现自己很自私。
       奶茶过来寻她，她竟然很开心。
       比起担心奶茶堕入污泥，她更担心的居然是就此别离。
       或许她不爱奶茶，只不过是想有个人陪着她罢了。
       可至少奶茶爱她，她为此沾沾自喜。
       奶茶看着藤和，心中洋溢着幸福。
       终于抓到你了，这次再别想把我甩开了。
       她一次次的挡在她前面，这一次终于轮到她们并肩而行了，奶茶开心得不得了，觉得就算要面对的是地狱，这辈子也值了。
       只有藤和心里明白，其实一直以来都不是她救了奶茶，而是奶茶救了她，如果不是奶茶，她早就丧失了活着的意义。
       这次也是，奶茶越过了层层阻隔奔向自己，这份心意让她再也无法放下了。
       她不想告诉奶茶真相，也不想把奶茶推走了。
       这是两个人的堕落，天使和凡人同行，一起堕落成了魔鬼。
       凡人未曾遇见过天使，所以她割舍不了。
       天使深深地爱着凡人，所以她割舍不了。
       两个人都拥抱着幸福入睡，至于醒来后如何？她们谁也不想管。



              第十五章         背叛

      奶茶的那通电话常常让阿黎不安。
      她不知道身为一个朋友，一个好姐妹，究竟该扮演一个怎样的角色。
      是当做没看到，默许奶茶的选择；还是想方设法把她救回来？
      在犹豫了四天以后，她突然收到一则短信。
      里面附带了很多让人不爽，甚至是让人愤怒的照片。
      是奶茶和藤和一起被凌辱的照片！
      还有有几张是两人单独被凌虐的照片，每一张照片的主人公都露出一副开心享受的表情，仿佛全身心地沉浸在那些变态的sex里面……
      来信的人是紫菀，从那恶趣味的语言就能感觉得出。
      ——想见你的朋友就来“花町”，我知道小猫咪你最看不得人受苦了。记得要一个人来哦？
      花町。。。怎么会是那里？
      在花柳街有个传闻：“花田下埋骨，青山上留书。”这句很久以前便被挂在花町门口的诗句，暗示着有的人得已有个好的安葬处，有的人则只能死在这家店里面。
       传闻说那家店有一间地下娼馆，往那里送去的妓子是只进不出的，她们每天的生活内容就基本只有接客。
       没有吃食也没有其他娱乐。
       那里是花柳街的地狱。
       她怎么能把这两位朋友都抛在那？况且紫菀会对她们下手也是因为自己……
       是以这天她便一个人去了那家店。
       收到短信是在清早，她便也没心思再去奶茶店，跟小彤说了好好看家以后就出门了。
       结果刚出门，她就看到紫菀那家伙的车子正停在楼门口了。
       这家伙…连时间都算好了？
       小彤很疑惑，她姐姐今天不叫她帮忙，还这么早出门干嘛？
       本想往窗外看看姐姐的动向，没想到正好瞧见紫菀的车停在她家楼门口！
       好，真是好姐姐，好好的正经生意不做，是真就爱上这皮肉生意了啊！
       被别人的东西肏就那么爽是吧！
       她越想越愤怒，在心里把阿黎骂了个几十遍。
       最终，她决定了，把计划提前！
       她说什么也不能让姐姐被别人抢走。
       于是她快步走向樱雪的屋内。
       她和姐姐搬家后也还是睡一张床，另一个房间自然是分给樱雪了。
       至于她的东西，放在这傻人的房间里自然是无碍的。
       阿黎走到一半，忽然想起来今天忘记拿钥匙了，她有点心慌，感觉今天小彤不会安分的待在家里。
       “那个。。我钥匙落在家里。。能不能回去。。？”她其实没打算说动紫菀，这是个脾气很怪的女人，又喜欢专断独行。
       但出乎意料的，她竟然同意了。
       车子调转了方向，转而往来的方向行驶。
       “其实你没必要送我。”阿黎觉得这样是不是太麻烦这个女人了，她不想承这个人的好意。
       她怕还不起。
       “少废话，快去拿钥匙。”女人声音没有那么冷了，到底是什么让她如此从容？
       不过既然已经走到这步了，阿黎也不想瞎猜这些有的没的。
       现在的情况很简单，兵来没有将挡，水来只能等着被淹。
       一边上楼一边这样想着。
       到了家门口，敲了敲门。
       没反应？不应该啊……
       小彤没有睡回笼觉的习惯吧？
       怎么回事，心里为什么慌慌的。。
       “小彤！开门啊小彤！”敲门变成了拍门，甚至是踹门。
       但还是没有回应。
       楼道里安静的可怕。
       “小雪在不在！开门。。”门开了，小雪满脸眼泪鼻涕的开了门：“阿黎姐。。彤姐姐她。。她。。”
       来不及多问，阿黎直接冲了进去。
       四处找寻小彤的身影。
       终于在小雪的卧室里发现了倒在地上的小彤。
       旁边的桌子上凌乱地摆满了空的药剂瓶还有注射针头。
       药剂都是一个型的，清一色的觉醒强化药剂，密密麻麻的至少四十支。
       来不及多想，她赶紧抱起瘫在地上的小彤：“小雪，你先看家，姐姐带她去看病！”
       抄起来门口鞋柜上放的钥匙往兜里揣，她给紫菀拨了电话。
       家里是三楼，她一个人说什么也扛不动比自己高的小彤。
       “紫。。紫菀。。帮帮我。。。”她语无伦次地说着：“小彤她。。”
      听到摔门的声音，然后就是“噔噔噔”的上楼声音，只几个呼吸的时间，紫菀就出现在了楼梯转角，然后下一秒便站在了阿黎面前。
      她把手探到小彤鼻子底下，好在还有呼吸。
      “快走吧，我抱着她，你快点上车。”
      阿黎应了一声，她第一次觉得紫菀有点点可靠。
      车上，她抱着小彤，分不清两个人是谁在发抖。
      “小彤。。坚持住。。不是说好了要一直一起的吗。。别抛下我。。”
      整颗心早已是方寸大乱。
      她从来没想过会有这么一天，她对小彤的病束手无策就罢了，如今这孩子又几近病危，而她依旧没有办法。
      是不是她其实根本就没有守护的资格？说要当堕天使的信徒，可她这样的凡人真的配谈守护吗？
      说到底她这个做长辈的，除了卖身子还会什么？奶茶店也是别人来帮忙经营的，打扫卫生也是小雪做的……
      感觉自己好没用。
      车子很快停在了医院门口。
      紫菀把小彤交给了医生。
      小彤被很快抬进了急救室。
      阿黎浑浑噩噩的跟着走。
      “清醒点。”紫菀拍了拍她，她一个激灵，但抬起来的眸子里没有什么神采。
      “她还有救。”这句话让阿黎回了点神。
      “但需要很多钱，她的情况很复杂。”紫菀接着说：“她应该是注射了β型的强化剂，但是这种药已经停产了，唯一能搞到她的两种办法一个是自制一个人黑市交易。”
      “很不幸，不论是哪种都要处一笔不小的罚金。”她咽了口唾沫。
      很久没说过这么多话了。
      “β型强化剂停产的原因是…它的源力激发程度太高，很可能会把人变成源石兽。”
       “好在她很可能有特别强的抵抗力。毕竟患了那么多年的源力病。”
       “别太担心成功率的问题，你该担心的是钱的问题。”她对阿黎眨了眨眼。
       钱。。？
       阿黎的世界还是朦朦胧胧的，就好像在水里面，看到的听到的一切都模糊不清，只能感受到支离破碎的东西。
       紫菀很开心，如今出了这么个岔子，把这小姑娘打击得不要不要的，她再想下手就简单的不得了了。
       虽然不知道那丫头发什么疯，搞出这么一档子事，但这对她很有利就是了。
       “你需要钱，而我可以给你。”她俯身对混乱中的阿黎说道：“要来…玩个游戏吗？”
       “规则很简单，在你自己高潮五次以前让这里除了我以外的人都射一发出来。这样的话钱就是你的。”紫菀舔了舔嘴唇，接着说道：“如果你先去了五次，那就得答应我一件事。这样我也会把钱给你。”
       阿黎点了点头。
       其实她不知道这里是哪，也不知道从哪就出来十几个女人。
       但她知道，她好像需要钱。
       而紫菀能给她钱。
       交易成立了。
       第一位是一个年轻的女孩，大概和小彤差不多年纪，她显得有点拘谨。
       “姐姐也是为了钱吗？”她的脸上稚气未脱，笑得有点可爱：“我也是诶！那边的姐姐说，只要把你干翻就能拿到很多钱诶？”
       “姐姐主动把腿打开让我干好不好？”女孩的笑很纯真，说出来的话却下流不堪。
       这些人基本都是平民区里面的人，要么是觉醒不完整，要么就是能力很弱，没办法高效的完成任务。
       可阿黎没办法，为了钱她不得不这样，没有钱交罚金或者是没有钱支付手术费用，她和小彤还有小雪都要被丢出京都城，失去要塞的庇护在末世里就和死了没区别。
       所以她顺从的打开了腿。
       小彤。。你会原谅我吗？
       关于我是个破鞋这件事……

       过去了一个小时，在三人的同时喷射当中，阿黎不幸的迎来了第五次高潮。
       而此时，才只有十个人射出来，还差八人。
       “挑战失败～”紫菀从一旁的阴影中走过来，蹲在阿黎的旁边，嫌恶地看着她：“我说你啊，真是太不堪了吧？”
       “你真的是深红的女儿？”紫菀歪了歪头，随后一把压下阿黎的肚子，从三个大开的洞里面都“噗叽噗叽”地往外渗出来浑浊的粘液。
       这让她更嫌弃了：“一副母猪相，你可真让我失望。你和你妈妈不一样，她是战神，你？”她叹了口气：“床上战神吧。”
       周围发出哄笑声：“床上战神？哈哈。”
       “就这家伙？战神的女儿？怎么可能嘛。”
       “你看她那副样子，生下来不就是为了吃繁育液的嘛。”
       “好恶心哦，我都不想肏她了。”
       “以前肯定被很多人上过啦，要不是受孕娃娃体质好，早就松松垮垮的了吧？”
       周围的污言秽语阿黎是一个字都听不见，她的意识整个都是混混沌沌的。
       她只记得自己在玩一个游戏，她需要钱……
       “咕噜。。。咳咳。。”她刚想说点什么，就被嘴里的东西呛个半死。
       第三发射进嘴里的时候肚子就装不下了，有些繁育液已经直接倒流出来了，但她那时候还清醒着，知道往外吐，方才那会她连吐都忘了吐，自然是被呛到了。
       因为那东西很黏，有点就卡在呼吸道里，很难受，往外弄的时候还有呼噜呼噜的声音。
      “哈哈，发出母猪的声音了诶。”
      “是啊是啊，真不愧是天生的肉猪。”
      “干脆以后就别当人啦，天天当头猪给别人肏吧。”
      这下可让她听得一清二楚。
      她想动手打人，可在场没一个她打得过的。
      她只能装作没听见。
      紫菀开口了：“所以说，小猫咪挑战失败了呢，还想要钱吗？”
      阿黎抹了抹嘴巴，转过头看向紫菀，她大概猜得到那个条件一定很恶心，可她还是没办法。
      “想……”她怯懦地开口，嗓音有点嘶哑。
      紫菀很高兴：“那么，条件就是求我。”她顿了顿：“求我收你做我的专属母猪。求我干你。”
      这是要她赤裸裸的背叛。
      背叛她的信仰。
      “别对小彤出手……”
      “啪。”
      紫菀给了她一耳光：“你以为你是什么东西！一头猪也配给别人求情？你看看你自己，你有那个资本吗！”
      阿黎愣住了，她低下头。
      身下一片泥泞，偌大的垫子上都是白花花的繁育液，自己的身上是凌乱的碎布条还有那些白浊。
      身下两个洞还没合上，一张一张的。
      她就活脱脱一副贱人样……
      这样的她。。有什么资格求情……
      小彤也不会原谅她的，她最后的家也回不去了。
      “我知道了。。”作为长辈她已经失格了，已经没有选择的权利了。
      “请。。请让我做您的母猪吧。。然后请主人干我！”
      她才刚说完，便呆愣在了那里，呆呆地看着前方。
      紫菀很高兴，她笑得很开心，笑得很歇斯底里：“看啊，红，你的女儿不过就是头猪。”
      但马上，她感觉到了不对劲。



               第十六章         恶意

      周围的围观者都躺在地上，鲜血洒了一地。
      阿黎只是呆呆地看着。
      而紫菀的头已经飞在了空中，脸上还维持着疯狂的笑。
      “刚才，你说要当谁的母猪？我亲爱的姐姐。”她的声音很冷，后面那两个字咬的特别重。
      “不是。。小彤你听我。。”咽喉被扼住了。
      女孩的双眼微眯，猩红色的竖瞳紧缩：“我在病床上躺着，你出来找人轮奸你？”
      “你就那么喜欢被人干？！”她一字一顿，咬牙切齿地说道。
      “好，我满足你！”她捉着阿黎的手一拧，阿黎整个人都翻了过来，紧接着粗壮的脊尾便直接送进了还没合上的穴口里。
      小彤的脊尾比以前还大还粗，根本就塞不进去，她这次一点都没留手，竟然直接就顶到了最里面！
      阿黎感觉一阵剧痛，好像有什么东西被搅烂了。
      血流了出来……
      “孩子！小彤你疯了！孩子都快一个月了……你在干什么，快停啊！”阿黎疯狂挣扎着，可她被使劲按在了垫子上，只有屁股被抬了起来，小彤还在里面来回进出。
      “你还知道孩子？”小彤一把将她按在垫子上充满繁育液的小坑里：“你他妈带着我们的孩子出来乱交，你想过孩子吗！”
      阿黎的整张脸被按在小坑里面，鼻子和嘴巴都被呛进去好多粘液。
      “我今天一定要把你这个婊子穴调教好，孩子以后再说也没关系！”她显得有点歇斯底里，嘴巴里面冒出来的都是脏话。
      她骂我是婊子……果然得不到原谅吗。
      也是。。毕竟背叛的是我。
      “呵呵，你还真是优秀，吃了别人多少繁育液？嗯？肚子里面是不是也塞的都是那些玩意？”说完小彤就给胃部来了一拳。
      “啊！呕呜。。”一阵剧痛让阿黎捂住了肚子，整个腰都弓了起来，同时还直接呕出来一大堆繁育液。
       “哈哈哈哈哈哈哈，抱歉啊，让你伤心了啊小黎？我这就给你喂回去。”她把阿黎掉了个方向，带着血和繁育液以及爱液的脊尾直接塞进了阿黎的嘴巴。
       阿黎只觉得嘴巴里全是腥味。婴儿。。她的宝宝的血。。。她第一次觉得小彤好恐怖，想着自己的宝宝被妹妹像是捣蒜一样搅成烂泥，她连疼痛都顾不得了。
       想逃跑。。。
      眼前的小彤好奇怪，从来没见她露出过这样的表情，眼睛里满是欲望，脸上尽是疯狂……而且她的头发。。怎么变成了红色？
      “头。。呜呜。。”在被疯狂抽插嘴巴的时候，她趁机吐出来个字。
      “头发啊。。。一醒来就这样了呢，是不是和妈妈很像啊？”小彤扯出来一抹残忍的笑：“要来了哦？接好了呀小黎，以后这就是你的食物啦。”
      “毕竟肉便器不配吃人类的食物呢。”她的眼睛一下子变得好暗，但我完全没机会注意。
      因为有一场洪流在喉咙里爆发了。
      一发都咽不下去。
      她直接把肚子填得涨了起来。
      骗人。。胃都涨得发疼了。。。。
      “哎呀，一激动就射出来好多呢，肯定会溢出来呀。”她把脊尾拔了出来：“算了，不够吃再射给你好了，今后小黎就是我的肉便器了呀，吃食什么的都得好好负责呢。”
       她的尾巴一拔出去，那些早就塞不下了的繁育液便全都涌了出来。
       直顺着嘴巴往外流，我禁不住趴在垫子上呕吐。
       “小彤。。不要闹了。。咱们回家。。好不好？”一边吐，我一边抬头询问她。
       她像是看到无法理解的事情一样：“哈？你在跟谁说话啊小黎，作为肉便器——”
       她一脚踩在我的小腹，一点一点用力研磨着：“要叫主人这种事还用我亲自教吗！”
       真的很痛很痛，宫腔里面好像有什么东西被挤烂了，能感觉得到有热流顺着花径往外流。
       “求求你。。那是我们的孩子啊。。小彤。。别这样好不好。。我知道错了。。啊！”
        她蹲下身子，突然很是歉意地抚摸着刚才她踩过的地方，轻声细语地说道：“对不起呢宝宝，我没能管好你的这个婊子母亲，但是今后不会了，我会让她做我一个人的便器，不会借给任何人用的。”
        我突然看不懂小彤了，现在的她，活脱脱像个……
        “恶魔！你不是小彤，你不是！”
        她扭过头，冲我狰狞的笑：“对，我不是小彤，你也不是我姐姐！现在我是主人，你是便器！”
        她踢了我一脚。
        “现在，跟我回家，我得好好管教你，教教你怎么当好一个肉便器！”
        那是京都五年的年末，我第一次感受到那么纯粹的恶意。
        那毫不掩饰的恶意，来自于一个堕天使对她信徒的可怕占有欲。



                第十七章             她的狗

       距离那场噩梦过去多久了？我不知道，自从那以后就经常没日没夜的工作。
       工作的内容和以前都不一样，不是卖奶茶，也不是卖身子，而是——
       扮狗狗。
       二十四小时不停的那种扮狗狗。
       是狗狗还是性奴隶？分不清。
       工作很累，主人要我一直夹着尾巴，耳朵也不许摘。
       不如说根本摘不下来。
       耳朵好像长在头上了，还能传递奇怪的感觉，我不知道那是什么东西。
       它好像真的，被拽了会很疼，被摸摸会很舒服，尾巴也是。
       一开始是塞进屁股里的，后来不知什么时候真的在身后长出来尾巴。
       如今我分不清自己是狗狗还是…人。
       主人经常不允许我说话，至少长的句子她听了是不高兴的。
       不高兴的时候主人会打我，用鞭子，巴掌，或者是脚。
       身下扣了贞操带，主人说我是喜欢滥交的坏狗狗。
       我以前很坏吗，可能是吧。
       不然也不会惹主人生气，也不会发生那件事——
       想想就忍不住发抖，子宫里整个疼起来，那一幕仿佛历历在目。
       偶尔也会做那样的噩梦，梦见主人特别生气的打我骂我，还用肉棒狠狠的贯穿我身上的每一个洞洞。
       那样的主人表情真的好可怕，好像要把我撕成碎片。
       是小黎对不起主人，小黎不会再让主人生气了。
       主人应该是醒了，她的身体稍微抖了一下，这是主人醒来的征兆。
       每次我都会比主人先醒一会，因为我有工作要做。
        “主人。。早安～”我轻轻吻了主人一口，然后在她脸上舔了舔。
       狗狗的工作之一就是要把主人叫醒。
       做不好工作的狗狗是没用的狗狗，没用的狗狗会被丢掉。
       主人对我特别好，她肯让我陪她一起睡。
       所以狗狗得努力工作来回报主人！
       轻轻拉开被子，看到了主人的脊尾。
       只要往上面吹吹热气，最爱的肉棒就会露出来啦。
       肚子是有点饿了，想吃主人的繁育液想的不得了。
       嘻嘻，每天都有这个吃，小黎真是世界上最幸福的狗狗！
       入口一片熟悉的滚烫，鼻间口中尽是主人的味道。
       那东西硬邦邦的，但又带点柔软的肉感，散发着闻起来好香的味道。
       我用舌头轻巧地舔舐着它，它也轻微地抽送，挤压着我的唇舌。
       用舌头轻挑了两下肉冠的底部，感受到明显的颤动，我格外开心。
       嘻嘻，主人也被侍奉舒服了呢，这是不是代表我很优秀啊？
       “嗯…”主人发出了低吟声，很开心地说道：“小黎越来越熟练了呢，我很开心哦？”
       主人说话的时候，狗狗要看着主人的眼睛。
       主人很美，她的红发散披着，好像一团赤焰一样散开；她的红眸微眯着，好像有烈火在里面燃烧。
       她给人的感觉好像烈焰，极具侵略性，而我是她的奴，拜倒在她这令人叹为观止的伟力下。
       我想我很喜欢主人，就像主人很喜欢我。
       证据就是我不喜欢和别人交配，但我渴望得到主人的宠幸。主人不喜欢干别人，但很喜欢肏我。
       主人不让我想那些文雅的东西，她说我的脑子里只配装这些下流玩意儿。
       她喜欢我念叨些脏话，每次我按照主人的意思来，用那些污言秽语叫床，她都很开心的样子。
       所以我正按她的喜好来。
       一边吮吸主人的大肉棒，一边下流地说着：“啾姆。。主人。。请把唔最爱的。。繁育液。。射出来。。”
       我知道食物马上就来了，主人的肉棒越来越鼓胀，很快那美味的繁育液就来了！
       随着主人一声低吟，口中之物顶在喉咙深处一阵颤抖，一大股热流喷射了出来，好像一大碗热粥，直把我的肚子灌得满满的。
       将主人的肉棒舔舐干净，我侧着身子伏在她怀里，心满意足的拥抱主人：“谢谢主人给我吃的，我爱主人。”
       肚子里很鼓，里面有一个小生命。
       她是我和主人的孩子，是我们幸福的见证。
       有这孩子在，主人对我的暴力减少了些，如今她在干我的时候不会直接把肉棒插进子宫里，如果想横冲直撞也只会在屁股那边施暴。
       希望宝宝快点出生，这样我就能感受到更多主人的爱了！肉棒捅进子宫的感觉也没那么差嘛，为什么我以前那么讨厌呢？
       “主人，等孩子出生以后，小黎想每天都被主人干。”
       主人好像有点愣神，好半天才冲我笑了笑：“小黎以前可不这样。”
       “那是小黎以前不懂事。。现在才知道主人的肉棒有多舒服，好久没插进子宫里面了，主人。。小黎好想被主人干，被主人弄得一塌糊涂。。。”我亲昵的蹭了蹭她的颈窝：“小黎的一切都是主人的，被干坏了小黎也开心。”
       光是想想主人的肉棒，我下面的嘴巴就已经流口水了。
       “你个小色狗。”她抚了抚我的背，有点忍俊不禁：“今天家里来客人，到时候你先自己待会儿。”
       主人的命令是绝对的，尽管我不喜欢一个人待着，在客人来了的时候还是乖乖在隔壁房间待着。
       客厅里几个人坐在桌上，有三个小女孩儿，还有一个觉醒者。
       其中一个女孩儿和觉醒者应该是一起的。
       剩下两个是什么人？来勾引主人的吗？
       真讨厌……
       可是我没资格去拦，再怎么受宠我也只是主人的狗狗而已，狗狗和人的地位不在一条线上，这是主人说的。
       我只能在门缝里偷偷盯着那两个女孩，一个粉色头发，胸部发育的很好，比我至少大两圈。另一个白发带点英气，但一举一动间带着很强的媚意。两个人一看就都是那种妖艳贱货。
       这时候主人冲我招了招手，还开口喊我。
       “小黎，过来吧。”
       听见她叫我，我立刻兴奋地扒开门用最快的速度爬了过去。
       主人说狗狗不能走路，要用爬的。家里所有的地方都铺了地毯，所以一直以来都没因为爬着走路受过伤。
       但话说为什么狗狗走路会受伤呢？
       不管它，还是见主人要紧。
       我赶紧爬到主人面前，立起身子钻进她的怀里。
       “主。。主人？”我特别开心，看来主人还是喜欢我，没有理这两个妖艳贱货。
       众人看了看和以前相比很是陌生的两人。
       “阿。。阿黎姐？”最终还是奶茶忍不住问出声。
       当初阿黎姐帮了她们两人很多，奶茶一直很感激这位姐姐，可如今的她怎么成了这副模样？
       脖子上扣着金属项圈，上面反射出冰冷的光，浑身都是被凌虐的痕迹，有烧伤，有鞭痕，有刀疤，有淤青……
       其中最显眼的是大腿和后腰上的字，尽是不知是纹上去的还是画上去的，写得全是什么白彤专用、便器、母狗之类的下流字眼。
       这还不止，她身上未着寸缕，仅仅在肚子上围了块布，腿间还戴着冰冷的贞操带。
       完全一副性奴的模样。
       小彤怀里的人稍微探头出来：“谁？阿黎是谁？”
       可那标志的脸奶茶是忘不了的，尽管侧颊上被写了滥交母狗几个字，也不影响她辨认这人！
       那下垂眼里写满无辜和不解，丝毫不知真相的表情让奶茶感觉很愤怒。
       “彤。。彤姐姐。。你不能这样对她！阿黎姐毕竟是你的姐姐。。”
       “我姐姐？小黎，告诉她们你是什么。”她笑了，笑得有些疯狂。
       “我。。小黎是主人的狗狗，是主人的性处理工具，是主人的肉便器”窝在小彤怀里的人好像完全没认识到自己在说什么：“小黎最爱的是主人，最喜欢的食物是主人的繁育液！”
       说完还很开心的蹭了蹭小彤的手。
       “今天呢，把你们叫过来，本来是为了让这她彻底断了念想，没想到比我想得顺利多了。”她把小黎从地上抱了起来，低头小声问道：“你真的把她们都忘了？我亲爱的姐姐。”
      她最后两个字咬得很重，眼睛里疯狂的光让小黎仿佛想起来那个时候。
      那时候她还是白黎，一个拥有人类名字的弱小的女孩，一个堕天使的信徒，一个失败的姐姐。
      “刚才，你说要当谁的母猪？我亲爱的姐姐。”
      “亲爱的姐姐。”
      “姐姐。”
      不。。不要！不要不要不要！
      “对。。对不起！我错了！我错了我错了我错了！小彤。。求求你。。别。。孩子。。我们的孩子！”她整个人像是发了疯，在小彤的怀里疯狂的扭动挣扎。
      她抱着头乱踢，整个人仿佛被最最深刻的恐惧攥住。
      好在小彤不打算放手，她自然摔不下去。
      半晌，她突然愣住了，抬头泪眼朦胧的看向小彤。
      “小彤。。姐姐真的错了。。放过我。。放过孩子吧。。我以后都只给你一个人干，想什么时候干都可以，我是小彤。。是主人的便器。。性处理工具。。是母狗。。怎么样都可以。。求求主人了。。别。。别伤害孩子好吗。。。”
      她的眼泪使劲往外流，但不敢哭得大声，她怕被惩罚，她的语无伦次之中透露着深刻的恐惧。
      一桌人都沉默地看着她，眼中多是怜惜。特别是娃娃们，她们都深知阿黎的不容易。
      可这事她们插不了手，白彤已经不是当年的白彤，如今的她说是人类最强也不为过，多管闲事的结果只能是给阿黎添麻烦罢了。
       而当事人呢？
       “别怕。。小黎。。”小彤安抚性的拍了拍阿黎的背，幽幽说道：“我从看到小黎的第一眼就喜欢上你了，我每天都有想干你的冲动，但你每天都出去卖。我呢，很讨厌自己的东西被别人抢走。”
       她的眼睛阴沉的可怕：“后来姐姐好不容易不卖身了，却玩上了乱交？如果不是我的计划完成了，姐姐是不是就去当那个阿姨的母猪了，嗯？”
       小彤的气势咄咄逼人，但阿黎觉得她应该解释一下。
       她不想就这么被认成是一个水性杨花的女人。
       她渴望得到小彤的爱，哪怕她明知道小彤的疯狂。
       她爱她。
       “小彤。。你听我说。。。”她有些哽咽。小彤会不会觉得她是在给自己开脱，给自己贴金？
       “我、我从很久以前就喜欢你了……”
       “那时候你突然挡在我面前，我就觉得你好勇敢，好像故事里的英雄。”她歉意地看向小彤：“你知道的。。我小时候胆子就很小，那时候你因为我受伤，我就一直想回报你。。但我不知道你也喜欢我。。”
       她冲小彤露出一个勉强的笑容：“还记得那天晚上吗。。小彤，你是这么久以来我遇到的唯一一个，能让我真正开心的做爱的人。。那个时候我才知道原来我对小彤的爱不是兄妹间的爱。”
       “可我没有办法。。我除了皮肉生意。。实在没有别的办法能挣来那么多钱。。我想让小彤生活得好一点，每次看到别人家小孩吃着好吃的食物、穿着好看的衣服，我就感觉自己好对不起你……”
       “如果没有我这么个没用的长辈，是不是小彤也可以过着优渥的生活？人被弄脏了以后，就不怕变得更脏了。。”阿黎的声音带了几分哭腔：“我想的是，如果能让小彤好起来，那么我的身体我的尊严，什么都好，通通丢掉粉碎掉也没关系的……”
       “但我好自私，知道我们有了孩子，我又想着被你接受的事情了。。我真的幻想过好多好多次，小彤的病好了，我和小彤结婚了，我们过上了幸福的生活。。。”
       “可是不行，这里是末世，有能力的人可以为所欲为。因为我的关系，紫菀又来发难，她甚至把奶茶和藤和也卷进来了，那天因为小彤的事情，家里又面临了缺钱的困难。。”
       阿黎又一次笑了，这次的笑很艰难，比以前的笑都勉强：“只要。。只要被十几个人干一遍，然后照着她说的做。。一切问题都迎刃而解了。。多划算呐？”
       “我爱你小彤，我唯一不能忍受的就是你倒在我面前。”弓起身子，一吻落在小彤的额头，阿黎这次笑得很灿烂很明媚。
       但很脆弱。
       “所以我说过，你不适合做一个长辈。”闻言，阿黎的眼睛张大，里面的泪水仿佛要夺眶而出。
       “你适合做个爱人。”小彤恶趣味的笑了：“不过你失格了，现在只能当我的狗。”
       “你愿意吗，小黎。”
       我的欲望如怒涛般猛烈，如大海般深沉，你的每一天都将流离在看不到太阳的暗夜里，却还要和我在一起吗？
       “我愿意的，主人。”
       我的罪孽是无法消除的，是无法理解的，我的每一天都理应沉沦在无边无际的黑暗中，为何不能跟你一起呢？
       “我爱你，主人。”
       我可以接受所有的你，无论是过去那个温文尔雅的懂事的你，还是如今这个变化无常的狂躁的你。
       “我也爱你，小黎。”
       我可以接受所有的你，无论是过去那个胆小怕事却为了我付出一切的你，还是如今这个温顺可爱愿意把所有的一切都交托给我的你。
       “我想做你的主人。”
       “那我当你的狗。”
       或许这份爱扭曲不已，但小黎爱着她的主人，她的主人也爱着小黎。
       是什么让她们在一起的？
       是肉体的交换还是精神的理解？
       故事已成故事，答案无从得知。
       这是关于爱的故事，各种各样的爱。