━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：末世里的我不可能是弱气少女
作者名称：软饭KING
小说序号：550739
小说字数：391471
是否完结：完结
最后更新：2022-11-26T23:20:28
作者标签：战斗 末世 嫁人 女性主角

第1章  变成少女玩捆绑
　　林夕有个秘密，他觉得自己的身体里住着一个“影子”。
　　那个影子像是另一个自己，林夕不知道它来自何处，仿佛自记事起，“影子”就一直跟随着他。
　　随着年龄的增长，影子的气息日益强烈，有些时候，林夕甚至会看到一个其他人都看不见的人影，她恐惧，害怕。
　　心中的影子变得越来越大，将她整个人吞没了进去，随着黑雾一点点没入他的身体中，他的身体发生了奇怪的变化。
　　但他却无能为力，只能眼睁睁看着黑雾笼罩着他，浓雾越来越浓密，渐渐的，将他整个人都包围了进去……
　　等到恢复知觉，林夕发现自己变成了一个女孩子。
　　他抬起手打量着，雪白纤细的手臂，细长的手指，感受到胸前的异样，便将手向着胸前伸去。
　　他感觉自己摸到两团柔软，林夕很疑惑自己身上怎么会长这种东西，正要用力捏下去……
　　“叮铃铃，叮铃铃。”一阵急促的闹钟声响起。
　　猛地睁开了双眼，林夕感觉自己做了个梦，梦见自己变成了一个女孩子，这个梦无比真实，那种身体发生改变，那种微妙的感觉，他现在还记得清清楚楚。
　　坐起身来，他感觉身体非常沉重，四肢也很乏力。
　　摇了摇迷糊的头脑，长呼了一口气：“好奇怪的一个梦，也太真实了吧。”
　　天色微明，一缕光线透过窗帘缝，照射进一片漆黑的屋子，林夕双手撑起身子慢慢坐起来，掀开盖在身体上的薄被，摸索着电灯开关，他以平日里熟练的姿势摸索着，摸了半天摸了个寂寞。
　　“我电灯开关呢？”
　　这种情况让林夕有点摸不着头脑，继续向床边挪动过去。
　　随着一声脆响，明亮的灯光照射下来，他眯着眼睛，抬手揉了揉眼睛，摸到自己的头发后他愣住了，又看向自己的手，纤细而又雪白。
　　有一种陌生又熟悉的感觉，陌生的是这不是他相伴多年的五姑娘，但他很有印象，因为他才在梦里见过，不能说是一模一样，只能说是完全一致。
　　这是什么鬼？
　　林夕想起那个诡异的梦，穿着大了十几码的拖鞋飞奔似的往厕所跑去，只希望一切不是自己猜测的那个样子。
　　他紧紧盯着镜子里面的少女，少女身上穿着的是他的睡衣，不过此时穿在少女身上显得十分宽大，一头黑色泛蓝的齐肩短发，海一般的瞳孔，肌肤雪白，一米五左右的身高，外表看上去软弱可欺。
　　不过少女的眼睛里闪烁着着慌乱以及不可思议的神色。
　　只见林夕颤颤巍巍抬起手，向着胸前摸索，远不是看上去那般只有微微隆起，目测有C的样子，身体触电般的一颤，手慢慢往下探去，划过平坦的小腹，给人一种软绵绵的感觉。
　　镜中的少女与他做着一模一样的动作。
　　继续往下，手放到了那里，那个熟悉相伴十几年的东西不见了，取而代之的是一片光滑，有一条细长的裂缝……
　　我靠了！
　　不见了……真的不见了……
　　虽然已经猜测到了一些，但当他确认时，还是感觉到有些难以接受。
　　林夕心中极不平静，这一切像是在做梦一样，不信邪的伸手在胳膊上使劲捏了一下，很疼，是真的。
　　此时他想到了梦里的那个女孩，和自己现在长的一模一样，不同的是那个女孩子的瞳孔是红色的，发梢也是暗红色，身上散发着一股莫名的气势。
　　他想到了自己的“影子”，闭上眼睛，从小存在的影子已经不见了，气息消失的无影无踪，完全感受不到了。
　　【喂，你是在找我吗？】
　　脑海中传出一个少女的声音，林夕睁开眼睛一看，镜子中的少女还是自己，只是此时那双眼眸有些微微的发红，面无表情，神色有些冰冷。
　　摸了摸脸颊，发现镜子里的那道身影并未做出相同的动作，他不由得一愣，问出了心中的疑惑。
　　“你是谁？”
　　“为什么我会变成现在这个样子？”
　　声音软软糯糯的，配合上那副柔弱的外表，让林夕不由得在心中暗暗赞叹到，不是吧！简直是太卡哇伊了。
　　不过一想到这个惹人怜爱的女孩子是自己，她的眼神不由得空洞起来。
　　“我？我叫林曦，我就是你，你也是我。”镜中少女将发丝缠绕在指尖。
　　【你之前的躯体我不能接受，所以就替换了一下。】
　　林夕满头问号，一脸疑惑，感觉她像是什么都说了，又好像什么都没说，有些让她摸不着头脑。
　　什么叫你就是我，我就是你，身体是能说换就换的吗？
　　还想继续发问的她就被林曦给打断了。
　　【你现在不要想太多，接下来这个世界会发生大变，我先给你看一些东西，让你提前有个心理准备。】
　　镜子中冒出一团红光，冲向了林夕，嗖的一下没入了他的胸前，还没等她拉开衣服打探情况，就感觉有无数漆黑的锁链将她捆绑住，一些黑色光团顺着链条进入她的身体中，数不清的画面在她脑海中涌现着……
　　天空中出现无数道白芒，那些带着燃烧火焰的陨石落向地面，瞬间摧毁地面上的植被以及建筑物，巨大的火焰冲天而起，爆炸所产生气浪将方圆几十里的玻璃全部震碎。
　　陨石撞击后会释放出一种名为奇异的能量，这些能量充斥在整个大气当中，当人类或者动物接触到这类能量时，会产生一些奇怪的异变。
　　被奇异能量感染的人类会产生变异，变得没有智慧，低级者会像丧尸一样撕咬人类，高级者则像获得了异能一般，拥有不可思议的能力，但是不管怎样，它们，都只为了毁灭而存在。
　　而野兽感染了奇异能量后就会变成体型巨大的异兽。
　　异兽的实力根据体型变化而增长，越是巨大的异兽实力越是强大，虽说体型小不一定弱，但是体型大一定强。
　　陨石雨过后，在奇异能量浓度较高的地方，还会陆陆续续的出现一些奇特的异兽，与被感染异变而成的异兽不同的是，这种完全由奇异能量凝聚而成的异兽比异变的异兽要强大的多。
　　不仅如此，奇异能量还会产生一种奇怪的波动，地球上大部分的科技产物无法使用，在失去了引以为傲的科技之后，人类的处境将会变得异常艰难。
　　人类将如同他们的祖先一样，在死亡与血腥中生存，人性的黑暗将会展现的淋漓尽致。
　　不仅仅只是人与人之间的斗争，还有数不清的丧尸和异兽以人类为食。
　　这些画面很快便消失不见，林夕被黑色锁链松开，眼神空洞……

第2章  少女的新衣
　　锁链崩碎开来，林夕无力跪坐在地板上大口的喘着粗气，一时间接收的消息太多让她有点缓不过神来。
　　正面看去便能看到软糯少女双眼空洞洞的，像是被玩坏了一样。
　　在地上瘫坐了一会儿，林夕想要站起身，脚下一麻，身体一个踉跄就又坐了下去。
　　“嘶~”
　　脚麻了，该死，林夕双手撑地换了个姿势，慢慢活动者有些麻木的双脚，两只小脚丫贴在地面，脚掌用力的抓地，长出了一口气，太舒服了。
　　“喂，那个‘我’你还在不在？”林夕像镜子中看去，并没有发现她，然后百无聊赖的向四周打量而去。
　　一个声音在她的脑海中响起。
　　【你可以叫我名字的，我也叫林曦，晨曦的曦，还有你已经浪费好几个小时了，还有明天陨石雨就要降临了，我建议你出门准备点物资和现在能穿的衣服。】
　　【还有我现在在你胸前的印记里。】
　　听到这样的话语，林夕走到镜子面前，一把将领口拉了下来，那里印着一朵暗红色的彼岸花，伸手摸了摸，并没有什么特别的感觉。
　　然后他发现自己好像把衣服领口拉的过于下去了，脸不由得红了起来，那雪白的浑圆若隐若现，看的他不断地咽着口水，好歹克制住了心中的想法，将衣领拉了上去，毕竟还有“人”看着，有点怪不好意思的。
　　显然“影子”变成“女孩子”以及自己变成女孩子还没让她习惯过来。
　　即使听到末日降至内心也毫无波澜。
　　好吧！林夕承认她不是很重视什么世界末日，毕竟还没真的到来，比起自己一夜之间变成了女孩子，她感觉世界末日什么的，也不是很可怕的样子。
　　“好吧，那以后我称呼你小曦怎么样。”
　　林曦没有回答她，她自顾自的继续说道：“你不说话的话就是同意了，以后就叫你小曦。”
　　随即脸上露出思索的表情，“你叫我什么好呢？叫我夕儿好了。”
　　小曦如同消失了一般。
　　林夕也想过很多了，思考了几个小时，他下定了决心——认命躺平了！
　　没办法，只能认命了。
　　既让已经失去，那就让它成为过去，就此揭过，过去的他已经死了，现在再去想那么多有的没的，有意义吗？这样也挺好的，反正在这个世界上她也没有了其他亲人，换个方式生活罢了。
　　不管以前如何，日子还是要继续过下去的，虽然听起来不是什么好日子。
　　再说了现在这副样子她还是很满意的，一米五的身高（其实还是差了那么一点），颜值什么的简直爆表了，就那异于常人的瞳孔让她觉得有点不满，不过好在是一个完美的少女。
　　给自己做好心理准备的林夕准备出门采购一些物资了，毕竟还是要恰饭的嘛？衣服也应该要准备一些，食物，水，要不要搞些蜡烛什么其他日用品……
　　林夕抓了抓头发，感觉十分苦恼。
　　算了，走一步看一步吧。
　　出门当然得穿好衣服，光是裤子就让她折腾了好一会，根本套不上去，裤脚过长什么的挽起来就解决了，就是腰太细裤子挂不住让她废了些功夫，最后翻出以前用的皮带套着才解决了这个麻烦。
　　上面套了个比较厚的外套，脚上踏着一双长了足有三分之一还多的拖鞋，然后在镜子面前打量了一番。
　　嗯，很好，遮的严严实实的。
　　又想了一下，找出一个口罩戴在脸上，简直完美……
　　在路上走着的林夕回头率超级高，毕竟是大夏天的，她这一身打扮简直不要太奇怪。
　　反正林夕挺难受的，不仅仅是因为天气太热，更多的不满来自于肩上，由于领口有些大，现在身体的小肩膀根本挂不住，时不时的就需要她去扶一下。
　　难道，这就是传说中的“老肩巨猾”。
　　还好她住的地方离购物商城不是太远，不一会就到了目的地。
　　林夕只感觉人太多了，感觉非常的不适应，随便找了一个卖女装的店铺钻了进去。
　　店主是个三十多岁的女人，见到有客人便热情的迎接了上去，虽然对林夕此时的衣着感到很奇怪，不过她还是没有多问什么，直接询问林夕需要什么。
　　林夕四下打量，各式各样的衣服看得她是目不暇接，对于平常万年黑白搭配甚至是一周每天换衣服都能做到一模一样的她来说，这种选择题属实有点超纲了。
　　先把眼光从那些花花绿绿的裙子上挪开，投向运动休闲区，她先是挑了三套一模一样的休闲服，随后直接换了一套上去，将之前的衣服统统送进了垃圾桶。
　　付完钱刚走出店，林夕脑海里就想起来小曦的声音。
　　【我还没挑呢，我要穿裙子。】
　　林夕满头黑线的吐槽到：“你又没有身体，怎么穿裙子？”
　　话音刚落，她就感觉胸口一阵发热，只见她的瞳孔开始变红，发梢也由黑色泛蓝变得有些发红，然后她就感觉自己失去了身体的控制权。
　　“不是吧，还能这么玩的吗？”
　　林夕在脑海中喃喃自语着，看着面前那个熟悉的身影。
　　小曦伸出手指在发丝间挽了几下。
　　【不是跟你说过了吗，我就是你，你就是我。】
　　便转头又走进了刚才那家店铺，在老板娘一脸莫名的神色中挑选起了裙子。
　　店主看了看此时的小曦，又往外看了看，最后看了看她身上的衣物，确认还是开始那个女孩子，有些摸不着头脑，怎么一转眼就感觉像换了个人似的。
　　开始还是一副萌萌的样子，脸上一直挂着淡淡的微笑，现在就变成了一副冷脸，虽说还是很可爱的样子，脸上却像是写满生人勿近一般。
　　老板娘有些疑惑，不过本着有钱不赚王八蛋的精神，还是走上前去询问小曦是否需要帮助。
　　小曦皱了皱眉头。
　　【不需要！】
　　千挑万选中，她给自己挑了一件以黑色为主的裙子，配上那有些高冷的气质，穿出了一种狂气的感觉。
　　【林……夕儿，我给你也挑一件好看的裙子。】
　　不等林夕拒绝便又挑选起来，不一会便挑选出一件黑白配色的洛丽塔裙子，裙边的白色的花朵，取消了披肩以及裙脚的分层设计，使得这一件裙子并没有其他洛丽塔的繁琐，相比较与传统的洛丽塔，这件一副显得更加简洁和精致。
　　林夕看着这漂亮的裙子，心里竟然升起了一丝期待。
　　随后小曦付完钱走出店门，便回到了胸前那个暗红色的彼岸花中……

第3章  换装少女？
　　才逛一个店铺，林夕就感觉要先回一趟家了。
　　除了两人买了好一些衣物之外，还有几双精心挑选的鞋子，最后付账时老板娘特意送了两个头饰，说是什么正好搭配那两件裙子的，反正是免费的东西。
　　是两个一模一样的花朵型的发卡，只不过颜色并不相同，一个是黑白配色，一个是暗红色的。
　　要不是林夕看了商标，她绝对会以为是老板将发饰和衣服分开售卖了。
　　由于东西太多，虽然离家很近，她才走一半的路程就提不动了，不得不央求小曦帮自己分担一下。
　　“拜托了，小曦。”林夕抚着胸前，轻声的呼唤道。
　　…………
　　不过片刻，一股力量从她的胸口涌出来，身体便被小曦接管了，小曦摇了摇头，有些无奈。
　　【真是拿你没办法。】
　　林夕在脑海中吐了吐舌头，看着自家那小胳膊小腿的，已经很努力了的说。
　　不得不说，林夕角色代入实在太快了，从刚才的神态来看，已经把自己完全带入少女的角色了。
　　回到家里。
　　小曦将身体的控制权还给林夕，一股浓浓的疲劳感顿时将她整个人包围，一下就瘫倒在了床上。
　　“不是吧，怎么最后还是要我来吃这个苦，太没道理了。”
　　林夕有些欲哭无泪，本来以为是一个偷懒的捷径，没想到出来混迟早要还的，躺了好半天她才缓过劲来，这不是那种一加一等于二的那种叠加了，完全是成倍的增长，这酸爽，再也不想试了。
　　不过她很好奇的是，小曦怎么一点感觉都没有，在脑海里询问起来。
　　“小曦怎么不早点提醒我会有这种奇怪的后遗症，怎么感觉你一点事都没有。”
　　【这是让你提前适应一下，免得以后你更加承受不了，我没事的原因是我自身蕴含有异能，我比较强，所以我不会受到影响。】
　　“唔，真是悲催……”
　　林夕在床上翻了个身，将整个身体舒展开来。
　　“我记得奇异能量不是会使人类变异吗？”
　　【这个现在跟你说还为时过早，以后你会知道的。】
　　“嗯……”
　　嗯，她并不想刨根问底，小曦不告诉她这些应该有她自己的考虑，现在她只要躺平就好了，对，就是这样。
　　休息的差不多的时候，就准备再次出门，毕竟还没屯好粮食，一骨碌的从床上爬起。
　　【我先将衣服换上，再准备出门。】
　　小曦的声音从脑海里传来，同一时间她便掌握了身体的控制权。
　　伸手将购买的的衣服拿出来，不多时就穿戴完毕，这套服饰颜色以黑为主，搭配上红色显露出些许的黑暗狂野。
　　此时的小曦便像是一朵黑暗中的花朵，黑色的锁链将她包围在其中，给人一种霸道与压迫的感觉。
　　不过在林夕看来，此时的小曦身上套着一件黑红色的华丽长裙，肩膀以及玉藕般的手臂裸露在外，形成强烈的视觉冲击。
　　齐肩的黑红色长发，冷淡的眼眸中，脸颊上带着一抹病态的嫣红，给人一种病娇的感觉。
　　她呆呆的盯着小曦的模样，而后长长的出了一口气，心里不断的挥舞着拳头大喊，病娇少女天下第一棒……
　　【好了。】
　　小曦将身体控制权还给林夕，不过与之前不同的事，不仅仅是发梢以及瞳孔的颜色发生改变，身上的衣服也出现了状况。
　　一抹淡淡的暗红色能量将这些衣物以及发饰给包裹住，直到将整个身体都包裹了进去，林夕好奇的感受着这一切，这股能量给她带来一些莫名的情绪，恐惧，害怕等等，却又十分的熟悉。
　　不一会，光芒便如潮水般散去，除了基本的外表发生细微的变化外，她还感觉身上凉飕飕的，低头一看。
　　她身上身无寸缕，整个人光溜溜的。
　　这一定是我低头的姿势不对，嗯，再来一次！
　　然鹅衣服并没有因为林夕再次低头而出现，她赶忙冲向卧室，随便挑了件新衣服套在了自己身上。
　　身上不着寸缕的那种羞耻感顿时消失，不过，自己的身材貌似很赞呢，林夕瞬间意识道自己此时的想法有多么危险，急忙打住。
　　等等，现在是想这些有的没的吗时候吗？！
　　带着自己满腔的疑惑向小曦问道：“小曦这是怎么回事，衣服怎么会消失不见了？”
　　小曦的身影具现化在她的脑海中，与以往不同的是，那包裹住小曦身体的暗红色能量不见了，取而代之的是那身消失不见的衣服。
　　【我使用异能将衣物给同化了，长此以往下去，这件衣服也会变成一件装备，随着我的力量而具现出来。】
　　林夕偏着头思考着，又是异能吗？只要是异能的话那一切就解释的通了。
　　不过她又想到一个严重的问题，要是小曦每次掌控身体时，都给自己整一出衣服消失之术，简直不要太离谱 。
　　试想一下，刚在小曦的操控下大杀四方的自己，一阵光芒散去，衣服就消失不见了，那画面，光想想都让林夕感到一阵头皮发麻，让她不由得打了一个寒颤。
　　“打咩，打咩哟~”
　　小曦看着林夕抱着头在沙发上打着滚，脸上显露出一丝病态的笑容。
　　【这个要看战斗时使用能力的强度来看，若是想之前那些程度的话，完全没有问题。要是发生一些战斗的话就有可能出现衣服被异能消融之类的。】
　　【不过问题也不是很大，我可以将崩坏能覆盖在你体表，也能起到一些作用，就像我当初那样，不过因为这种能量并不完全属于你，长时间覆盖会对你身体造成一些伤害，不过只要及时撤走就好了。】
　　说完这些的小曦稍微顿了顿，她话锋一转，透露出一种冰冷且霸道的气息。
　　【当然，要是有什么虫子不小心看到了，我也不介意送他一程。】
　　虽然还不清楚小曦的实力如何，但就是相信她什么都办得到，再说了，被那种黑色锁链笼罩着也是很帅的好吧。
　　随着时间的流逝，林夕感觉自己好像忘了什么，看着窗外漫天的余晖，她的肚子咕咕的叫了起来。
　　遭，食物什么的还没准备……
　　现在她感觉自己越来越健忘了，走到阳台上呼吸着新鲜的空气，林夕决定晚上和小曦去逛一下夜市，顺便解决物资什么的。
　　决定和小曦一起好好享受着这末日降临前的最后宁静……

第4章  末日前的少女日常
　　星城，小吃街。
　　都正街，这是林夕家附近的一家小吃街，据说是拥有上千年的历史，是一条名副其实的老街，这条街上聚集了很多老字号店铺，街道不长，但是人潮涌动。
　　站在街道入口，林夕感觉自己晕乎乎的，大概是刚刚血液流速太快造成的。
　　简单将家中的杂物收拾干净就准备出门的，结果发现因为天气太热已经流了一身汗，实在是不舒服，让林夕没想到的是洗澡也是个难题。
　　本来她以为已经完全适应自己现在是个女孩子的问题，结果却是大错特错了，虽然已经看光过了，但还是有些难为情。
　　不知道是心理作用还是啥，自己的手每一次触摸到肌肤上都会让她感到触电一般的酥麻，不过简简单单的冲洗了一下，她的呼吸就变得急促起来，甚至都有些头晕。
　　远处看去，她的脸红扑扑的，头上散发着蒸腾的热气。
　　摇了摇头，将脑袋里面那些美好的画面统统甩出去，现在的第一要务是填饱肚子。
　　嗯！
　　首先便将目光瞄准了一家卖糖油粑粑的小吃摊，林夕虽然不挑食，却还是喜欢吃一些口味偏甜的食物。
　　迫不及待的走上前去，她的肚子早就咕咕叫了，“老板，给我来两份糖油粑粑。”
　　“好嘞，小姑娘你稍等。”
　　老板麻利的接过林夕递过来的钱，指了指一旁的小桌子示意她可以到旁边坐着等。
　　她一边等小吃的同时一边呼唤小曦：“小曦，我点了两份糖油粑粑，等会我们一人一份吧！”
　　【糖油粑粑？甜食吗？我不喜欢吃，夕儿你自己一个人解决了吧。】
　　林夕一人独享了两份，也得知了小曦喜欢吃辣味那些带刺激的食物。
　　这很好办，星城本就是一个口味偏辣的城市，寻找一家合适小曦口味的店铺还是很方便的。
　　她很快就确定了目标，一家烧烤店，上去便看着菜单报出了一长串的名字，不多时所有的东西都上齐了：“小曦，来试试味道如何。”
　　林夕瞳孔以及发梢悄无声息的改变了颜色。
　　而林夕就默默的看着小曦细嚼慢咽的将一大桌子东西全部消灭干净，不由得感叹，果然，连吃东西的样子都那么可爱。
　　小曦轻轻的擦了擦嘴。
　　【多谢款待，该去准备物资了。】
　　“好。”
　　身体的控制权转交给林夕，她只感觉一股辣味直冲脑门，将眼泪都给辣出来了，小曦口味太重了……
　　看来不管小曦做了什么，自己都会有感受，这算是后遗症吗，一想到这个，林夕瞬间就觉得无爱了。
　　月色越发沉了。
　　【夕儿，别玩了，该去采购物资了，早点回去休息，养足精神应对明天将要发生的事情。】
　　现在已近十点多了，这条街道依旧人声鼎沸，人们卸下伪装，和好友们聚在一起欢声笑语，谈天说地，这烟火人世里，满是平凡琐碎的温馨与平淡。
　　林夕向着街道外走去，回头看向这人来人往的街道，灯火通明，不由得轻轻感叹道：“真是美好啊，明天，这一切，都将要不复存在了吧。”
　　感受到时间紧迫，林夕打了一辆车就直奔星城最大的百货超市，花了一大笔钱，买了大量的方便面矿泉水，还有一些压缩饼干，桶装的纯净水也没有落下。
　　基本的生存物资准备的差不多了，又挑选了一些自己喜欢的甜食，主要是巧克力糖果一类的物品，也没有忘记给小曦买一些合她口味的零食之类的。
　　林夕一直将小曦当作家人来看待，毕竟这个世界她也只有小曦了。虽然她最开始只是一个影子，但小曦有自己的意识以及喜怒哀乐，与正常的人比起来没有半点差别。
　　物资采购的差不多了，林夕额外付了一笔钱让商场给她托运到家。
　　随后想起来自己要不要准备一点武器什么的。
　　在询问了小曦之后，她决定还是再去商场里面买几把刀具回去，国家武器控制的太严格，一些日用刀算是人们平常能接触到的最好用的刀具了。
　　没办法，她在生活区挑选了两把类似于匕首的刀具，双手一边握住一把刀，林夕顿时生出一种双刀在手，天下我有，随即双手交叉在胸前摆出一个poss。
　　“欸，老婆，你看这个小女孩是不是有中二病？”
　　两个路人小声交谈从林夕不远的地方走过，快要走出视线之外时，那个大叔甚至还回头望了一眼她，摇了摇头：“可惜了，这么漂亮的女孩子。”
　　留下林夕一个人在原地石化，她尴尬的将手背到背后，老老实实的去结账去了。
　　跟着运送自己东西的车队一起回到家，指挥那些人将物品分类码放摆好，已经快十二点了。
　　看着眼前一屋子整整齐齐的物资，她叉着腰点了点头，没想到自己还蛮有指挥人的天赋。
　　忙碌了一晚上，瘫在床上的林夕与小曦聊着天。
　　“小曦，你不是会有陨石雨吗？我们这里安全不？”
　　【没事的，其他的地方我不是很清楚，这里是没有被陨石直接击中的。】
　　看着窗外，一轮圆月高挂在天穹，无数的星辰点缀在浩瀚的星空中。
　　“小曦你知道的好多啊，感觉你好像是未来回来的人一样。”
　　瞳孔中闪过一丝红色的光芒，小曦没有回应了林夕的话语，然后便消失在她的脑海中。
　　林夕觉得既然小曦不想说，那肯定有她自己的考虑，也就不再询问，继续对小曦述说着，诉说着一些自己的心里话。
　　她是一个弃婴，从生下来就没有亲人，在福利院里长大，她从小就很少产生过什么负面情绪。
　　在外人看来，她是一个善良、单纯、泪点较低、心思细腻、善于共情孩子，总能察觉到别人察觉不到的事，性子比较软弱，但面对自己比较坚持的事情时也会很倔强。
　　林夕今天晚上说了很多很多，虽然小曦没有回应她，她还是继续喋喋不休着，这是她第一次对人说这么多话。
　　随着夜色越来越深，话语声渐渐消失，林夕躺在床上睡着了。
　　伴随着随着她均匀的呼吸声，少女胸口的光芒也随之闪烁着……

第5章  天降陨石
　　清晨，千万缕金光如同利剑一般刺破天穹，无数耀眼的白色光芒出现在天空中，将那一轮将要隐去的残月彻底的遮掩了下去。
　　不少早起的人们都十分好奇，纷纷驻足观望，见证这难得一遇的奇观，不过，越来越多的人们发现了事情的不对劲。
　　那白色的光芒带着长长的拖尾离地面越来越近，如一道闪电般划破长空，直挺挺的坠入了地面。
　　其中一道光芒落在星城外的一处开发区内，附近的人们只看见一个大火球腾空而起，继而便传出震耳欲聋的爆炸声，一股声浪从爆炸中心向四处蔓延开来。
　　林夕只感觉耳边如同惊雷炸开一般，恍的她整个人心神不宁。
　　“来了吗？”
　　虽然早就有准备，但在这种煌煌天威面前，还是感觉到自己的微不足道。
　　爆炸声还在耳边回响，林夕此时脚下一阵晃动，房屋里的一些家具被晃倒在地，锅碗瓢盆相撞所发出的碎裂声不绝于耳，大部分建筑物玻璃纷纷被震的粉碎。
　　林夕稳住晃动的身子，向着窗外看去，地面上已经乱成一团了，人们凄厉的叫喊声不断响起，此起彼伏的从四面八方传来，伴随着一阵阵急促的呼喝声、叫骂声响彻了整片街道。
　　而此时陨石降落的地方又传出了异动，一股奇异的能量从巨坑中向四周辐射出来，那股能量如同巨浪一般，很快就蔓延到了整个城市，余势不减的向着远处弥漫开来……
　　而此时的城市变得更加混乱了，先是看的到的地方，无数的汽车向没头苍蝇一般冲进了路旁的建筑物里，极少数能动的汽车被陷在其中，无法动弹。
　　在奇异能量的影响下，大部分的电子设备以及高科技产品都将完全失效，人类引以为傲的科技在这场天灾面前显得毫无作用。
　　【夕儿，天地异变带来的第一波能量就要到来了，做好准备】
　　小曦话音刚落，能量如同巨浪汹涌而来，一瞬间，林夕胸前的彼岸花散发出柔和的光芒，将她包围在了其中，四周似有无形的波动向她涌来。
　　此时的林夕感觉全身暖洋洋的，一道道细微的红色光芒涌入她的身体，在她的身体里四处游荡着。
　　随着能量的游动，她感觉身体变得越来越轻，像是在身体里沉淀了许久的浊气被全部排了出去，全身上下的毛孔都舒张开来，源源不断的能量不断涌入。
　　那些如细丝般的能量汇聚在一起，化作一条涓涓细流涌入那朵彼岸花中。
　　这就是奇异能量吗，真是神奇。
　　感受着身体传来的变化，林夕不由得感叹道。
　　【夕儿，不要分心，认真感悟这股能量，对你以后有很大的好处】
　　小曦的声音从脑海里传出。
　　听见小曦的提醒，林夕端坐在地上，主动的去吸收游离在天地间的能量。
　　这些游离在天地间的奇异能量，与彼岸花吸纳而来的能量是完全不同，没有那种舒适的感觉，刚一入体，冰冷刺骨的感觉涌上了她的心头，仿佛要将她的血液都给凝结一般。
　　不仅如此，一股狂暴的能量直冲她的脑门，不断地在冲击着她的意识，这种感觉让她混混昏昏欲睡，林夕睁开双眼，此时她的瞳孔变得血红，散发着摄人心魄的红芒。
　　林夕咬了咬舌尖，努力的保持着神智的清醒，她感觉那股能量里面充满了冰冷与杀戮的气息，要是迷失进去，她就会变成一个没有智慧，只知道毁灭般的怪物。
　　她知到那是什么东西，她曾经在小曦的记忆碎片中见到过，人类被奇异能侵蚀过后就会异变成丧尸，这种怪物就是为了毁灭而存在。
　　就这样，林夕努力的对抗着那股能量，靠着顽强的意志坚持着，在她的身体里，一丝丝几乎肉眼难以分辨的白色光芒涌向胸前。
　　虽然对比起小曦所能吸收的能量来说太过于渺小，不过对于林夕来说算是一种难得的进步。
　　只见那些白色细芒，围绕着那朵红色的彼岸花游动着，慢慢凝聚成一朵白色彼岸花虚影，不过眨眼间便消失不见，没入身体里消失不见。
　　林夕感觉眼皮越来越沉，瞳孔中的红色光芒越发炽盛，意识被包裹在一片血色迷雾中，她感觉像是整个人掉进了水里，整个人都快要窒息了一样，那种阴凉的气息像是海水一般，无孔不入的钻进她的身体。
　　林夕纤细的五指张开，小小的手掌不断扑腾着，可是不管她怎么挣扎，都是在做无用功一般，渐渐的，她的意识开始模糊了起来。
　　是要死了吗？”
　　“小曦，救救我。”
　　林夕眼皮越来越重，眼角划出两行泪水，她努力的向上伸了伸手，然后意识便逐渐沉沦，眼看就要坠入那无尽的黑血色之中。
　　【别怕，夕儿，有我在】
　　一股暗红色的波动迅速向林夕的脑海中涌起，涌向那些血色迷雾，只见那些血色迷雾如同冰雪遭遇烈阳一般，快速的消融不见。
　　她整个人的气息越来越平缓，眼眸也恢复了往日的灵动，在莹莹泪光中，恍若掩映在流云中的明月。
　　林夕眼中含着点点泪光说道：“小曦，我是不是很没用啊，才做到这种程度就不行了。”
　　【不是的，夕儿是最棒的，能坚持这么久】
　　说着便控制起林夕的小手，轻轻的拂去她眼角的泪珠。
　　【只是我没想到夕儿你能直接吸收这么多】
　　林夕呆呆的一愣，没想到是自己会错了意，不好意思的挠挠头，对着脑海里的小曦问道：“小曦你能给我详细的解释一下奇异能量吗？”
　　在小曦的讲述下，她知道了奇异能量（以后就简称异能）是不会被人体主动吸收的，只是天地间这第一波异能会对人造成影响，只要能承受住，就会得到异能的强化，而那些承受不住人的，就会变为丧尸。
　　根据对异能抗性的不同，最开始身体所能容纳的异能的量也不同，当然，这是身体自动吸纳的结果，要是主动去吸收能量的，全都会发生异变。
　　意识到自己莽撞行为的林夕感觉自己太幸运了，还好有小曦在，不然就要变为行尸走肉般的怪物了。

第6章  直面恐惧
　　在小曦的帮助下，林夕经过了第一次异能入体，并完成了吸收。她捏紧自己的手指，能明显的感觉到自己的力量变大了不少。
　　“小曦，我感觉自己力气变大了好多。”
　　向四周看了看，将因气浪以及地震冲击而倒塌的冰箱给一只手扶了起来，林夕满意的点了点头，对自己此时的力量非常满意，开始收拾起来，不一会就将家里的布局恢复的差不多了。
　　正当她摆弄着家具时，一声凄厉的惨叫声盖住了那些乱哄哄的叫骂哭泣声，响彻了这片街区。
　　林夕走到窗边向下方看去，平日里井然有序的街道已经面目全非，各种她叫不出牌子的汽车冒着黑烟，或是撞进了建筑物了，或是三三两两的互相碰撞在一起。
　　她向着声音的来源看去，一个穿着工作服的女子在混乱的街道里奔跑着。
　　这是一位在银行上班的管理人员，此时她的高跟鞋已经不知道被她丢到哪里去了，那一头精心养护过的长发胡乱的飘散着。
　　往日喜欢精心打扮的她显然已经顾不上这些了，因为她的身后跟着好几头丧尸。
　　这些丧尸手臂上和嘴上都沾满了鲜血，显然是已经吞噬过不少的新鲜血肉了，其中一头丧尸的嘴里还叼着半截手臂，看上去更是让人胆寒。
　　人类终究比不过这些怪物，奔逃了一阵后那个女人慢慢地坚持不住了，体力渐渐不支，在慌乱中没有注意脚下的障碍物，一个趔趄没稳住身体就摔倒在了地上。
　　她转头看向些离那些离自己已经不足十米的丧尸，再也掩饰不住内心的惊恐，发出一声刺耳的尖叫。
　　啊！！！
　　几只丧尸快速的冲向前来，女人的声音戛然而止，她的喉咙被咬住，嘴里发出嗬~嗬~的声音，身体剧烈的颤抖着，不过持续了几秒，所有丧尸一拥而上，将她四分五裂。
　　一个活人在短短两三秒内就被分食干净，只剩下一滩鲜红的血迹，在阳光的照耀下显得十分刺目。
　　在楼上目睹着一切的林夕不禁面色发白，倒吸一口凉气，身体止不住的微微颤抖着。
　　“这就是丧尸吗？”
　　她感觉自己的口舌一阵发干，从小到大连鸡都没有杀过一只的她何时见过这种场面，刚刚身体变化所带来的喜悦顿时消失殆尽。
　　…………
　　这是一场猎食者的游戏，并不因个人的意志出现改变，整个城市的骚乱越来越剧烈，不仅仅是街道，医院，学校这些人员密集的地方也出现了丧尸，人类在丧尸的爪牙下只能亡命奔逃。
　　在看不见的地方，也上演着一幕幕血案，变成丧尸妻子咬破了丈夫的喉咙，鲜血溅满了整个卧室，变成丧尸的父母将平日里视为掌上明珠的孩子吞入了自己的腹中，血腥的场景在星城不断的上演着。
　　【我们要一直好好的活下去，一定能的】
　　脑海中，小曦紧紧抱着林夕，轻轻的抚摸着她的背脊，用温柔中带着坚定的话语安慰着怀中的人儿。
　　躺在小曦怀里，被一股让人心安的温暖包裹着，林夕的面色不再苍白，眼神里慢慢显露出坚定的神色。
　　是的，我还有小曦，为了小曦我也要努力的活下去，她坚定了自己的信念，她觉得自己要是死了，小曦一定也会消失不见。
　　“谢谢你小曦，我们一定会好好活下去的。”
　　林夕心中暗暗说道。
　　过了一会，她站起身往楼下看去，街道上已近没有了喧闹的声音，一眼望去，已经没有人类活动的身影了，取而代之的是一群群在废墟中游荡着的丧尸。
　　街道上，数不清的尸体横七竖八的摆放着，全都被啃得破破烂烂，残肢断臂被撕扯的到处都是，鲜血肆意流淌，在一些低洼的地方汇聚成了一个个小小的血池，这副画面宛如修罗地狱一般。
　　不仅如此，废墟中时不时的传出人类凄厉的叫声，显然是被丧尸发现了踪迹，成为了它们的食物以及进化的养料。
　　林夕看着这血腥残酷的场面，面色还是忍不住微微发白，她紧握拳头，更加坚定了活下去的信念，为了自己和小曦，为了不成为那些怪物的食物。
　　“小曦，我接下来需要做些什么吗？”不知道接下来该干什么的林夕发问道。
　　稍微沉吟了片刻的小曦说道。
　　【趁这些丧尸还没有吞噬过多的血肉开始进化，我们出去猎杀它们，提升夕儿你的实力】
　　根据之前脑海中的记忆碎片得知，丧尸和异兽都是会进化的，根据实力的不同划分为一到九阶，人类的进化等级同样是如此，不同的是，丧尸以及异兽可以不仅仅可以吞噬血肉来完成进化，它们还可以直接吸收大气中的异能。
　　而人类却不一样，不仅不能吸收大气中的异能来提升自己，还得靠猎杀丧尸以及异兽获取它们的能量结晶来提升自己。
　　想到这一关节的林夕压制住心中的害怕，她觉得害怕并不能解决什么，自有跟上那些怪物进化的脚步，才能好好的活下去。
　　“那小曦我们现在出去吗？”
　　林夕向外看了看，街道上依旧混乱，不过丧尸的数量已经少了很多，看来大部分的丧尸都被四处逃亡的人群给引走了，她觉得这是个好机会。
　　【不急，夕儿你现在虽然经过异能入体，应付一些低级的丧尸是没有问题的，但是想要击杀他们还是有些困难，你需要弄一把武器，这样不仅能更加方便的击杀丧尸，更能避免与这些丧尸的直接接触】
　　看到自己的小胳膊小腿，再想想丧尸身上那些腐烂恶臭的血肉，不由得打了个寒颤。
　　将林夕之前买的两把刀拿了出来，不由得有些沉思，她想到自己挥舞着两把小刀冲向丧尸，结果因为手短以及身高等一系列问题，还没等小刀捅到丧尸的脑袋里，自己就先被洞穿了。
　　想了一下，她将家里面那根不锈钢的晾衣杆找了出来，找工具将晾衣杆的头去掉，然后把小刀塞进去固定好，就做出了一根简易的长枪。
　　觉得差不多了的林夕站起身舞动了两下长枪，觉得枪身并不坚硬，不适合做出扫、砸、挑等动作。
　　【夕儿能直接命中丧尸的脑子就好，这种生物其他地方受再重的伤都不会死，只有将它们的脑子洞穿】
　　在小曦的提醒下，林夕做好了战斗前的准备。

第7章  初战
　　林夕将地上那把小刀别在身上，以防不时之需，所有准备都做好之后，便伏在门边听外面的动静。
　　走廊上面静悄悄的，并没有任何声响。
　　先将门慢慢打开，然后向后退去，林夕紧张的握着手里的长枪，生怕窜出一头丧尸，发现外面并没有什么异动。
　　她觉得是时候出去了，虽然地上以及周围并没有丧尸出现的痕迹，但她还是十分小心。
　　打出十二分警惕，不断的向四周打量着，脚步也是轻轻的。
　　林夕住的这栋楼是专门出租用的，她很少见到与住在同一层的邻居会面，甚至不知道有几个邻居。
　　这一层有六个套间，因为是在顶楼，在崩坏降临之前，她只看见过斜对面那个房间里有人出入过。
　　林夕并没有进去打探一下的想法，不仅仅是因为不清楚情况，光是那紧闭的防盗门就让她打消了一探究性的想法，谁知道破门而入发出的声音会引来什么东西。
　　说不定门后还有其它惊喜等着自己。
　　【先一层一层的清理，这种建筑物里面的丧尸基本都是最低级的】
　　轻轻的走到楼梯旁，向着下面走去，走到拐角处林夕便看见了满地的血液和破碎的肉块。
　　那些肉块上还挂着被撕碎的的布条，散落的到处都是，能想象出是被一群丧尸给分食了。
　　林夕顿时有些反胃，强迫自己把注意力从这些破碎的血肉中挪开。
　　能看到这层楼的有好几户人家的门都是打开的，靠近楼梯口的这两户人家门口的血肉碎块明显要比其他地方的要多得多。
　　显然是陨石坠地造成的震动让这些人以为出现了地震，急急忙忙跑出家门，却被临近楼梯口的丧尸堵了个正着。
　　就在此时，林夕听到房间里传出丧尸的啃食血肉的声音。
　　她双手一紧，却没有盲目的冲出去，屏住呼吸凝神静听房间里的动静，确定了只有一只丧尸后，顿时松了口气。
　　这时小曦的声音响起。
　　【夕儿你要注意下手的时机，你制作的简易武器难以直接穿透丧尸的头盖骨，最好瞄准它的眼眶，做到一击毙命】
　　林夕稳住心神，将小曦的话语记在了心底。
　　她小心翼翼的走到房门前，客厅里面看到丧尸的身影，客厅的地板上家具上都是飞溅的血液，浓郁的血腥味充满了整个屋子
　　还有一截人类的断臂，此时就靠皮肉连在一起，呈现出诡异的幅度。
　　只见一道醒目的血印一路延伸到厕所里面，啃食血肉的声响也是从其中传出来的。
　　看来丧尸就在厕所里，不过林夕并没有轻举妄动，她现在并没有把握做到小曦说的那样。
　　能精准的将长枪捅进丧尸的眼眶中，她把眼光看向了客厅里面的木桌，顿时有了主意。
　　她将那个木桌挡在厕所门口，不过木桌碰撞地板发出的惊动了那个丧尸。
　　这个丧尸穿着一身西装，看样子，是要出去上班，而那具碎尸上还挂着一些条状的衣服面料，可以看出是一件裙子。
　　能想象的到的是，只是一对甜蜜的夫妻，丈夫准备上班，结果异变成了丧尸，将早起给自己做早饭的妻子给活生生的吞进了肚子里。
　　发现站在厕所外的林夕，这个丧尸佝偻着身体咆哮着向她冲来，林夕能清楚的看见丧尸的利爪和尖牙上还挂着丝丝血肉。
　　丧尸伸出利爪，向着林夕袭来，不过身体被木桌给挡住，这一击根本对她造成不了半点威胁。
　　她抬手便是一枪，枪头扎进丧尸的血肉，不过堪堪扎进去几公分便不得寸进了。
　　原来是丧尸的头颅向前伸了一下，让林夕对准眼眶的一击直接戳歪了。
　　木桌发出咔嚓咔嚓的声响，在林夕和丧尸的角力下，这张精美的木桌快要坚持不住了。
　　在丧尸再次向前扑击的一瞬间，林夕抬手一枪便将刺入丧尸的眼眶，用力一搅，丧尸如同一个泄了气的皮球一般，倒在了地上。
　　看到丧尸不再动弹，林夕此时脸色有些惨白，呼出了一口气。
　　“小曦，你看我做到了，不是很困难嘛。”
　　【是，夕儿是最棒的，不过现在可不是休息的时候，夕儿去看看丧尸的脑袋里也没有能量结晶】
　　林夕深呼吸了两下，将插在丧尸头颅里面的长枪一把拔了出来，一股红白之物随着她的用力飞溅而出。
　　吓得她急忙闪躲，看向丧尸眼眶处的那个破洞，那些红的白的流成一片，林夕脸色一白，胃里一阵翻涌，扶着桌子干呕了好一阵才回过神来。
　　将丧尸的能量结晶取出来之后，她用随手从沙发上抓过一块沾了血迹的布，将那块白色的如同鸽卵般大小的能量结晶拿了起来。
　　看着这如玉般的能量结晶，她想小曦发问道：“小曦你说的这个能量结晶要怎么使用啊？”
　　【这种结晶里面蕴含着纯净的能量，是丧尸从外界以及血肉中吸收凝结而来，异能中含有的那些有害能量被丧尸的肉身给吸收了】
　　这就是丧尸拥有感染能力的原因，听到小曦的话语她顿时恍然大悟。
　　【现在这种结晶可以吃下去也可以直接握在手里吸收】
　　林夕看了看地上的丧尸又看了看手里的结晶，打消了将其吞入腹中的念头。
　　将结晶经过简单的清洗过后，用手紧紧的握住，顿时便感觉一股能量从手心处涌向身体各处。
　　仅仅只过去了几分钟，那颗结晶便已经完全消失，林夕也清晰的感觉到了身体的变化。
　　她感觉全身都变轻松了，力气也有些许的增长，不过并不多，有三四层的样子。
　　这种结晶并不能无限提升，在吸收一定的数量后就会到达饱和度，而想要继续进化，就需要更高级的结晶来打破这一层的桎梏。
　　比如一阶突破二阶需要吸收二阶的能量结晶，到那时候的一阶结晶就只能用来恢复体力以及治疗伤势之类的。
　　而且每个人的提升都不一定是相同的，有的人会觉醒异能，在身体里凝聚出类似于能量结晶的东西，根据属性的不同也会出现不同的能力。
　　还有一种是吸收能量提升身体素质，而林夕就是属于身体进化这一种。

第8章  逐个击破
　　将结晶吸收完毕后，林夕向着屋外走去，她将这一层每一户都仔仔细细检查了一遍。
　　其中一些能用的刀具以及食物都被她收集到其中一个房间堆放起来，准备到时候全都搬回自己家中。
　　稍微休息了一下，林夕便向下一层走去，走到楼梯口，就能看见很多血迹顺着楼梯蔓延下去，看样子还是有人冲出了丧尸的围堵，将丧尸引走了。
　　这就意味着下一层的丧尸可能会不只一两只了，林夕越发警惕，深吸两口气，放缓自己的呼吸节奏，脚步慢慢的顺着台阶向下挪动。
　　楼道里一片死寂，只是她脚下的鲜血在告诉她这个地方并不是看起来那般平和。
　　刚走到拐角处，一具破碎的尸体摆在下方，看来那个跑下六楼的人依旧没有逃离死亡的命运。
　　林夕越过尸体向走廊中走去，这些住户的门都是敞开着，从地上那些破碎的尸骨看来，这些人已经遭遇了死亡。
　　还不等她进房间检查，便有脚步和丧尸的嘶吼声响起，林夕心中一凛，快速向楼梯口退去，只见三只丧尸从里面那两户人家中冲了出来。
　　听到声响的林夕已经冲上了楼梯拐角处，那些感受到活人气息的丧尸也第一时间跟了上来。
　　一只丧尸都是勉强取胜，三只要是一起围上来怕是顷刻间便会被撕成碎片，林夕没有办法，跑到刚才杀掉的第一个丧尸的那户人家家里。
　　她准备如法炮制，像刚才一样将这三只丧尸全部解决掉，现在也没有其他更好的办法了。
　　好在那些丧尸跑得并不快，要是这些丧尸在不知疲倦以及不惧伤残的情况下还能飞速行动，林夕觉得可以不用打了。
　　将四周环境快速打量了一番后，她将沙发搬到了门口将门给挡住，用力的将沙发抵住。
　　在林夕做完这一切后，一个丧尸因为跑的比较快，最先撞到沙发上面，林夕被那股力道撞得往后退了一步，丧尸也因为反作用力向后退去。
　　抓住这个空隙，林夕抬手一枪便刺入了丧尸的眼眶，手腕一抖，将丧尸的脑子搅成了一团浆糊，然后抽枪，眨眼间，一头丧尸便被她解决掉了。
　　这一切就发生在短短几秒钟之内，不过还没等她重新将沙发抵住，后面的两只丧尸如同小汽车一般将挡在门口的沙发给撞飞了出去。
　　两只丧尸露出尖牙，咆哮着向林夕冲来，林夕一个侧身躲开，急忙向后退去。
　　看也不看的抓住一张椅子拍在丧尸的身体上，只见椅子瞬间爆裂开来，人类要是受到这样势大力沉的一击，怕是已经倒地不起了。
　　而那两只丧尸只是稍稍一顿，继续向着林夕冲去，虽然并不觉得能一板凳拍死两个丧尸，却也没想到起到的作用如此之小。
　　好在她第一时间向后退去，没被两个丧尸的利爪给笼罩进去。
　　奈何手中的长枪并不适合那种暴力的挥扫之类的攻击，若是强行使出，怕只消一两下这长枪便会折断，她只得继续寻找时机。
　　毕竟是在室内，并没有太多的空间供林夕腾挪，要是再向后退去，说不定还会影响到自己出枪的动作。
　　林夕准备拼了，此时她那稚嫩的脸上显示出一抹坚毅的神色。
　　【夕儿，你尽管放心，有我在，这两头丧尸是伤害不了你的】
　　听到小曦的话语，她精神一震，顿时有了更大的把握，虽然她可以让小曦帮自己，但是她并没有这样做，生死关头，这又何尝不是一种锻炼。
　　林夕将一个没开封的纯净水水桶扔出，砸在其中一只丧尸身上，水桶炸裂开来，水花四溅飞出。
　　这可不是无用功，被击中的那只丧尸身形一顿，落在了另一只丧尸的后面，局面顿时从两只丧尸的围攻变成一前一后突进过来。
　　林夕依旧是抬手一枪扎进了前面那只丧尸的眼眶中。
　　还没等她拔出枪，后面那只丧尸的爪子以及到了面前，她伸腿就是一脚，将那个丧尸踹了出去，借着这股力道，林夕不仅将那只丧尸的脑子搅碎，还将枪给抽了出来。
　　虽然击退丧尸，但丧尸的爪子也扫到了她的身上，将她的衣服从胸口处给撕裂开来，下满半截已经是挂在了小腹上面，林夕的南半球已近暴露在了空气中。
　　顾不得已经有些许暴露的衣服，在丧尸夕利爪袭来的一刹那，林夕就地一滚，本就暴露的她此时不能说一览无余也能说是看的一清二楚了。
　　她的手微微颤抖着，长时间的发力已经有些开始脱力了，这次被逼到墙角的她已经无路可躲了。
　　林夕将手中的长枪丢下，拔出别在大腿的那把小刀，利爪再一次袭来。
　　这次林夕没有再躲了，她侧了下身子躲开致命的爪子，一脚踢在丧尸的身上，丧尸只是稍微顿了一下，便将林夕撞到了墙上，来了个壁咚。
　　一声巨响过后，林夕感觉骨头都要断了一般，丧尸的两只利爪也陷入了木板墙里面。
　　如此近距离的情况下，丧尸张开血盆大口咬向了林夕的颈脖，她甚至能清楚的看见丧尸嘴里那根被虫蛀过的尖牙。
　　生死存亡之际，强大的求生本能让她再生出一股新力，对着丧尸的额头就是一记头槌，将丧尸的头颅砸的向后仰去，一直紧握在手中的小刀也在第一时间插进了丧尸的眼眶。
　　感受到丧尸已经瘫软下去，林夕将丧尸掀开到一旁，喘着粗气也软倒在了地上。
　　“小曦，怎……怎么样，我……很厉害……吧！”
　　林夕有气无力的向小曦邀功似的说道，像极了等待家长夸奖的孩子。
　　【夕儿下次不要这样了，太危险了】
　　早在林夕被丧尸撞在墙上的时候，小曦就想操控身体进行反击了，不过被林夕拒绝了。
　　在知道小曦能瞬间将丧尸灭杀的时候，她就决定拼一把，好在没有让自己失望。
　　林夕稍作休息后，感受着身上的剧痛，心想着下次可不能这样玩命了，虽说有小曦在不会死什么的，但是这种难以忍受的疼痛感她不想再试第二遍了。
　　尤其是额头上传来的剧痛，时不时刺激着她的神经，让她的脑海中萦绕着阵阵晕厥感，不过一想到丧尸的脑子里面的结晶，她挣扎着起身，将三个丧尸的脑袋都弄开。
　　最后只找到两颗白色结晶，林夕有些愕然，原来不是每个丧尸都有的啊。
　　小曦出现在她的脑海里解释道。
　　【丧尸也有两种进化方式，一种是将力量完全融于肉身中，这种丧尸的脑子里面就不会有丧尸，肉身会比那些脑子里面有结晶的丧尸要强大的多】
　　【这种脑子里面有结晶的丧尸的进化方向是偏神秘侧的，会进化出各种能力】
　　林夕一边听着小曦为自己解答一边向家里走去，她太累了，将衣服脱完后就躺在浴缸中睡着了。

第9章  才不是自恋狂
　　只见她发梢渐渐变成红色，睁开双眼，那双红色的瞳孔中满是冰冷，是小曦操控了身体。
　　将那些沾染了丧尸血肉的衣物剥离下来，冲洗掉身上那些血污，慢慢的走向已经放满热水的浴缸。
　　此时的小曦看上去眼神迷离，在雾气蒸腾中清洗着身子，在雪白的肌肤上一寸寸的轻抚而过。
　　在抚摸到额头上那紫色的肿块时，仿佛触电般的轻哼了一声，眼神中闪过一抹血红色的光芒。
　　将身体清洁干净，走进了卧室，把那套白色的华丽衣裙给放在床头，再将两颗白色结晶含到嘴里，便躺在床上沉沉的睡了过去。
　　…………
　　细碎的阳光洒落到床上，照在那张白皙的小脸上，睫毛轻轻颤动，还未睁眼，林夕脑海中便传来一声清冷的询问。
　　【醒了？】
　　她双手撑着坐了起来，薄薄的被子从身上滑落，露出玲珑小巧的身材。
　　林夕感受到身体上传来的凉意，愣了一下，随即便明白了怎么回事，又被小曦给脱光光了，虽说不像上次那么害羞了，但还是第一时间找起衣服来。
　　“小曦，你怎么又这样。”林夕嘟着小嘴说道。
　　【这不是昨天你太累了吗，帮你洗完澡后就忘了帮你换上新的了】
　　小曦依旧是平淡的语气，让林夕有些无奈，将床头的那套裙子穿了上去，这是末世之前买的那一件，之前一直没穿过。
　　走到镜子前，看着里面的自己，昨天的那一记头槌虽然将丧尸的致命攻击化解，却也让自己的额头高高肿起。
　　而此时镜子里的她却是向什么都没有发生一样，伸手摸上去，光滑细腻的触感让她有些微微失神。
　　林夕入神的看着镜中的自己，虽然容貌和以前没有发生任何的变化，却是有了一股莫名的气质。
　　以前的她看上去软软糯糯的，看上去就是一个弱气少女，仿佛掐一下柔嫩的脸庞，那如水的眸子中就会流露出迷蒙的雾气。
　　不过经过昨天的战斗过后，她的眼神中有了明显的变化，多了一丝自信，多了一份坚毅，让她整个人出现了微妙的变化。
　　如同狂风骤雨中的娇花，一眼望去便让人心生怜意。
　　林夕目不转睛的盯着镜子中的自己，傻傻的，真是可爱，比起小曦那种冰冷，偶尔有些病态的脸，不由得露出一丝微笑。
　　这是她第一次仔细的审视自己的容貌，感觉自己已经赢太多了，完全没有意识到其实都是同一张脸。
　　【夕儿怎么了，看得这么入神，真是个自恋的孩子】
　　小曦浮现在镜子中，脸上露出坏坏的笑容，红色的瞳孔中满是揶揄。
　　“才没有，我只是……”林夕的小脸上红嫩的快要滴出水来一样，小声的辩解道。
　　“我只是想看看额头的情况，对，就是这样。”
　　小曦将手指在发梢中挽了几圈。
　　【这有什么好害羞的，夕儿这么可爱，自恋一下也是很正常的嘛】
　　林夕睁大眼睛说，“小曦你怎么这样凭空污人清白……”
　　说着便涨红着小脸，当对上小曦似笑非笑的表情，她不由得泻下气来，小声争辩道。
　　”自赏不能算……自恋！”
　　嘴里还不断喃喃着：“可爱即正义。”
　　小曦掩嘴轻笑。
　　【好好好，我家夕儿这么可爱，说什么都是对的】
　　好不容易撑过小曦的调笑，林夕感觉比昨天的战斗还要累人，还是身心惧疲的那种。
　　随即便想到自己从丧尸脑袋中挖出来的那两颗结晶，便开口向小曦询问，得知被小曦放到自己的嘴里，在无意识中吸收掉了。
　　她感受了一下身体，自己的力气又有了些许增长，不过两颗加起来才堪堪赶上昨天第一颗的效果。
　　“小曦，这个结晶里面的能量也有所谓的抗性吗？这两颗的提升完全没有昨天那颗好。”
　　【你以为你昨天受那么重的伤是怎么好这么快的】
　　【也有你说的抗性的一回事，根据你身体里能量的饱和度，越接近饱和需要的能量就越多】
　　是这么回事啊，林夕恍惚然大悟。
　　这时她的肚子发出咕咕的声音，她才想起从昨天晕倒后到现在自己还滴水未进。
　　一边和小曦聊天一边准备早饭，不过大部分时间都是林夕问，小曦答，在两人的谈话中，一顿不怎么丰盛的早饭便做好了。
　　小曦其实是不需要吃东西的，虽然她能通过控制林夕的身体尝试味道，不过今天早上小曦并没有吃东西的想法。
　　林夕就做了自己比较喜欢的偏甜口的食物。
　　吃完早饭，林夕站在窗户后，看向外面的世界。
　　整个世界寂静的可怕，再也没有了往日的喧嚣，只是偶有几声凄厉的叫声传出，不过片刻便断了声息，只留下急促的回音回荡在街头小巷。
　　这让她感觉有些压抑，不过很快便调整好了心态，她准备练习一下自己的枪法。
　　说是枪法，不过是学习了一下然后快速发力，做到又快又准，一击致命。
　　林夕让小曦在镜子中的手指快速晃动着，自己用手指点向小曦的手指。
　　手指晃动的弧度稍微比昨天那些丧尸的行进速度快了些，她也能做到一点一个准。
　　显然提升的不仅仅是力气，那些结晶也提升了她的反应速度，让她不至于被丧尸围攻的时候手忙脚乱。
　　林夕满意的点了点头，准备去六楼拿那昨天搜到的一些武器和食物，之前做的那把枪已经用不了了。
　　晾衣杆头上的绑着的那把小刀，在被她多次暴力插入丧尸的眼眶中已经断裂了，只剩一个刀柄还镶嵌在其中。
　　将那些东西搬到自己的房间，如之前一般，做出了一把简易长枪，不同的是这次她找到了一根不锈钢钢管。
　　相较于，之前的那杆枪，现在这杆已经能用出更多的攻击方式，不再局限于捅这一招了。
　　将身上的裙装换下，林夕才不打算穿这一身出去，要是以前的她可能会觉得穿裙子很麻烦，但她现在想的却是不能把这件裙子弄脏了。
　　一切准备就绪，今天的目标：清缴整栋楼的丧尸！

第10章  拜托了，小曦
　　向着楼道走下去，林夕感受着身体中的力量，要是现在的自己遇到昨天那三只丧尸，就不会那么狼狈了。
　　但她还是警惕的巡视着每一层的每一个房间，连续下去了好几层，一个活物都没看见，不管是丧尸还是人类。
　　这让林夕感到奇怪的同时，也生出了一种不安的感觉。
　　“小曦，你说这是怎么回事，我感觉有些不对劲。”
　　【确实有点反常。一个丧尸都看见，可能被其他什么生物给吞噬了也说不定】
　　闻言，她不由得心中一惊，不管是什么东西，吞噬了如此多血肉，绝对是一头强大的怪物了。
　　虽然前方有不确定的危险，但是林夕并没有放弃的打算，好歹有小曦在，她觉得自己有一搏之力，再不济也要了解清楚是一个怎样的怪物。
　　离自己如此之近，要是不弄明白，不仅仅是要被困死在这栋楼里，说不定哪天就在睡梦中被怪物当作宵夜给吃了下去。
　　下到第三层，林夕发现了一些状况，她在地面上看到了一些梅花形的血色脚印，这些脚印连成线通向各个房间。
　　她仔细查探了一番，不出她的意料的话这应该是猫科动物的脚印。
　　林夕眯了眯眼睛，感觉到有些棘手，都说猫科动物是天生的猎食者，经过异能强化后，说不定比电视上所描述的更加恐怖了。
　　她缓缓的向下走去，来到一楼的时候，并没有听到任何的响动，只有她的呼吸声，整个楼道在针落可闻。
　　安静的有些诡异，当她看到一楼大厅中横七竖八的无头丧尸尸体时，眉头微微一皱，神色变得有些严肃，自言自语道。
　　“看来这里就是那只猫进食的地方。”
　　突然林夕感觉空气有些凝固，她抬起头看向大门的方向，门口出现了一只体型堪比老虎的橘猫。
　　那只橘猫眼睛死死地盯着她，嘴里还咬着一个人类，那个人的嘴里还发出疼痛的嘶喊声，只不过看上去出气多进气少，已经没有活路了。
　　呼吸声极其微弱，若不是林夕的五感相较于之前有了较大的提升，能不能听到还是两说。
　　只见那只橘猫松开巨口，那个人类直接掉落在地上，随后慢慢的向她走来，眼神中满是杀意。
　　林夕并没有打算逃跑，因为她知道，异兽相较于丧尸，要强大的多，而且异兽或多或少都有些智慧，一些聪明的异兽甚至能与人类媲美。
　　更何况眼前这一只，在这种顶级掠食者面前，把自己背部对着它，只会死的更快。
　　橘猫并没有一直靠近林夕，在离她不远处来回跺步着，时不时发出一声刺耳的叫声。
　　林夕目光与其对视，能看出橘猫眼中闪烁着智慧的光芒。
　　橘猫对眼前的人类露出好奇的神色，之前那些人类看到它无一不是惊恐的逃走。
　　此时的林夕手心中已经捏出来一把汗，长时间的精神高度集中让她有些吃不消，精神一阵恍惚，身子微微一晃。
　　橘猫一声低吼，抓住林夕没跟上它反应的一瞬间，发动了猛烈的一击，一只利爪如同闪电般向她拍了过来。
　　速度实在是太快了，林夕只来得及将手中长枪一横，挡在了身前，一股巨力传来，将她撞飞了出去。
　　嘴里吐出一口血沫，背靠着墙壁大口的喘着粗气，背部传来剧痛，让她感觉这一幕非常的熟悉。
　　那只橘猫并没有第一时间冲上来，而是立原地舔着那只爪子在盯着林夕。
　　林夕知道那是橘猫在戏耍她，像猫这种圣物在吃饱了的时候并不会第一时间杀死自己的猎物，而是将猎物戏耍的精疲力尽时才会彻底带走那些猎物的生命。
　　看着橘猫那戏谑的表情，怕是等她站起来时又会挨上一记爪击。
　　“小曦，你说我是不是很狼狈啊”
　　她将手中的长枪放开，慢慢的说道。
　　【夕儿，接下来就交给我吧】
　　林夕不再勉强自己，放开心神，轻声低语：“拜托了，小曦。”
　　只见林夕从地上站了起来，外表和气势都发生了变化，先是漆黑的锁链将她整个人都包裹住。
　　血红色能量汹涌过后，那身有些破烂的运动衣消失不见，取而代之的是一身华丽的黑色长裙。
　　小曦用手指挽了几下头发，血红色的瞳孔看向橘猫：“既然出来了，那我就要好好玩玩。”
　　橘猫发出一阵低吼，全身的毛发的竖立了起来，它实在想不明白，刚刚还是自己可以随便玩弄的猎物，现在身上却散发着一股让它感觉到危险的气息。
　　在感受到小曦身上越来越强盛的气势后，橘猫坐不住了，率先发动了攻势，身形如影似电，绕到小曦背后，发动了凌厉的一击。
　　橘猫的速度很快，此时更是拼尽了全力，要是林夕的话根本反应不过来，就会被洞穿咽喉。
　　说时迟那时快，那闪烁着寒光的利爪离小曦的颈脖已经不足二十公分，一道慵懒的话语响起。
　　“啊啦~啊啦~”
　　“真是不可爱的小猫咪。”
　　话音刚落，黑色锁链从地下穿透而出，将在半空中的橘猫牢牢定住，只有那只伸出的利爪还在晃动着，想要洞穿小曦的咽喉。
　　任那只利爪如何晃动，都只是徒劳罢了。
　　小曦的目光放在那只橘猫身上，那橘猫立马就萎了起来，嘴里不断的发出呜呜的声音。
　　看到橘猫一副求饶的姿态，她捂着嘴笑了起来。
　　“这颤抖的幅度是多么令人愉悦啊，我简直要抑制不住内心的兴奋了。”
　　小曦走到橘猫面前，俯身说道：“呐，可爱的橘猫先生哟，明明想要杀死可爱的夕儿，自己却没有做好被杀死的准备吗？”
　　小曦不管橘猫能不能听懂自己说的话，自言自语道。
　　“可惜夕儿现在的实力只能支持我出来玩这么一会儿，要是在玩下去就会对夕儿身体造成伤害了。”
　　说着便伸出一根纤细嫩白的手指，轻轻点在橘猫的额头上。
　　“再见了，可爱的橘猫先生。”
　　黑色的锁链收的越来越紧，橘猫发出痛苦的嚎叫。
　　“真是美妙的声音，不过，就到此为止吧。”小曦拳头虚握，黑色锁链上涌出血红色的能量，将橘猫绞杀成一团血雾。
　　锁链消失，小曦将那颗白色的结晶放在放在手中，轻声呼唤道：“夕儿，可以了哦。”
　　血色光雨飞散，那身华丽的黑裙也随之消失，重新掌握身体的林夕又一次迎来了熟悉的感觉。
　　不过这次还好，一些破碎的布条还挂在身上，让她不至于露点。
　　林夕看向四周，疑惑的问道：“小曦，我怎么没看到那只橘猫。”
　　小曦使用力量时，她的感知全都被血红色的能量给屏蔽了，所以她并不知道发生了什么。
　　【夕儿你居然不先关心关心人家，那只坏猫有什么好关注的】
　　听到小曦清冷的话语，又看了看手中如鸡蛋般大小的结晶，她并没有感觉到身体上有什么伤痛，就是有种身体透支的感觉。
　　既然小曦不想说，那就不问了，当务之急当然是先回去换一身衣服，以及将手中的结晶吸收掉。

第11章  出门
　　换上裙装后，林夕将那个橘猫的结晶拿在手上，与丧尸的结晶相比，显然要大了好多倍。
　　与之前纯白的结晶不同的是，这颗结晶外表出现了绿色的斑点，看样子是这只猫已经向着二阶蜕变了。
　　可惜遇到了小曦，不然的话再让这只猫吸收一两天的能量，就能突破到二阶，成为这一片地区的霸主。
　　将结晶握在手中，足足花了十几分钟的时间才将这颗结晶吸收完，不过结晶释放出的能量还在强化着林夕的身体。
　　这时她胸口的白色彼岸花亮起，散发着洁白的光辉，林夕感觉才吸收的能量被彼岸花吸去了大概三分之一左右，她低头看向那朵彼岸花。
　　上面有六个花瓣，其中两个都变得栩栩如生了，另外四个花瓣还是朦朦胧胧的。
　　“小曦，这个彼岸花到底是什么东西啊。”
　　这朵花从末世一开始就出现了，到现在她也不清楚有什么作用。
　　【我也不是很清楚，等夕儿你到时候将这个集满就知道了】
　　没有得到答案的林夕开始专心吸收身体内的能量，这些能量化作一股股娟娟细流，流向她的四肢百骸。
　　不一会就将所有能量全部吸收完毕，林夕感受着身体的变化，身体素质差不多提升到了六倍成年男子的力量，只不过身体里面完全没有饱和的感觉。
　　她不由得轻叹道：“到底还要吸收多少能量结晶啊。”
　　不过随即林夕便打起精神来，杀丧尸，升级去！
　　走到一楼大门口，她看到了自己之前那把长枪，那不锈钢的枪身已经弯折成了九十度。
　　将连着握把的那半截直接折断，留在手上那一部分也有差不多七八十公分长，看的她摇了摇头。
　　太寒酸了，只能勉强使用一下，看来杀丧尸的同时还得去搜寻看看适合当武器的东西。
　　走到大门口，光是在此时的视野中，林夕就看到了好几只在游荡的丧尸，她默默的打探着周围的情况。
　　这里紧挨着小区的出口，小区外几百米远的地方就有个派出所，林夕准备到那里面去碰碰运气。
　　刚走出大门，那几只离得近的丧尸就嗷呜的向着她冲来过来，这种最低级的丧尸基本能至少都能爆发出三人之力，林夕不敢大意。
　　将大门一下拉了起来，这是那种铁栅栏门，底部装有滑轮，开关门是很方便的，可惜丧尸这种没有智慧，直挺挺的撞了上来。
　　铁门发出巨大的声响，林夕抬手一枪便解决了这只冲的最快的丧尸，紧接着后面几只丧尸也冲了上来，撞到门上发出巨大的声响。
　　铁门发出不看重负的吱呀声，被这些丧尸给强行撞开了，不过在这短短的时间内，林夕挥舞着手中的断枪，枪尖精准的刺入丧尸的眼眶之中。
　　七只丧尸，抬手间便被她解决了四只，剩下三只丧尸咆哮着冲了过来，要是之前的林夕说不定还会狼狈不堪。
　　现在她的实力又提升了一个台阶，早已不是昨天的那个她了，先是抬腿将其中两只丧尸踹开，借着反作用力向后退开，一枪解决掉故意放过来的那只丧尸。
　　剩下的两只丧尸坚持了不到五秒钟便被林夕给搅碎了脑子，看着眼前的战果，林夕满意的点了点头，还没来得及等她打扫完战利品，门外又来了十几只丧尸。
　　看情况是被开始弄出的响声给吸引过来了，零零散散向着她这边冲过来。
　　林夕主动出击，向着离得最近的两只丧尸冲过来，两点寒芒闪过，不过眨眼间，便将两只丧尸毙命，随后就地一滚，躲开来自身后的袭击。
　　就这种普遍一阶最低级的丧尸，又是一个个送菜似的冲上来，仅仅片刻功夫所有的丧尸都被解决掉了。
　　把战场打扫了一遍，林夕看着手中的六颗结晶，不由得暗暗吐槽道：“这爆率好像有点低啊。”
　　对于现在的她来说，这种最低级的白色结晶的提升越来越小了，更合况还有白色彼岸花跟她抢夺能量，。
　　不由得叹了口气，算了，蚊子再小也是块肉，这六块结晶很快便消失不见，她感觉力量又强大了几分，却也没突破到七人之力。
　　林夕走向门外，她不经有些好奇，开始发出那么大的声响，居然就来了十几只丧尸，。
　　有点不太现实，毕竟她居住的这个小区人流量还不少，也处于这一片城区的黄金地段。
　　她将目光看向小区里面唯一的一个超市那边，当看到超市外面围了足足好几圈丧尸的时候，不由得吸了一口凉气。
　　心中不断庆幸到，还好只是外围几只游荡的丧尸被吸引了过来。
　　此时的林夕完全忘记了开始她还嫌弃丧尸有些少，打消了去撩拨那些丧尸的想法，慢慢的摸出了小区大门。
　　看着熟悉又陌生的街区，之前和小曦一起逛夜市的场景还历历在目，来不及做过多的感叹，她就一头扎进了布满汽车残骸断的废墟中。
　　林夕小心翼翼的在废墟中穿行，两三只以下的丧尸她就会直接冲上去解决掉，而那种四五只及以上的丧尸她都选择绕开，避免发生战斗。
　　毕竟是在空旷的城区，要是发出什么响动，或是被尸群缠住，保不齐会发生什么意外。
　　虽说林夕走的不是很快，但她的身体素质摆在这里，不一会便穿过两条街道看到了派出所所在的地方。
　　派出所门前倒了许多具尸体，有人类的也有丧尸的，不过人类的尸体都被啃噬成了碎块，只有寥寥四五头丧尸在那附近转悠。
　　林夕皱了皱眉，看来已近有人进过派出所了，不知道里面还有没有剩下什么东西。
　　她看了看周围，除了那几只丧尸，并没有看到其他怪物，心想道：“反正来都来了，不进去看看实在不甘心。”
　　紧了紧腰间的布包，林夕快步向着那几头丧尸走了过去，而那几头丧尸看到活人的一刹那，都不约而同的冲了过来，看起来颇具声势。
　　林夕三两下便解决掉了那几头丧尸，然后剜出两颗结晶，解下腰间的布包，将结晶放了进去。
　　里面已经有了十几颗纯白的结晶，这是她一路上解决零散的丧尸收集起来的，没来得及吸收，就先用布包保存在了一起。
　　将布包重新系在腰间，林夕抬腿走进了派出所。

第12章  “柔弱”的小曦
　　整个派出所里面非常乱，连大门都是被是被汽车强行撞开的，扭曲的不成样子。
　　刚一大厅，林夕就看到地上的杂物摆的到处都是，很多尸体被踩踏成了肉沫，看的她直皱眉头。
　　翻看了一具保存还算完好的尸体，身上的警服已经破破烂烂的，身上没有携带武器。
　　应该也是被搜刮走了，看到连尸体上的武器都搜刮走了，林夕开始对找到武器不报有太大希望了。
　　根据接待大厅墙上消防疏散图，林夕看到了装备室的位置，便不再原地停留，根据疏散图所指引的方向走去。
　　果然不出所料，装备室里面什么东西都没有了，虽说早有心理准备，但林夕还是有些失望。
　　走出装备室，她准备去警员办公室看看，希望能有一些收获，两个地方相隔不远，不到一百步的路程，期间林夕不断打量着周围的环境。
　　时不时的能在一些门窗上看到子弹留下的痕迹，还有飞溅在弹孔周围的血迹，地上堆叠着一些尸体，有人类的，也有丧尸的。
　　那几具人类的尸体都有些残缺，不过从身上的衣服还是能辩认出是警服，林夕微微沉思，看来这个派出所并不像是被丧尸给攻破的。
　　可能是内战导致的自相残杀，亦或者是被外来人员给杀害了，还将整个派出所洗劫了个干净。
　　林夕走到警员办公室里面，里面各种文件被翻得到处都是，那些办公桌也被弄得乱七八糟，她看了一眼后便打消了进去翻找一下的想法。
　　想到自己白跑了一趟，林夕握紧小拳头，“真是太可恶了，这些人比蝗虫都要过分，什么有价值的东西都没有留下。”
　　【夕儿，反正还早，我们先回小区，然后在小区附近逛逛】
　　“好，听小曦的。”
　　听到小曦的话语，她点了点头，便向外走去。
　　…………
　　提着断枪的林夕快步走出大门，一声呼喝声就向她传了过来。
　　“小姑娘，站住。”
　　来着是一个长得贼眉鼠眼的小黄毛，此时手中拿着一把警用制式刀具，拦住了林夕的去路。
　　只见这人时不时的用精光打量着林夕的身体，宽厚的下巴和红的发亮的嘴唇，使他整个人看上去油光满面。
　　搭配上那双细小的眼睛，活脱脱一副猥琐之相。
　　林夕将手中的断枪横起，面对对面那近乎猥亵的目光，她心中腾起一丝怒意，
　　不过再看向黄毛男子身后的那个人时，林夕瞳孔微微一缩，那人手中正端着一把闪烁着寒光的手枪，黑洞洞的枪口正对着她。
　　压抑住暴起出手的想法，林夕没有把握第一时间干掉两人，平复了一下心情，带着颤音问道。
　　“那个……两位大叔你们有什么事吗？”
　　黄毛看着林夕手中的断枪“小姑娘先把你手中的武器给丢到一边，不然我可不保证后面那位叔叔的枪会不会走火哦。”
　　林夕在心底轻轻的呼唤小曦。
　　“小曦，他们有枪，我没有把握，来帮帮我。”
　　【真拿你没办法，不过是夕儿的话，小曦我很乐意效劳哦】
　　瞳孔以及发梢变成血红色，小曦控制着身体将断枪给扔了出去。
　　小曦微微抬起头，眼眶变得红红的，一副受到惊吓的模样，不停的哽咽道：“呜呜……叔叔不要开枪。小曦……小曦都听你的”
　　小黄毛看到小曦这副柔弱可欺的模样，忍不住笑起来，对身后那名持枪男子说道。
　　“都说了不过是一个小女孩，用不着这么紧张，本来想劫才之后杀人灭口的，只是没想到还是个没人，现在我倒有些舍不得了。”
　　那黄毛男子紧接着说道：“将你腰间那个布包也丢过来。”
　　此时的小曦更是双眼通红（虽然本来就是红的），泪水止不住的往下掉，单薄的身体颤抖着，将布包扔向了黄毛。
　　黄毛接过布包，打开一看，不由得惊呼出来：“好家伙，老刘你看看，这比二莽他们昨天出去弄回来的还要多。”
　　老刘上前来看了一眼，脸上也露出惊讶的神色。
　　要不是亲眼看到林夕击杀丧尸后将结晶塞到布包里面，他是一点都不相信这是对面那个看起来柔柔弱弱的小女孩能做到的。
　　他看了看林夕，又看到黄毛不断的在林夕身上打量着，就明白黄毛的想法了。
　　“烂仔，最好小心点，你也看见这小姑娘的实力了，三两下就将那几只丧尸给解决了，比没晋升前的二莽还要强。”
　　名叫烂仔的小黄毛没有回头，摆了摆手道：
　　“老刘你拿枪对着她还害怕什么，我不信这小娘皮能掀起什么浪花来。”
　　黄毛将手中装有结晶的布袋递到老刘手中，又说道：
　　“你说我要是把这个小姑娘献给老大，老大会不会给我赏赐一颗二阶的结晶？”
　　说着黄毛便一步步逼向小曦，此时的小曦断断续续地抽泣着，瘦削的身体抖动的更厉害了。
　　“小姑娘莫哭，哥哥带你去个好地方，要是去了那里，有吃不完的粮食，要是被看上了，你再也不用和这些恶心的丧尸打交道了。”
　　黄毛走到小曦面前，看着眼前不断哭泣的可人儿，心中也升起了一丝怜意，柔声安慰道。
　　“小姑娘叫什么名字啊，跟哥哥走吧，哥哥保证你比现在过得好。”
　　黄毛嘴里说着安慰的话，手上却不是很老实，将手慢慢的伸向小曦身前的柔软。
　　小曦的眼眸中闪过一丝害怕的神色，她双手交叉在胸前，委屈巴巴的摇着头，脸上被泪水染出了两道泪痕，不断的向后退去。
　　只是她一个不小心被一块石头绊倒在了地上，坐在地上的小曦无助的看着越来越近的黄毛，嘴里发出断断续续的声音：“不要……不要过来……”
　　眼看着黄毛越来越近，小曦更是害怕的话都说不出来了，双手抱着头，跪坐在地上，娇小的身躯颤抖着，豆大的眼泪顺着脸颊滴落到了地面上。
　　她像是一个无助的幼鸟一般，整个人都快缩成一团了。
　　看着烂仔离那个女孩越来越近，后面的老刘倒是觉得有些不对劲，眼前这个哭成一团的女孩，之前还随意的解决了几只丧尸。
　　看着手中的布袋，他忍不住提醒道：“烂仔你他娘的小心点，别一副jing虫上脑的样子。”
　　黄毛心中不以为意，将手伸向了小曦的身体。

第13章  被英雄救美了？
　　黄毛的脸上露出**的笑容，想到那些小队长作威作福的样子，他感觉自己快要憋死了，。
　　今天真是个好日子，不仅弄到一大包结晶，还能好好发泄一番。
　　“不要啊，小曦不要跟你们走，呜……小曦想回家了……”
　　跪坐在地上的小曦泣不成声，不停的抹着眼泪，那柔弱的表情与软糯的话语，更是激发了黄毛的心中的**。
　　黄毛觉得眼前的小女孩已经是囊中之物了，甚至已经想好什么姿势了，他哈哈一笑：
　　“跟着哥哥去吃香的喝辣的，还会让你舒服的上天，有什么不好的！走！”
　　“呜呜……小曦好害怕……”
　　此时的黄毛更是得意忘形，完全没有注意到小曦嘴角弯起的一丝弧度，那血红色的瞳孔中闪过一抹寒光。
　　“嘛，等会是直接剜掉他的双眼呢……还是先剁掉那两只狗爪呢，一想到他那惊恐的面庞和凄厉的惨叫，我简直快要抑制不住自己的兴奋了。”
　　小曦嘴角的幅度愈发上扬，脸上已经是一片病态的潮红，她觉得还是先剜掉双眼比较好。
　　等那黄毛在惊恐中逃亡时，将他的四根爪子这些慢慢的宰下来。
　　再将他赶入尸群，让其在绝望中被丧尸给分食掉，一想到这令人愉悦的画面。
　　小曦就有些忍不住的浑身发抖，黄毛看在眼里，也笑得咧开了嘴，将自己满口的大黄牙暴露在了空气中。
　　不过还没等黄毛的手伸过来，一块石头和一把长枪一前一后的破空而来。
　　“猪狗不如的东西！还不快给我停手！”
　　只见一旁的废墟中冲出一个人来，是一名气宇轩昂的男子，此时正快布的飞冲而来。
　　人还未至，一道破空声响起，直接就砸在黄毛的脑袋上，只见黄毛哼都没来得及哼出声，就直挺挺的倒在了地上。
　　那把同样被飞掷而出的长枪，则向着持枪的老刘飞去，如同一道匹练般撞击在老刘的枪上，老刘手臂被一股巨力冲击的向后弯折而去。
　　那把手枪被击打的横飞了出去，上面还连带着半个手掌，在空中绽放出一朵鲜艳的血花。
　　手枪落地时发出时清脆的声音，老刘此时脸上青筋暴起，跪在地上，左手捏着自己还剩半截手掌的手腕，发出痛苦的低号。
　　男子一身血衣，能看出他已经在城市中厮杀很久了，身上的部分衣物以及外套都被撕碎成了布条，此时他的脸上满是怒色。
　　他怒不可遏的发出一身低喝，从那废墟中冲出不过短短几秒，便飞身赶到黄毛身前，抬起腿一脚踢在黄毛的侧腰上。
　　黄毛直接横飞出去了好几米远，本来被石块砸的昏昏沉沉的他顿时发出非人般的惨叫。
　　见黄毛叫的如此惨烈，男子微微皱眉，又上前补了一脚，踢在黄毛的嘴上，出声呵斥：
　　“再不安静一些，我直接要了你的狗命。”
　　黄毛此时像一只煮熟的大虾一样，整个人都弓成了一团，嘴里呜咽着，脸上红的紫的白的一齐冒了出来。
　　男子料理完黄毛，管都没管站在不远处的老刘，径直走向小曦，看到地上的小女孩已经抬起了头，一双血红色的瞳孔从下方盯着他。
　　此时的小曦眼眶通红，两只如红宝石的大眼中满是雾气，一副战战兢兢的模样。
　　身上的衣服沾染了些许尘土，配上小曦那沾满泪痕的小脸，更是让他觉得这个小女孩受到了什么莫大的委屈。
　　狠狠的盯了一眼佝偻成一团的黄毛，然后脸上的神色快速缓和，对上小曦那红肿的双眼，脸上露出些许笑容。
　　轻声细语的安慰：“小姑娘，不要害怕，那个两个坏蛋已经被我收拾了。”
　　像是找到了依靠一般，小曦小嘴一瘪，彻底的哭了出来，一边抽泣一边断断续续道：
　　“呜呜……那两个坏人，他们抢了小曦的东西，还要……还要将小曦给抓回去……还好大哥哥你救了小曦，不然……不然小曦就……”
　　小曦的哭声盖过了话语声，没有说出后面的话语。
　　但是男子已经猜出个大概，还是忍不住心头一怒，他尽量保持着自己面容的平和，轻声安慰着小曦。
　　小曦渐渐停止了哭泣，把头埋在胸前，像是失去灵魂了一般，跪坐在地上一动不动。
　　“真是烦人，好好的一场游戏就这么被破坏了，明明小曦已经想好怎么料理那两个混蛋了，把人家的兴致全都给搅没了。”
　　余光瞟向那两人，一个倒在地上轻声呜咽，一个跪在地上低嚎，顿时没了兴趣。
　　不能挣扎的猎物一点都不好玩，觉得无趣的小曦将身体的控制权还给了夕儿。
　　看到地上的人儿一言不发，男子转身走向老刘，先是捡起自己的长枪，然后一只手提起老刘。
　　看到滚落在一旁的布包，用枪尖轻轻挑起，然后提着一人一物走向林夕那边，路过黄毛时，顺手将老刘狠狠的惯在黄毛身上。
　　那两人均是发出一声惨嚎，黄毛那口大黄牙被踹的飞出去了一大半，此时压低了自己的声音，发出呼哧呼哧的喘气声。
　　老刘更是顾不上还在流血的半截手掌，左手死死的捂住自己的嘴唇，生怕发出响动遭来毒打。
　　将两人如同垃圾堆在一起后，男子甚至没有给他们多的眼神，将布包取下拿在手中。
　　感受着布包沉甸甸的重量，他不由得暗暗心惊，如果真的如同那个小姑娘所说，这里面装的是结晶的话，怕是有不少。
　　虽然对他来说，收集这么多结晶不是什么难事，但他很难想象出是前面那个哭的梨花带雨的小女孩一个人收集到的。
　　男子将长枪立起，半蹲下身体，将手中的布包递到了林夕的面前，轻声说道：
　　“那个，小……小曦是吧，你的东西我帮你拿回来了。”
　　此时的林夕还有点迷糊，听到身前传来声音，不由自主的的抬起了头，与面前的男子目光对视在一起。
　　林夕看着男人那近在咫尺的脸庞，不由得愣住了，从她变成女孩甚至是以前一个人生活的时候，从来没和陌生人这么近距离对视过。
　　只见她俏脸一红，迅速将目光转移到男子手中的布包上，像是抢一般的将布包接了过来，搂到自己怀中，然后将头低了下去。
　　轻声嚅嗫道：“谢，谢谢你，我叫林夕。”

第14章  把人带回家了
　　“小曦怎么回事，这个人是谁？”
　　林夕感觉自己脸上发烫，情况有些莫名其妙，明明是自己被两个人拿枪威胁，怎么变成了现在这个样子。
　　【我也不知道这个人从哪里冒出来的，明明马上就可以……总之就是这个人将那两个拦路的给解决了，真是喜欢多管闲事】
　　不知道为什么，林夕感受到小曦话语十分的不满，也没说男子的身份，搞得一头雾水。
　　所以就是说，我，林夕，被人英雄救美了！
　　想她林夕在末世之前好歹也算是一个资深漫迷，像英雄救美这种老套的剧情居然出现在她自己的身上，让她有些不知道该怎么说才好。
　　但她觉得这还不是最重要的，最重要的是她居然脸红了，林夕觉得自己有些不对劲，但又具体说不出来是什么。
　　“喂，小曦，怎么每次战斗你都将我给屏蔽了，我也想看小曦你战斗的画面啊喂。”
　　林夕觉得这不是自己的问题，一定是小曦的错，要是让她知道之前发生了什么，她一定一定不会像现在这样窘迫。
　　只是小曦并没有理会她，早已经进入了那朵红色的彼岸花，任林夕如何呼唤都不带搭理。
　　男子回味着与林夕对视时的感觉，他只觉得眼前的小女孩像是发生了一种微妙的变化，但是让他说出是什么变化，他也答不上来。
　　看着还跪坐在地上的小女孩，他伸出自己的左手，对林夕说道：“小曦妹妹，我扶你起来吧！”
　　林夕微微抬头看向那只宽厚的手掌，上面还带着一些已经干涸了的血迹，本来想要摇头拒绝的她，却感受到脑海中的一阵虚弱。
　　这是小曦接管过身体的后遗症，不过还好小曦没像上次一样使用那种黑色锁链，不然不仅仅会出现眩晕无力的症状，说不定自己的衣服还会消失。
　　没有感受到之前那种熟悉的凉意，林夕轻轻的松了一口气，然后将自己的右手轻轻搭在上面，感受着手心传来的温暖，她的脸又开始升温了。
　　在男子的搀扶下，林夕站起身来：“谢谢你。”
　　站直身子后的林夕将手快速的收了回来，将这只有些不知所措的小手藏到了背后，与另一只提着布包的手放在一起，两只手将布包死死的捏住。
　　想起自己还不知道眼前男子的姓名，她轻声问道：“那个……我还不知道你叫什么。”
　　冰凉光滑的触感消失，男子笑着将手收回：“不好意思，我忘了作自我介绍了。”
　　男子不急不缓的说道：“我叫叶云，白云的云。”
　　林夕伸出手臂，也介绍了自己的名字：“我的名字是林夕。夕阳的夕。”
　　两人轻轻的握了下手，然后相视一笑。
　　然后叶云提议林夕先将布包中的结晶吸收一下，好恢复体力。
　　林夕点点头，向着派出所中走去，叶云将黄毛和老刘提在手上，也走了进去，将两人如同丢垃圾一般扔到墙角，然后斜靠在大厅的门边。
　　虽说布包中的结晶看着比较多，不过都是一些低等级的结晶，很快就被林夕吸收了个干净，这些结晶倒也让她突破到七人之力了。
　　不仅是实力上的增长，她的体力和精神也恢复得差不多了，看到林夕起身的叶云也靠了过来，询问着她的情况。
　　得知林夕恢复的差不多时，他将目光投向角落里的那两人，林夕顺着他的目光看过去。
　　“你想怎么处置他们，是直接宰了还是如何。”叶云面无表情，如同看冰雪一般的目光盯着那两人。
　　听到叶云话语的两人吓得瑟瑟发抖，也不躺在地上装死了，他们挣扎着爬起来，跪在地上，不断的向两人求饶。
　　那黄毛知道自己两人的生死全都凭林夕的一句话，他双膝跪地一边磕头一边向林夕那边挪去，只不过半路便被叶云横枪拦住。
　　黄毛一边声泪俱下的哭喊着自己不是人，被猪油蒙蔽了心，一边用力的扇自己的脸，将嘴里仅剩的几颗大黄牙给扇了出来，口齿不清的求林夕放自己一条生路。
　　那张本就像是开了染铺的脸，配上此时的动作更是显得滑稽十足。
　　林夕从来没有像今天一样，可以因为自己的意志而决定他人的生死，按照常理来说，一般的人遇到这种情况，心中或多或少会有些负面情绪。
　　在被人拿枪威胁过后，还能做到如此平静，不说同样的心怀杀意，恐惧和愤怒也是该有的。
　　偏偏林夕就有所不同，她从小到大都没和人急眼过，像一般人所拥有的那种负面情绪，几乎很少在她身上出现。
　　以前的林夕有些懦弱，导致经常会被人欺负，心中难免会出现一些悲伤和生气的负面情绪，在没有人疏导的情况下，她都会很快忘却，她不知道是自己没心没肺还是怎么样。
　　看着眼前的黄毛，林夕心中愣是生不出半点杀意，于是对叶云说道：“叶云，放他们一条生路吧。”
　　叶云看了看林夕又看了看地上黄毛，想要说些什么又摇摇头把话噎了回去，一脚踢向还在对着林夕道谢的黄毛。
　　“真是便宜了你这种人渣，别让我在看到你，不然非得要了你的狗命。”
　　黄毛结结实实的挨了一脚，一下子就斜飞出去，整个人飞出去两米远，一下子撞在了前台上面，发出一声沉闷的响声。
　　听到自己可以活命了，黄毛赶忙爬起身磕头感谢两人的不杀之恩，角落里的老刘见状也有样学样起来。
　　没有再理会地上求饶的两人，林夕和叶云一前一后的走出了派出所。
　　林夕问起了叶云现在有什么打算。
　　叶云叹了口气说道：“我是来这边找我叔叔的，他之前在这个派出所工作，现在看来是找不到他了，我不知道他现在是否还活着。”
　　“那你现在准备去哪里呢？”
　　看着林夕抬头看着自己，叶云摸了摸自己的头，不好意思的说道：“我也不知道该去哪里，之前住在东城那边，和十几个同学找了个小商店躲着，不过后来……”
　　叶云稍微顿了一下：“我们躲的那个小商店被两只变异犬给盯上了，最后只有我一个人活了下来。”
　　林夕闻言也是稍稍一惊，变异兽可是很强的，之前她遇到那只变异猫毫无招架之力，看来叶云的实力很强啊。
　　“你现在要是没地方去的话，不如去我那里吧。”少女向叶云发出邀请。

第15章  同行
　　两人并肩走出大门，又有一些游荡的丧尸来到了这片区域，向着两人冲来。
　　林夕只感觉身旁黑影一闪，叶云就提着枪冲了上去。
　　没有什么花里胡哨的招式，只见长枪如银蛇吐信般刺向这些丧尸的脑袋。
　　不到十秒钟，十几只丧尸便全部被灭杀，看的林夕一愣一愣的。
　　虽然她自己只会将枪如同烧火棍一般使用，但这并不代表她没有见识。
　　区区十几只丧尸对于她来说也并不是什么难事，但她自认做不到叶云这样风轻云淡，一招一式之间衔接的非常的流畅，如同行云流水一般，看起来赏心悦目。
　　当林夕还沉浸在叶云斩杀丧尸的那一幕时，叶云已经将结晶收集好走到她面前了。
　　直到一只手在林夕眼前晃了晃，随后叶云的声音传进了她的耳朵里：“怎么，小……林夕，是不是有点看呆了。”
　　她也没有觉得有什么不好意思的，她年少的时候也有过武侠梦。
　　想象过自己也能像小说和电视中的大侠一样，拥有强悍的武艺。
　　“嗯，叶云你的枪法好厉害呀。”林夕双手捏拳有些激动道。
　　看到面前这个可爱的小女孩如此夸赞自己，他有些不好意思的挠了挠头。
　　走到林夕面前，将才挖出来结晶递给林夕，随口说道：
　　“我的枪法也算是家传的吧，不过我小时候还是非常讨厌这个的，别人家的孩子能自由自在的玩耍，而我每天都是练功。”
　　像是想到了什么不好的回忆，叶云的声音都低了几度，不过他又感叹道：
　　“以前我一点都不理解，现代社会学这些东西有什么用，现在却是能让我在这种环境中好好的活下去。”
　　林夕闻言也有些感慨，时代变了，然后看着手上的结晶，向叶云问道：“你不需要这些了嘛。”
　　见叶云点了点头她便也没在多问，将结晶收到了腰间的布包中。
　　随后林夕便将自己的断枪捡了回来，然后便看见叶云将之前老刘手中的那把枪也捡了起来。
　　只见叶云低头摆弄了一阵，便将手枪端起瞄准着远处，林夕以为他要开枪，但是并没有听到枪响。
　　她向叶云那边走去，叶云见林夕走了过来，将枪托在手中说道：“这东西应该还是好用的，只不过不适合用来猎杀丧尸和变异兽。”
　　林夕点点头，这个她还是很清楚的，在不确定是否安全的地方开枪，枪声会吸引来很多怪物，只会让自己死的更快。
　　“不过这东西虽然不能随便使用，但它的威慑力比我手中的长枪要大得多。”
　　待叶云将枪械收好后，林夕便带着叶云向自己所居住的小区走去。
　　林夕邀请叶云也是有自己的想法的，不仅仅是因为他救了自己，
　　她觉得自己一个人猎杀丧尸的速度太慢，遇到数量稍微多一点的丧尸群就必须得绕开。
　　那种零散的丧尸杀起来效率太低，加上结晶那坑爹的爆率，不知道还要多久才能升到二阶。
　　想到胸口还有一朵分自己能量的变化，林夕感觉前路漫漫。
　　最主要的她觉得叶云是个好人，从外表以及他的所作所为来看，都不像是为了利益不择手段的人。
　　两人并没有直接回家，而是在沿途不断的击杀丧尸。
　　街道上一片狼藉，全都是废弃的车辆以及破碎的血肉，有些在高温下已经开始腐败，发出一阵阵令人发呕的恶臭。
　　两人一前一后的穿梭在废墟之间，突然，叶云身体一顿，身体立在原地，将手中的长枪提了起来，横在胸前。
　　林夕正警戒着周围的情况，一个没注意撞到了叶云的背上，她先是揉了揉有些发红的鼻子，然后抬头看向叶云。
　　他此时长枪紧握，目光死死的盯着前方那些无头尸体，眼神中有一些凝重。
　　林夕也将目光投向那里，从皮肤的颜色来看，是属于丧尸的，那些丧尸的躯体的头颅都不见了，身体也并不完整，像是被什么从中撕裂开来。
　　她觉得这一幕有些熟悉，仔细回想了一下，便想起之前自己楼下那只变异猫不就是这么猎杀丧尸的吗，将丧尸的头部连同晶核一同吞食。
　　看到叶云若有所思的样子，林夕开口询问道：“是有什么变异兽在附近吗？”
　　叶云将目光从地上那些模糊的脚印上挪开，声音有些低沉：“是一只犬类异兽，如果不出意外的话，这只异兽很有可能是冲我来的。”
　　看到林夕有些诧异的目光，他叹了口气，将心中的事说了出来。
　　“当时我和一群人躲在一个小商店里面，因为食物的原因，我们和一群后到来寻找食物的人起了冲突，两拨人见血后都开始红了眼，造成的响动越来越大。”
　　“很快便吸引来了两只变异犬，那两只变异犬一出现就连连咬死好几人，这些人一哄而散，被两只变异犬追杀。”
　　说着叶云便将自己左肩处的伤口露了出来，是几道可以撕裂的疤痕。
　　“我将其中一只变异犬杀死后，已经没有多少战斗能力了，还是我主动露出一个破绽，用肩膀处的伤口换了另一只变异犬的一只眼睛，那畜生被我惊走，没想到它一直跟着我的。”
　　林夕吸了口凉气，见他如此风轻云淡的神色，要不是这个伤口，她还以为叶云在讲自己昨天晚上吃了几碗饭一样。
　　看见林夕脸上有些凝重，叶云轻笑安慰道：
　　“不用担心，那只畜生上次被我废了一只眼睛，想来也不敢在轻易对我们动手，只是要更加小心才是。”
　　接下来的路途两人并不再慢慢悠悠的猎杀丧尸，快步的向家中走去。
　　到了小区门口，看到自己熟悉的那栋楼，林夕伸了个懒腰，舒缓了一下绷紧的神经。
　　这一路上林夕一直惦记着那只变异犬，搞得她有点神经兮兮的，小脸一直绷得紧紧的，此时算是彻底的放松下来。
　　沿着绿化走到自家楼下，林夕检查了一下楼下的大门，没有被人动过的痕迹。
　　便转头看向叶云，见他落在后面，正把目光望向超市那边的丧尸群。
　　就笑着向他招手道：“别看了，到地方了，走跟我回家。”

第16章  浴室那些事
　　将大门处的东西重新堵了回去，林夕就带着叶云回到了家中，把防盗门“哐”的一声给关上。
　　林夕将手中东西放下，也不管身上有多脏，就将自己给扔到了沙发上，长长的出了一口气。
　　感受到沙发的柔软，林夕已经感动快要哭出来了。
　　虽说与沙发才短短大半天不见，但着实让她想念的紧，在沙发上不停的磨蹭着，凭感觉找到了更加舒服的躺姿。
　　【夕儿，你怎么把这个男人给带回家了】
　　听到小曦的话语，舒服的不想动弹的林夕软绵绵的回答道：“顺便就带回来咯，也没什么大不了的好吧。”
　　听到林夕这样的话语，小曦有些牙痒痒道。
　　【我看那个叫叶云的男人盯着夕儿口水都要流出来了】
　　林夕闻言一个鲤鱼打挺就坐了起来，看到叶云正盯着自己，眼神清澈。
　　并没有其他怪异的神色，并没有像小曦说的那样，人家连口水都要流出来了。
　　一直盯着叶云的眼睛，倒是林夕自己有些不好意思了，心里暗骂：臭小曦，大骗子。
　　感受到自己开始有些脸红，她结结巴巴的说道：“那……那个，我先去洗澡，叶云你自己先休息一下。”
　　说完便急匆匆的跑进了浴室，林夕将自己整个人都浸泡在水中，只露出鼻子以上半个头在外面，一边吐着泡泡，一边对小曦问道。
　　“小曦，你说我现在变成女孩子了，会不会喜欢上男人啊。”
　　林夕之前一直没考虑过这些的问题，不仅仅是末日降临的原因，她自己内心中也隐隐有些逃避。
　　不过今天动不动就脸红的反常表现，让她不得不开始重新审视这个问题。
　　小曦的身影浮现在镜子之中，不过是以非常袖珍的形象出现，坐在林夕的脑袋上，一只光洁的小脚不停的晃来晃去。
　　【小曦不知道哦，小曦又没谈过恋爱，又怎么会知道这些】
　　小曦左手托着自己的下巴，右手手指缠绕在自己的发丝中，有些平淡的回答道。
　　看到小曦一脸什么都不知道的样子，林夕抓了抓自己的头发，吐出一个大大的泡泡。
　　“算了，不想那么多，就当多了个过命的兄弟好了。”
　　我可真是个天才，一想到这里，林夕将身体舒展开，仰躺在浴缸里面，整个人都瘫软了下去，眼睛都眯了起来。
　　不过很快她就发现了一个大问题，她、好、像、没、有、带、衣服、进、浴、室。
　　虽然林夕以前偶尔也会出现这种问题，但那时候是她一个人居住，可以去外面穿衣服，一想到叶云还在外面，她顿时有些头大。
　　不过很快，她就转换了思想，让自己好兄弟拿一件衣服也是很正常的吧：
　　“那个，叶……叶云，你能不能过来一下。”
　　叶云闻声赶来，询问起林夕发生什么事了。
　　要是地上有个裂缝的话，林夕觉得自己可以钻进去了，她觉得自己太丢人了。
　　叶云听到林夕细若蚊蝇的说自己忘了拿换洗的衣物，让他帮忙拿一下卧室床头的裙子，笑着摇了摇头。
　　很快他便找到了那个黑白配色的裙子，轻轻敲了敲浴室的门，示意林夕拿衣服。
　　一只如雪白如玉藕般的手臂从门缝中伸了出来，将裙子给接了进去，叶云甚至看见那水珠从那白嫩的手臂上滑落下来。
　　一声清脆的关门声响起，让他从微微发愣的神色中回过神来，向着外面走去，在他走到拐角处时，他身后便传来一声细微的道谢声。
　　将衣服穿戴好后，林夕走出了浴室，看见叶云站在阳台上，整个人被夕阳笼罩住，有一种超然尘世之外的感觉。
　　听到身后的脚步声，叶云转过身。
　　看到了刚刚泡完澡的林夕，此时的她面色微红，长长的睫毛颤动，深蓝色的瞳孔中仿佛弥漫着朦胧的水雾，看的叶云有些出神。
　　此时林夕头上的小曦有些不高兴了，化作一团血红色能量从林夕的头顶没入进去，瞳孔以及发梢变得血红。
　　【哼~】
　　小曦感觉非常不开心，白天这个男人把自己的游戏给破坏了就不说了，现在还跟了回来，盯着夕儿不放。
　　一声冷哼让叶云回过神来，表面上看起来没有受太大的影响，随后他露出一个平淡的笑容，向林夕走过来。
　　不过短短几秒钟时间，他感觉林夕像是换了个人一样，容貌依旧完美，只是身上那种如春风和煦般的气质像是转化为寒冬腊月一般。
　　小曦看着他越来越近，开始有点慌，要是敌人的话她早就用锁链将其洞穿了，一股莫名的感觉从心中涌起，就像是夕儿跟她所描述的那样。
　　她感觉叶云一直在扫视她的头发以及眼睛，小曦感觉自己有些招架不住了。
　　“你要干什么，快停下了来，不然的话，我就不客气了。”
　　小曦发出警告，声音非常动听，带着一种拒人千里之外的感觉，完全不同于夕儿的软腻，虽然小曦面无表情，但她内心还是有点慌了。
　　小曦见他停了下来，顿时松了一口气：“夕儿，下次有战斗的时候再叫我。”
　　将身体控制权交还给林夕后，小曦便没入彼岸花中没了响动，任林夕怎么呼唤都不再回应。
　　两人就这样尴尬的站在客厅中，林夕感觉自己有点撑不住了，便对叶云开头道：“好兄弟，要先去洗个澡不。”
　　见叶云点了点头，林夕向着厨房的走去，准备先弄今天的晚饭。
　　先是给自己弄了一份甜食，就是将巧克力化开，然后将压缩饼干给碾碎，最后加一些牛奶搅拌在一起，就是她为自己准备的晚饭了。
　　倒是给叶云准备的比较丰盛，什么罐头、泡面、面包等一堆东西，毕竟她不会做饭，只能准备这些速食食品了。
　　然后坐在餐桌上等叶云出来，男生洗澡倒是快得多，倒是没让林夕等太久，只见叶云还是穿的之前的衣服，不过外套已经丢了，他身上穿着紧身的背心和短裤。
　　可以看出已经清洗过了，只是稍微拧干后又穿在了身上，看起来皱巴巴的，看着叶云有些精炼的身材，林夕不由得感叹道：“不愧是练武的。”
　　然后便招手示意叶云到餐桌这边来吃饭，两人简单简单吃过晚饭后，林夕便回到卧室，将回家路上收集的结晶拿出来吸收。
　　一夜无话……

第17章  被攻略的第一步？
　　林夕一早便被叮叮咚咚的声音给吵醒了，她揉着惺忪的睡眼，打开房门走了出去。
　　“林夕你醒了，早上好。”
　　叶云听到房门关闭的声音，探出半边身子。
　　向还有些迷糊的林夕打着招呼，让她先去洗漱，等下就可以吃早饭了。
　　看到叶云手中的锅铲，林夕知道他在做早饭，本来她是想去帮忙的，一想到以自己的厨艺很可能帮倒忙，就打消了这个念头。
　　一边打着哈欠，伸了个懒腰便走进洗手间去了。
　　林夕坐在餐桌上看着叶云忙碌，见他将食材下锅，再放入各种调料。
　　时不时翻动一下，一系列动作下来如同行云流水。
　　坐在外面的林夕也开始闻到香味了，肚子就咕咕的叫了起来，开始期待今天的早饭。
　　叶云很快便端了一碗红烧肉上来，浓郁的香味让她感觉胃口大开，见林夕一脸馋样，笑着说道：
　　“大早上吃这个有点油腻，我再用蔬菜罐头做一份蔬菜汤。”
　　见叶云转身回了厨房，林夕忍住偷吃的冲动，跑到厨房准备两人的碗筷，将饭添好后等着叶云上桌。
　　虽然只是家常菜，但是眼前这道红烧肉色香味俱全。
　　等叶云上桌后，林夕就忍不住开动了，她下意识的夹起一块塞入嘴里，瞬间便被这道菜给征服了。
　　上面的肥肉咬下去是一种细腻的感觉，就是瘦的部分吃起来有点柴，很有可能是食材本身的问题。
　　看起来油腻的肥肉入口即化，完全没有想象中一口咬下去油脂四溢。
　　林夕本身不是特别喜欢吃肥肉，但这次却是完全不一样了。
　　连续吃了好几天超市里购买的速食，这一口肉彻底将她的胃口给打开了，一碗饭就着红烧肉很快就见底了。
　　林夕将空饭放到桌子上，向后仰去靠在椅背上，长叹了口气。
　　“简直是太满足了。”
　　然后看了看对面的叶云，见他正盯着自己，让她有些不好意思的说道：“抱歉，好几天没吃过像样的饭了。”
　　虽然不缺吃的，但是仅限于吃饱，至于味道，林夕觉得很抱歉。
　　从小在孤儿院长大的她就吃的大锅饭，后来自己住了也大部分是在外面吃。
　　这些厨具还是租房自带的，现在她很庆幸自己顺手买了些佐料，还有将叶云给带了回来。
　　吃完饭后，将所有收拾好的两人准备出门猎杀丧尸了。
　　现在住的这栋楼里面已经全部探查清楚了，没有其他活人了。
　　那些闭着门的人家林夕之前一个一个的敲过门，都没有动静，那些大门打开的早就丧命尸口了。
　　才出了一楼大门，便有一些游荡在附近的丧尸冲了过来，很快将两人给围了起来。
　　林夕看到丧尸的时候就冲了出去，将手中的断枪连连刺出，这些丧尸还没来得及发出自己的攻势，就被两人解决的差不多了。
　　干掉这些丧尸后，林夕将结晶挖出来放到早已准备好的背包中，没有过多的停留，两人就向着小区外走去。
　　时不时就会有丧尸被活人的气息吸引，向着林夕两人攻杀而来，这些丧尸也不再是刚刚转化而来的丧尸了，大部分有着五六人之力，让林夕不得不小心应对。
　　面对三只一阶后期的丧尸的围攻，林夕利用地形的优势，带着三只丧尸带着绕圈。
　　见三只丧尸相互位置脱节，便抓住这个机会，将三只丧尸逐个击破。
　　她不是不能直接硬上，但那样会耗费更多的精力。
　　就像之前一样，她能轻松的杀死一只丧尸，但同时面对三只丧尸她还是受伤了。
　　这些丧尸虽然速度和反应不及人类，甚至一些没进化的普通人都能靠着一些工具解决丧尸。
　　但是丧尸从来不靠单打独斗出优势，都是一拥而上将人撕成碎片，更何况丧尸没有痛觉，而人类只要被丧尸抓伤就会被感染。
　　虽然林夕生活中很呆，但是在这种关乎自己性命的方面从来不会大意。
　　将目光放到叶云那边，他周围已近倒下了接近快十只丧尸的样子，林夕看了看自己手中的断枪，又看了看叶云手中的长枪，眼中满是羡慕。
　　而叶云也早已观察到了林夕的战斗过程，不由得点了点头。
　　虽然她出手的招式很粗糙，但是很有战斗意识，面对丧尸时也很冷静。
　　林夕并不知道自己眼中流露出的神情被叶云察觉到了，将结晶收拾好，她便招呼着叶云继续向前。
　　感受着越来越重的背包，她觉得自己离一阶圆满已近很近了。
　　穿过街道，来到购物城门口，映入眼帘的全都是血迹与破碎的尸骸。
　　一些正在游荡的丧尸立即向着两人冲来，还有一些丧尸从周边的小商铺中窜出来。
　　光林夕第一时间看到的差不多就要三十四只，不等她发愣，便被叶云一把扯住向后退去。
　　“走，向后退，丧尸数量有点多，不要被它们包围了。”
　　林夕回过神来，挣开叶云的手，和他向着同一个方向突围而去。
　　两人向前逃，后面的丧尸越聚越多，渐渐的形成了一波小尸潮，。
　　约莫有近一百只的样子，跟在他们身后不断嘶吼着，要是一般人早就吓得走不动道了。
　　虽说数量不代表质量，但要是被包围，就是双拳难敌百手的局面了。
　　“林夕，我们要尽快找个易守难攻的地方，不能在胡乱逃窜了，不然到时候丧尸会越聚越多。”
　　林夕点点头，一言不发的跟在后面，用目光扫视着周围。
　　突然，她像是想到了什么：“叶云，我知道一个地方，那里的地形很适合对付这些丧尸。”
　　林夕提升速度，带着叶云向商场的仓库冲过去。
　　之前她在这个商场购买物资时，因为数量太多，就被工作人员直接带到仓库去取的。
　　那边有一个半人多高的平台，完全可以将丧尸给挡住，两人的速度很快，拐了几个弯就看到了那个高台。
　　期间不时有一些丧尸从暗处冲出来，每当它们伸出利爪偷袭最前方的林夕的时候，叶云的长枪就会从身后探出，如银龙一般翻飞。
　　不过片刻，就将这些偷袭的丧尸给解决掉了。
　　林夕不作任何停留，脚下用力双手一撑便上了高台，将手伸向拦截着丧尸的叶云。
　　“快上来。”
　　只见叶云一只手握住林夕的手，一边发力跳上高台，另一只手接连探出，将尸群最前方几只丧尸给刺翻在地。

第18章  趁火打劫
　　两人刚刚站稳身形，身后的丧尸就撞到了高台边缘，伸出干枯的手臂抓向两人。
　　虽说身后还有一大块平地，但后面是关闭的严严实实的仓库，没有通往其他地方的道路，显然没有退路可言了。
　　不过两人的目的是不被这些丧尸包围，现在脱离了包围圈，此时又占据了地利，就开始屠杀台下的这些丧尸。
　　这些丧尸挤成一堆，最前面的一些丧尸是完全动弹不得。
　　林夕利用居高临下的优势，挥动着手中的长枪，将一个个如同木头靶子的丧尸脑子搅碎。
　　那些抓向她的利爪被轻松躲过，这个高台并不是没有通道，在高台的左侧有一个供小推车上下的坡道，不少丧尸从那边涌上了高台。
　　那条通道并不宽敞，只能四五个人同时行进，在这个窄口处，被一人一枪死死堵住，地上的尸体越铺越厚。
　　丧尸数量越来越少，叶云甚至杀到下方去了，手中的长枪不断挥舞，如同一个战神一般。
　　丧尸源源不断的向他涌去，林夕见他一路走过的地方都铺满了丧尸的尸体。
　　看到这一幕的林夕也更加的卖力，手中的断枪不断送出，每次都能精准的命中丧尸的眼眶，将它们的脑子搅得粉碎。
　　她感觉自己像是进入了一种玄妙的状态，周围丧尸的动作都变得缓慢下来了，甚至一些她看不到的攻击也能提前避开，像是身后长了眼睛似的。
　　一百多只丧尸在两人的屠戮下很快消失殆尽，当林夕与叶云同时将长枪刺入自己面前最后的一只丧尸。
　　丧尸倒下，林夕的断枪还留在丧尸的眼眶中。
　　这些尸体将整个厂库前门都铺满了，别看两人杀的如此轻松，像是杀鸡一般。
　　其实并不是丧尸太弱，而是林夕的灵机一动，将两人的被动化为主动，充分利用了地形的优势。
　　林夕虽然没有受伤，但她的状况并没有表面上看起来这么良好，光是无数次的刺枪贯穿那些坚硬的头颅，就让她近乎脱力。
　　加上此时她从那种玄妙的状态中退了出来，一种强烈的刺痛感刺激着她的神经，像是有把利剑捅进了她的脑袋。
　　娇小的身躯如同筛糠一般颤抖起来，林夕的目光有些模糊，就在她快要一屁股坐到地上时，叶云从背后将她扶住。
　　“你去休息一下，我来收集结晶。”
　　看着叶云的侧脸，林夕点了点头，被他扶坐到墙角处休息去了。
　　她坐在墙角，手边是十几颗清洗过的结晶，林夕嘴里也含着一颗，源源不断的暖流注入她的身体，缓解着她的身体的酸痛感。
　　这些结晶也仅仅只能起到这一点作用，对于她脑海中的刺痛感起到的缓解作用十分有限。
　　林夕在一旁假寐，叶云则收集着丧尸脑子里面的结晶，偌大的空间里时不时传出利刃划破血肉的声音。
　　就在这时，厂库的铁门发出了响动声，林夕瘫坐在地上，眼睛睁开一条缝，看向不足自己两米远的那扇门。
　　叶云也停下收集结晶的动作，握住长枪向着林夕走去。
　　只见那扇铁门被迅速打开，里面涌出十几名幸存者，带头的那两个男人径直冲向林夕。
　　林夕虽说状态比刚才要好了不少，却也没反应过来，就有一把刀架在了她的脖子上。
　　“小子，你给我停下，不然我这刀可没有长眼睛，要是不小心把这个小姑娘的喉咙给划破了，那可就不好办了。”
　　在两个男人持刀逼近林夕时，叶云也第一时间提枪冲了过去。
　　这个男人半张脸都掩盖在浓密的络腮胡中，双眼中闪烁着犀利的光芒，将手中的刀印在了林夕的脖子上。
　　看到林夕白嫩的颈脖上出现一道淡红色的痕迹，叶云登时立住脚步，将手中长枪在地上狠狠的一杵，发出清脆的声响。
　　“你要是伤了她，我保证你们见不到明天的太阳。”
　　叶云的声音低沉的没有一丝起伏，冷若冰霜的眼神让那个男人如坠冰窖。
　　那个男子瞳孔不经意间微微一缩，眸底有道凌冽的光芒闪过，不过很快便消隐不见，男子扯出一丝笑脸，语气平缓的说道。
　　“年轻人，我们不害命，我知道你的实力，要是这小姑娘出现一点问题，我和我这帮兄弟怕都不是你的对手。”
　　说着，他便将目光放到叶云手中的背包上，要求叶云将背包给扔过去。
　　这时，林夕发出微弱的声音：“你们是不是早就看到我们击杀丧尸了，不出来帮忙就算了，现在还要趁火打劫，真是太可恶了。”
　　说了这么长一段话，让她稍微有些气喘。
　　男子先是哈哈大笑几声，然后语气中有些悲伤的说道：
　　“帮忙？你知道我老婆孩子怎么死的吗？当时逃到这里来的时候，他们被丧尸给抓伤了。”
　　男子目光越发悲痛。
　　“是我亲手将他们杀了，取出他们脑袋里面的结晶，这种结晶让我变得更强，让我在这个厂仓库称王称霸，我才不想和这种怪物战斗，我要替我妻子好好活下去。”
　　男子看向周围，扫视着那些和他一同从仓库中走出的人。
　　“你知道吗？这里本来有四十多号人的，其中那些不听话的，都被我用丧尸的血肉感染了，那些没用的东西，二十多个人才挖出几块结晶，真是一群废物。”
　　络腮胡男子意识到自己话好像说的有些多了，便不再自言自语，开始催促叶云。
　　“快点将那个包给我扔过来，我的耐心是有限度的。”
　　叶云将包扔了过去，另一个持刀的男子将包捡了起来，把包打开递到挟持着林夕的络腮胡男子面前：“老大，你看。”
　　络腮胡男子低头一看，满满的一大背包，心中不由得一惊，他将好几十个人的手脚斩断，然后用丧尸血肉将那些人感染，才得了不到十块结晶。
　　现在不过挟持了一个小女孩，就收获了满满一大包。
　　将目光从背包上收回，络腮胡示意小弟将接过自己手中的刀继续架着林夕，自己则拿出几块结晶开始吸收起来。
　　吸收结晶的同时他还不忘威胁叶云：“小兄弟，你实力强悍，我现在是不敢放人，等我吸收完结晶再将这个小姑娘放了。”
　　叶云的手臂青筋暴起，目光几欲杀人，他本来打算对面一将林夕给放掉，就提枪杀了这些败类，现在对面不放人，他有力无处使。
　　“走，回仓库，小兄弟要是不急着走的话，就好好的在外面帮我们守门吧！”
　　男人的话语十分猖狂，手里握着如此多的结晶让他开始膨胀起来。
　　“你是不是觉得，一切都在你的掌握之中？”
　　林夕软糯的声音响起，声音中带一丝愤怒。

第19章  惩戒
　　“小曦，拜托你了。”
　　林夕脑海中的刺痛感依旧强烈，此时又被人挟持在手，只好默默的呼唤着小曦。
　　【真是拿你没办法】
　　听到林夕话语的络腮胡一众人将目光都投向她，见她此时低着头，不由得笑道：“小妹妹你是还没了解现在的状况吗？”
　　络腮胡男子说出这句话后，将手中的背包摇了摇，结晶互相碰撞发出清脆的声音。
　　他周围有几个小弟开始附和道：
　　“老大，说不定人家小女孩受不了这样的打击，失去理智开始说胡话了呢！”
　　其中一人更是拉低了声音说道：
　　“老大，仓库里面那几个女的都不行了，兄弟们已经将她们手脚砍断，就等结晶长出来了。”
　　然后他将目光放到小曦身上。
　　“到时候老大吸收完结晶后不如把外面那小子干掉，这小妞先让老大你爽一爽，老大你到时候玩腻了也让兄弟们沾下光啊。”
　　络腮胡男子先是眼睛一亮，然后嘴里呵斥道：
　　“现在不要轻举妄动，你又不是没看到那个男的有多可怕。”
　　“你们讨论完了吗？讨论完了就到我了。”
　　嘭的一声枪响，那把架在小曦脖子上的刀落在了地上，与地面磕碰，发出一声清脆的金铁之声。
　　那个挟持着小曦的男子随即发出撕心裂肺的惨叫，周围的人一下就愣住了。
　　趁着这个空当，小曦撞开发愣的两人冲出了包围圈，感受着身体中的酸痛感，不由得撇了撇嘴。
　　“夕儿那个笨蛋又把自己的身体搞得这么糟糕，看来不能使用能力好好玩耍了。”
　　小曦跑出门外，正好撞到了想要开门的叶云，让她一下子摔了个屁股墩。
　　“嘶~猪头，还不快去宰了那些渣滓。”
　　不等小曦多说什么，叶云将她一把拉起，推到门外去，然后提枪走向络腮胡一群人，他的脚步声很平缓，不急不躁。
　　但是在对面那些人听来，就像是催命的丧钟一般，每一步都像是落在他们心里。
　　就在这时，络腮胡男子有些忍不住了：“小兄弟，我承认，是我猪油蒙了心，我不该打你们的主意。”
　　“对，我们错了。”
　　“而且，那小姑娘不也没受到伤害吗？”
　　络腮胡的小弟紧接着出声，他们知道叶云很强，此时期望着他能放他们一马。
　　叶云停下脚步，平淡的说道：“不，你们都得死。”
　　他的语气十分平淡，像是在陈述一个事实，没有丝毫波澜，却又不容反驳。
　　当他说出这句话后，再度向前走去，那群人退到了角落，身后是坚实的墙壁，已经退无可退了。
　　“妈的，拼了。”
　　有几人双腿打着激灵，神情显得有些激动，向四周的同伴大声叫道。
　　他们先是鼓动起周围其他人，见众人无动于衷，便再也按捺不住了，面露凶光，挥舞着手中的钢管冲向叶云。
　　呼啸声响起，一杆大枪横扫而来，将那三人直接扫飞了出去，在后面那些人的惊恐目光中。
　　长枪闪烁出三点银芒，将地上三人的喉咙给洞穿，叶云将枪尖上的鲜血甩掉，看向周围。
　　血腥味浓郁的令人作呕，地上堆满了人类的残肢断臂，全都是被齐根砍下，胡乱的丢弃在角落中。
　　看到不远处还有几个没有四肢的人类，不过只有胸口还在微微起伏，从皮肤的颜色来看，已经快要异变为丧尸了。
　　叶云用长枪结束了她们的痛苦，随后将目光扫视向人群，完全不掩饰自己的杀意。
　　“我本来以为丧尸就已经很丑陋的了，没想到你们已经从内到外都腐烂了，一个都别想活着。”
　　络腮胡男子一行人见叶云杀意已决，自知没有活路的一群人彻底的疯狂了起来，挥舞着各式各样的武器冲向他。
　　让叶云觉得有些可笑，这些人明明怕自己怕得要死，却还是能鼓起勇气冲上来。
　　面对丧尸时却是畏缩不前，这种只会向同类挥刀的废物留有何用。
　　一道道白色的光芒划过，猩红的鲜血肆意的挥洒着，没有惨叫声，因为每一枪都会洞穿一个咽喉。
　　那些人倒在地上，脸上露出痛苦的表情，一只手用力捂住自己的喉咙，想要阻止生命的流逝。
　　不过这一切都是徒劳的，他在地上挣扎几秒后，就断了声息。
　　络腮胡男子缩在最后面，看着眼前的一幕，开始后悔起来，他后悔自己为什么最开始不直接杀了那个小女孩。
　　这样，还能拉个垫背的，他手将手中的刀紧紧握住，双指已经捏的发白，他不甘心，想要搏最后一下。
　　趁着叶云侧身躲避攻击，络腮胡男子眼前一亮，从他的视野盲区发起进攻。
　　络腮胡男子也是吸收过结晶的，常人十几步的距离他只用了三四步便跨了过去，然后跃起，将全身的力量聚集在手上。
　　那把刀甚至发出了呼呼的破空声。
　　眼看刀离叶云的脖子越来越近，络腮胡男子已经想象着鲜血喷涌的场景，脸上的表情越发疯狂。
　　叶云迅速转身，让他的想法彻底落空。
　　那记寄托他最后希望的一击砍到了长枪上，巨大的力道使两把武器交接处摩擦出了火花。
　　络腮胡男子被反震开，他还没来得及站稳，门口处便响起了一道枪声，一颗子弹命中了他的大腿根部。
　　只见他愣了一下，然后发出撕心裂肺的惨叫，像是将整个仓库都震动了一般。
　　这还没完，枪响过后便是一阵呼啸声响起，叶云手中的长枪狠狠的扫在络腮胡男子的脸上。
　　惨叫声戛然而止，那男子的牙齿连同血水一同飞溅出来，叶云枪尖向下，用力的向下插去。
　　“等一下！”
　　在小曦的声音响起时，那枪尖已经扎破了心口的皮肤。
　　眼看就要没入心脏的枪尖，愣是在这一声喝止中停了下来。
　　络腮胡男子脸色惨白，大口的喘着粗气，叶云转过头，不解的看向小曦。
　　她将手指放在嘴唇边竖起，并没有解释什么。
　　随后将掉在地上的刀捡起，一步一步的走向络腮胡男子。
　　在络腮胡男子惊恐的目光中，一道白光划过，一根手臂掉落在地上，溅起一片血花。
　　不等男子惨叫出声，刀尖再次伸入他的嘴里。
　　络腮胡男子双眼向外鼓起，像是青蛙的眼睛一般，里面布满了血丝，嘴里更是鲜血淋漓。
　　小曦舔了舔嘴唇：“这种大起大落带来的绝望才更美味。”
　　“给予人生命和结束人的生命有着同样的快感。”
　　她将刀立在手里，一滴滴鲜血顺着刀身滑落，看着光滑的刀身，叹了一口气，慢慢的说道。
　　将男子的四肢砍下后，她从背包中拿出几颗结晶塞到络腮胡男子嘴里，然后用一根铁棍将他挂在了墙上。
　　“走吧，直接杀了他太便宜他了。”
　　小曦看了一眼叶云，迈步向外走去。

第20章  你脸红啦？
　　重新回到商场中，叶云拦在小曦面前，问出了自己心中的疑惑。
　　“你是谁？”
　　小曦闻言，将手指缠绕在发丝中，笑道：
　　“我就是我啊，我是林夕，怎么，不认得我了。”
　　说完围着叶云转了一圈，还将自己的脸伸到他的面前，死死的盯住他，脸上满是笑意。
　　两个人几乎都要靠在一起了，看着小曦眼神中的揶揄之意，叶云向后退了一步，将枪横在两人中间。
　　“不，你不是林夕，她不是你这样的。”
　　小曦将手放到枪上，慢慢的向叶云的手上拂去，在快要摸到叶云的手时，被叶云反手一把抓住了手腕。
　　没有使用能力的小曦跟平常的林夕没有什么区别。
　　此时她被眼前的男子握得生疼，不由得叫出声来。
　　叶云可不管那么多，继续捏着她的手腕道：“说，林夕呢？”
　　此时他的目光中已经有了些许的怒意，他不知道是什么东西占据了林夕的肉体，也不知道自己该怎么做。
　　多次尝试都没能将叶云的手给挣脱开，小曦不高兴的说道：
　　“无趣的家伙，真不经逗。”
　　【夕儿，有人要对你与谋不轨，我拦不住了】
　　说完便隐入了彼岸花之中，林夕听到小曦的话一愣一愣的，完全不懂是什么意思。
　　等到回过神来，林夕身体和脑海中都十分的疲惫，手腕处更是传来阵阵剧痛，睁开眼一看。
　　叶云正死死的捏着她的手腕，一双眼睛死死的盯着她，仿佛要吃人一般。
　　她有些不知所措，虚弱的声音中带着一丝软糯。
　　“请……请放开我，好疼……”
　　叶云一愣，看向林夕的脸，林夕被看的满脸通红，将头埋在了胸前。
　　“怎……怎么了？叶云？”
　　“不好意思。”
　　被叶云放开后，林夕按揉着被他捏的生疼的手腕，手腕上已经有些轻微的红肿了。
　　“不好意思，你开始像是变了一个人一样，我还以为你出了什么事情。”
　　叶云再次向林夕道歉，他现在能确认之前那个熟悉的林夕又回来了。
　　听到叶云的话，林夕算是明白了什么，又是小曦这个大坏蛋再搞鬼，想明白了原因过后，让她有些羞恼。
　　她在想要不要将实情告诉叶云，想了一下，觉得并没有什么大不了的。
　　小曦自己都主动接触了叶云，自己现在告诉他也没什么大不了的吧！
　　随即便向叶云说起了自己和小曦的故事，其实她自己都不是很明白小曦到底是一个怎么样的存在。
　　在脑海中思考了一下，她开始向叶云说道：
　　“小曦从我小时候就跟我在一起了，不过那时候的她还不是这个样子的，那时候她还只是一个影子。”
　　看着叶云像个好奇宝宝一样认真的听着，她感觉有些好笑。
　　“小曦是在陨石坠落之前变成现在这样的，小曦有时候会很高冷，也时候也很古灵精怪，喜欢作捉弄人，不过没有什么坏心思。”
　　想到小曦一直以来保护自己，林夕脸上露出来灿烂的笑容：
　　“小曦可是很厉害的哟，她一直保护着我，那种厉害的变异兽都不是她的对手，小曦是我最亲密的人。”
　　听着林夕的描述，叶云想到了仓库里面还挂着的络腮胡男子，他不禁有些沉默。
　　见叶云站在原地发呆，林夕伸手拉了拉他的衣袖，表示他以后一定可以和小曦成为好朋友的。
　　商场一楼大部分的丧尸已经被消灭，林夕一边走一边向叶云讲述自己的小曦的一些故事。
　　说到和小曦一起逛夜市时，她更是手舞足蹈的，说自己是如何被小曦给间接辣到的。
　　林夕一边走一边讲述着，叶云将背包单肩挎着，默默地倾听小女孩的故事。
　　要是忽略掉身上的血迹，以及两人手上还滴着鲜血的武器，完全就是一对小情侣在逛商场一般。
　　这次两人出来的目的不仅仅是为了猎杀丧尸，选商场这个地方也是为了弄一些能穿的衣服。
　　林夕还好，衣服这些她之前买了一些，不是很缺，她将目光放到叶云的身上。
　　还是之前那件那件背心，现在已经沾满了血迹，将叶云的身材凸显的十分有型。
　　感觉有些不对劲的林夕将目光不着痕迹的挪到别处，脸上的红晕不知道是高兴的还是害羞的。
　　商场很大，两旁是各式各样的商铺，看的林夕有些眼花缭乱，莫名生出想要进去看看的想法，好在她没有忘记自己的目标，强迫自己向前挪动着。
　　很快两人便找到了一家卖衣服的店铺，叶云自己很快就挑选好了衣物。
　　而林夕此时拿着一件皮衣向叶云走来，脸上满是高兴，将衣服递到他的面前：“我觉得这个挺适合你的。”
　　衣服被接了过去，林夕就看见叶云伸手向自己头顶摸来，这突如其来的动作让她有些猝不及防。
　　不经意的向后退了一步，躲开了叶云的手掌，两个人同时愣在了原地。
　　眼看气氛有些尴尬，叶云干咳了两声，将半空中那只手放到了自己的头上，抓了抓有些凌乱的头发。
　　“走吧，我想去其他地方拿点东西。”
　　见叶云留给自己一个背影，林夕将心中莫名的情绪驱逐出去，跟上了他的脚步。
　　只是这会儿两人只之间没有了开始的热闹，都沉默着向商场深处走去。
　　跟在叶云身后，很快便到达了目的地——商场里卖食物的地方。
　　“你想要吃什么？”
　　见叶云转头问自己，林夕才知道他是来找食物的，然后说出一些现场能看到且自己想吃的东西。
　　挑选了足够的食材后，叶云将所有的东西都用一个大袋子装起来，扛到肩膀上，一手扶着袋子，一手提着长枪。
　　林夕则背着装有结晶的背包，站在叶云身侧巡视着四周的情况，好在回家的路程并不远。
　　期间冲出来一些零散的丧尸，林夕一个人就很轻松的解决掉了。
　　带着大包小包回到家中，两人相视而笑，这次的收获非常的丰富，吃的穿的结晶一个都没落下。
　　在洗完澡后，叶云说要去准备晚饭，让林夕先吸收结晶，等晚饭好就行了。
　　而林夕也不矫情，叶云已经是二阶了，背包里那些结晶对他没有任何用处。
　　回到卧室，看着慢慢一大包的结晶，林夕觉得自己不仅能突破达到一阶圆满，说不定连那朵彼岸花的能量都给补充满。

第21章  夕儿
　　的卧室里一片漆黑，只有一些莹白的光辉点缀在床铺上，散布在林夕的周围。
　　结晶化作能量涌入身体！
　　她隐约能听到自己的心跳声，越来越清晰。
　　不过很快便归于平静，林夕也达到了一阶圆满，接下来再想进行突破就需要二阶的结晶了。
　　她睁开眼睛，叹了口气，彼岸花依旧没有全部点亮，还差了两片花瓣。
　　还剩下十几颗结晶没有吸收，不过即使是吸收了也没有太大作用，不如留作备用。
　　将结晶收到包里，林夕推开卧室门走了出去。
　　此时天色已是一片昏暗，城市里也没有半点灯火，因为一些飞行类异兽对于灯光格外的敏感。
　　而叶云正在客厅中锻炼，林夕只能看见一个模糊的轮廓不停的的舞动着，缓慢而又坚定。
　　或许是被开门的声音所惊动，叶云停下了动作，站在原地吐出一口浊气。
　　“饿了吗？去厨房里面吃饭吧！”
　　听到叶云的声音，林夕也回过神来，一想到接下来的晚饭，她的肚子就开始咕咕的叫了。
　　所有的食材已经清理好了，就等最后一步下锅炒菜了。
　　林夕将双手撑在下巴上，看着叶云一顿操作。
　　见他先将白日里拿回来的冻肉给切好备用，然后在里面加入淀粉、味精、酱油、盐都搅拌均匀。
　　准备工作完成后，便开始起锅烧油，将切好的肉丝倒了下去，翻炒至金黄色后捞出。
　　随后打开一个蔬菜罐头倒进锅中，简单翻炒两三下后再把肉丝倒下去，最后撒上一点调味料就装盘了。
　　两人就这么站在厨房里吃起了晚饭，林夕一边吃一边评论道：“热乎的饭菜就是好吃。”
　　虽说比不上末世前的那些大鱼大肉，却也比那些速食食品要好得多。
　　饭后，叶云在厨房里收拾餐具，林夕的目光也放在他的身上，看着那道不断忙碌的背影，轻轻的叹了口气。
　　自己是越来越懒了，要是之前还能靠那些垃圾速食度日
　　现在在尝试过叶云的手艺后，她对那些垃圾食品都有些食之无味了，要是能一直这样下去就好了……
　　要是叶云一直在就好了，实力又强大，还那么会做饭，每天都能吃上这么好吃的饭，那多是一件美事。
　　林夕擦了一下并不存在的口水，想到之前叶云是到这边来找自己叔叔的。
　　要是彻底没有下落，或者是找到了就会离开了吧。
　　她不禁有些害怕，一股失落感萦绕在心头挥之不去。
　　林夕没有意识到，她现在已经有点依赖叶云了，将他当作了自己的伙伴或是说朋友。
　　林夕以前是没有朋友的，从小就是如此，偶尔会有一些可怜她的人和她一起玩耍，但都仅仅只是可怜而已。
　　自从叶云出现，先是救了她，两人还一起消灭丧尸，给她做好吃的饭菜。
　　心中思绪万千，在挣扎了一会后，她终于做出了一个隆重的决定。
　　林夕低着头走向坐在沙发上打坐的叶云，停在他的面前。
　　看见叶云睁开眼睛有些不解的盯着自己，林夕双手下意识的搓弄着裙摆。
　　“怎么了？”
　　看到林夕一副扭扭捏捏的样子，叶云温柔的问道。
　　“那个，就是……”
　　林夕支支吾吾的不知道说什么。
　　脸上显现出一抹酡红，不过很快便消隐不见。
　　像是下定了决心一般，她双手紧握，抬起头，那双如海一般深邃的眸子带着期望的神色看着叶云问道。
　　“叶云，你……你可以可以和我做朋友。”
　　将这句话说完后，她快速的低下头，紧张的说道：“就是那种会互相关心的朋友。”
　　四周一片寂静，只有两人的呼吸声。
　　听到叶云没有回答，林夕不禁有些失望，不行吗？果然像我这样的人是不会有朋友的。
　　不过很快，她感觉到一只温柔的手掌覆盖在自己的脑袋上，轻轻的抚摸着。
　　“我们当然是朋友。”
　　感受到头顶的温暖，又听到叶云的回答，林夕也不再失落了。
　　她脸上重新挂起笑容，在心底欢呼雀跃着。
　　太好了，我交到朋友了。
　　林夕糯糯的说道：“呐，叶云，你以后可以叫我夕儿哦。”
　　像是察觉到什么，她又快速的补充了一句.
　　“小曦也是这么叫我的，现在你们都是我的好朋友了。”
　　叶云眼中闪过一丝光芒，手上的动作越发轻缓。
　　“夕儿放心，我不仅是夕儿的好朋友，我还会一直保护夕儿的。”
　　好开心，这样叶云以后就不会丢下我一个人了吧，林夕脸上露出灿烂的笑容。
　　“谢谢，那我能叫你阿云吗？”
　　林夕像是请求一般的询问道，声音中充满了希冀。
　　“嗯。”
　　“叶……阿云。”
　　“嗯，夕儿乖。”
　　“我……我先回房间了……阿云。”
　　林夕逃一般的跑回了卧室，整个人扑倒在床上，将脸埋在被子里。
　　“小曦，我交到朋友了哦。”
　　林夕一边吃吃的笑着，一边向小曦说道。
　　“你知道吗小曦，这是我这么多年来交到的第一个朋友。”
　　【夕儿真是绝情，我不是你的好朋友吗？还是说有了新朋友就忘了小曦了】
　　“怎么会，小曦是比朋友还要亲密的关系，是夕儿的亲人。”
　　一团红色光芒出现在林夕的头顶，将手指缠绕在发丝间，有些傲娇的说道。
　　【果然小曦我才是夕儿最亲密的人，那小子实力一般般，保护夕儿还得我来】
　　见林夕没有响动，小曦将目光转向她。
　　林夕此时已经趴在床铺上睡着了，精致的小脸上洋溢着淡淡的笑容，连口水都从嘴角流了下来。
　　看到她这副模样，小曦宠溺的摇摇头，将被子披在身上后也回到了彼岸花中。
　　…………
　　夜幕笼罩着大地，往日里悬挂在天空中的圆月被浓厚的乌云给遮挡住了。
　　偌大的城市里一片寂静，平日里四处游荡的丧尸停下了脚步，连那些夜晚捕食的异兽也不见了踪影。
　　那片乌云迅速的向四周蔓延。
　　整片夜空像是被黑色的幕布给遮挡住一般，不仅看不到半点月色，甚至连星辉被全部淹没掉了。
　　黑暗将这个荒芜的城市最后的一点活力都给泯灭了……

第22章  过往和异变
　　叶云站在阳台上，看向漆黑的世界。
　　以往这个时候他已经开始练功了，因为他这门家传的武功讲究的是：“采天地之灵气。”
　　尤其是早晨那一抹朝气尤为重要。
　　此时放眼望去，却是一片死寂的黑夜。
　　寂静的城市中，没有一点生灵的气息，连那些异变的怪物都不见了踪影。
　　只是，这样的寂静有些诡异，让叶云心中隐隐有些不安。
　　他走回房间，开始准备起早饭来，并不算丰盛，只是简简单单的两碗热粥。
　　而此时的林夕还在床上睡觉，沉浸在梦境之中。
　　…………
　　昏暗的天空中乌云密布，像是要下暴雨一般，让人压抑的有些喘不过气来。
　　一群人出现在门口，在众目睽睽之下，将林夕给拖拽到一处无人的走廊转角处。
　　“不要，我没有钱了，求求你们放过我……啊……”
　　一只手伸过来，猛的把林夕推倒在地上。
　　他蹬着两只脚向后面缩去，缩了不到两步便靠在冰冷的墙上，再也退后不了了。
　　“没有？你特么骗我是吧，今天才下来的补助，你跟我说没钱？快交出来。”
　　一个高个子带着一帮人把林夕围在中间。
　　眼看手掌离自己越来越近，林夕正欲尖叫出声，就被人捂住了嘴。
　　“别出声，不然弄死你。”
　　林夕的嘴连带着鼻子被被眼前的男子都给捂住了，此时脸已经开始变红，有点喘不上气来了，急忙地点了点头。
　　“呼~呼~咳咳~”
　　他将眼泪都咳了出来，呼吸了好半天的新鲜空气才缓过神来。
　　这群人在他的身上摸索着，很快就将他藏到上口袋的钱给找了出来。
　　远处有行人路过，看到这一场面便加快脚步匆匆离去了，这让林夕眼中最后一点光芒都黯淡了下去。
　　领头的那个男子将手中的钱清点过后，交给了身后的小弟，然后走到林夕面前蹲下。
　　用手拍着林夕的脸说道：“有用吗？告诉别人有用吗？没有人会帮你。”
　　“下次自觉点，自己送过来。”
　　说完便起身踢了一脚林夕，招呼周围的小弟离开，这群人向着外面走去，还一边讨论等下要去哪里快活。
　　林夕双手抱着头，浑身无力的靠在冰冷的墙上，他将手指插入头发，轻轻的抓着头皮，眼睛逐渐湿润。
　　摸了摸眼角滚落的泪水，他不知道自己为什么要哭，是伤心吗？亦或是其他什么。
　　但是都没有，即使被人这样对待，他的心里也没有出现这些情绪，他只是觉得自己应该哭而已。
　　一滴泪水从下巴滴落，像是打开了什么开关一样。
　　外面也跟着下起了大雨，雨水飘进走廊，将林夕全身淋了个通透，将他的面部都给模糊了……
　　砰~砰~砰
　　一阵敲门声响起，林夕睁开了自己的双眼，看着熟悉的卧室，她松了口气。
　　感觉到脸上有些冰凉，伸手摸去，潮湿的痕迹，是泪痕吗？
　　“夕儿，出来吃早饭了。”
　　叶云的声音从门外响起。
　　林夕将眼角的泪痕抹去，平复了一下心情，扯出一个笑脸，对着门外回答道：“马上就出来了。”
　　对着镜子看了看自己的脸，好像有些苍白，将手覆盖在有些冰凉的小脸上，来回的搓弄了几下。
　　再将手放下时，林夕的脸上已经挂上了淡淡的笑容。
　　她推开门走出去，看着外面漆黑一片，有些不确定道：“早啊，阿云。”
　　“今天这个情况有些奇怪，先吃早饭吧。”
　　林夕将目光收回，点了点头，接过叶云递过来的热粥，坐在餐桌上。
　　将热粥捧在手里，她又想起了那个梦境，同样都是昏暗的天色，同样压抑的让人喘不过气来。
　　眼前逐渐朦胧了起来，那蓝宝石一般的眼眸像是蒙上了一层雾气。
　　“怎么了，是太烫了吗？”
　　叶云温柔的声音传来。
　　林夕回过神来：“不是的。”
　　说着便喝了一口粥，眼泪滑落到嘴角，她伸了伸舌头添进了嘴里，是甜的。
　　倒也分不清到底粥是甜的，还是眼泪是甜的。
　　呼噜噜的声音响起，很快这碗粥便见了底，期间林夕趁叶云看不见的时候将眼角的眼泪偷偷抹去。
　　“嗝~好饱啊，阿云你的手艺真的太好了，做什么都这么好吃。”
　　“是吗？夕儿你喜欢就好。”
　　紧接着便陷入了沉默，照例是叶云收拾东西去了，林夕则坐在凳子上，盯着漆黑的夜空发呆。
　　一栋栋建筑物耸立在寂静的城市中，像是体格庞大的怪兽一般，将人类给吞没在其中。
　　“怎么了，在想什么事吗？”
　　叶云的声音传来。
　　这让林夕有些不好意思，她只是单纯的在发呆而已，不经有些脸红。
　　“没……没事。”
　　让后林夕见他眉头微皱，神色变得有些严肃，声音有些凝重的说道。
　　“好像……这天地间又发生了什么事情，外面的气氛有些诡异，压抑的我都有些喘不过气来了。”
　　见到叶云说起正事，林夕也将目光放到外面：“是有些不对劲，以往还能听见一些丧尸以及异兽的嘶吼，今天却是有些安静过头了。”
　　“不仅如此，这天色也是如此的诡异，不知道这黑色的雾气是什么东西，连太阳都给遮蔽住了。”
　　两人相对而视，都蹙着眉，脸上浮现出不解的神色。
　　“应该不是对人类有用的东西，空气中出现了一种诡异的能量，我才吸收一点点，就感觉一阵冰寒刺骨。”
　　叶云说出了自己的想法，他在早上练功时就发现了异常，这种奇异的能量让他不得不放弃了每日的晨练。
　　“夕儿也不是很明白哦。”林夕脸上露出疑惑的神色。
　　随即像是想到了什么，眼神一亮，她高兴的说道：“我问问小曦，说不定小曦知道是什么原因。”
　　说完她便闭上双眼。
　　“小曦，在吗？在吗？我有事情想请教一下小曦。”
　　【怎么了，夕儿】
　　很快脑海中便传来小曦慵懒的声音，像是刚睡醒一般。
　　“小曦，你看看外面现在什么情况。”
　　林夕瞳孔中浮现出一抹红色的光芒……

第23章  练枪
　　妖异的红芒射出，在林夕的瞳孔中流转，不过片刻后，便消散不见。
　　“小曦，怎么样，有什么发现吗？”
　　【看来是要下雨了，还是不一般的雨】
　　林夕摇摇头：“夕儿不明白哦。”
　　小曦单手戳在她的脑门上，佯装不高兴的说道。
　　【夕儿越来越呆了，明明之前给你看的那个碎片中就有提到过，这种雨下过之后，所有的生物都会进入高速进化的阶段】
　　只见小曦顿了顿，又继续说道。
　　【当然，这里面的生物不包括人类，甚至人类淋到这个雨后体质还会变差】
　　听到这里，林夕不由得吐了吐舌头，这么恐怖的嘛。
　　看来最近这几天还是不要出门了。
　　至于到底有没有看到下雨这一幕，她已经完全不记得了。
　　随即她像是想到了什么一样，在心底对小曦感谢道：“谢谢小曦，我家小曦真是太厉害了，什么都知道。”
　　小曦将手指缠绕在发丝间，坐在林夕肩头，两只小脚不停的晃动，带着一脸坏笑对林夕说道。
　　【没想到夕儿还会记得找我，我还以为夕儿你只记得你的阿云了呢】
　　尤其是在阿云两个字上，小曦特意咬了重音。
　　被如此调笑，林夕从凳子上腾跃而起，先是涨红了脸，而后又低下头，然后连耳根、脖子都红了下去。
　　“哪有，明明就是……小曦大坏蛋……”
　　“怎么了，夕儿。”
　　叶云见林夕这副模样，不由得有些担心。
　　听到叶云的话，她的脸更加的红了，眼角也是红红的，像是快要流出眼泪来。
　　林夕极力避开叶云的视线，张惶的像是要找个地洞钻进去。
　　而作为始作俑者的小曦早已溜之大吉，躲回了彼岸花中。
　　“是不是哪里不舒服。”
　　她将头埋的更低了，搪塞的说自己没事。
　　好不容易才平息下来，林夕把小曦说的话对叶云说了一遍。
　　“算了，先不要多想，一切有我在。”
　　“嗯，会没事的。”林夕望了望漆黑的世界，又看向叶云的侧脸，笃定的说道。
　　果然，没过多久，天空中就开始下起雨来。
　　雨下的不大，从飘落到阳台的雨点可以看到，那些雨滴如同墨水一般，漆黑无比，像是沾染了不详的诅咒。
　　“走吧，将阳台门给关上。”
　　叶云一边说着将玻璃门和窗帘都给拉上了。
　　将雨声隔离外面，留给两人一片清净，林夕能清楚的听到叶云的呼吸声。
　　点亮一盏小灯，黑暗中顿时出现一团朦胧的光辉。
　　……
　　林夕换上了一身看起来比较干练的运动服，将之前缴获的那把刀提在手中，站在叶云的对面。
　　她想趁这个时候时候学点本事，现在的林夕基本就是靠莽，之前还好说，丧尸进化程度不高。
　　现在就不一样了，小曦说这场雨过后那些怪物就会进化的更加强大。
　　所以她决定自己也要好好提升一下。
　　在她的对面，叶云提着长枪，等待着林夕攻过去，他现在的任务就是做陪练，不用主动出手。
　　昏暗的灯光下，两人站立不动，像是在对峙一般。
　　林夕不停的观察着叶云，试图找到他的破绽。
　　而叶云此时眼神微眯，前脚向前与枪尖相罩，后脚脚尖略微向外，身躯微微躬起，扎了一个四平八稳的马步。
　　枪身平举，前臂伸的笔直，后小手臂成直角。
　　就是这么一个简单的姿势，就让林夕感到了莫名的压力。
　　沉默半响，见没有可乘之机，林夕先手攻去。
　　就是简单的劈砍。
　　她双手紧握，没有半点技巧，全是蛮力，林夕知道叶云的实力强大，也就没有所谓的顾忌。
　　双眼死死的盯着前方，手中的刀发出破空声。
　　即使不能打败叶云，也得让他狼狈一番才是，林夕只知毫无胜算，便将所有的精气神凝聚在这一击上。
　　只听锵的一声脆响，林夕手中的刀竟然飞了出去，在空中余势未消，向着林夕那边飞了过去。
　　刀身从林夕身侧不远处划过，直直的插入后方的沙发之中，整个刀身都被吞没了进去。
　　此时她感觉虎口有些阵痛，小脸上开始龇牙咧嘴。
　　她感觉自己刚才劈出的那一刀并没有结结实实的斩到叶云的枪上。
　　只是看到叶云后小手臂轻轻的摆动，那杆长枪的枪尖就点在刀身的侧面，林夕顿时感到一股大力传来，手中的刀就飞了出去。
　　要是真的硬碰硬的话，说不定她的手掌已经鲜血淋漓了。
　　林夕站在原地回味着叶云那一枪，不禁有些感慨，不愧是从小就开始练武，同样的实力能发挥出平常人的好几倍。
　　“没事吧！”
　　叶云迈步走来，语气中带着一些关心，将目光停留在林夕的手上。
　　“夕儿你太莽撞了，还好我只是借用你自身的力道回击你，这样的攻击不仅很难奏效还容易伤到自己。”
　　“我知道了。”
　　林夕觉得有些欺负人，心说叶云从下就是练武的，平常一起切磋喂招的怎么想都要比那些没有智慧的丧尸要强得多好吧。
　　她的声音不禁有些低落，一点对战体验都没有，她甚至不知道自己怎么落败的，更别说累计经验了。
　　见林夕呆愣在原地，叶云像是想起了什么，不由得苦笑着摇了摇头。
　　他太认真了，将林夕当成了同等级别的对手。
　　“好了，夕儿，我们从简单的开始学起来好吗。”
　　在叶云的一番安慰下，林夕的眼神也恢复了灵动，她转头看了看那把只剩刀柄留在外面的长刀后，将目光转向了叶云手中的长枪。
　　此时她一脸含羞的说道。
　　“阿云，我……我能不能也练长枪啊。”
　　在昏暗的灯光下，林夕兴致勃勃的对叶云说道，她那双眸子中散发出祈求的神色。
　　“当然可以，夕儿。”叶云笑着回应。
　　他们家的枪法本不应该外传的，但他此时看着林夕那副软糯的模样，却也狠不下心拒绝。
　　“那我们现在就开始吧。”
　　林夕早就有些迫不及待了，快步向着叶云走去。
　　那杆长枪也离她越来越近，她早就想上手一番了，今天这个时机刚刚好。

第24章  旖旎
　　“那个，夕儿要不要看看我的武器！”
　　虽说是在询问，但他早就已经看出林夕内心的想法，话音未落就将长枪递到林夕面前了。
　　看着那杆近在咫尺的长枪，林夕的脸色变得有些郑重，将双手平举，轻轻的握在枪杆上。
　　刚一入手，便是一股清凉的触感，与寻常的钢铁有些不一样，她将手顺着枪杆摩挲，很快就到了叶云刚才所握的地方。
　　枪杆上留有一丝余温，传入林夕的掌心。
　　将枪从叶云手中接过，她顿时便觉得一沉，这杆枪比她想象的还要沉。
　　这不是一般都武器！
　　“叶云，不给我介绍一下你的武器？”
　　见林夕有些好奇的看着自己，他便开口介绍起来。
　　“这杆枪是我祖上传下来的，通体由精刚寒铁打造而成，长一尺三寸，锋利无比。”
　　说着还顿了一下，：“据我父亲说有无数英雄豪杰都丧命在杆枪下。”
　　“嗯。”
　　林夕点点头，因为她也看到了枪身上那些古朴的纹路，一看就不是现代的东西。
　　在把玩了一阵后，林夕开始正色起来，看向叶云那有些模糊的侧脸。
　　那杆长枪显得林夕有些矮小，不过在灯光的照耀下，一人一枪皆散发着一股寒意。
　　“阿云，可以开始了。”林夕有些期待。
　　“呃，有没有……那种很帅气的招式，就像小说里面那种，比如说那种一瞬间爆发出无数道枪影什么的。”
　　林夕的瞳孔中像是要冒出星星一般，她曾经也憧憬过这些。
　　“好像没有。”
　　在希望破灭后，叶云便开始指导她握枪的姿势。
　　先是从步法教起，她在叶云的要求下扎了给半马步，将长枪端起，做了个架子。
　　只是一些基础的东西，林夕很快便掌握了，接下来就是一些简单的招式。
　　例如拦、拿、扎等最基本的招式。
　　虽然有叶云在一旁指导，但林夕依旧错误不断。
　　“我来陪你练。”
　　“不……不用了，我觉得……我一个人……”
　　没等她把话说完，她便感觉到叶云的手落在了自己的手上，很快，她的手和枪杆都被叶云给握住了。
　　“我……一个人可以的。“
　　林夕红着小脸，细声的说道。
　　“夕儿你这样太慢了，你自己练的话说不定要好几天才能入门，还是我来帮你，这样能更快的找到感觉。“
　　“好……好吧。”
　　听到叶云平静的话语，林夕顿时觉得是自己想的太多了，觉得有些羞人，便点头答应了。
　　昏暗的灯光下，长枪泛起点点光芒，在两人的挥舞下，时而探出，时而横扫。
　　虽是一些简单的动作，却像是让长枪活了过来，如同一条正在捕食的银蛇。
　　在空中不断飞舞盘旋，那枪尖更是闪出冷冽的光芒，将两人的身影衬托的如梦似幻。
　　林夕像是一个提线木偶木偶，被叶云给操控着。
　　后背以及手上传来的温暖，让她整个人都热了去来，脸上带着淡淡的粉红。
　　更让林夕招架不住的是，她现在整个人都靠在叶云的怀中，叶云身上那股莫名的气味让她有些头晕。
　　像是一滩软泥似的，整个人都靠在了叶云的身上，那些所谓的招式倒是没怎么学会。
　　很快，叶云也注意到了林夕的状态有些不对劲，扶着她的肩膀，有些不好意思的说道。
　　“对不起啊，夕儿。”
　　他有些不知所措，现在他才想起林夕是个女孩子，自己还把她搂在怀里，虽说是练习枪法。
　　但不管怎么看都有怪蜀黍的嫌疑。
　　“阿云，我的头好晕。”
　　林夕感觉自己浑身绵软无力，嘴里喃喃道。
　　此时此刻她像是被玩坏了一样，发出哼哼的声音，像是小奶猫在撒娇一般。
　　不仅如此，原本她整个人都靠叶云的手给撑着，慢慢的，林夕整个人都瘫在了他的怀里。
　　重新被叶云的气息给笼罩，林夕贪婪的呼吸着他身上的味道，还将自己的脑袋钻到他的胸前，不停的蹭着。
　　像是一只回到温暖被窝的小猫，嘴里还在不停的哼哼着。
　　两人像是热恋中的情侣一般，林夕娇滴滴带着腻腻的鼻音，让叶云感到有些神魂颠倒，没有任何一个男人能受得了女孩子这样说话。
　　更何况是这样一个可爱的少女，浑身散发着香甜的气息，雪白细腻的肌肤，那如同海一般深邃的眼眸，像是一朵诱人的罂粟花。
　　少女的脸越来越近，叶云感觉自己的呼吸都变得急促了，少女香甜的气息萦绕在他的心头。
　　更要命的是林夕此时双唇微微张开，伸出湿润的小舌头在唇齿上轻舔，散发着一股诱人的气息。
　　叶云感觉喉咙有些干裂，看着眼前那湿润的红唇，心底涌起一股莫名的燥热感。
　　随着时间推移，那股燥热感越来越浓郁，他的眼神也越来越迷离，慢慢的，将自己的嘴唇靠近林夕的嘴唇，越来越近……
　　“阿云……是……是我的……好朋友。”
　　林夕软糯的声音响起，这带着诱人气息的话语让叶云瞬间清醒了过来，心底的燥热也消失不见。
　　“啪~”
　　叶云抽了自己一巴掌，五根红色的指印清晰可见，足以证明用的力道不小。
　　该死，我怎么会做如此禽兽不如之事，从小受到的教育让他稳住了自己的底线。
　　趁夕儿这种状况去污人家清白又是怎么一回事，叶云面色逐渐恢复平静。
　　将夕儿横抱起，送到卧室里面，将被褥轻轻盖在少女的身上，听着她越来越平缓的呼吸声，叶云也放下心来。
　　“不要走，求求你，不要走。”
　　叶云回过头去，原来是林夕在说梦话，她的双手向前伸着，像是要抓住什么，眼角也流出一道泪痕。
　　他将林夕的手紧紧的握住，轻声说道：“夕儿不怕，我不走，我会一直陪着夕儿。”
　　见林夕逐渐平静，叶云将她的双手给掖到被子下面，擦了擦少女眼角的泪水。
　　站在卧室门口，看着林夕恬静的面容，以及那时不时微蹙的秀眉，他在心中默默发誓。
　　不会再让夕儿流泪了，我要好好的保护她。

第25章  天降之物
　　接下来的两天里，林夕一直在努力的练习着，之前发生的事情两人也都默契的保持沉默。
　　林夕练，叶云看。
　　只是她偶尔有些失误的时候，叶云会出声帮她纠正。
　　看那道娇小的身影翩若惊鸿，枪影在昏暗的灯光下闪烁，这一幕宛若画卷一般。
　　不远处的叶云时不时的想起那天发生的事情，心中说不上是失落还是什么情绪，坐在地上发着呆。
　　林夕的身姿看起来轻柔，挥枪的速度也不算快，却是柔中有刚，将杀招都藏在每一处的变化中。
　　一连两天下来，叶云一直对她进行着细致入微的教导，哪怕林夕还是经常走神，也学到了不少东西。
　　虽说只练了两三天，林夕也懂得了其中一些变化，哪怕不及叶云的十之一二，也比之前的她要强上一大截了。
　　“轰隆隆！”
　　分不清是白天黑夜的天穹中划过一道闪电，巨大的雷声响彻天地，让整个城市都颤栗了起来。
　　有异兽在远处咆哮，像是被雷声惊醒一般。
　　像是什么开关被打开了一样，寂静的城市中出现了越来越多的声响，从四面八方传来，像是在响应那道雷声。
　　不久，雨点密集的声音盖过了其他的声响，像是天河倾斜而下，将整个世界都掩没在雨幕中。
　　将手中的枪靠在墙角，林夕擦了擦汗，从窗户的缝隙往外看去。
　　密密麻麻的雨点将所有的景色都模糊了，她倒是发现了一丝不同之处，雨水的颜色再也不像之前那般漆黑。
　　颜色倒是越来越淡，快要趋近于透明了。
　　“看来，这场雨很快就要停了。”
　　将窗帘给重新拉上后，她先将自己的发现告诉了叶云。
　　在一番讨论之后，两人就决定雨一停就出去。
　　大雨来的快，去的也快，不到半个小时就停了下来。
　　林夕抬头仰望着天空，黑色的雾气仍旧没有散去，将整个天穹给完全遮蔽住。
　　看来现在也不是出去的时候，这种时候出去，对于不能夜视的人类少说还是太危险了。
　　正要关上窗帘的林夕听到天空中传来阵阵闷雷声，巨大的闪电将黑色天幕给撕裂开来，要将整个世界给毁灭一般。
　　那漫天黑雾像是遇到了天敌一样，在阵阵雷鸣声中逐渐消散，闷雷声越来越大，将黑雾驱逐，不多时，便有霞光刺破黑暗照耀在大地上。
　　黑雾彻底的消融，闷雷声也不在咆哮。
　　整个天地像是重新经历了一次洗礼，去除了往日的尘埃，天空再也不是灰蒙蒙的了，变成了美丽的淡蓝色，没有一丝杂质。
　　“好美啊！”
　　看到如此美丽的天空，林夕不禁在心中感叹，同时又有些疑惑，对于人类来说，天地的异变无疑是对人类造成了毁灭性的打击。
　　可对于这方世界，更像是去除了多年的沉疴，进行了一种另类的新生。
　　很快，天空中出现耀眼的光芒，这些光芒像是流星雨一般，向着地面坠落而来。
　　“这是什么东西？”
　　林夕有些愕然，抬头看向那些光团。
　　“哇，陨石啊！”
　　“阿云，阿云，快出来看陨石。”
　　林夕回头看向正在收拾东西的叶云，看到天空中的光团，就第一时间向他喊道。
　　听到喊声，叶云放下了正在收拾的背包，快步走了过去。
　　叶云看了看天上的光团，有些不确定，：“这好像不是陨石，就是一团光而已。”
　　他也说不上来这是什么东西，反正不可能是陨石就对了。
　　无数的金光向着大地落下，其中的一团更是落在了星城之中，却没有发出什么动静，如同柳絮飘落一般。
　　远处的光芒越来越淡，不一会就完全看不到了。
　　【笨蛋夕儿还不快去光团落下的地方】
　　小曦的声音突然传到林夕的脑海中。
　　“怎么了，小曦，那个光团是什么东西？”
　　【夕儿你不是一直想要一把武器吗，那些光团就是一种神奇的材料，可以打造武器的哦】
　　听到那种关团是一种可以打造武器的材料，林夕顿时有些坐不住了，将光团的情况告诉了叶云。
　　好在林夕记得光团大概掉落的方向，在市区那边，要过去的话有十几公里，要是有交通工具的话说不定就是十几分钟的事。
　　不过很明显，现在这种情况一般的车也走不了多远，就会被堵死在路上。
　　在得知情况后，两人马上就出了门，向着市区那边走去。
　　刚出了大门，就有十几只四处游荡的丧尸向着两人冲了过来，速度比下雨之前要快了一大截。
　　十几只丧尸张牙舞爪的向着两人攻击过来，要是只有林夕一人，说不定还不好对付这群丧尸，它们的速度比之前快了太多了。
　　不过有叶云在，那些丧尸还没过来之前，他就主动冲了出去，像是杀鸡一样，将那些丧尸一枪一个的解决掉了。
　　而林夕也没有闲着，趁叶云吸引走了大部分的丧尸，她也提着砍刀杀了上去。
　　在躲过丧尸的攻击后，将手中的刀砍向丧尸的脖子，不过三两下就将三只丧尸给解决了。
　　对于丧尸这种怪物，简单粗暴的挥刀就能轻松解决，她也就不搞那些花里胡哨的攻击，对准要害就是莽。
　　将这些丧尸解决后，林夕又收集到几颗结晶，就在两人这短暂的逗留的时间，远处又有不少的丧尸围了过来。
　　两人急忙向着小区大门外走去，毕竟这回的目的不是为了杀丧尸，没必要在这里浪费时间。
　　小区外面的街道上也能看见一些零零散散的丧尸，在汽车残骸之间游荡。
　　在道路对面的店铺之间，有一条巷道，可以更快的到达下一个街道。
　　虽然比较窄小，容易被丧尸围堵，不过好在丧尸数量不多。
　　林夕两人加快速度，向着小巷口冲去，也不再避讳是否会吸引到更远处的丧尸了。
　　叶云在前开路，将前方的丧尸快速消灭掉，保证两人的行进速度，林夕则是在旁掩护，提防侧后方会出现的威胁。
　　向前走了一百多米，绕到商铺侧面，就到达了那个小巷口，里面只有寥寥几只丧尸。
　　并没有花费多少功夫，两人就穿过了小巷来到了另一条街道。

第26章  进击吧！
　　所有的金色光团全都消失不见，天空渐渐恢复了原样。
　　之前在的黑雾笼罩下，林夕根本分不清白天黑夜，倒是现在能从太阳的方位了解时间。
　　正是晌午时候，太阳洒下千万道霞光，给世界镀上了一层金光，虽是盛夏时节，却也并不炎热。
　　大概是雨后的空气比较湿润的原因。
　　如此好的天气也将林夕的心情衬托的十分美好，连日来的降雨早就让她心生烦闷。
　　在阳光的照耀下，她的衣裙随风而动，连带着脚步都轻快了不少，宛若行走在尘世的精灵，绝世而独立。
　　叶云则是跟在她的身旁，手上提着那杆银色的寒铁长枪，背上背着一个背包。
　　身上穿着林夕挑选的黑色皮衣，在阳光下显得有些耀眼。在黑与白的反衬下下，将本就气宇轩昂的叶云衬托的更加帅气。
　　看着叶云那张完美的侧脸，她不禁有些花痴。
　　“这要是配上一头长发，简直是帅的……emmmmm……”
　　把自己小脑袋瓜找寻了个遍，她也没有找到一个词能形容此时的叶云。
　　【夕儿，收收味儿，口水都要流出来了】
　　就当林夕陷入花痴的时候，小曦的声音冒了出来。
　　顿时让她如遭雷击，慌忙的在嘴角抹了一把并不存在的口水，就开始辩解：“小曦你懂什么，我只是单纯的欣赏而已。”
　　【夕儿越来越不知羞了，以前还会狡辩一下，现在是直接睁着眼睛说瞎话了】
　　本来就强撑着的林夕彻底的崩不住了，话语里充满了苦恼。
　　“我也不知道为什么，就是有些忍不住想看，想要靠近他……”
　　现在她是彻底的接受了自己是一个女孩子的事实，从内到外的那一种。
　　【那夕儿你是喜欢上那个人了吗】
　　“我……我不知道，哎呀，小曦你不要再问了。”
　　觉得有些聊不下去了的林夕主动结束了话题，她也不知道自己该怎么面对叶云。
　　这就是喜欢的感觉吗？她在心里不断的问自己。
　　从来没有过这样经历的林夕决定将这份道不清说不明的心意放在心底。
　　“能做朋友，我就很满足了。”
　　她长抒了一口气，将心底的杂念排出脑海，眼神变得坚定起来。
　　……
　　周围的环境变得越来越复杂，两个人变得更加的警惕，穿过一些路口时，都会尽量把身形隐藏在一些障碍里面。
　　林夕将自己的脚步声也逐渐放轻，向着前方几只游荡着的丧尸摸索了过去。
　　等那些丧尸感受到活人的气息时，她已经提刀冲了上去，快速的解决掉了它们。
　　没有发出什么响动，除了丧尸的嘶吼声，就只有刀身划破血肉的细微声响。
　　等过了这个路口，前方出现一个展厅，可以直接通向对面，要是从侧边绕过去，要多走好几百米的路。
　　林夕两人决定先进去探查一番，光是肉眼能观察到的丧尸就有几十只，更别说还有些地方没有探查到。
　　“看来这个地方在灾难降临的时候正在举办活动。”
　　看着地上数不清的残肢以及数量居多的丧尸群，林夕说出了自己的猜测。
　　“阿云，我们是直接闯过去，还是从旁边绕过？”
　　她有些拿不出决定，就让叶云来判断形式。
　　将周围地形简单分析过后，叶云说出了自己的想法。
　　“直接闯过去吧，这里面的丧尸数量再多也不至于翻上一倍，我们两个人足以应付了。”
　　“况且，外面的丧尸数量不一定比我们看到的要少，说不定有一点动静，就会引来一大群丧尸。”
　　他是有自己的考虑的，从展厅里面走，不仅省时一些，就算发出了声响，也不会吸引到更多的丧尸。
　　林夕点点头，跟在叶云身后走了进去。
　　她一眼就看到了很多破碎的玻璃柜，里面摆放的是一些字画和书法。
　　此时已经被鲜血给污染了，只有少数几个还是完好的，林夕两人并没有对这些东西有想法。
　　要是在末世以前还好，现在这些东西拿来擦屁股都嫌硬。
　　很快两人便变换了队形，依旧是叶云提枪走在前面，将大部分的丧尸都吸引住了。
　　向着展厅深处走去，那些丧尸也围了过来。
　　不同的是，有两只丧尸与其他的丧尸比起来有些格格不入，它们两个的提醒要比其他的丧尸要大上一圈。
　　足足有两米高，身上的血肉也不是那种干枯的，青黑色的肌肉显得格外有力。
　　“夕儿你小心点，我先去解决那两个大块头。”
　　林夕正在对付那些侧后方围上来的丧尸，就看见叶云长枪一扫，扫开身前围堵着的丧尸。
　　向着那两个大块头迎了上去，叶云一走，前方涌过来几只漏网之尸，它们幸运的躲过了叶云的绞杀，围向了林夕。
　　顿时给她增加了不少的压力，好在那几天的训练不是白练的，被围在里面的她显得游刃有余。
　　在躲避抵挡攻击的同时，还能做出反击，时不时带走一只丧尸。
　　林夕手中砍刀的质量并不算太好，在经历过多次劈砍后出现了一些豁口，不过好在用来应付现在的场面还是绰绰有余的。
　　而前方的叶云则是不断的游走腾挪，用长枪在丧尸的脖子周围造成一个个伤口。
　　那两个丧尸挥舞着手臂，将周围的东西击打的支离破碎，从发出的声响以及破坏的程度来看。
　　两只丧尸的力气也是非常大的，可惜就是摸不到有叶云一下，甚至连枪身都摸不到。
　　在这种实力悬殊的情况下，两只丧尸甚至连叶云的衣角都没有碰到就被消灭了。
　　一只是脖子被多次攻击后断裂开来，脑袋掉落到了地上，另一只则是被干脆的捅穿了眼眶，直接就死掉了。
　　要是丧尸有痛觉的话，肯定会选择痛快一点的死法。
　　两只二阶丧尸死掉之后，叶云回头与林夕一同清理那些剩下的丧尸，在刀光枪影之下，那些丧尸被一个个清理掉。
　　很快两人就将所有的丧尸都清理干净，林夕麻利的收集起了结晶，收拾的差不多时，叶云将一颗绿色的结晶递到了她的面前。
　　“先把这个吸收了吧，等会说不定要面对其他怪物甚至人类。”
　　没有多说什么，林夕点点头就接过了那颗还带着余温的结晶。

第27章  路上
　　接过结晶后，林夕找了一处干净的地方坐了下来，开始吸收结晶。
　　先是将能量从结晶之中引导出来，然后吸收到自己的体内。
　　与之前不同的是，这次的能量一分为三，其中两份依旧是向着彼岸花和四肢百骸涌去。
　　第三份则是向着林夕的眼睛涌去，眼睛处传来一股清凉之意，像是在被高山上的清泉冲洗一般。
　　显然一颗小小二阶结晶经受不住三家的榨取，不到一分钟便被吸干了。
　　林夕睁开眼睛，一抹湛蓝色的光辉在她的瞳孔中流转，她能清晰的感觉到自己的眼睛发生了一些变化。
　　看东西能看得更清楚了，这才吸收了一点点能量，眼睛的视物能力就有了些许的提升。
　　不过很快她就有些失望了，自己还是没有突破二阶，力气算是彻底的十人之力圆满了。
　　“难道突破二阶还要先将眼睛给进化了吗？”
　　林夕思索着，这并不是没有可能，因为之前吸收一阶的结晶并没有强化其他的地方。
　　“夕儿，好了吗？”
　　前方传来叶云有些惊讶的话语。
　　“嗯，吸收完了，可是我好像还没有突破到二阶。”
　　“不要紧的，慢慢来就好了。”
　　叶云安慰道，“我要不是因为从小习武，身体中的气血比常人旺盛，说不定我也卡在一阶圆满了。”
　　听到叶云的话语，林夕有些疑惑，难道每个人的进化方向是不一样的吗？
　　随即她便将自己的疑惑给说了出来。
　　“嗯？夕儿进吸收的时候能量不是改造心脏吗？”
　　听到叶云这样说，她才注意到叶云的心跳声要比常人的心跳声大得多。
　　“不是，我应该是跟眼睛有关，那结晶能量中的一部份是向我的眼睛涌去的。”
　　看到林夕那双如盈盈秋水般的眸子看向自己，叶云确实发现与之前有些不同的地方。
　　像是有光芒在其中流转，将本就可爱的林夕衬托得更加动人。
　　“先慢慢来吧，现在二阶结晶应该不像之前那般难寻来，我们继续走吧！”
　　林夕迅速的调整好了自己的心态，将那些白色的结晶装在背包中，一边行走，一边吸收。
　　那些白色的结晶以及不能为她进阶二阶提供半点帮助了，好在胸口的那朵彼岸花并不挑食，只要是能量便来者不拒。
　　离开展厅后，两人加快了速度，向着市区那边走去。
　　接下来也没有出现数量比较多的丧尸群，倒是遇到一只二阶的丧尸，给林夕提供了一颗二阶的结晶。
　　可惜的是她依旧没有突破到二阶。
　　很快两人就到达了市区边缘的那条马路，翻过去后，就算正式到达目的地了。
　　至于那道光团具体在什么地方，林夕也不知道，光团下落的踪迹被高楼大厦给挡住了，她只记得落到了市区这边。
　　“这光团还有点不好找啊，要是落到一些隐秘的地方，找到的希望就更加渺茫了。”
　　林夕觉得有些头痛。
　　现在到了地方了才知道这只是一个开始，她只能祈祷自己运气足够好，那光团不要落到一些角落去。
　　两人翻过道路向着市区内进发，路上却没发现一个能动的东西，那些散布在各个街道的丧尸像是凭空消失了一般。
　　林夕感觉这一场面有些熟悉，之前自己在楼下遇到变异猫就是这种情况，周围没有一只丧尸。
　　她将前面的叶云叫停，说出了自己的猜测，听闻后略微思索之后，将她的猜测给推翻了。
　　“周围应该没有什么强大的怪物，应该是那团金光将所有的怪物给吸引过去了。”
　　觉得有道理的林夕提出找一栋高楼看看情况。
　　两人说干就干，向着星城最高的建筑物走去。
　　那座最高的建筑物叫做星城国金中心，是整个星城的地标建筑物，有三百多米高。
　　走到国金中心门口，入目的便是极尽奢华的装修，不过有些昂贵的玻璃已经被打碎，那些光滑的大理石沾满了血迹，通向楼上的红毯上满是残肢断臂。
　　走进去后，林夕向四周观察，并没有发现什么异常，便迈步向着二楼走去。
　　楼上的情况要比大厅中要好得多，不过那些豪华的装饰品上依旧有些溅射上去的血迹。
　　两人没有坐电梯，虽然那些亮着的按键显示着它能正常工作，但两人还是选择走楼梯上去。
　　毕竟电梯的空间过于狭小，不想楼梯一样，能进能退。
　　一连走了十几楼都没有遇到丧尸，林夕活动了一下紧绷的身体。
　　又向上走了几层，走在前方的叶云突然停了下来，伸手示意林夕也停下。
　　她见叶云站在原地没有说话，像是在听什么，就静静地站在他身后，没有出声打扰。
　　“这层楼里面有活物，我听到有东西掉落的声音。”
　　“走，我们过去看看。”
　　见叶云招手，林夕将手中的砍刀紧紧握住，打起十二分的精神跟在他的后面。
　　走到一处门前，里面传出人类的说话声，可以听出是男人的声音。
　　“该死，那些人看见金光就走了，不管我们就算了，还不让我们跟着。”
　　“屮，就不该信他们的鬼话，把那些武器的位置告诉他们。”
　　从屋内的谈话声中，两人就得到了很多消息。
　　屋内的是人类，不过听起来人不是很多，可能说话的就两个，他们知道那道金光的位置。
　　林夕和叶云点了点头，走向前去敲响了那扇门。
　　咚咚咚的声音响起，在寂静的走廊里传出很远，房门里面瞬间安静了下来。
　　见屋内没有响动，林夕上前敲响了那扇门，少女软糯的语气传出：“你们能开下门吗？我们没有恶意的，只是像问一些事情。”
　　依旧没有任何声响，像是没有任何人，叶云平静的声音传出：
　　“你们最好主动把门打开，不然等我拆了门进来就是另一只态度了。”
　　屋内的两人正在窃窃私语着。
　　“怎么办，他们要拆门了，我们要去开吗？”
　　其中一个年龄比较大的男子拦住了他，：“别去，之前那伙人说能带我们走，把我们骗了出去。”
　　“结果呢？所有的粮食和武器都被他们搜刮走了。”
　　说着他看向那道门，顿时有了一些底气。
　　“他们进不来的，我们一直不出声就好，等他们走了我们去地下冷库看看还有没有吃的。”
　　就在他们谈话时，巨大的声响从门外传出。
　　一杆长枪穿透了锁孔，那扇被两人寄予厚望的门被一脚踹开了。

第28章  光团的消息
　　破门而入后，林夕和叶凡将目光放到了沙发后面，只见一个年轻男子颤颤巍巍的站了起来。
　　“别杀我，我是想开门的，都是这个老东西拦着我。”
　　说着他伸腿踹向了身旁，之后便有痛呼声传出，一个稍矮一些的人举着双手站了起来。
　　那人揉着自己的侧腰站了起来，狠狠地盯了一眼那个年起男子，随后转过头。
　　对上叶云古井无波的眼神后，他扯出了一个难看的笑容：“那个……我也是害怕你们是来抢东西的。”
　　他在自己佝偻的后腰上锤了锤，轻咳了几声。
　　“之前有一群人来抢了我们的食物，我以为是他们返回来杀人灭口的。”
　　这个男子看着叶云手中染血的长枪，声音有些微微颤抖，神色也很是慌张。
　　林夕从后面扯了扯叶云的衣摆，示意他没必要为难这两个人。
　　这两个人身上穿的是保安服，很明显是这里的工作人员，她走到叶云旁边向年长男子询问：
　　“大叔，你们这栋楼其他人呢？不会就只剩你们两个人了吧。”
　　还没等年长男子回答，那年轻男子插话道：“其他人在下雨之前就走了，公司老总说他认识武装部的人，其他人就跟着他走了”
　　“那你们两个怎么没走？”
　　年轻男子抓了下头发，有些不好意思。
　　“外面太危险了，他们走的时候还剩了一些带不走的食物，我和老李就继续在这里等了。”
　　星城有一个武装部林夕是知道的，至于里面是什么样子的她也不知道。
　　“好，那大叔你们之前说的有人抢你们的食物，你们知道他们是什么人吗？”
　　那个叫老李的男子叹了口气，有些不甘的说道：“我也不知道他们的身份，不过他们手里有枪。”
　　“他们领头的那个一看就是当过兵的，他的眼神和动作都不像是平常人，要不是他，我们两个已经死了。”
　　有枪，领头的是当过兵的，很明显这群人与武装部有关系，不过从行事风格来看不像是政府派出来的。
　　这里面弯弯道道太多，林夕觉得自己的小脑袋不够用了，摇了摇头问起了光团的事情。
　　“那你们有看到一团金光掉到哪里去了吗？从天上掉下来的那个。”
　　“这个我记得。”
　　年轻男子快速回答道。
　　“就在市区北部那边，离现在这里大概就一两公里的样子。”
　　被年轻男子殷勤的目光盯着，林夕有些不好意思，她侧身躲在叶云的背后。
　　腼腆的笑道：“谢谢大叔。”
　　被称作大叔的年轻男子如遭雷劈，身体一震，向着自己才二十三岁就被人称作大叔，顿时有些生无可恋。
　　叶云眼中的寒芒一闪而逝，感受到背后的温暖，他不由得扬起了嘴角。
　　“你们说食物被抢走了，可以给你们分两个面包，就当是你们的情报价值了。”
　　说着他便将背上的背包取了下来，从里面取出两个面包递了过去。
　　“可是……”
　　“小王你不要再说了，还不快把面包接着。”
　　老李看小王还要说些什么，急忙打断了他的话语，接过叶云手中的面包后，将其中一个塞到了小王手里。
　　“多谢这位大……小兄弟，我们不过是举手之劳而已。”
　　老李接过面包后就将包装撕开大口吃了起来，还不忘向叶云感谢道。
　　看着老李一副饿死鬼的样子，林夕还取出来一瓶水放在旁边的桌子上。
　　光团的位置已经了解清楚，两人并没有再多说什么，向着外面走去。
　　屋内……
　　老李将手中啃得差不多的面包扔到了地上，拿起那瓶矿泉水咕嘟咕嘟的喝下去大半瓶。
　　“妈的，差点没把我噎死。”
　　他用手在自己胸口抻了抻，瞄了一眼正在发呆的小王：“你小子胆子真大，当着别人男伴的面献殷勤。”
　　小王将面包撕开咬了一口，低声说道：“我就是想试试能不能让他们带我走。”
　　“我可不想一直呆在这里，他们两个人就敢出来逛，说明实力不简单。”
　　听到小王的话语，老李觉得他有些想当然了，这种时候谁会带两个拖油瓶。
　　他将目光看向窗户外，正是光团掉落的那个方向，深深的叹了口气。
　　…………
　　林夕接过叶云手中已经剥好的巧克力，塞进了自己的嘴里，脸上露出开心的神色。
　　“真甜！”
　　一旁的叶云也拿出了一块压缩饼干啃了起来，就着矿泉水，三两下就将自己的午饭给解决了。
　　看着还在啃巧克力的林夕，他又递了一盒牛奶过去。
　　“等会到了光团那边我们先藏起来，观察一下情况。”
　　正在啃巧克力的林夕发出嗯嗯的声音表示同意，对面有枪还是要先观察一下情况。
　　简单填饱肚子后，林夕两人向着老李说的那个方向走去。
　　走了不过两百米左右，一条街道出现在两人的面前，街道上有大量的丧尸的残骸。
　　地上的血迹还比较新鲜，可以看出是发生在不久之前的。
　　除此之外，两人并没有发现其他活物。
　　“看来我们离那个光团不远了。”叶云说道。
　　从地面上的痕迹可以猜测出有人类向着光团这边找过来，结果遇到了同样被光团吸引而来的丧尸。
　　不过看样子是人类打赢了，地上除了一些人类的残肢断臂外，没有发现尸体，看样子是被收敛走了。
　　听到叶云的猜测，林夕觉得有些不可思议，觉得他太厉害了，看到战斗场面就能分析出结果。
　　当然她没有想过可能是她自己太笨了的原因。
　　两人跨过街道继续向前，没走多远便听到前面传来了几声枪响。
　　两人将速度放慢，仔细听枪声的位置，是从左前方传过来的。
　　“走，我们找个楼房，上顶楼看看是什么情况。”
　　林夕跟在叶云后面，向着不远处的一栋楼房走去，是一栋居民楼，不过两人并没有看见活人。
　　只有几只零散的丧尸冲上来贡献了几颗结晶。
　　林夕站在天台上向着枪声传来的方向眺望，将目光掠过一片街区后，就停留了下来。
　　那里，聚集了一大片的丧尸，而它们的对面，是一条由废旧汽车堆成的钢铁防线……

第29章  异样
　　“老大，我们过不去啊，那些丧尸也不主动进攻，就像是想把我们困在这一样。”
　　在街道尽头的一间商铺里面，站了十几个壮汉。
　　这些人穿着警用的战术背心，像是部队里的人一样，可是从他们散乱的秩序来看，更像是一群装备精良的混混。
　　一个满头是汉的男子看向坐在商铺中间的男人。
　　“老大，兄弟们试过好几次了，根本冲不过去，那些丧尸也不主动攻击，就将那光团围在中间。”
　　刘民吐出一个大大的烟圈，将手中还未燃尽的烟头在地面杵熄，神色中满是不快。
　　“叫人去看看二莽他们怎么还没回来，没那种好宝贝我们根本突不进去，该死。”
　　将手中的烟头扔掉后，眯着眼睛的刘民看向眼前的小弟。
　　他刘民本来是个混混团伙的头子，在末世降临后因为敢打敢拼，第一时间带领一些小弟把派出所洗劫了。
　　在得了枪和武器后，更是让他感受到了末世给他这种人带来的乐趣。
　　靠着枪和一些弟兄他迅速的拉起了自己的班底，还在第一时间发现了结晶的用处。
　　这让末世前一直活在黑暗下的他觉得自己的好日子来了，以前的他靠着一些收保护费的小伎俩过的还算滋润。
　　可就这末世几天来，拥有实力的他享受到了宛如皇帝一般的权力，更是可以随意决定人的生死，他觉得这个末世是为自己量身打造的。
　　一想到基地里那些末日前自己想都不敢想的女人，他顿时有些飘飘然，平日里那些看不起他的女人都在他的身前摇尾乞怜。
　　虽然途中有几个二五仔想要杀了他夺权，可最终都被他打断了四肢喂给了丧尸。
　　正是这一举动让他在这个团体中威望更盛。
　　而这些人身上的装备都是他用粮食从自己在武装部任职的舅舅那里换取的。
　　当刘民带回这些装备后，他彻底的确立了自己的领导地位，他并不愿意依附自己的舅舅。
　　他觉得那样的生活不属于自己，他要做一个雄霸一方的土皇帝。
　　至于这次集结在这里，也是他们看到了天上掉下来的那个光团。
　　在手下向他汇报了这个情况后，他觉得这肯定不是普通的东西，而且还离自己这么近，简直是天赐之物。
　　在赶到这片区域后，本以为没有人以及其他生物能阻拦他，结果没想到这片地方已经被丧尸给围了起来。
　　以他二阶圆满的实力都没能带领兄弟们打进去，现在只能等派出去的兄弟回来了。
　　“老大，二莽哥他……他们快回来了。”
　　之前被刘民派遣出去的男子回来了，隔着老远就叫喊道。
　　听到这个消息，刘民站起身走了出去，顺手给自己点了根烟，看向远处。
　　那个男子快步跑到刘民面前，气喘吁吁的说道。
　　“老大，二，莽哥他们带了好几个火箭筒回来，还有十几箱手榴弹。”
　　听到这样的话语，刘民咧开嘴笑了起来，显然二莽他们任务完成的比自己想象中的要好。
　　不多时，就有十几辆摩托车从远处驶过来，刘民看到车队最后面那几个穿着军装的人，脸色顿时阴沉了下来。
　　他将还没抽几口的烟给扔在地上，用脚将整支烟给碾碎。
　　“怎么武装部的人还跟了过来。”
　　刘民一手拧着小弟的衣领，恶狠狠的说道。
　　“我……我不知道啊，老大。”
　　看着小弟战战兢兢的样子，也知道这不是他的问题，将他推向一边：“滚吧！”
　　“是，谢谢老大。”
　　那小弟从地上爬起来后迅速向着街道一边跑去，那边正在和丧尸对峙。
　　显然他顾不得这些了，前两天有个兄弟就因为多看了老大的女人两眼就被老大拉出去为了丧尸。
　　他可不想因为不小心触了老大的霉头而丧命。
　　刘民往地上啐了一口唾沫，接过身旁小弟递过来的一支点燃的香烟。
　　摩托车队伍最前方的那辆车加快了速度，在离刘民十几米处停了下来。
　　一个看上去很粗旷的男子走到刘民面前，并没有向其他人那样卑躬曲膝。
　　“民哥，我带家伙回来了，还多带了一些。”
　　这男子看刘民满脸阴沉，顺着他的目光看向那几个穿着军装的人，有些难为的说道。
　　“那个，民哥，我可没有说我们要干什么，是黄团长自己猜出来的，说是有什么好东西要我们上交七成给他们。”
　　“七成？二莽，你知道我们死了多少个弟兄了吗？他嘛的，那黄皮子真黑。”
　　刘民将自己手中的香烟捏的稀碎，近乎咬牙切齿的说道。
　　二莽没有回答，光是来到这边就损失了好几十条人命了，还都是见过血的好手，现在利益还没到手，就要拱手让出去七成。
　　任谁都不会好受。
　　“可是，我们现在还需要他们的武器支持，我们的实力也不如人家。”
　　没办法，人家的拳头大，不仅人多武器装备也精良，更何况自己现在还要靠他们讨饭吃。
　　刘民的手已经捏的发青，不过在看到那几个穿着军装的士兵走了过来后，马上换上一副笑脸迎了上去。
　　“几位同志辛苦了，这么危险的活黄团长还派你们来。”
　　说着他转头看向一位小弟，不满的说道：“还不快过来给几位同志散烟？等着我亲自动手？”
　　“不用了，我们不抽烟。”
　　领头的那个士兵抬手拒绝，示意身后的士兵跟上。
　　在路过刘民声旁时，那个领头的士兵说道：“我们可不是来帮你们的，只是有什么好东西我们会按照要求拿走七成。”
　　说着便走进后方的商铺中，在里面歇起了脚。
　　刘民知道这些人看不起自己的混混的身份，可没想到竟然这么不给自己的面子。
　　这让他脸色不断的变幻着，一会青一会白。
　　看到一旁的小弟还伸着递烟的那只手，刘民一脚踹到了他的身上：“还站着干什么？还不快给老子点上？”
　　…………
　　“阿云，我们还在等什么啊！”
　　林夕坐在一旁的地台上，嘴里含着一根棒棒糖，有些百无聊赖的说道。
　　叶云已经像木头人一般站在那里观察了好久，一句话也不说，这让她感觉有些无聊。
　　“那些丧尸有点不对劲，像是有什么东西在操控它们一样，眼下这情况有些棘手啊。”

第30章  激战
　　按照常理来说丧尸这种怪物看到活物就会冲上去，而叶云看到的这些丧尸像是有规律的集结在一起，也不主动攻击，和对面的人类对峙着。
　　像是在保护什么东西一般，简直可以用诡异来形容这一幕。
　　不仅如此，那些人类明显是一个势力的，想从这么多人中抢夺那个光团，不亚于火中取栗。
　　“小曦，你说什么情况下，那些丧尸会变得像人类那样有组织有纪律。”
　　林夕觉得这种问题问小曦肯定没问题。
　　【那边很有可能出现了一只智慧型丧尸，可以操控其他普通的丧尸】
　　闻言她将棒棒糖取了出来，有些惊讶的问道：“那种丧尸很厉害吗？”
　　【这种丧尸本身的实力不算顶尖，但它们很聪明，不会将自己陷入险境】
　　那怎么办，看起来眼前的局面不是她和叶云能解决的，随即她便将将小曦的话语转达给叶云。
　　一旁的叶云看出林夕脸上的忧虑，连连安慰道，表示还是有一些机会的，只要那些人和丧尸打起来，自己两人还有一些机会。
　　“说不定看着夕儿这么可爱的份上，那光团也许会自己来到小曦面前。”
　　看着有些呆呆的林夕，叶云忍不住调笑起来。
　　林夕本来正在考虑要不要放弃，被叶云一调笑，脸瞬间变红了：“什么可爱……不可爱的，阿云你怎么跟那个坏蛋小曦一样。”
　　说着走到叶云旁边锤了他两下，不过从她出手的力度看来更像是情侣间的打闹。
　　随后便将目光投向丧尸所在的那片地区。
　　一声爆炸声响起，像是打开了什么开关一样，一时间，接二连三的爆炸声在丧尸群中响起。
　　那些被炮弹直接命中的丧尸当场四分五裂，化作无数的血肉碎块，在爆炸边缘的一些丧尸也被余波冲击的缺胳膊少腿。
　　不时还有一些零星的枪声响起，虽说在爆炸声的掩盖下并不那么明显，却也收割着一只只丧尸生命。
　　而丧尸在人类的攻击下已经开始骚乱了起来，无法再保持阵型了。
　　枪炮声依旧持续着，火箭炮以及手榴弹在这狭窄的街区中杀伤力更上一层楼，连周围的建筑物都炸塌了一些。
　　从丧尸后方传出一股奇异的波动，早已按捺不住的丧尸群冲了出去。
　　向着废旧汽车组成的钢铁防线冲去，虽说这钢铁防线比较简陋，还是阻挡了大部分的一阶丧尸。
　　丧尸已经冲到跟前，人类一方的手榴弹和火箭炮也消耗殆尽，双方在简易的钢铁防线上展开了激烈的肉搏战。
　　开始人类一方还能靠着武器的优势击杀丧尸，随着丧尸尸体的堆积，后面的丧尸如同潮水一般涌向众人。
　　一些二阶的丧尸更是虎入羊群一般，二次进化的利爪擦着就伤，碰着就死。
　　“快退回后面商铺，那边是第二道防线，不要过多的纠缠。”
　　二莽冲向一个正在人群中大杀特杀的二阶丧尸，在游斗了一番后，他发出一声怒吼，右臂明显鼓涨起来。
　　手上的长刀更是瞬间快了三四倍，划过丧尸的颈脖，顺滑的像是切豆腐一般。
　　这是二莽进化二阶时的能力，能将右手的力量瞬间提升，不过现在才二阶初期的他只能维持十秒钟。
　　趁着右手加持还在，他连续出手，每一刀都有一个丧尸的脑袋滚落。
　　在连续砍了七八个丧尸后，二莽急速后退，从最前方撤了回去。
　　一些实力较弱且跟丧尸拼杀在第一线的人已经来不及走了，被一拥而上的丧尸而撕成了碎块，无数的血肉在空中横飞。
　　有丧尸的，也有人类的。
　　这场面远比屠宰厂里的更加血腥，更加直观，让一些才加入这个势力以及很少见血的人感到非常不适。
　　他们或是脸色发白，拿着武器的手颤颤发抖，更有甚者直接将中午吃的东西给呕了出来。
　　一时间，血腥味，呕吐物的味道混杂在一起，让周围心理素质比较强悍的人的胃中都翻滚了起来。
　　“他嘛的！想死的给我自己抹脖子，别挡着其他人撤退。”
　　刘民的声音从后方传出，他手上夹着一根快要燃尽的香烟，眼睛里更是出现了一些血丝。
　　他开枪将一个正在地上呕吐的小弟给打死，像这种不得已加入他势力的，他完全不在意死活。
　　只有那些有实力以及末世前就是兄弟的人他才会重视。
　　才十几分钟过去，就死了三十几个人，他不得不亲自上前指挥队伍往后撤退。
　　又付出了七八个人的代价后，刘民一群人成功的撤回到了商铺里面，这是他们的第二道防线。
　　地形相比钢铁防线更加狭窄，丧尸只能挤在一起，能让手榴弹和火箭筒发挥更大的作用。
　　刘民扛着一发火箭筒，率先向丧尸群中开了一炮。
　　“给老子打，记得往丧尸多的地方放，。谁他么打歪了我弄谁。”
　　后面的人将最后的弹药给搬了出来，在狭小的空间中对丧尸造成了巨大的伤亡，残肢断臂四处飞舞着。
　　很快啊！
　　所有的弹药都被倾泻到了丧尸群中，刘民将嘴里的香烟往地上一扔，接过一旁小弟递过来的武器，恶狠狠的喊道。
　　“兄弟们，都给我上，我保证活着的都有结晶，表现好的今天晚上有妞玩。”
　　说完，他便第一个冲了出去。
　　剩下的那些人见老大冲在最前面，个个都像是打了鸡血一般。
　　他们都想要更多的结晶，都想要有妞玩。
　　丧尸群经过火箭筒和手榴弹的洗礼后，数量只有之前的十之一二，可就算是这样，还是要远多于人类这边。
　　很快他们就冲撞到一起，一时间，血肉飞溅，浓郁的血腥味飘荡在这片区域。
　　虽然丧尸死亡的更快，但架不住它们数量多。
　　一个男子用长刀砍断丧尸的脖子之后，还没来得及高兴，他的心脏就被侧面伸过来的一只利爪给抓破了。
　　随后他便被一群丧尸给撕成了碎片。
　　其实刘民完全可以靠地形慢慢磨死这群丧尸，但他想的是练兵，他一定都不在乎那些新人的死活。
　　至于他的老兄弟都有精良的武器装备，互相之间还有配合，所以并没有死几个人，至于死了的，也只能怪他们自己废物。
　　…………
　　战况逐渐明了，叶云招呼上林夕向着那处街道奔去。

第31章  诡异
　　林夕两人跑到众人刚才交战的那处街道，躲在一旁的商铺中，看着他们向一处楼房走去。
　　“先不急，等他们先进去再说，我们跟在后面。”
　　叶云拦着林夕想要继续向前的举动，现在还并不是最好的时机。
　　刚刚大战过的战场上一片寂静，逐渐西沉的太阳洒下余辉将这处炼狱给笼罩住，显得不那么阴森可怕。
　　向里面走去则是市区的活动中心，这块地处于星城的黄金地段，包含了购物中心、高级餐厅以及酒吧等人流量众多的场所。
　　只是往日里繁华无比的场景不复存在，唯独留下一地的狼藉。
　　林夕两人远远的跟在刘民众人的后方，整个活动中心一片寂静。
　　这就显得十分诡异了，平常这种地方的人流量都是最大的，现在却是一个丧尸都没有看见。
　　不说活物，甚至连一些丧尸的尸体都没有看见，只是偶有些干涸的血迹出现在地上。
　　这样的情况极不寻常，难道这些丧尸都去了其他地方了吗？
　　“这里好歹是市区中心，怎么可能只有开始看到的那些丧尸，其他的丧尸去哪里了。”
　　林夕有些疑惑，每次遇到这种情况就说明大的要来了，这让她有些担心。
　　“阿云，你说那些丧尸不会在埋伏我们吧？”
　　听到林夕的话语，叶云放缓脚步看向四周的地形：“这种地方四面都是退路，即使有丧尸埋伏我们也能全身而退。”
　　“而且刚才已经打过一场了，这么大的动静都没有其他的丧尸出现，应该没有有大规模的丧尸群了，就是之前那股丧尸的幕后操控者还没有出现。”
　　听叶云分析的头头是道，林夕不由得点了点头，随即便愈加警惕了起来。
　　大规模丧尸群没有，不代表没有丧尸了，还是小心为妙。
　　见前面刘民那些人拐弯后消失不见，林夕两人没有直接从后面跟上去，而是爬到一个商铺上面，准备先他们观察去向。
　　来到楼顶，林夕从天台跨到另一处商铺上边，来到边缘处的矮墙后向下方观察着。
　　现在她所处的这个地方既隐蔽，又能观察到刘民他们的动向。
　　将视线向着楼下扫去，落在下方众人的身上，她不由得有些莫名的紧张，又有些兴奋。
　　这种躲在别人后方准备截胡的行为让她说话的声音都低了好几度：“阿云，下面有情况了。”
　　那些人停在了酒吧的大门前，将武器都抽了出来，像是做好了战斗准备。
　　随着时间的推移，场面渐渐僵持住了，这些人也不往里面走，里面也没有任何的动静传出来。
　　酒吧里一片漆黑，从一侧的窗户旁可以看到有金光闪烁，告诉刘民他没有找错地方。但是里面一点动静都没有，他也不敢轻举妄动。
　　时间一分一秒的过去了，刘民将手中的烟头丢在地上，向着旁边的二莽说道。
　　“二莽，你从前天才加入我们的那群人中挑几个进去看看情况，你自己小心点，一有不对马上给我退出来。”
　　站在一旁的二莽闻言点了点头，二话不说的走向那些衣衫比较破旧的人。
　　“你，你，还有你们五个，跟我过来。”
　　二莽点了几个看起来比较强壮的男子，示意他们出列。
　　“那个……二莽队长，我们这是去干嘛？”
　　“干嘛？跟我进酒吧里面看看。”
　　听到这话，被点到的那几个人顿时有些犹豫，躲在人群中不肯出去。
　　看他们这样一副样子，二莽举起手中的长刀，看向那几个人：“跟我进去还有一点活路，不然我现在就宰了你们。”
　　看到那把还沾染着血迹的长刀，以及一脸杀意的二莽，这几人再也不敢停留，急急忙忙走出队伍围在他的旁边。
　　“你，走前面，其他人给我跟上。”
　　二莽用长刀指着其中一个手拿铁棍的男子。
　　“二莽哥……我……”
　　“好，好，我马上走。”
　　感受到脖子上传来一丝冰凉，那男子急忙向着酒吧门口走去，
　　后面几人见有人走在前面，也壮着胆子跟了上去，不过都默契地和他拉开了距离。
　　二莽见状皱了皱眉头，不过也没多说什么，将脚步放缓，落在队伍的最后面。
　　拿着钢管的男子站在门口，转头看了下跟在身后的几人，咽了咽口水，神色中流露出害怕的神色。
　　“还不快点。想死吗。”
　　男子浑身一震，咬紧牙关走进了阴影中。
　　“哐当。”
　　几秒钟后，里面传出钢管掉落在地上的声音。
　　然后酒吧中又恢复了寂静，只是静的有些诡异，让后面那几人有些毛骨悚然。
　　过了几分钟，二莽有些站不住了。
　　“你们特么的看到什么没有？”
　　那几人齐齐摇头，脸上写满了恐惧。
　　二莽将瞳孔深处的凝重隐去，他已经是二阶了，刚才也是什么都没感觉到，甚至连多余的响动都没有。
　　恢复内心的平静后，他开始催促那几人进去。
　　那几人没有犹豫的向着阴影中走去，因为进去可能会死，但不进去绝对会死。
　　很快，他们便没入了黑暗当中。
　　依旧没有任何动静传出。
　　看着那黑洞洞的入口，二莽觉得有些奇怪，他感觉像是有一道无形的屏障，包裹着整个酒吧。
　　一想到老大还在后面等自己消息，他觉得自己好歹要跨进去看看，不然就站在门口什么情况都不知道。
　　活动了一下手腕，右手的酸痛感已经不再那么强烈，可以勉强使出能力了。
　　二莽右手逐渐鼓涨，随后便感受到一股强大的力量，他将长刀横在胸前，一只脚踏入了阴影之中。
　　像是穿透了一层透明的薄膜，他眼前的景色突然一变，不再是刚才看到的一片漆黑。
　　在金光的闪烁下，他看到了先前进来的几人，此时他们正倒在血泊，有几只体型巨大的丧尸在啃食他们的尸体。
　　“不好！”
　　他心中刚升起这个念头，就有三只丧尸冲向了他，速度快的惊人，相较于他这个二阶的进化者也差不了多少了。
　　还不及做更多思考的二莽连忙后退，将手中长刀砍向最前面的那一只丧尸。
　　饶是他早有准备，开启了自己的能力，不然完全跟不上丧尸的动作。
　　利爪与长刀相撞，在他一脸惊愕当中，手中那把百锻刀应声而断。
　　好在巨大的冲击力将丧尸的利爪给弹了开来，趁着这股巨大的冲击力，他脚下用力一点，倒飞了出去。
　　那些丧尸没有跟出来，不然此时仰躺在地面上的他绝对难逃一死。
　　后面的刘民见二莽倒飞出来，急忙拔起插在地上的长刀，像是贴地飞行一般冲了过去。
　　到了二莽身边，他二话不说拖起人便向人群中奔去。
　　待两人回到人群当中，刘民将二莽扶起，先是关心了两句，就问起了酒吧里面的状况。

第32章  出手
　　“里面是什么情况”
　　二莽脸上露出一丝苦笑，“我看到了五六只二阶的丧尸，光团还在最深处，我没能看清楚。”
　　他将还在颤抖的右手举起，那只剩半截的百锻钢刀出现在众人眼前，看的周围一群人都倒吸了一口凉气。
　　能站在刘民身旁的基本都是核心成员，自然知道他手中钢刀的来历，是刘民花了百来颗结晶从他舅舅那里交换的。
　　是军队里面专门打造出来对付异兽的，他们这群人也只有两把。
　　望着眼前这把被折成了两段的百锻钢刀，又看向一片虚无的酒吧，众人无不心惊。
　　看到周围这些人的神色，二莽缓缓的出了一口气，心里还有些后怕。
　　“跟我交手的那一只丧尸应该是二阶圆满了，应该还是一只异变种，不然不可能一下将我击飞。”
　　“那个酒吧被奇怪的能量给包裹住了，可以屏蔽人的感知，老大，我们接下来怎么办。”
　　众人将目光看向刘民，他稍加思索过后便给出了主意。
　　“去把汽油给我搬过来，越多越好，我要把这些鬼东西给烤了。”
　　很快，一群小弟就搬了好些汽油过来。
　　几个进化程度在一阶圆满左右的小弟举起地上的油桶，将汽油向着门内投掷。
　　其他的门窗也被打破，陆陆续续的投进去了几十桶汽油，。
　　随着刘民一声令下，无数的火光飞了进去。
　　从外面看起来，整个酒吧像是无事发生一般。
　　不过很快，就有嘶吼声从里面传出，十几只体型巨大的丧尸冲了出来。
　　没有那股奇异能量的笼罩，酒吧里面的情况出现在众人面前，巨大的火舌从门窗中冒出。
　　整栋建筑物发出劈里啪啦的声音，一股热浪向着众人涌来。
　　“往后退。”
　　在看到丧尸出现的一瞬间，刘民就招呼着向后退去。
　　当刘民刚刚下达命令，十几只丧尸突然动了起来，朝着众人的方向走去。
　　“不要怕，十几只丧尸而已，都给我上，谁敢退后我宰了谁。”
　　声音一出，那些拥挤着向后退的人群停了下来。
　　不是他们听话，而是刘民这些天杀人如麻毫不手软，在这些人心中积威甚重。
　　进化等级偏低的他们面对刘民毫无抵抗能力，只能向着丧尸冲杀而去。
　　一时间，众人的喊杀声响起。
　　百来号人分成十几个小队向着前方冲去，他们手里拿着各式各样的武器，将一个个丧尸给围住。
　　虽然他们之间的配合不是很紧密，但靠着人数的优势还是能将丧尸暂时困住。
　　这些丧尸最低都是二阶初级的丧尸，靠着不惧伤残的优势，在人群里不断发威，不时有人类被它们的利爪抓伤。
　　即使没有当场毙命，在丧尸病毒的感染下，也不可能活下去了。
　　小小的广场上充斥的喊杀声、嘶吼声，传到了不远处的楼房上，林夕和叶云两人正聚精会神的看着下面的混战。
　　“阿云，他们好像打不过的样子，我们要不要下去帮忙。”
　　短短的几分钟内，就有七八人倒在了血泊中，照眼前的局面发展下去，这些人不一会就会败退了。
　　这让林夕有些忍不住发出声来。
　　“不急，你看他们的领头人还没出手，再等等。”
　　在叶云的提醒下，她看向战场那边，在混战的边缘，刘民以及几个核心人员还在一旁观战。
　　不是刘民他们不想上去，而是对面还有三只丧尸没有动，其中就包括了一只矮小的丧尸。
　　那只丧尸看起来十分弱小，不过它的脑袋非常的大，像是竹竿上长了一个西瓜，看上去非常突兀。
　　它的周围还有两只丧尸守护着，其中一只就是已经跟二莽交过手的那只。
　　这两只丧尸的体型要比其他的大了好几圈，壮硕的身材将智慧型丧尸以及那个光团给遮挡在身后。
　　刘民看着自己这边的伤亡越来越大，将还未燃尽的香烟给熄灭掉，看向旁边的二莽。
　　“莽子，还能打不，我们现在没得退了。”
　　“民哥，我没事，我能帮你拖住其中一只。”
　　刘民扫视了一圈周围的兄弟，见他们眼中都带着熊熊的战意，心中不由得生出一股豪迈之情。
　　“干它！”
　　在他们动手的同时，那两只身形稍大的丧尸也转过了身体，发出巨大的咆哮声，朝着刘民几人冲了过来。
　　“我对付其中一个，你们将另一只拖住，等我这边击杀后来帮你们。”
　　刘民扬起手中长刀，主动向前进攻。
　　二莽几人会意，将另一头丧尸引到一旁，他们也清楚，自己帮不上老大的忙，盲目上去帮忙反而会让他缩手缩脚。
　　众人手中的长刀向着丧尸身上砍去，可惜将将没入那青黑色的皮肤后便不得寸进了，而这一点小伤口对丧尸完全没有影响。
　　丧尸伸出利爪挥向众人，让他们不得不格挡后退，一来一往之下，局面渐渐陷入了僵局。
　　一旁的刘民则是靠着灵活的速度不断游走着，避免与丧尸进行力量的角逐。
　　在他的不断游斗下，那只丧尸身上的伤痕越来越多。
　　其中有几道甚至可以看到皮肉下的骨头，面对这近乎无赖的打法，那只丧尸不断的咆哮着，更加用力的挥舞利爪。
　　可惜一切都是徒劳，它脖子上的伤口越来越深，眼看就要被刘民斩杀的时候。
　　那只沉寂已久的智慧型丧尸发出一声吼叫，从它的身体中涌出一股奇异的波动。
　　“不好！”
　　在一声嘶吼过后，所有的丧尸像是进行了狂化一般，速度和力量都得到了极大的提升。
　　刘民侧身躲过丧尸的攻击，一脚踹向丧尸的腰侧，向着后方拉开了身位。
　　将目光看向二莽他们那边，本来勉强支撑的战局被彻底打破。
　　丧尸的攻击越发凌厉，一个名叫强子的男子人只来得及将长刀横起。
　　那丧尸的利爪瞬间将长刀击断，余势不减的洞穿了他的心脏，一颗血红色的心脏被掏了出来。
　　…………
　　此时不远处的林夕两人看着眼前这一幕，也开始行动了起来。
　　“夕儿，你在此地不要走动，我一个人过去就行了。”
　　林夕抓住叶云的衣摆，脸上满是坚定，“阿云，让我也去吧！”
　　叶云蹲下身看着林夕，摸了摸她的头。
　　“夕儿听话，等会那只带着光团的丧尸要是逃跑的话还需要你出手呢！”
　　说完，他便提着长枪冲了出去。

第33章  精神风暴
　　那些人听到响动，向着身后看去，一杆银枪先出现在他们视野中。
　　而手握银枪的男子速度极快，不过片刻便冲入人群之中。
　　叶云也不在意他们的目光，抬手一送，一只二阶的丧尸就被他解决掉了，就像是它自己撞上来的一样。
　　他麻利的抽出长枪，身体一转，一道白芒闪过，传出一种刺破麻袋的声音。
　　又一头丧尸倒在了地上，猩红的血液肆意流淌。
　　叶云在这片区域不断游走，手中长枪只是轻轻刺出，就能轻松的解决掉这些丧尸。
　　十几只丧尸在短短的数十秒内就被他猎杀干净了。
　　周围那些幸存下来的人类张大者嘴巴，满脸不可思议的看着这个突然冲出来的年轻人。
　　丧尸被解决后，叶云也不管周围人的目光，开始挖那些二阶丧尸的结晶。
　　看到这一幕的众人回过神来，甚至有几人跑到最边缘的几只丧尸尸体旁边，挖起了结晶。
　　叶云抬起头，将那几个人的样子记了下来，很快，他就收集到了三颗二阶的结晶。
　　将这些结晶收了起来，他看向还在战斗的刘民几人。
　　只见刘民手中的长刀被淡绿色的光芒给笼罩住。
　　在那头丧尸攻过来的一瞬间，他抬手竟挥出了一道类似于刀芒的东西。
　　不过看上去很是黯淡，像是快要消散了的样子，但叶云没有小看这道刀芒，他清楚的感受到了这里面蕴含着的破坏力。
　　果然不出他的所料，刀芒在接触到丧尸的一瞬间，就像是利刃划过豆腐一般。
　　那只丧尸像是没有感觉一样，继续向刘民冲去，正要举起自己的利爪向下抓去时。
　　头颅从颈脖处断裂开来，断面非常平整。
　　它的身体向前倾倒，整个身躯软了下去。
　　看到一只丧尸被解决，叶云向着另一只丧尸走去。
　　趁那只丧尸被几人围困住，抬手便解决了那只丧尸。
　　在众目睽睽之下，他将长枪伸入丧尸的头颅，挑出一颗鸡蛋一般大的绿色结晶。
　　这让叶云挑了挑眉，在心中暗叹今天的运气真好，一下就出货了，从大小来看还是个极品。
　　而那边的刘民也伸出长刀寻找结晶，一番摸索后，他的脸色变得十分阴沉。
　　随即将目光看向叶云，眼神中闪过一丝杀意，不过很快便消散不见。
　　他将长刀收起，脸上露出一丝笑意，热情的向叶云说道：“多谢小兄弟出手帮忙，不知小兄第怎么称呼。”
　　“不用谢，报酬我自己收了。”
　　叶云将手鸡卵大的结晶举起，晃了两下便收入了自己的囊中，这让刘民一时气结。
　　“那小兄弟收了报酬就可以离开了吧，我们付出了这么大的代价，难道小兄弟还想再分一杯羹？”
　　他咬着牙说出这句话，握在刀柄上的手指都有些发青。
　　“不不不。”
　　叶云摇着头看向那只智慧型丧尸，有些慵懒的说道：“我不是来分一杯羹的。”
　　听到此话的刘民脸上一喜，皱在一起的眉头舒展看来。
　　“那我刘某就多谢小兄弟……”
　　“我全都要，结晶包括那个光团。”
　　叶云将刘民的话语给打断，此行的目的本就是为了光团而来，结晶最多算意外之喜。
　　“你简直是欺人太甚……”刘民手中的长刀指向叶云，拿着长刀的手都有些颤抖。
　　看他终于忍不住骂出脏话，叶云脸上露出一丝笑意，随后如同一道白色闪电冲出。
　　刘民嘴里的脏话戛然而止，忙不迭的抵挡起这快如闪电的一击。
　　一击过后，叶云站在原地未动，而刘民则是向后退了几步。
　　见自己这一击仅仅只见那人击退，他眼中露出一抹凝重之色，虽说只是随手一击，在占据先手的情况下，竟然被如此轻松的挡下。
　　二莽等人见老大被攻击，都举起武器将叶云围了起来。
　　“等一下，你们不是他对手，退后。”
　　刘民挥刀示意众人后退，只是那只手却是颤抖的厉害。
　　二莽等人被喝退，又注意到老大的情况，知道遇上了硬茬。
　　明知道不是对手，他们还是将手中的武器依旧对准了场中的叶云。
　　叶云丝毫不惧，向着刘民走去，手中长枪在地上拖出一道火花来。
　　“这位小兄弟，东西都还没到手，至于现在就打生打死吗？”
　　闻言，他将目光看向那只丧尸，此时那只丧尸手中托举着一个铁疙瘩，正是之前的那个光团。
　　只是外面那层光辉已经消散不见，像是被它完全吸收了一般。
　　“那好，先将东西拿到手，等会谁先拿到就归谁。”
　　叶云并不是天真，他觉得自己能力全开的情况下这些人不可能追得到自己。
　　不远处的刘民稍微思索过后，也点头答应。
　　随后他向二莽点了下头，二莽同样点头回应后，向着广场外面撤走了。
　　两人的小动作当然没有瞒住叶云，不过他并不在意。
　　他对自己的实力有绝对的信心。
　　到时候拿到东西直接向着其他方向走，夕儿看到了自然也会撤离。
　　等摆脱了这些人再会合也不迟。
　　两个人心中都有自己的小算盘，不过都默不作声，将注意力放到了那只丧尸身上。
　　那丧尸站在原地不动，像是被石化了一般。
　　不敢大意的叶云保持着与刘民相同的速度，缓缓的靠近那只大头丧尸。
　　当靠近到不足十米时，他突然感受到一股危机感，眼前这只丧尸像是在酝酿什么一般，身上有一股特殊的能量。
　　常年习武让他的危机意识极为敏感，叶云猛的转身远离那只智慧型丧尸。
　　一旁的刘民看到他亡命般的奔逃，短暂的错愕后，也不多想，也跟着转身逃跑起来。
　　跑的同时还不忘提醒自己的手下。
　　只是还没来得及说出口，一股无形的精神风暴以那只智慧型丧尸为中心，向着四方扩散开来。
　　强烈的刺痛感让叶云一个踉跄，随后单膝跪地，抱着自己像是快要裂开的头颅不停的摇晃着。
　　像是有一柄铁锤敲在他的后脑处，手中的银枪也掉落在地上。
　　而离得更近的刘民则是直接栽倒在地，不停的打着滚，他的那群手下更是凄惨，虽然离得更远，但是他们还是一阶进化者。
　　在强大的精神风暴下，全都七窍流血倒在了地上，就算没死也去了大半条命了。
　　至于那只发出精神风暴的丧尸看上去也不是很好受，这么强大的一击显然不是它能随便发出来的。
　　只见它此时摇摇晃晃的，身上又开始凝聚出淡青色的光芒。
　　那青色的光芒是它转换出的风系能量，这些能量让它速度大增，无视地上的众人，迅速向着外面冲去。
　　没等它走出多远，一道银白色光芒飞出，将本就如同喝醉了酒一般的丧尸给钉在了地上。
　　叶云强忍着痛楚站了起来，向着丧尸走去，而地上打滚的刘民也缓了过来，双手撑地想要站起来。
　　可惜的是好几只都要成功起身的他双手一软又倒了下去，只能面露不甘的看着叶云的背影。
　　眼看材料就要到手，地上那只丧尸身上冒出更加炽盛的青光，向着远处逃去，连带着叶云的武器都给带走了。
　　但好巧不巧的是，那只丧尸逃跑的方向正是林夕所隐藏的地方……

第34章  震杀
　　正在远处观察情况的林夕早就按捺不住了，如此天赐良机当然不能错过。
　　要不是看到那些人的情况比叶云更惨，她早就冲了出去。
　　好在没有辜负自己的等待，林夕按捺住激动的心情，等待着丧尸自投罗网。
　　那只丧尸的状况非常不好，慌不择路奔逃着，完全来不及探查周围的情况。
　　在路过一处店铺时，被埋伏已久的林夕一刀给砍下了头颅。
　　看着地上的头颅已经那颗有些不起眼的灰色铁球，她的脸上露出了开心的笑容。
　　就在她准备挖取丧尸结晶时，枪声从侧面传了过来。
　　打在了她和那只丧尸之间的空隙处，看到子弹地上留下的两个坑洞，林夕直观的感觉到这种枪械的巨大威力。
　　好在这两枪并不是直接瞄准的林夕，不然她身上已经多了两个血洞。
　　还没搞清楚情况的她立刻退到了矮墙后面，枪声正是从广场入口那边传过来的。
　　林夕向着那边看去，就看到二莽走在最前面，后面跟着几个穿着制服的士兵。
　　这些人手上都拿着枪，是她之前在楼顶观察的时候所看到的那一批人。
　　而正赶向这边的叶云被突如其来的枪声给惊得身体一顿，好在他看林夕的动作没有变化，应该是没有受伤。
　　“夕儿，你先躲好。”叶云强忍着身体的不适，从侧面绕向她。
　　那些人是武装部的士兵，没有直接下杀手，他们的目的应该也是那一个铁球。
　　对于叶云来说是一件好事，这样他还可以寻找机会把东西带走。
　　那几个人加快了速度，向着丧尸尸骸冲了过去，其中两人的速度相较于其他人要快得多。
　　林夕可以看到他们的腿部有明显的鼓涨，就知道他们两个是二阶的进化者。
　　“不行，不能放弃。”
　　为了那块材料，他们穿梭了差不多半个城市，如今近在眼前，又怎么能放弃。
　　那两人越来越近，林夕长舒了一口气，一个加速冲出去将材料先捞了起来。
　　那些人的反应也不慢，在她窜出来的一瞬间就举起枪开始射击，七八声枪响几乎是同一时间响起。
　　林夕也没有慌张，一股空明的感觉出现在她的脑海中，所有的事物都慢了下来。
　　那几颗子弹的轨迹也被她察觉，只是晃动了两下身子体，所有的子弹全都被她给避开了。
　　这一幕将那几人都给惊呆了，他们并不是胡乱的出手，这是在末世后经过特殊训练的战术，专门用来对付一些异兽。
　　多人同时出手，只需要两人瞄准目标要害，其他人根据目标的移动轨迹封锁住逃跑路线。
　　这一招除了用来对付异兽都已经绰绰有余，没想到在一个小姑娘身上失灵了。
　　“夕儿，快走。”
　　叶云喊道，这个时候他也顾不上脑海中的疼痛，加快速度冲了过去，只想让林夕听话快走，先脱身再想办法拿回战利品。
　　此时的林夕正处于那股玄妙的状态中，她觉得自己完全可以将所有的东西拿到手然后安全撤离，就没有在意叶云的话语。
　　她再一次向外冲去，低着头，微微弓腰，几颗子弹从她的身侧擦过去。
　　其中最惊险的一颗子弹甚至是贴着她的手臂飞了过去，在白嫩的细肉上划出一道血线。
　　“呼!”
　　好险，好在只是伤及皮肉，不然这种改装过的枪械可以直接将她的手臂打断。
　　林夕从衣服上撕下来一块布条，简单的包扎住伤口。
　　只是在她收取物品的时间，那几个人已经包围上来了。
　　“快过来，他们要围上来了。”
　　叶云向着林夕招手，广场出口那边已经出不去了，只能从商场里面绕出去。
　　林夕也第一时间回应，借着低矮的地势冲了过去，。
　　好在这一段路并不是很长，几秒钟后她就和叶云钻进了商场里面。
　　“该死，给我追。”
　　那个领头的男子有些气恼，就应该在第一时间将那个女孩灭杀掉，不然怎么会出现这种变故。
　　好在整个商场的地势并不复杂，很容易就判断到林夕两人的逃跑路线，随后他三言两语就决定好了接下来的作战思路。
　　只见速度快的两人从侧面饶了过去，看到两人消失在视野中。
　　在领头男子挥手示意下，整个小队鱼贯而入，跟在了林夕两人后方。
　　在前方逃跑的林夕将银枪交到叶云的手中，然后快速的穿梭在一个个商铺之中。
　　后面传来一阵阵玻璃破碎的声音，原来是那些武装部的士兵跟了上来，一个壮汉顶在前方。
　　一些小型的障碍物直接被他们无视，直接以肉身突破，根本拦不住他们。
　　林夕在看到他们时，在讶然这些人的速度时，心头也涌起了一股不安的感觉。
　　因为那种玄妙的状态渐渐褪去，她的双脚像是灌了铅一般，速度越来越慢，更糟糕的是脑海中的刺痛感，让她有些目眩。
　　“夕儿，你怎么了？”
　　一旁的叶云发现她的状态有些不对劲，伸过左手扶在她的肩膀上。
　　“没事，我们继续走吧！”林夕想要挣脱开叶云的手臂，她觉得是自己连累了叶云。
　　可是不仅没有挣脱开，她脚下一个趔趄，差点向地面摔去。
　　好在叶云的手一只扶着她，不然已经摔倒在地了。
　　“阿云，对不起，我太任性了。”
　　子弹从两人的身旁呼啸而过，将不远处的装饰品打了个稀碎，要不是叶云及时扯住了林夕，那一枪就是打在她的脑门上了。
　　“要不……”话还没说出来的林夕被叶云用力一甩给甩到了背上，被一根布条绑在他的腰间。
　　“抱紧了，再往前跑也跑不过他们了，我们打回去。”
　　说完，林夕见他绕进一个死胡同里面，这里刚好是对面的看不见的地方，叶云将身上放松，长枪竖立起来。
　　在他背上的林夕感觉叶云的胸膛中像是有人在擂鼓一般，每一次心跳都会让叶云身上的气势涨上一截。
　　后面那几人已经冲了上来，只是没想到他们两人竟守在原地，不由得大吃一惊。
　　叶云的气势已经提到了顶峰，身上的气势也提升到了顶点。
　　他手上青筋暴起，长枪化作一道寒芒杀向冲在最前方的那一人。
　　“啊！”
　　那人在千钧一发之际躲开了这刺向心脏的一击，不过银枪还是洞穿了他的身体，那人强忍着剧痛想要向后退去。
　　但叶云哪里肯放过他，手中长枪一震，将那人的身体撕成两半，长枪倒转而下，一条鲜活的生命就此消亡。
　　“阿虎。”
　　紧跟而来的孙炎目龇欲裂，自己的好兄弟就这么被人分尸在自己面前。
　　只见他双目通红，二话不说，手中一把合金战刀像是开天辟地一般斩向林夕两人。

第35章  死亡？
　　叶云侧身躲开，这势大力沉的一击砍在钢架上，发出巨大的声响。
　　刀身像是切豆腐一般没入了柜台之中。
　　凌厉的罡风刮得林夕的脸生疼，一般的攻击显然是造不成如此大的破坏，很明显孙炎动用了自己的能力。
　　同样是简单的力量加持，但比起二莽来说，他的能力要强大了好几倍。
　　“阿云，你放我下来。”
　　既然已经被阻挡住退路，不如让叶云专心一战。
　　林夕从他的背上下来，躲在柜台的后面。
　　这里正好是贩卖首饰和一些奢侈品的地方，空间比较狭小，那些柜台也成了两人迂回的地方，不至于被孙炎一行人围攻。
　　大部分的柜台玻璃都已经碎裂，里面的金银珠宝散落的到处都是。
　　周围众人对这些珠宝熟视无睹，不时有鞋子踩在这些奢侈品上面。
　　一声厉喝响起，打破了僵局。
　　孙炎再度发起攻击，先是吼叫了两声，然后就提刀向着林夕两人冲了过来。
　　没有花里胡哨的技巧，只有最纯粹的力量比拼。
　　长刀呼啸着当头劈下，叶云毫不示弱，提起长枪迎了上去。
　　叶云抡起长枪撞击在其刀身侧边处。
　　金铁交击声响起，两者撞击之下迸射出激烈的火花，身处室内的几人顿时感觉有些耳鸣。
　　巨大的反震力让两人同时退了开来。
　　两人展现出来的力量让孙炎小队的人有些惊讶，作为小队成员，队长的战斗力他们还是很清楚的。
　　他们的队长可是能正面与二阶异兽角力的存在，作为部队的核心威慑力量的存在，孙炎享受的资源是常人难以想象的。
　　感受着有些颤抖的手臂，叶云脸上露出一丝苦笑。
　　“好强大的力量。”
　　在其他人看来两人是平分秋色，但是其中门道只有他自己知道。
　　他那后发先至的一击逼迫孙炎不得不临时变招，即使这样，也只是勉强打了个平手。
　　看来不能和他硬拼，叶云能看出来孙炎的刀法很粗糙，但是胜在有一定的实战经验。
　　孙炎也惊讶叶云居然挡住了自己，不过他并未有过多的迟疑。
　　借着反震之力，更加迅猛的一刀挥了出去。
　　叶云借着兵器优势不断的周旋，用枪杆化解那股强大的力量。
　　乒乒乓乓的声音不断响起。
　　片刻后，叶云一脚踢向孙炎侧腰，虽然被他左臂给挡住，但他还是接连踩踏破好几块地砖才止住后退的身形。
　　此时叶云的情况也好不到哪里去，在他枪尖划破孙炎皮肤时，他的肩膀也结结实实的挨了一拳。
　　恐怖的力道让他向后退去，将身后的一处柜台玻璃给撞得粉碎，甚至连刚架都被撞变形了。
　　感受到双手的颤抖，孙炎恢复了一些冷静，对面这个年轻人比他想象中要强很多。
　　孙炎能感觉到叶云的进化程度没有自己高，不过堪堪二阶中期，而他早就二阶圆满了。
　　看到叶云背后渗出鲜血，那是被玻璃渣滓给刺破的，已经将那一片的衣物都打湿了。
　　“阿云！”
　　林夕有些担心的叫道，她距离比较近，所以能清楚的看到叶云的状况。
　　他的虎口裂开，猩红的血液沾染在银白色的枪身，显得有些刺目。
　　“没事。”
　　自家事自家晓，要不是将部分的力道用技巧卸去，叶云觉得自己的肩膀的骨头都会碎裂。
　　“小子，你很不错，要是之前我还可能邀请你加入我们，现在你杀了我兄弟，今天你得把命给我留下。”
　　“你可以自己过来取。”
　　叶云声音平静，他一直都是这样子，好像什么事情都不能让他改变颜色。
　　孙炎招呼众人围了过来，“我来拦住他，你们去把那个小姑娘给我抓住。”
　　“我看谁敢动她。”还没等他们靠近，叶云就挺枪冲了上去，破空声响起，将他们全部笼罩了进去。
　　猝不及防之下，其中两人被长枪抡在胸口，当即便喷涌着鲜血飞了出去。
　　不等他上前补刀，剩下两人从不同的方向冲向了林夕两人。
　　“不要给他喘息的机会，干掉他。”
　　越是强大的能力对身体的负担也更大，孙炎也明白这个道理。
　　“小曦，你能帮帮我吗。”
　　叶云横枪将孙炎几人全部拦住，但身上已经出现了好几道伤口，林夕希望小曦能帮助自己。
　　【不行夕儿，你现在的身体状况实在是太糟糕了，根本承受不住我的能量】
　　虽然已经有心理准备，要是小曦能帮助自己她肯定早就出来了，怎么会等事情变成现在这个样子。
　　就在林夕呼唤小曦时，战况已经发生变化了。
　　终究是双拳难敌四手，更何况对面四个人围攻叶云一个人
　　疏忽之下，他被孙炎一脚刀洞穿了身体，然后踹到了胸口上。
　　叶云直接撞到了柜台里面，整个人被碎裂的玻璃扎的鲜血淋漓。
　　一个人想趁机上前补刀，才靠近两步，就被一颗子弹洞穿了头颅。
　　原来是林夕这才想起自己还有一把枪，早先这枪一直由叶云保管着，之前交给她护身，她现在才想起来。
　　“你们别动，不然我要开枪了。”
　　虽然她手里端着手枪，可说出来的话语完全是底气不足的样子。
　　叶云此时还躺在地上，面对林夕的呼唤也没有回应。
　　看着那不断溢出的鲜血，林夕有些害怕，她害怕叶云已经死了。
　　面对手持枪械的林夕，对面那几人刚开始还有些谨慎，不过在孙炎的带头下，他们开始向前逼近。
　　手枪虽然又快又准，但架不住只有两颗子弹了，即使干掉其中两人，剩下来的也不是她能对付的。
　　林夕将手枪对准孙炎，刚刚是她第一次杀人，与杀丧尸那种怪物完全不，她握枪的手都有些微微颤抖。
　　不过很快她就平静了下来，接连扣动扳机，将最后两发子弹发射了出去。
　　林夕的目标不是孙炎，因为她不确定这种小口径的手枪能不能干掉他。
　　所以在开枪的一瞬间她将目标换成了他身旁那个偏胖一些的男子，这男子虽然有所准备，却还是难道死亡的厄运。
　　第一发子弹打在他的耳朵上，还没等他感觉到疼痛，第二发子弹就没入了他的眼眶。
　　鲜血自眼眶中流出，还没来得及惨叫就已经死亡，说不清到底是幸运还是倒霉。
　　倒是孙炎的目光越发冰冷，从末世以来他们小队就没有死过这么多人，没想到居然栽在两个小屁孩手里。
　　“很好。”
　　孙炎一边摸着自己的战刀一边走向林夕，他的脸色阴沉的可怕。
　　林夕将手中没有子弹的枪扔了过去，可对面完全没有躲避的想法，。
　　手枪撞在孙炎身上，然后掉落在地上发出清脆的响声。
　　看着那道身影越来越近，林夕有些害怕了，缩在一团抱着头，像极了以前被欺负时的样子。
　　长刀挥下，发出一道寒芒。
　　“叮。”
　　没有出现意料之中的血光，一杆长枪将刀锋给弹了开来。
　　偏移的长刀将林夕身侧的几块地砖给劈得粉碎。
　　“你们当我死了吗？”
　　是叶云的声音，话语中包含着无尽的怒意，孙炎已经触碰到他的逆鳞了。
　　林夕抬起头看向叶云，苍白的小脸上还挂着些许的恐惧，不过此时她的瞳孔中满是高兴。
　　“阿云我还以为你……”
　　“哼，原来还能动，早知道先宰了你。”
　　此时的叶云浑身的是血，看上去极为恐怖，不过他此时的气势比起之前更为强大。
　　叶云也不多言，向林夕微微点头后直接欺身攻向孙炎等人。

第36章  少女的胡思乱想
　　林夕张大眼睛，有些不可思议的看着战在一起的众人。
　　战况跟她想的有些不一样，叶云正压着孙炎一行人打。
　　他的身上还在不断地渗出鲜血，但没有丝毫的退缩。
　　一个手持砍刀的人从背后偷袭叶云，还没等他接近，叶云一脚就将他踹了出去。
　　在踢飞这人的同时叶云还用长枪格挡住了孙炎几人的攻击。
　　他单手持枪架住那些武器，顺便伸出手抓住孙炎身旁那人的脖子。
　　趁几人没反应过来时，叶云已经捏碎了他的喉咙。
　　在向前走的过程中，叶云把他抡动起来，向着孙炎丢去。
　　这个时候孙炎几人已经乱成一团，已经难以对他形成围攻之势。
　　叶云趁机将林夕给带了出来，他准备带着林夕突围，然后原路返回去。
　　林夕趴在叶云的背上，感受到前所未有的的安全感，只是时不时有些刺痛感传来。
　　她低头一看，原来是叶云的背上还插着玻璃渣子，这些尖锐的东西像是在他的背上生了根，大部分都没入了血肉之中。
　　“阿云……你不要紧吧！”
　　声音有些哽咽，这比那些所谓的酷刑还要骇人，林夕趴在叶云的背上有些不知所措。
　　她的眼眶红红的，泪珠自眼角滑落，最后滴在叶云的背上。
　　“夕儿，别哭，你一哭我就开始疼了。”
　　背部的疼痛让叶云嘴角有些抽搐，不过说出来的话语依旧温柔。
　　林夕止住的哭泣，她强忍着身体不再颤抖，生怕自己的的一个小动作会让叶云的伤势加重。
　　叶云之所以能坚持下去，多亏了那些二阶的结晶，尤其是那颗变异丧尸的结晶，直接让他恢复了大部分的战斗力。
　　而孙炎等人使用过能力后也进入了虚弱期，这才被叶云一人给暂时压制下去了。
　　“夕儿，我们走了。”
　　“嗯！”
　　这个珠宝店有好几个出口，林夕两人按着原路返回，在即将穿过大门时，有两道人影出现在了他们身后不远处。
　　那两人也看到了叶云，正要追上前时，他们也注意到了不远处的孙炎几人。
　　“队长！”
　　正是孙炎最开始派出去拦截叶云的两人，在前方出口等了半天的也没有看到半个人影。
　　觉得事情有些不对劲他们开始向返回，根据听到的枪声判断到了林夕等人所在的位置。
　　只是眼前的情况超乎了他们的意料，他们的队长已经脱力，其他几名队友更是死的死，伤的伤。
　　哪怕叶云的状况看起来更为凄惨，却也不是他们所能接受的。
　　“队长，这是什么情况。”其中一人冲着孙炎问道。
　　孙炎并没有回答他们，此时的他看上去有些呆滞，像是受到了极大的打击。
　　看到多出来的两道身影，叶云知道对面的帮手到了，他加快脚下的步伐，离开了这个地方。
　　这两人看出叶云的状况有些不对劲，当然不可能看着他逃离，他也加快了速度，举起手中的武器跟了上去。
　　林夕看着两人的距离越来越近，不禁有些担心，“阿云，他们快要追上来了。”
　　话音刚落，叶云猛然间回身，他背上的林夕只感觉到天旋地转。
　　等她回过神来，只看到两道身影飞了出去，落在废墟中发出刺耳的惨叫声。
　　虽然叫声凄厉，但他们的伤势并不见得有多严重，只是被一些尖锐的物品给刺破了身体。
　　“还不快给我起来，两个丢人玩意。”孙炎出现在两人的身旁。
　　他的声音冰冷，脸上满是不屑，这两人是被黄部长给安排进来的。
　　毕竟有人的地方就有江湖，军队之中也避免不了这些。
　　平时这两人只是做一些侦察性质的工作，战斗都是由孙炎原小队几人出手。
　　两个二阶初期的进化者居然被一个重伤之人当狗一样踹了出去，孙炎毫不掩饰自己眼神中的鄙夷之色。
　　“你们两个去跟在那人的后面，不需要你们出手，只需要跟着他就行。”
　　孙炎不相信叶云受了这么重的伤还能一只坚持下去，他要死死的吊在他的身后，等叶云坚持不住时就会露出必杀的一击。
　　他将脸上的血迹用手背抹去，然后用舌头舔舐，入口猩甜，这让他不由自主的咂了咂嘴，脸上露出一个诡异的笑容。
　　那两人本想以受伤为由推卸掉这个任务，但当他们看到孙炎的表情时，都不约而同的打了个寒颤，将嘴里的话语咽了回去。
　　看着两人离去的背影，孙炎有一瞬间很希望他们能够抗拒自己的命令，这样就能拧断他们的颈脖了。
　　可惜了，孙炎轻轻的叹了口气。
　　…………
　　撤离了那片区域后，林夕两人选择绕路出去，向着西北方向赶去，避免遇到刘民等人。
　　毕竟以他们两人现在的状况在被围住估计是凶多吉少了，刚走没多远，后面就有人跟了上来。
　　正是被孙炎吓到那两人，虽然叶云尽量找偏门走，但地上的血迹还是暴露了两人的行踪。
　　叶云尝试着放慢脚步，装作一副体力不支的样子，想将两人诓骗近身。
　　那两人早就吓破了胆不说，平常对待孙炎的任务就有些阳奉阴违，现在这种情况能吊在叶云后面已经是他们能做到的极限了。
　　要是让他们上前拼命，说不定早就跑的无影无踪。
　　见两人始终保持着一个不远不近的距离，叶云也明白了两人的想法，顿时有些苦恼。
　　连番的战斗让他的身体状况变得非常糟糕，失血过多也是一个大问题，再这么逃下去怕是两个人都走不了。
　　很快他便有了决断，“夕儿，等会我找个隐蔽之处，你好好躲藏着。”
　　虽然他极力掩饰，但那股深入骨髓的虚弱感还是让背上的人儿察觉到了。
　　林夕闻言身体一颤，小嘴瘪了起来“阿云你想干什么，难道想自己一个人引开他们。”
　　她的情绪有些失控，痛恨自己没用的同时也害怕失去叶云，她不知道自己对叶云是一种什么样的感情。
　　朋友吗？
　　回想着这些天两人相处的画面，很明显不只是如此。
　　一时之间两人都陷入了沉默，气氛也变得沉重起来。
　　逃出商场的两人进入了市区，叶云选择向房屋看起来比较密集的方向走，
　　出了这片区域后，渐渐的能看到一些丧尸了，此时的叶云更像是黑暗中的火光一样，吸引着这些如同的飞蛾一般的丧尸。
　　好在此处没有出现特殊的变异丧尸，不然两人很有可能没被人类杀死，反倒进了丧尸的肚子了。
　　背后那两人看到尸群，更是离得远远的，这给了叶云脱离他们视线的机会。

第37章  长夜漫漫
　　林夕此时的脑海里非常混沌，也有些迷茫，对于叶云她不知道自己该以一种怎样的姿态来面对他。
　　阳光穿透过废墟，一只只丧尸汇入两人身后的尸潮之中。
　　叶云脸上的血迹被镀上一层金光，奔跑产生的汗水混合着鲜血弄脏了身上的衣物，飘逸的长发也失去了往日的光泽，像是顶着一团杂草。
　　连番的战斗让他的身体到了极限，连后槽牙都紧紧的咬在一起。
　　看到他身上的伤痕时，林夕感觉自己的胸口有些发闷，有一种说不出的难受。
　　这就是小曦说的喜欢上一个人的感觉吗？会为他担心，因为他高兴而高兴，因为他伤心而伤心。
　　【夕儿又在偷看了】
　　“哪有，我只是……在看阿云练枪而已。”
　　每次两个少女的对话都会以林夕的落败而结束，矢口否认后也还是一脸绯红。
　　林夕自己都没注意到，她和小曦之间话题的主角变成了叶云。
　　从小一个人生活的林夕并不清楚自己心中的想法是什么，性子软糯的她变成女孩子后也只是换了个身体。
　　内心的转变却是极少，这与她的生活环境有关，很少接触这些的她并不能很直观的表达自己内心的情感。
　　要不是小曦的提醒，可能林夕现在也不会发现自己内心生出的情愫。
　　正当林夕在胡思乱想时，丧尸的嘶吼声与铁门的撞击声将她拉回了现实。
　　原来叶云已经带她来到了一栋楼房里面。
　　拐进了一间屋后，叶云将她安顿好后，准备起身离去。
　　“夕儿，你就在这里等我。”
　　叶云温柔的声音响起，夕阳映衬在他笑脸上。
　　他知道自己不能在耽搁了，呆的越久，不仅是丧尸越来越多，说不定孙炎等人也快要追上来了。
　　“我要跟你一起去，我们一起面对。”少女伸手想要挽回那个背光的身影。
　　丧尸的嘶吼声不绝于耳。
　　突如其来的害怕让林夕跌坐在地上，想起他嘴角溢出的鲜血，感觉自己与死亡的距离仅仅是隔了一个叶云。
　　林夕坐在地上，她害怕的不是死亡，而是失去叶云，回想起这些天与他相处的一幕幕。
　　这才发现自己已经离不开叶云了，少女眼眸绯红，要是失去叶云，那和死亡又有什么区别。
　　咬紧牙关，忍着眼泪，她闭上双眼奔向那道略显憔悴的身影。
　　那是她生命中的一道光，怎么能让他消散。
　　少女迈着跌跌撞撞的步伐，撞进了一个温暖的怀抱。
　　所有的恐惧都被温暖给驱散，就像是无尽的长夜终于等到了破晓的太阳。
　　“夕儿别哭，我把他们引开就会回来接你的。”
　　带着体温的手掌落在少女苍白的脸庞上，轻轻摩挲，将她眼角的泪水擦去。
　　林夕娇小的身躯被叶云揽在怀里，温暖的让人心安。
　　“我说过不会让夕儿再流眼泪了，他们都要为此付出代价。”叶云放开怀抱，扶住少女的肩膀，看着她深蓝色的瞳孔，“相信我，我怎么舍得让夕儿你失望呢。”
　　跪坐在地上的林夕对上他坚毅的神色，不禁有些沉迷其中，她伸手拉住叶云的衣领。
　　让他可以离自己更近一些，随后林夕环住叶云的脖子，两个人紧紧的贴在一起。
　　林夕在他的侧脸轻轻的吻了一下。
　　少女温软的唇瓣如同蜻蜓点水一般划过叶云的脸颊，本就绯红的脸颊更是显得娇嫩。
　　“阿云，我等你回来。”
　　少女酥麻的声音响起，叶云半跪在地上，手中的长枪伫立，像是骑士在接受公主的拥抱。
　　“一定回来……一定。”
　　叶云挣脱开温暖的怀抱，提起长枪，留给林夕一个背影。
　　他逆着光行走，却散发出比太阳还要耀眼的光辉。
　　嘶吼逐渐声响起，不过在叶云的吸引下这些丧尸渐渐远离，再次汇聚成尸潮向着远处移动。
　　丧尸对血肉的气息极为敏感，尤其是叶云这种强者。
　　他主动散发出来的血气对于丧尸来说就像黑暗中的一盏明灯。
　　随着嘶吼声逐渐远去，这片小区逐渐恢复了宁静。
　　感受着手心残余的温暖，林夕有些出神，这是一个绿色的结晶，它的周围闪烁着耀眼的光芒。
　　这是那个智慧型丧尸脑子里面挖出来的，她本想塞给叶云，可是被他拒绝了。
　　“这个现在对我的用处不是很大，夕儿你自己留着。”
　　林夕盘坐在床上，开始吸收其中的能量，她要去帮叶云，要和她一起去面对。
　　【夕儿，引导能量进入你的双眼】
　　这块结晶并不大，但其中蕴含的能量极为特殊，可以强化人的精神力。
　　在小曦的指导下，林夕摈弃内心的杂念，开始专心突破二阶。
　　先是力量一点点的突破，打破了十人之力的上限，再突破到十五人之力后便不再增长。
　　更多的能量涌向了林夕的双眼，林夕的双眼中仿佛有光华流转。
　　一红一白两朵彼岸花绽放在她瞳孔之中，它们散发着诡异的波动，仿佛看一眼就会沉浸其中。
　　这不应该是现阶段所能拥有的力量，这已经触及到精神领域，除了有小曦的帮助外，那颗结晶也是必不可少的。
　　异象只是出现了短暂的时间便消失不见，房间里也渐渐平静下来，只剩下少女平缓的呼吸声。
　　…………
　　天色黯淡下来，一抹月色散落在林夕的身上。
　　她睁开眼睛，在屋内环视一圈，并没有看到那个熟悉的身影，而窗外早已是一片漆黑，冰冷的空气中弥漫着淡淡的血腥味。
　　林夕有些焦急，急忙在心中呼唤，“小曦，时间过去多久了，阿云有回来过吗？”
　　【从他出门到现在有半天了，还没有回来】
　　“怎么会……明明说好会回来接我的。”
　　像是听到什么噩耗一般，林夕瘫坐在床上，浑身的力气都像是被抽干了一样。
　　这次她没有流眼泪，因为她记得叶云不喜欢她哭泣的样子。
　　“小曦，我要出去找他。”
　　外面的世界显得十分安静，那些看不见的黑暗之中隐藏着无数的危险。
　　即便如此，少女还是毅然决然的走出了房门。
　　林夕坚信，叶云一定是迷路了，等着自己去接他。
　　电灯被脚步声惊醒，散发出昏暗的光芒，一个娇小的身影很快便穿梭过楼道，没入黑暗之中。
　　她要去找回那道光，漫漫长黑夜里那只属于自己的光。


第38章  染血的长枪
　　夜幕之下，笼罩着无尽的杀机。
　　寒风在林夕的耳旁呼啸而过，月光洒落在废墟之上，氤氲出淡淡的哀伤。
　　眼瞳中光华流转，林夕如履平地一般在城市之中穿梭，这是眼睛进化过后带来的夜视能力。
　　好在白天尸潮留下的痕迹给她指明了方向，不然林夕只能像无头苍蝇一样乱晃了。
　　向着两旁的街道望去，黑暗之中钻出来一只又一只的丧尸，数量还不少。
　　它们都是被林夕散发出的能量波动给吸引出来的。
　　这片街道的宁静被打破，这些丧尸很快就将前行的道路给围的水泄不通。
　　看到前路被阻，林夕取下长刀，毫不犹豫的冲进了丧尸群中。
　　这把刀是白天撤退时她从孙炎一行人那里顺走的，现在正好派上了用场。
　　这条街上的丧尸很多，不过大部分都是一阶的，根本不能对她造成威胁。
　　而远处那几只二阶丧尸从体型看来也只是普通的丧尸，没有能够进化出特殊的能力。
　　这正好成了林夕用来熟悉力量的最佳选择，手中长刀不断挥出，每一刀都能精准的命中丧尸的颈脖。
　　她挥刀的动作十分流畅，像是在月光下起舞一般，那些被刀光划过的丧尸向前跑了两步后，头颅才和身子分开，掉落在地面。
　　“这些丧尸的动作好慢啊。”
　　【那是当然了，夕儿你现在进化出了动态视力，自然能捕捉到这些丧尸的一举一动】
　　林夕在丧尸群中杀出了一条血路，愣是没有丧尸能接近她，甚至连衣服都还是干净的。
　　夜越发深了，猩红的鲜血肆意喷涌，铺成一条宛若童话中的玫瑰小径。
　　少女在月下起舞，她手中的利刃在绽放出美丽的白花。
　　两只二阶的丧尸咆哮着向林夕攻来，利爪呼啸而下，凌厉的罡风让她的裙摆有些上扬。
　　林夕抽刀斩向丧尸的颈脖，这次并未直接将它们的头颅给砍下了，刀身没入二分之一便难以动弹。
　　还未等她抽刀，旁边那只丧尸的攻击也落了下来，在林夕的刻意引导之下。
　　这一击重重的敲在刀背之上，顿时让自己的伙伴分头行动了。
　　像是受到侮辱一般，那只丧尸仰头发出咆哮，踩踏着另一只丧尸的躯体冲了过来。
　　只是还没坚持过三秒，就被林夕当场格杀。
　　这两只二阶丧尸被干掉后，剩下的那些一阶丧尸更是翻不出什么浪花，很快这片街道的丧尸就被她全部清理干净了。
　　“有点耗费能量啊。”
　　甩了甩有些酸痛的手腕，不过一刻钟时间，林夕体内的能量就消耗了一半左右。
　　这还是没有主动使用能力的情况下，要是用出小曦说的那种能力，怕是她马上就会被吸成人干。
　　简单打扫过战场后，林夕只是将几只二阶丧尸的结晶给收集了起来，那些一阶的结晶的数量太多，她不想在这上面耽搁时间。
　　林夕看了一眼血肉模糊的街道，眼色中没有丝毫的波澜，头也不回的走向着城市深处。
　　“怎么会有这么多的丧尸。”
　　将长刀从一只丧尸的颈脖之中抽了出来，还没等她缓上一口气，又一只丧尸冲了出来。
　　照这样下去，还没等林夕找到叶云，她就会被淹没在这浓密的黑暗之中。
　　【夕儿，你才突破，体内的能量波动太过明显，所以才会吸引这么多的丧尸】
　　一头丧尸飞速的冲了过来，还没等它近身，就以更快的速度撞进了一旁的废墟之中。
　　“那怎么办。”林夕脸上露出一丝苦笑。
　　在收回自己腿的同时顺手将长刀塞进一个只丧尸的嘴里。
　　林夕手上的动作又快上了几分，很明显她这些丧尸搞得有些不耐烦了。
　　【接下来就交给我吧】
　　血色雾气涌起，将她整个人都包裹在里面，很快这些雾气便消散在天地之间。
　　此时的小曦端坐在黑色锁链之上，手指缠绕在发梢间，轻轻把玩着，娇俏的脸颊上带着一抹病态的嫣红。
　　黑红色的长裙被夜风拂起，上面的纹路像是活过来一般，瞳孔状的花纹显得有些诡异。
　　十几只丧尸被刚开始的能量波动给惊扰，纷纷围了上来。
　　“啊啦，丧尸们先生真是好心，人家一醒过来就陪人家玩。”
　　小曦捂住嘴唇娇笑，如玉般的手指轻轻挥动。
　　十几根黑色锁链自虚空中凝结，将那些丧尸身体洞穿。
　　这些丧尸在空中挥动着四肢，这一切都是徒劳，它们的嘶吼声越来越弱，身躯也逐渐干瘪，最后与那些黑色锁链一同崩碎成粉末。
　　“哎呀，玩过头了。”
　　现在小曦身上发出的能量波动比之前强烈的多，无数丧尸向着这片区域冲了过来。
　　远处甚至还出现了几声兽吼，是那些更为强大的异兽也被惊醒了，向着此处聚集。
　　好在她没有忘记夕儿这次出来的目的，及时收敛了身上的气息。
　　那些丧尸像是失去了目标，在原地不断晃悠，很快便四散开来。
　　收敛所有气息后，小曦就离开了这片区域，一路上所有被她看到的丧尸都被解决掉了。
　　即使这样，小曦还是有些不满意，不论是丧尸异兽还是人类，她喜欢看他们挣扎的样子。
　　“咦，好多的血。”
　　在拐过几条街道后，小曦看到地面上出现了很多的丧尸残躯，血液都还没有彻底凝固，看来不久之前这里发生过战斗。
　　在两侧还有爆炸的痕迹出现，一些墙壁上满是焦黑，数不清的裂痕密布在上面。
　　“夕儿，我好像找到叶云了。”
　　“在哪里？”
　　顺着小曦手指的方向，林夕看到了一杆银白色的长枪，长枪正孤零零插在浸满鲜血的尸堆里。
　　叶云呢？
　　向着四处望去，没有看到那道熟悉的身影。
　　“不可能，阿云一定是累了，正躺着休息……”
　　林夕迈着有些僵硬的步伐走上前去，黑红色的衣裙化作光雨渐渐消散。
　　这段路很短，只有区区十几米，这段路也很长，她走了好几分钟。
　　林夕有些害怕，害怕看到那张熟悉的脸出现在血泊之中。
　　对于她来说，这比通往死刑台还要难受，可这短短的路程终究还是会走尽。
　　走到近前，放眼望去，林夕没有看到叶云的身影，不由得长舒了一口气。
　　不过在看到那沾满鲜血的长枪时，她的心又提到了嗓子眼。
　　伸出白嫩的小手握在枪杆上，传来一种冰冷而又黏稠的触感……

第39章  狂欢前奏
　　林夕右瞳中绽放出光华，一朵白色的彼岸花正在盛开，每一片花瓣都蕴含着无尽的能量。
　　“轰！”
　　随着脑海中传来一声轰鸣声，白色的彼岸花透体而出，化作光雾涌向银白色的长枪。
　　她的视线开始模糊，直至完全陷入黑暗之中。
　　等再次恢复清明之时，林夕看到了叶云，他手握长枪，向着夕阳的方向奔去，背后是潮水一般的尸群。
　　她想说话呼唤他，却是什么也做不到，甚至连自己的身体都不能控制。
　　“咳……咳咳。”
　　连续翻过几条街道后，叶云再也抑制不住伤势，猛得咳出来一大口鲜血，速度也慢慢降了下来。
　　不单单是因为伤势的原因，他正在思考接下来该如何破局。
　　首先是身后丧尸群的问题，对于叶云来说要将它们甩掉是一件很轻松的事情。
　　现在叶云正是利用速度的优势将这些丧尸紧紧的吊在身后，要是利用的好，这些丧尸未必不能成为他的助力。
　　他可没有忘记自己身后还有两个人在追踪自己，说不准什么时候孙炎一行人就会包围过来。
　　天空被夕阳染成血红色，回首遥望，朦朦胧胧的可以看见来时的那个方向。
　　“夕儿，等我回来。”
　　就在叶云喃喃自语时，几道枪声响起，在地面上留下了几个深深的孔洞。
　　好在叶云反应迅速，及时躲了过去，只是剧烈的动作牵扯到了伤口，血迹再次从衣服中渗了出来。
　　在不远处的一块平地上，站立着十几道人影，正前方正是孙炎，他吹了一下枪口，然后抽刀冲了过来。
　　“死！”
　　暴怒的吼声传入叶云的耳朵，随后便是凌厉的刀光划了过来。
　　叶云在他出手的时候就冲了出去，现在也只能够先后退进丧尸群中，再寻找一个摆脱困境的机会。
　　左边正好是一栋楼房，叶云的设想就是快速冲到楼顶，然后再跳到其他楼房上面。
　　他深吸了一口气，加快脚步冲了过去，已经有丧尸追了上来，好在它们的大部队还在后面，这正是最好的机会。
　　在解决掉几只丧尸后，就顺着楼道爬上了天台，直奔边缘而去。
　　叶云刚刚走到边缘，一股危机感涌上心头，他急忙向后退去，枪声响起，子弹差点击中他的脑袋。
　　孙炎一行人的枪械早已对准了这边。
　　要是强行向另一处的楼顶上跳，在空中无法借力的情况下很有可能会被射杀。
　　而在大楼的楼道中，也挤满了丧尸，它们向蝗虫一般布满了整栋大楼。
　　彻底断绝了叶云的退路，天台的铁门也被敲响，发出吱呀的声音，早已锈蚀的螺栓根本抵挡不住如此强大的冲击力。
　　没有办法了，坚守在天台上面会死，但是跳到另一处楼房上面说不定还会有一线生机。
　　叶云嘴角抽搐了两下，没想到自己聪明反被聪明误，本想依靠这些丧尸去冲击孙炎等人的驻地，没想到现在成了自己的催命符。
　　散发着寒芒的银枪被挥舞出一个漂亮的枪花，还没到最后一刻，他是放弃的，还有人在等着自己。
　　轻轻蹭了一下侧脸，那温软触感是那么的清晰，让人有些沉迷。
　　铁门再也承受不住了，在轰的一声中化为废铁，十几只丧尸像是喷涌而出一般冲向叶云。
　　身后传来的阵阵嘶吼声，以及那涌入鼻腔的腥臭，他并没有回头，只是用力的将手中长枪一抡，十几只丧尸飞了出去。
　　一想到那个还在等自己去接她的小女孩，叶云感觉身体里充满了力量，连伤口都不怎么疼痛了。
　　随后还是有源源不断的丧尸冲了过来，都被他一一拍飞，像是下饺子一般落向地面，砸在其它丧尸身上，变成一滩滩肉泥。
　　叶云并不在做无用功，这样可以扰乱下方那群人的视线，很快涌上来的丧尸就被他清理干净。
　　他举起地上的铁门向着楼道中飞去，又是一阵腥风血雨。
　　简单的退后了几步，叶云直接向着对面跳了过去，十几米的距离对于他这种程度的进化者来说并不算困难。
　　下面的街道上满是丧尸，已经有不少的丧尸冲向了孙炎一行人，给他们造成了不小的困扰。
　　但这些普通的丧尸并不能突破他们的防线，前面几人在看见叶云的一瞬间就扣动了扳机。
　　只不过这些子弹对叶云的威胁不算太大，挥枪将两个打向致命部位的子弹弹开后，有两颗子弹分别命中了他的大腿和肩膀。
　　不过这些并不致命，就在叶云以为安全时，剧烈的枪声响起，这根本不是手枪能发出的声响。
　　一杆狙击枪架在地上，瞄准了叶云的脑袋。
　　正是他挥枪弹开两颗子弹的空隙，叶云根本做不了任何闪避的动作。
　　长枪跌落在尸群之中，很快就被掩没。
　　“怎么会！”
　　在长枪离手的那一刻，林夕的视线也变成了虚无，画面一转，夜色笼罩在她的身上。
　　脸上传来一丝冰凉，她伸手摸去，传来一阵湿润的感觉。
　　“我怎么会哭呢，明明已经答应阿云不会哭了。”
　　手上的鲜血沾满了少女的脸庞，林夕坐在地上喃喃自语，眼泪像是断了线一般滴落在地面。
　　“轰隆。”
　　震耳欲聋的雷声响起。
　　雨很快就下了下来，下的很大，连绵不绝，不给人一丝喘息的机会。
　　像是那个压抑的梦境，没有人帮自己，孤独和死寂围绕在林夕的身旁。
　　巨大的闪电划破长空，少女的脸上已经分不清是泪水还是雨水，只是她的嘴角缓缓勾起，像是浮现出了一个微笑的幅度。
　　“多么美好的世界。”
　　“呐，小曦，我们一起去寻找那些欺负阿云的人吧。”
　　林夕摇摇晃晃的站起身，将长枪抱在自己的怀里，脚上的鞋子也不知道丢到了何处。
　　光着脚丫，深一脚浅一脚的走进了雨幕之中。
　　“为什么……为什么……他们要欺负夕儿最好的朋友。”
　　少女语气带着些许的疑惑，随后像是想明白了什么，露出兴奋的神色，“既然这样，那你们就来做夕儿的好朋友吧。”
　　她抬起头笑了起来，雨水滴落，却是连眼睛都没有眨一下。
　　“哈哈……啊哈哈……夕儿有好多朋友了，该怎么办呢……现在就去和他们玩耍吧……”
　　甜美的笑声像是有某种奇怪的穿透力，在雨幕中传出很远很远……
　　（看到这里的读者老爷能留个吐槽吗，让我看看有没有人，等会晚上还有一章。）

第40章  一起玩鬼抓人游戏吧
　　狂暴的雨幕下，世界变得单调，所有的怪物都蛰伏了起来。
　　夜色中，行走着一个娇小的身影，她像是一个幽灵一般，穿过街头巷尾。
　　林夕手中的长刀绽放出光芒，白色的彼岸花化作光雾没入其中，无数的画面在她的脑海里浮现，最后定格在一处地下车库的门口。
　　“呵呵，找到你们了……”
　　少女将盖住瞳孔的发丝撩起后，一双泛着血光的眸子显现了出来，让人有些不寒而栗。
　　而那纤细的脚丫踏在地上却是没有泛起半点涟漪，这已经不是属于二阶进化者的力量了。
　　很快，林夕就出现在了距离地下车库大门的不远处，看到有光亮从门缝中透露了出来，她嘴角弯起一丝幅度。
　　随后她取下背后的长枪，轻轻的摩挲着，“阿云，游戏马上就要开始了。”
　　在车库的外面还有刘民等人布下的暗哨，小李正聚精会神的盯着黑夜中的一切。
　　“喂，大明哥，你看看那是什么。”
　　大明正在打瞌睡，被身旁的伙伴给推醒了过来，蹂了揉有些惺忪的睡眼后，顺着小李手指的方向看了过去。
　　漆黑的雨夜中，不知在什么时候出现了两道淡淡的红芒，看上去有些模糊，却是在不断跳动着。
　　大明和一旁的伙伴面面相觑，“不，不会是鬼火吧。”
　　听到同伴有些颤抖的话语，大明伸手给了他一个大逼兜，“叫你不好好读书，下雨怎么会有鬼火。”
　　挨了一巴掌的小李有些委屈，摸着自己的脸，有些结结巴巴的说道：“大、大明哥，那个……是不是离我们越来越近了。”
　　听到这样的话语，大明心中一惊，果真是这样，他握住手枪，只要一有变动他就会马上开枪示警。
　　林夕加快脚步，几个跳跃她的身形就出现在了两人眼前，她早就发现这两个人了。
　　虽然可以直接悄无声息的解决掉他们，但她没有这样做。
　　全身湿透的林夕出现在两人面前，看着那杆比她本人高了好几个头的长枪，大明觉得有些怪异。
　　不过在对上少女妖异的瞳孔时，他差点咬到自己的舌头，那是一双无法形容的眼眸，包含了无尽的悲寂与绝望。
　　此时一旁的小李下意识的扣动了扳机，手枪喷涌出火花，一颗子弹飞射而出。
　　林夕轻轻的一摆手，虚空中出现一道黑色的锁链，将那颗子弹搅成了齑粉。
　　这一幕让对面的两人都有些瞠目结舌。
　　“这是什么手段？”
　　大明与小李对视了一眼，眼中闪烁着不可思议的神色，短暂的愣神过后，两人同时扣动扳机进行攻击。
　　只是，这次那个奇怪的少女没有做出任何动作，像是被定格在了原地，子弹划过少女的身影，出现十几个前后透亮的小洞。
　　没有想象中的血液飞溅，那道身影像是一道幽灵一般缓缓消散，一阵寒风吹过，便彻底消失不见。
　　“怎么回事，难道是我们眼花了。”
　　但是不远处墙壁上的孔洞告诉两人这一切都是真实的。
　　“真是见鬼了。”
　　大明往地上啐了一口唾沫，突然发现昏暗的灯光下出现了第三个人的影子。
　　就在他和小李的中间，顿时他身体就僵住了，手中的手枪一个没拿稳掉在了地上。
　　“大明哥，你怎么了？”
　　一旁的小李自然感受到了他的不对劲，笑着去捡那把掉落在地上的手枪。
　　只是当他低头寻找时，在两双皮鞋中间，他看到了一双洁白的脚丫。
　　小李发誓这辈子从来没有看到过这样完美的小脚，外面刮起一阵凉风，他瞬间打了个哆嗦。
　　明明这个地方只有两个人，那双脚丫是哪里来的。
　　“鬼，鬼啊。”
　　这个当了十几年保安的男人再也绷不住了，一下子蹿出去好几米远，瘫坐在地上指向大明背后。
　　这时候的大明也发现了事情的不对劲，正想逃离时，却发现自己的身体已经动不了了。
　　一道娇小的身影从他身后走了出来，他这才看到了林夕的样子。
　　这个美丽的少女有一头血红色的齐肩短发，瞳孔中散发出奇异的光芒。
　　少女身上蕴含着两种截然不同的气质，有漠视一切的寒冷，也有如同邻家小妹妹一般的温柔。
　　在大明惊恐的神色中，林夕动了起来。
　　洁白的脚丫踏在地面上，没有发出半点声音，像是飘过了一道影子，等她再次出现时，已经站在了小李的身前。
　　“呐，你在跑什么，是不想跟夕儿一起玩耍吗。”
　　如同洋娃娃般精致的林夕居高临下的俯视着有些颤抖的小李，软糯的语气像是受到了委屈一般。
　　正要说话的小李感觉胸口一阵剧痛，他低头看下去，猩红的鲜血汩汩而流，一根黑色的锁链洞穿了他的胸口。
　　他张了张嘴，什么声音都没能发出来，就变为粉末消散在了天地之间。
　　倒是林夕的眼睛里蒙上了一层水雾，嘴里不断的喃喃自语，“呜呜……你们都不和夕儿玩。”
　　她抬起头，看向一动不能动的大明，提着长枪走了过去，一边靠近一边抹着眼泪。
　　看到一个少女梨花带雨的走向自己，大明心里不仅没有半点心软，还更加剧烈的挣扎了起来。
　　林夕走到近前，用枪尖在他身上比划着，脸上露出思考的神色，像是在想从哪里下手好一些。
　　就在这时，大明上衣口袋里的呼叫器响了起来，林夕伸手拿了出来，顺便按下了接听按钮。
　　“大明，你特么弄这么大动静想死是吧。”
　　林夕将呼叫器递到大明面前，放开他身上的黑色锁链，感到身上一松的他马上就冲了出去，大声呼喊起来。
　　“鬼，有鬼啊！”
　　还没等他跑出几步，一杆长枪以更快的速度飞了出去。
　　看到被钉死在墙上的大明，少女露出了一个可爱的笑容。
　　因为她想到接下来该玩什么游戏了，将呼叫器放到嘴边，林夕压抑话语里的兴奋，“呐，我们一起来玩游戏吧。”
　　对面的那个人也有些不清醒，有些疑惑的问道：“游戏，什么游戏？”
　　“玩过鬼抓人吗？夕儿早就想和朋友们一起玩了，可是夕儿一直没有朋友，现在遇到你们了……”
　　说到这里林夕停顿了一下，又继续说道：“夕儿我来当鬼，你们要快点藏起来哦，因为，被夕儿我抓到可是会死的哟……”

第41章 更新变更
　　之前说的每天至少两更四千字，直到六月份结束，这句话依旧有效，不过会变成周一到周五每天一更，周六周日两天九更。
　　（这是一个好朋友给的建议，更新字数不变，也能让各位读者大大看的更爽，本周双休六更）
　　再次希望各位读者大大不要养书，少女这本书还很弱小，需要读者大大们每天的关照。
　　这本书是作者的第一本书，太监是不可能太监的，作者创建了一个群，欢迎大家进来玩耍：521309732。

第42章  抓到你了
　　在车库深处，这里已经被改造成了一个又一个的大隔间，周围堆满了各种各样的物资。
　　最里面的一个房间中，传出阵阵绯糜的声音。
　　这妇人保养的很好，柔软细腻的触感让他激动异常。
　　这是在他在一栋楼房中找到的，这女人的丈夫已经死去，要是没有刘民的帮助很有可能会死在那里。
　　不过，这也是没有办法的事情，如今整个人类社会几近崩溃，没有强大的实力，只能依附他人
　　不过哪怕苟延残喘的活着，也只是依附于其他人的可怜虫而已，连生死都不能由自己掌握。
　　久违的感觉，上一次享受还是在末世降临的第二天，那个白领的滋味现在还历历在目。
　　最近天天和丧尸打交道，差点没把他憋死。
　　想到这里，刘民粗暴的撕开女人身上最后的遮拦……
　　“老大，不好了，出事了。”
　　就在他要提枪上阵时，一阵急促的敲门声响起，直接把他吓得萎了过去。
　　“啪！”刘民抄起床边的凳子就飞了过去，砸在门上发出巨大的声响。
　　随后他扯过一条毯子裹在身上，在女人身上狠狠的拧了一把后，笑着说道：“宝贝，等我回来。”
　　在转过头后，他脸上的笑意立马消失不见，取而代之的则是满脸的阴翳。
　　门被打开，那个手持呼叫器的小弟还没来得及说话，一个耳光就打在了他的脸上。
　　“你不知道我今天晚上在办事吗？”刘民吐出烟圈，死死的盯着小周。
　　“说吧，什么事。”
　　看着他瑟瑟发抖的样子，要是说不出什么好的理由，准备今天晚上就把他剁了丢出去喂丧尸。
　　小周害怕的将呼叫器递到刘民手中，“老大，外面好像来了什么东西，我听到了大明他们的惨叫声，还有什么玩鬼抓人的游戏。”
　　这番话是听得刘民一头雾水，他接过呼叫器。
　　电流的嘈杂声在他耳边滋滋作响，一个少女的声音从里面传了出来：“呐，你们藏好了吗？游戏……开始了。”
　　接着便是一串悦耳的笑声，风雨声夹杂着笑声自呼叫器传出，显得有些瘆人。
　　此时的林夕将长枪从墙壁上取了下来，大明的尸体滑落在地上，眼睛瞪的大大的，一副死不瞑目的样子。
　　捏碎了手中的呼叫器后，林夕挥手放出一条锁链，那道看似厚重的铁门像是豆腐一般被破成了两半，倒在地上发出巨大的声响。
　　“看看是谁会被夕儿第一个抓到呢，哈哈……好期待啊……”少女不停的喃喃自语道。
　　“怎么回事？”
　　“有人入侵基地。”
　　“走，去看看。”
　　很多人还在睡梦中，被这一声巨响给惊醒，完全不明白发生了什么情况。
　　整个地下车库陷入了混乱后，不过在一些小头目的指挥下，很快就恢复了秩序。
　　这些刚刚稳定下来的混混在跑到门口时，发现一个打着赤脚的少女在向着他们走来。
　　林夕手中的长枪还在滴落鲜血，身上的衣裙紧紧的贴在她的身上，雨水顺着那洁白的小腿打湿了地面。
　　从这些人的脸上一一扫过，她并没有发现脑海里看到的那些身影，便再次向前走去。
　　看着这个诡异的少女，这群大汉都呆愣在了原地，一时之间都忘记了动手。
　　却见小周从后方跑了出来，走到众人面前，他脸上带着惊恐，手舞足蹈的像是在讲述什么，然后将手指向那道被变为废铁的大门。
　　他们顿时明白了这个少女绝非善类，只见一些人拿出手枪，对准了正一步一步不断逼近的林夕。
　　密集的枪声响起，子弹汇聚而成的金属风暴向着她席卷而去。
　　“嘁，无聊。”
　　林夕眼里露出不屑，无数的锁链自地底升起，化作一朵黑色的彼岸花，将她整个人都包裹在其中。
　　所有的子弹在接触到锁链时都直接变为了齑粉。
　　这一幕直接超出了在场众人的认知，现场顿时像炸开了的油锅一般沸腾了起来。
　　“这是什么东西？”一个看起来地位不低的男子一把拽在小周的衣领上，冷声的问道。
　　被拽住的小周顿时回过神来，面色苍白的摇头道：“我……我也不知道，跟老大汇报过了，他说让我们自己解决。”
　　“都给我安静下来。”这个人倒是没失去方寸，稳住了这些人的情绪。
　　就在这些人严阵以待之时，那朵黑色的彼岸花缓缓的盛开，一个美丽的有些不真实的少女出现他们的眼前。
　　“来和夕儿一起玩吧。”
　　像是小奶猫在撒娇一般，众人还在回味这句话时，一条条黑色的锁链掠过虚空。
　　随后那些人便发出痛苦的嚎叫，锁链透体而出，血液肆意飞溅，绽放一朵朵猩红的血花。
　　原本站立着的众人纷纷倒地，手中的武器也掉落在地上。
　　林夕捂着自己的嘴巴，血红的眼眸盯着地上那些不断挣扎的人。
　　她脸上的笑意与冷漠的眼神形成鲜明的对比，像是看到了什么有趣的事情。
　　“呵呵……。”
　　本就瘫坐在地上的小周大口喘着粗气，锁链上逸散出的能量侵蚀着他的身体，这些黑色的纹路迅速从伤口处快速蔓延。
　　很快就将他整个人都覆盖了进去，锁链轻轻震动，哗啦啦的声音响起，所有人化为粉末消散在空气中。
　　他们的生命力以及能量被锁链吸收，大量的养料让这些锁链疯狂的生长起来。
　　很快，这些锁链以林夕为中心向着车库深处涌去，轰隆隆的巨响不断传来，沿途的一切事物都被破坏。
　　房间里的两人也开始了收尾阶段，外面的发生的事情他们是一点都没察觉到。
　　就在这时，刘民背对着的那面墙倒塌在地上，一阵凉风席卷进屋子里，寒气刺入他的脊椎骨中，让他不由得打了一个冷颤。
　　待到烟尘散去，密密麻麻的黑色锁链布满了整个房间。
　　透过那些缝隙，刘民看到了一个有些熟悉的身影。
　　“嘿嘿，抓到你啦。”
　　少女发出银铃般的笑声，脸上洋溢着幸福的笑容……

第43章  血色盛宴
　　随着电路被破坏，整个地下室都陷入了黑暗之中，锁链摩擦地面发出刺耳的声音，让人头皮发麻。
　　一股恐惧的情绪笼罩在刘民的心头，他环视四周，无数的黑影像是一条条巨蛇一般向他不断逼近。
　　就是想跑也来不及了。
　　他顿时感觉有些不妙，身体微微绷紧，手中长刀散发出淡淡的绿芒。
　　“开始咯。”
　　林夕眼中闪过一丝血色，银枪被她握在手中，向着刘民走了过去。
　　就在她动身的时候，那些黑色锁链也动了起来，化作残影冲了出去。
　　对面的刘民也没有坐以待毙，在第一时间就动了起来。
　　整个人开始旋转，手中的刀像是在收割麦穗一般，斩在那些锁链上。
　　他一边移动一边出手，那些锁链还没靠近就被他手中的长刀截断，直接消散在了空气中。
　　见他如此有活力，林夕则是停下了脚步，也不着急上去解决他的性命。
　　静静的看他手中的长刀不断劈砍出刀芒。
　　从其颜色的凝实程度来看，不到一天时间他的实力又有了不小的进步，林夕推测他应该是吸收了二阶的结晶。
　　这股锋利的能量附着在长刀上，将围攻他的锁链给一一斩断。
　　刘民很快就撕开了一道口子，他接下来的目标就是白日里那个有过一面之缘的少女。
　　只要杀了她，这些锁链自然也会消失了。
　　他知道对方找上门的原因，但是他不理解的是既然有这么强大的实力为何白天还会被逼迫的这么狼狈。
　　“呼……该死，真是难缠。”
　　周围的锁链像是无穷尽一般向着刘民涌了过去，他的身上也出现了密密麻麻的伤口。
　　血色的雾气萦绕在伤口处，让他有些痛不欲生。
　　将一根刺入身体的锁链斩断后，刘民滚地躲开攻击，蹲在地上大口的喘着粗气。
　　“不行，再拖下去不被杀死也会直接累死。”
　　体力精力的双重消耗让他开始有些吃力了，他将目光放到林夕身上，“只要把你解决了一切就结束了。”
　　想到这里，刘民一声厉喝，手中的长刀绽放出光芒，在这黑暗的地下室中显得格外耀眼。
　　一道月牙形的刀芒飞了出去，所有被触碰到的锁链全都化为齑粉。
　　而发出这记攻击后的刘民看上去有些摇摇欲坠。
　　看到不再有锁链阻拦，他嘴角露出一丝冷笑，不知从何处掏出了一把白色的结晶塞进了嘴里。
　　随后快速的横刀起身，身后袭来的几根锁链尽皆被他斩断。
　　虽然消耗巨大，但他并没有失去战斗能力，不断的腾挪辗转，以他现在的速度，避开了后方大部分的攻击。
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　沉重的脚步声响起，短短的几秒时间内，刘民与林夕的距离越来越近。
　　倒是少女没有任何表示，依旧静静伫立在原地，脸上的神色不再平静。
　　刀光照耀在林夕的脸上，凌厉的气息将她的长裙扬起，随着那道身影越来越近，她的嘴角慢慢咧开，露出一个可爱的笑容。
　　少女的笑声给这漆黑的世界增添了一份诡异，这让刘民有些慌乱了。
　　对上那略显玩味的眼神，刘民有些不自信了，眼前的少女明显有些不正常，虽然他对自己的实力很自信，但他也是一个比较谨慎的人。
　　不然他不可能在末世之初便以一个小混混的身份开始展露头角，拥有现在这样的势力以及实力。
　　刘民将速度放慢下来，警惕着四周的一切，不过大部分的注意力都还在林夕的身上。
　　就在这时，他的右边传来破空声，刘民化作滚地葫芦避开了这凌厉的一击。
　　那道锁链却是不依不饶，将坚硬的地面洞穿后再度发起了攻势。
　　接二连三的攻击让刘民有些应接不暇，只能勉强的招架。
　　上面传来的力道与之前的完全不同，长刀砍在锁链上发出金铁之声。
　　看着长刀上越来越多的缺口，刘民心中不断骂道。
　　这与之前的完全不一样，刀芒斩在锁链上完全没有作用了。
　　现在他也不在意林夕是否还有后手了，要是等自己的武器崩碎，那就一点活路都没有了。
　　刘民一边招架着，一边拉近两人的距离，看你能不能摆脱锁链的攻击将林夕给斩杀掉。
　　很快他便找到了机会，用力一蹬出现在了林夕面前，长刀自半空中劈砍而下。
　　如此近的距离下，刘民也看到了少女的样貌，倒是让他有些失神，暗暗赞叹可惜好一个美人。
　　虽然心里有些不忍，但他手上的力度依旧不减。
　　在他难以置信的目光中，他的长刀将林夕的身影一分为二，没有受到任何阻碍，也没有血液喷涌。
　　水泥地面被刀刃崩裂，长刀也不堪重负，直接崩碎开来，碎片四处飞溅，其中几片没入了他的血肉之中。
　　这时他已经感觉到不对劲了，还没等他反应过来，锁链便将他的肩膀贯穿，剧烈的疼痛让他整张脸都扭曲了起来。
　　刘民跪倒在地，脸上不停的冒着冷汗，直到一双白净的小脚丫出现在他的视线之中。
　　“夕儿抓到你了，准备接受惩罚吧。”
　　轻柔的话语声传出，林夕不等地上那人做出反应，便操控着锁链将他整条手臂都撕裂了下来。
　　“啊……你是魔鬼……”
　　看着那无比扭曲的面孔，林夕感觉到无比的畅快。
　　随后她蹲在刘民的身旁，脸上满是希冀的问道：“呐，你知道我的阿云在哪里吗。”
　　“呵呵……，你是说那个年轻人是吧。”
　　刘民倒吸一口冷气，眼神中满是揶揄之色，“你知道吗？他被狙击枪射中，掉到尸群中被吃的连渣都不剩了。”
　　说完，便放声大笑了起来，他知道自己逃不过这一劫了，看到少女的眼泪，顿时感到无比的畅快。
　　“我相信他被吃之前是没有痛苦的，啊……”
　　林夕抬手擦去泪水，用长枪洞穿刘民的肩膀，将他另一条手臂也给撕了下来。
　　“杀了我，你杀了我……”
　　刘民咆哮着，双眼布满了血丝，太阳穴处的血管清晰可见。
　　林夕可不会理会他，自顾自的说道：“虽然你伤害了阿云，但夕儿决定给你一个机会。”
　　还没明白情况的刘民就被锁链拖出了地下仓库，大雨淋在他的伤口，让他痛不欲生。
　　“快跑吧，要是再被夕儿抓到，可是真的会死哦。”
　　少女出现在刘民的背后，他知道这个女孩是想靠自己找到孙炎他们。
　　看着一片漆黑的世界，刘民咬了咬牙，跌跌撞撞的冲进了雨幕之中。

第44章  允许你先跑三十九米
　　“是往这边走么。”
　　林夕眼神有些迷离，她好像找到了方向，又像是迷失了方向。
　　在这个已经崩坏的世界中，已经没有什么值得留恋的了。
　　“我什么都没有了，什么都没有了。”
　　少女孤独的行走有些破旧的街道中，任由雨水冲刷在自己身上。
　　一个没有双臂的身影在前方踉踉跄跄的行走着，血水从他肩膀断裂处滴落，他能感觉到自己的生命力在一点点的消逝。
　　路旁的店铺倒是避雨的好去处，是这冰冷的城市带给人类的最后一抹温馨。
　　可是刘民不能停，他也不敢停，回头望去，身后是一片漆黑。
　　虽然没有看见林夕，但他能模糊的感受到一股杀意，心中的危机感趋使着他不断向前。
　　除了连绵不断的雨声外，整个世界显得格外单调，走了好长的一段路程，连半只丧尸的影子都没有看见。
　　虽说大雨会让它们的感知下降，怎么会像现在这样消失的无影无踪。
　　刘民没有选择绕道从市区走，而是沿着直线赶路，这条路上有一个小湖泊。
　　这里的地貌已经发生了巨大的变化，这片区域的一些植被也发生了改变。
　　狂风肆意的怒号着，将那些快有一人多高的杂草吹的东倒西歪。
　　等林夕回过神时，已近深入了这片洼地，只见她瞳孔中闪过一抹异色。
　　“呱！”
　　一道黑影从茂密的草丛中探了出来，宛若一道闪电向着林夕袭来。
　　好在她早有准备，瞬间凝聚出黑色锁链与其狠狠的撞在一起，锁链被一股巨大的力量崩碎。
　　只见黑影余势不减的继续冲向林夕，她只来得及举起手中长枪抵挡，整个人就被撞飞了出去。
　　顺着那道攻击的方向看去，一个巨蛙匍匐在水洼之中，光是露出来的部分身体都有一米多高。
　　这巨蛙眼睛血红，足有篮球般大小，坑坑洼洼的皮肤有很多脓肿的肉球，血盆大口不断地滴落着涎水。
　　看样子是将过路的少女当成点心了。
　　而不远处的林夕跪坐在地上，长枪自她手中滑落，掉落在了泥土之中。
　　感受着手臂传来的阵阵剧痛，少女不仅没有害怕，而是有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“哈哈……你也是来陪夕儿玩的吗？”
　　就在林夕说话时，巨蛙腾空跃起，像是飞起来一样，将她整个人都遮盖在下面。
　　这要是被它砸到，怕是会直接变成一滩血泥。
　　林夕手中出现一根锁链，缠绕在一颗树的树干上，玉足轻点，便离开了巨蛙的攻击范围。
　　“呱。”
　　巨蛙在水洼中砸出一个大坑，肮脏的污泥向着四周飞溅。
　　少女眉头轻蹙，血色雾气凝聚成一把雨伞，将这些污垢遮挡在外边。
　　这时，一股令人作呕的腥臭味扑面而来，巨蛙的舌头伸了出去，速度很快，像是一发离膛的炮弹，直奔林夕而来。
　　她侧身躲避，待这舌头力道用尽之时，她指尖在虚空中轻点，十几道黑色的锁链凭空出现，将那根舌头死死的缠绕住。
　　“咔嚓。”
　　随着双方不断角力，坚硬的锁链一根根的崩碎开来。
　　巨大的反作用力让那根舌头甩飞了出去，落在一旁的树干上。
　　这颗需要两个人合抱的大树瞬间断裂开来，木屑四处飞溅，飞出去的树冠将地面砸的塌陷了下去。
　　巨蛙的身体看似臃肿笨重，但攻击起来凌厉无比，林夕不断的在其周围闪过，那些攻击一一落空。
　　不时出现的黑色锁链扎在它的身上，血液从拳头大的血洞中喷涌而出。
　　相较于巨蛙的体型，这些伤口并没有对它造成多严重的伤害，它的身体比一些钢铁还要坚硬。
　　只是这些伤口的出现将它彻底激怒了，巨蛙像是发了疯一般，不断伸出那根足以开石裂金的舌头。
　　林夕娇小的身躯不停的躲闪，在躲避攻击时，她也不忘召唤锁链，巨蛙身上的伤口越来越多。
　　不一会，这只庞大的巨蛙已近血肉模糊，动作也越来越迟缓，待它再次腾空时，被一根锁链抽飞了出去。
　　巨蛙发出一声惨号，浑身不断的抽搐着，跌落在泥潭中，林夕缓缓的走到它的跟前。
　　“嘻嘻……疼吗，夕儿的能量可是会慢慢侵蚀肉体，这下你逃不掉了吧。
　　黑色的锁链缠绕在巨蛙的身体上，不同的是它这次没有力气挣扎了，趴在地上不住的悲鸣。
　　几分钟后，一块结晶掉在了地上，林夕伸出小手，从泥地里将结晶拾起，雨水很快便将上面的污垢冲刷干净。
　　是一颗绿色的结晶，不过上面已经出现了蓝色的斑点，看来再过一段时间这怪物就会晋升为三阶了。
　　将结晶收好后，林夕抬头，像是看穿了沉重的黑暗。
　　“再跑快一些，垃圾。”
　　此刻刘民正在亡命的奔逃着，虽然不知道后面发生了什么，但他能感觉到萦绕在他身上的杀意消失了。
　　结合刚才听到的动静，他判断那个女孩应该是跟其他的生物战斗了起来。
　　这一变故对于刘民来说无疑是个好消息，看到了活下去的希望，他没有选择继续向前，而是绕开了这段路。
　　刘民害怕林夕会追上来，就选择了绕路。这一举动对于现在的他来说十分危险。
　　以他的身体状况被几只普通的一阶丧尸围住都会死失去生命。
　　很快他就看到了一片黑影，这是一座城池一般的建筑物，上面正有人在巡逻。
　　此时天色将明，雨势也逐渐减小，天穹上的黑幕开始消散。
　　“救我。”
　　刘民看到活人，看起来一阵风就能刮到的他居然能发出如此洪亮的吼叫声。
　　正在高墙上的二莽眉头一皱，那个远处传来的声音好熟悉，他凝神细听，这不是自己大哥刘民的声音吗。
　　他心中咯噔一下跳起，可是大哥怎么会出现在这里，难道车库那边发生了什么事。
　　那道身影越来越近，二莽彻底看清楚了，真的是自己的大哥刘民。
　　“大哥，是我。”
　　听到熟悉的声音，这个脸上苍白的男人脸上露出一副劫后余生的表情，加快速度向着高墙那边跑去。
　　看着近在咫尺的聚集地，一颗心彻底放了下来。
　　就在这时，他突然听到身后传来尖锐的破空声，一杆长枪划破虚空，带着无匹的威力出现在刘民的身后。
　　即使他早有察觉，也无法躲开这一击了，长枪穿透了他的胸膛，直接飞了出去。
　　“嘭。”
　　刘民像是一个熟透的西瓜一般炸裂开来，血肉飞溅，死的只剩下一些渣了。
　　在二莽几人一脸震惊的神色中，林夕从虚空中出现，赤脚屹立在那杆沾满鲜血的长枪之上。

第45章  黎明前的血色
　　血雾散去，看着死无全尸的刘民，二莽再也压抑着心中的怒火，三两步便越下了高墙。
　　虽然自己与大哥认识的时间时间不是所有兄弟里面最长的，但要说起感情那绝对是最深的。
　　在末世前刘民就为他挡过刀，可是现在，他就被人虐杀在了自己眼前。
　　连家人的死亡都没让他如此愤怒过，不过越是愤怒，他的思绪越是清晰。
　　在社会上摸爬滚打这么多年，他没少见过因为一时愤怒导致失误，然后满盘皆输。
　　即使现在无比恼怒，二莽在心中不断的提醒自己要保持冷静。
　　连大哥的实力都不是这个女孩的对手，要是换自己上前，说不定会死的更惨。
　　在跳下高墙后，嘱咐那些巡逻队的人看好林夕，自己向着后方跑去了，他是去寻找孙炎去了。
　　毕竟是为自己老大报仇，武装部不可能动用自己的力量出手，要是出现人太多，说不定会把那个女孩子吓跑。
　　就在二莽逃走的时候，林夕将插在地面的长枪缓缓的拔了出来，洁白的脚丫踏在血水中，向着高墙靠近。
　　巡逻小队见少女落下后拔起长枪，纷纷警觉起来。
　　其中一个面容清秀的人目睹了那些四处飞溅的碎肉，胃里泛起酸水，开始翻江倒海起来。
　　“呕……唔……”
　　这个少女看上去不过十五六岁的样子，亲手制造出如此血腥的场面不说，脸色却是无比的淡然。
　　难道说这种场面对于她来说已经习以为常了，那个男子一脸沉重，这些天来他杀过丧尸，也杀过人。
　　可大部分都是用枪械解决的，一想到刚才那飞溅的到处都是的血肉，他不禁打了个寒颤。
　　而且从少女的出场方式就知道她的实力不简单，要是相信了那看起来柔弱的外表，怕是连怎么死的都不知道。
　　男子心中了然，走到墙边用温和的语气说道：“小妹妹，你来这里是有什么事吗？”
　　“嗯？”
　　林夕疑惑的歪着头，用手指了指自己，“你是在问我吗？”
　　说完，她手臂一挥，虚空中出现几道锁链，身子跃起，白嫩的小脚丫轻点，眨眼间便来到了高墙上面。
　　上面几人哪里想得到林夕会突然冲上来，顿时慌乱起来，将武器对准了她。
　　“呵呵，你们……也想和夕儿一起玩吗？”
　　林夕发出诡异的笑声，娇小的身躯消失在原地，再次出现时已经到了众人的面前。
　　一道银芒划破雨幕，落向一个举着手枪的男子，见事不妙的马军只来得及举起合金战刀格挡在那人面前。
　　“嘭！”
　　一股巨大的力量自长枪上传来，两把武器对轰在一起，震得马军双臂发麻，膝盖也被压弯下去，直接跪在了地上。
　　“好强大的力量。”
　　马军感觉自己的双臂完全失去了知觉，虎口处的鲜血滴落在碎裂的石砖上。
　　这一击的力道完全超乎了他的想象，就算和那些重点培养的队长级人物比，也不会逊色多少了。
　　看着这个精致的不像话的少女，马军的目光中满是骇然，随后他脸上露出苦笑。
　　“你们还不快把武器放下，都想死吗。”
　　那几人被呵斥后急忙放下了手中的武器。
　　这少女的恐怖程度远远超出了他们的想象，完全就是人形的怪物，让他们生不出半点抵抗的心思。
　　见这群人放弃抵抗，林夕也没有再次出手，只是目光有些遗憾的扫视在他们的身上。
　　就在众人被她盯的毛骨悚然的时候，后方传来了枪声，是二莽带着孙炎等人过来了。
　　对于感知极度敏锐的林夕来说，这种普通的手枪根本无法对她造成威胁，才刚刚进入十米范围内就被锁链给拦截住了。
　　孙炎最先赶到现场，在少女不远处停了下来，林夕也没有直接冲上去，整个场面顿时沉默了下来。
　　过了一会，二莽等人也跟了上来，看着这一张张熟悉的面孔，林夕抬头狂笑起来。
　　“哈哈……大家都到齐了吗，夕儿好开心。”少女脸上露出可爱的笑容。
　　脑海中的画面与眼前众人重合在了一起。
　　“那么，游戏要开始了。”
　　林夕语气一转，不再掩盖自己的杀意，提枪杀了过去。
　　在孙炎的指挥下，原本的巡逻小队和跟他一起来的几人都掏出了手枪，对准那个娇小的身影扣动了扳机。
　　又是这种无聊的攻击方式，林夕撇了撇嘴，甚至连能力都没有使用，在不影响自身速度的情况下不断腾挪躲闪。
　　并不是子弹的速度跟不上她，而是那些使用手枪的人捕捉不到林夕的身影。
　　一梭子子弹打完，连少女的裙摆都没有碰到，反倒是被她拉近了不少的距离。
　　现在林夕的状况很是奇妙，从使用回溯时光的能力开始后，她感觉自己和小曦融为了一体。
　　在林夕的胸前，一朵白色的彼岸花散发着清辉，六片花瓣已近有四片黯淡了下去。
　　可是少女并没有察觉到这一情况，加速冲向了孙炎一行人，手中的长枪对着最前方的孙炎抡了下去。
　　似乎感受到枪身传来的威力，孙炎也不敢托大，在发现无法避开后，他也动用了自己的能力。
　　眼前的少女不过是二阶，单论力量不可能比得过自己。
　　双臂传来的力量让他信心大增，举着战刀砍了过去。
　　只是林夕并没有打算和他硬碰硬，在虚空中凝聚出几条黑色的锁链，强行改变了自己的攻击目标。
　　这让孙炎的攻击落在了空处，来不及收力的他只好砍地面上，好在他的武器质量过硬，没有出现崩裂的情况。
　　而林夕也抓住这个机会，越过了较为难缠的孙炎，杀进了后排之中。
　　这些人根本抵挡不住林夕的进攻，密集的枪影就好像大海上的浪潮一般，落在他们身上。
　　这几人手中的枪械直接炸碎开来，还没来得及逃跑，身上就出现了数不清的血洞，倒在了血泊之中。
　　林夕出手很有讲究，那些伤口只是看上去很恐怖，却不致命。
　　她不想直接杀了这群垃圾，这太便宜他们了。
　　“啊……”
　　枪影消散过后，惨叫声响彻这片区域，这些人倒在地上痛苦的嚎叫着。
　　“悦耳的声音，辛苦你们了，可不要轻易的死去哦！”
　　少女的话语十分温柔，可在孙炎一行人听来却像是魔鬼在低语一般。
　　随后她将目光放在提刀冲过来的孙炎身上，轻声娇笑道：“别急，马上就到你了……”

第46章  重伤，危机降临
　　少女甩掉枪尖的鲜血后，看着那道气势磅礴的身影，微微眯起了眼睛，脚下的步伐越发轻盈。
　　“死。”
　　在一声怒吼后，孙炎全身上下散发出恐怖的气息，像是一头狂暴的巨兽，手中长刀铺天盖地般的劈砍向林夕。
　　林夕伸手在眼前一抹，视线中的孙炎顿时慢了下来，他的一招一式看起来非常的笨重。
　　在知道对面进攻的轨迹后，这些威力十足的攻击也就被她轻松的躲了过去。
　　长刀狠狠的砸在地面上，几块青色的石板轰得爆裂开来，凌厉的罡风将少女的裙摆都吹拂了起来。
　　一击未中，孙炎迅速调整方位，再度发起攻势。
　　面对这宛如浪潮一般的攻击，林夕丝毫不惧，迈着轻盈的步伐闪躲着。
　　而一直被动挨打不是少女的风格，白玉般的指尖轻点，一根根黑色锁链自虚空中出现，对着孙炎的脑袋落了下去。
　　刀光闪过，大部分的锁链还没靠近就被崩碎，只有少数几根突破了封锁，落在孙炎的身上。
　　虽然只造成了几道并不严重的伤口，但这就是林夕想要的结果，只要继续拖下去就可以以最小的代价赢得胜利。
　　“吼~”
　　孙炎再次挥刀，发出一声憋屈的吼叫，这些锁链像是无穷尽一般，不管他砍断多少，很快又会出现多少。
　　“轰……轰……”
　　石板碎裂的声音不时响起，攻击再次落空，看着不断舞动的林夕，孙炎抓起地上的碎石用力的扔了过去。
　　这些石头裹挟着巨力击穿了雨幕，向着少女飞去。
　　子弹都能躲开的林夕怎么会被这种小孩子的把戏给伤害到。
　　“这是技穷了么？”
　　她脸上露出不屑的神色，玉足在锁链上轻点，接连闪过孙炎的几波攻势。
　　此时的孙炎心中十分震惊，自从突破到三阶后，他的实力就发生了翻天覆地的变化。
　　再加上他手上特制的武器，即使是三阶的异兽复活他都有把握将其击杀。
　　没想到才突破三阶不到一天，就碰到了向林夕这样难缠的对手。
　　“这特么是二阶的进化者。”
　　就在孙炎暗暗叫苦的时候，又是一波锁链围攻而来，他的身上又添了几道伤痕。
　　渐渐的，他感觉到自己的身体有些不对劲。
　　低头看去，体表的伤口有些发黑，身体中有一团黑色的雾气正在不断的蚕食着他的能量。
　　意识到情况不妙的孙炎顿时向发了疯一样，对着林夕就是一顿乱砸。
　　可惜一切都是无用功，除了将地面砸的坑坑洼洼之外，连少女的裙摆都没有碰到。
　　反倒是被林夕给抓住了破绽，趁他力量有些不济的瞬间，一杆银枪被她猛得掷出。
　　瞬间化作一道白芒插在了孙炎的身上，随着一声惨叫，他手上的长刀掉落在了地上。
　　看着倒地的孙炎，林夕很是感慨，这个男人的体质太强悍了，居然坚持了这么久。
　　这场战斗消耗了她大量的体力和精力，要是再拖下去到底鹿死谁手还不好说。
　　“咦，怎么少了一个人。”
　　少女环顾四周，发现少了一个人，有些迷惑的抓了抓自己的头发。
　　一番探查后，林夕发现了一条延伸向聚集地之内的血迹，已经快要被雨水彻底淡化掉了。
　　不过她并不是很在意，那个人已经被黑色雾气给侵蚀，没几天可活了。
　　想到这里她将注意力重新放到孙炎的身上，走到近前握住长枪不断用力，枪身在血肉中挪动。
　　伤口被撕裂开来，被洞穿的伤口喷射出大量的鲜血，孙炎发出更加痛苦的吼叫声，整个身躯不断的颤抖着。
　　“啊啦，真是凄惨的叫声……不过，我很喜欢。”
　　温热的鲜血溅射在林夕白皙的脸庞上，看起来有一种病态的美感。
　　她笑着说话的同时还不忘加重手上的力道，让孙炎的手臂差点齐肩断裂。
　　“呐，真是不堪一击，你们这样的垃圾居然伤害了阿云，真是不可饶恕。”
　　此时的林夕陷入了癫狂的状态，压抑许久的杀意彻底释放开来。
　　瘫倒在地孙炎有些后悔，都是心中贪恋作祟，要不然怎么会落得如此下场。
　　听到之前获得灰色圆球的少女找上来，他还专门封锁了这一片区域的消息，为的就是一个人独吞那件宝物。
　　孙炎没想到会付出这么大的代价，趁林夕不注意，左手伸进兜里掏出了一个不知道是什么材质的小瓶子塞进了嘴里。
　　这个小动作自然瞒不过林夕，只是她来不及阻止，皱了皱眉头，将长枪自血肉中拔出，狠狠的刺向孙炎的咽喉。
　　血液喷涌，长枪穿透了一只手掌，便难以寸进半分。
　　“呃，怎么会。”
　　少女有些错愕，因为她看到了一头怪物，此时的孙炎已经不能算是人了，他的嘴里冒出尖牙，皮肤上出现了灰色的绒毛。
　　就在林夕呆愣的一瞬间，一个手掌拍向了她。
　　事情发生的太过突然，手中的长枪又被孙炎死死的卡住。
　　林夕也没想到他还能反击，黑色锁链出现，化作一道盾牌挡在她的身前。
　　在她惊骇的目光中，黑色锁链还没坚持到一秒就崩碎了，她急忙松开长枪，双手挡在胸前。
　　一股巨力袭来，林夕娇小的身躯一下子就飞了出去。
　　“轰隆。”
　　类似于垛口的矮墙出现一道巨大的缺口，少女和那些碎裂的石头一同掉落在下方的泥地中。
　　一个浑身长满绒毛的怪物出现在那道缺口处，正是异变后的孙炎，。
　　他体表的鲜血像是在沸腾一般，血雾夹杂着丝丝黑气消散在空气中。
　　很快，诡异的黑色雾气就被他全部逼了出来。
　　“嗷呜……”
　　一声狼嚎响彻天地，像是在宣泄心中的不快，他低头看向自己的双手。
　　不出他的意料，原本不算光滑的手掌变成了兽掌，上面的利爪散发着森森寒光。
　　“咳咳……”
　　林夕双手撑着地面，想让自己站起来，身上的衣裙也变得破碎不堪。
　　由于伤势过重，挣扎了半天的少女再一次软倒在泥水中。
　　一口鲜血从她的小嘴里喷射了出来，显然刚才的那一击让她彻底丧失战斗能力。
　　巨大的身影自高墙跃下，林夕勉强抬头，一只类似于狼人的怪物正盯着她。
　　那双血红的眸子里散发出暴戾的光芒……
　　（读者老爷们想看反杀的剧情还是虐主的剧情）

第47章 更新变更
　　之前说的每天至少两更四千字，直到六月份结束，这句话依旧有效，不过会变成周一到周五每天一更，周六周日两天九更。
　　（这是一个好朋友给的建议，更新字数不变，也能让各位读者大大看的更爽，本周双休六更）
　　再次希望各位读者大大不要养书，少女这本书还很弱小，需要读者大大们每天的关照。
　　这本书是作者的第一本书，太监是不可能太监的，作者创建了一个群，欢迎大家进来玩耍：521309732。

第48章  灰色圆球
　　“咳，阿云，我好没用……”
　　冰冷的泥水浸湿了林夕的衣裙，鲜血从她嘴角溢出，染红了一大块泥土。
　　她整个人缩成一团，像一只被丢弃的小猫咪。
　　不仅如此，高强度使用能力的后遗症刺激着她的神经，连瞳孔都有些涣散了。
　　一个黑影笼罩在少女的身上，正是兽化后的孙炎，那双血红的眸子紧紧的盯着林夕。
　　“小姑娘，把那个灰色圆球交给我看，我或许会让你死的痛快一些。”
　　孙炎打量着那张惨白的小脸蛋，露出莫名的笑容，“不然像你这样的极品可是很受欢迎的。”
　　就在他得意的大笑时，林夕颤巍巍的抬起手。
　　一根锁链自虚空中出现，化作一道黑色的利箭直奔孙炎的脑袋。
　　“哼。”
　　冷哼声响起，孙炎伸出自己满是绒毛的手掌，一把握在了锁链上 。
　　锁链竟被他捏的崩碎开来，化作雾气消散在空气中。
　　看到这寄予厚望的一击被阻挡后，林夕的双眼中满是绝望，现在她连站起来的力气都没有了。
　　摸着自己被刺破的脸，孙炎内心不断地翻腾着。
　　他没想到这个少女居然还能发出如此威力的攻击，要是趁自己走近的时候再放，说不定现在他也躺在地上了。
　　“真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　话音刚落，林夕便被他一脚踹到了身上，巨大的力道让她整个人都飞了起来，落到地上不停的翻滚起来。
　　虽说是泥地，但还是有一些碎石之类的东西。
　　这些尖锐的物品划破少女的衣服，在她雪白的肌肤上留下一道道血痕。
　　最后林夕滚进了一个水洼中，要不是胸口还有轻微的起伏，看上去就像死了一般。
　　少女胸前那朵白色的彼岸花彻底黯淡了下去。
　　此时孙炎的注意力被一个小布包吸引住了，也没有上前观察林夕的情况。
　　以那少女的情况挨了他这一脚失去战斗能力都算轻的。
　　要不是怕她将灰色圆球藏到了其他地方，刚才那一击就直接下死手了。
　　布包很简陋，在地上滚动的时候袋口就已经松开了。
　　孙炎走上前去，也不嫌弃上面的泥水，径直取到了手中，打开一看，果真是他想要的东西。
　　“哈哈，天助我也。”
　　他将东西放到手心细细打量着，入手十分的沉重，看上去就像是一颗不起眼的金属球。
　　随后开始调动身体内的能量不停的试探着，三分之一的能量都被孙炎灌注到了里面，结果却是泥牛入海一般毫无反应。
　　“奇怪，这个东西要怎么激活来着。”
　　要不是他亲眼看着这块东西从天上掉下来，说不定会将它当成一块石头丢弃掉。
　　试探了半天仍旧没有弄出半点名堂的孙炎拿起了自己的合金战刀，将圆球放置好之后，用力的劈砍了下去。
　　金铁交击之声响起，他手中的战刀应声而断，那颗圆球却是连一条痕迹都不曾有，依旧光滑如初。
　　看着手中断裂的长刀，孙炎好一阵才回过神来，脸上出现欣喜的神色。
　　就算没有其他神奇的能力，这坚硬程度锻造成武器也足以让他的实力再次提升好几倍了。
　　漫长的雨夜终于过去，天色开始放明。
　　那道高墙之上，出现了一群人，领头的正是开始逃走的二莽。
　　他身后站了十几个人，不过从他们的位置来看，并不是同一个势力的。
　　孙炎也注意到了他们，他先是不动声色的将灰色圆球藏在了自己身上，然后走了过去。
　　“怎么回事？”
　　“是我，孙炎。”
　　看到那群人有些骚动，孙炎主动表明了身份，万一对面哪个不长眼的动手了就好玩了。
　　两个穿着军装的人从高墙上跃下迎了上来。
　　他们和孙炎一样是队长级别的人物，高个的叫李明宇，矮个的叫孙哲。
　　李明宇走到孙炎近前，有些诧异的说道：“啧啧啧，没想到你使用这个后居然还能活下来。”
　　孙炎知道他在说什么，之前那个小瓶子里面装的是一头三阶狼王的精血，有着提升实力的作用。
　　只不过之前喝下去的人在效果结束后都爆体而亡了，至于自己为什么没事，他也有了一些猜测。
　　“你知道的，我进化三阶用的结晶就是那头狼王的，也有可能是我是三阶进化者的原因。”
　　看着两人好奇的神色，他也说出了心中的想法，这并不是什么值得保密的事情。
　　李明宇掏出一个小瓶子，淡淡的说道：“东西是好，就是不敢用。
　　之前被他们抓去做实验的十几人全都在狂化过后横死了，其中还有两个二阶的进化者。
　　站在后面的孙哲有些按捺不住了，回头看了一眼那些正向这边靠近的人，急吼吼的问道：
　　“孙炎，你之前去寻找的那个金色光团现在回到你手里了？”
　　这句话就像是一阵冷风吹过，吹得孙炎心中一寒。
　　“你们怎么知道的？”
　　孙炎脸色有些难看，大家都不是蠢货，既然他们都问了出来，肯定是知道了什么。
　　确定了东西是真实存在的后，孙哲脸上带着玩味的神色。
　　“就是那个刘民的手下，对，那个叫二莽的人，他说你快被人打死了，急着找人救你，就说那个天上掉下来的东西在你手上，没想到是真的。”
　　“是他。”
　　脑海里浮现出一道身影，要不是被孙哲提起，他都忘了是二莽第一个通知他的。
　　该死，这个废物，孙炎顿时在心里把他问候了千百遍，要不是以救他的理由，孙炎早就上去撕了他。
　　“没事，到时候我们一口咬定没有看到那个东西。”
　　孙炎非常的不爽，本来是一个人独吞的，现在却要上交上去，任谁都不会甘心。
　　在一番权衡利弊后，孙炎点头答应了这种做法，不然那群人肯定会以来救他为借口分一杯羹。
　　“李队长，两位孙队长。”
　　就在三人咬定主意的时候，一个老头走了过来，乐呵呵的打起了招呼。
　　随后他将目光放在孙炎身上，“孙炎队长没事就好，大家都是出来救你的，呵呵。”
　　看着老头那皮笑肉不笑的表情，孙炎很想给他来上一拳，手里的拳头捏紧后又再度放松，最后换上一个微笑的表情。
　　“多谢张老的关心，我很好。”说话间他两颗尖锐的牙齿露了出来，闪烁着摄人的寒光。
　　“没事就好，东西在你手上吧。”
　　一个声音从人群中传了出来，顿时让原本还算和谐的气氛凝固了起来。
　　（等会还有一章月票加更）

第49章  争执与变故（月票加更）
　　众目睽睽之下，一个年轻的男子走了上来，面色十分倨傲，一副盛气凌人的样子。
　　“张老，跟他废话那么多干什么，直接让他交出来不就好了。”
　　一旁的众人听到男子这样的话语，都有些惊讶。
　　居然敢这样对张老说话，而且还不把孙炎等人放在眼里。
　　要知道这几人在聚集地中都有不小的分量，尤其是孙炎三人更是代表着官方。
　　就在这些人议论纷纷的时候，那个被人称为张老的老头向四周拱了拱手，“给大家介绍一下，这是我们馆主的儿子，最近才被接回来。”
　　他这句话里透露出来两个意思，一是这个年轻人来头大，是星城聚集地第二大势力的继承人。
　　第二个意思就是在向孙炎等人炫耀力量，他们已经能在荒野中活动了。
　　“呵呵，没想到你们隐藏的挺深啊，可惜这些可吓不倒我们。”
　　李明宇走上前去，看向那个年轻人，继续说道：“雷公子是吧，你总要说出来让我们交什么东西，不然我们怎么知道你们要的什么东西。”
　　“哦，你以为装傻我就拿你没办法了。”
　　雷少杰斜眼看着三人，还想诓骗自己，等那条路彻底打通，到时候整个聚集地都得跟他姓，不过现在还没到跟他们撕破脸皮时候。
　　想到这里他的语气也不再那么咄咄逼人了，语气一转，淡淡的说道：
　　“二莽这个人我想孙炎队长不会不认识吧，更何况我们只是想分一杯羹而已，又不是全部独吞。”
　　看到这个年轻人的样子孙炎就有些来气。
　　脸上的神色不断变幻着，要不是被绒毛给遮盖住，这跟川剧变脸没什么区别了。
　　这下灰色圆球是保不住了，三个人互相对视着。
　　李明宇无奈的苦笑，用手指着孙炎说道：“拿出来吧，让大伙看看那到底是什么玩意。”
　　最后孙炎叹了口气，有些无奈的将那颗灰色圆球拿了出来。
　　一群人纷纷上前围观，并没有发现他手中的灰色圆球有何神异的地方。
　　“孙炎队长，这玩意有什么用啊。”
　　还是张老走上前去，问出了大家心中的疑惑，他自己也很好奇，很想拿到手中试探一番。
　　“喏，你自己看，这玩意干嘛的我也不清楚，也许只是一块上好的材料罢了。”
　　见这老头一脸好奇的样子，孙炎像是扔垃圾一般将灰色圆球丢了出去。
　　好沉！
　　这是张老接到手的第一反应，随后他也像孙炎一样往里面注入能量，结果可想而知。
　　雷少杰见他站在原地不动，像是呆愣住了一般，便伸手在他眼前晃了晃。
　　“张老，你发现什么了没。”
　　将额头冒出的冷汗擦去，他有些惭愧的说出自己什么都没探查出来，随后递给了雷少杰。
　　从张老手中接过灰色圆球，他如法炮制的探测了一番，依旧没有发现什么奇怪的地方。
　　孙炎摇摇头，这些方法他早就都试过了，就在他以为这些人没有办法的时候。
　　那个年轻人手指上出现了紫色的电弧，狠狠的点在上面，一道炸雷声响起，电弧四处飞溅，惊得众人纷纷后退。
　　其中孙炎离得最近，加上他还处于狂化的状态，能清楚的感受到里面蕴含的能量有些怪异。
　　硬要说的话，跟他喝了狼王精血后身体里的能量转化为血气有些相似。
　　这让他想起来一个传言，雷家是武道世家，有古时候流传下来的典籍。
　　现在看来，他们雷家不仅有武道典籍，而且是还能修炼的。
　　末世都降临了，会点武功也没啥大不了的。
　　很快，那骇人的波动便停息了下来，让人感到窒息的压迫感一扫而空。
　　雷少杰的脸上有些讶然，那个灰色圆球在他全力一击之下竟然毫发无损。
　　他顿时生起了独占这块灰色圆球的心思。
　　要是打造成适合自己的武器，哪里还需要等其他人帮助，他觉得靠自己就能掀翻这个聚集地。
　　“咳咳，这个东西我也没发现有什么奇异的地方，等我拿回去给我爸看看，他知道的多。”
　　说着，雷少杰便将灰色圆球收了起来，完全没有还给孙炎等人的意思。
　　至于之前说的只是分一杯羹也被他抛之脑后。
　　李明宇和孙哲二人见状立马抽出武器，孙炎看了看地上断裂的刀身，露出尴尬的神色。
　　不过他那锋利的爪牙比长刀更加具有威慑力，强大的气势让一些实力比较弱小的进化者颤抖了起来。
　　这块小小的地方顿时乱成了一锅粥，但他们都还比较克制，没有第一时间动手。
　　除了没有必胜的把握之外，他们在明面上还是盟友，不好直接撕破脸皮。
　　…………
　　冰冷的水洼中，血色的雾气在不断氤氲着，若隐若现的样子让人难以看清。
　　“呜……好冷……我好冷啊。”
　　林夕无意识的喃喃自语着，失血过多的她身体有些麻木，连一根手指都无法动弹。
　　她眼角氤氲出水汽，小巧的鼻尖有些发红，那张精致完美的面容上沾染着血迹与污渍。
　　一朵黑色的彼岸花出现在少女白皙的皮肤上，那些血色的雾气正是从里面逸散出来的。
　　很快，那些雾气慢慢不断汇聚，最后化为一个淡淡的人形轮廓，这正是小曦。
　　小曦看着那惨白的小脸，不由得一阵心疼，缓缓的低下头，轻轻的在林夕白嫩的脸蛋上啄了一下。
　　“夕儿不要哭，有我在。”
　　将夕儿眼角的泪水轻轻拭去后，她张开双手抱住少女伤痕累累的身躯。
　　随着小曦的这一动作，那些血色的雾气开始向林夕的体内涌去。
　　“看啊，这是什么。”
　　一个惊叫声打破了凝重的气氛，孙炎三人和雷少杰一行人同时将目光移向声音传来的地方。
　　顺着那人手指的方向，不远处的泥水坑中，正躺着一个少女，她的身上正笼罩着一层薄薄的血雾。
　　看着雷少杰的背影，孙炎拦住了想要跟上去的李明宇二人，见两人疑惑的看着自己，他轻轻的摇了摇头。
　　“要是信我就不要过去。”
　　他是知道那个少女的危险性的，虽然不知道发生了什么，但还是不要过去为妙，只要在这边看戏就好。
　　而雷少杰已经走了过去，少女的容貌暴露在了他的眼中。
　　那是一张非常小巧的脸蛋，只有一般男子的手掌大小。
　　此时林夕眉毛蹙在一起，额前的发丝被汗水打湿，沾在苍白的小脸上，嘴唇嚅嗫着。
　　看着他喉咙有些发干……
　　（感谢初源yy大佬的月票打赏，感谢各位读者大大的追读支持）


第50章  少女引发的混战
　　那张美丽的面容让众人为之惊叹，但是很快他就回过神来。
　　这少女长相太过软糯，不是他雷少杰喜欢的那种类型。
　　而躲在后面的孙炎三人也被他注意到了，不过雷少杰只是很隐晦的提醒了一下张老。
　　他也需要那些人去试探一下那种血红色的雾气是什么东西。
　　一个靠的过近男子接触到了血雾边缘，尝试性的吸收了一些能量，他惊喜的发现这种雾气中蕴含着神奇的能量。
　　不过才吸收了一点点，顿时感觉神清气爽，他抬起手看向自己的手掌，上面的一些老茧都淡化了下去。
　　“好神奇，我得抓紧时间吸收了，等那些人发现就分不到多少了。”
　　男子压抑住激动的心情，往前迈了一步。
　　周围其他人也发现他的异常，开始呼唤这男子，“喂，你怎么了。是不是中邪了。”
　　任由众人如何呼唤，他就像一个石化了的雕塑，站在原地一动不动。
　　其他人见状也开始尝试接触那血雾，最后都如同那个男子一般。
　　“靠，这血雾里面蕴含了精纯的生命能量，我感觉自己年轻了好几岁。”
　　一个满脸沧桑的中年男子惊叫了出来，引得那些还在边缘徘徊的人纷纷侧目。
　　听到这个消息的张老顿时有些坐不住了，他这个年纪的人最需要的就是这个。
　　“那你小心一些，一有不对立马后退。”
　　雷少杰见他一副跃跃欲试的样子，也不好阻拦，只能提醒他多加小心。
　　看着那道苍老的背影被血雾笼罩住，他叹了口气，虽然张老现在是三阶进化者，实力比在场大部分的人还要强，但终归是老了。
　　越老越怕死啊。
　　至于他自己，正是气血强盛的年纪，倒是不需要这些外物，最主要的是他总觉得有什么不对劲的地方。
　　尤其是孙炎几人的反应，更让他确定了这里面有什么猫腻。
　　“孙炎，你看他们都没事。”
　　孙哲有些站不住了，之前猎杀狼群，他受了伤，直到现在还隐隐作痛，导致他进化的速度与那些同级别的队长落下了一大截。
　　现在这么好的机会他自然不会放过，他看了两人一眼，见他们没说什么，便迈开脚步，几个起落间就冲了过去。
　　这倒是让孙炎有些摸不着头脑了，不过之前那种连灵魂都在被灼烧的痛楚让他心有余悸，并不打算跟上前去。
　　“明宇，你跟我关系好，我多提醒你两句，那玩意肯定不是什么好东西。”
　　对着李明宇说完这番话后，孙炎也不管他什么反应，趁着体内的狼王精血还有残留，走到一旁熟悉力量去了。
　　一旁的李明宇看了看血雾中的众人，又看了看一脸漠然的孙炎，叹了口气，“罢了，就当我没这个福分。”
　　弥漫在空气中的血雾渐渐稀薄，最后彻底消失，意犹未尽的众人纷纷醒了过来。
　　“哈哈，我感觉体内有用不完的能量。”
　　“切，你这算什么，只要这能量不耗尽，我感觉我的能力可以无限制的使用了。”
　　众人开始分享自己所得，一旁的张老摸着自己脸，上面的褶皱都消失了不少。
　　人的贪欲是无尽的，血雾消失之后他们便将目光放到了水洼中的林夕身上。
　　毕竟被他们吸收的只是一小部分，大部分的血雾都涌进了少女的身体。
　　还是有人按耐不住心中的贪欲靠了过去，就在那人走到近前时，一道紫色的电弧落在他前进的道路上，炸开一个一尺见方的坑洞。
　　那男子吓了一大跳，回头张口便喝骂道：“哪个不长眼的孙……”不过在看到是雷少杰时，他把最后一个字咽了回去。
　　“嘿嘿，原来是雷公子你，炸的好，炸的好。”
　　雷少杰也不看他一脸谄媚的样子，自顾自的说道：“现在，她是我的了，你们有意见么。”
　　周围众人自是不敢忤逆他的话语，谁叫人家有个好爸爸，要是自己也有这么厉害的老爸说不定比他还嚣张。
　　就在现场一片寂静之时，孙哲站了出来。
　　“我说你小子有够过分的，灰色圆球你拿了，现在这个少女你也想带走，合着好处都是你的。”
　　这番话引起了在场众人的共鸣，对啊，两样东西都被他拿了，大伙不是白跑一趟。
　　看着这群墙头草，雷少杰笑出了声，“跟我拼，你有那个实力么。”
　　“锵！”
　　电光凝聚成长剑飞射出去，直接撞在孙哲的长刀上，铿锵作响，爆发出恐怖的威能。
　　那些正在窃窃私语的人立马闭上了嘴，这么强大的力量，有谁能接得住，真要是被当作目标，怕是直接死的不能再死了。
　　毕竟他们可没有一把坚硬的武器来抵挡。
　　现场鸦雀无声，孙哲从地上爬了起来，摸着胸前一片焦黑的衣物，眼中闪烁着闪光。
　　只差一点，要不是反应迅速现在他已经横尸当场了，那小子就不怕引起两大势力的战斗吗。
　　此时的雷少杰身上缭绕着细碎的电芒，神色冷峻，眼眸中一片冰寒，扫视着众人。
　　不远处的孙炎和李明宇跑了过来，与雷少杰对峙。
　　“大家不要怕，只要不伤他性命，其他事我们兜着，必须让他把东西吐出来。”
　　李明宇见众人神色不忿，开始煽动起来，让大部分人都有些行动。
　　虽然他们知道就算把东西抢回来也轮不到自己，但是可以趁机搭上官方的路子啊。
　　雷家太过严苛，要不是跟他们有血缘关系，或者是向张老那种熬了十几年的才能接触到一些秘密。
　　不然还是跟着官方混好一些，原是暴力机构的他们在末世之处揽到了不少好处，随便漏一点就可以让在场众人忙活好久了。
　　现场的形势瞬间转变，除了两个不愿意掺和进来的人，其他都站在了孙炎三人一边。
　　气氛越来越凝重，倒是张老最先沉不住气，直接动起手来。
　　“老头子我今天精神好，就来和你们练练。”
　　他手持一把长刀，迅速向着孙哲走去，干瘪的手臂挥舞，刀光冷冽。
　　“当！”
　　两把长刀碰撞在一起，火星四溅，声音极度刺耳，孙哲倒飞出去，被李明宇一把扶住，才止住了去势。
　　“哈哈，爽快，好久都没有活动筋骨了。”
　　随着他再度冲上去，一场大战直接开启。

第51章  小曦的游戏
　　两人接连倒退了好几步，众人顿时倒吸凉气，这老头也忒生猛了吧。
　　平日里这老头因为年纪大了很少与人动手，即使都知道他晋升三阶也没放在心上。
　　哪里想得到他竟然如此强大，看来那个血雾对他的帮助不小。
　　“锵”、“锵”
　　张老一连挥出十几刀，将两人都笼罩了进去，火星爆射，金铁之声不绝于耳，震得其他人耳膜生疼。
　　以一敌二还完全占据了上风！
　　这个老人居然能压着聚集地两位战备队长打，而且还越打越起劲。
　　让众人一阵吃惊，看来即使是初入三阶的进化者也不是他的对手。
　　“哈哈，吃我这一招如何。”
　　青色的光芒聚集，慢慢凝聚成月牙状，一旁的树叶被这股波动吹得哗哗作响。
　　这是他晋升三阶后觉醒的能力，而那颗结晶正是从一只有风系异能的丧尸身上获得的。
　　一些能量四处飘散，落到衣衫上后划出道道血印，李明宇两人有些骇然。
　　光是逸散出来的就有这么大的威力，要是被正面击中那还了得。
　　这老头怕是打嗨了，不然他不可能不清楚杀了自己两人的后果。
　　“拼了，欺人太甚，你要打那我就陪你打个够。”孙哲拿出一个小瓶子，丢进了嘴里。
　　瞳孔顿时变得血红，他口中传出凄厉的叫声，狼王精血与血雾开始了沸腾。
　　不过片刻，一个血人出现在了众人的眼前，不过他的气势却是比之前强大了好几倍。
　　旁边的李明宇推了一下眼镜，眉头一皱，这狼王精血的霸道程度比以往更盛。
　　“难道是那个血雾的原因。”
　　一个灰色的小瓶子被他放了回去，从两人身上的气势来看已经差不了多少了。
　　毕竟张老的吸收的血雾都被他用来恢复身体的活力了，而孙哲在恢复暗伤后还有多余的能量蕴藏在体内。
　　已经到了这个地步，两边下了死手，什么狗屁盟友不盟友的，先打了再说。
　　“嘭！”
　　月牙状的青芒飞出，撞击在一道血色屏障之上，发出巨大的声响，震得地面都颤动起来。
　　“死！”
　　血色身影冲散雾气，手持一把合金战刀，如恶狼扑食一般，掀起一阵狂风冲向前去。
　　“来的好。”至于张老，气色红润，精神愈发饱满，看不到半点苍老之色，说着便挥舞着手中的长刀，迎了上去。
　　“当。”
　　两把长刀都被能量覆盖着，横空撞在一起，两柄长刀再也承受不住巨大的冲击，碎裂开来。
　　一个倒霉鬼被金属碎片正中脑门，当场倒地身亡。
　　丢掉手中只剩刀柄的武器，两人开始了近身搏斗，两双拳头不停的对撞在一起，看上去无比的惊险。
　　周围的众人完全不敢上前插手，要是使用热武器不小心伤到两人其中之一的性命，自己也见不到每天的太阳了。
　　只是张老是实打实的三阶进化者，而孙哲只是一个靠嗑药提升的战斗力。
　　那个干枯的手掌上冒出青色的光芒，每一拳都带着无匹的威力，将孙哲打的不断后退。
　　凌厉的气劲扫在一旁的树干上，木屑飞散，出现一个碗口般大的缺口。
　　孙哲有些疲于应付，咬紧牙关，同样一拳轰了出去，两只拳头撞在了一起。
　　“嘭！”
　　血色光芒被击溃，里面包裹着的手掌呈现出一个诡异的幅度，半截白生生的骨茬刺破肉皮，带出一蓬血花。
　　那棵才被打穿了树干的大树直接应声而断。
　　此时的孙哲握着自己的手臂，靠在半截大树上，浑身轻微的抽搐着。
　　眼中的血色消散了一些，出现一丝清明，他的内脏破裂了，是狼王精血冲劲造成的。
　　他不明白自己为什么会这么冲动，仅仅是觉得这老头太嚣张，就把那要命的玩意喝了下去，
　　在他愣神之际，张老本着趁你病要你命的原则，密集的拳头像是雨水一般落下。
　　短短几秒时间，就挥出了二十多拳，孙哲顾不上受伤的手掌，极力抵抗着。
　　这哪里挡得住，十几记老拳落在他的脸上和胸口上，顿时鲜血四溅。
　　“卧槽，要出人命了。”
　　周围的人看到被按在地上打的孙哲，倒吸了一口凉气，他是杀了别人的全家吗。
　　不然这老头怎么这么残忍，将他的身体和脑袋锤得都陷进地里去了。
　　不远处，正在切磋的孙炎和雷少杰也停了下来，两人说是对战，但都没有用尽全力。
　　何况现在完全没必要打生打死，两人已经暗自分配好了灰色圆球和那个奇怪的少女归属。
　　此时看着那边惨烈的战斗，两人不约而同的冲了过去，嘴里不停的叫停。
　　“嘭！”
　　一个拳头重重的落下，上面包裹着青色的能量，下面的孙哲早已被打的神智不清，自然无法抵挡这爆裂的一击。
　　在众人惊骇的目光中，像是熟透西瓜炸裂开来一般，红的白的向着四处飞溅。
　　“孙哲。”
　　孙炎大叫出声，虽然两人有些不对付，但这都是末世后两人争夺资源造成的，就比如说那颗三阶狼王能量结晶。
　　早在末世之前他们还是战友，一起执行任务，一起操练。
　　他迅速向前冲去，五根锋利的爪子闪烁着寒光，要将那个老头给当场格杀。
　　感受着脸上的温热，张老有些迷茫，他看了看自己沾满血迹的双手，又看向地面上那具没有脑袋的尸体。
　　“我这是怎么了？”
　　整个人呆愣在原地，甚至连一旁冲来的孙炎都没能吸引他的注意，只是自顾自的喃喃自语。
　　一团紫色的电芒飞出，璀璨夺目，在两人中间炸裂开来，与此同时，雷少杰的身影消失在原地。
　　再次出现时挡在了张老的面前，“等一下，我觉得这里面有问题。”
　　先是顿了一下，而后他指着那具无头尸体，说出来自己的想法。
　　“你感受一下他身上散发出的气息，是不是有一种腐败沧桑的感觉，而且我相信张老不是这么冲动的人。”
　　说完他紧紧的盯着孙炎的眼神，那双血红色的眸子散去了杀意，很快，他们就想到了事情的原因。
　　“血雾！”
　　随着两人的视线，众人都将目光落在了那处水洼之中，里面有一具干枯的尸体。
　　而那个诡异的少女，已经不见了踪影，正当他们四处寻找时，虚空中传出一个清脆的笑声。
　　“哈哈……啊哈哈……垃圾打垃圾真是太有意思了。”
　　小曦出现在空中，端坐在一根黑色的锁链上，饶有兴趣的看着下方的众人。
　　“游戏才刚刚开始就结束了么，可是小曦我还没玩够呢！”
　　（这是第二更，第三更会很晚）

第52章  精神世界
　　小曦的脸上带着诡异的笑容，居高临下的扫视着众人，那血玉般的眼眸中闪烁着寒光。
　　“呐，你们吸收了小曦的辛苦收集的生命精气，该拿什么来偿还呢！”
　　少女思索片刻后，虚空中出现数十条锁链，飞向下方的那群人，一道道细微的光芒闪过。
　　刹那间，铺天盖地的攻击如同星河倒挂般落下。
　　其中威势比林夕操纵的时候要强大的多，毕竟她也只是借用的力量而已。
　　现在白色彼岸花的能量耗尽，便由小曦亲自出手，直接将此地化为了地狱。
　　“锵”、“锵”
　　锁链上蕴含的力量足以媲美初入三阶进化者的全力一击，轰得地面都塌陷下去了。
　　一群人被突如其来的攻击打了个措手不及，当场就有两人被洞穿了心脏。
　　他们并没有当场死亡，鲜血顺着冰冷的锁链肆意的流淌。
　　“救，救救我……我还不想死。”
　　两人开始呼喊，发出嘶哑的吼叫声，其他人自己都自身难保了，又怎么会在意他们的死活。
　　“哎呀呀，真是可怜，被人抛弃了。”
　　少女的声音中满是怜悯，要是忽略那双冷漠的眼睛，真的像是在为两人的遭遇感到悲伤。
　　说完，那些锁链开始震动，挂在锁链上的躯体逐渐干瘪，最后变成一具干尸。
　　掉落在地上，化作粉末，消融在湿润的泥土中。
　　小曦身上的血雾变得更加鲜艳了，众人这下算是知道了那些精纯的生命能量是如何而来的。
　　吸收两人的能量后，攻击并没有因此而停止，反倒是更加的猛烈了。
　　片刻之间，残肢碎肉遍地都是，内脏碎片混合着血水喷涌而出，大地被染成血红色。
　　“顶不住了，这怕不是披着人皮的恶魔，快跑吧，再晚点一个都走不了。”
　　有人见势不妙，一手拿着只剩半截的武器，一手捂着肩膀的血洞，仓皇的向远处逃去。
　　他还算是好的，还有余力冲出去，其他人的状况就比较凄惨了，光是勉力撑都难以做到。
　　随着时间的流逝，就只有五个人活了下来，分别是雷少杰一行人和孙炎一行人。
　　那个运气好逃出来的幸运儿向着聚集地内跑去，正当他以为逃出生天，心中暗自庆幸时。
　　“呵呵……你以为你逃得了。”
　　“怎，怎么会……”
　　先是胸口处传来一阵剧痛，一根黑色的锁链洞穿了他的身体，。
　　随后便是一阵天旋地转，整个人被倒挂在了空中。
　　真是可悲，或许男子永远也不知道他能跑出来只是因为少女想让他多活一会。
　　将这些餐前甜点解决掉后，就可以开始正餐了。
　　小曦身形一闪，自半空中消失，落在地面上，看向已经恢复原样的孙炎。
　　她并没有着急动手，而是擦拭了一下眼角的泪水。
　　像是在喃喃自语。
　　“你知道吗，夕儿说她好痛，好冷，而我什么都做不到，只能看着她承受痛苦。”
　　如玉般的手指煞是好看，轻轻的抚摸着脸上宛如硬壳般的血枷，小曦忘我的向几人述说着。
　　“疼！”
　　像是在撒娇一般，少女的舌头抵在贝齿，发出含糊不清的声音。
　　几人的视线停留在那露出的柔软舌尖上，喉头微不可察的动了一瞬。
　　好一个娇气的女孩，那迷蒙的双眼像是包着一汪秋水，眼睫毛上沾染着雾气，让人看了就会感到心跳加速。
　　孙炎眼睑低垂，凝视了几秒后便挪开了视线，这还是刚才那个神经病一般的少女么。
　　她抿着嘴唇，睫毛颤的不行，双手在胸前交织着，好一会才开口说出话来：“小曦好冷，能用你的心脏……温暖一下我的双手么……”
　　小曦的眼泪一下就掉了下来，从脸颊滑落，蔓延到嘴角将唇染湿，滴落在地面。
　　一股强大的精神力量笼罩在这片区域，四人的状况都有些不对劲。
　　李明宇和张老正抓着自己的脑袋，脸上露出痛苦的神色，好像有什么恐怖的东西缠绕着他们，额头上布满细汗。
　　而雷少杰看上去要好了很多，察觉到了异常，璀璨的电弧在他身上聚集，瞳孔中闪过紫色的光芒。
　　“好强大的精神力。”
　　他惊呼出声，环顾四周，叫醒了快要蜷缩到地上的张老。
　　在看到深陷其中的孙炎后，他感到很大的压力，额头出现了一层冷汗。
　　两人的实力差距并不大，作为被那个少女主要针对的目标，孙炎已经深陷进去了。
　　打消去唤醒那两人的想法后，他便拉着张老盘坐在地上，开始恢复精神力。
　　他自认为没有触犯到那个少女，只要等她解决了孙炎后，说不定也能安全离开。
　　一双由血雾凝聚而成的手掌不断地靠近孙炎，贴在他的皮肤上，一点一点的没入了他的身体。
　　那张有些黝黑的脸庞顿时皱在了一起，五官都扭曲了起来，这正是小曦的手段。
　　她要慢慢的折磨死这个可恶的混蛋，居然敢欺负夕儿，直接捅死岂不是太便宜他了。
　　“不要，不要。”
　　漆黑的世界中，孙炎感有一个浑身沾满鲜血的少女，正死死的盯着自己，一双细长的手掌慢慢的穿透了自己的胸膛。
　　看不到任何的伤口，也没有血液飞溅，但男人脸上的神色却是无比痛苦。
　　凄惨的叫声惊动了不远处雷少杰，在他捏了一把冷汗的同时也在好奇那个少女对他做了什么。
　　就在这时，一旁的李明宇被惊醒了过来，看到孙炎的正在地上打滚，不明白发生了什么。
　　他不知道自己能做些什么，最后他摸到了自己身上的狼王精血，顿时有了主意。
　　废了好半天的功夫，才把小瓶子送进孙炎的嘴里，狼王精血立马便起了效果。
　　一双冰冷嗜血的眸子出现在小曦的脑海中，由她精神力构成的世界变得破碎不堪。
　　嗜血的异兽可没有思维能力，轻易的就破除了小曦的能力。
　　漆黑的锁链出现，冲向一旁的李明宇，不等他有所反应，就将他钉死在了地上。
　　“噗！”
　　发出这一击后，小曦吐出一口鲜血，脸色红润的有些不正常。
　　（感觉病娇好难写啊，呜呜呜，这是昨天的第三章 现在才发）

第53章  落败与死亡
　　剧烈的疼痛侵蚀着小曦的神经，这种能力虽然强大，但反噬起来也极为恐怖。
　　“好疼……好疼……呜。”她感觉自己的眼神一阵恍惚，兀自的喃喃自语道。
　　一旁的孙炎倒是没有趁机上前，他不知道少女是在演戏还是真的受伤了，之前的几次教训让他犹豫不前。
　　感受着脑海里的痛楚，一股狂暴的情绪笼罩了小曦的内心，周身的血雾像是沸腾了一般，慢慢涌进体内。
　　“不管你耍什么花样，一样灭了你。”
　　孙炎看了一眼那不断翻腾着的雾气，听着少女痛苦的低吟，脸上满是冷漠与杀意。
　　他很后悔当时怎么没有直接将其灭杀掉，以至于造现在这种局面，不过再多想也于事无补了。
　　一片光雨出现，环绕在布满绒毛的手掌之间，化成了一只巨大的兽爪，上面蕴含着毁灭的气息，十分恐怖。
　　这就是他的底牌吗，真是惊人，雷少杰有些吃惊。
　　随着血雾涌入小曦的身体，她的脸色好上了许多，丝毫没有在意那边越来越强大的能量波动。
　　“哈哈……小曦被人欺负了，好疼啊……哈哈。”
　　狂暴的情绪彻底释放出来，她脸上带着些许诡异的神色，笑声像是有一股奇异的魔力，让人不由得胆寒。
　　“嗬！”
　　孙炎身形一动，那片光雨带起阵阵璀璨的光芒，将他整个人都遮掩了进去，绚丽之下暗藏着杀招。
　　距离越来越近，他的眼神像是要将眼前的少女生生撕碎一般，这样才能解心头之恨。
　　“真是好看，就是不知这样的烟花爆炸起来会有多好看。”小曦红润的脸颊上满是开心与希冀。
　　感受到那股巨大的压迫感后，她身形一闪，在原地留下一道残影，速度比之前还要快上不少，出现在孙炎的后方。
　　不好，发觉事情不妙的他急忙转身，全力催动起来，身上的光华变得更加绚丽。
　　银白色的兽爪愈发凝实，上面的毛发都清晰可见，根根分明，四周萦绕着点点辉光，如同狼王复生，散发着恐怖的气息。
　　一根根黑色锁链出现，像是扎根在天穹一般，显得诡异无比，哗啦啦的声音响起，奏响了摄魂的魔曲。
　　锁链与兽爪碰撞，一个拥有无穷无尽般的生长能力，另一个则是携带着一往无前的威势。
　　黑白两色不断交织，锁链断裂的声音不绝于耳，传到了高墙之内的聚集地。
　　兽爪上有能量汇聚，灿如星海，凝聚成几道一米多长的光刃，说不出的凌厉，这是致命的招式。
　　“呼”
　　像是疾风吹过，几道光刃呼啸着飞了出去，草木摧折，近百根黑色锁链被斩成几段，化为齑粉消散在虚空中。
　　小曦眼底闪过一丝凝重的神色，那光刃几乎将所有的锁链崩碎，她一声娇斥，雾气涌动，凝结成一根血红色的锁链。
　　它像是有生命一般，不断变幻方位，绕过光刃，缠绕在那个银白色兽爪上，铿锵作响，与其展开激烈的对抗。
　　两个能量体互相倾轧，绽放出绚丽的光芒，不断地的崩碎，而后在两人能量的加持下快速复原。
　　散落下来的光雨璀璨无比，激起无数的泥灰。
　　“哈哈……有趣，真是太好玩了。”少女的眸子中倒映着灿烂的烟火，小脸上满是兴奋。
　　经过十几秒的纠缠后，血色锁链黯淡了下去，小曦胸前的彼岸花亮起，花叶挥洒出光辉，落在锁链之上。
　　锁链死死的将兽爪禁锢住，随着一声轻颤，银白色光芒四处飞溅，一道道裂痕出现在上面，最后彻底爆碎，像是一场焰火，华丽的消散在空气中。
　　一下子就引发了连锁反应，孙炎身上强大的气势一下子就衰弱不少，浑身的毛发也渐渐消退，露出鲜血淋漓的皮肤。
　　“你怎么会有这么强大的力量，不可能……我怎么会输，你明明只是一个二阶的进化者。”
　　孙炎失魂落魄的坐在地上，脸色惨白，三阶的自己居然打不过一个二阶的小女孩。
　　尤其是他还喝下了狼王精血，这让他难以接受，到底要怎么样的能力才能让她做到逆伐比自己等阶还高的进化者。
　　“什么？”
　　不远处的两人面面相觑，在仔细探查少女的气息后，除了一些神秘的能量之外，她的身上并没有三阶进化者的生命波动。
　　雷少杰像是看怪物一般盯着小曦，心中有些骇然，进过刚才观战他也清楚了孙炎的实力。
　　要是他面对吸收了狼王精血的孙炎，也要废上一番功夫才能取胜。
　　“接下来就是我的表演时间了。”
　　看到瘫坐在地上的男人，小曦露出一个可爱的笑容，手里出现一团血雾，凝聚成一把小刀。
　　只见少女瞬间消失在原地，然后出现在孙炎的面前，白皙的手掌向前探出，一只沾着鲜血的耳朵掉落在了地上。
　　“啊~”
　　丝丝黑气从伤口弥漫进去，孙炎感到伤口传来阵阵剧痛，发出的吼叫声极为凄厉。
　　随后他挥舞着拳头向小曦砸了过去，小曦早有准备，一根黑色的锁链出现，洞穿了他的手腕。
　　刀光划过，整条手臂自肩膀处齐根断裂，被吸走了其中的能量，干枯的血肉化作粉末，随风飘散。
　　“疼吗……哈哈……”
　　看到那张扭曲的面孔，小曦不停的嘀咕着，时不时在其身上划出一道道深可见骨的伤口。
　　刀光不停的落下，孙炎的四肢都被砍了下来，身上的鲜血自伤口中流出，染红了一大块泥土。
　　“住手。”
　　就在孙炎的声音越发微弱时，一个洪亮的声音自聚集地的方向传来。
　　小曦抬起头，洁白的小脸上满是血点，一个中年男子正在快速往这边靠近。
　　而雷少杰着迎向他身后的一个男子，“爸，你怎么来了。”
　　正是星城聚集地的第二号人物，雷旭东，中年男子的名字叫黄文斌，是星城聚集地明面上的老大。
　　而小曦看到有人到来，狂暴的情绪也渐渐恢复平静，一改刚才的疯狂神色，看上去就像是一个邻家小妹妹一样。
　　“大叔，你是来找他的吗。”
　　少女指着血肉模糊的孙炎，看着那道越来越近的身影，歪着头询问道。
　　（今天作者为工作的事情忙了一天，说好的三更就发了现在的一更，会在后面补上的）

第54章  百变小曦
　　中年男子嘴角有些抽搐，翻了翻眼皮，用锐利的目光打量着眼前的少女。
　　全身都脏兮兮的，精致的五官被血渍遮掩，身上的长裙早已破烂不堪，修长洁白的小脚站在泥土上。
　　小曦仿佛被他的眼神给吓到一般，打了一个哆嗦，脚趾头有些不安分的乱动着。
　　“你、你不要再过来了，不然小曦我就不客气了。”
　　黄文斌沉默了两秒，肩膀的动作像是深深的叹了口气：“小姑娘，这是你一个人做到的吗？”
　　“欸，是啊，是小曦将他解决掉的。”
　　萦绕在的眼角眉梢喜悦仿佛要流出来一般，随后像是想起了什么，少女提高了音量，“只有小曦一个人哦。”
　　“还有大叔你是来找他的吧，那小曦我这就把他还给你。”
　　雾气弥漫，黑色锁链横空，小曦目光平静的将地上的孙炎抽飞了过去，血液弥漫。
　　而后砰的一声，像是拍飞了一只苍蝇，狠狠的砸在地面上。
　　骨头碎裂的声音响起，在中年男子的眼皮子底下，这位三阶的进化者结束了梦魇的折磨。
　　“哎呀，力道不小心用大了，真是不好意思。”
　　小曦吐了吐舌头，两只小手紧握在一起，像是做错了事情一般低下了头，血红色的发梢挡住了少女的眼睛。
　　看到脚下变成一团肉末的孙炎，黄文斌脸上闪过一丝莫名的神色，不过很快便消隐下去。
　　他现在的想法很简单，仇可以不着急报，眼下最重要的是能不能拉拢眼前这个实力强大的女孩。
　　与雷家的矛盾越来越深，已经到了不可调和的地步，明面上虽然还是一片和气，暗地里互相下黑手的事情双方都没有少干。
　　推了一下鼻梁上的眼镜，黄文斌用平和的语气说道：“小妹妹，没想到你这么厉害，要不要加入我们星城聚集地啊。”
　　“里面有很多好吃的，还有好多漂亮的衣服，末世前的好多东西都能找到。”
　　这个少女看起来年龄不大，看起来很是单纯的样子，虽然她身上有很浓烈的血腥味，但还是可以争取一下。
　　“欸诶诶，是真的吗？”
　　小曦看上去很高兴，掰着自己的手指，“蛋糕，巧克力，糖果，这些夕儿喜欢的甜食都有吗？”
　　看着少女闪光的眼神，黄文斌内心有些好笑，到底还是个孩子，比那些眼里只有利益的大人好忽悠多了。
　　“是的，这些都有，你想要多少就有多少。”
　　在得到肯定的答案后，小曦主动向着他走了过去，在地上留下一串小巧的脚印，慢慢的走到一旁。
　　在黄文斌的带领下，两人慢慢的向着聚集地内走去。
　　接过一块巧克力，小曦一边慢悠悠的啃着，一边打量着走在前边的中年男子。
　　“嘛，完全没有出手的机会。”
　　观察一会后，并没有找到可以下手的机会，因为中年男子一直在戒备着她。
　　甚至体内的能量都在汹涌着，小曦知道自己现在的体力精神力都消耗过大，逃跑是没什么问题，但真要战斗起来肯定是会落败的。
　　她现在想的是先进入聚集地，然后找机会拿回那颗灰色圆球。
　　小曦洁白的牙齿磕在巧克力上，随着巧克力融化，她感觉一股暖流注入了身体。
　　黄文斌见她的脸上洋溢着幸福的笑容，再次感叹道小女孩真好骗。
　　要是让他知道，少女心中想的是吃饱了就有力气杀人的想法，就不会发出刚才的感叹了。
　　至于他为什么非要带上小曦，这与他接下来的计划有关，除了结晶之外，他们已经开始着手研究基因药剂了。
　　而眼前这个实力强大且看上去有些诡异的少女正好可以成为实验品，只是他没想到居然这么好骗。
　　眼看两人离大门越来越近，雷少杰有些站不住了，怎么还没动手，难道那个少女真的要加入到对面去。
　　本来他以为这腹黑的少女想要阴黄文斌，结果现在两人这和谐相处的架势让他有些摸不着头脑了。
　　也来不及跟一旁老爸解释，他身形一动，拦在了小曦的身前。
　　少女正低着头往前走，感觉到有阴影笼罩在自己的头上，便抬起头看到了一张有些臭屁的脸。
　　“欸，大哥哥你是有什么事嘛，为什么要拦着小曦呀！”
　　听到小曦那软糯的话语，雷少杰不由得打了个寒颤，还是之前的样子好。
　　要不是看到她将孙炎分尸的画面，说不定也会被她可爱的样子给欺骗了。
　　“咳咳咳，那个，小妹妹，你要不要跟哥哥我走，哥哥家里面也有很多好吃的。”
　　他感觉自己像是一个怪蜀黍，在诱拐无知可爱的小萝莉，不由得脸皮有些发红。
　　小曦见他奇怪的样子，俏生生的说道：“欸，可是，可是人家已经答应前面那个大叔了欸。”
　　嘴上这么说，但她心里想的却是灰色圆球就在这小子身上，看能不能找个理由拿回来。
　　对于雷少杰她倒是没什么杀意，他没有做出伤害过夕儿的事，至于灰色圆球还是从孙炎一行人手上拿到的。
　　见雷少杰不知道如何搭话，小曦手指轻轻挽着发梢，“除非，你能把之前的东西还给小曦。”
　　这番话语将前方的黄文斌雷的不清，本来他听着少女之前的说辞，还在夸赞她是个诚实守信用的好孩子。
　　没想到这么快就被打脸了。
　　“喂，你小子什么意思，到我这抢人了是吧！”
　　雷少杰白了他一眼，他算是明白这少女的想法了，原来进聚集地是为了自己身上的灰色圆球。
　　也不管一旁有些聒噪的黄文斌，将圆球拿在手中，脸上带着好奇的神色，“小妹妹你为什么想要这个，难道你知道这个圆球的用处？”
　　见圆球近在眼前，小曦伸手去拿，没想到在使用了能力的情况下，还是被躲开了。
　　好快的速度，看来这个臭屁男的实力也很强悍。
　　这就有些难办了，算上他老爹还有那个半死不活的老头，就有三个三阶的进化者，强抢是不太可能。
　　没办法了，只能使用夕儿的能力了。
　　伸手在眼睛上揉了几下，等再看时，小曦的眼眶便红了起来，眸子上弥漫着雾气。
　　只见少女嘴角一撇，眼泪就刷刷的往下掉。

第55章  血色巨镰
　　看着少女缩回去的小手，雷少杰心中感叹，自己多年经验积累锻炼出来的可手速不是盖的。
　　还不等他心中得意的神色溢于言表时，就发现面前的少女眼神黯淡了下去，眼泪稀里哗啦的像是不要钱似的往下掉。
　　“呜呜呜……因为……那个本来就是小曦的东西，他们抢了小曦的东西，还欺负小曦，呜呜呜。”
　　她想到了那个夕阳之下的背影，或许是受到林夕的影响，此时的小曦看上去像是一只受伤的小兽。
　　一时之间雷少杰惊得呆愣住了，这要是演技那也太逼真了，而且这泪水量是不是有些略大了。
　　真是一点办法都没有，要是打架的话他很有经验，一拳不行那就两拳。
　　看着眼前的少女，他不禁有些头痛，哄女孩子这种事属于是触碰到他的知识盲区了。
　　先是揉了揉有些发胀的太阳穴，一脸无奈的将手中的东西递了过去。
　　“呐，给你。”
　　“嗯？”
　　小曦疑惑的歪了下脑袋，发出一个闷闷的哼声，沾染着泪渍的睫毛微微发颤。
　　那只手掌摊开，一个灰色的圆球正躺在其中，她有些难以置信的接了过来。
　　感受到那沉甸甸的重量，少女脸上还是有些迷茫，发红的鼻头抽了抽，就这么简单的拿回来了？
　　抬头看向那张有些臭屁的脸，感觉也顺眼了许多，嗯，比那些该死的贱民要高上一个等级。
　　看着少女的眼睛，雷少杰感觉有些奇怪，轻声嘀咕：“那种你很懂事的眼神是什么鬼啊……”
　　“什么？”
　　小曦没太听清，不明所以的眨了眨仍含有泪光的眼睛。
　　“呃，没事没事。”
　　干咳两声后，他开始转移话题，向少女询问起关于灰色圆球的事情来。
　　一旁的黄文斌觉得有些不对劲了，眼看这个实力强悍的少女就要被自己拐走了，可不能让雷家小子给搅黄了。
　　于是走上前对着小曦说道：“小妹妹我们先进去吧，我看你也很累了。”
　　在说话时，他的眼睛一直死死的盯着那颗灰色圆球，听两人的谈话，想起了之前孙炎等人去寻找的那个金色光团。
　　难道这就是那件宝物吗？
　　虽然外表看上去差了十万八千里，但他有一种强烈的感觉，这就是他之前派人出去寻找的东西。
　　小曦懒得理会这个让她感到厌烦的中年男子，要不是为了灰色圆球，早就离开这个地方了。
　　用手死死捏住灰色圆球，血色的雾气不断聚集，慢慢的将其包裹了进去。
　　一阵奇异的波动后，那颗灰色圆球开始变化，灰色的粉末随风飘散。
　　露出银白色的球体，上面散发着光辉，炽盛到让人难以直视。
　　随着血雾慢慢涌动，最后变成了一滩散发着血光的金属液体，像是有生命一般，随着能量的律动不断改变着形状。
　　“这是什么？”
　　近前，一旁的两人不断打量着那团液体，只见其越来越大，最开始只有巴掌大小，不过十几秒后，已经足有一人多高了。
　　倒是小曦的眼神中，出现了一些破碎的画面。
　　灰暗的天空下，一个又一个的城市变得破败荒芜，尸横遍野，有人类的，也有丧尸异兽的，大地上一片赤红。
　　一个身影站在尸山血海之中，手中拿着一把巨大的镰刀，刀身一颤，血液自锋刃滑落。
　　血色巨镰随着那道身影不断移动，向着四周攻去，隐约间有破空声响起，声势惊人。
　　无论是被黑色铠甲包裹的丧尸，还是通体遍布鳞片的巨兽，但凡被斩中，都会被截为两段，化作干尸而亡，无一幸免。
　　画面一转，血色的液体在小曦手中渐渐凝实，一把巨镰的轮廓展现在几人的眼中。
　　“呵呵，又见到你了。”
　　最终，血雾散去，露出一杆巨大的血色镰刀，足足比少女高了一个脑袋，却没有一点违和的感觉。
　　轻轻地摩挲着上面的纹络，小曦脸上出现一丝缅怀的神色。
　　同时她心里有些疑惑，明明这只是自己第一次接触这把武器，为什么会有一种熟悉的感觉。
　　“轰隆！”
　　双手紧握用力挥舞，一道血芒自锋刃横飞出去，竟然将远处的几棵大树给拦腰截断，巨大的树冠砸在地上。
　　好强大的力量！
　　小曦倒吸一口凉气，血芒斩断大树后还向前飞行了近百米，才消散在空气中。
　　威力很是惊人，足以比肩一些异兽所觉醒的能力了。
　　初步评估了一下，她觉得杀伤力至少提升了五成还不止。
　　不过，在感受到身体一阵空虚后，小曦脸上露出了苦笑，什么都好，就是这消耗是不是有些大了。
　　她好不容易才恢复了一些能量，全都被干才那一下给抽空了。
　　沉重的力道自手中传来，有些握不住的小曦轻轻的将巨镰斜放在脚边的石块上。
　　“咔嚓！”
　　那块石头承受不住压力，开始龟裂，发出咔嚓咔嚓的声响，最终裂开了。
　　旁边的四人早已围了过来，刚才的血芒已经让他们有些惊讶了，现在看到那块崩碎的石头后都是一怔。
　　这得有多重？
　　“好强大的气息。”
　　看着小曦手中的武器，雷少杰不由得惊叹道。
　　“能让我摸一下么。”
　　巨镰的造型十分帅气，他觉得要是以前自己参加漫展什么的有一把这样的武器，那绝对是全场最靓的仔。
　　小曦皱了皱眉，像是在思考什么，不过在想到是这他将圆球还给自己的后，便勉为其难的点了点头。
　　“小心点。”
　　就在雷少杰以为少女在关心自己时，只听见她话语一转，“她很重的，你不要把她摔了。”
　　好吧，果然就不该往这方面奢望，在小曦有些不情愿的神色重，他伸手握住长柄用力的向上提。
　　却是纹丝未动，这让他吃了一惊。
　　不至于吧，雷少杰看了看双手抱在胸前的少女，感觉有些丢人，别人那细胳膊细腿的都能挥舞起来。
　　结果到自己这里居然连拿都拿不起来。
　　就在这时，一股无边的杀意席卷而来，涌入他的体内，一刹那间，他看到了一座宛如地狱般的画面。
　　说是尸山血海也不为过，在漫天血雾之中，屹立这一个身影，他凝神看去，竟感觉到有些眼熟……

第56章  迷路的少女
　　杀意入体，他感觉浑身冰凉，连血液都彻底凝固了一般，这股杀意慢慢的他的脑海中涌入。
　　雷少杰竭尽全力与其对抗，却发现自己体内的能量一片死寂，根本无法调动。
　　完了，我连女朋友都没有，我还不想死啊！
　　感觉到自己的意识越来越模糊，甚至连松开手都做不到了。
　　就在他有些绝望的时候，脑海中的画面破碎，杀意也消失不见。
　　睁眼一看，小曦站在他的面前，手中握着血色巨镰。
　　原来是少女看到他浑身像是筛糠一般的颤抖，便意识到了事情的不对。
　　急忙将血色巨镰拿了回来，也不看僵硬在原地的雷少杰，小曦自顾自的打量着手中武器。
　　竟然从中感到一股委屈的情绪，这让她明白，这把巨镰十分不平凡。
　　像是安抚宠物一般，小曦轻轻的抚摸着它，巨镰发出阵阵轻吟，锋刃处的寒光越发的瘆人。
　　除了接触过武器的雷少杰，其他几人并未发现什么异常。
　　长出一口气后，雷少杰终于回过神来，看向少女的脸，与刚才脑海中那一道黑色的身影重合在了一起。
　　“怎么可能……”
　　刚回过神的他又陷入了了迷茫，这是看到了未来一角？抑或只是自己看错了。
　　他不敢肯定，那场面太过骇人，却也难以忘却，温热的血液像是真真切切的洒在了他的脸上。
　　伸手向上摸去，果真摸到了一抹湿润，急忙拿到眼前看时，才发现是自己流出的汗水。
　　看着行为怪异雷少杰，黄文斌摇了摇头，本来他也很想去摸摸看那把血色巨镰，现在却是打消了这个念头。
　　小曦把玩了一会血色巨镰，发现可以将这把武器变得不到巴掌大小。
　　血雾散去，巨大的血镰消失不见，变成只有三、四厘米长的小物件。
　　通体银白色，正静静的躺在少女的手心，看上去十分精致。
　　“真好看！”
　　小曦不由得惊叹出声，翻来覆去的打量着，随后像是想到了什么，挥手凝聚出一条黑色的锁链。
　　心念一动，锁链慢慢的缠绕在银白色饰品上，小曦将这个精美的项链挂在脖子上。
　　银白色的物件没入少女的浑圆中，只能看见漆黑的锁链靠在她白皙的锁骨位置，随着其主人的动作若隐若现。
　　这下就没有什么负担了。
　　小曦有些高兴，身子跃起，来到一处满是石堆的废墟中，拔出一杆长枪。
　　这正是之前林夕被打飞时掉落在此处的。
　　差点就忘记了，要是遗失了，夕儿肯定会伤心的。
　　东西全都拿回来了，她打量着高大的铁门，也没有进去的必要了。
　　想到这里，小曦便转身离去，身后却传来那中年男子的声音，“这位小妹妹，等等……你不准备进去了……”
　　听到中年男子对自己的称呼，小曦感到格外的刺耳，以一种极其傲慢的神色看向他。
　　不等黄文斌继续挽留，少女打断了他的话语。
　　“哼，不要这么称呼小曦，这让小曦感到恶心。”小曦看着那张伪善的脸，神色中满是厌恶。
　　这番话让中年男子一阵错愕，将少女扫视了一番，完全搞不明白发生了什么。
　　黄文斌压抑着抽搐的嘴角，强忍住内心的愤怒，虽然不知道发生了什么。
　　但他可以肯定的是这个少女不会跟自己进入聚集地了，只要不加入雷家他也可以接受。
　　要不强行将其留下，他摇了摇头，马上打消了这个有些不切实际的念头。
　　不说这个女孩的实力可能比他还强，就看他和雷家的关系都不敢轻易动手。
　　至于调动部队，这也不太现实，要是引发了与雷家的大战就有些麻烦了。
　　他需要的是一个完整的聚集地，而不是一个破烂的废墟。
　　小曦也不管周围几人的神色，径直向着城内走去，现在这里算是星城的边缘。
　　“那个，小姑娘，以后要是遇到什么麻烦的话，可以来找我黄某，在下必然竭尽全力相助。”
　　他的姿态放的很低，完全没有一个上位者的样子。
　　听到中年男子的声音，少女顿了顿脚步，发出一串诡异的笑声，身形不断变幻，很快就消失在了众人的视线之中。
　　这时，雷旭东走到自己儿子旁边，用肩膀顶了一下雷少杰，“儿子，要不你去追上去问一下，看她愿不愿意加入我们雷家。”
　　见自己老爸一副挤眉弄眼的样子，就知道他在想什么了。
　　雷少杰露出苦笑，“别，你这想法有点危险，是想谋杀亲子。”
　　回想起之前的那一幕，他不禁有些失神，“我有预感，以后肯定还会再见的。”
　　说着，他就转身离开，留下一头雾水的雷旭东。
　　“这小子，跟我猜谜语呢？”
　　…………
　　离开聚集地后，小曦慢慢的向着城市内走去，慢悠悠的，一点也不着急。
　　“夕儿，夕儿……”
　　太累了吗，算了，让她好好休息吧。
　　看着错综复杂的街道口，小曦陷入了迷茫，没错，她迷路了，根本不记得回家的路。
　　摸着有些咕咕叫的肚子，她决定先去找点吃的，周围的都是陌生的环境。
　　街道的两旁到处都是破损的车子，还有人类与丧尸的尸体，偶尔还会遇到一些四处游荡的丧尸。
　　对于小曦来说只要它们不主动上来找麻烦，她是不会去管这些最低级的丧尸的。
　　一些躲着的幸存者也发现了这个奇怪的少女，不过并没有理会她，生怕暴露了自己的位置。
　　这些天的经历让这些幸存下来的人们变得有些麻木。
　　被丧尸杀死的人数很多，可死在自己同类手里的人也不算少。
　　可能是因为一瓶水，也许是一块面包。
　　也可能只是因为没有了秩序，那些拥有力量的人就可以随意杀死那些弱者，仅仅是因为看不顺眼。
　　小曦精神力强大，自然也注意到了那些看向自己的视线，不过她并不在意，依旧漫无目的地向前走去，
　　“欸，福万家超市。”
　　在一栋高楼上，竖立着一块广告牌匾，看上去十分破旧。
　　大概估算了一下距离，不过几百米的样子，少女裹了裹有些破烂的裙装，快步向前走去……

第57章  血刃破尸群
　　越靠近超市，地上的血迹也越来越多，大多都还没有干涸，可以看出这个地方经常有人类出没。
　　几只丧尸正蹲伏在角落里啃食着新鲜的血肉，那些尸体上都穿着同样的衣服。
　　小曦漫不经心的走在大街上，要是忽略掉她手中的银枪以及那白皙的皮肤，看上去与那些游荡的丧尸并无两样。
　　现在的人类都在暗处苟延残喘，怎么会将自己暴露在危险之中。
　　“吼~”
　　路过一个转角时，阵阵嘶吼声响起，一些丧尸发现了她，丢下了正在啃食的尸体。
　　相较于血肉，活人的气息以及其中蕴含的能量都更加的诱人，更别说像是小曦这种二阶的进化者了。
　　声音传到少女的脑海中，她眨了眨眼睛，慢慢的回过神来，小嘴嘟起，露出不快的神色。
　　她正在思考下一步的计划，结果却被这些丧尸给打断了。
　　这个地方是没有幸存者的，之前这里发生过战斗，吸引了大量的丧尸，导致一些躲藏在暗处的人不得不退到更外围的地方去。
　　看着越来越近的丧尸，小曦只是轻轻抬手，它们就被凭空出现的锁链给洞穿了。
　　不过片刻，这些丧尸变得干枯无比，结晶里面的能量也被直接吸取。
　　锁链消失，完全干涸的肉身掉落在地上，摔成了好几截。
　　这只是一个开始，大量的丧尸涌入这片区域，虽然二阶丧尸的数量不多，但是那黑压压的一片也让人头皮发麻。
　　起码有好几百只，附近的丧尸都被吸引过来了，小曦看着越来越近的丧尸群，娇小的身躯跃起，离开了这狭小的地方。
　　她不想和肮脏的丧尸靠的太近，只能找一个好的地形来解决掉它们。
　　尸群宛若潮水一般跟在少女的身后，沿途的一切障碍物都被它们直接推平。
　　从高处来看，小曦这是在以速度优势带着这群丧尸转圈，不停的消减它们的数量。
　　“吼”、“吼”
　　待尸群聚的更加密集时，小曦把手伸进衣领，拿出一个银白色的饰品。
　　血雾弥漫，那银白色饰品迎风而涨，变成一把巨大的血色巨镰。
　　在那娇小的身体带动之下，巨镰旋转，一道数米宽的血刃横空飞出。
　　“嗡！”
　　破空声响起，血刃与尸群撞在一起，掀起一场腥风血雨。
　　大部分的丧尸倒在地上，满地都是残肢断臂，即便如此，它们也并没有直接死去。
　　强大的生命力让它们活了下来，可是失去了行动能力，死亡也是迟早的事情。
　　血芒穿透过尸群以后，并未消散，直接轰在了一栋建筑物上面，所有的能量直接爆发开来。
　　“轰隆！”
　　灰尘扬起，碎石四溅，再看时，那里已经变成了一堆废墟。
　　那些没受到波及的丧尸再度冲向了少女，它们没有智慧，自然不知道害怕是何物。
　　“要是血芒直接在丧尸群中爆开，就能全部解决掉了吧。”
　　没有在意越来越近丧尸，小曦陷入了思考，刚才的那一击并不完美，她觉得还有很多需要改进的地方。
　　那双小巧的脚丫在地面轻点，躲避掉丧尸的利爪，停留了不过几秒，她就陷入了包围圈。
　　虽然这些丧尸的行动十分笨拙，但连绵不绝的攻击还是惹怒了少女，只见她双手紧握，力量涌出，血色巨镰在空中划出一道圆弧。
　　周边的丧尸顿时被一扫而空，剩下几只杂鱼也被她用黑色锁链给解决掉了。
　　“啧。”
　　在搜刮完所有的尸体后，小曦摇了摇头，几百只丧尸看似很多，脑子里有结晶的居然只占了四分之一，其中大部分都是一阶的结晶。
　　盯着手中的三颗二阶结晶，到底是自己的运气太差还是平常夕儿的运气太好。
　　她记得光自己注意到的二阶丧尸就有二十多只，居然只有三颗，本来还想给夕儿留下一些的，看来是做不到了。
　　至于林夕现在的状况，小曦也不是很清楚，说不定今天她就会自己醒过来，也可能是一周后。
　　她现在使用的能量都是自己吸收的，与原本的能量并不冲突，只要不是转化林夕的力量进行战斗，出现的后遗症并不会那么严重。
　　踏过一地的干尸后，她体内的能量比战斗之前还要多上那么一些，主要是血色巨镰消耗太过惊人。
　　小曦并未将血色巨镰收起，她在向着超市赶去的同时，也在思考该如何操纵那血芒。
　　之前的动静自然惊动了外围的幸存者，一些人直接向远处逃窜，生怕出现什么变故，要是出现尸潮，就很难跑得掉了。
　　还有少部分的人并没有逃走，他们想看看里面发生了什么，要是遇上其他势力寻找食物，说不定跟在后面还能捡一些小便宜。
　　前者基本都是最低级的进化者，而后面这一部分人的进化程度要高上一截，最低都是一阶圆满，高的甚至有了二阶中期的水平。
　　可不要小看他们，作为独行者能达到二阶已经算是最顶尖的一批人了，他们或多或少都有些绝技。
　　末世之后一直混迹在这一片区域，相较于其他地方，东城这边的形势要复杂得多。
　　因为这里是整个星城的教育中心，几座高校坐落在这片城区，还有与之匹配的配套设施。
　　每一个高校都可以看成一个势力，他们与那些社会上的人不同，学生更容易抱团在一起。
　　不过在听到一声爆炸声后，原本还在靠近的独行者们纷纷停下了脚步，这样的动静显然不是二阶生物能造成的。
　　只有三阶觉醒了能力才能有如此的破坏力，至于军队，它们想都没想过。
　　之前他们来这里收编那些高校学生，被五家高校一同抵制了，理由是在伤亡最大的时候没看到军队来帮忙。
　　现在他们付出了极大的代价刚刚稳定下来，就想着来捡便宜，哪有哪么好的事情。
　　官方那边也有苦说不出，他们自己也才平定了内部的问题，看到那些群情激愤的学生，只得无功而返了。
　　一个身影浮现在这些幸存者的脑海中，难道是那只二阶的丧尸已经进化为三阶了？
　　不少人面面相觑，看着那块破旧的牌匾，陷入了两难的境地，是进去赌一下，还是趁早退去。

第58章  超市里
　　小曦将长枪背在身后，手中的血色巨镰在地面上拖出一长长的痕迹。
　　她正在回想自己释放血刃的情景。
　　“完全没有头绪！”
　　少女松开巨镰，两只手紧紧的抓住自己的头发，俏丽的小脸上满是苦恼的神色。
　　当时只感觉身体里的能量被抽走一大半，然后那血刃便飞了出去，根本控制不了。
　　在叹了口气后，小曦将已经变回银白色饰品的巨镰放回了胸口，不远处就是超市入口了。
　　不过，在她走到门口时，能看到超市内部的地面上有许多的尸体，全都是丧尸的，它们的脑门上都有一个血洞。
　　就像是被人用手直接开了瓢，不仅如此，小曦还观察到那些干涸的血迹中有动物的皮毛。
　　拿在手中仔细看了看，从颜色看有点像是老鼠的，很硬，像是钢针一般。
　　这个超市很大，看足有七八层楼高，从衣食住行到各种电器，业务范围算是比较广泛。
　　小曦打量着里面的环境，第一层是卖吃食的地方，从熟食到米面再到零食一应俱全。
　　走到熟食的柜台面前时，那些原本色香味俱全的美食早已变质，青色的绒毛点缀其间，伴随着阵阵腐臭的味道。
　　少女捂着鼻子离开，路过那些卖大米的地方时，稍微停留了一下脚步。
　　不过在看到那一排排零食货架之后，她马上走了过去，除了一些倒塌的架子之外，其他的跟末世前没什么两样。
　　甚至上面的零食都差不多还是满的，回头望了一下摆满大米的货架。
　　包装袋像是被什么东西给咬破了，露出一个不规则的缺口，白花花的大米散落在地面，被血液浸染。
　　小曦将长枪取下，握在手中。
　　既然有丧尸的尸体，那就说明有东西，而这些吃食并不像是被人类动过的样子，这只能说明里面有怪物。
　　不仅如此，她还专门去门口探查了一下那些丧尸的躯体，对比之下，发现了里面的丧尸尸体腐烂程度较高，是一些一阶的丧尸，而外面的都是一些二阶丧尸的躯体。
　　难不成，这里面有三阶的怪物？
　　这个结论让小曦有些担心，她的实力并没有之前强大，现在身体负荷严重，能发挥的力量只有全盛时的十之一二。
　　在货架上取下两块巧克力，剥开放进嘴里，少女强迫自己的目光从那些辣味零食上离开。
　　随后便开始巡查起来，因为她准备今晚在这里过夜，至于后续还会待多久，完全看心情。
　　所以，要先将里面的情况给搞明白，要是大晚上出现怪物，打扰到睡眠那可就不好了。
　　“砰砰……”
　　就在这时，熟食区传来了声响，就像是下水管道的盖子被什么东西撞开了一般。
　　小曦走了过去，发现声响正是从厨房里面传出来的，浓郁的恶臭逸散开来。
　　不等她上前查看，就有一道黑色的身影从里面冲出来，向她猛地撞了过来。
　　“锵！”
　　一道银白色的匹练与黑影撞在一起，迸发出火星，那身影传出吱吱的叫声，被小曦手中的银枪抽的倒飞出去。
　　“哼，原来是一只老鼠。”
　　说是老鼠，但它的体型差不多有成年人般大小，血红的眼睛，尖利的门牙，看上去格外的恐怖。
　　这只老鼠速度很快，与其笨重的外表严重不符，差点让小曦都没反应过来。
　　巨大的声响传来，老鼠那肥壮的身体直接将柜台给撞塌了，而后，它快速的爬了起来，死死的盯着少女。
　　“吱吱……”
　　异兽不像丧尸，它们或多或少都有些智慧，而老鼠本来就很聪明，变异后更是与一般的幼童无异。
　　第一次偷袭失败后，它也不着急发动攻击，只是时不时的舔舐着自己的爪子。
　　对峙片刻后，手中长枪爆射而出，宛若一道银色闪电，眨眼间到了老鼠的面前。
　　这老鼠反应极快，小曦刚抬手，它便有所动作，细长的四肢一蹬往地上一滚，躲过了这一击。
　　小曦手上没了武器，老鼠晃动身躯，压迫的空气直轰鸣，扑杀了过去。
　　那血红的眸子中带着狡黠的神色，只要没有武器，这些人类很难对它造成伤害。
　　见少女呆愣在原地，它的眼神中出现了半点迟疑，不过并没有感受到什么威胁后，它眼中的凶光更加炽盛。
　　突然之间，异变突生。
　　一杆血红的巨型镰刀，突然出现在少女的手中，化作一道血月，速度快的可怕，当头就朝着老鼠劈砍而去。
　　“当！”
　　直接命中，然而并没有到达预想中的战果，千钧一发之际，变异鼠强行挪动了身体。
　　以至于这一刀只是削去了它小半个脑袋，出现了一个恐怖的伤口，猩红的血液喷洒而出，染红了地面。
　　它看着地面上的那一大块血肉，上面那只毛茸茸的耳朵还在抖动，对死亡的恐惧让它起了退走的心思。
　　丝毫不在意脑门上的伤口，接连撞塌了好几个柜台，迅速向着下水道跑去，一瞬间就跑出十几米远。
　　“哗啦！”
　　小曦轻轻抬手，虚空中出现数条裂缝，一根根黑色锁链探出，拦截在变异鼠的面前。
　　锁链被扯得节节崩碎，并不能阻挡住它的去路，逃生的欲望让其爆发出更加强大的力量，硬是突破了封锁。
　　“嗯，想走，给我死来。”
　　小曦目光冰冷，不说变异兽体内蕴含的生命能量，就说这接近于三阶的能量结晶她就不能放过。
　　正好可以留给夕儿，必须将它当场格杀。
　　一道血芒射出，不过半米多长，但上面的气息极为恐怖，蕴藏着无尽的杀意。
　　看似没有之前那道长，但耗费的能量却是更加的惊人，在少女疲惫的眼神中，这记攻击很快就追了上去。
　　极其突然，那变异鼠毛骨悚然，浑身的毛发竖立起来，圆溜溜的眼睛里面满是恐惧和疑惑。
　　血芒掠过，肥大的身躯像是定格在半空中，那个厨房被直接炸碎开来。
　　待灰尘散去，被解剖成两半的变异鼠尸体展现在小曦的面前，一根黑色的锁链伸出，掏出了一个点缀着蓝色光点的二阶结晶。
　　“呼！”
　　她长出了一口气，虽然能量可以恢复，但是耗费的精力却是难以补偿的。
　　“现在，是不是可以开始享受了。”
　　看着琳琅满目的零食，少女疲惫的神色一扫而空。

第59章  星辰学院
　　“唔呣……简单吃一点吧！”
　　小曦先是从货架上拿了几包薯片，撕开就往嘴里倒，不一会地上就多了几个空袋子。
　　这些膨化食物连垫肚子都做不到，感觉意犹未尽的她将目光放到了不远处的罐头上面。
　　拿起自带的餐具，两三下就把一盒罐头吃了个精光，然后又开了一个，刷刷刷地几口下去又解决了一半。
　　至于空气中浓郁的血腥味，完全没有影响到少女的食欲。
　　“面包、牛奶、还有肉干。”
　　一块才被啃了两口的面包被扔到了一旁，小曦转头就拧开了牛奶盖子，咕咚咕咚喝了两口。
　　“哈！”
　　小曦脸上露出满足的神色，苍白的小脸上出现了一抹红润，随后后像是想起了什么。
　　打量着满屋子的食物，她的神色突然有些黯淡，将半瓶没喝完的牛奶放回了架子上，轻声嘀咕着。
　　“他真的死了么。”
　　不对，我怎么会想到他，肯定只是因为有点想念他的厨艺罢了，一定是这样。
　　少女摸了摸自己的肚子，勉强吃了个半饱，只是不知道为什么，提不起一点食欲。
　　她叹了口气，将一块牛肉干放进了嘴里，味道很好，也很符合少女的口味。
　　“呸，好难吃。”
　　像是想起了那晚上的红烧肉，那软糯嫩滑的肉质仿佛刻进了灵魂，手里的牛肉干顿时不香了，此刻像是在嚼蜡一般。
　　小曦只感到身心俱疲，向着超市里面走去，她现在只想找个地方休息。
　　最后到了储物间里面，正好有张小床，少女累极了，倒头便睡，整个人侧躺着，蜷缩在一起，露出一点光洁的额头。
　　睡着的小曦没有了白日里的霸气，小小的一只，看上去乖乖的，让人忍不住想要拥抱上去。
　　伴随着轻缓的呼吸声，银白色长枪从床铺边滑落，半截枪尖伸出了门外。
　　那些独行者终究没有进入这片区域，对于他们来说，只要不是饿的不行了，是不会进入一这些危险的未知区域的。
　　当然也有不信邪的组成小团队前往超市，结果没有一个人活着出去，更是让其他的人视此处为禁地。
　　有说里面有变异鼠群的，也有说里面有一只恐怖的丧尸的，但都没人敢进入确定。
　　夜幕降临，整个世界变为怪物的主场，人类隐藏在黑暗之中苟延残喘。
　　“苏沐学姐，同学们都饿的不行了，虽然我们最近又找到了不少的粮食，但分摊到近千号人身上根本不够。”
　　星辰学院之中，一栋三层高的建筑物耸立在黑暗之中。
　　窗户外面全都盖上了遮挡物，只能从缝隙里面看到一条黯淡的光线。
　　在顶楼的一个小房间中，坐着一个身材高挑的女子，那张精致的面容上满是烦躁。
　　“饿？我也饿，让他们忍着。”
　　苏沐揉了揉太阳穴，有些不耐烦的说道，对面的少年也是一脸无奈，转身向外面走去。
　　“高阳，等一下。”
　　她先是叹了口气，然后叫住了半只脚踏出门外的身影。
　　“明天我去找戴主任他们。”
　　像是听到什么不得了事情，高阳先是楞了一下，有些不可思议的转过了头。
　　不过在看苏沐满脸的疲色时，也只能把话咽回了肚子里，手中拳头紧握，在门框上狠狠的敲了一下。
　　“高阳啊高阳，你就是个软蛋。”
　　吱呀一声后，门被彻底的关上，整个房间里只剩下了她一个人。
　　伸了个懒腰后，她在想自己当初接手这个烂摊子到底是为了什么。
　　不过都到了这一步，也不能不顾那些同学的生死了。
　　一想到明天要去面对那群人渣，本来就不太好的心情顿时跌入了谷底。
　　房间外面并不是普通的教室，是一个大厅，空间极其宽敞，这原本是学校的礼堂。
　　而现在，却是变成了避难的地方，每一层都有几百道身影，或坐或躺的遍布在各个角落。
　　这么多人聚集在一起，并没有想象中闹哄哄的样子，他们实在是饿得没有力气。
　　之前并不是这样的，一切的始作俑者就是苏沐口中的戴主任，仗着身份的便利，谋了不少的便利。
　　打着统一分配的口号，他获得了大量学生的拥戴，也聚集了不少的物资，包括结晶。
　　本来一切都是好好的，在军队来了之后全都变了，在知道政府也无暇顾及他们时，戴光兵的野心暴露了出来。
　　统一分配的口号都是假的，他早就借着大家的信任贪墨了不少的结晶，培养出了自己的亲信。
　　他们的目的是想将所有的学生当成奴隶，那几个败类还尖杀了好几个女同学，其中就有苏沐的朋友。
　　野心暴露的他们遭到了大部分同学的抵制。
　　苏沐作为学生会长，一边是因为好友死亡的仇恨，一边是因为同学们都信任，带头赶走了戴主任一群人。
　　说是赶，其实还是他们自己退走的，因为这大部分的普通学生在他们眼中都是累赘。
　　只有漂亮的女学生，还有成为进化者的男生才有资格加入他们。
　　随着怪物的等阶越来越高，只靠少数的进化者根本满足不了两千多人的消耗，不少人都跑去戴光兵那边去了。
　　剩下的基本都是一些普通人，二阶进化者也只有寥寥四人，这还包括了苏沐自己在内。
　　校园里并没有光亮，所有能发光的东西都被丧尸破坏的一干二净，万籁俱静之时，一个身影从一楼的窗户翻了出去。
　　正是高阳，他借着月光，在黑暗中摸索着前行，虽然校园里的丧尸被清理的差不多了，但还是有不少的异兽。
　　经常有学生因此而丧命，好在他的运气不错，一路上没有遇到任何的危险。
　　不一会，他就来到了宿舍楼旁，抹了一把额头上的汗水，抬手敲响了眼前的铁门。
　　以他的实力自然不是因为这短短的路程流汗，完全是因为紧张和对黑暗中的未知感到害怕所导致的。
　　很快，铁门那边响起了一个慵懒的声音，“谁啊，大晚上的，还让不让人睡觉了。”
　　接着便是长长的哈欠声。
　　“我，高阳，有事来找戴主任商量一下。”
　　“高阳？”
　　从缝隙处照射出一道灯光，落在高阳的脸上，晃得他眯起了眼睛。
　　几秒钟后，灯光消失，那道铁门被人从里面打开了。

第60章  冲动的后果
　　进入宿舍楼后，一道光向他照了过来，“你来这里是有什么事吗？”正是之前那名男子的声音。
　　“我是来找戴主任的，我有事跟他商量。”
　　高阳眯着眼睛，借助光线打量着周围的环境，也看了那名男子一眼。
　　环境和以前并没有太大的变化，这男子倒是有些眼熟，只不过他第一时间有些想不起来。
　　“哦，你能有什么事，难道是想来投靠我们。”
　　“是跟粮食有关的事情，希望学长能带我去见一下戴主任。”
　　他摇了摇头，说出了自己此行的目的。
　　“好……”
　　男子迟疑片刻后便点头答应，粮食在末世里的贵重程度不言而喻，尤其是他们存粮也不多了。
　　这宿舍楼一共有七层，男子带着高阳来到了第四层，相比于其他楼层，这一层显然要安全得多。
　　“嘿嘿……吃吧，吃饱了就好办事了。”
　　路过第一个门口时，里面传出一个男子的声音，听着那邪淫的笑声，他自然知道里面将会发生什么。
　　无非是受不了饥饿的女生为了填饱肚子，不得不出卖自己的身体，仅仅只需要付出一块面包的代价，就可以肆意的玩弄她们。
　　高阳很想冲进去阻止这种他认为有些荒诞的交易，但是他并没有忘记自己此行的目的。
　　路过好几道门口，有些门后甚至传出了不可描述的声音，他压抑住自己内心的愤怒后，继续向着里面走去。
　　最后停在一个门牌号为405的宿舍门口，带路的男子先是轻轻的敲了一下铁门，稍微等了两秒钟后又敲了两下。
　　“什么事啊！”
　　一个男子的声音穿了出来，听起来并不浑厚，甚至还有些温和。
　　“戴主任，有个从礼堂那边过来的人要跟你商量粮食的事情。”
　　很快，一个戴着眼镜的中年男子从里面走了出来，光从外貌看的话都会认为他是一个知识分子。
　　但是高阳早就知道他是一个道貌岸然的伪君子，自然不会被他的外表所欺骗。
　　“哦！是你。”
　　戴光兵第一时间就认出了高阳，他对这个大一的学生很有印象，因为他喜欢跟在苏沐的身后。
　　明眼人都能看出这个年轻人对那个学生会长有着爱慕之情。
　　与那如同狐狸一般的眼神对视在一起，高阳感觉自己的一切都被他看穿了。
　　“咳，戴主任，我想，你们的粮食应该也不多了吧。”
　　见戴光兵不说话，他道出了自己此行的目的。
　　“东城那边有一个大型超市和几个冷库，我希望戴主任能出人和我们一起去探寻一番。”
　　“呵呵，我这里食物肯定比你们坚持的要久。”
　　戴光兵脸上露出一丝不易察觉的微笑，然后继续说道：
　　“你们要是答应我之前的条件，说不定我还会免费帮你们。”
　　“轰！”
　　一个拳头狠狠的砸在门框上，在寂静的夜里发出巨大的声响，接下来便是一阵骚动。
　　不少人还以为出了什么事情，纷纷停下娱乐活动，打开门查看，发现是一个年轻人正在和戴主任争论着什么。
　　“怎么，戳到你痛处了，要是苏沐肯乖乖的服从我，哪里会有这么多事情。”
　　“对了，你很喜欢她是吧，我看你实力还不错，要不要加入我们，等我玩腻了，说不定你也有机会，哈哈。”
　　即使知道戴光兵是在故意激怒自己，但他还是不能忍受，挥舞着拳头砸向那张欠扁的脸。
　　“哼，不自量力。”
　　年轻人就是受不得激，稍微挑拨一下就忍不住动手了，他抬起手掌，将高阳的拳头死死握住。
　　然后挥出一掌，拍在他的胸口，顿时让他浑身颤抖，一口鲜血喷涌而出，那只拳头也失去了力气。
　　高阳开始挣扎，哪里想到同是二阶进化者，实力居然相差这么大，极力抵抗之下，又被一掌挥到了脸上。
　　整个人猛得飞了出去，滚落在不远处，吐出几口鲜血，眼神中满是愤怒。
　　“你TM挺猖狂的啊，一个人就敢过来，是没把大伙放在眼里是吧！”
　　一个刚开门的男子出现在他的视野中，没有穿上衣，连裤子都像是胡乱套上去的，脸上还有潮红之色。
　　说话间，这男子便一脚踏在了他的身上，虽然男子只是一阶，但是下脚极为狠辣，都是向着要害处。
　　之前承受的那两掌让他失去了反抗能力，此时唯一能做到的就是强忍着疼痛，不要叫出声来。
　　不过哪有这么容易，接连不断的脚掌让他疼的满头大汗，不由得闷哼出来。
　　“别把他弄死了，这可是一个好筹码，到时候用来要挟苏沐那个小婊砸也不错。”
　　戴光兵怕那人不知轻重，便出声制止道。
　　“砰！”
　　又是狠狠的一脚踏在他的胸口，喀嚓一声，肋骨折断的声音传来出来。
　　高阳差点晕厥了过去，眼神里有些后悔，不该这么莽撞的，再怎么也应该和苏沐商量一下。
　　现在不仅没帮到忙，还会成为累赘，也是他关心则乱，以为苏沐已经没了办法，会自暴自弃的投入戴光兵的怀抱。
　　…………
　　一抹金光刺破天幕，掩盖了冰冷的月色。
　　苏沐起了个大早，今天她准备跟戴光兵摊牌。
　　要是他不答应一起去找粮食，那她就带着人去投靠军队，早在之前她就有这想法。
　　可惜派出去好几个人都杳无音信，也没有回信，说明那段路程太过危险。
　　她并不能保证同学们的安危，所以迟迟没有下决定，而现在已经没有办法了。
　　拖下去也是饿死，至于加入戴光兵那边，也好不到哪里去，对于那些普通人，他们最多给点食物把命吊住。
　　跟半死不活没有什么区别，甚至在外出的时候还会带上他们当作炮灰。
　　这就是很多学生宁愿挨饿也不愿意跑到那边去。
　　“苏……苏沐姐……”
　　一个声音出现在门外，不等她回应，那扇木门被直接撞开，一个短发女孩冲了进来。
　　“怎么回事，婷婷你别着急，有什么事慢慢说。”
　　看着有些上气不接下气的李婷婷，苏沐拍了拍她的肩膀，示意她不要激动。
　　喘了几口粗气后，她一字一顿的说道：“高阳，高阳他从昨天晚上就不见了人影。”
　　“什么？”
　　苏沐的声音瞬间提升了好几个度，脸上的淡然消失的一干二净。

第61章  出发
　　苏沐想起昨天晚上的情况，暗骂高阳莽撞的同时，也责怪自己没把话说明白。
　　与李婷婷简单商量了一下对策后，就把同学们叫到一起，说明了眼下的情况。
　　要先去看看高阳的情况，然后就是去福万家超市那边搜寻粮食，李婷婷和另外一个二阶的同学都愿意一起。
　　在拒绝了那些还不是进化者的同学的要求后，苏沐以及李婷婷一共二十个进化者准备一同出去寻找食物。
　　有同伴当然是好的，但是人不能太多，那些普通人也不能带上，不然有危险出现还需要先照顾他们。
　　他们一行人开始做最后的准备，每个人都给自己找了一件趁手的武器，不过看上去很是简陋。
　　最好的就是他们三个领头人手中的消防斧，至于那些钢筋之类的东西聊胜于无。
　　忙活完之后，已经过去了半个多小时，在简单吃了一顿早饭后，苏沐便带着众人离开了礼堂。
　　很快他们就来到了学生宿舍的外面，那守门的男子见一大群人出现，急忙向着楼上跑去。
　　不多时，戴光兵带着一群人走了下来，他先是将站在队伍最前方苏沐全身上下都扫视了一番。
　　“哟，这不是我们的学生会长吗，带这么多人来干什么。”
　　他呵呵的笑着，看上去就像是一个敦厚老实的中年人，手里还捏着一串念珠。
　　“我知道高阳在你手上，你有什么条件直接提出来。”
　　苏沐撇了撇嘴，也懒得跟他磨叽，直接开门见山的道出了此行的目的。
　　“要是你答应之前那个条件的话，我可以马上放了他。”见苏沐脸色一黑，他也知道没戏，便再次改了口。
　　“你们要去那家大超市是吧，要是找到了，我们可以去帮你们搬运粮食，到时候我们只取五成。”
　　“畜生！”
　　不等她回话，站在苏沐身后的一个男生冲了出来，挥舞着手中的斧头。
　　看他激动的表情，要不是被旁人死死拦着，说不定已经上前动手了。
　　正是队伍里现在唯一的一个二阶的男生，他手持一把木柄暗红的斧头，手臂上青筋暴起。
　　要是眼神能杀人，对面的戴光兵早已经死了千百回了。
　　“张涛，冷静一下，晓月的仇，我们会有机会报的。”
　　“可是……苏沐姐，我恨呐，这些天我无时无刻不想宰了这群畜生。”
　　张涛眼里布满血丝，声音颤抖，眼神愤怒的看向前方。
　　晓月生日的那天，他去外面寻找食物，没想到回来时就看到她从高楼上一跃而下。
　　都是因为戴光兵等人的逼迫，晓月是不想被那群人玷污了清白，更不想成为用来要挟他的筹码。
　　先是将这个情绪几近失控的少年揽到自己的怀里，然后轻轻的抚摸着他的脊背。
　　“我知道，这些我都知道，可是我们现在根本没有能力与他们对抗，你要是死了，晓月的仇谁来报。”
　　感受到张涛的情绪渐渐平复，她拍了拍少年的肩膀，然后转过身去，。
　　“要是找到食物的话，我可以答应里面，不过，你们要负责出人力搬运。”
　　虽然对面的人数只有他们一半不到，但是进化者的数量却是要多得多。
　　去几里外的地方搬运食物，根本不是普通人能做到的，所有她答应的很干脆。
　　“可以，那我要七成。”
　　对面得寸进尺的话语让苏沐脸色不断变幻，可是最后她还是同意了这个要求。
　　她也提出了自己的条件，那就是看一眼高阳的状态，好在他除了看上去有些萎靡之外，并没有什么大碍。
　　看着那个身形瘦小的少年，她心中五味陈杂，并不是她不明白高阳的心意，只是身处这乱世之中。
　　连自己能活几天都还不清楚，她怎么敢去接受一个少年炽热的爱意呢。
　　苏沐收敛好自己内心的情绪，招呼着众人离开此地，向着学校外面走去。
　　他们现在所在的地方处于东城的北边，距离目的地福万家超市并不是太远。
　　要是在末世之前，打个车也才不到二十分钟的时间，至于现在外面的情况，他们也只知道校园周边的情况。
　　至于要花上多少时间，他们也并不是很清楚，只是不断的在心中祈祷一路上不要遇到什么怪物。
　　由于二十人的队伍目标有些明显，苏沐将众人打散成三个队伍，由三个二阶的进化者带队。
　　只要彼此之间保持好一定的距离，在遇到突发状况时也能互相支援。
　　学校外面就是几条商业街，之前他们已经出来过很多次了，对这里的状况很是清楚。
　　用了不过十几分钟，他们就走出了学校外围的街道，期间有小股的丧尸发现了他们，不过并没有造成什么麻烦。
　　至于怪物稀少的原因，一是因为他们经常猎杀获取结晶，二是这里已经没有了其他的活人。
　　没有血气的吸引，基本不会有大批的丧尸聚集在一起，这也使得学校里面有一个相对安全的环境。
　　在这个危险的世界里没有绝对安全的地方，没有了丧尸的威胁，倒是经常有变异兽光顾。
　　除了末世之初死在丧尸血口中的人数比较多外，学校大部分的伤亡都是变异兽造成的。
　　一行人紧紧的握着手上的武器，这是他们第一次离开这片区域，说不紧张那是不可能的。
　　出了这片商业区他们才发现，外面更是如同地狱一般。
　　马路上全是损毁的汽车，建筑物还冒着黑烟，这些都是常态，放眼望去，街头到街尾都是同样的景象。
　　随处可见的血迹，只剩下半截的残肢断臂，以及众多的尸体，即使早有心理准备，但还是有些面色惨白。
　　“呵呵……原来，我们只是刚刚踏出新手区么。”
　　这是一个喜欢玩游戏的男生说出来的，一开始他觉得末世不就是打怪升级吗，一点都不可怕。
　　还没等他施展手脚，食物的紧缺，朋友的死亡，让他彻底的明白了这并不是一场游戏。
　　没有重来的机会，一旦失误，就会付出生命的代价。
　　也只有在这时候，苏沐等人才明白了这世界远比他们想象的还要残酷。
　　在这满是尸体的街道上，他们一步步的向前行走着，没有人退后。

第62章  沉睡的少女
　　躺在床上的林夕皱了皱眉头，身体绻缩的更紧了，娇俏的小脸上满是汗水。
　　细碎的阳光从上面的小窗户洒落下来，照射在少女的身上，温和的阳光并没有让她感受到半点暖意。
　　又是那个梦境，雨天，走廊。
　　与之前不同的是，这次出现了一个背影，看起来很模糊，却给她一种熟悉的感觉。
　　她想呼唤，却发不出半点声音，不管怎么努力的奔跑，那道身影越来越小，最后消失在雨幕中。
　　“阿云……”
　　艳阳高照，微风和煦，天空碧蓝如洗，但是身处废墟中的众人心情非常的沉重。
　　苏沐站在一堆瓦砾之上，看着毫无生气的城市，不禁有些沉默。
　　往日熙熙攘攘的街头，如今一片萧瑟，有的只是满街破碎的尸体。
　　曾经人来人往的道路，此刻再无喧嚣，只剩下分不清是血肉还是泥沙的块状物。
　　良久之后，她才回过神来，感觉肩上的担子愈发的沉重了。
　　这条街并不长，不到百米的样子，苏沐这一队走在最前面，很快便走了出去。
　　继续向前走了一会，就出现了几只丧尸，从废墟中嘶吼着冲了出来。
　　只是几只一阶的丧尸，他们准备直接解决掉他们，在丧尸靠近后，众人一齐出手，三两下就将这些丧尸给干掉了。
　　他们并没有着急往前走，而是将结晶收了起来，停留在原地观察接下来的路线。
　　相比于上一条街道，这里要空旷得多，没有太多的遮挡物，他们甚至能看到远处游荡的丧尸。
　　苏沐看了一下周边的环境，只要从道路两旁的商铺走，就可以避开大部分的麻烦。
　　他们都很谨慎，脚步放的很轻，那些突然出现的丧尸也被他们很快的解决掉。
　　等到了尽头，却是没有可以用来遮挡的东西了，接下来必须穿过一个广场。
　　让他们感到棘手的是，广场上有不少正在四处游荡的身影，其中一只丧尸看起来有些不同，要比其他同类高大的多。
　　“一只二阶丧尸，还有十几只一阶丧尸。”
　　不过让苏沐感到欣慰的时，在周围没有看到其他的丧尸，她决定等李婷婷和张涛到了后一起冲过去。
　　别看他们其中大部分人的进化等级比较低，但是他们的实战经验还算是比较丰富。
　　集结完毕后，苏沐简单的说了一下战术，其实就是他们三个二阶的先合力对付那只二阶的丧尸，然后再回头解决剩下的一阶丧尸。
　　苏沐冲在最前方，其他人跟在后面，众人暴露的一瞬间，那些丧尸也向他们冲了过来。
　　遭遇的时候，那只二阶的丧尸直接被三柄斧头砍在肩膀和脖子上面。
　　可惜的是，斧头仅仅没入两公分左右便难以寸进，不等他们施展第二轮攻击，丧尸也开始了反击。
　　在纠缠了十几秒后，二阶丧尸的颈脖被砍断，之后那些一阶的丧尸也一个个的倒下。
　　很快，所有的丧尸被解决掉了，苏沐等人开始寻找结晶，。
　　让他们感到遗憾的是，那只二阶的丧尸脑子里面什么都没有。
　　从学校到福万家超市不过几里的路程，他们一路上也没有遇到什么厉害的怪物。
　　除了一个小胖子被变异鼠偷袭受了轻伤，并没有什么大碍，所以他们很快就看到了超市的牌匾。
　　目的地近在眼前，苏沐并没有着急进去，而是等所有人都到齐后开了个小会。
　　“这里和之前有些不一样，我感觉像是有人在偷窥我们，丧尸的尸体也要比之前多得多，说明有其他的人。”
　　苏沐脸色有点严肃，很多细节都表明在不久前还有人活跃在这周围。
　　看来，不仅是要面对丧尸，很可能还有其他的麻烦。
　　出乎她意料的是，接下来他们很轻松的就进入了超市那片区域，别说活人，甚至连一只丧尸都没有看到。
　　苏沐有些不明白，至于其他人更是稀里糊涂的。
　　不过并没有太在意，在他们看来，最重要的就是找到食物。
　　已经到了这里了，要他们原路返回肯定不会甘心。
　　“又是一群进去送死的么。”
　　很多一直活跃在这片区域的幸存者摇了摇头，有些怜悯的看着向超市进发的一行人。
　　之前苏沐察觉到的目光也来自他们，不过现在的她却是被超市里的东西给吸引住了。
　　不知道为什么，到了这里后什么阻碍都没有，直到踏入超市的大门，她都还在怀疑自己是不是在做梦。
　　“好了，大家先确认一下周围是否安全，然后……就先填饱肚子吧。”
　　见大家都是一脸兴奋的样子，她也不忘提醒他们时刻注意安全。
　　过了一会，一行人手上都提着大包小包的物资。
　　苏沐也不例外，她还专门扛了一袋大米，要不是怕影响战斗，她还想多扛两袋走。
　　“苏沐姐，你看。”
　　就在他们准备撤离时，一个男生拿着一根长长的像是铁棍一样的东西出现在众人面前。
　　等他走到近前，才发现哪里是什么铁棍，分明是一把闪烁着寒光的长枪。
　　不等苏沐上前，一群人围了上去，“好啊，你小子哪里找到的宝贝，让我摸一下呗。”
　　“我也要，好帅啊。”
　　那男生赶忙后退，将长枪护在怀里。
　　“怎么回事啊，小宇你手里的武器是哪里来的。”
　　苏沐询问的同时还不忘呵斥众人，一见到好东西就把安全的事情忘了。
　　发出这么大的动静是想要吸引点什么东西来吗。
　　那个叫小宇的男生脱身后，用手指着后面说道：
　　“苏沐姐，这是我在最里面看到的，里面还有个小房间，好像还有一个人。”
　　“有人？”
　　“呃，不清楚，我没敢进去看，所以不清楚到底是什么。”
　　苏沐皱了皱眉，觉得很怪异，但转念一想应该不是什么怪物，不然他们发出这么大的声响都没什么事。
　　“看，就在那里面。”
　　在小宇的带领下，一行人来到了储物间的门口，他指着正蜷缩成一团的林夕，“就是那里，看起来像是一个女孩子。”
　　“醒了？”
　　细碎的阳光洒落在那张不大的床铺，照在林夕苍白的小脸上，感受到肚子里传来一股阵阵的绞痛。
　　少女睫毛轻颤，还未睁眼，耳边就传来一个女子的声音。

第63章  动乱之始
　　林夕睁开眼睛，便看到一排乌泱泱的人影。
　　侧脸看去，一个漂亮女人坐在她的身旁，面带笑意的看着她。
　　少女的一只小手被苏沐握住，感受着手掌处传来的力道和阵阵温暖，生起一股莫名的感觉。
　　浑身无力的的林夕尝试着轻轻的抽动小手，可惜并没有什么效果，。
　　见一群陌生人死死的盯着自己，林夕有些不知所措。
　　“你们……你们是谁啊！”
　　这些人手中都拿着各式各样的武器，不知道发了什么情况的她有些害怕。
　　“小妹妹，我们没有恶意，只是想弄一些吃的。”
　　苏沐伸手摸了摸她的头，轻声细语的出声安抚，完全不在意林夕浑身脏兮兮的。
　　“咕……”
　　好饿，林夕脸色顿时变得绯红，很少和陌生人接触的她完全不知道该怎么和这些人交流。
　　“小曦……小曦。”
　　任她如何呼唤都没有回应，这让林夕不禁有些自责。
　　都怪自己太过任性，害小溪陷入了沉睡。
　　一直在观察她的苏沐自然听到了她肚子咕咕叫的声音，内心的疑虑也消失的差不多了。
　　同时她也好奇，眼前这个少女到底经历了什么，身上居然有怎么浓烈的血腥气。
　　当她对上林夕的眼眸时，少女眼中的无助和孤独深深刺痛了她。
　　看来也是个苦命的孩子。
　　平复了一下心情后，苏沐叫人取了点食物过来，亲切的问道：“小妹妹你叫什么名字。”
　　“唔……我……我叫林夕。”
　　她的嘴巴被面包塞得满满的，听到眼前这个漂亮的大姐姐在询问自己，便忙不迭的回应道。
　　“慢点，不要噎着了。”苏沐面带笑意，还不忘顺手打开了一瓶矿泉水。
　　林夕啃面包的样子像极了一只小仓鼠，每次都只是撕下一点点，但是速度很快。
　　不一会就将手中的食物全部消灭干净了。
　　“呼……”
　　在灌下半瓶水后，她有些满足的拍了拍自己的肚子，然后向四周看去。
　　最后，她看到自己的长枪被一个男生抱在怀里，急忙的跳下来床铺，用手指向小宇。
　　“怎么了？林夕妹妹。”
　　苏沐见林夕晃晃悠悠的爬了起来，赶忙用手扶住她的手臂，满脸关切的神色。
　　“我的，那个是我的。”
　　少女有些着急，连说话都有些结巴，不过一旁的苏沐离得比较近，倒是听得很清楚。
　　顺着手指的方向看去，她很快就明白了林夕想法，看了看那杆大枪，又看了看身材瘦弱的少女。
　　真的是她的武器吗，简直让人难以置信。
　　“苏沐姐，我……”
　　“快拿出来，小女孩的东西你也要抢吗。”
　　见小宇一副扭扭捏捏的样子，她直接走上前将长枪夺了过来，。
　　将长枪握在手中，她也感觉到这武器有些不一般。
　　“谢谢你，漂亮的大姐姐。”
　　当长枪入手的那一刻，林夕身上爆发出一股凌厉的气息。
　　苏沐被突如其来的杀意吓得倒退了一步，一股恐惧感油然而生，。
　　其他人离得远一些，只是感觉到一股凉意迎面扑来。
　　她揉了揉眼睛，再次看向眼前的少女单薄的身影。
　　是错觉吗？
　　之前那一幕就像是错觉一般，让她怀疑自己是不是想多了。
　　“林夕妹妹，我们马上要走了，你要跟我们一起走吗。”
　　从他们进入超市已经过去了快一个小时，各种物资也已经打包好，自然不能再耽搁下去了。
　　少女抬起头，有些迷茫，一双小手轻轻的抚摸着长枪，“阿云不见了，我不知道自己该去哪里了。”
　　不见了，看样子是这个少女的保护者出了什么意外，不然不可能将她一个人丢在这里。
　　苏沐觉得自己将林夕的来历给猜透了，原来是有人将她带到了这里来。
　　“跟我们一起回去吧。”
　　扫视着眼前的众人，每个人脸上都洋溢着收获的喜悦，她也不禁被感染了，“嗯，大姐姐，我跟你们一起回去。”
　　其他人自然也没什么意见，他们也没有嫌弃这个看起来像是累赘的小女孩。
　　这正是他们的可贵之处，也许他们在这个黑暗的世界中过的并不好，但是心中始终保持着人性。
　　甚至不远处的小宇还特地的走了过来，询问林夕是否要自己帮忙拿一下长枪。
　　“不用了，谢谢大叔。”
　　听到那细声细气的嚅嗫声，小宇顿时如遭雷击，整个人像是石化在了原地。
　　好半天才回过神来，原本挺直的脊背弯了下去，看来对他的打击不小。
　　“大叔……大叔……”
　　小宇无意识的提起一个大包裹，一边喃喃自语一边向着超市外走去。
　　这倒是让众人沉重的心情变得轻快了不少。
　　林夕也主动要求帮忙提东西，最后实在拗不过苏沐只得同意。
　　先是将一袋食物斜挎在身上，，她并不认为自己需要被特殊对待。
　　而且论实力，她觉得自己是在场众人里面最强的。
　　一切准备妥当后，林夕被安排到了李婷婷的队伍中，依旧是分为三队往回走。
　　苏沐在前，李婷婷居中，张涛那队殿后。
　　虽然一行人有意隐蔽行踪，但还是被外围的幸存者给发现了。
　　不少人看向那个口子，之前进去的那群人居然活着出来了，一些细心的人还发现他们不仅没死人，甚至还多出了一个人。
　　看着那一包包被扛在肩膀上的物资，有些人脸上露出了贪婪的神色。
　　不过在看到林夕一行人手中的家伙时加之他们人数不少，便掐灭了刚生出来的念头。
　　“你看，是不久前进去的那伙人吧，没想到居然弄到食物了。”一个中年男子的有些羡慕的说道。
　　他一直徘徊在这一片区域，每天就靠着在楼房内寻找吃食过活，过着吃了上顿没下顿的日子。
　　“有些奇怪，难道里面的丧尸王和变异鼠群都消失了吗，不然就他们这一点人根本不可能全部活着出来。”
　　想到这一方面后，两人再也待不下去了，全都行动了起来，准备向着里面进发。
　　很快这一消息就在这一片区域传开了，吸引来了周边所有的幸存者。
　　至于林夕等人，并没有发现这一情况，他们已经踏上了归途。

第64章  新的加入者
　　众人整理好队形后，便离开了超市，向着来时的路原路返回。
　　队伍里的气氛十分轻松，一行人有说有笑。
　　因为没有合适的鞋子，少女脚上裹了件衣服，整个人看上去很像是一个没人要的小乞丐。
　　周围的热闹与她无关，林夕不主动跟人说话，也没人搭理她，自顾自的往前走。
　　这也难怪，此时的她看上去满身血污，衣服也是破破烂烂的，那头秀发也是凌乱不堪。
　　原本的容貌被遮掩住，在其他人看来这就是一个脏兮兮的小女孩。
　　回去的路上并不太平，才几分钟，一声枪响从前方传来。
　　周围的气氛瞬间变得有些凝重。
　　“小宇，你留下来照顾她吧。”
　　李婷婷的语气有些急促，她可以肯定苏沐等人遇到了麻烦，因为他们是没有手枪的。
　　“我带人去前面帮忙，对了，这些物资你们要看好。”
　　不等小宇搭话，她一把撂下手上的重物，拍了拍前者的肩膀，叫上其他人向前方赶去。
　　“大家……注意安全。”
　　看着李婷婷几人的背影，林夕在他们身后轻呼道，有两个男生转头回以笑容。
　　“放心吧，有苏沐姐在，会没事的。”
　　小宇看到她眼神中的担忧，忍不住出声安慰。
　　两人把所有的东西堆在一起，好方便看管，林夕怀里抱着长枪，呆坐在原地，望着远方阵阵发神。
　　至于前面的苏沐等人，被二十多名幸存者包围了起来，其中男性居多，还有两个小孩子。
　　这些幸存者的实力普遍都是一级，只有领头的那个是二阶的进化者。
　　他身上的气息凝实，可以得知进化的时间也就是这两天。
　　要是林夕在这里，肯定可以认出这个领头的黄毛，就是之前她和叶云在派出所遇到的那人。
　　“把、把你们吃、吃的东西给我交出来。”
　　烂仔说话有些漏风，听起来也很是滑稽。
　　不过碍于他手中那把手枪的威慑力，一时间无人敢反驳他。
　　真要是动手的话，苏沐觉得还是自己这边胜算大。
　　但是很有可能会出现伤亡，所以她决定将食物分给对面一些。
　　“食物可以分你们三分之一，我们不想做出现无意义的牺牲。”
　　她这里的三分之一指的只是她现在手上这些食物，并不包括后面两队的。
　　“呃，真的吗，你看能不能先给一点，这两个孩子已经两天没有吃过饭了。”
　　对面太过爽快，烂仔差点没反应过来，不过在得知可以分一些食物的时候，他还是很高兴。
　　要不是队伍里两个孩子饿得不行了，他也不会来拦路抢劫。
　　之前被叶云教训过后，他也认识到这个世界并没有想象中的那么美好。
　　让烂仔彻底改变的是一个女孩，不然他早就丧命了，女孩变异前要求他杀了自己，并叮嘱他不要再为恶。
　　这才让他彻底的洗心革面重新做人，身后这帮人也是自愿跟着他的。
　　“好，给他们拿两包的食物过来。”
　　苏沐看了他们队伍中的小孩子，是被人抱在怀里的，已经有些奄奄一息了。
　　看来不只是饥饿，很有可能是生病了，加上她对烂仔的印象有所改观，便再次询问道：
　　“我看那两个孩子好像生病了，你们要是没药品的话可以跟我们一起回去，我们可以尝试治疗一下。”
　　苏沐走向前，将食物递了过去，除了领头的烂仔，其他人看起来都比较和善，并不像是大奸大恶之人。
　　等她刚说完，一群人就呼啦啦的围了过来，其中两个男子神情激动，直接跪在地上。
　　“求求你，救救我孩子。”
　　好不容易将他们两人给扶了起来，她紧接着去看了一下两个小孩子的情况。
　　其中一个看起来还好，除了神情有些恍惚外，还可以自己吃东西。
　　另一个小女孩就比较严重了，额头滚烫，脸色红的有些不正常，食物喂到嘴里也没有反应。
　　看到这个情况，苏沐知道不能再拖下去，否则这个小女孩的很有可能会死亡。
　　这时候后面的李婷婷带着一群人冲了上来，手上都提着武器，气势汹汹的样子。
　　烂仔一行人也发现了有些不对劲，三两下将食物便将食物塞进嘴里，开始防备起来。
　　“没事，他们是我的同伴，可能是听到刚才的枪响，以为出事了。”
　　在苏沐的一番解释下，这场并不算是误会的误会很快就解除了。
　　除了个别同学对他们分走食物感到不忿外，整体的气氛还是非常和谐的。
　　烂仔看见对面都是进化者，心中也不由得庆幸起来，开始以为只是觉得有点难啃，没想到居然是一块铁板。
　　“呼！”
　　他长长的呼了一口气，不由得想到那个女孩，。
　　要是自己还是像以前那样的话，说不定今天就会死在这里吧。
　　很快一行人又继续上路了，后面的林夕等人也知道有其他的幸存者加入了队伍。
　　“声音小一点，不要招惹到其他怪物了。”
　　苏沐提醒道，示意众人尽量保持安静，扫荡了周围的环境后，她决定换一条路回去。
　　毕竟这么多人，目标太过庞大，要是路过之前那个广场，肯定会被丧尸发现，到时间被围住了就麻烦了。
　　“附近的情况你熟悉么，有没有什么其他的怪物。”
　　“这条路我去过几次，怪物的话并不是很多，都是一些游荡的丧尸。”
　　看着苏沐手指的那条路，烂仔很快将自己知道的一些情况说了出来。
　　一旁的苏沐在思考片刻后，决定改道，主要是她觉得这些人一直藏身在这边。
　　比起第一次来这边的他们，这些人对周边的环境肯定要熟悉的得多。
　　确定好路线后，众人再次出发，走了半小时后，却是和之前说的一样，怪物的数量并不是很多。
　　出来的那些丧尸实力也不是很强大，甚至不需要苏沐自己动手，就被其他人给解决了。
　　只是，在踏入下一个街道后，眼前出现的景象将在场的众人都给惊呆了。
　　只见那些高大的建筑物上面，布满了密密麻麻的黑点，像是一个个黑色的金属圆球。
　　“不好，这里有问题。”
　　猛然间，一个不好的念头涌上了苏沐的心头。

第65章  虫潮
　　“快退回去。”
　　苏沐的声音很大，也顾不上是不是会惊动怪物了，只想着让众人赶紧离开。
　　就在她说话的时候，那些黑点像是活了过来，簌簌的声响传到了每个人的耳朵里。
　　接下来，他们就看到了这一辈子都难以忘却的场景，只见那些黑色的圆点从墙壁上脱落下来。
　　扑闪着透明的翅膀，像是潮水一般铺天盖地的向众人涌了过来。
　　“好大的蟑螂！”
　　“还看什么，快跑啊。”
　　听到这番话后，那些还在发呆的人瞬间惊醒，哪里还敢停留，拼了老命的往回跑。
　　林夕嘴里含着一根棒棒糖，这是她特意给自己留下的，正当她陷入自己的世界时。
　　就看到了苏沐等人向着这边跑来，她的眼神比较好，一眼就看到了他们身后的蟑螂群。
　　“快，大家快掉头，有变异兽在追苏沐姐姐她们。”
　　她急忙呼唤众人，将自己看到的情况说了出来，并让他们赶紧逃跑。
　　一旁的小宇大手一挥，“跑什么，我们这么多人还怕一只变异兽，等我……”
　　不等他说完，就看到天空像是被乌云笼罩了一般，。
　　待他仔细一看，哪里是乌云，明明就是一群闪烁着乌光的虫子。
　　“艹，大家快跑……呃，等等我。”
　　小宇向周围一看，哪里还有人，看着林夕等人的背影，他也急忙跟了上去。
　　至于最后面的苏沐一行人，已经出现了一些状况，队伍里的普通人有些跟不上了。
　　“有人愿意拉我一把么。”
　　一个中年女子面带惊恐，向着前方的众人喊道，她只吸收过一颗结晶，连一阶进化者都算不上。
　　现在吊在最后面，感受道虫群扇动翅膀的声音越来越近，她彻底的绷不住了。
　　只是，没有人搭理她，在这生死关头，别说陌生人，就算是至亲之人也不一定敢回头。
　　很快，她的体力有些不支，被后面的虫群掩没，只来得及发出一声惨叫，就被啃噬殆尽了。
　　“我跑不动了，老公，你放开我，带着孩子先走。”
　　那个抱着小女孩的妇人苦苦哀求到，她不想连累自己的丈夫孩子。
　　“不行，你和盈盈都必须活下来。”
　　男子很是倔强，一只手抱着那个小女孩，一只手紧紧的拉着自己的老婆。
　　他回头看一眼虫群，脸上的神色变幻着，最后长长的舒了一口气。
　　“文英，你坚持一下，我把盈盈安排好后就来接你，相信我，我们一定能活下去。”
　　“嗯。”
　　妇人伸手轻抚了一下小女孩的脸蛋，“我家盈盈命真苦，怎么就遇到了这该死的末世。”
　　男子咬咬牙，放开了拉着自己妻子的那只手，头也不回的向苏沐那边冲去。
　　他身体素质本就不错，要不是没有二阶的结晶，他已经是二阶的进化者了。
　　“呼……请……请等一下。”
　　苏沐回头，看见之前那个下跪的男子，正气喘吁吁的冲向自己，手里还抱着那个小女孩。
　　其中的意思已经很明显了，她内心有些纠结，是直接装作听不到加速离开，还是去帮他们一把。
　　只是她的速度不由自主的就慢了下来，那男子很快就跑到了她的身旁。
　　“求你，照顾一下我的女儿，如果……如果遇到危险的话你也可以用她当诱饵逃走的。”
　　此时的苏沐面色平淡，没有半点波澜，她知道这是男人怕自己拒绝他。
　　不过看到他怀里的小女孩时，内心像是被触动了一般，伸手将孩子接了过来。
　　“谢谢。”一句简单的话语后，在苏沐诧异的眼神中，男子回头冲向了虫群。
　　直到她看见那个快要被虫群追上的妇人，才有些了然。
　　这就是爱情么，她看着正不断呓语的小女孩，心中有些感慨。
　　见惯了尔虞我诈后，她一直觉得世间的感情都是不纯粹的。
　　眼前这一幕让她的眼睛有些湿润，或许，这就是遇到了对的人。
　　手上的力道也紧了几分，加快速度向着前方冲去，她不知道虫群还会追多久。
　　沿途看到的生命都被掩没了进去，一只达到三阶的异兽喷出一团火焰，虫潮出现一个巨大的豁口。
　　只是还没持续到一秒钟，就有其他的蟑螂填补了空缺，那死亡的虫子相较于虫潮的数量来说，不过是沧海一粟。
　　至于那只异兽，喷出几口火焰后也被掩盖了进去，发出一声惊天动地的兽吼之后，便再无声息。
　　“不！”
　　队伍的最后方，妇人一个趔趄，便倒在了地上，瞬间就消失不见了。
　　听到声响的苏沐回过头，看见一个身影冲向了虫潮，他的手里挥舞着一根铁棍。
　　像是一滴水落入江海之中，没有掀起半点波澜。
　　东城彻底的乱了，人类，变异兽，都被这场虫潮给波及了进去。
　　虫潮过去的地方，连尸体都看不到，全被被啃噬的干干净净。
　　不过，在满目苍夷的废墟中，散布着大量的白色结晶，甚至还有几颗蓝色的晶体。
　　原来这些蟑螂连一阶的变异兽都算不上，根本不能破坏结晶，只能依附在上面缓缓的吸收。
　　只是这样做效率很低下，完全不如啃食血肉获取能量来的更快。
　　虫群遮天蔽日，伴随着波及的区域越来越多，林夕等人身后的虫群数量消减了不少。
　　比起之前那种铺天盖地的压迫感，现在就像是小孩子打闹而已。
　　就在她以为可以放松一下的时候，远处传来一声鸣叫，响彻云霄，令人耳朵嗡嗡作响。
　　一只巨大的飞禽呼啸而过，打破了这片地区的宁静。
　　青色巨鸟凌空一击，便将一栋三百多米高的建筑物被凭空削断，三分之一楼体连带着无数的变异蟑螂倒塌下去。
　　断裂的部分承受不住爆裂的罡风碎裂开来，铁树开花般的往地面散落而去。
　　石头落在地面上发出接二连三的巨响，如同雨点敲击一般。
　　连带着飓风，给人带来一种狂风暴雨般的窒息感。
　　似有一条奔流不息的巨浪涌来，狂暴到了极点。
　　而那断裂的建筑物中，露出一大团白色的卵状物，一只巨大的蟑螂正匍匐在上面。
　　（今天把之前欠下的章节全部补齐，一共八章）

第66章  少女的实力
　　整个城区愈发热闹了起来，无数的虫鸣兽吼从四面八方传来。
　　巨禽化作一道青色闪电，从天而降，根根羽毛如同箭羽般竖立起来。
　　精钢般的利爪落下，砖石飞溅，那些钢筋混凝土就像是泡沫一样，被粉碎的到处都是。
　　片刻之后，那只庞大的蟑螂的脑袋被利爪直接洞穿。
　　鲜血飞溅，白色的虫卵被染成一片血红。
　　巨禽屹立在天穹之上，双翅遮天蔽日，利爪与鸟喙闪烁着森然的寒光，一股让人发颤的威压弥漫开来。
　　便随着双翅的挥动，一团青色的能量逐渐汇聚，在达到顶峰之时，向着地底轰击而去。
　　远处传来几声兽吼，这片区域本是它们的地盘，可是在感受到青色巨禽的威势后，纷纷夹着尾巴向远处逃离。
　　不多时便消失在城区之中，留下阵阵烟尘。
　　至于那只飞禽，则是落在了那栋建筑物之上，很明显是将那里当成了自己的地盘。
　　不远处的马路上，林夕脸色发白，仰望着天穹，眼神中满是震惊与不可思议。
　　在这等凶禽面前，被盯上怕是无论什么用手段都是无用的，说不定连人类引以为傲的科技都难以撄其锋芒。
　　“别管那只鸟了，那些变异蟑螂又要追上来了。”小宇在一旁着急的说道。
　　在青色巨禽发威的时候，虫群陷入了短暂的混乱之中，这让以一行人有了喘气的机会。
　　他们现在就在一栋楼房中休息，没想到这么快那些蟑螂又开始活动。
　　话音刚落，进听到大量玻璃碎裂的声音，紧接着，从门洞中，就有一只只变异蟑螂飞了进来。
　　每一只变异蟑螂的身上都有奇怪的花纹，看上去，让人感到恶心的头晕目眩。
　　不仅如此，它们前端还长着拳头大小的口器，一旦被攀附在身上，就会被剜下一大块血肉。
　　它们正是靠这个锋利的口器来摄取进化所需的能量。
　　这是变异兽普遍的进化方式，不过这些蟑螂并不能直接啃碎结晶，战斗力比较弱小。
　　但它们拥有着强大的繁殖能力，只要有足够的能量，短短几天时间，就可以形成一片虫潮，这是非常恐怖的事情。
　　大量的黑影从窗外飞了进来，屋子里所有的人都是它们的食物，背上那对透明的薄翅，在空气中急剧的拍动着。
　　飞行的速度并不是很快，大部分的一阶进化者都能反应过来，可是庞大的数量让人头皮发麻。
　　甚至一些人的武器都掉落在了地上。
　　“好……好恶心的虫子。”
　　“啊……谁推我，我的手被咬到了……”
　　林夕和苏沐几人，也急忙应付着这些变异蟑螂。
　　可当她们抬头，向着外面的天穹看去时，每个人的脸色都变了。
　　因为楼房外面的天空中，到处都是乌泱泱的虫子，此时它们正扑闪着翅膀准备冲进来。
　　“不行，得找机会冲出去，这里面根本施展不开手脚。”苏沐大叫着，手中的斧头不停的看向那些飞舞过来的虫子。
　　之前为了找个地方存放物资，就找了个楼房，没想到那青色巨禽的出现让虫群变得混乱了起来。
　　以为没事了的众人便留房间里休息，顺便吃些东西补充一下体力，毕竟他们全速奔跑了几里路。
　　后面又是死亡的威胁，体力和精力都消耗了不少，好不容易有地方可以休息，大部分人都决定休息一下。
　　虽然林夕建议过众人不要停留，却是没人听连苏沐也认为稍微休息一会儿不会出什么问题。
　　“对不起，我该听你的意见。”
　　林夕摇了摇头，现在说这些已经晚了，再找谁的责任并不现实。
　　这栋建筑物不是普通的民居，里面像是用来练舞的，外面的玻璃根本没有什么防御能力。
　　不过好在空间够大，不至于让人缩手缩脚的。
　　“没事，我刚好也累了，休息一下之后好多了。”
　　说话间，就有十几只变异蟑螂被银色长枪扫中，篮球大小的虫子瞬间碎裂开来。
　　带着恶臭的血肉溅射在众人的身上，不过他们并没有在意，都被林夕的实力给惊讶到了。
　　只是十几秒钟，少女身前的哪一片区域的变异蟑螂被一扫而空。
　　虽然后续还有虫子源源不断的补充上来，但是根本比不上她杀戮的速度。
　　在其他人看起来林夕十分轻松，面对一大群的变异蟑螂还是游刃有余，甚至连衣角都没有受到损伤。
　　不过她自己清楚，再逗留下去，很可能会吸引来等阶更高的变异蟑螂。
　　现在大部分都是刚出生的，没吸收过血肉，实力还不到一阶。
　　随后它们只要源源不断的进食，或者不断地吸收天地间的能量，就会不断变强。
　　尤其是现在这种阶段，提升起来特别的明显。
　　从这些变异蟑螂肉身的碎裂程度来看，林夕就知道这些虫子的实力正在稳步提升。
　　后面肯定会出现一阶的，那些分食过三阶丧尸或者变异兽的会达到二阶甚至是三阶。
　　“要是小曦在就好了。”
　　她想到了小曦的那些能力，杀伤力强大的同时范围也很大，可惜的是自己并不能使用。
　　又坚持了一会后，感到手臂有些酸痛的林夕准备开始撤退了，至于其他人，就不是她能担心的了。
　　除了对苏沐小宇几人有点好感外，其他的人并不在她照看的范围内。
　　情况越发危急，下面的楼道中也堵满了变异蟑螂，只有强行杀出一条血路来才行。
　　“苏沐大姐姐，我们开始突围吧！”林夕冲着正在劈砍虫子的苏沐喊道。
　　或许普通人都能杀死这些东西，但是它们的数量太多。
　　人的体力是有限的，就算暂时抵挡住，在体力损耗过度后，就会变得麻烦了。
　　苏沐的脸上沾满了汗水，她要比其他人更加的辛苦，因为她怀里还抱着那个小女孩。
　　“好。”
　　在看到林夕的实力后，苏沐答应的很干脆，其他人也强行打起了精神。
　　要是在这种时候掉链子，付出的代价就是自己的生命了。
　　“苏沐姐，那些东西怎么办，我们好不容易找到的，而且大家都还在等着我们带吃的回去。”
　　林夕转头看去，是李婷婷在说话，因为她看到了那些变异蟑螂将那些食物给糟蹋了。
　　“不管了，先突围出去，只要人还活着，食物什么时候都能去找。”
　　这番话语很干脆，苏沐一直很冷静，一时的得失在她看来并不是很重要。
　　“跟紧我!”
　　少女不断挥舞着手中的长枪，示意苏沐等人跟在她的身后。

第67章  富萝莉林夕
　　林夕依靠手中武器的优势，以及自己能放慢动作的能力，对付这些不入阶的变异蟑螂还是绰绰有余的。
　　而且她只要将冲向自己的解决掉就好，其他的以及侧面的那些交给苏沐等人就可以了。
　　尤其是队伍里其他的四个二阶进化者，手上的武器虽然简陋，但是在实力的碾压下，那些虫子根本无法近身。
　　变异蟑螂和丧尸一样，没有智慧，此时被血肉吸引，悍不畏死的涌来，地上的碎尸越来越多。
　　随着时间的推移，众人的体力消耗越来越大，那些实力弱小的进化者开始出现了伤亡。
　　依旧有变异蟑螂从四面八方围过来，更加雪上加霜的是，虫潮之中出现了更加强大的，实力达到一阶的变异蟑螂。
　　就像是一只白鹤立在鸡群之中，对于感知敏锐的林夕来说，那些一阶的变异蟑螂就像是黑夜中的亮光一样明显。
　　所以即使不是冲着她来的，也受到了她的特殊照顾。
　　就算如此，队伍的伤亡也在加剧，已经有五个人被分食，连骨头都没有留下。
　　由于没有经验，林夕并不敢轻易调动体内的能量。
　　好在手中的长枪足够厉害，那些一阶的变异蟑螂在她面前也是一枪干碎。
　　地面上的虫尸越来越多，林夕等人向前移动的每一步都是踏在血泥之中。
　　包括她在内，所有人的额头上都冒出了汗水，显然是体力消耗很大。
　　那些变异蟑螂像是无穷尽一般，不管死多少，屋子里依旧是被围的水泄不通。
　　在她们看不见的地方，外面的虫子数量越来越少，一些变异蟑螂身上散发的气息越来越强大。
　　原来是它们在互相吞噬，没有了虫王的压制，也没有其他的食物，这些虫子开始遵循本能啃噬起同类来。
　　一只一阶的变异蟑螂在连续吞下十几只同类后，身上的倒刺越发狰狞起来。
　　这进化的速度比起其他的物种来说简直快的离谱，相对应的，它们的实力也是同阶最低的。
　　甚至一些强大的变异兽在一阶时可以吊打这种二阶的变异蟑螂。
　　一枪将身前的虫群扫开后，林夕又捅穿了一只一阶的变异蟑螂，很快她就看到一只体型碾压其它同类的虫子飞了过来。
　　少女晃了晃脖子，做好了一击必杀的准备，她也看出来了，这是一只二阶的变异蟑螂。
　　长枪横空，等那只二阶的变异蟑螂靠近的时候，像是一道流星划过，瞬间贯穿了它的身体。
　　然后又是用力的一挥，连同那只二阶的变异蟑螂一起，大片的虫子飞了出去。
　　让林夕没想到的是，那只被她贯穿了大脑的变异蟑螂居然还没有死，晃晃悠悠的又飞了起来。
　　“好顽强的生命力，不愧是蟑螂。”
　　听到身后苏沐的感叹声，林夕也想起了这种虫子的原型，小强的这名字真不是白叫的。
　　不等它稳住身形，少女直接主动出击，握住枪尾高高抬起，直接就砸了下来，打在虫子的背壳上。
　　只消两三下，就将其砸烂了，只是那头部的触须还在不停的晃动，让林夕再次感叹其生命力的顽强。
　　与此同时，林夕察觉到了危险，原来是另一只二阶的变异蟑螂趁这个机会冲破了她的封锁。
　　不得不说，它找的这个机会很好，苏沐的注意力也放在一旁，没能发现这只快要偷袭成功的变异蟑螂。
　　“嘭！”
　　就在那怪异的口器快要触碰到林夕手臂时，一个拳头狠狠的砸在了她的背上，将它打落在地。
　　“嘶……好痛！”
　　少女龇牙咧嘴的挥舞着自己的手掌，能明显看到手指已经红肿了起来。
　　大意了，正当她有些后悔用拳头时，一杆斧头劈向了跌落在地上的变异蟑螂。
　　“不要意思，我没注意到它，你没受伤吧。”
　　苏沐有些担心，本来让林夕在前面开路就让她有些不好意思了。
　　现在要是因为自己的疏忽让她受伤，她觉得自己都不能原谅自己。
　　“没事，我甚至还能再给它来一下。”
　　一只小拳头在空中不断比划着，让有些担忧的苏沐放下了心来，看着少女瘦弱的背影，她不由得心中一痛。
　　“我要是更强一些的话……”
　　“呀，两颗结晶，运气真好。”
　　只见两颗白绿两色参半的晶体躺在林夕的手中，将其翻转过后，有些不满的嘟囔着，“里面的能量好微弱啊。”
　　看到她一脸嫌弃的将结晶揣在身上，看到这一幕的众人都在内心发出嘶吼，“不要给我，我不嫌弃。”
　　随后林夕一边对付靠近的变异蟑螂，一边向着其他人那边靠近，为了收集结晶，她有些脱节了。
　　在这短短的十几秒内，其他人都发现了那个少女的重要性。
　　因为与之前相比，他们承受的压力大了好几倍。
　　在鲜血迸溅，残肢飞舞当中，林夕重新回到了原本的位置，这让她身后的众人都松了一口气。
　　眼看出口越来越近，一行人也不再保留，拼尽全力击杀周遭的变异蟑螂。
　　因为等阶高的虫子越来越多，要是被堵在这个狭小的空间中，很有可能会丧命于此。
　　好不容易重新回到了街道上，他们特发现了虫群的数量在在不断减少。
　　没有那种无孔不入的压抑感，逃出来的众人都长叹了一口气，他们身上都满是鲜血和碎肉。
　　从战斗开始到现在，也不过才一刻钟而已，但他们感觉像是有半天那么持久。
　　期间杀掉的变异蟑螂的数量根本数不过来，倒是二阶的就只有两只，不知道为什么，那些一阶的蟑螂身体里根本没有结晶。
　　这一发现让他们失落了好一会，战斗之后，他们的人数也由三十多人变成了二十五人。
　　在经历过逃亡和高强度战斗后，连同苏沐在内的几个二阶进化者都丧失了大部分的战斗能力。
　　“婷婷，张涛，不要吝啬结晶……”
　　话音刚落，苏沐从怀里掏出好几颗白色的结晶，犹豫再三后，一把塞进嘴中吞进了肚子里。
　　其他两人见状，也纷纷拿出结晶吞服了下去，在大量消耗体力后，这些结晶就是很好的补充品。
　　虽然不能立即恢复，但是对于还没有脱离危险的他们来说这些节省是没有必要的。
　　在众人羡慕的目光中，林夕直接拿出了一颗二阶的结晶，从颜色来看，更是已经达到了二阶后期的程度。
　　其他人连一阶结晶都没有，更别说用二阶的来恢复体力了，不过这些林夕并不知道。
　　她身上还有好多颗二阶的，都是小曦给她留下来的，现在的她俨然就是一只富萝莉。

第68章  强大的变异蟑螂
　　虽然他们逃了出来，却并不代表着已经安全了。
　　除了外面本来就存在的大量虫子的，里面的也跟着他们飞了出来。
　　让他们感到奇怪的是，大部分的变异蟑螂都聚在一起，直接无视了众人的存在。
　　解决掉那些跟出来的变异蟑螂后，林夕站在破碎的血肉中，脸上露出了笑意。
　　剩下的数量已经没有之前那么夸张了，她有信心将它们全部干掉，只要将它们干掉，就可以好好休息了。
　　而且这些剩下的变异蟑螂中，有很多二阶的存在，在她看来又是一笔巨大的财富，
　　突然间，天空中的虫群像是雨点一般砸落，整个画面看起来十分的怪异。
　　正沉浸在发财梦中的少女一下子就愣住了，根本不明白发生了什么事情。
　　等她将目光放到天空中时，看到三只巨大的变异蟑螂正扑闪着翅膀。
　　它们围成一圈，其中两只的气息越来越微弱，最顶上的那只像是在进化一般，身体越发的膨胀。
　　“不好，这一只已经跨入了三阶的范畴。”林夕急忙大叫道。
　　其他人正在看乐子，那里想到会是这种情况，苏沐最先意识到事情有些不妙，顾不上多想。
　　“走，先远离这个地方。”
　　说完，她也来不及辨认方向，带头冲了出去，其他人不敢耽搁，急忙跟了上去。
　　林夕跑在队伍的最前列，转过身去看了一眼那只越发巨大的变异蟑螂。
　　就在这时，它底下的那两只干瘪了下去，掉落在地上。
　　那只令林夕感到危机的变异蟑螂冲了过来，根据她的判断，这只变异起码是三阶后期。
　　就算是比同阶的变异兽要弱上一些，也不是二阶还没觉醒出能力的人类能比拟的。
　　二阶和三阶是一个分水岭，二阶只是能简单的运用能量，比如说覆盖在身体或者武器上。
　　而三阶这是会形成自己独特的能力，不局限于火球术或者狂化一类的能力。
　　落后几人瞬间受到攻击，转眼间便被成人大小的变异蟑螂撞飞了出去，而后被其啃噬掉血肉，连渣子都没剩下。
　　其他人见此情况急忙散开，要是继续待在一起，肯定一个都跑不掉。
　　没有在意那些逃走的一阶进化者，它的目标很明确，就算最前方的林夕几人。
　　“要不我们分开逃吧。”
　　烂仔提议道，他早就认出了林夕，只是两人都没有说话，过去的就让他过去了。
　　“好。”
　　几人纷纷点头，也四散开来，向着不同的地方逃遁。
　　苏沐实在想不清楚这些弱小的变异蟑螂怎么会进化的这么快。
　　从最开始一阶都不到，到现在成长为三阶，连半天的时间都没有。
　　“嗡……”
　　翅膀扇动的声音在身后响起，让她脚步不由得一顿，“为什么会选择自己……”
　　抱怨其他的也没什么用了，她现在卯足了力气，心脏都快要跳出了嗓子眼。
　　看了一眼怀里的小女孩，要是将她扔下的话说不定会吸引那只变异蟑螂的注意力。
　　而且，我已经帮了他们很多了。
　　现在，我自己都快要活不下去了，要将她扔下吗。
　　苏沐内心不断挣扎着，感受到身后的劲风，她死死的抱住怀里的小女孩。
　　“罢了，大不了就是死而已，反正……我也活够了。”
　　就在她闭上眼等待死亡到时候，轰的一声巨响，一道身影飞了出去。
　　正是林夕帮她挡下了那一击，见她一脸惊讶，分明是不清楚这个刚认识没多久的少女为什么会冒着生命危险来救自己。
　　“苏沐大姐姐，你很像我的一个朋友，你不能死。”
　　眼前那个至死都不愿意放弃怀着小女孩给自己谋求生路的苏沐让林夕想到了那个人。
　　“你先走，我来拦住它。”
　　“我体力恢复的差不多了，还是能跟它周旋一番，到时候再伺机逃走，与你会和。”
　　苏沐呆愣在原地，看着林夕眼角滑落的泪水，喃喃道：“为什么……”
　　“听话……”
　　很简单的两个字，却包含着不容拒绝的韵味，她不知道林夕经历了什么，会有这样的神色。
　　看了一眼怀中的小女孩，苏沐知道自己帮不上什么忙，越过持枪而立的林夕，飞快的逃走了。
　　一旁的变异蟑螂见到嘴的食物居然逃走了，震动双翅追了上去。
　　“哼，哪里走！”
　　少女一声娇喝，左手抡起长枪，快如闪电的一击，最后敲在其坚硬的脑袋上。
　　刚一交手，林夕就感受到了它的恐怖之处，与其它低阶蟑螂一样，这只身上同样覆盖着甲壳。
　　不同的是，二阶的变异蟑螂她能直接砸碎，而这只在她全力攻击下，只是出现了一道白色的印记。
　　身形一闪，躲过那对锋利的前肢后，林夕回手一枪扎在它的关节处，依旧是没有什么用处。
　　“连这些薄弱的地方都进化过了，难道它的能力是强化身体这方面的。”
　　仗着坚硬的外壳，变异蟑螂完全不在乎长枪的攻击，在交手不到十几招后，林夕身上就见了红。
　　没办法，对面完全免疫攻击，又是一番对拼后，变异蟑螂荡开了银色长枪，坚硬的足肢将少女撞飞了出去。
　　那道身影直接撞进了不远处的房屋之内，几秒钟后，林夕从里面翻了出来。
　　只是她的状态看上去很不好，一屁股坐在地上，想要爬起来，试了好几次都没有成功。
　　那只三阶的变异蟑螂，慢慢的向林夕靠了过去，当她看到越来越近的巨虫后，反而平静了下来。
　　目光看向苏沐逃走的方向，只剩下一个淡淡的背影了。
　　“或许，早在那一天……我已经死了。”
　　少女嘴角扯出一丝微笑，手中的长枪也掉落在地上，她从未感觉如此平静过。
　　那双清澈的眼瞳中，似乎残留着一些眷恋，孤零零的望向天边斑驳的云朵。
　　云层叠嶂，彼此交融，弥散出一道道优美的波纹，点缀在湛蓝的天空中，恰似一副唯美的画卷。
　　“呵呵，来吧，我们也许能在另一个世界中相聚。”
　　看着越来越近的变异蟑螂，她觉得自己不是在面对死亡，而是在等待救赎和解脱。

第69章  正视内心（二合一大章）
　　烂仔低喝一声，拔出腰间的手枪，对准变异蟑螂的排泄处扣动了扳机
　　让他没想到的是，子弹命中后，竟然发出沉闷的金属声。
　　“我艹，这么硬。”
　　完全出乎了他的意料，不由得暴了句粗口。
　　子弹头掉落在地上，根本没有起到半点作用。
　　仅仅是被打出一个不到半指深的凹陷，要知道，这还是他是专门挑了一个没有硬壳的地方，竟然没法对其造成伤害。
　　“到底是什么怪物？”
　　不行，依靠我自己根本对付不了这只三阶蟑螂，关键还是得看那个小女孩。
　　他不知道林夕为什么要呆坐在地上，难道是吓傻了，随即他被自己的这个想法给荒谬到了。
　　一个能在碎肉堆里，面不改色的啃熟食食品的人，不可能会被这种恶心的怪物给吓到。
　　林夕也注意到了突然出现的烂仔。
　　而那只三阶的变异蟑螂，在马上就要靠近她的时候，被那几枪给激怒了。
　　直接转过头去，将目标对准了烂仔。
　　“为什么……为什么要来救我这个废物……”
　　少女情绪出现波动，挣扎着想要起身，可是身体根本不听使唤，又一次失败了。
　　“废物，废物……我什么都做不到……”
　　那双娇嫩的小手紧握，不断的捶打着地面，皮肤被坚硬的石块划破。
　　像是察觉不到痛楚一般，任由血液肆意的流淌。
　　终于，她像是累了一样，停下了自残的动作。
　　“呜呜呜……”
　　没有阿云，没有小曦，她根本解决不了问题，除了哭泣，什么都做不到。
　　至于正在被变异蟑螂追杀的烂仔，已经快要招架不住了，本来他就是几人中实力最低的。
　　一长串的惨叫声响起，然后逐渐微弱了下去。
　　此刻他的一只肩膀被变异蟑螂的前肢削过。
　　连带着那把没有子弹的手枪，整条臂膀掉落在泥土中，然后那庞大的虫身将其碾压成一团血泥。
　　他速度本就不快，现在又遭受重创，殒命也只是时间问题。
　　即使是死亡临近，他的脸上也没有任何的惧意和后悔。
　　林夕也听到了他的喊叫，可是没有办法，她的实力太过弱小，只能看着惨剧的发生。
　　好在事情发生了转机，同样去而复返的李婷婷张涛两人出现在前方，救下了命悬一线的烂仔。
　　只是他们的出现并不能改变什么，除了拖延一下死亡的时间，甚至还会把自己给搭进去。
　　“为什么……”
　　看到三人拼命的样子，林夕双手捂头跪在了地上，口中不断喃喃道：“为什么要来救我，让我死了不好吗？”
　　少女的内心一片阴翳，满是压抑和沉闷，双眼带着悲凉，滴落在凡尘。
　　眼前有些朦胧，她跪坐在地上，在残败的废墟上沉默，毫无生气。
　　就在林夕感到绝望的时候，一个温暖的怀抱将她拥了进去，两个人紧紧的贴在一起。
　　“夕儿，不要放弃活下去的希望，要是你死了，会有人伤心难过的。”
　　“可是，苏沐姐姐，我……我只会给他人带来不幸……”
　　说着说着，少女的啜泣音愈来愈大，声音断断续续。
　　“阿云被我害死了，小曦也因为我的任性陷入了沉睡，还有现在的大家……”
　　苏沐伸出手，冰凉的手指靠在她的唇瓣上，止住了接下去的话语。
　　“夕儿，我不知道你经历了什么，但是他们不都是为了你能好好的活下去吗？”
　　温柔的声音像是被赋予了某种魔力，直击林夕的内心，见有效果，她继续出声安慰。
　　“你现在不只是为了你自己而活，为了他们，更要好好地活下去。”
　　而此时的林夕也停止了哭泣，开始微微喘气，显然是刚刚番话起到了很大的作用。
　　看到少女眼中重新有了光芒，苏沐也一阵喜悦，轻轻擦拭掉她脸庞上的痕迹。
　　“夕儿妹妹你还是笑起来的更漂亮。”
　　紧接着，她将不远处的长枪拾起，送回了林夕的手中，“我把那个小女孩安置在离这里只有五百米左右的一个服装店里的。”
　　在指认了一个方向后，苏沐叹了口气，语气有些决绝。
　　“我会和婷婷她们一起拖住那只蟑螂，你现在还能走吗。”
　　林夕愕然，不等她有所反应，再次抬头时，就只看见了一道背影，提着斧头冲向巨虫。
　　在夕阳的映照下，显得很美，可是在少女的眼中看来，这只是重复上一次的事情罢了。
　　又是这样，她们又要因为我而死亡了吗。
　　刚刚平复的心情被打破，望着眼前这无比熟悉的一幕，少女的表情越发狰狞。
　　不仅如此，她身体内的能量也开始沸腾。
　　不过片刻，林夕的额头上就布满了细汗。
　　显然这样的情况，会对身体造成严重的伤害。不过她并没有放弃，已经是悬崖边上，这一次不能再退下去了。
　　“站起来……”
　　好不容易站起来后，林夕感受者身体内不断翻腾的强大力量，这是属于她自己的力量。
　　就在此时，不等她迈步，握着长枪的那只手再度松开，捂住自己的脑袋。
　　强烈的刺痛感让她难以思考，视力也有些模糊不清，也许继续这样下去，会出现很严重的后果。
　　“不……”
　　恍惚间，林夕听到一声惨叫，抬头看去，就看到一道身影被撞飞了出去。
　　正是苏沐，在半空中的她直接喷涌出一大口鲜血，还没落地之前便昏死了过去。
　　整个人像是一块枯木一般，砸落在地上，溅起细小的尘灰。
　　一霎那，少女整个呆愣住了，看着倒在血泊苏沐，涌起万千条思绪，最后全都被强烈的杀意取代。
　　“轰！”
　　林夕原地跃起，落在十几米外的地面上，砸出一个大坑，连武器都没有拿，她就这样空着手冲了上去。
　　变异蟑螂也感受到了这股强大的气势，转过身体，巨大的口器不断开合着，流下一地的涎水。
　　虽然心中被杀意充斥，但林夕还在尽量保持自己内心的平静，寻找克敌的方法。
　　一个包裹着白色光芒的拳头狠狠的落在变异蟑螂的头顶，将那庞大的虫身打趴在了地上。
　　少女的攻势并没有停止，盯着正在挣扎的变异蟑螂，她又冲了上去，身上的气势十分惊人。
　　“去死……”
　　林夕纤细的小脚横扫而去，爆发出璀璨的光芒，笨重的变异蟑螂只能硬抗。
　　顿时整个身躯都被抽飞了出去，轰击在地面上，落在坚硬的水泥路面，留下一个巨大的坑洞。
　　它从坑中爬出，模样有些狼狈，那闪烁着乌光的甲壳上出现了一道裂痕。
　　而林夕也注意到了这一情况，她立马回身去取银色长枪，再快速的飞奔而来。
　　那变异蟑螂被那一脚踢得反应都迟钝了好多，等她冲到面前时，才想起张开翅膀。
　　“哼，想逃！”
　　只见她身形如电，转眼间就出现在变异蟑螂的跟前，那一对透明的爆翅才将将展开。
　　正是大好的机会，背部的甲壳张开，露出里面的嫩肉，连同翅膀在内，这些都是她的攻击目标。
　　正准备飞天的变异蟑螂，那几米长的翅膀被横扫而过的长枪截成两端。
　　任它如何挣扎，还是被长枪刺在根部，喀嚓两声过后，两条翅膀当时就脱落了下来，彻底失去了作用。
　　白色光芒笼罩在长枪上，发挥出来的威力提升了一大截，虽然这仅仅是最粗糙的用法，也能对其造成很大的伤害。
　　显然，林夕抓住了一个很好的机会，这也是她的优势，能冷静的观察到敌人露出的破绽。
　　变异蟑螂发出巨大的虫鸣，接连撞破了好几面墙壁，坚硬的足肢挥动，在地上不断盘旋着。
　　可这一切都是徒劳的，不仅没有将背上的人摆脱，还又被遭受重创。
　　原来是林夕趁它甲壳闭合之时，又抬手快速刺出好几枪。
　　每一下都让整个枪身没入了血肉之中，在她强大的力道下，枪身在血肉中不断搅动。
　　它越发暴躁起来，在地上盘旋，将那些还算完好的建筑物破坏的一踏糊涂。
　　虽然依旧没有将林夕甩下去，仍旧死死的黏在其背上。
　　不过在少女有些站立不稳时，变异蟑螂终于将自己的甲壳闭合了起来。
　　变异蟑螂发狂，身体里的疼痛让其暴动起来，本就不会思考的它被愤怒所淹没。
　　头顶上的两根长须舞动，时不时向少女袭杀而去。
　　速度很快，肉眼难以捕捉到其攻击轨迹，有好几次都快要抽到那纤细的腰身上。
　　“不行，这上面能闪躲的空间实在太小，再这样下去肯定会被打中。”林夕蹙眉。
　　不过这上面太好出手了，而且变异蟑螂的很多弱点站在上面就能直接攻击到。
　　长须又一次袭来，险些扫中林夕，看似轻飘飘的触须，却蕴含着极其强大的力量，幸好被林夕使用长枪格挡住了。
　　即便如此，还是让她身体不断晃动，差点就翻滚下去，要是被那些它坚硬的身体覆盖，怕是顷刻间就会化作一滩肉泥。
　　“锵！”
　　林夕继续敲击再变异蟑螂头顶的那处缝隙上，最开始只有一条十几厘米的长的细缝。
　　在她不断努力下，已经变得像是破碎的镜面一般。
　　“喀嚓。”
　　碎裂的声音响起，脆弱的大脑组织暴露在林夕的枪尖范围之内，少女直接抬枪准备贯穿其大脑。
　　突然，伏在地上，看起来有些萎靡的变异蟑螂暴动了起来，漱的翻滚了起来。
　　无论如何也想不到，这近乎扁平的身躯是怎样翻身的，而且动作是这般迅速。
　　林夕极力躲避，勉强维持住身形，好悬没有被搅入进去，但还是被其不断挥动的足肢扫中。
　　“噗”的一声，血液迸溅，少女的肚子被击中，出现一条大豁口。
　　“唔……”
　　遭受重创，林夕的脸色顿时变得惨白无比，不过她并没有退缩，一杆长枪探出，捅进了变异蟑螂脑袋上的缺口。
　　巨虫奋力挣扎，差点让她手中的长枪脱离掌握，好在一道身影出现，将长枪用力一推，齐根没入大脑
　　异变再生，变异蟑螂猛得一挣，将林夕和张涛两人甩飞了出去，落到了一旁的废墟之中。
　　“轰！”
　　长枪停留在它的头颅之中，鲜血混合着白色絮状物洒落，变异蟑螂发出凄厉的鸣叫声。
　　脑袋上的伤口越来越大，最后占据了足有三分之一 的地方，看起来惨不忍睹，挣扎一番后，便逃离出这片区域。
　　林夕摇晃着站立起来，顾不上正在流血的伤口，想要跟上去，可是意识越发模糊起来。
　　“枪，我的……”
　　连站立都有些艰难，她靠在李婷婷的怀中，无力的伸出自己的双手。
　　见此情形，李婷婷有些心疼的将那只冰凉的小手握住，“先休息一下吧，你伤的太重了。”
　　最后她还是昏迷了过去，李婷婷少女横抱起来，动作极尽轻柔，生怕对她造成二次伤害。
　　“快，我们先离开这个地方。”她对着搀扶起苏沐的张涛喊道。
　　然后走到烂仔近前，“怎么样，还能不能动？”
　　烂仔点点头，对自己这次看似莽撞的回头并不后悔，扫视过几人的脸庞。
　　虽然丢了一条手臂，但收获的，却是林夕等人的友谊。
　　这次战斗全靠林夕的机智，抓住了一闪而逝的机会，不然等那只变异蟑螂飞到天上，在场几人是无论如何都逃不了的。
　　说是胜利，却过于惨烈，近四十人的队伍，就只剩下五个伤残人士，连结晶都没有收获。
　　李婷婷害怕去其他地方遇到未知的危险，便提议转头回去，从虫潮爆发那条路回学校。
　　另外还算清醒的两人也点头同意，再去将那个小女孩找到后，一行六人提心吊胆的上路。
　　好在，虫潮涌过的地方一片宁静，看不到半点怪物的影子，甚至她们还在废墟中捡到了不少的结晶。
　　在给林夕嘴里塞了一颗二阶结晶，怕出现变故的几人离开了这满是结晶的宝地。
　　绕开那只青色凶禽的所在地后，星辰学院已经近在眼前了，在其强大的威势下，很多变异兽都逃走。
　　只有一些零散的丧尸，对几人完全没有威胁。
　　走到学院外围的商业区，这已经到了安全的范围，李婷婷松了一口气……

第70章  一碗白粥（求月票）
　　待她们进入校园后，一个人影从墙角处钻了出来，打量着几人的背影，快速的跑开了。
　　学生宿舍之中，戴光兵听着手下的汇报，陷入了沉思之中，外面发生的动静他是知道的。
　　那漫天的虫群，以及神威无匹的巨禽，他现在想起来都还有些害怕。
　　“去找她们索要食物。”
　　“可是，看她们那惨样，怕是连一块面包都没有带回来。”
　　站在门口的男子说出了自己的想法，他并不觉得苏沐等人能拿出粮食来，很大可能只是白跑一趟。
　　说不定还会爆发冲突，要是不小心受伤，那可就太不划算了。
　　“呵呵，我当然知道她们拿不出来。”戴光兵推了推眼镜，语气平淡，“能活着回来，肯定知道些什么。”
　　“那要是她们不肯说呢？”
　　“高阳还在我们手上，主动权在我们手里。”
　　见他挥手，男子点头，向后退出门外，将铁门轻轻的合上了。
　　…………
　　礼堂二楼。
　　一个向阳的小房间中，林夕正躺在病床上熟睡，光滑的颈脖露在白色被单之外。
　　是苏沐帮她洗的澡，然后换上了一身大了好几圈的衣服，好在那银白色的饰品还在。
　　当小宇看到少女的面容时，不由得捶胸顿足。
　　暗恨自己当时怎么瞎了眼，把注意力全部放到武器上面去了。
　　午后阳光正好，和煦的微风拂动着窗边的柳树，透过斑驳的树影，洒落下一片宁静。
　　床上的少女眼皮动了两下，睫毛微微颤动，睁开眼睛后，是一片洁白，这里是学生们改造出来的保健室。
　　林夕先是察看了一下身体的情况，之前那些细小的疤痕全都消失不见，肚子上那道伤口也已经愈合。
　　“真是神奇……”
　　手指轻轻摩挲，感受着指尖传来的细腻触感，少女盯着室内的两盆绿植淡淡的发神。
　　浑身酸软的她难以起身，只得安静的躺在床上，靠发呆来消磨时光。
　　“吱呀！”
　　保健室的大门被推开，一个小女孩走了进来，看到林夕睁开了眼睛，立马就转头跑了出去。
　　不多时，苏沐和李婷婷两人跟在小女孩身后走了进来，看到正在发呆的少女时，眼神一亮。
　　“夕儿妹妹，你醒了就好，有没有什么不舒服的地方。”
　　听到这饱含关切的话语，少女也只是侧过小脸，轻轻的摇了摇头。
　　林夕没有说话，不仅仅是因为嗓子不舒服，心里也堵得慌。
　　见她失神的样子，苏沐伸出手掌落在她的头顶，“不要多想，我先去给你准备吃的。”
　　“嗯！”
　　声音很轻，像是小猫咪的哼哼声，见她肯回答自己，苏沐露出笑容。
　　将被单重新掖好后，叫上李婷婷和盈盈两人一起走了出去。
　　“好好休息！”
　　“哐”的一声轻响，门又轻轻的合上了，林夕闭上眼睛，一阵睡意笼罩而来，她打了个哈欠，浅睡了过去。
　　等她再次醒来的时候，天色已经黯淡了下去，苏沐坐在床头，靠在墙壁上睡着了。
　　林夕这才发现，她眼角的黑眼圈已经很重了，即使是在睡梦中，脸上还是氤氲着疲惫的神色。
　　本来她并不想打扰到苏沐，可是没想到仅仅是被单被扯动了一下，她就惊醒了过来。
　　“哈……啊”
　　先是伸了个懒腰，将本就美好的身段衬托得更加壮观，对着林夕浅笑后，径直走出了房门。
　　“该吃饭啰。”
　　听到话语声，林夕挣扎着想要起身，就看到苏沐快步走来。
　　先是将碗放到床头柜上，然后将手伸到她的腋下将她轻轻提起来，又把枕头垫到她的背后。
　　“我睡了多久了？”
　　少女轻轻摇头，脑子里面还有一点迷糊，呆呆的看着那碗白粥。
　　“算上今天是第三天了。”苏沐笑道：“当时你肚子上的伤口吓了我一跳……你没事就好。”
　　见她一副欲言又止的样子，林夕猜测到苏沐很可能看到了小曦的血色能量，不然不可能恢复的这么快。
　　“不过夕儿你的皮肤真好，又白又嫩……”
　　“我饿了！”
　　林夕急忙拉住话题，生怕她说出一些虎狼之词。
　　看到少女害羞脸红，也就不再调笑她，坐到床边，先将那碗白粥端起。
　　然后放在嘴边吹散热气，最后送到林夕的嘴里。
　　只是一碗普通的白粥，冒着腾腾热气，没有添加任何佐料，但她却吃的格外香甜。
　　已经快两天没进食了，此时她整个人的注意力都被那一勺勺白粥给吸引住了。
　　看着眼前的食物，林夕怀疑自己眼睛里面是不是都已经冒出绿光了。
　　好在她毕竟还有自己的矜持，张开小口，等待着苏沐喂自己。
　　后者一脸好笑的看着她，见她一脸馋样等着被投喂的样子，嘴角勾起些许幅度，吹了吹勺子里面的白粥。
　　“慢点……注意烫。”
　　简简单单的食物，先用舌头触碰到，就是寻常大米的味道，带着些许甜腻，温度也是刚刚好，林夕小口小口的吞咽着。
　　在吃了不到三分之一后，苏沐就将碗拿开放到一边去了，帮林夕擦了擦嘴巴。
　　“先垫一下肚子，一次不要吃太多了，要不要再休息一会儿。”
　　闻言，林夕轻轻的摇了摇头头，小脸红扑扑的。
　　“不用了。”
　　将东西简单收拾了一下，苏沐又将她扶着轻轻的躺了下去，顺便帮她掖好被子。
　　“砰砰。”
　　屋外响起一阵轻微的敲门声，吸引了两人的注意，等苏沐打开门后，才发现是盈盈。
　　“盈盈，怎么啦，有什么事吗？”
　　“我……我来看一下那个大姐姐。”
　　小女孩怯生生的站在门口，有些紧张的向里面张望着，林夕血战后的模样可是把她吓得不清。
　　就只是因为苏沐对她说过，这个大姐姐都是为了救她们两个，才会伤的这么重。
　　见小女孩迟迟没有进来，林夕向她招手，“盈盈，过来。”
　　等她走到近前时，发现这个叫盈盈的小女孩还是蛮可爱的，当时生那么重的病，不过活下来就好。
　　“盈盈找我什么事吗？”
　　“没……就是，来看看大姐姐你。”
　　林夕自己也是小孩子心性，所以很快就和盈盈打成一片。
　　从最开始的怯懦到敢伸手去戳少女的脸蛋，也只是不到十分钟而已。
　　“夕儿姐姐你真好看，我以后也要变得这么漂亮。”
　　“好好好，盈盈长大以后一定是个大美女。”
　　说着她捏了捏小女孩的脸蛋，见她时不时的将目光放到那碗没喝完的白粥上。
　　“盈盈，要是不嫌弃姐姐的话，那碗白粥你就帮我吃了吧。”
　　被看穿心思的小女孩也没有不好意思，直接走到床头柜边，两只小手扶在瓷碗上，回头看向一旁的苏沐。
　　待苏沐点头示意头，盈盈脸上露出开心的笑容，“谢谢姐姐。”
　　很快，大半碗的白粥就见底了，小女孩甚至意犹未尽的将碗底都添了个干净。
　　这一幕看得林夕直皱眉，等盈盈放下碗后，她伸手将小女孩嘴角的饭粒抹去。
　　“盈盈时间不早了，你快去休息吧，我和苏沐姐姐有事情要谈。”
　　小女孩很少听话，摸着圆溜溜的小肚子，心满意足的走出了保健室。
　　脚步声消失后，林夕便出声询问，“苏沐姐，怎么回事，难道现在已经没有吃的东西了吗？”
　　不怪她会想到这里，连一个小女孩的伙食都无法保证，那其他人的待遇可想而知。
　　“唉！”
　　“是啊，上次我们就是出去寻找食物的，可是却遇上了那档子事情，不仅食物没带回来，出去的同学也死了十几个。”
　　除了她和李婷婷、张涛三人外，只有两个同学在一天后回来，其他人，大概率是死在外边了。
　　林夕也沉默了下来，虽然她从末世后便没有缺少过吃的，但是也见过那些活生生饿死的人类。
　　气氛顿时有些沉默，良久之后，苏沐轻轻的叹了口气，拍了拍她的肩膀。
　　“早点睡，不要多想，明天我和张涛他们想象办法，或者再出去一趟。”
　　见她满脸的疲惫，林夕也不再多说，两人互道晚安后，便各自休息去了。
　　…………
　　那只逃跑的三阶蟑螂来到了一个小区外面觅食。
　　从外表来看，除了头上露出半截的长枪外，它身上看不见任何伤口，气息也比之前要强大的多。
　　光这一手恢复的能力，就比大部分的异兽要活的滋润了。
　　当它展开翅膀在空中不断搜寻活物的时候，一个男子发现了这头恐怖的巨虫。
　　更准确的来说，是注意到了它头上那杆露出来的银白色长枪。
　　“轰！”
　　那男子的看上去十分的着急，直接从高楼上跳了下来，将一辆价值不菲的汽车踩了个稀巴烂。
　　巨大的声响也惊动了变异蟑螂，它扑闪着翅膀飞向那个男人。
　　只是在感受到男子身上强大的气势后，它身体的本能驱使着它调头就跑。
　　一切都完了，看清楚那散发着银光是何物的男子直接爆射而出，丝毫不在意自己散发出的气息会不会引来其他的怪物。
　　即使是飞，也没有他跑得快。
　　两者的距离越拉越近……
　　（三千字大章，月底最后一天，还有票票的老爷记得投喂）

第71章  强势的叶云
　　由于东城出现异变，以及那只青色巨禽的存在，整个中心区域的幸存者，都在向其他地方转移。
　　好不容易逃脱了那个梦魇般的地方，苟宇飞还没来得及喘口气，就看到天上有一只庞大的变异蟑螂。
　　更要命的是，那只巨虫正在向他飞来。
　　“不是吧，我怎么这么倒霉，这下完蛋了！”
　　一股狂暴的气息传来，压迫的他的双腿有些不听使唤，就在他闭上双眼等待死亡降临的时候。
　　那只低空飞行的变异蟑螂像是没看见他的存在一样。
　　连续撞翻了好几个路灯后，消失在了街头转角处。
　　“奇怪，为什么我感觉它像是在逃命的样子……”
　　正当他有些摸不着头脑的时候，发现一个人影穿梭在楼层之间，每一次跳跃都会冲出十几米远。
　　直到苟宇飞看见那男子举起一个空调外机，猛得一掷。
　　几十上百斤重的物件像是炮弹一样飞射出去。
　　“卧槽，牛逼……太生猛了。”
　　这下他明白了那只变异蟑螂为什么逃跑了，遇到这样的猛人不跑，难道等着被他徒手给拆了。
　　不行，我得跟上去看看，要是能认识这位大佬，就不用每天过苦逼的日子了。
　　随即苟宇飞就行动了起来，好在前方造成的响动很大，不然以他的速度根本不可能跟得上。
　　急速跳跃之间，叶云的神色越发狂躁，丝丝血色出现在瞳孔中。
　　“为什么我的长枪会插在这只怪物的脑袋上，难道是夕儿……”
　　不对，他摇了摇头，自己的武器当时是掉落在丧尸群中，很有看能是被追杀他的人拿到手了。
　　那夕儿，肯定也被那群人带走了，难怪，自己找遍了那片区域，都没有看到少女的踪迹。
　　叶云有些责怪自己，明明说好会回去接她的，可是……
　　有了头绪的他再次加快了速度，锐利的眼神锁定了前方那只变异蟑螂。
　　“咚”、“咚”的心跳声响起，像是有人敲响了战鼓，恢弘的气势自叶云身上涌出。
　　这是他进化三阶时的能力，与其所吸收的结晶无关，是他从小就在学习的古籍上所记载的一道法门。
　　本来以为只是强身健体的武术，那些心法也只是让人心神更加通透的口诀。
　　没想到居然还有如此效果。
　　那天叶云虽然跳到了另一处高台上，但是下面还有无数的丧尸。
　　怎么看都是十死无生的境地，失血过多的他本来快要昏迷了过去。
　　让叶云没想到的是，那段被他从小就记忆在脑海中的口诀浮现了出来。
　　身体里残留的能量不断的游走在四肢百骸之中，最会汇集于心脏，激发了他的潜能。
　　数十年如一日的苦修终于有了回报，在这关键的时刻，一股新生的力量取代了身体中原本的能量。
　　是古籍中提到过的气血之力，这让叶云想起自己小时候的事情。
　　“爷爷，为什么我们要这么辛苦的锻炼，就是为了变得更强壮吗？”
　　“呵呵！”
　　叶正天摸了摸他的头，“傻孩子，这可不是那些花架子把戏，都是我们叶家一代代传承下来的。”
　　“哎，可惜了，从几百年前，这天地间的灵气就越来越稀薄了……”
　　看着那苍老的身影，叶云知道老爷子没有什么心愿，就是不想让这所谓的传承给断掉。
　　没想到这结晶中能量，居然与古籍中记载的灵气差不了多少，这也是他晋升速度飞快的原因。
　　比起直接吸收，在心法的运转下，提取出来的能量更加纯净，利用的效率也更高。
　　看到那近在咫尺的巨虫，叶云摒弃杂念，奋力一跃，竟然直接飞到了半空中。
　　“轰！”
　　气血凝聚，他的双脚顿时有了千钧巨力，凌空一踏，将变异蟑螂直接从半空中踩到了地面上。
　　大半个身子都镶嵌了进去，任它如何挣扎，都难以动弹半分。
　　“小虫子命还挺硬。”
　　刚才那一脚另有玄机，除了巨力之外，还有一股暗劲被他打入了其体内。
　　不出意料的话，这只变异蟑螂的身体已经变得支离破碎，内脏骨骼和血肉混合在一起。
　　要是换成其他的生物，怕是早就死了几百遍了。
　　“让我来送你最后一程！”
　　叶云拔出那杆银白色长枪，身上的气势越发凌厉起来，气血不断地向枪身灌注。
　　在阳光的照射下，隐隐透出血色的光芒。
　　“哈哈……”
　　他突然仰天大笑，太舒畅了，从未感觉如此神清气爽过。
　　气血之力的强大是毋庸置疑的的，但是对身体的负担也不小。
　　现在长枪在手，顿时有种睥睨天下的气势涌现在他的内心。
　　那不断挣扎的巨虫也放弃了抵抗，缩在地上不断的哀鸣着。
　　“正好拿你试试招。”
　　叶云左手结出一个繁复的印记，右手则是紧握枪身，那套不知道被他演练过多少次的枪法施展出来。
　　看似他的动作很慢 却十分连贯。
　　长枪如同行云流水一般，不断转变着方向，九道虚影与印记融合。
　　“嗡！”
　　一杆长枪虚影出现，犀利无比，光是看上一眼，就会让人感觉要被其刺穿。
　　虚影瞬间没入变异蟑螂的身躯，而后炸裂开来，整个巨虫的身体上像是有无形的火焰在燃烧。
　　“锵！”
　　不过片刻，一个深蓝色的结晶掉落在地上，叶云背负长枪，将其收入了怀中。
　　他转头看向躲在不远处的苟宇飞，两人对视的一瞬间，后者感觉头皮发麻，几欲炸裂。
　　再看向那边时，哪里还有那男子的身影，战战兢兢的摸了一把头上的冷汗后，他打消了之前的念头。
　　这种强者怎么会看得上他，说不定还会因为自己偷看的缘故而杀人灭口，还是早点跑路的好。
　　“你在看什么！”
　　冷冽的声音自头顶传来，苟宇飞抬头，就看到一个手持长枪的男子蹲在路灯上。
　　那冰冷的眼神像是要将灵魂都冻结，他大脑顿时宕机。
　　还没来得及思考，双腿一软就跪在了地上，颤颤巍巍的吐出两个字。
　　“大佬……”
　　看着直接下跪，甚至快要瘫软成泥的男子，叶云陷入了沉思，我有那么吓人么……

第72章  绝不空军林小夕
　　叶云不知道的是，本来就淡漠的他，在与林夕分散后，眼神越发凌厉。
　　加上最近一直在疯狂战斗，整个人被血腥气笼罩，看上去就像是一个杀戮机器。
　　“别……别杀我，我只是刚好路过而已。”
　　苟宇飞神色惊恐，仿佛下一秒就会被那杆长枪洞穿似的。
　　“我杀你干什么。”
　　整个人一跃而下，稳稳当当的落在地面，他有些不解，不过并没有在意，权当这人胆小。
　　“真的不杀我？”
　　“真的。”
　　“那你能不能离我远一些。”
　　“再啰嗦那我真的要动手了。”
　　叶云将长枪贯在地上，扬起一片烟尘，吓得苟宇飞直接捂住了自己的嘴巴，生怕发出半点声响。
　　“先起来说话。”
　　见他还跪在地上发呆，叶云有些不耐烦，他现在可没那么多时间浪费。
　　“你知道这虫子从哪里过来的？”
　　“东城那边，那里爆发了虫潮，所以好多人都逃向其他地方去了。”
　　东城么。
　　听到自己想要的消息后，他也不再停留，既然那只虫子是从东城过来的，那必须先去看一看了。
　　一阵气浪爆发，等苟宇飞抬头，只看见了一个背影正在急速远去。
　　而叶云刚才站立过的地面上，两块巧克力静静的躺在泥土中。
　　…………
　　“啊……”
　　林夕打开窗户，沉闷的心情一扫而空，然后向着打开房门走了出去。
　　从那天回来后，她在床上躺了快一个星期了，整个人都要生锈了。
　　一边活动着筋骨，一边寻找着苏沐的身影，将整个礼堂逛了个遍后。
　　也没看到她，甚至张涛几人也不见了。
　　很多人都是一副面黄饥瘦的样子，靠在冰冷的墙壁上，眼睛里像是一潭死水，没有半点波澜。
　　他们已经没有半点物资了，每天唯一的指望就是苏沐等人带回来的食物。
　　可是区区几个人所能搜集到的物资是有限的。
　　他们首先还要保证自己能吃饱，这样第二天才有力气继续出去。
　　实在没有多的余粮来分配，就算加上树皮之类的，也完全不够。
　　这样也就导致能出门帮忙的人手越来越少，迟早会将所有人全部拖垮。
　　林夕稍微了解情况过后，眉头蹙起，没想到现在食物已经这么紧缺了。
　　想起自己这几天来被好吃好喝的伺候着，不由得有些惭愧。
　　“盈盈，你知道苏沐姐姐她们去哪里了吗？”
　　正在洗衣服的小女孩停下了手上的动作，沾着泡沫的小手抓了抓头发，露出思索的神色。
　　“苏沐姐姐和几个哥哥去……去，啊，对了，她们说学校南边有一窝变异老鼠，好像是去那边了。”
　　摸了摸小女孩的脑袋，林夕嘱咐她不要到处乱跑，然后一个人走了出去。
　　她并没有打算去寻找几人，范围太大，几乎很难遇到。
　　随便挑了一个方向，那边有一片湖泊，她准备散心的同时，弄些鱼肉回去。
　　少女不知道的是，一场风暴正席卷整个星城，此刻只是暴风雨前的宁静。
　　东城乱象已现，虫潮过后留下了一地的宝物，甚至还有三阶的能量结晶。
　　而这个消息几乎传遍了星城每一个角落，吸引了大量的幸存者，人一多，就容易爆发冲突。
　　在没有法律管制的情况下，没有人会留手，一旦动手，必然有一方会倒下。
　　那些自认为实力弱小的人，则开始向聚集地那边靠近。
　　毕竟聚集地的前身是军方，是很多人唯一的选择。
　　不仅如此，无数的变异兽和丧尸被血肉的气血吸引，也来到东城这片区域。
　　现在的东城已经成了一个绞肉机，有人死在同类的手中，也有人成了那些怪物的食物。
　　而危机往往伴随着机遇，不乏有捡到二、三阶结晶一飞冲天的人，也有猎杀变异兽和丧尸稳步提升的人。
　　总之，整个星城都的生灵，都进入了一个快速进化的阶段，胜者，成为食物链的顶层。
　　失败者将会尸骨无存，沦为其他生物的进化养料。
　　而林夕现在只想搞点鱼肉回去，看着平静的湖面，她正在思考该如何下手。
　　首先就将下水这一条给pass掉了，环顾四周后，并没有发现有什么好办法。
　　“钓鱼！”
　　也只有这个办法了，不过并不是用鱼竿钓，。
　　光是那时不时浮出水面的鱼头，就有水桶粗细。
　　这还只是一些靠的比较近能观察到的，在湖泊深出，巨大的涟漪向着四周扩散，明显有大家伙。
　　走到湖边，林夕在指尖划出一道伤口，蕴含着浓郁生命气息的血液滴落在水中。
　　才几秒钟，就有很多一两米长的小鱼涌来过来，岸边顿时变得热闹非凡。
　　一条长满利齿的鲢鱼跳了起来，想要啃咬少女的血肉，不等它嘴巴闭合，就被一拳洞穿了脑袋。
　　“第四条了，不过都有些小啊。”
　　林夕打量着身旁的几条鱼，这些所谓小鱼看上去和她差不多大小，只是她并不满意。
　　看了看天色，时候也不早了，她准备最后在搏一下。
　　除了将几条死透的鱼丢了下去，又滴了不少的血液下去。
　　做完一系列准备后，少女脸色有些苍白，好在除了有点头晕外，并没有什么大碍。
　　“一定要来条大的。”
　　她不断默念，不然等会只能采一些野菜回去，毕竟出都出来了，怎么能空手而归。
　　暮色越发沉重，就在她以为不会有鱼出来的时候，隐约看到水下好像有什么东西在靠近。
　　“哈哈……来了！”
　　一双娇小的拳头紧握，连呼吸都变得急促不少。
　　因为她简单目测了一下，那是一条足有十几米长的鱼，就是看起来有些细小。
　　不过她并没有在意这些细节，只要等它露头，必然会吃到少女蓄势已久的攻击。
　　“嘭！”
　　水花迸溅，把等在岸边的林夕浇了个通透。
　　而她期待已久的猎物也出现在湖面之上，只是和她想象中的有些不一样。
　　细长的身子人立而起，不算隐藏在水下面的，就说露出来的这上半截也有六七米长了。
　　一人一兽，正大眼对小眼盯着对方，少女挥到一半的拳头顿在了半空中。
　　“这，这……不对吧。”

第73章  灵蛇
　　气氛瞬间凝固了起来，这哪里是鱼，分明就是一条变异大蛇，正不断吐出蛇信。
　　林夕不敢轻举妄动，只觉背上冒出冷汗，因为她居然感知不出这巨物的实力。
　　说明这至少是一条四阶，甚至是已经达到五阶的强大生灵。
　　就在她浑身僵硬的时候，那巨蛇动了起来，硕大的头颅缓缓低垂下来，停留在少女的胸口。
　　“这是要干什么？”
　　她双手交叉护在身前，向后退了好几步，然后像是想起了什么，将那个银白色的饰品拿了出来。
　　“嘶嘶~”
　　巨蛇不断摇晃着，看起来很是兴奋，那铜铃般的大眼中闪烁着智慧的光芒。
　　林夕见状，确认它并不会伤害自己，然后将饰品递到了它的跟前。
　　那根细长的蛇信伸出，撩拨得她手心直痒痒，可是在摆弄一阵后，巨蛇便失去了兴致。
　　“不应该啊，它明显就是冲着这个来的。”
　　少女打量着手中的物件，这算是小曦的专属物品，她根本无法使用。
　　所以她并不知道这巨蛇到底想要干什么。
　　就在这时，水桶粗细的蛇身彻底露出了水面，将林夕整个人环绕在其中。
　　突如其来的变故将她吓了一大跳，好在巨蛇没有表现出攻击的欲望，不然以她的小身板根本可不能抵挡的住。
　　随后，那硕大的头颅少女身上磨蹭着，力道十分轻柔，冰凉触感传递到林夕的皮肤上。
　　这画面十分的诡异，看上去就像是宠物蛇在撒娇一般，只是这宠物稍微大了那么亿点点。
　　正当她有些摸不着头脑的时候，大蛇发出嘶吼，张开大嘴靠向林夕这边。
　　“完了，它还是要吃我。”
　　那锋利的毒牙比她手臂还粗，腥臭的气息涌向她的脑海之中。
　　巨蛇并没有攻击的意思，血盆大口就这么打开着，林夕感觉到手中的饰品有些异动。
　　有些不受控制，散发出淡淡的光辉，与此同时，在漆黑的夜幕下，还有另一处亮光。
　　就在少女的眼前，一颗古朴的圆球卡在巨蛇的嘴里，附近的血肉已经彻底的坏死。
　　这时林夕才明白自己为什么会引来这条巨蛇。
　　但是她不知道的是，这蛇与其他变异兽不同，要是用古籍上的说法，那就是灵兽。
　　所谓灵兽，就是拥有灵智，靠自身吸收天地间的能量，并不依靠吞噬人类的血肉进化。
　　而林夕并不知道这些，单纯的她只是以为这巨蛇在寻求帮助，所以并未多想。
　　她抬手下压，没想到巨蛇居然弄懂了意思，身躯贴在地面上，然后嘴巴张得更大了。
　　“没想到居然这么聪明。”
　　当务之急就是将那颗圆球取出来，少女将手伸进它的嘴里，用力的拉拽。
　　巨蛇疼的后半截身躯不断的翻滚，几棵大树都被扫的断裂开来。
　　即使是这样，那圆球还是纹丝未动，就像是长在血肉里了一般。
　　“不行，不能硬来。”
　　难怪这巨蛇的实力如此强大，就是因为它吸收了原本包裹着圆球的奇异能量。
　　只是它太过贪心，直接整个吞了下去，谁曾想这东西根本消化不了，不仅如此，几次催吐失败后。
　　这圆球反倒扎根在它的血肉中，吸收起了它的生命能量。
　　林夕伸手，不断的安抚着这庞然大物。
　　好在手中的饰品发光提醒了她，为什么不用这个小型的镰刀将那个圆球分离下来。
　　“乖，有点痛，要忍住哦！”
　　少女心性单纯，巨蛇也没有恶意，两者都很纯粹，彼此间互相信任。
　　果然，小镰刀一点一点的将圆球给剥离了出来，看着那几乎腐烂的血肉，她却是无能为力。
　　那并不是创伤，而是血肉中的精气被吸收后导致的腐败腐烂。
　　感受到口中异物消失的巨蛇兴奋的嘶吼了出来，林夕也由衷的为它感到高兴。
　　“喏，你的东西。”
　　她将圆球递了过去，并没有据为己有的想法，让她没想到的是，蛇尾又将其推了回来。
　　少女指了指地上的东西，“要给我吗？”
　　巨蛇很有灵性的点了点头，不断地吐着信子。
　　林夕也不矫情，将圆球收好后，看了看天色，才发现已经很晚了，。
　　“哎呀，要快点回去了，不然苏沐姐姐会担心的。”
　　向巨蛇摆了摆手后，林夕踏上了归途，巨大的水声响起，前者也没入了湖中。
　　还没等她走出多远，呼啸的破空声从背后传来，一条大鱼砸落在不远处的泥地里。
　　“谢谢你，大蟒蛇！”
　　这比获得了圆球还要让她高兴，因为这么大的一条鱼，熬成一锅鱼汤，够礼堂里所有人美美的喝上一碗了。
　　一想到盈盈的馋样。林夕脸上也露出了喜悦的笑容。
　　这是从未有过的，与和叶云相处时的心情不一样，完全是为了朋友而高兴。
　　“朋友……”
　　少女怎么也不会想到，在秩序井然的和平环境中，他没有一个朋友。
　　而在这人性丑恶的末世里，却拥有了几个能互相依靠的伙伴。
　　只是还没高兴多久，她的心情又低落了下去，“要是阿云在的话，他一定会为我感到高兴的……”
　　这次林夕没有流泪，不是不想，而是克制住了，她不想再活在别人羽翼的保护下。
　　“阿云，你看着吧，我一定会成为你这样的人。”
　　…………
　　漆黑的高楼之上，叶云正仰望着夜空，又白白忙碌了一天，还是没有半点头绪。
　　“夕儿，你现在过的怎么样，有合你胃口的食物吗。”
　　“一定很害怕吧，肯定又会偷偷的哭泣。”
　　一想到那个看起来永远长不大少女，他嘴角勾起一个微笑，只是，那略显颓废的双眼中。
　　流下来一行浑浊的泪水，连他自己都没察觉到。
　　“力量，我还需要更加强大的力量。”
　　整个星城一片黑暗，除了军队所在的那处聚集地仍旧是灯火通明。
　　夜色笼罩下的世界并不平静，而叶云的内心更是在不断的翻腾，望着城市里唯一的光明。
　　“快了……就快了……很快，这个城市就会彻底的寂灭下去，里面的人，一个都逃不了。”
　　他从半空中一跃而下，很快便融入了黑暗之中……

第74章  平淡，苦难
　　“哎……又只有这么点，怎么可能吃得饱。”
　　“是啊，再这样下去，不被那些怪物给杀死，也会被活活饿死的。”
　　每个人碗中只有一小块变异鼠肉，更多的，则是一些说不出名字的野菜。
　　听到有人抱怨，一个女生站了出来，“有吃的就不错了，要是嫌弃，你们有本事自己出去找。”
　　她也是外出的一员，并不负责战斗，算是后勤人员，做一些搬运东西的杂活。
　　虽然危险，但她碗里分到的肉块要比其他人大上一倍有余。
　　在女子出声后，那些抱怨的声音虽然消失了，但是却让室内的气氛降到了冰点。
　　“你说什么？当初大家一起出力获得的结晶，不都用在你们身上了？”
　　这一番话语顿时引起了不少人的共鸣，纷纷附和，走上前表达心中的不满。
　　眼看越来越乱，苏沐不得不出声表态，“大家不要着急，我已经在想办法了。”
　　那些人见她出面，顿时安静了不少。
　　在控制住场面后，继续说道：“一定，一定会给大家找出一条出路的……”
　　得到保证后，学生们分食掉本就不多的食物，然后回到自己的位置上躺着。
　　看着地上黑压压的人影，苏沐叹了口气，走到了一旁的小房间中，思考接下来该怎么办。
　　放弃那些同学吗？
　　她觉得自己的良心过不去，最开始众人抱团生存，把所有的资源都优先供给给一些人，这才度过了最初的难关。
　　其中就包括苏沐自己，要不是礼堂那些人的支持，或许她现在已经成为别人案板上的鱼肉了。
　　“嘭！”
　　拳头狠狠敲在桌面上，要不是戴光兵那个人渣，他们不至于过的这么艰难。
　　最近食物获取的来源也越来越少了。
　　变异兽实力越发强大，光是狩猎这方面都有些难以进行下去了。
　　还有大量的幸存者涌入这片区域，连地皮都被来回搜刮了三层，不过这还不是最致命的。
　　很多粮食都因为保存不当开始变质，即使早是找到了，能不能吃还是另一回事。
　　这已经不是第一次闹事了，很多时候苏沐自己也想一走了之，可就是狠不下这个心。
　　或许这也是她当时能被大家信任的原因。
　　苏沐没有什么野心，只想要好好的活下去，带领这些同学一起活下去。
　　即使她拥有着比在场所有人都强大的力量，但她也从来没想过要命令谁。
　　就在她一筹莫展的时候，外面突然热闹了起来，一阵阵惊呼声传遍了整个礼堂。
　　“怎么回事？”
　　正当她感到疑惑时，小盈盈冲了进来，“苏沐大姐姐，林夕姐姐回来了，还带回来好大一条鱼。”
　　小女孩双手不停的挥舞，像是想要比划出她口中那条鱼的大小。
　　当林夕拖着大鱼一路来到门口时，看门的那个人还以为是有什么怪物来了。
　　知道是那个少女时候，便放下心来。
　　不过在看到她身后的大鱼时，一下子就呆楞住了。
　　“请你开一下门好吗？”
　　林夕见大门迟迟未开，便出声催促，看到那男子呆呆的样子，不觉有些好笑。
　　很快，她就拖着那条鱼走了进去，鱼身砸落在地上发出沉闷的声响，在一片寂静的礼堂中显得格外刺耳。
　　李婷婷和张涛最先下楼查看情况，最先注意到的就是那条大鱼，然后才看到站立在一旁的林夕。
　　“林夕你出去也不和我们说一声，害的苏沐姐担心死了。”
　　少女吐了吐舌头，有些不好意思的笑了起来。
　　在听到苏沐还准备出去寻找自己时，也意识到自己让她们担心了。
　　“你们先去把这条鱼弄出来吧，这么大一条，到时候大家都能喝上一碗鱼汤。”
　　听到她的话语后，李婷婷也不再停留，开始操办起来，毕竟天气炎热，要是坏掉就麻烦了。
　　就在她准备上楼时，苏沐带着小盈盈冲了下来。
　　还没等林夕反应过来，就被揽进了怀里，废了好大的劲才挣脱出来。
　　“我还以为你一个人跑出去找那把枪去了，你知不知道你身体刚恢复，外面越来越乱了……”
　　得，根本没有她插嘴的机会。
　　看着少女抓着自己头发，一副做错事的样子，苏沐也停了下来。
　　“走，苏沐姐，去看看我抓的鱼。”
　　“好。”
　　两人带着小盈盈走进了她们平时做饭的地方，一口大黑锅出现在眼前。
　　而那条鱼已经被分成了数十块，就等着下锅了。
　　“盈盈，喜不喜欢喝鱼汤啊。”
　　看到小女孩口水都要流下来的样子，林夕摸着她的小脑袋问道。
　　“喜欢，盈盈最喜欢鱼了。”
　　“那我们上去等吧，到时候让盈盈喝个够。”
　　说着，她们便上了二楼，苏沐也将接下来有鱼汤喝的事情公布了下去。
　　看着那一双双满是渴望的眼神，林夕反而叹了一口气，眉宇间有一丝怅然。
　　很多人本来就饿的睡不着，听到还有东西吃的时候都坐了起来，他们在知道知道熬汤的鱼是之前那个少女带回来的时候。
　　心中的不满就消散了，之前他们还在啃树皮吃草根的时候，而林夕每天都是白米粥。
　　人是很容易的满足的。
　　他们不需要太多，越是苦难，也越是容易满足。
　　哪怕只是一碗鱼汤。
　　看着那些同学一小口一小口嘬着热汤，苏沐心里有些不是滋味，以前他们都是天之娇子。
　　上着最顶尖的学府，享受着最好的补贴，不说过得奢侈，至少也算得上是优渥。
　　如今成了什么样子，连一碗鱼汤都要省着喝。
　　林夕自己也捧着一碗鱼汤，浅白色的汤底，能看到一两根漂浮的野菜。
　　至于鱼肉，早就烂进汤里面了，味道很淡，没有盐，没有佐料，甚至因为水放多了的缘故，连鱼味都很淡。
　　即使是这样，每个人都只能分到大半碗。
　　那些喝完了手中鱼汤的人，并没有直接躺回去，而是走上前感谢起林夕来。
　　听着那些诚挚的话语，少女有些不知所措，她一下子成为了焦点，这是从未有过的事情。

第75章  苏沐的要求
　　一大早，苏沐就醒了过来，看了看身旁的林夕，眼神中满是感慨，正当她想要伸手摸摸她的脑袋时。
　　“阿云，为什么……为什么还不来接夕儿……”
　　修长细腻的手指顿在半空中，她也不是第一次听到她呼唤这个名字了。
　　所以非常好奇，到底是怎么样的一个人，才能让少女如此的魂牵梦绕。
　　“欸，苏沐姐姐早上好。”
　　“林夕妹妹早上好。”
　　一睁开眼睛，林夕就发现苏沐一只死死的盯着自己，看她一副走神的模样，只好出声提醒。
　　本来她并不习惯和女生睡在一起，但是因为昨天讨论事情太晚，想回房间睡觉的她被苏沐给拉住了。
　　就在她的房间里面对付了一晚上。
　　大礼堂中……
　　即使昨天晚上有过加餐，大部分的学生依旧零零散散的躺在地上，没有起身的意思。
　　两人站在讲台上，相互对视一眼过后，林夕点点头。
　　“可以开始了……”
　　对面的苏沐同样点头回应，然后走到讲台正中间，扫视着四周。
　　“大家，都听一下，昨天我和林夕，就是我身旁这位小妹妹，我相信你们应该也都认识她了。”
　　经过昨晚的事情后，他们对林夕的看法改观了不少。
　　听着下方的议论声，见都是在夸赞少女的，也忍不住高兴起来，轻咳两声，“昨天我们商量了一下以后的事情。”
　　她买了个关子，等现场逐渐安静下来后，才放出一个重磅消息。
　　“林夕妹妹决定帮助我们，我们以后将不会缺少结晶和食物了。”
　　听到这个消息后，几乎所有人都沸腾了起来，全都以不可思议的目光看向那道娇小的身影。
　　林夕被众人盯得有些害羞，往后退了一步躲在苏沐的身后。
　　“那我们需要做什么吗？”
　　下面，一个神情有些冷峻的人站了出来，罗铭漆黑的瞳孔看向林夕二人，周围的人群也安静了下来。
　　是啊，世界上没有免费的午餐，更何况是这个人人自危的时候。
　　“当然有条件。”
　　听到这番话，林夕忍不住扯了扯她的衣摆，这怎么和昨天晚上谈好的不一样。
　　她只是觉得这些人有些可怜，所以想帮助他们，也没有想过提什么条件。
　　苏沐回头，摸了摸少女的小脑袋，“林夕妹妹，我知道你的意思，但是，人心很复杂啊……”
　　太容易得来的东西，都会变得廉价。
　　没有社会阅历的林夕自然不知道这些弯弯道道，在她的认知中，只有对自己好和不好的人。
　　要是没有小曦带来的感知情绪的能力，她就是属于那种被人买了还帮忙数钱的那种。
　　“条件不多，只有两条。”
　　“第一，不是所有人都能获得结晶，需要加入狩猎队。”
　　这个显然不是什么问题，罗铭很快点了点头。
　　有人欢喜自然就有人愁，并不是所有人都有勇气出去战斗，这一条显然是针对他们的。
　　不过也没有人敢跳出来反对，因为这样的条件看起来才合理。
　　要是什么都免费送，说不定他们还会思考一下是不是有什么陷阱之类的。
　　之前去投靠戴光兵的一些人就是这样死的，他们本来就不是进化者，又不愿意出去拼命。
　　本以为能过上安稳的生活，可没想到的是，在每一次出门后，都会少好几个人。
　　后来还是被苏沐这边发现的，那些死掉的人是被当作诱饵了。
　　这一消息传出去后，投靠那边的人才少了许多。
　　迟迟没有等到下文的罗铭忍不住出声，“还有呢，第二个条件是什么？”
　　“保护她！”
　　苏沐伸手指向少女，见众人都在发呆，又将刚才的话语重复了一遍。
　　“我知道你们很疑惑，以林夕妹妹能独战三阶变异兽的实力怎么会需要你们的保护。”
　　至于林夕的实力，在场所有人都只是听说她有三阶后期的战斗力。
　　不过很多人都不相信，因为她那柔弱的样子太具有欺骗性了。
　　直到现在听到确切的消息，他们才知道一切都是真的，没有人怀疑。
　　光是昨天晚上她一个人拖回来的那条大鱼，就是一个有力的证明。
　　“你说的很对，她……这么强大，怎么会需要别人保护。”
　　“对啊，夕儿很强大的，不需要……唔……唔。”
　　不等林夕说完，她的嘴巴就被捂住了，脸色憋得通红，眼睫毛不住的颤抖。
　　“强大？”
　　苏沐呵呵一笑，对他们的话并不是很赞同，不是她怀疑少女的实力。
　　而是在见过那只青色巨禽后，才知道人类已经算是食物链的底层了。
　　那些强大的怪物表现出来的实力让她感到害怕。
　　这还只是能看到的，在茫茫荒野中，还会有多少比那只巨禽更厉害的怪物。
　　没有人知道。
　　“对于你们来说，林夕妹妹的实力自然是强大的。”不过随后她看向林夕，话锋一转。
　　“上次那只变异蟑螂都差点让我们全军覆没，要是换成那只青色的巨禽，又是什么结果……”
　　她没有继续说下去，因为结局只有一个。
　　“我希望的是，在遇到无法解决的危机的时候，你们这些得到林夕妹妹帮助的人，能用生命保证她的安全。”
　　声音很是冷冽，眼神锋利的像是一把长刀，狠狠的刮在众人的身上。
　　下面也没有人考虑两人是什么关系，这已经不重要了。
　　至于条件，听起来很是严苛，但仔细一想，其实并没有什么影响。
　　第一条自不用说，第二条更是看个人的自觉性，毕竟谁也不知道一个人内心的真实想法。
　　“我加入。”
　　就在很多人踌躇之时，依旧是罗铭最先站了出来。
　　林夕看到苏沐点了点头后，便走上前去，仔细的打量着这个冷峻的男子。
　　只要他有什么不好的想法，就会被少女察觉。
　　虽然对苏沐的做法并不是很认同，但林夕也没有反驳的意思。
　　除了她觉得自己并不需要这些人的保护外，不会拒绝他人的好意也是重要的原因。
　　都说面由心生，罗铭长得很是普通，但是那双眼睛却很是不一般，给人一种难言的感觉。
　　就像是在和一个没有感情的蜡像对视一般。
　　在男子惊讶的眼神中，这个精致的少女从口袋中掏出了两块绿色的二阶结晶。
　　“呐，给你！”
　　有点没反应过来的罗铭下意识的接住被抛飞过来的结晶，感受着里面澎湃的能量。
　　那张面无表情的脸终于出现了一丝波澜，那些比较熟悉他的人见到了难以置信的一幕。
　　男子弯下腰，呈九十度的幅度。
　　“谢谢你！”

第76章  解决食物问题
　　有了榜样，其他人的积极性也被调动了起来。
　　经过林夕的观察后，获得二阶结晶的只有四个人，至于为什么人数这么少，单纯只是因为二阶结晶只有五颗。
　　其他被选拔出来的人都只是获得了一阶结晶，甚至什么都没有。
　　但众人的依旧很热情，因为苏沐保证他们将会是下一批的进化者。
　　现场总共有一千八百多人，最后加入狩猎队伍的不过才将将二百来号人。
　　主要是有些人的情绪流露的过于明显，还没获得力量就开始膨胀了起来。
　　被林夕记下来后告诉苏沐，再由她出面将这些人一一剔除。
　　有几个不服气的人，也被镇压了下去，这也让林夕看到了苏沐强势的一面。
　　这被选中的二百人都是进行过比对的，在末世以后没有依仗武力欺辱过他人。
　　在结晶的神奇力量下，每个人进化之路都是平等的，没有天赋一说，所以这次最重要的就是看心性。
　　林夕看着闹哄哄的现场，只觉得有些头痛，她是一向都不喜欢这种热闹的场面。
　　要不是苏沐，她根本不会掺和这些事情，早就去寻找叶云的长枪了。
　　等他们能自给自足，差不多就是我离开的时候了。
　　少女站在人群之中，浑身却散发着与他人格格不入的气息，完全就像是两个世界的人。
　　这一幕自然也被苏沐观察到了，觉得还需要多给林夕做工作。
　　“好，既然队伍已经分好了，那我们就要开始行动了。”
　　花了一上午的时间来弄这些，很多人在热情冷却过后已经是饥肠辘辘。
　　“等会我和林夕妹妹组成一个小队，带领五十人去湖泊那边抓一些鱼，先接解决食物的问题。”
　　“然后其他人去商业区猎杀那些低等级的丧尸，不要擅自行动，一切听从小队长的意见。”
　　“一切能收集到的物资全都不能放过，尤其是衣服药品这些必需品。”
　　其实有了结晶之后，那些伤口根本不需要敷药之类的，至于进化者会不会生病这回事，苏沐觉得还是有备无患的好。
　　将一切都分配好后，便由他们自己行动，带队的队长都是李婷婷、张涛这种有着丰富经验的人。
　　林夕一行人也向着湖泊的方向走去，他们行动的人数很多，自然瞒不过同在校区的另一行人。
　　这片地区远没有以前热闹，除了一些一二阶的丧尸外，就只有变异虫和小型的变异兽。
　　根本不需要她出手，再说她现在已经二阶圆满了，只要猎取到合适的结晶，就可以开始向着三阶进化。
　　小曦跟她说过，最好是寻找一颗与精神力方面有关的。
　　可是哪有这么容易。
　　不说打不打得过，光是三阶的怪物都很难看到，至于精神力这方面的，这么久了她也只看到一只。
　　很快一行人就到了湖边，在林夕的提醒下，他们都没有靠近，只是在后面看着。
　　站在堤上，少女取下脖子上的项链，在太阳底下散发出晶莹的光泽。
　　“这是在干什么，难道鱼会自己跑上来吗？”
　　在后方等待着的众人看到她呆立在原地，有些不能理解。
　　明明说好是来抓鱼的，可是不管怎么看，都像是在春游 
　　以至于十几分钟过去，他们连鱼腥味都没闻到。
　　“不清楚，等下去吧，难道你昨天晚上的那碗汤是假的不成。”
　　不提还好，一提鱼汤，周围的人的肚子都咕咕的叫了起来。
　　“你们看，水下面那是什么？”
　　一个眼尖的男生看到了水底的黑影，那影子正在快速的向着岸边靠近。
　　“来了么。”
　　就在众人不断议论的时候，平静的水面炸裂开来，巨大的水花将林夕淋了个通透。
　　“忘了这一茬了，应该躲后面一点点的。”
　　林夕吐了吐舌头，擦去了脸上的水珠，露出开心的神色，那条大蟒蛇感应到了项链发出的波动。
　　“不好！”
　　其他人看到这巨蛇的一瞬间，就乱了起来。
　　不同的是，苏沐和罗铭是直接向着她冲了过去，其他人不是在原地瑟瑟发抖，就是已经开始往回跑了。
　　“等一下，它是我朋友，你们不要害怕。”
　　有些没回过神来的苏沐结结巴巴的说道：“这……这就是……你说的那条小蛇？”
　　看着那水桶粗细的蛇身，两个人一下就被沉默了。
　　苏沐看了看一眼身旁同样震惊的罗铭，眼神里出现一丝欣慰之色。
　　“没想到，她居然……简直难以置信！”
　　本来他以为自己上去是送死，可是没想到会是这种结果，在长舒了一口气后，觉得这个少女越发的神秘了。
　　“欸，突然发现不知道怎么叫你，要不就叫小黑吧！”
　　摸着大蟒蛇光滑的鳞片，林夕决定给它起个名字，因为它全身都是黑黝黝的鳞甲。
　　最后起了一个让两人大跌眼睛的名字，小黑！
　　倒是大蟒蛇十分的高兴，它现在的智力差不多就是四五岁小孩的水平。
　　“我们今天是过来抓鱼的，怕打扰到你，所以先叫你出来。”
　　林夕主要害怕的就是有同学会被误伤到，就算它不吃人，万一受惊造成伤亡就有些难办。
　　显然以小黑的智商很难理解少女的话语，不过它也是爬到了岸上，舒舒服服的晒起了太阳。
　　“好了，大家可以上前面来抓鱼了。”
　　听到这句话后，众人看了看躺在不远处的巨蛇。
　　虽然已经确定了没什么危险，但还是让人有些害怕。
　　最后在苏沐的鼓励下，他们战战兢兢的走到了岸边。
　　只是让林夕没想到的是，这一次居然没有鱼被血肉的气息给吸引过来。
　　难道是要空军了么？
　　一些男生看着平静的湖面，已经在盘算着这周围的野菜会不会更好吃一些。
　　再次滴入血液之后，湖面依旧没有动静，林夕有些苦恼，“怎么会没有鱼了，明明昨天还有很多的!”
　　“嘭！”
　　原来是这样，看着一旁的小黑无聊的扫动着尾巴，将几棵小树连根拔起。
　　有这么一个强大的巨蛇在，那些鱼只要不傻，肯定会躲的远远的。
　　没办法了，本来不想麻烦小黑的，只是现在这种情况，大家肯定会饿肚子。
　　在比划了半天后，小黑明白了她的意思，整个没入了湖中，又掀起一场阵雨。
　　好在林夕早有在准备，才没有被第二次淋成了落汤鸡。
　　没过多久，一条条鱼从湖里飞出来，落到坚实的泥土中。
　　这些鱼除了能提供肉食外，还能产出结晶，只是概率相较于丧尸要低的多。
　　“可以了，小黑。”
　　少女站在岸边大声的呼叫，一个蛇头探了出来，嘴里还衔着一条
　　已经有三十多条鱼，再多就不好搬运了。
　　“小黑，以后要是有什么困难，可以来找我帮忙。”
　　趁着天色还好，一行人踏上了归途。

第77章  该出发了
　　在经过一周的狩猎后，队伍里二阶的进化者的数量已经翻了一倍有余。
　　原本的一千八百多号人，在这次行动中也只剩下了不到一千五百人。
　　虽然伤亡很大，但收获同样不小，甚至连盈盈这样的小孩子都成为了一阶进化者。
　　等队伍回来后，又是一副热火朝天的画面，有制作肉干的，也有讨论战斗技巧的。
　　林夕坐在窗台上，看着那些变异兽的尸体被做成一条条肉干。
　　而苏沐，张涛，烂仔……这三人的实力也有了翻天覆地的变化，不说能在末世里横行，至少自保是没有问题的。
　　也是时候离开了，先去找那把长枪，然后……然后该去哪里呢？
　　林夕不清楚，她没有地方可以去，不过，还是作出了明天一大早就离开的决定。
　　这一周过的很快，戴光兵等人也被赶出了校园，高阳虽然被饿的不成人样，不过好在没有性命之忧。
　　夜晚，少女蜷缩在角落之中，双手死死的抱在胸前，不停的念叨着梦话：“等我……阿云……一定要等我……”
　　她又做梦了，还是那个模糊的背影，已经深深的刻印在心底，难以忘却。
　　“唉！”
　　苏沐并没有睡觉，而是出现在了她的房间中，看到这副模样，不由得深深叹了口气。
　　这两天林夕已经多次跟她提起要离开的事情，她也极力挽留，却是没有什么作用。
　　直到现在，又听到了那个熟悉而又陌生的名字。
　　让她不明白的是，这人到底有怎样的魔力，能让一个娇弱的少女对他如此念念不忘，甚至不惜一个人去到最乱的东城。
　　“算了，随她去吧，以后若是有需要我们帮助的地方，一定会全力以赴。”
　　现在的他们要是跟着去东城，根本没有活下去的希望，之前三百多人的伤亡都是出现在边缘地区。
　　都还没深入进去，就如此惨烈，里面的情况她有些不敢想象。
　　清早，金光才刺破云层，整个世界还有些灰蒙蒙的时候，林夕就已经醒了过来。
　　缓缓站起身，看向外面的世界，和梦里的好像没有什么区别，这让她心头一紧。
　　沉寂的街区逐渐复苏，随着人类的活动，其他怪物也开始活跃起来。
　　白天，除了能让视线更清晰一些，危险程度比黑夜还要高上不少。
　　因为怪物也在熟悉人类的活动规律，很多夜行生物都习惯了在阳光下捕猎。
　　林夕简单收拾了一下东西后，便准备离开了，离开这个收留了她一段时间的地方。
　　没有不舍，因为该做的事情也已经做到了，这些天来她努力的杀伐，就是为了感谢苏沐她们。
　　少女生性如此，虽然她并没有亏欠众人什么，但还是做到了自己能做到的一切。
　　时间还很早，不过五六点的样子，林夕准备去和苏沐道别，然后便悄悄的离开。
　　推开大门，黑压压的人群映入眼帘，苏沐站在最前面，“林夕妹妹，真的还是要走吗？”
　　她没有说话，只是默默的点了点头。
　　背着一个小布包，里面有一套换洗的衣裙，然后就是那颗圆球。
　　见她迈动步伐，人群自动分开一条道路，方便她通行。
　　不知道什么时候，小盈盈醒了过来，看到这样的阵仗，小嘴一瘪，一路小跑冲到少女的身旁。
　　“林夕姐姐，你……你要走了吗？”
　　可能都是因为两人的境遇有些相同，林夕和小盈盈之间的关系要比其他人亲密的多。
　　“是啊……盈盈，姐……姐姐要去寻找一把……不，我是去找一个人。”
　　不清楚为什么，这些天来或许是越发思念的缘故，让她有了一种叶云还活着的想法。
　　也许，只能骗骗我自己吧。
　　林夕扯出一抹笑容，擦去小女孩脸上的泪水。
　　“小盈盈不要哭，你可是要成为大美女的，哭了就不好看了。”
　　“可是，我舍不得林夕姐姐你……”
　　最后她还是离开了，在众人的注视下，踏上血红色的大地，向着东城走去。
　　林夕的目的很明确，就是先去上次战斗的那个地方，那只变异蟑螂大致逃跑的方向她还是记得的。
　　一路上，那些零散的丧尸根本不是她的对手，只有那些达到二阶的变异兽才会对她造成些许的麻烦。
　　来到上次战斗的地方后，她打量着周围的一切，已经没有了当初的样子。
　　这个地方也被虫潮肆虐过，虽然结晶的数量不多，但是聊胜于无，一些实力在一阶圆满左右的进化者就喜欢在这种边缘地带徘徊。
　　没有找到任何的线索，她便认定了一个方向，一边嚼着鱼干，继续向前行走着。
　　在废墟中，除了那些怪物之外，时不时还能看见一些幸存者，不过大部分都是在逃命。
　　林夕没有管他们，因为这些人的死活与她无关，在她的眼中，这些人类与草木无异。
　　她的精神力不断的汹涌，观察着周围的一切，在离开之前那处地方后，已经到了变异兽频繁出没的地方。
　　二阶的怪物像是扎堆一般，一群群的出现，人类的气息她也感知到不少，同样是以小规模的队伍聚集在一起。
　　就在她感到精神力有些消耗过度，准备停下来休息，这时，出现了人类说话的声音。
　　“你听说了吗？那个银枪杀人魔被人围住了，好像就在新区那边。”
　　“嘶~就是那个疯狂猎杀变异兽那个人，他应该已经四阶了吧。”
　　两个在队伍末尾的男子互相八卦着。
　　其他人听到这个消息，也加入了进来，因为他们口中的那个银枪杀人魔最近风头很盛。
　　只要在核心区混的，就没有不知道他的。
　　本来打算离开的林夕停下了脚步，她现在对一些字眼非常的敏感，尤其是“枪”之类的。
　　“不好，有情况！”
　　正当她准备现身时，队伍领头那名男子暴喝道。
　　就在林夕以为自己被发现的时候，在前方的店铺中，冲出十几只丧尸来，从气息得知，最低的都是二阶的。
　　队伍一下子乱了起来，面对突然袭击，一名不知所以的男子被扑倒在地，惊恐的叫了出来。
　　“救我……”
　　其他人并没有理会，而是趁这个机会，迅速调整位置，组成一个战阵，面对这些丧尸的进攻……

第78章  小曦苏醒
　　那个男子瞬间被尸群围住，锋利的爪牙不断撕扯着，将他活生生的给分食了。
　　血肉横飞，猩红的鲜血使得这些丧尸越发狂暴了起来，向着众人的战阵冲击。
　　“咚！”
　　就在林夕看他们绞杀丧尸的时候，似乎有墙壁倒塌的声音响起，而且越来越清晰。
　　灰尘漫天，一个足有三四米高的身影出现在她的视线中，这怪物已经发现了众人。
　　一双堪比腰身粗细的手臂，不停地挥舞着，将其前方的障碍物给扫荡一空。
　　要是人类挨这一下，肯定会变成血泥。
　　“这么这个怪物会出现在这里，不应该啊。”
　　那些人看到这个身影后，原本完整的阵型直接散开，没有人敢留在原地。
　　力量上的差距太大。根本不是这些技巧能弥补的。
　　“三阶的丧尸，还是特殊进化类的。”
　　林夕眯了眯眼睛，特殊进化一类的生物都非常难缠，甚至可以说是恐怖。
　　它们的实力不能只用等阶来划分，因为它们也会觉醒一些能力。
　　从外表来看，这只丧尸的能力很可能与手臂有关，特征太过明显，一拳下去，石块像是泥土一般崩碎。
　　别看它身形高大臃肿，但速度可不慢，那些逃跑的人很快被其追上，不是被打成了肉酱，就是被捏成一团吞了下去。
　　林夕看到一个男子正往自己这里逃跑，她眉头一皱，后面的变异丧尸也跟了过来。
　　不等他们靠近，她身形连闪，躲到另一处地方，那男子则是被追上，变成了血泥。
　　在高台之上，看着这些人被一个个的虐杀掉，她并没有出手的打算。
　　一看那巨大的身躯和非同寻常的外表，就知道这丧尸不好惹，让她不顾自身安危去救这些不认识的人，根本不可能。
　　少女也不再停留，向着新区走去，要去见一见那些人口中的银枪杀人魔。
　　可是不管她怎么改变方向，后面那个咚咚咚的声音一直响彻耳旁。
　　“不好，这丧尸跟上来了。”
　　她加快了速度，在废墟中不断穿梭，期间还遇到了不少其他变异兽和丧尸的阻拦。
　　好在林夕感知灵敏，提前察觉到了它们的存在，要是换成其他人，说不定已经死了好几次了。
　　声音越来越近，她并不敢将速度提升到最快，。
　　就在刚才，一只外观看起来像是一只螳螂的虫子袭击了她，宛如刀刃一般的肢体划伤了林夕的手臂。
　　不能再逃了，前面指不定还会惹出什么怪物来，她放缓脚步，打量了一下周围的环境。
　　最后在一处较为开阔的地方停了下来，这里很适合作为战场。
　　就在林夕紧张的等待时，一个声音自脑海里传出。
　　【夕儿，想我了没】
　　是小曦的声音，少女清秀的脸庞上露出激动的神色，很少能看到她如此开心。
　　“啊，小曦，你醒过来了么，没事了吧！”
　　林夕急忙关心道，上次小曦消耗太过严重，沉睡了一周多了，虽然知道她没事，但难免有些担心。
　　【没事了，又有怪物要来了么】
　　“嗯，是一只三阶的特殊进化类的丧尸。”
　　【需要我帮忙吗，夕儿】
　　听到这番话，林夕有些沉默，她知道自己不应该太过于依赖小曦。
　　可是，那怪物实在太过强大，她并没有把握战胜。
　　小曦自然知道她内心所想，凝聚出一团血雾，笼罩在林夕的手上。
　　【时间紧迫，既然夕儿你想要自己战斗，可不能没有一把趁手的武器】
　　她见少女双手空空，那杆银白色的长枪不见了踪影，就知道肯定是出了什么变故。
　　林夕听到小曦让自己把圆球拿出来，也没有多问，直接就照做了。
　　只见那些血雾逐渐变得透明，要不是还散发着波动，与空气没有什么区别。
　　等所有的血雾被转化后，上面的散发出来的气息对于她来说有些熟悉。
　　就像是她自己的能量，不过要强大的多。
　　“好神奇啊，小曦！”
　　【夕儿看好了，接下来还有更神奇的】
　　话音刚落，这些精纯的能量涌入圆球之中，圆球变成一滩液态金属。
　　【快凝聚出你的武器，夕儿】
　　林夕伸出双手，握住那团液体，然后这液体便开始不断的拉伸，变成一根长枪的雏形。
　　这时，一面墙壁突然倒塌，就像是被什么东西给撞上了，一个巨大的身影冲了过来。
　　三四米高的身形，血红色的眼睛，那一双像是攻城锤似的手臂，敲打在地面，发出轰隆隆的声响。
　　“嘭！”
　　碎石飞溅，一个足有半米宽的石块飞起，砸向林夕瘦小的身体。
　　【找死】
　　虚空中出现一根黑色锁链，将石块洞穿，化作齑粉。
　　要不是夕儿想自己动手，小曦觉得她一定会将这个大个头给大卸八块。
　　白光闪过，那金属液体化为了一杆通体银白的长枪，相较于叶云那把，这把枪要小上不少。
　　不过搭配林夕，却是刚刚合适。
　　“轰隆！”
　　林夕主动出击，一块巨石被她挑起，砸向有些投鼠忌器的变异丧尸。
　　显然之前小曦的那道攻击让它有些忌惮，虽说没有智慧，但它觉醒出一种类似于野兽一般的本能。
　　石块很大，但又很小，那块比少女半个身躯还要大的石头撞在丧尸的脑门上。
　　虽然没有照成任何伤害，但侮辱性极强，让这丧尸直接暴怒。
　　它直接冲了上去，巨大的手臂高举，就要把眼前这个小不点给砸扁。
　　与此同时，林夕也丝毫不惧，手中长枪散发出清辉，而后迎了上去。
　　“喀嚓！”
　　丧尸一下子就击断了足有一米粗细的石柱。
　　少女趁此机会，一枪点在它的脖子上，整个枪头都没入了进去。
　　她的力气不够，难以将长枪推进那坚如钢铁一般的血肉。
　　这头巨物直接暴动，生命受到威胁，便开始动用自己的能力，身上散发出难言的压迫感。
　　它本就不慢的速度又快了几分，手臂挥舞出一道道残影。
　　两者剧烈交锋，将这片地方打砸的一片狼藉。
　　只是这并不能对少女造成什么威胁，她可以提前观察到丧尸的攻击轨迹。
　　【夕儿，别拖了，试试这把长枪的能力】
　　林夕立身，缓了一口气后，手中长枪酝酿出一股刺破万物的锋锐感。
　　“杀！”

第79章  叶云的窘境
　　长枪开始吸收林夕体内的能量，散发出凌厉的气息，空气中出现道道波纹，宛如一杆银白色神箭。
　　只待少女松手，就会如电芒一般飞射而出。
　　此时，那头变异丧尸也感受到其中的威力，它仰天怒吼一声，双臂肌肉暴涨，化作钢铁城墙，挡在自己的身前。
　　银光越发炽盛，她也快要坚持不住了，可是那长枪还是像一个无底洞，不停的吸收体内的能量。
　　“咿呀！”
　　林夕发狠，一咬舌尖，强烈的疼痛感让她清醒许多，用尽最后的力气，奋力一掷。
　　光芒一闪而逝，然后便归于宁静，这不同寻常的一幕让少女有些发愣。
　　自己的长枪怎么会消失不见了？
　　就在她有些怀疑人生的时候，银色电芒直接从虚空中爆射出来，声势滔天。
　　“轰！”
　　长枪直接洞穿了变异丧尸的脑袋，那双手臂根本阻挡不了，因为长枪直接跨越了空间。
　　这就相当于它用脑袋硬接了林夕的一击。
　　长达一个小时的追逐战终于落下帷幕，鲜血从碗口大的洞口中喷涌而出。
　　虽然林夕受了一点小伤，但那是在逃跑的时候被一些隐藏在暗处的变异兽偷袭造成的。
　　至于这个大块头，实在太过笨重，除了让她有些吃力外，并没有出现其他的意外。
　　“噗嗤！”
　　手持银白色长枪，在那个足有自己半个身子大的头颅中摸索了半天，衣裙也被沾染了大片的血迹。
　　“找到了，好大，好漂亮啊！”
　　拿起那颗湛蓝色结晶，表层流转着奇异的光芒，上面还点缀紫色的斑点。
　　“小曦，你看，我成功了。”
　　【夕儿真棒，已经可以独当一面了呢】
　　兴奋过后，一股疲劳感涌上她的心头，可是林夕不想休息，她还要去新区那边看一看。
　　即使机会很渺茫，她也要去看一看。
　　走出这已经被毁的不成样子的会场后，在小曦的指导下，她也将长枪化作了一串手链。
　　与小曦的项链不同的是，长枪枪头和枪尾刚好可以扣在一起，这样看上去要美观的多。
　　少女好奇的打量着手上的手链，这些都太过新奇。
　　要不是亲身体会，怎么也不会想到，近两米的长枪变成了可以戴在手腕上的饰品。
　　“真漂亮，小黑给我送了件大礼呢！”
　　周围不断有丧尸和变异兽的嘶吼声响起，刚才造成的动静太大，吸引了许多的怪物。
　　之前那特殊丧尸没死，它们还不敢靠近，现在那股威压消失不见，浓厚的血腥气就像是黑夜中的明灯。
　　在林夕走后不久，这个地方又爆发了混战，是丧尸与变异兽之间的。
　　虽然蕴含能量精华的结晶被取走了，但是那庞大的肉身也足以让一只二阶的怪物进化到三阶。
　　前提是它能一个人独享这小山一般的血肉，不过，这显然是不现实的。
　　深吸一口气，林夕往嘴里塞了三颗二阶的结晶，像是嚼糖豆一般吞进了肚子里。
　　感受着不断涌向四肢百骸的暖流，不顾疲惫到极点的身体，她再一次提升了速度。
　　少女内心有些隐隐的不安，就像是丢掉了自己最重要的东西一般，抬头看向天空，隐隐有黑云翻滚。
　　一周的时间过去了，叶云游走在死亡的边缘，他不知道自己斩杀了多少的丧尸和异兽。
　　长发染血，干涸的血迹遍布全身，有怪物的，有其他人的，也有他自己的。
　　眼前的景色不断变幻，身后依旧有喊杀声传来。
　　“别让他跑了！”
　　“不行，跟在后面是抓不到他的，再去叫人，把他围住。”
　　这些天来，随着他不断出现在东城各处，并且不断杀戮一些强大的变异兽，积累了大量的结晶。
　　伴随着他身体的摇晃，布包中的结晶也跟着哗啦啦的作响。
　　虽然有意掩盖自己的行踪，但叶云的所做的一切还是让有心人探查到了。
　　在知道那个背包中全是二阶以上的结晶后，一批又一批妄想暴富的人找了上来。
　　他们也许不敢对那些狰狞可怕的变异兽动手，但是对付起同类，却是无所不用其极。
　　那些人发现对付不了叶云，便将自己所知道的一切散布到了整个东城区。
　　消息越传越广，也越来越离谱。
　　有说叶云手上的结晶可以瞬间造就一个顶尖进化者队伍的，也有说他手中有一颗四阶的结晶。
　　现在的他可以说是名动星城了，不乏一些三阶的进化者来截杀，但是都失败了。
　　就是三个三阶进化者联手，也只落下了一个一死两逃的结果，没死的那两个听说也半废了。
　　内脏被震碎，小半截躯干也消失不见，就像是被硬生生的撕扯了下来。
　　那两人逃离的身影被很多人看在眼里，令众人瞠目结舌，更是有些哗然。
　　同时也在反思，自己真的有资格去招惹这样的强者吗？
　　经此一战后，叶云也安宁了两天，就在他准备突破突破四阶的时候，他又被推上了风尖浪口。
　　“你听说了吗？那个拿银枪的家伙到处杀人越货，难怪他一个人就能收集这么多结晶！”
　　“切，这个都落后了，我一个兄弟的朋友，他亲眼看见那人当着别人老公的面女干杀了别人的妻子。”
　　这话一出，一群人的八卦之魂瞬间被点燃，纷纷围了上去。
　　那男子见状，脸上的笑意越发浓厚，眉飞色舞的说道：“啧啧啧，要是你们知道那个女人快五十了，会不会更加惊讶？”
　　本就是被人捏造出来的事情，再加上有心人的散风点火，很快便传播开来。
　　借着这一股流言，对叶云新一轮的围剿便轰轰烈烈的展开了。
　　与之前不同，这次他的处境要艰难的多，很多人虽然不敢动手，但他们会透露出他的行踪。
　　这导致叶云已经有两天两夜没有睡觉了，那些人的下了决心要把他寻找出来。
　　他隐在高楼之中，眺望着远方。
　　叶云有些不甘心，居然被一群小人算计至此，实在有些咽不下这口气。
　　“要是夕儿在这里，会被他人的流言迷惑吗？”
　　在黑暗的房间中，出现了一抹璀璨的紫芒，那不过拇指大的结晶爆发出强烈的波动……

第80章  终相遇（一）
　　四阶结晶的诱惑太大，在现在这个阶段，晋升四阶基本就是星城明面上最强大的进化者了。
　　到时候振臂一呼，很多人都会依附过来，所以那些大势力都在寻找叶云的下落。
　　只要有了四阶进化者，就可以进一步整合势力，彻底成为这一方的霸主。
　　“务必要在雷家之前找到那个人。”
　　这次黄文斌势在必得，只要进化四阶，他就能铲平雷家那群顽固份子。
　　“是。”
　　几人退去，这一次叶云造成的风波太大，几乎惊动了星城七成以上的势力。
　　虽然其中很多都是来看热闹的，但也让这次事件的始作俑者有些哗然。
　　不光是各路小团队在议论，很多有实力的独行者也参与了进来，想要趁乱分上一杯羹。
　　“你们知道吗，那人已经被围死了，怕是这两天就会有结果。”
　　“是吗？那我们也要跟上去看看，拿不拿得到好处另说，如此盛况定要前去观摩一番。”
　　“听起来有些危险啊，到时候人太多，场面肯定会很混乱，要是再吸引来强大的变异兽，那得死多少人？”
　　也有不少人在远离新区，觉得太过危险，不过大部分的人还是赶了过来。
　　现在这世道，小到一口水，大到身家性命，都需要争，一步落后，便会步步落后。
　　…………
　　新区外围。
　　雷家的人也赶到了这里，人数不多，但都很年轻，领头的正是雷少杰。
　　一群年轻人都很紧张，同时也很兴奋，这是他们的机缘，只要能活着回去，就可以翻阅一次雷家的古籍。
　　四阶的紫色结晶在小房间里绽放出耀眼的光芒，叶云将其死死的握在手里。
　　雾气氤氲，慢慢涌入他的身体之中。
　　难言的波动向着四周散发开来，一些丧尸和变异兽开始躁动不安。
　　三阶与四阶是一个分水岭，只要跨过去，就是生命形态会得到升华。
　　对于这些怪物来说，等阶的压制是最难以抵抗的，所以从这栋高楼开始，周围的丧尸变异兽纷纷暴走。
　　“艹，哪里钻进来的丧尸？”
　　这个小队躲在一间商铺之中，四周的气味也被他们清除过，按道理来说不可能有丧尸会发现他们的。
　　结果就在吃午饭的时候，一只二阶的丧尸撞门冲了进来。
　　“妈蛋，管它那么多，把它给我宰了。”
　　领头男子看着倾洒在地面的食物，顿时没了好心情。
　　带队走了出去后，也发现了事情有些不正常，那些丧尸异兽发了疯一样的乱窜。
　　难道有宝物出现？
　　不止一个人这样想，有了动力的人们开始清扫这片区域。
　　杀掉那个特殊的变异丧尸后，林夕便立即离开，隐秘的跟在一支小队的背后。
　　现在她也不急，除了体力精力消耗过度以外，她对新区并不是很熟悉。
　　之前少女也想过一个人冲进去，但是在经历过之前的战斗后，就放弃了这个打算。
　　光是那个三阶丧尸就让她疲于应付，要是太过高调，说不定会遇上什么麻烦。
　　她并不是不清楚自己的魅力，保不齐有哪个不长眼的要来作死。
　　更何况还需要保存体力来应付接下来可能发生的意外。
　　林夕静静的跟在后面，等待那个人的现身，周围越来越混乱，她已经感受到好几股三阶进化者的气息了。
　　所以她并没有靠近，一旦出现变故，身处漩涡之中便难以脱身，很可能会卷入无意义的战斗。
　　时间一点点过去，丧尸和变异兽也被清理的差不多了，聚集过来的队伍也越来越多。
　　少女看起来依旧很有耐心，内心却不是很平静，一想到要是那个人不是她的阿云，就觉得一阵心慌。
　　下午三点多时，这些人终于锁定了叶云所在的那栋楼房，并且开始了移动，很多人都打起了精神。
　　他们都以为是什么宝物，有些羡慕的看着那些进去的人，这些都是二阶的进化者，分别属于几个大势力。
　　其他人没有自然没有资格入内，只能眼巴巴的看着。
　　继续等了十几分钟，几具尸体被人从高空中抛了下来，上面打量过后，一个男子尖叫了出来。
　　“好熟悉的伤口，银枪杀人魔在上面。”
　　“还有，宝物肯定也在他手里。”
　　众人听到他的喊叫，立马向着那栋楼房围了过去。
　　虽然他们知道自己的实力根本不可能伤到那个人，但还是抵挡不了结晶的诱惑。
　　“哗啦啦……”
　　破门破窗声不断响起，不到一挥，就有十来人冲了进去。
　　这时，叶云已经进化完成，或者说是结晶吸收完成。
　　看着将自己围住的众人，捏紧了自己的拳头，叹了口气。
　　“不够，那只变异犬的结晶太小了，蕴含的能量也不是很够。”
　　看着一动不动的叶云，这些人也不客气，举着各式各样的武器，从不同角度砍向他。
　　“哼！”
　　叶云一声冷哼，也不多言，一股浓烈的杀意弥漫开来，显然是动怒了。
　　这些人一而再，再而三的来找他麻烦，真当他是泥捏的不成，今天，他要杀到他们胆寒。
　　只见他随手一招，角落里的长枪被隔空摄取过来，直接洞穿了一人的心脏。
　　血气凝聚成一个护罩，将叶云保护在里面。
　　那些人在劈砍下去后，发现自己的武器像是砍在钢铁上一般，震得虎口开裂，鲜血洒落在地上。
　　护罩坚持了一瞬便破碎，叶云闷哼，身体内的能量像是被堵塞了一般。
　　不行，现在我只是三阶，强行使用四阶的能力有些力不从心。
　　擦拭了嘴角溢出的鲜血，长枪接连探出，分别点在众人的咽喉上面。
　　只是眼前一花，接连几声沉闷的“噗嗤”声响起，这些人脑袋一歪便毙命于此。
　　这才短短不到一分钟，连同门外的几人，全被都被杀光了，尸体被随意的抛飞下去。
　　看着地面上多出来的十几滩血泥，底下的人愣在了原地发呆，他们不敢相信，这些二阶的进化者就这么死了。
　　“那人肯定是又突破了。”
　　之前是三阶，再突破，他们不敢往下想了，或许赶快离开这个地方才是真的。
　　不然等那个杀人魔动起手来，那些肉泥就是自己的结果。
　　（求支持一下新书，龙娘饲养手册）

第81章  终相遇（二）
　　楼下众人阴沉着脸，忙碌了这么些天，到头来什么好处都捞不到，自然很是难受。
　　“别怕，大家一起上，围也把他围死了。”
　　一个干瘦的男子在人群中呼喝道。
　　众人也不是傻子，没有贸然闯进去，那人的危险有目共睹，破碎的门窗像是噬人的恶魔，无人敢闯入。
　　赵明站在原地，接过手下递过来的火箭筒，缓缓扣动扳机，朝着高楼发射而去。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声响起，无数的碎石砸落，下方的人们急忙向着四周闪躲。
　　在这期间，又是几发炮弹命中，尘灰弥漫，弹片溅射，不少人都收了伤。
　　碍于赵明的身份，那些人也只是敢怒不敢言，不说他军队背景，光是那些黑黝黝的炮口就足以震慑全场。
　　“快躲开！”
　　围观的人群纷纷退后，心中有怒难言，他们只是一些独行者，不可能与这等大势力交恶。
　　在赵明的指挥下，这支装备精良的队伍冲了进去。
　　“走，我们也跟上。”
　　雷少杰见此情景，自然不愿意落后，他的目的并不是来抢夺那些结晶的，而是想要招揽那个高手。
　　他们的想法是美好的，但是忘记了在狭小的空间中不能很好的包围住叶云。
　　刚一照面，最前方的几人直接被洞穿了咽喉，跟在后面的人只感觉脸上一阵温热。
　　“这是……血？”
　　男子疑惑的摸了摸自己的脸颊，正当他还在观察时，前面的伙伴全都倒在了地上。
　　鲜血浸染满了整个地板，男子终于回过神来，才想起自己这次的目标是个残忍血腥的杀人狂魔。
　　不等赵明的收拢队伍，这些人便害怕的一哄而散，扶着墙壁迅速逃离。
　　“废物，一群废物。”
　　看着这群逃兵，他不由得骂出声来，接连砍翻两人，依旧阻拦不了他们溃逃。
　　这些人并不是他的嫡系部队，都是后来才投靠过来的，没想到如此不靠谱。
　　“艹！”
　　赵明疯狂的嘶吼了起来，半截枪头从他的胸口探了出来，猛然发力一脚踏在地面。
　　借着这股反作用力，他如同炮弹般弹射出去，速度快到了极点，躲开了后续的攻击。
　　有意思！
　　要是在晚上一秒，后续的劲气足以将其整个撕裂开来。
　　叶云饶有兴趣的看着这个男子，要不是场合不对，他肯定要好好跟他玩玩。
　　“去死吧！”
　　声音有些平淡，却难掩其中的霸气。
　　实力相差太过悬殊，仅仅一合，叶云就将其钉死在墙上。
　　“呃……你们好……我来的是不是有些不是时候……”
　　就在他拔枪的间隙，一阵脚步声响起，楼道中出现一群背负着冷兵器的年轻人。
　　领头的雷少杰看着满地的尸体，又看向挂在墙上的赵明，一时间脑子有些转不过弯来。
　　他们是紧跟着前者进来的，前后不过相差了几分钟，刚才还活蹦乱跳的人全都没了。
　　这群年轻人下意识咽了咽口水，见叶云看过来，一齐向后退去。
　　“怎么，你们也想动手吗？”
　　血水从长枪上滴落，叶云嘴唇微张，语气依旧冰冷，却是没有半点杀意。
　　都是生面孔，说明之前他们并没有追杀过自己
　　他喜欢将敌人灭杀干净，不代表他是一个滥杀之人。
　　“……”
　　众人一时语塞，生怕说错了什么，惹来杀身之祸。
　　最前面的雷少杰扫视叶云，看到那杆银白色长枪时，总感觉有些熟悉。
　　“你在看什么？”
　　“不，我……我在看你的武器。”
　　听到眼前男子询问，他收回目光，小心翼翼的回答道。
　　“好像，真的太像了……”
　　叶云皱起眉头，每个字他都懂，但连起来就不知道他向要表达什么了。
　　这是，长枪横空飞起，雷少杰顿时傻眼，他不知道自己哪里得罪这个男子。
　　“叶云？”
　　突然，白芒停下，差一点就要见红了。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　叶云本来就只是打算吓吓他，没想到这个人居然认识自己，可是他很确定这是两人第一次见面。
　　“呼~”
　　长出一口气后，雷少杰感觉自己在鬼门关前走了一遭。
　　不过他也没想到自己运气这么好，居然真的赌对了，刚开始他就觉得那武器有些熟悉。
　　现在更是能确认，这就是林夕手里的那杆枪。
　　见他反应如此剧烈，叶云更是有些好奇，直接了当的问道：“你是不是知道些什么，说出来。”
　　“我之前遇到过一个叫林夕的女孩，当时……”
　　“谁，你是说夕儿，她现在在哪里？”
　　叶云抓住他的肩膀，一连问出好几个问题。
　　“嘶~”
　　五指陷进了肉里，雷少杰眉宇间满是痛苦的神色，血迹自衣服下渗出。
　　这一抓，简直要了他的老命了。
　　“不好意思……”
　　叶云神色凝重，眉头紧锁，手上的力道放松了不少。
　　“那个少女是我十几天前遇到的，她以为你死了，去帮你报仇来着。”
　　活动了一下肩膀，略微沉思过后，他将自己所了解的一切都告诉了叶云。
　　听到雷少杰的回答，叶云露出开心的神色，夕儿没事，终于不用担心了。
　　只是在听到少女受伤的消息后，他双目一片赤红，暴怒的情绪占据了他的脑海。
　　都怪我，要是我回去接夕儿，她一定不会受这些委屈的。
　　右手紧紧的握住长枪，他手指捏的发白发紫，也不曾放开，内心充满了自责。
　　“啊！”
　　叶云一声怒吼，风轻云淡的表情消失不见，此时此刻，他只想杀人。
　　既然下面那些虫子叫他杀人狂魔，那就让他杀个够。
　　“轰……轰……”他胸中怀着一口闷气，挥拳用力的砸向墙壁，坚硬的石块被粉碎。
　　在雷少杰一行人惊讶的目光中，叶云提枪跳了下去。
　　“靠，这是十三楼吧！”
　　长枪插入枪身，卸去了大部分的力道，背上的背包被他取了下来。
　　“你们不是想要这个么，有本事的就上来拿，今天我要好好的跟你们玩玩。”
　　妖异的光芒亮起，白、绿、蓝三色交相辉映，对应着一到三阶的进化结晶。
　　“咕噜……”
　　空气瞬间凝固，不时有咽口水的声音响起，面对如此诱惑，却是没有一人敢上前。

第82章  终相遇 （三）
　　“你有些过于嚣张了，这是在找死。”
　　一个戴着面具的男子从人群中走了出来，手中弯刀点指着叶云，浑身散发着诡异的气息。
　　这人就像是笼罩在阴影中一般，要是不出声，根本不会有人发现他。
　　“有意思，你是这么多天来，第一个值得我认真的人。”
　　叶云眯着眼睛，缓缓拔起插在地上的长枪。
　　面具男也不回应，自顾自的走上前来，一对弯刀在恍若起舞的蝴蝶，在他指尖不断翻飞。
　　“难道你也是冲着这玩意来的？”
　　结晶在摇晃中发出哗啦啦的声响，在旁人看来，这大概就是天底下最悦耳的声音了。
　　男子微微摇头，加快脚步，手中利器化作一弯圆月，瞬息而至，空气发出轰鸣声。
　　“锵！”
　　叶云也不闪躲，直面这一击，长枪横空而出，带着无匹的力道，狠狠的抡了出去。
　　一上来就要硬碰硬，他只觉对面那男子太过于自信，便用上了六分气力。
　　“轰隆”一声，面具男直接倒飞了出去，接连穿透了好几面墙壁，掀起漫天的烟尘。
　　这样的对战对于那些围观的人群来说太过惊骇。
　　大多人的思维还停留在热武器时代，哪里能想象出人类单凭肉身就能造成如此威势。
　　不过，这也让众人的眼神更加火热，只要有了结晶，他们也会变得这样强大。
　　叶云眼神越发凝重，瞳孔急剧收缩，他感受到一股凛冽的杀意正向他涌来。
　　烟尘散去，一个身影伫立在其中，诡异的乌鸦面具已经崩碎，露出一张冷傲的脸庞。
　　“很好，你的实力真的很强大。”
　　将眼角的面具碎块剥离，王浩平静的说道，他的右眼处没有眼珠，是一个可怖的血洞。
　　“嘭！”
　　言语间，他已经从废墟中弹射了出来，再次主动出击，动用了自身能力，目标直指叶云的咽喉。
　　本来叶云的目的就是高调出场，依靠那些低阶的能量结晶制造混乱，然后才能更好的脱离这片区域。
　　结果现在的他也被眼前这个男子纠缠挑衅，也想试试他的实力如何。
　　“你要战，那我便陪你一战。”
　　在叶云眼中，这些人不过是一群土鸡瓦狗，没有数量上的优势，根本就不够他打的。
　　至于为什么现身，也是因为手上结晶太多，不方便携带，不如装作不敌将这些累赘抛出，还可以换个清净。
　　面对如同幽灵一般不断变幻着方位的王浩，叶云快步向前，趁其没反应过来，率先发起攻击。
　　银白色长枪舞动，扎穿了好几道虚影后，直接锁定了他真身所在的方位。
　　依仗着自己的速度，王浩丝毫不在意叶云的攻击，反而加快了手上的动作，狠狠的刺向叶云的颈脖。
　　眼看那带着寒芒的弯刀就要刺入血肉，一阵阵擂鼓声响起，细听之下，才发现是从叶云的血肉中传出。
　　“太慢了！”
　　什么？
　　一击落空，正当王浩心中惊骇不已之时，叶云突然消失，旋即出现在他的身侧。
　　长枪如龙，狠狠的撞在王浩的背上，将其镶嵌在了硬化路面之中。
　　同时，叶云也不留手，血气覆盖枪身，烂熟于心的叶家枪法施展出来。
　　原本这只是用来强身健体的把式，却在他手中展现出了无边威能。
　　虚空中忽然出现燃烧起一团淡红色的虚无火焰，缠绕在长枪之上。
　　虽然没有温度，但周遭的众人恍若置身火海，感觉自己的灵魂都在迅速燃烧。
　　叶云没有丝毫留手，动用了自己最强大的手段，想要一举结束战斗。
　　在出手的瞬间，长枪前端的锋芒已经突破了王浩的肉身，在他的腰侧出现一个焦黑的血洞。
　　还没从刚开始的攻击中缓过神来，再次遭受如此的重创。
　　“还在看什么，我马上就要死了。”
　　感受到死亡气息的王浩发出愤怒的咆哮，他接受了一个势力的委托，要求是将叶云抓回去，不论死活。
　　本来他还对自己的实力比较自信，尤其是速度和隐匿方面，即使打不过还可以逃跑。
　　结果才交手不到三招，连腰子都被捅穿了。
　　听到这句话，叶云手中长枪一顿，抬起头，不断扫视着周围。
　　被他看到的人心中一紧，不由得向后退去，生怕被当作同党处理。
　　见无人出头，长枪上散发出来的威势更盛，毫无阻碍的洞穿了王浩的身体，直接将其整个人变成了一团黑炭。
　　一击毙命。
　　叶云大口喘着粗气，跳到一边的高台上，像是力竭一般，脚下一个趔趄，差点摔倒在地。
　　“唉……”
　　假装了半天，也没一个人敢上前来，长叹了一口气后，他拿过装有结晶的背包。
　　里面大部分都是一阶的，不过二阶的数量也很可观，向前走了几步，猛然将结晶撒了出去。
　　随着结晶飞出，众人顿时沸腾起来，叶云身形一闪，利用自己的速度优势融入了混乱的人群之中。
　　就像是点爆了火药桶，整个现场开始了大乱斗，尖叫声惨叫声不绝于耳。
　　至于叶云，已经来到了最外侧。
　　…………
　　怎么办，再拖下去的话，说不定阿云又会消失不见，我该怎么办。
　　此时的林夕正被一群人给团团围住，在看到叶云时，她甚至怀疑是自己看花了眼。
　　再三确认后，才明白一切都是真实的，自己居然真的再见到阿云了。
　　“小妹妹，你认识这个杀人魔吗？”
　　就在她满脸兴奋的盯着那个熟悉的身影时，一个中年男子走上前来，开门见山的向林夕问道。
　　“他才不是什么杀……不……不认识……”
　　见有人询问，少女下意识的反驳，虽然她及时发现了自己言语中的漏洞，却还是暴露了一些讯息。
　　中年男子眼前一亮，他跟踪这个女孩有一段距离了，起初是见林夕长得好看，动了一些歪心思。
　　刚才看到这个女孩死死的盯着那个杀人魔，他也只是随口一问，没想到居然还有其他发现。
　　匆匆钻入人群，林夕不断得找机会，想要到叶云所在的地方去。
　　让少女没想到的是，那个男子有很多的同党，不一会便将她的前路截断。
　　没有办法，她只得向后突围，想试着从其他地方绕过去。
　　结果就是被人围在了外面。
　　“小曦，我需要你的帮助……”
　　林夕的眼瞳中出现一抹血色，身上的气息变得霸道而又狂暴，脖子上的项链发出光芒。
　　“夕儿！”温柔的嗓音难掩其主人激动的情绪。
　　听到这声呼唤后，林夕快要被血色笼罩的双眸恢复了清明。
　　顺着声音，看向高楼上那道持枪而立的身影，少女单薄身躯有些微微颤抖，才凝聚出来的气势一消而散……

第83章  回家
　　“夕儿”
　　远处，叶云异常愤怒，大声喊叫，那些人居然在自己面前对夕儿动手，简直不可饶恕。
　　血气涌动，他整个人凌空一跃，像是一道璀璨的光芒，飞向包围圈之中。
　　见此情景，众人无不心惊胆寒，这哪里还是人。
　　“快，快把这个女孩抓住！”
　　中年男子回过神来，呼喝着围了上去，想要在叶云到来之前将林夕挟持在手中。
　　就在他面露喜色，以为快要得手时，被一杆通体银白色长枪钉死在了原地。
　　一道血芒划破天穹，降临在人群之中，炸开漫天的烟尘，叶云身处其中，单臂挥动长枪。
　　中年男子也化作血雾，随风弥漫开来。
　　“阿云……”
　　林夕眼眶微红，睁大眼睛，漂亮的眸子里氤氲出水雾，随着身体的幅度滴落在泥沙之中。
　　说好不再哭泣的她又一次哭了，鼻头发红，踉跄着奔向那道持枪而立的身影。
　　那些包围少女的人像是被定格住了，目睹中年男子的死亡后，他们不敢有半点多余的动作。
　　林夕很庆幸，庆幸自己的坚持，终于等到了这一刻，属于她的光芒照亮了这残破崩坏的世界。
　　“夕儿，我来晚了。”叶云将少女拥在怀中，有些自责的说道。
　　娇小的身躯蜷缩在温暖的怀抱之中，所有寒冷和不安都阻挡在那坚实的双臂之外。
　　感受着贴合处传来的体温，林夕有些惶恐的抬起头，双手环绕到叶云的身后，死死捏住衣服不放。
　　“阿云你不会再离开了吧。”
　　她有些害怕，两人此时身陷重围，害怕上次的事情再次重演。
　　对上林夕那双清澈的眸子，少女白嫩的脸庞上沾染着灰尘和血迹，让他有些失神。
　　这双眼睛如此动人，他有些恍惚，浑身的气势为之一散，喉头微不可查动了一瞬。
　　“夕儿。”
　　他低下头凑近林夕的脸，两人几乎靠在了一起，彼此的气息互相交融。
　　林夕闭上眼睛，睫毛颤得不行，像是在期待着什么。
　　那一背包结晶早就被哄抢一空，众人回过神来，才发现这场面有些奇怪。
　　那个杀人魔居然挟持了一个人质，还是一个漂亮的女孩子。
　　在不知情人眼中，叶云一手握着长枪，一手拿捏着女孩，而林夕则是被衣服包裹，看不到她手上的动作。
　　只觉得她表情委委屈屈的，一副轻易不敢动弹的模样。
　　“你们看那个杀人魔，又一个无辜的女孩子要死在他的手上了，大家一定不要放过他。”
　　在有心人的鼓动下，两人被团团围住，随着一把把武器被举起，气氛也越来越凝重。
　　欸，没有吗？
　　我到底在期待什么？
　　林夕听到周围的言论，又羞又怒，她早已明白事情的缘由，那些人明明就是无端的寻找理由针对叶云。
　　羞的是自己刚才的想法有些大胆，少女伸手在叶云腰间的软肉上掐了一把，力道并不大。
　　“放我下来。”
　　让林夕感到不安的是，刚才旖旎的一幕深深的刻印在了脑海，导致她产生了“为什么没有吻下来的”怪异念头。
　　明明已经很努力的想要让自己的语气变得凶巴巴的，声音却还是软糯的像在娇嗔。
　　叶云在原地纹丝不动，那些乌合之众根本不能对他造成威胁，听到少女的话语后，他指尖动了动。
　　指腹轻轻摩挲，似乎在感受怀中之人带来的柔软触感。
　　接着，听到林夕的话语，他觉得有些莫名其妙，“怎么了，是哪里不舒服么。”
　　指尖传来的软的过分的触感让叶云忍不住低头看去，见她羞怒，柔顺纤长的颈脖都泛红了，便有些不明所以。
　　因为哭泣过的缘故，鼻子和眼睛周围都是红红的，粉红的皮肤使得林夕的五官更加漂亮。
　　一些发丝黏在额头和侧脸上，这种乱七八糟的样子更是让他忍不住想永远的呵护她。
　　“别闹，夕儿。”
　　感受到腰间传来的异样，他还以为是林夕要下来帮自己，开始安抚起她来。
　　林夕越发羞怒，自己所期待的事情太过丢脸，到这会儿小脸还是红扑扑的。
　　心想叶云就是一个木头，一个大猪蹄子，根本什么都不清楚。
　　但她明白现在的形势，还不是耍小性子的时候，“阿云，放我下来，我们一起冲出去。”
　　摇了摇头，单手挥舞着长枪，挽出一朵漂亮的枪花。
　　“若是无法保护夕儿，还要这长枪有何用。”
　　叶云一手护着怀着的少女，向着人群走去，“抱紧我，夕儿，我们回家。”
　　顺从的闭上眼睛，林夕觉得，如果她的世界有神明的话，那一定会是个手持银枪的身影。
　　她搂着叶云，紧紧的依偎在他的怀中，隔着坚实的胸膛，也能聆听到那有力的心跳声。
　　血色火焰自脚底燃起，叶云身处其中，单臂挥枪，爆发出凌厉的罡风，满头黑发乱舞，眸光冰冷如雪。
　　“死！”
　　他随长枪而动，目标就是那个躲在人群中造谣的人，体内的能量化作长枪虚影，席卷而去。
　　近乎四阶的攻击在一堆二阶的进化者中间爆发开来，很多人被余波扫中，横飞了出去，不断的大口咳血。
　　这一击太震撼了，强大的超乎了众人的想象，让他们清醒了过来，根本不是他们能招惹的。
　　解决掉一人后，叶云神色冷淡，并没有停下杀戮，不停地寻找那些围攻林夕的人。
　　身上的杀意越发瘆人，枪尖闪耀着寒芒，指向一个正欲逃走的男子。
　　那人身形一顿，便觉大事不妙，不再掩饰，加快步伐钻进人群，叶云太过可怕，强大的离谱，比之前还要厉害的多。
　　沿途的众人急忙给他让开道路，让他速度再快了三分。
　　并不是这男子面子大，而是叶云手中血光暴涨，显然是在酝酿强大的招式。
　　大片的血光使得虚空都有些扭曲，众人颤栗，全都远离了那个男子。
　　叶云目光森然，漫步跟在后方，地面的石块都被逸散出来的能量波动碾成了齑粉。
　　一声长啸，他伸手一推，血芒灿若星河，爆射而出，摩擦的空气暴鸣，让人震耳欲聋。
　　至于被锁定的那人更是连灵魂都在颤栗。
　　这一瞬间，威势滔天，男子被血芒撕扯成碎片……

第84章 致读者（作者老家拆了，摆烂了）
　　本来说好八月恢复更新的，现在看来是做不到了，至于上架什么的，也懒得申请了，到时候还是随缘更吧。
　　[插画]:请使用epub查看



第85章  来自小曦的调戏
　　“你们这些渣滓，污蔑我就算了，居然还想要欺负夕儿。”
　　叶云身上的波动越发恐怖，气血之力渐渐凝实，演化出一对燃烧着火焰的翅膀。
　　火星四溅，双翼振动，前行的速度又快了几分，而且他感觉不止于此。
　　若是达到四阶，即使是飞上天空，也是有可能的。
　　刹那间，一道血色的身影在人群中不断穿梭，不时迸发出凌厉的银白色匹练。
　　那杆大枪化作绝世凶器，每一次挥舞，都会带走一条鲜活的生命，即使是滴血不染的神兵，也像是染上了一层朦胧的血光。
　　众人都被眼前的景象惊呆了，他们看到了末世以来的第一场焰火。
　　没有温度，没有硝烟，伴随着一声声沉闷的炸响，浓郁的血腥味涌入鼻腔。
　　而那些有想过对林夕下手的人，就是所谓的烟花，在长枪的猛力抽打下，炸裂成一团团血沫。
　　此刻的叶云，根本不是在场众人所能阻挡的，他甚至只使用肉身的力量，就能碾压他们。
　　这就是生命层次进化所得到的好处，要是之前的他还算是一个塑料杯，现在就是玻璃杯。
　　体内蕴含的能量总量虽然相差不大，但是质量方面已经不可同日而语了。
　　看叶云杀的越发起劲，策划了围杀叶云的始作俑者赵无极有些坐不住了，吩咐几个命令后，便开始撤退了。
　　就在这时，此地的混乱也吸引了许多的丧尸和异兽，它们也加入了这场混战。
　　看到已经没有便宜可占，没有人愿意留在此处等死，纷纷施展出能力逃离。
　　“想跑！”
　　叶云脚下一踏，沐浴着鲜血而行，死死盯着赵无极逃走的那个方向。
　　寒芒乍起，他手中的长枪“咻”的一声飞出，划破长空，瞬息而至，如同白虹贯日。
　　直接将其一根手臂截断，强大的冲击了使赵无极而整个人直接飞了出去。
　　“啊……嘶……”
　　他痛苦的哀嚎着，剧烈的疼痛感不断袭来，伤口处像是在被火烧一般。
　　栽倒在瓦砾之间，不过可惜的是，不等叶云冲上去补刀，在强大的求生意志下，他还是爬了起来。
　　最后在几个手下的帮助下，摆脱了叶云的追击。
　　“可惜了……”
　　看着那根断臂，叶云叹了一口气，只差一点点，就能将其当场斩杀。
　　几分钟后，两人杀出了重围，被斗篷包裹着的林夕露出了小脑袋，脸色通红，喘着气。
　　不知道是憋的还是其他什么原因。
　　叶云放缓脚步，搂着少女的手臂松开了一些，“夕儿，感觉怎么样？”
　　迎着夕阳，他那张染血的面庞越发神俊，嘴角有些微微上扬，显然是对自己的实力有些满意。
　　“头有些晕，浑身没劲儿，站不起来。”
　　林夕声音软软糯糯的，红润的小脸上带着些许娇羞。
　　“没事就好，很快就要到家了，路上顺便收集一些食材。”
　　看着周围的环境，叶云将林夕抱起来，放到自己背上，“好好休息一下，等会咱们吃点好的。”
　　林夕点了点头，乖乖的趴着。
　　好轻！
　　只有八九十斤的样子，作为进化者的他几乎感觉不到重量，像是捧起了一团棉花一样。
　　少女摇晃着小脚，赤着的脚上沾了不少血污，小腿上也有些干涸的血痕，并不能掩盖其那白皙似雪的肌肤。
　　就是太过瘦小，仿佛轻轻一折，就会断成两截一般。
　　叶云艰难的挪开放在那白里透红的脚趾上的目光，忍住想要抓住那白皙脚踝的举动。
　　冷静过后，他反倒有些自责，都是自己的无能，才让夕儿吃了那么多的苦头。
　　此刻浑身无力的林夕正将头紧紧的埋在叶云的背上，脸上带着满足和幸福的笑意。
　　叶云从小习武，没少喝一些补药，调理身体的药膳更是经常吃，身上散发出丝丝气血之力。
　　鼻尖染上叶云的浓浓的男人气息，其间夹杂着汗味和血腥味，可她并不嫌弃。
　　反而靠近他的颈脖，贴了上去，像是一只可爱的小奶猫，不停的嗅他身上的味道。
　　“夕儿你干嘛！”
　　正在寻找猎物的叶云心下一惊，感觉到林夕整个人都软软的贴在他的身上，好像没有长骨头似的。
　　而颈脖处也传来温热的滑腻感，林夕的下巴在他的侧脸上不停地摩挲着。
　　这些奇怪的感觉通过身体传到叶云的心里，不过林夕正沉浸在自己的世界里，并没有发现两人之间的亲密接触。
　　随着气血之力的入体，林夕的发梢和眼瞳也染上了一层血色，很快，她就像是换了一个人。
　　“奇怪的感觉……”
　　正是小曦苏醒了，发现自己正靠在叶云宽阔的背部，便轻声感叹道。
　　没有战斗，小曦觉得有些无聊，很快便起了坏坏的想法。
　　她先是叹了口气，温热的气息全都吹在了叶云的耳根上，显然，她是想调戏叶云一番。
　　叶云的耳朵很明显的颤了一下，一种酥酥麻麻的感觉涌向全身，刺激着这个气血方刚的年轻人。
　　异样的感觉让叶云的脚步不由自主的顿了一下。
　　“怎么了？”
　　小曦伪装着林夕的语气，轻声询问道。
　　“没事！”叶云有些不自然的笑了笑，要是他仔细听的话，还是能听出声音的不同。
　　可是他的心已经乱了，自然没有注意到其中细小的差别。
　　又是几分钟的路程，叶云顺便猎杀了一只变异的飞禽，正好作为两人的晚餐。
　　看到近在咫尺的小区，他不由得松了一口气，不过松了一半，就忍不住吸了一口气。
　　原来，两只纤细光洁的小腿缠绕在了他的腰侧，他只感觉比自己的长枪捅一下还要刺激的多。
　　虽然他没有被捅过，但他还是很有经验。
　　这还没完，当他的全部注意力都放在林夕的小脚丫上时，不知道什么时候少女又将手攀附到了他的胸前。
　　外套在连番的大战中早已破烂不堪，根本阻挡不了小曦想要使坏的想法。
　　伴随着行进的脚步，指尖一下下的触碰着坚实的肌肉，手掌也贴合在叶云的胸脯上。
　　柔柔软软的，像是软玉一般，让叶云心神激荡不已。

第86章  玩过火了
　　小曦表面上不动声色，靠在背后继续逗弄他，心里面早就笑开了花。
　　夕阳西下，两人穿行在荒芜的城市之中，指尖摩挲着几分旖旎，心思微微通明。
　　叶云强作镇定，面对少女的玩闹，并没有出言制止，只是感受着那份温软细腻的触感，眼神中多了一些难以压抑的兴奋。
　　既然夕儿这么主动，天时地利人和皆在掌握之中，为什么不将自己内心的想法倾述出来呢！
　　想到这里，在短暂迷茫过后，叶云的眼神便逐渐坚定起来。
　　感受着那越发强烈的心跳声，小曦一下子乐开了花，原来这木头还是会心动的。
　　之前两人也不是没相处过，不过在小曦的视觉下，叶云扮演的角色更像是一个老父亲。
　　“怎么了，为什么停下来。”
　　犹如天籁般的声音此刻在叶云的耳旁响起，软糯却又带着些许惑人的意味。
　　这对于恋爱经验为零的他来说，无疑是一枚重磅炸弹落入脑海，掀起万般思绪。
　　“夕儿，夕儿……”
　　头皮一阵发麻过后，叶云一边轻声呼唤，一边将背上的人儿搂得更紧了。
　　“我……我……”
　　“怎么啦？”
　　支吾了半天，在夕阳的映照下，他的脸色比那些干涸的血迹还要红润。
　　“唉……没事……”
　　终究是没能说出口，将少女往背上送了送，叶云挥枪将一旁的枯树削成两截，大踏步的向前走去。
　　虽然没能表明心意，但他脑子里的弦一直紧绷着，只因一双不安分的小手还在他身上无意识的摆弄着。
　　不过片刻，看着周围越来越熟悉的环境，小曦有些不开心的嘟囔着嘴。
　　这不是木头是什么？
　　亏她还以为这人开窍了，没想到还是这样。
　　就在这时，叶云忽然感到颈脖处有些湿润，轻微的触感近乎于无，还以为是自己产生了幻觉。
　　“嘶……”
　　这怎么忍，半截舌尖不停地撩拨着他的耳垂，看似隐晦却是勾人心魄。
　　从耳根往上，那温热销魂的触感紧紧贴合着叶云，并不急促，像是在一点点消磨着耐心。
　　小曦张开小口，露出两排洁白的牙齿，正要咬上去，没想到扑了个空。
　　“玩够了没有？”
　　她抬头，发现叶云面色不愠的看着自己，“什么嘛，原来被你发现了。”
　　“呐，怎么样，有没有心动的感觉……”
　　还没等她说完，便被叶云给放了下来。
　　“怎么是你，夕儿呢？”
　　叶云不明白，虽然之前也知道小曦的存在，但是他并不清楚其中的要点。
　　“为什么不能是我，难道我就这么让你感到厌烦吗？”
　　白皙的指尖缠绕在血红的发丝指尖，现在的小曦看起来有些委屈，一副楚楚可怜的模样。
　　“呵。”
　　一声冷笑响起，叶云自然不会相信眼前这个与夕儿长得一模一样的少女嘴里的说出来话语。
　　她虐杀那些混混的场面他又不是没见过，自是清楚小曦的真面目。
　　看着小曦嘴角挂出一丝诡异的笑容，叶云的眉头皱的更紧了，问道：“你和夕儿是什么关系。”
　　“呐……你猜。”
　　“……”
　　“要是我愿意，你可就永远见不到夕儿了。”
　　看到叶云那张臭脸，小曦莫名冒出这样一句话，期望能狠狠的刺激一下他。
　　“永远？”叶云的目光一下子落在小曦带着些许玩味的脸上，凌厉的跟刀子似的。
　　“锵！”
　　长枪狠狠的磕在硬化路面上，崩碎的石块向着四周飞溅而去。
　　蛛网般的裂缝蔓延至小曦的脚底，她打量着那杆银白色的长枪，顿时兴奋了起来。
　　“怎么？想要动手，要是打过我的话，说不定我会把夕儿还给你的哦。”
　　话音刚落，小曦身形一闪，化作一道残影扑了上去，直接冲着叶云的脸锤了下去。
　　黑色锁链凭空凝聚而出，包裹在她的拳头上，发出哗啦啦的声响。
　　“嘭！”
　　银色匹练后发先至，那些锁链崩碎成丝丝雾气。
　　小曦知道两人的境界差距，一击不成便急速后退，小巧的脚掌在锁链上轻点，站到了叶云的上空。
　　“好有意思！”
　　少女眼中闪烁着兴奋的光芒，握紧拳头，这么好的战斗机会怎么能错过。
　　倒是叶云脸色越发难堪，他怎么可能动用全力，要是不小心伤到夕儿就不好了。
　　正当他思索对策时，一股强大的吸引力传来，覆盖在周身的气血涌上了高空。
　　叶云抬手，抽出长枪就挥了出去。
　　“来的好。”
　　小曦一声娇喝，取下胸前那枚精致的饰品，灌注能量之后，化作一把血色巨镰。
　　巨大的武器阻挡了凌厉的攻势。
　　只是看上去有些艰难，空气一阵暴鸣，她脚下的锁链也尽数崩碎。
　　金铁之声不绝，黑红两色雾气滚滚，当天空再次恢复清明，小曦的身影已经消失不见。
　　叶云站在原地，不断打量着四周，还是未能发现半点踪迹。
　　“嗖！”
　　等他目视前方之时，一道血芒出现在他身侧，爆发出璀璨的光芒，就好似一弯圆月，美丽无比。
　　只是，这其中蕴含的威势却也不小，叶云收起心神，浑身气血爆发，发丝也随风飞舞。
　　“轰隆”一声，那道血月被打碎。
　　小曦有些吃惊，看着那持枪的身影，没想到自己的攻击竟然被生生的轰碎了。
　　不过她也是没考虑自己和叶云的等阶差距，在她看来，不过才达到三阶圆满而已，根本不足为惧。
　　“好在，他根本看不穿我的藏匿之术。”
　　小曦低语，在不远处的虚空中伫立，身上缠绕着血色的锁链。
　　“你闹够了没有？”
　　“嗡！”
　　虚空颤动，血镰爆发出光芒，轻轻的划过，瞬间斩破空间的桎梏，飞出几十米的距离，出现在叶云的面前。
　　这就是小曦的回应，虽然自觉理亏，但她还是没有收敛，继续胡闹着。
　　叶云抬手一刺，点在镰刀的刃口之上，像是在酝酿什么，而后穿过巨镰，随着能量的暴动，整个人都像是燃烧了起来。
　　最终，叶云锁定了少女的方位，眼瞳中绽放出茫茫，双腿一曲，飞了出去，尘埃滚滚。
　　“抓到你了……”

第87章  少女被打了
　　少女面带笑容，不断挥舞着手中的巨大血镰，娇小的身躯扭动着，发出一道道攻击。
　　“先出会气再说。”
　　小曦见自己的攻势全部被阻挡下来，也不气馁，自顾自的发泄着内心的不快。
　　锁定了位置后，叶云双手紧握长枪，身形不断变幻着，轻松写意的躲开血芒的冲击。
　　对于太过密集的攻势，银白色长枪直接横扫而过。
　　能量爆发的瞬间，撕裂出可以通行的口子。
　　小曦继续攻击，每一次挥动手臂，不是斩出锋利的血刃，就是召唤出密集的锁链。
　　虽然威力不足以对叶云造成威胁，不过胜在数量。
　　短短一分钟不到，就有数十上百道攻击冲向了叶云的身前，面对这样的情况，即使是他也不得不停下来专心应付。
　　“够了！”
　　从一开始，叶云就没有打算动手，所以造成了一种两人势均力敌的假象。
　　小曦不以为意，犹豫片刻后，一咬牙，直接使用出之前用来绞杀丧尸的那一招。
　　只见她右手翻转，左手贴合在血镰上，疯狂的往其中灌注着能量，看起来冰冷锋利的武器像是活过来一般。
　　此时镰刀的刃口上已经被血色包裹，上面散发出来的气息越来越强大。
　　“嗡！”
　　血月爆射而出，速度快到了极致，可是这没有用，叶云只是一枪，就将其击溃。
　　后续的攻势也没有退下来，不过再也没有之前那样密集了，看来小曦也有些坚持不住了。
　　一滴晶莹的汗水划过白嫩的脸庞滴落在地上，小曦紧咬着牙关，有些不服气。
　　“要是夕儿的实力再强一些，我肯定要他好看。”
　　就在这时，叶云已经冲了上来巨大的镰刀落下，他甚至懒得躲开，一把就抓了过去。
　　小曦不由得大惊，她不过是一愣神的时间，就被近身了，向后退了两步，想要重新拉开距离。
　　好沉！
　　在小曦松手的一霎那，叶云感觉那镰刀像是有万钧重量，差点把他带入地面。
　　感受到镰刀上的能量后，他主动释放出气血之力，覆盖在上面，切断了小曦和武器的联系。
　　没有了能量的支持，一人多高的血镰化作不到半指长的饰品，“真是有趣……”
　　将这精致的小物件收好后，对面的小曦已经拉开了二十多米的距离。
　　“好快！”
　　察觉到有些不妙的她回头一看，叶云猛然加速，伸出的手掌已经快要抓住自己了。
　　一根黑色锁链出现，挡住了叶云的手掌，给她争取到了两秒的时间，不过这还是无济于事。
　　时间太过仓促，根本没有腾挪的机会，小曦只感觉后颈脖被挟持住，便再也无法动弹了。
　　“放开我！”
　　看着少女凶巴巴的眼神，叶云也不说话，只是用平静的眼神死死的盯着她。
　　良久。
　　“你还胡闹不？”
　　叶云立起长枪，一只手放在她雪白细腻的如同绝世美玉的颈脖之上，将她提到自己的面前。
　　见他那副风轻云淡的样子，小曦就气不打一处来，尤其是那微微翘起的嘴角，是在嘲讽她吗？
　　“哼，你就是个大猪蹄子！”
　　小曦骂了一句，现在她被人单手提着，就像是小猫小狗一般，怎么能高兴的起来。
　　这让她感到无比羞耻，又羞又恼，张开嘴巴，吭哧一口咬在叶云的手臂上。
　　“啊……快放开……”
　　嘴里传来淡淡的腥味，但是小曦丝毫没有松口的意思，都是这家伙的错，她现在只是对其小小的惩戒一番罢了。
　　“嘶……”
　　在那坚硬的手臂上出现一排小牙印，小曦就是不松口，洁白的小虎牙不停的摩擦这，奈何皮实在太厚，只是破了点皮。
　　就在她沉浸在胜利的喜悦中时，“啪”的一声，一只炽热的手掌落在了那温软的浑圆上。
　　“你……你居然敢打我的……”
　　臀部传来火辣辣的疼痛感，小曦有些不可置信，脸色一下子变得通红。
　　“怎么，就允许你当小狗咬人，不允许我动手是吧！”
　　这也是没办法的事情，又不能真打，她又一直不松口，叶云也只能出此下策了。
　　“还闹不闹了？”
　　“我跟你拼了！”
　　少女眼神要喷出火来一般，像是一条滑不溜秋的小蛇，不停的挣扎着。
　　“啪！”
　　“你还打！”
　　“啪！”
　　拇指和中指捻了捻，别说，手感还挺不错的，叶云任由小曦胡闹，就是不松开手。
　　挣扎了半天，不仅没脱身，小屁股上又重重的挨了几下，她何时受过这样的委屈。
　　“呜呜呜……我，我要告诉夕儿，你……你欺负我……”
　　小曦整个人瘫软在叶云的手臂上。泪水很快就打湿了一小块衣服，声音也越来越大，仿佛受了什么天大的委屈，哭的稀里哗啦的身体都在止不住的颤抖。
　　这下事情的难题又来到了直男叶云这边，他也不愧是拥有20年单身经验，愣是任由少女发挥。
　　“烦……”
　　现在这情况是打不得，骂不得，说不得了，哄又不会哄，真是让叶云感到头大。
　　看着那梨花带雨的小脸蛋，却是有些心疼，犹豫过后，还是将少女揽进了怀里，“是我错了，我是木头，我是大猪蹄……”
　　小曦小鼻子抽了抽，撇过头娇气十足的冷哼一声，嘴巴噘的老高，显然是对叶云的态度满意却又不是很满意。
　　两人就保持着这样的姿势向着家里面走去，天色越发黯淡了下来，摆脱掉那些低阶的丧尸后，叶云来到了小区的门口。
　　虽然和之前并无两样，但他还是发现了一些新鲜的鞋印，不出所料的话，应该是有其他地方的人逃到这边来了。
　　算了，与我无关，我只要保护好夕儿就够了。
　　好在他们居住的哪一栋楼房没有被人入侵过的痕迹，里面的怪物早已被清理干净。
　　推开有些生锈的大门，叶云低头看下去，不知道什么时候，小曦已经睡着了。
　　“果然还是睡着的时候比较乖巧，不对，就算是现在也比不上我家夕儿……”
　　将少女送回卧室，盖上一床薄被，叶云转身便进入厨房捣鼓了起来……

第88章  月色真美（七夕特供）
　　“噗嗤！”
　　一想到少女又哭又闹的样子，叶云就忍不住想笑，手中的菜刀也切在了手指上。
　　好在他皮糙肉厚，一般的丧尸异兽都难以伤其分毫，更何况是普通的刀具。
　　一旁的卧室中，小曦睁开了眼睛，刚才不过是在装睡而已。
　　身上那火辣辣的疼痛感减弱了些许，但还是她脸色通红，像极了一个被欺负的弱受。
　　当时叶云打她小屁股也只是无奈之举，只是想让其停止胡闹，完全没有半点别的想法。
　　而小曦也的确因为这一举动害羞窘迫，那种感觉太过敏感，尖锐的刺痛感过后便是酥酥麻麻的异样感。
　　“我这是怎么了……”
　　小手不安分的游动着，她对自己的反应感到有些陌生，不说其他，光是在人前哭泣就不是她能做出来的。
　　难道是我和夕儿的融合程度越来越深了么。
　　一想到这个，小曦心中便是一紧，等两人彻底融合时，便会有一个人格消失不见。
　　“不过，大概率会是我这个不应该存在的人消失吧！”
　　没有难过，也没有伤心，她看起来很是平静，对于这种结果，小曦早就想过了。
　　留恋的看了一眼房中的环境，小曦闭上了自己的眼睛。
　　很快，她发梢上的血色褪去，冷冽狂暴的气息消失不见，身体的控制权回到了林夕那里。
　　“啊咧？”
　　好痛！
　　羞耻处传来的感觉涌入她的脑海，这让她有些疑惑的歪了歪自己的小脑袋。
　　刚才发生的事情她没有半点印象，看起来她是身体的主人格，却是无法阻止小曦对于身体的控制权。
　　除此之外，一阵阵虚弱感蔓延至少女的全身，林夕四肢酸软，渐渐失去了知觉。
　　靠在单薄的被褥上，她缓缓转动过身子，从喉咙里挤出惊慌失措的声音，“阿云……你在哪里……”
　　虽然经历很多次了，但这一次小曦控制身体后，后遗症特别的严重，她也不清楚到底发生了什么。
　　话语刚落，卧室的门就被推开，一个身影急急忙忙的冲了进来，伸出双手探入林夕的腰侧，搂住她的柳腰，将她抱了起来。
　　在被叶云触碰到的一刹那，内心的空虚感以及身体的虚弱感都被她抛之脑后。
　　看着怀中的女孩，叶云语调极尽温柔和关切，“夕儿，你没事吧。”
　　“嗯……那里……好痛……”
　　少女揉了揉自己的小屁股，有些委屈巴巴的倾述道。
　　叶云眼神恍惚，看来夕儿对之前的事情没有半点印象，这让他对小曦的存在更加好奇了。
　　到底是因为这末世引发的异变，还是夕儿自己所幻想出来的一个自己，他也不是很明白。
　　看来，后面还是要向夕儿问清楚才行。
　　“阿云……”
　　见叶云愣神，林夕伸出小手在他面前晃了晃，“要不你帮我看一看，真的好痛……”
　　“……”
　　少女抓住叶云的手腕，往自己的私密处放去，一点都没有防备的意思。
　　毕竟是从小在福利院长大，她对这些男女之间的相处没有太多的了解。
　　是禽兽还是禽兽不如？
　　叶云有些头大，把握住那诱人的幅度，咽了咽自己的口水，面对一脸单纯的林夕，他终究还是没能下去手。
　　“唉……”
　　淡淡的气血之力出现在他的手掌之中，与之前不同的是，里面狂暴的能量被他剔除了出去。
　　林夕一阵恍惚，柔弱无骨的身子软倒在叶云的怀里，讷讷道：“好舒服。”
　　随着气血涌入，不仅疼痛消失，连虚弱感都减弱了不少。
　　林夕不由自主的想要贴近他，“你离我近点。”
　　而在接下来的时间中，林夕死死的抱着叶云，他体内的气血之力能快速恢复体力。
　　少女就这样心安理得的黏在他的身上，反正作为当事人的叶云是非常乐意的。
　　叶云将碍事的柜子挪开，腾出床头的位置，把被褥放到一旁，然后两人就靠在墙上挨着坐下。
　　然后双腿搭在床头柜上，林夕半靠着依偎在他的怀里，紧紧贴合在一起。
　　一开始叶云还似乎有些不自在，感觉自从再见面后夕儿越发的粘人了，便出声道：“夕儿越来越像只小猫咪了呢！以前也这么爱黏人么。”
　　林夕用了的在他肩膀处嗅了嗅，然后舒舒服服的枕在哪里，语气有些轻柔。
　　“以前……我一直都是一个人的……不过现在，我有你和小曦了。”
　　然后少女絮絮叨叨的述说自己的成长经历，没有朋友，没有家人，就这样无依无靠的活着。
　　话音刚落，叶云面朝着她，嘴唇贴在林夕光洁的额头上。
　　“呼……”
　　一口压抑了许久的浊气被他呼了出来，这何尝不是他的人生轨迹，不同的是，他还有一个慈祥的爷爷保护着他。
　　少女温如软玉的身体散发出的淡淡体香萦绕鼻尖，这一刻，两人的距离拉的更近了。
　　没有过多的言语，两颗不完整的心，在这崩坏的世界中，填补了那些不太完美的缺陷。
　　一轮圆月升起，洒下清冷的辉光，气氛有些暧昧，不知觉中，叶云的右手搭上了林夕的肩膀。
　　丝带滑落，半截白皙的肩膀在月色的映衬下发出如玉半的光泽，而林夕整个人则是美的不可方物，像是从月宫中降临凡尘的谪仙。
　　少女半截酥胸裸露在外，不只是因为空气过于冰冷，还是内心的纠结，她的身体一直在轻轻的颤抖。
　　“夕儿……我……”
　　叶云在林夕的耳旁轻轻呢喃道，一边手已经抚摸着她丝滑光洁的大腿，一边喘着粗气。
　　任由叶云在自己身体上施为，那双长睫毛下的大眼睛水汪汪的迷蒙着一层迷雾，朦朦胧胧的娇媚又可爱。
　　她感觉自己快要融化了，脸腾得一下红了起来，又是害怕又是期待。
　　对于叶云得寸进尺的侵略，林夕不仅没反抗，还有些配合的微微张开了腿，让那双炽热的手掌能触碰到腿根那处柔软的地方。
　　但少女的矜持让她感到有些娇羞，不停地扭动着，带着一种欲拒还迎的意味。
　　“夕儿，你害怕吗？”
　　林夕摇了摇头，然后闭上了双眼，颇有一种任君采撷味道。
　　得到默认后，那只深入裙底的手便没了半点顾忌，林夕浑身一颤，小手死死的捏在一起，几乎要晕厥过去……

第89章  小曦
　　小曦逐渐从亲密接触带来的快感中清醒了些，但她只能无力的挣扎，面颊微微泛红，往日的冰冷气质不再。
　　“不要这样。”
　　深知这是最后一次机会，少女口中发出了拒绝的声音。
　　她的脑子里现在一片空白，无法理解只是这么一小会时间，事情就发展到这一地步了。
　　小曦感到叶云手上的力气越来越紧，像是要将她生吞活剥了一般，她的双手被拉到头顶，没有半点反抗的余地。
　　叶云已经无法停下来了，心脏狂跳不已，强大的气血之力从他的毛孔中逸散出来。
　　看到那如同野兽一般的瞳孔，小曦就发现事情变得有些棘手，除了两人久别之后的思念之外，罪魁祸首还属两人体内的能量。
　　除了来源不同外，小曦和叶云使用的都算是生命能量的一种，可以说是极其相近。
　　之前的战斗！
　　原来叶云还是中了自己的招，只是现在看来，所有的恶果都要她自己来抗了。
　　就在她还有些不知道该怎么办的时候，叶云忽然翻身而起，变成男上女下的姿势。
　　“啊……”
　　突如其来的动作让小曦有些猝不及防，那粉红色的花蕊上还沾染着水渍，在月色下闪烁。
　　“夕儿，你好美……”
　　叶云的状态有些不对劲了，本就是一个血气方刚的小伙子，身体内的能量也是至刚至阳的。
　　被小曦体内的能量诱发后，再也克制不住内心的欲望，要是再一开始就拒绝，说不定还有转机。
　　但是林夕根本不懂这些，她也没能发现叶云的异常，以至于到了现在这种箭在弦上，不得不发的状态了。
　　“放开我……”
　　幼羔一般的求饶声还没说完，就被叶云吞之入腹。
　　小曦的舌尖被允住，拉扯出的银丝稀稀落落，被放开的时候，舌尖又热又麻，都快没了知觉。
　　而下颚因为被强行张开，连收回舌尖的力气都没有了。
　　在她快要喘不过气的时候，叶云停止了动作，一杆炽热的长枪触碰到了少女的娇躯。
　　叶云持枪便刺，并没有什么技巧，却依旧霸道无比，一个劲的横冲直撞，想要深入进去。
　　但是因为姿势的缘故，他没能像之前一样，做到枪枪必中，达到一击毙敌的效果。
　　这样的情况让小曦不免有些害怕，娇艳的花蕊间分泌出透明湿濡的黏液。
　　伴随着情不自禁间发出的甜美细微的呜咽声，少女娇小的身躯被叶云粗暴的征伐着。
　　“不行，不能这样，对夕儿和我都不会有好处。”
　　在融合前，做这样的事情，很容易让两个人格都变得混乱。
　　一想到这里，小曦看了一眼到了失控边沿的叶云，“阿云，不要这样好吗…？”
　　她模仿林夕的语气小声啜泣道，却没想到很有作用。
　　叶云停了下来，有些痛苦和迷茫的看了一下身下的少女，然后单手扶着自己的脑袋。
　　“别哭，夕儿，我……啊……”
　　话还没说完，他便露出痛苦的身体，整个人翻滚到了一旁在，这让小曦有了脱身的机会。
　　没有多想，少女看了一眼叶云，只见他面色狰狞，太阳穴处的青筋暴起，气喘如牛。
　　即使是这样，他也克制着自己内心的欲望，只是看起来，他很快就要被欲望淹没进去了。
　　“都怪我……都是我太任性了……”
　　小曦血色的发梢褪去了颜色，变成如同林夕那般的湛蓝，只是瞳孔依旧血红。
　　听到叶云痛苦的嘶吼声，少女身躯一颤，在内心做出了决定。
　　在漆黑窄小的房间中，她有些笨拙的凑近了过去。
　　慢慢的低下头，看着那有些粗壮狰狞的物件，小曦怔住了。
　　“夕儿……”
　　叶云声音沙哑，头部撞击在床头木板上，发出清脆的声响。
　　小曦回过神来，知道不能在等下去，她用笨拙的唇舌裹了上去。
　　微妙新奇的体验，对于两个人来说都是。
　　少女舔的很慢，腮帮子鼓起，吞吐间不慎将牙齿磕了上去。
　　突然的疼痛感杂夹着销魂的触感，让叶云爽得差点断片，他喘着粗气按住了小曦的脑袋。
　　炽热的长枪贴合到脸上，小曦差点窒息，她无助的扶靠在叶云的腰上，任由他强势引导的动作。
　　硬物碾压过舌面，不加怜惜的横冲直入，快速抽弄带出一大片透亮的唾液。
　　“唔……”
　　受到巨物刺激，小曦闷哼着，喉口夹紧了些许。
　　很快，叶云便被少女吸得丢盔卸甲了，只是那半疲软的长枪看起来还是有些骇人。
　　小曦维持着张口的姿势，液体顺着食道咽下大半，些许沾染在肿胀的红唇上。
　　她抬起头，长枪和唇瓣上连接着的水气断开，没有言语，眼里却是多出了莫名的神色。
　　夜很漫长，直到天色即将破晓，两人才昏昏沉沉的睡去。
　　……
　　一大早，叶云就精神抖擞的起了床。
　　准备好了早餐后，他便走进卧室内，看着瘫倒在床上的少女，脸上依旧是未散去的潮红。
　　“夕儿，吃点东西吧。”
　　林夕在迷迷糊糊之中，被一双坚实有力的手臂环抱了起来，然后就被带到了餐桌边。
　　是昨天猎杀的那一只飞禽，被叶云用来炖汤了，对于早餐来说一点也不油腻。
　　她乖乖的坐在叶云的大腿上，眼睛都没有睁开，像是一只婴儿接受他人的投喂。
　　“唔……”
　　食物并不滚烫，但她还是有些难以下咽，只感觉自己的喉咙有些难受。
　　好在她的胃口比较小，还没吃几块，就已经吃不下去了，在叶云再次投喂时，她将小脸侧到了一边。
　　“阿云，我吃饱了……”
　　叶云将她放到座椅上，自己开始享用起来，一边吃一边笑眯眯的看着自己的夕儿。
　　“要再去休息一会儿吗？”
　　“嗯。”
　　回到房间，林夕翻身趴在床铺上，将自己的小脑袋埋在枕头里面，“阿云，昨天晚上，发生了什么……”
　　“……”
　　她有些迷茫，昨天晚上发生的事情她记得不是很清楚了，记忆定格在两人贴贴的时候。
　　至于后面发生了什么，她是一点也不清楚。
　　“没事，你早点休息。”
　　好不容易搪塞了过去，他擦了擦头上的汗水，想起了昨天晚上小曦说的话。
　　“我和夕儿本就是一体双生，等她实力强大了，我们就会融合，到时候，就可以……”

第90章  小馋猫
　　一夜笙歌之后，林夕自己虽然没有参与到其中，但是所有的疲劳感还是要她来承担。
　　等再次醒来，她感到有些饥饿，抬头看去，已经是月上枝头了，连忙起床来到客厅，打算在厨房找找有没有什么好吃的。
　　作为精神方面的进化者，区区黑暗对她来说并不是什么问题。
　　“我这是怎么了？”
　　林夕抬起手，在眼前晃了晃，刚才站起身的时候，她明显感觉到眼前的东西都变成了两份。
　　一份与平常无意，一份看起来则是有些诡异，所有的东西都像是被涂抹上了血色的颜料，看起来很是瘆人。
　　难道是太累了。
　　那景象只出现了一刹那就消失不见了，看着自己白净的双手，并没有再出现刚才的画面。
　　最后也她只能归结于自己眼花了。
　　在路过客厅时，她看见了正在熟睡中的叶云，看来他也是很累了，没有像往常一样被惊醒。
　　林夕忍住冲上前去摸一摸他脸蛋的想法，进入了厨房内，才发现冰箱里面早已经被清空了。
　　这时她才想起家里的电早就断了，很多囤积的食物也只能丢弃。
　　有些失望的走出厨房，摸着自己有些很干瘪的小肚子，想起阿云的手艺，白亮的银丝从嘴角滑落。
　　“哎呀！”
　　一不小心，她右脚踢到了左脚跟，由于太过走神，根本没来得及反应过来，就直挺挺扑到了地面。
　　“……”
　　叶云本来是在睡觉的，可是少女摔倒时发出的惊呼声惊醒了他，让他从梦中醒了过来。
　　“可恶，就差一点，我就能……”
　　“夕儿？”
　　刚起身，他就看到倒在地上的林夕，见她正单手撑着地面，一只手摸着鼻子，一副委屈巴巴的样子。
　　一下子便翻身从沙发上落到地面。
　　“呀！不好意思，阿云，把你吵醒了……”
　　听到响动的林夕艰难的抬起自己的小脑袋，看到叶云一脸疲倦之色，再加上自己狼狈的样子，有些难为情。
　　“没事。”
　　“地上凉，快起来。”
　　说着，林夕就被叶云揽住腰身抱了起来，鼻子上也覆盖上一只大手。
　　“阿……阿云……我没事的，一点都不痛。”
　　站在地面，她低着头，向叶云道过晚安后，便准备回到房间继续休息。
　　才走两步，肚子里便发出“咕咕”叫的声音，这让她想找一个地缝钻进去。
　　完了，自己在阿云心中永远都会是这种长不大的样子了。
　　想到这里，林夕感觉人生灰暗，她并没有感觉到身体的不适，就说明叶云没有对她动手。
　　至于原因，她想了很久，也只能归结于自己太过稚嫩，阿云不喜欢自己这样的。
　　“小馋猫，去餐桌那里坐着，等我给你做好吃的。”
　　叶云今天也没出去闲着，出去探查了一番，整个世界发生了极大的变化。
　　最主要的就是那些一夜之间成长起来的植物，占据了城市大部分的空间。
　　好在很多都是一些没有危险，没有灵智的普通植物，成为了怪物的藏身处。
　　有些果子也可以食用，他本来想去摘一些给夕儿尝尝，但是发现隐藏在其中的变异兽后，还是放弃了。
　　他给自己定的最主要的任务就是探明周围的情况，看看有没有出现什么强大的怪物。
　　林夕眼巴巴的坐在遗址上，盯着他忙碌的背影，一边想叶云会给自己做什么好吃的。
　　“好了。”
　　不一会，叶云端着碗走出了厨房，来到餐桌边，把手中的碗送到了她的面前。
　　“哇，居然是面条。”
　　少女抬起头，很是惊讶的看着叶云，末世来临一个多月了，这东西可不好弄。
　　“今天出门顺手救了几个人，他们送了一些食物感谢我。”
　　将手上的油擦干净后，叶云不以为意的说道，仿佛就像是做了一件无关紧要的事。
　　但是其中的凶险可想而知，“没受伤吧，”本来打算开动的林夕停了下来，有些担忧的说道。
　　笑着摇了摇头后，叶云示意林夕快点吃。
　　“我怎么会有事呢，你快点吃，等会就不好吃了。”
　　“嗯。”
　　可是接下来响起的声音不是吃东西的声音，而是筷子落在桌子上发出的声响。
　　原来是刚才那种幻觉又出现了，而且不止是视觉，连触觉都有了变化。
　　她感觉自己像是落入了冰窖之中，连灵魂都要被冻结一般。
　　好在也只是持续了一瞬间，等她回给神来，叶云的手已经放到了她的额头上。
　　面对叶云的询问，林夕并没有说出来，她怀疑出现的这些问题和小曦有关。
　　只是说身体有些不舒服，叶云听闻后，主动拿起筷子，挑起热腾腾的面条，送到少女的嘴边。
　　要是小曦看到这一副画面，也就明白她为什么会沦陷的这么快了。
　　只见叶云细心的将面条吹凉后，一只手护在少女白嫩的下巴上，那些滴落的汤汁，都掉落在他的手上。
　　就是一般的情侣间，都不会有这么细心和亲密。
　　林夕吃饱后，顺势倒了下去，落在一个温暖的怀抱中，打了个可爱的小饱嗝。
　　对于少女的依赖，叶云也很是受用，伸手在她肩颈处轻轻的按揉着。
　　手法很是熟练，他在训练后就会按摩自己的肌肉，防止酸痛。
　　“哼嗯……”
　　伴随着力度的变化，林夕忍不住发出哼声，时大时小，更是提不起半分力气。
　　叶云可太喜欢林夕这种乖乖享受的样子了，将这个小小的少女环在自己怀里，温润如同一块绝世美玉。
　　要是他愿意，再继续做那些事情…………少女也是不会拒绝的。
　　他有些心虚的抓起少女的头发，放到自己的鼻尖，感受着其间的馨香。
　　那日是小曦给他做的一切，刚开始还有些顾忌，后来也变得有些疯狂。
　　这算不算是对夕儿的不忠？
　　叶云很难将小曦和夕儿看成一个人，她们性格相差太大，甚至是有些极端。
　　看了看眯着眼睛的少女，叶云抱起她往房间里走去。
　　临近冬季，天气也很是异常，从体感温度就能感觉到外界的气温已经降到了冰点之下。
　　叶云见林夕穿的单薄，将她搂在怀里，少女也很自然的窝在他的怀里，也没有像之前脸红。
　　林夕躺在床上，看着叶云的背影，终究是没能开口让他留下了陪自己。
　　“阿云，明天，我要和你一起出门。”
　　“好，我们一起。”

第91章  新世界
　　天色将明，林夕起了个大早，准备先在家中好好洗漱一下，然后再叫醒叶云和他一同出门。
　　浑身赤裸的站在全身镜前，小手有些不安分的爬上两只可爱的大白兔。
　　如电流涌入身体一般，她微微一颤，有些害羞和窘迫。
　　“和阿云弄起来，完全是不一样的感觉呢！”
　　酥酥麻麻的感觉让林夕的脸蛋瞬间就红了起来，那种羞耻的感觉她不想再次体会了。
　　收敛心神，少女费力的脱起来身上的一副，很快便赤条条的，露出白皙如同美玉的肌肤。
　　将沐浴露涂抹在手上后，她发现自己的女性特征越来越明显了，身材相比之前更加的婀娜多姿。
　　“还是以前好点，不大不小，战斗起来也很是方便。”
　　【夕儿，要不要我帮你揉揉】
　　血色雾气弥漫出来，凝聚成一个娇小的人影，整个趴伏在林夕的背上，两只大白兔都被捏的变了形状。
　　林夕一声尖叫，差点滑倒在地上，胸部太过敏感，此时被小曦掌握在手中。
　　“不……不要玩这种色色的游戏，等会……还要和阿云出门。”
　　少女的俏脸一片绯红，对于小曦的玩闹有些吃不消。
　　【是是是，阿云阿云阿云，夕儿现在满脑子都是阿云。】
　　小曦有些吃味，伸手在发丝间缠绕一圈后，便重新回到少女的体内。
　　没有带衣服，她随便裹了一条浴巾便走了出去，而叶云也醒了过来，正在晨练。
　　“早啊，阿云。”
　　刚刚洗过澡，空气中弥漫着沐浴露的清香，单薄的布块难以遮掩少女玲珑身段，这让叶云眼前一亮。
　　“夕儿，你有些不一样了。”
　　林夕伸手拢了拢濡湿的秀发，低头打量了一下自己发现并没有什么不同。
　　变得更有女人味了，不再是那个看起来软软糯糯的小女孩。
　　面对她的询问，叶云也说不出给个所以然，就是感觉有些不一样，硬要说的话，就是气质这方面的变化有些大。
　　…………
　　在吃过一顿美味的早饭后，两人便出门，准备探索一番全新的天地。
　　家里的窗户上面早已挂满了绿色的藤蔓，所以看起来并不是很震撼。
　　来到小区里面，林夕揉了揉自己的眼睛，有些不相信的看着那片茂密的树林。
　　这不过才数日光景，变化大的令她忍不住咋舌，虽然看不清原貌，但是从那周边破碎的牌匾可以得知。
　　这些植被的前身是小区中的绿化带，很难想象那些仅仅用作观赏的东西能长到如此模样。
　　“不必惊讶，这里之前死了很多怪物，里面的结晶我没挖出来，所以看起来比较震撼。”
　　叶云摸了摸林夕的脑袋，眼中满是宠溺之色，“城市中的这些植物还好，有我在，不会有什么危险的。”
　　说的有些轻松，但他眼底闪过一丝不易察觉的凝重之色，这天地间的异变越来越让人难以琢磨。
　　现在他还能纵横一时，谁能直到后面还会出现什么危机和挑战。
　　“当然不会怕，只要有阿云在。”点了点头，林夕向着小区外面走去。
　　看着少女对自己无条件信任的样子，叶云也不再迷茫，紧跟在气候走出了小区的大门。
　　随着季节的变化，此时已是深秋，天气很是寒冷，那些植物依旧是青翠欲滴的模样。
　　林夕正在往前面走，突然被后面赶上来的叶云牵住了手：“还是小心一些。”
　　“嗯！”
　　少女手指紧紧扣住那比自己大了许多的手掌，高楼大厦间满是垂落而下的藤蔓。
　　两个人就这样漫步在城市之中，时不时有丧尸和变异兽出现，都被轻松的解决掉了。
　　这次出来的目的，也是为了寻找一些食物，也有为林夕寻找突破三阶的结晶。
　　精神系的太过稀有，偌大的星城中有没有十只都不好说。
　　行进几公里之后，并没有出现任何危险，但是叶云依旧没有放下警惕，绷着脸注意着周围的风吹草动。
　　连带着林夕都变得严肃了起来，气氛显得十分压抑。
　　“夕儿，加快些速度。”
　　看着地上那些新鲜的血迹和破碎的脂肪，要不了多久，就会有很多的怪物被吸引过来。
　　叶云看来一眼血迹蔓延的方向，他的内心隐隐有些不安，像是有什么东西在暗处窥探着两人。
　　以他的实力居然没能发现半点蛛丝马迹，这让他感到有些棘手。
　　怕什么来什么，他刚刚出声示意林夕赶快离开此地，少女也有了自己的发现。
　　“阿云，好像有什么东西再靠近我们，速度好快。”
　　话音未落，一片黑影出现在了不远处的天空中，它们扑闪着翅膀，从茂密的树丛中钻了出来。
　　这是一种长相有些奇特的鸟类，尖细的鸟喙比身子还要长，而且体内没有结晶，所以叶云没有察觉到它们的存在。
　　很快，两人的视线所及之处，全是这种奇怪的小鸟，随着一声嘹亮的鸣叫声后。
　　它们就发起了进攻，向着两人俯冲下来。
　　“夕儿，你注意安全。”
　　叶云猛得一踏，直接跳到了半空，浓郁的气血之力爆发开来，破碎的鸟尸像是雨点一般落下。
　　“嘭！”
　　还没来得及稳住身形，上面接二连三的攻击就接踵而至，它们就像是韭菜一般，割了一茬又一茬，完全杀不尽。
　　大部分的火力都被叶云吸引，只有一小部分的怪鸟围攻林夕，她挥舞着小一号的长枪，看起来游刃有余。
　　“不对，这些怪鸟没有思维，像是被其他东西操控了一般，必须得找出来，不然我们根本杀不完。”
　　长枪一挥，就有十几只怪鸟被砸落在地面。
　　林夕趁机探查了一下那些怪鸟，却是没有感受到半点情绪，即使是围攻两人，也没有对食物的渴望或是露出杀意之类的。
　　显然这有些不正常，那些丧尸都会有进食的欲望，而这些怪鸟就像一台台设定好了程序的机器一般，悍不畏死的攻击着两人。
　　有了头绪的林夕开始了自己的行动，她一边游走在鸟群之中，一边探查四周的情况。
　　只要找到这些怪鸟的头领，将其击杀，就能脱身了。
　　（水一章，不知道怎么写了）

第92章  再入东城
　　两人在鸟群中掀起一场暴乱，大量的碎尸铺满了地面，浓烈的血腥味吸引来了其他的掠食者。
　　不到半分钟时间，那些被吸引过来的丧尸就被淹没了进去。
　　乌泱泱怪鸟落在它们身上，等再次离开时，只剩下一具具凌乱的骨头架子。
　　“阿云，你小心一些，我去找它们的头领。”
　　“好！”
　　一股强大的气息席卷了这片丛林，林夕回头一看，正是叶云提枪杀了进去。
　　只见他身上的气血之力越发浓郁，加上天空中洒落而下的血肉碎块，他整个人像是沐浴在鲜血之中。
　　有了叶云吸引火力，林夕这边轻松了不少，不一会，她就看到了十几只行动怪异的飞禽。
　　随后，在看到她的一瞬间，那些怪鸟非但没有发起进攻，反而像是在遮掩什么。
　　“找到了。”
　　林夕眼前一亮，抬手砸散阻挡在前方的怪鸟。
　　不等她靠近，那些怪鸟纷纷散开，只有几只逃窜不及的被少女打成了肉泥。
　　这些疯狂的怪鸟不止袭击两人，还无差别袭击那些靠近的丧尸和变异兽。
　　那些命力更加旺盛的变异兽更容易遭到攻击，这让林夕面对的阻碍更少了。
　　“阿云，在这边，我找到怪鸟的头领了。”
　　看到这种情况，林夕知道这是一个极好的机会，当即大声喊叫道。
　　一边击杀那些冲过来的怪鸟，一边锁定它们的头领。
　　她试图靠自己一个人的能力来解决这次危机。
　　得到少女的提示，叶云也不多恋战，将自己周围的怪鸟绞杀一空后，赶忙提着长枪冲了过来。
　　在他行进的期间，还有许多的怪鸟在向他发起袭击。
　　这些怪鸟没有能力，速度也只是堪比一般的二阶进化者，根本不能对其造成威胁。
　　舞动着长枪，叶云在它们还没有靠近的时候就精准的一一击杀。
　　连脚步都没有停，直接就跑到林夕的身边去了。
　　两人就这样边杀边追，可还是赶不上那只怪鸟头领。
　　“不行，夕儿，太难锁定它了。”
　　又是一声炸响之后，叶云看着那只逃遁的怪鸟，有些无可奈何。
　　林夕脸色也有些凝重，体力和精力有些跟不上了，再这样下去，又只能让叶云带着自己逃走了。
　　可恶。
　　她有些不甘心。
　　要是能封锁它的行动路线就好了，她下意识的抬起自己的手掌。
　　虚空中出现一道裂缝，凭空显现出一根萦绕着蓝色闪电的锁链。
　　这是什么？
　　林夕好奇的看了看自己的手掌，刚才那道攻击，有些像小曦的能力。
　　为什么，我能使用小曦的能力了。
　　她只是迟疑了一下，便没有再多想，再次抬手，无数锁链凭空出现，将那只头领的逃跑路线封锁住。
　　耀眼的蓝色电芒爆发，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，被笼罩在其中的怪鸟，全部都鸣叫起来。
　　可是这些鸣叫声，全都被锁链上爆发出来的电芒的轰鸣声给压了下去。
　　很短的时间之后，锁链崩碎，蓝色电芒消失，轰鸣声越来越小，那些掉落在地面的怪鸟，全都是七窍流血而亡。
　　“夕儿，你……”叶云惊疑不定的问道。
　　刚才那熟悉的招式，让他想起了那个弑杀的少女，小曦。
　　他仔细的观察了一下林夕的发梢，发现并无改变，直到少女转过身，才知道这就是自己的夕儿。
　　“嗯，这是小曦的能力，我现在也能用了。”林夕慢悠悠的转过身子。
　　这个时候，地面上有一只怪鸟挣扎着想要飞起来，林夕冲上前去，一枪洞穿了它的脑子。
　　在这之后，那些还盘旋在天空中的怪鸟一哄而散，很快就消失在了天边。
　　从被打烂的碎肉之中，捡起来一块蓝色的结晶，任何走到叶云的身边。
　　“这个，好像就是那种精神系的结晶，不过里面蕴含的能量太少了，根本不足以让我进化到三阶。”
　　“呵呵，没事，这也算是一个好的开头。”
　　摸了摸少女的脑袋，叶云安慰着她。
　　这种结晶对于他来说，也没有太大的作用，等阶太低了，更何况只有小指甲盖一般大小。
　　半个小时后，两人已经来到了东城边缘，这里怪物多，更容易找到两人想要的目标。
　　在叶云的带领下，两人找了一个看起来还算完好的商铺，准备在里面休息一会，顺便吃东西。
　　吃东西的时候，叶云还在啃手中的面包，突然像是想起了身，掏出包里的结晶，来到林夕身边。
　　“你说我们要是拿这三阶的结晶去吸引那些变异兽，会不会更容易吸引到同是精神进化类的。”
　　林夕歪着头，觉得这个办法还是有些冒险，“要不算了吧，况且遇到的几率也太小了。”
　　说道这里之后，叶云拍了拍少女的肩膀，信心满满的说道：“放心，有我在，一切由我来安排。”
　　听到这里，林夕也不再多言，只要阿云有把握，那她就无条件的信任。
　　虽然没有见过叶云的全部实力，但是对付一些被三阶结晶吸引来的变异兽还是不成问题的。
　　吃过东西，又休息了十几分钟之后，叶云就带着她出了门，这块地方他很是熟悉。
　　这得益于之前他被人追杀，四处躲藏，对于周遭怪物的分布还是有一些印象。
　　要吸引变异兽，自然要到中心区域去，最好的就是紧挨着新区的那个动物园。
　　拐入一个街道后，前方出现了一大群丧尸，粗略来看，大概有一百多只的样子，将前方的道路给封死了。
　　看到这么多的丧尸，林夕第一个想法就是趁它们没有围上来的时候脱离它们的视线然后绕路。
　　在她想要出声的提醒的时候，叶云蹲在她身前，“夕儿，你还记得我们上一次被丧尸群围住的时候吗？”
　　“是……在仓库的里的那一次，当时好不容易解决掉那些丧尸，你差点被一群暴徒挟持。”
　　说完之后，叶云就转身，提着长枪向着丧尸群走去。
　　看到叶云走过去，林夕张了张嘴，却是没能说出什么，是啊，两人现在已经不再像是当初那样弱小了。
　　考虑到这个地方怪物有些多，林夕并没有上去帮忙，而是警惕着周围，以防出现其他的意外状况。
　　在走出十多步的时候，那些丧尸就发现了两人的身影，并且冲了过来。

第93章  诡异的动物园
　　气血之力彻底激活后，叶云像是一辆势不可挡的战车，冲进了丧尸群中。
　　速度越来越快，长枪化作无数道残影，所到之处，便是血肉横飞，那些张牙舞爪的丧尸在他面前不堪一击。
　　两人一路狂奔，一边杀戮收集结晶，无论是丧尸，亦或者是变异兽，统统被当场斩杀。
　　“阿云，慢点……”
　　为了追赶叶云，林夕甚至来不及打扫战场，没有办法，她只能放弃三阶以下的结晶。
　　一只速度型的进化丧尸朝她闪电般的袭来，面目狰狞，身上那腐烂的尸臭扑面而来。
　　但是即使是在高速行动中，少女依旧保持着警惕，那丧尸来的快，去的更快。
　　被林夕一枪抽断了颈脖。脑袋都飞了出去，身子还向前迈去，重重的撞到一旁的废墟之中。
　　她感受到自己的灵觉越来越敏锐了，要是放在之前，这次袭击足以让她手忙脚乱。
　　“是，小曦吗？”
　　林夕在心底轻轻呼唤着小曦。
　　【怎么了，夕儿，真是激烈的战斗，是需要我的帮助么】
　　看到小曦一副跃跃欲试的样子，她有些不好意思的拒绝了她的请求。
　　不知道是不是自己的错觉，林夕感觉小曦的眼神有些黯淡，眼眸中的血色越发浓郁。
　　“嘭！”
　　一只隐藏在林木中的变异兽冲了出来，林夕来不及多想，闪身躲过迎面而来的利爪。
　　手中的武器下意识的挥了出去，迅猛的一枪猛然击中变异兽的脑袋，。
　　甚至连惨叫都没发出来，脑浆连同结晶一同炸碎开来。
　　从头到尾，林夕都没有多看它一眼，甩手将枪上的血沫撇去，她加快速度跟上已经越来越远的叶云。
　　东城新区，经历过上次人类聚集后，这里的丧尸和变异兽少了许多，但留下来的无一不是其中翘楚。
　　本该喧闹的动物园区，此时一片宁静，一片密集的林木伫立在其中，雾气氤氲，宛若原始森林一般。
　　两人一路杀伐而至，将这片区域搅成了一锅粥。
　　动物园的围墙倒塌了大半，锈蚀的铁门失去了它原有的作用，密密麻麻的藤蔓缠绕在上面。
　　“好安静啊，感觉有些不对劲。”
　　站在门前的叶云抬手示意停下，他观察了半天，愣神没看到有半只活物。
　　林夕见他望着自己，点点头，“我探查一下里面的情况。”
　　她闭上眼睛，一股磅礴的精神力涌出，动物园的一切都出现在少女的脑海中。
　　奇怪，居然没有半点生灵的气息。
　　这一发现让林夕有些难以置信，又将整个园区探查了一遍，可得出的结论还是和之前一样。
　　“呼……”
　　长出了一口气后，林夕有些虚脱，精神力损耗太过严重，不得不伏在叶云的身上。
　　“夕儿你先休息一下，等会我们进去看看。”
　　“好。”
　　林夕被叶云搀扶坐在一块巨石上面，打量着动物园内的一切。
　　而叶云则是绕到其他方向，想找出让他内心感到不安的源头。
　　冬日眼光正好，不骄不躁，暖暖的照耀在少女的身上，园区内则是另一副景象。
　　阳光被密密麻麻的的植物遮掩了大半，根本无法透入，只有点点光斑洒落在地面。
　　昏暗的林木下，整个园区显得很是幽深，寂静得有些诡异，那些浓密的阴影中隐藏着杀机。
　　绿色的植被本给人一直生机勃勃的感觉，可是现在是末世，这里原本又是动物园，安静的有些不同寻常。
　　细看之下，这些绿的发黑的植被给人一种阴森恐怖的感觉。
　　它们的形态看起来很是怪异，枝干无规则的扭曲在一起，像是一个个站立着的人类。
　　那些沐浴在阳光中的叶片散发着乌光，每一片都锋利无比，宛若淬了毒液的利刃。
　　林夕从园区外观察者内里的一切，这些千奇百怪的植物仿佛活了过来，让她感到有些害怕。
　　很快，叶云从其他方向赶了回来，面对少女询问般的眼神，则是有些无奈的摇了摇头。
　　仍旧是没有半点头绪。
　　将自己的发现告诉叶云后，两人都有些沉默，这里面绝不是看起来那样安宁。
　　“阿云，要不我们先退走吧，我有一种不好的预感，里面怕是有什么不得了的怪物。”
　　要退走吗？
　　听着少女话语，叶云握紧了拳头。
　　这让他想起了自己上次出门搜集食物，看到的那场战斗。
　　一鸟一蛇在天空中缠斗……
　　“轰隆……”
　　巨大的轰鸣声在天空中响起，穿透了极远，连远在中心大道的叶云都感到有些头晕目眩。
　　甚至，在更远的地方，一些高楼的玻璃爆碎开来，化成大片的碎屑飞舞。
　　“那只巨禽……还有一条大蟒蛇。”
　　叶云惊疑不定的看着远处厮杀在一起的两只巨物，那只飞禽他很熟悉，就是之前引发虫潮的那只五阶的变异兽王。
　　而那只大蟒蛇，却还是他第一次看见。
　　“嘭……”
　　一道身影急速坠落，撞塌了一栋建筑物，在废墟中翻滚，正是那条黑色的巨蟒。
　　它看起来有些狼狈，巨大的身躯上满是鲜血，乌黑发亮的鳞片也脱落了不少，尾巴处的伤口深可见骨。
　　而后，叶云便看到那只青色巨禽飞至高空，一声嘹亮的鸣叫声响彻天地。
　　它这是在宣布自己的霸主权威，整个星城都是它的狩猎场，不容许其他生物沾染。
　　青色巨禽煽动着翅膀，璀璨的光芒笼罩在它坚硬的羽毛上面，黑色巨蟒正是被这一击打落。
　　那些羽毛比它的鳞甲还要坚硬锋利的多，令快要五阶的灵蛇几乎殒命于此。
　　要是林夕在这里，肯定可以认出这就是之前她遇到的那只名叫小黑的蟒蛇。
　　“轰！”
　　青色巨禽展现出无上威势，那些能量凝聚而成的羽毛如暴雨般打下，将一整片城区化作废墟。
　　那些隐藏在暗处的人类只来得及发出惊恐的吼叫声，对于青色巨禽来说，他们连蝼蚁都算不上。
　　只是能怪他们自己倒霉，被两头变异兽的战斗给波及了。
　　由于叶云离那边有一些距离，只看到那巨禽冲天而起，至于小黑，在他看来已经变成巨禽腹中的食物了。
　　“阿云，要不还是算了吧。”
　　“不行，我不能退。”
　　林夕被他突然爆发出来的气势吓了一跳，正有些不知所措，就被叶云揽进了怀里。
　　“进化一途，犹如逆水行舟，不进则退。”
　　是啊，这本就是一个吃人的世道，要是一直退缩，待到退无可退时，便只有死路一条。
　　想通了的林夕也也压下了心底的畏惧，准备进入园区一探究竟。

第94章  诡异密林
　　“你在此处不要走动，我先进去探探路。”
　　在林夕下定决心后，叶云转过身来，语气有些凝重，不等她回话，便提枪走到了大门口。
　　看到叶云没有带上自己的打算，林夕有些着急，一下子从大石头上蹦了下来。
　　“阿云等等我，我要和你一起进去。”
　　听到这话，叶云脸上露出淡淡的笑意，摸了摸少女的脑袋：“里面很危险的。”
　　“就是知道危险，我才要和阿云一起进去……”
　　对上叶云的目光，林夕一改往日娇柔，可是那微微颤抖的双手还是暴露了她内心的不安。
　　“而且，我精神力强大，可以帮到阿云你，要是有什么危险，我也能保护好自己。”
　　见叶云没有答应自己的请求，林夕抡动着小胳膊，挽了一个枪花，然后拍着胸脯保证道。
　　“好，夕儿跟紧我。”
　　林又是兴奋又是害怕的跟了上去。
　　越过大门，像是来到了另一个世界，明明没有任何阻隔，园内的空气却是要阴冷的多。
　　两人没有轻举妄动，持枪站立，仔细的观察着周围的一切，能观察到在那些密集的植被之间，笼罩着一层诡异的雾气。
　　那些奇异的树木此时像是活过来一般，对着两人张牙舞爪，显得极为恐怖。
　　“不行，那些雾气有些奇怪，我的精神力根本蔓延不进去。”
　　林夕握着长枪手指捏的有些发白，脸上更是没了血色，在她释放出精神力的时候，便感觉到有什么东西在窥探自己。
　　而且那东西的精神力要比她强大的多，因为她连对面的一点讯息都没有得到。
　　“依夕儿的意思，这里面是有一只强大的精神类的怪物了。”
　　林夕点头回应，伸出右手向前探去，用精神力勾动一丝雾气，然后将其牵引到自己的指尖。
　　随着雾气慢慢凝聚，她的掌心出现弥漫出血色，将那些雾气包裹了进去。
　　“嗯，这雾气有些古怪，连小曦的能量又难以吞噬，最好不要吸收到体内。”
　　逗留了一阵后，两人实在找不到更多的线索，便决定动身，还特意挑选了植被和雾气都比较稀薄的北边。
　　在得知里面有精神类怪物时，叶云更是下定决心要将其诛杀，好不容易找到适合的结晶，无论如何都要拿下。
　　虽说选了一个相对较好的方向，但是那些植被也很是浓密，歪歪扭扭的枝桠纠缠在一起。
　　地上也盘根错节的布满了植物的根系，这让林夕产生了一种置身于原始森林的感觉。
　　周围全是锋利的枝干和散发着乌光的叶片，根本看不到前方的情况。
　　视野受限不说，每走一小段路，就会遇到难以通过的障碍，两人不得不停下来用长枪开路。
　　向前挺进几百米后，林夕回头望去，来时的路一片昏暗，被打断的树枝处又抽出了新芽。
　　看来要不了一个小时，这些东西就会恢复如初。
　　而前方的叶云也察觉到了这异样的情况，只是现在已经是箭在弦上，不得不发了。
　　两人一点点的清理着前方的树枝，伴随着喀嚓喀嚓的声响，又前进了不少距离。
　　就在这时，林夕突然感受到了一丝异样的气息。
　　“阿云，好像有什么东西在向这里靠近。”
　　木屑飞溅，林夕收回长枪，面色十分凝重的看向一处浓密的黑暗之中。
　　虽然她说话的声音很低，但叶云还是听到了。
　　“还有多远。”听到提醒，叶云停下了手上的动作，不动声色的询问呢道。
　　有浓雾的存在，导致林夕的感知有些模糊，要不是她对杀气特别敏锐，说不定现在也是一头雾水。
　　那东西没有现身，林夕也只有一个大概的方位，所以没有贸然行动。
　　只见少女将长枪横起，一动不动的观察着不远处的密林之中，叶云也做好了防备。
　　可是两人全神贯注等了半天，连那些被抽断的树枝都长出了嫩芽，还是没有看到有什么奇怪的东西出现。
　　“夕儿，那东西到底是什么？”叶云走到林夕声旁，轻声询问，“我过去看看。”
　　林夕摇了摇头，闭上眼睛，全力感知着那黑暗中的一切。
　　“它隐藏在枝叶后面。”顺着林夕手指的方向，叶云看了过去，可是并没有发现异样之处。
　　此时林夕也不知道该怎么表达，在这漫天的植物中，只有那一处地方有些不同。
　　非要解释的话，就是精神力反馈回来的讯息有些不同，那些植物像是海绵一般，她可以随意渗透进去。
　　而那团枝叶，则像是一块石头，阻挡了她的感知，显然有些不同寻常。
　　结合刚才感受到的杀意，林夕基本确认这是一只活物，到底是什么变异兽，她也无法知晓。
　　“变异兽吗……”
　　叶云迈开步子，慢慢的向那处地方靠近，在不到几米的距离，他终于看到了那只变异兽。
　　那是一条扁平的长条状的虫子，通体为乌青色，与周围的环境完美的融合在了一起。
　　密密麻麻的步足缠绕在树木的枝干上，而这时，更是有一股刺鼻的气味涌入他的脑海。
　　有些腥臭，只是吸入了一点点，就让叶云感到一阵头晕目眩。
　　在他退却的瞬间，那只蜈蚣也不再隐藏，化作一道阴影跟了上去。
　　那一个个环节让它的动作十分迅速，加上扁平的体型，更是在这样的环境中如鱼得水。
　　“小心。”
　　不等林夕吼出声来，那一对约莫手掌长短的鄂牙已经到了叶云的眼前。
　　刚才就仅仅是闻了一下就有些受不了，要是被咬上一口，即使是以叶云的体制，也怕是会直接失去战斗力。
　　在这种地方失去了战斗力，跟死了没什么两样。
　　“锵！”
　　叶云早有准备，手中长枪猛得点在那蜈蚣的外壳上面，让其倒飞了出去。
　　那虫子忒是坚硬，撞断大片枝干后，没有受到半点伤害。
　　后方的林夕冲了上来，见叶云没事，也是送了一口气，然后看到那只安然无恙的蜈蚣，不由得心中一凛。
　　那些散发着乌光的步足锋利无比，还有剧毒，这还没见到那个精神类的怪物，就已经这么危险了。
　　就在两人与那只蜈蚣对峙的时候，他们身后的密林中，出现了两个细小的红色光点。
　　在叶片的遮挡下若隐若现，每一次显现，都要比上次清晰得多。

第95章  掌握血色巨镰
　　这时，被叶云击退的那只蜈蚣也没有了动静，盘成一团一动不动。
　　两人顿时与其对峙了起来，他们并不是对付不了这玩意，而是害怕吸引来其他的怪物。
　　变异蜈蚣也不着急，它具有一定的灵智，懂得和自己的同类配合，面对那不痛不痒的试探性的攻击，并不做太多理会。
　　林夕也发现了有些不对劲，在提醒叶云后，准备恢复一下自己的精神力。
　　“咻！”
　　她刚闭上眼睛，心神放松的一刹那，一道黑影穿透过密密麻麻的树枝袭击而来。
　　不好！
　　察觉到事情不对劲的林夕猛然睁开双眼，手腕上绽放出一团银白色的光芒。
　　巨大的力道差点让林夕手中的长枪直接飞了出去，她咬牙后退，撞到扭曲的树干上。
　　虽然那只偷袭的蜈蚣并没有直接让她负伤，但那些锋利的树枝划破了她的衣裳。
　　一击之后，那变异蜈蚣并没有停止攻势，那些宛如根根寒铁长矛一般的步足铺天盖地攻杀而来。
　　面对如此狂暴的攻势，林夕一声娇喝，周身的虚空涌动起来，出现一道道裂缝。
　　数不清的黑色锁链横空而来，与那些步足展开激烈的对攻。
　　也顾不上这些动静是否会吸引来其他的怪物，狂风骤雨般的攻击搅碎了附近的树干。
　　看似一人一虫对拼了很久，其实从袭击到此时也不过才几个呼吸。
　　等叶云反应过来时，林夕已经落入了下风。
　　“该死，夕儿，坚持住。”
　　叶云刚想有所动作，那只沉寂已久的变异蜈蚣动了起来，拦住了他的去路。
　　在这错综复杂的环境中，这些虫子有着天然的优势，也不惧树木上的毒液。
　　一时之间，叶云竟然难以突破封锁。
　　这两只虫子没有什么特殊的能力，就是速度和身体强度方面尤为突出。
　　那些能量攻击打在它们身上的效果并不是太好。
　　林夕的黑色锁链只是将那乌金色的甲壳打的微微凹陷，就被强大的反震之力崩碎。
　　抽空看向另一处战局，却是有些截然不同，她看见叶云挥舞手中的大枪，将那蜈蚣抽的节节败退。
　　虽说叶云占尽了上风，可每当他想要抽身离开的时候，那变异蜈蚣又会悍不畏死的冲上来。
　　正当她分神之时，一团阴影向林夕飞了过来，上面散发出浓浓的恶臭。
　　那些黑色锁链在接触到的一瞬间，就直接崩碎开来。
　　这些由能量构成的锁链在此时显得不堪一击，不到半分钟，就被清空了大半。
　　一个大豁口出现在半空中，变异蜈蚣身躯一动，向着少女压迫而来。
　　林夕见状，急忙停止锁链的召唤，在这样下去也只是徒劳，不如多留点体能。
　　除了精神力消耗有些大之外，她的体力却还是很充沛，直接与那虫子游斗了起来。
　　变异蜈蚣盘旋在歪七扭八的树枝上方，一根根锋利的步足极具压迫感，居高临下向着下方的林夕攻去。
　　在此时，那些树干也成了林夕的助力，她不断在其间辗转躲闪，在避开攻击的同时还击。
　　“呼！”
　　好在这虫子的攻击力没有身体强度那般变态，林夕还可以勉强支撑。
　　她还不忘还击，一连几枪都点在变异蜈蚣的关节连接处，直接将其一条腿卸了下来。
　　可是少女并没有半点高兴，一条腿对于这怪物来说完全是杯水车薪。
　　看着攻势丝毫不减的变异蜈蚣，林夕感觉长枪对这种敌人还是太过乏力。
　　以往都是以点破面对敌，这一次却有些行不通，那甲壳太过坚硬，处理那些步足也太过缓慢。
　　怕是等自己被击杀也只能拆下十几条。
　　“要是有小曦那样的武器就好了。”
　　林夕再次卸下一条虫腿，自己也被划破了肌肤，殷红的血液打湿了衣裳。
　　不等她缓上一口气，那变异蜈蚣又杀了过来。
　　“当！”
　　躲闪已经来不及了，少女抬手以长枪硬撼，爆发出一团刺目的火花，紧接着便是强大的反震力。
　　长枪脱手而出，在力量的比拼下，林夕落败了下来，整个人横飞了出去，撞断了好几根粗实的树干。
　　变异蜈蚣乘胜追击，发出呜呜的破空声，想要一举解决战斗。
　　远处叶云变色，开始搏命，猛得掷出手中的长枪，想要替林夕解围。
　　如此势大力沉的一击将它的动作迟缓了几分，可这短暂时间根本不足以让林夕躲开。
　　“不……”
　　面对变异蜈蚣的攻击，叶云并不躲闪，竟是直接用手抓住了那锋利的步足。
　　“嘶拉”一声后，两条虫腿被他撕扯了下来，可这并没有什么用，他依旧被拦截了下来。
　　即使是突围出去，也根本赶不上了。
　　风声呜呜，眼前是狰狞的虫子，听着叶云焦急的吼叫声，林夕越发平静。
　　她嘴角翘起微小的幅度，那只变异蜈蚣虽然看不懂人类的表情，但它还是感觉到了少女眼中的不屑。
　　它感觉到自己幼小的心灵受到了伤害，攻势越发凌厉了起来，本来还打算将这人类当作甜点，但现在已经没有必要了。
　　它要将她碎尸万断。
　　“卑微的虫子，也敢逞凶！”
　　血色虚影划过，那本该斩断少女颈脖的步足被一分两段，掉落在地面，化成两滩血水。
　　“夕儿……”
　　没有在意呆愣在原地的虫子，林夕转过头，“我没事，阿云。”
　　说着，她转动手指缠绕在掉落在地面的长枪，送回到了叶云的面前。
　　“现在，该好好陪你玩玩了。”
　　握在血色巨镰上，林夕感觉有源源不断的力量注入到自己的体内，满身疲惫一扫而空。
　　回想起刚才的危急的一幕，她还是有些害怕，但是在巨镰的影响下，反而露出一个甜美笑容。
　　变异蜈蚣也从这惊变中回过神来，以它的大脑容量根本不会知道发生了什么。
　　但是那血镰给它留下的阴影却是越来越大，它坚硬的甲壳根本阻挡不了血镰的锋刃。
　　那上面覆盖的能量已经超过了六级生物的范畴，根本不是它能防御得住的。
　　“该送你上路了。”
　　看着在地上不断扭曲的变异蜈蚣，林夕高高举起手中的武器，直挺挺的落下，绞碎了它的脑组织。

第96章  消失的动物
　　“嘭”
　　林木飒飒作响，细小的木屑与叶片飞的到处都是，另一只变异蜈蚣被抽的斜飞了出去。
　　这只狰狞的虫子在地上无规则的不断扭曲着，原本坚硬的甲壳上布满了大大小小的裂痕。
　　太凶残了！
　　连战场都来不及打扫，林夕就急忙赶向叶云那边，生怕他出了什么事。
　　“好可怕的虫子，阿云你没受伤吧。”
　　伸手搀扶在叶云的手臂上，林夕有些担忧，这还只是一个开始，没想到居然如此困难。
　　“呵呵，小问题，这些都是那虫子的血。”
　　叶云满不在乎的笑道，脸上还有血迹在不断的往地面滴落下去。
　　此时的他看上去就像是一个修罗一般，手上还拿着半截残破虫肢。
　　在看到林夕命悬一线的时候，他就没有了章法，什么枪法技巧统统抛到了脑后。
　　愣是一拳一拳的贴身肉搏击杀了那只变异蜈蚣。
　　“不知道这两只虫子什么等阶的，不会是四阶的吧！”
　　见叶云没有异样，林夕将注意力放到两具虫尸上面去，希望能得到一些补偿。
　　要是没有足够的结晶补充能量，他们两人根本不可能维持自身的巅峰战斗力。
　　“咦，怎么会一个都没有。”
　　将两只虫子从头到尾探查了个遍后，林夕一个结晶都没有看到，这不禁让她感到有些失望。
　　虽然没有发现结晶，但是她在虫子的脑组织里面发现了两个奇怪的东西。
　　“阿云，你看一下这是什么。”
　　说着，她就走到叶云身旁，将两个绿油油的圆球拿了出来。
　　这两个东西既不像是能量结晶那般拥有光滑的外表，也没有血肉组织那种软软的感觉。
　　摩挲着球状物上面的纹路，那粗糙的手感让两人感觉就像是在抚摸在树皮一般。
　　“这东西好硬。”
　　林夕取下手腕上的手链，化作巴掌大小的长棍状物，狠狠的捅了下去，却是连一个印子都没有留下。
　　除了材质坚硬之外，这球状物里面蕴含的能量也有些奇怪，居然是极为稀有的生命能量。
　　握在手上，脑海里传出一股想要将其吞噬的欲望，给人一种吃进肚子的冲动。
　　“不急，先收好，等我们出去后在慢慢研究。”
　　“嗯！”
　　毕竟没有研究透，两人也不敢随意乱吃，就决定先将其收下，简单的休息后，又继续向前。
　　如此大的战斗动静都没有吸引来其他的东西，这让两人对接下来的行动多了些许信心。
　　“阿云，你好像不是星城本地人啊！”
　　抬手破开挡路的树枝，林夕一边警惕着可能会出现的危险，看向走在前方的叶云。
　　叶云在听到少女的询问后，身形不由得顿了顿，“是，我是来这边上学的。”
　　林夕点了点头，小声的回应，只是心中莫名出现了一些难过的情绪。
　　他是有亲人和朋友的，以后会离开自己去寻找他们，到时候又只剩下自己一个人了。
　　“唉！”
　　轻轻地叹了口气，林夕感觉手中的长枪都重了几分。
　　行走一段时间后，前方的视野终于开阔了起来，几栋残破的建筑物出现在两人的眼前。
　　在密林中摸索了一个多小时，期间除了那两只变异蜈蚣之外，都没有遇到其他的生物。
　　虽然有一些其他生物存在过的痕迹，但怎么看都只是一些小型的虫子留下的。
　　林夕可没忘记这里以前是一个动物园。
　　那些动物去哪里了，难道还在更深处里面吗？
　　这个疑惑很快就解开了，因为那些残破的建筑物就是养殖动物的地方。
　　只是依旧没有半点活物的气息，原本保护游客的铁栅栏已经被藤蔓环绕了个遍。
　　“大门在这边。”
　　叶云挑开那些粗实的藤蔓，出现了一个大大的缺口，能观察到围栏中的一切。
　　快步走上前去，在看到内里的情形了，林夕简直不敢相信自己看到了东西。
　　在粗壮的树枝上面，挂着一张张动物的皮毛，血肉不知道被什么东西吞噬地一干二净。
　　那干瘪的皮毛就像是风筝一般挂满了天空，要是有风吹过，那将是何等瘆人的画面。
　　“走，我们去其他地方看看。”
　　原本两人还打算在里面休息一会，随便吃点东西，可看到这样的场景，怎么可能还吃得下。
　　不出意料，其他几栋建筑物的场景皆是一模一样，那些动物都变成了干尸。
　　“阿云，这里面会不会有一只恐怖的吸血鬼。”想到那些干尸，林夕就感觉鸡皮疙瘩直冒。
　　一旁的叶云若有所思，并没有回答她，而是自顾自的走到那些皮毛的下方。
　　还没等林夕跟过去，就看见叶云抬枪刺在那些粗壮的藤蔓上，宛若血液般的绿色汁液直接飞溅了出来。
　　要不是林夕躲得快，说不定就会被沾染一脸。
　　“哧啦！”
　　那些绿色汁液溅落在地面，很快便将水泥地面腐蚀得千疮百孔。
　　两人不由得倒吸了一口凉气，相较于那些乌青色的叶片，这藤蔓的毒性直接是呈几何倍提升。
　　“夕儿，你说植物有没有异变进化的可能？”
　　“植物异变？”
　　面对叶云的问题，林夕想了一下，发现这么多天来，好像从来没有看见过。
　　而且小曦也没有说过这些事，都只会提醒自己小心那些动物和丧尸。
　　“不清楚，小曦也没提过，阿云你觉得这里面会有那种变异的可以吃人的植物么。”
　　“说不清楚，但是这里面很有可能有。”
　　看着被截断掉落在地面的藤蔓，这那里是植物，那扭曲的样子跟一条蛇没有半分区别。
　　“…………”
　　走出残破的建筑物后，林夕打量四周的环境，依旧是十分平静，看起来很是安全。
　　可是在明白这动物园内很可能会有一株变异植物后，她便感觉这些树木随时暴起发难。
　　没有了烦人的密林阻挡，两人的速度不仅没有变快，反而还慢了几分。
　　傍晚，落日的余辉洒下，给这绿色的世界穿上橘红色的外衣。
　　不同于外边的血与乱，这片园区一直都是一片死寂，白昼将尽，有朦朦的雾气洒落。
　　在距离那些干尸和藤蔓的不远处，两人找到了一间看起来还算安全的地方。
　　没有树木，没有藤蔓，只有一些稀稀疏疏的杂草。
　　“好了，今天晚上就在这里休息。”
　　夜晚对于人类来说一直都不算友好，要是以前的文明世界还好，彻夜灯火通明。
　　现在这个吃人的末世，要是敢夜行，大概率会成为某些怪物的宵夜。

第97章 无
　　[插画]:请使用epub查看

第98章  家
　　就在林夕浅睡过去的时候，一阵阵吵闹的音乐声在她的耳旁响起。
　　迷迷糊糊之中，她伸手抓向那个物体，睁开朦胧的睡眼，发现原来是闹钟响了。
　　手机？
　　林夕整个人一下就清醒了过来，自己不是和叶云进入了动物园吗。
　　可是现在展现在她眼前的哪里还是之前那个破旧的小房间，斑驳的白墙变成了粉色的墙纸。
　　上满印着卡通图案，完全就是一个布置温馨，充满少女气息的卧室。
　　是做梦吗？
　　强忍着心头的疑惑，林夕掐了一下自己的大腿，那股疼痛感仿佛在告诉她一切都是真实发生的。
　　“阿云，阿云。”
　　一连呼唤十几声后，依旧没有得到回应。
　　这还不是最坏的，她发现自己体内的能量也全部消失不见，甚至连小曦也没了踪影。
　　怎么会这样！
　　林夕用手狠狠的锤了下去，发出一声沉闷的击打声，即使隔着厚厚的棉被，还是感受到了些许疼痛。
　　“吱呀……”
　　令人牙酸的铁栅栏声响起，然后就是一连串钥匙响动的声音。
　　很显然是房间里面的动静引起了外面人的注意，林夕紧张的盯着那声音传来的地方。
　　此时的她没有任何可以用来防身的东西，手腕上和脖子上的饰品也随着能力消失不见了踪影。
　　虽然她很努力的想让自己镇定下去，但身下的被单还是被其抓握的变了形状。
　　光线从门缝中透了出来，越变越大，最后照亮了大半个房间。
　　逆着光，一个人形轮廓出现在林夕的视线之中。
　　揉了揉眼睛，那人影已经来到了她的身前，意想之中的腐臭味并没有出现。
　　反而是一股异香溢满了她的鼻腔，更像是药香夹杂着淡淡的消毒水的气味。
　　林夕抬头向上看去，只见一个被白色衣服包裹着的女人将端着食物的餐盘放到了一旁。
　　趁着这一间隙，她也看到了房间之外了景象。
　　入目是一片纯白，那么的干净整洁。
　　当她愣神之际，护士已经开始帮林夕换起了衣服。
　　这是到了人类的聚居地么，她不是很清楚。
　　空气中没有那种让人感到熟悉的血腥味，林夕下意识张开嘴，热腾腾的食物落入嘴里。
　　完全没有考虑过这些食物是否安全。
　　随着餐盘的见底，一股饱腹感传入她的脑海，更是证明了眼前的一切都是真实的。
　　就在林夕还在各种猜测的时候，放在一旁的手机又响了起来。
　　电话铃声？
　　她拿起手机，屏幕上亮起的那两个字让她呆愣在了原地。
　　自己从记事起就生活在福利院，此时屏幕上显现出的爸爸那两个字是那么的熟悉而又陌生。
　　林夕犹豫再三，最终还是按下了接听按钮。
　　“小曦，等会爸爸就来接你。”
　　“嗯？”
　　听着电话那头传来的中年男子的声音，林夕的内心莫名有些悸动，更多的却是有些迷茫。
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话挂断，林夕坐在床头，翻看着手机，希望能找出一些线索。
　　打开通话记录，里面只有刚才那个男子打过来的记录，联系人也只有寥寥两个。
　　抓了抓自己的头发，林夕觉得事情越来越不对劲了。
　　先是来到一个奇怪的地方，现在还冒出了一个父亲，她抱着枕头坐到床上，想要寻找是否有什么遗漏的地方。
　　不多时，她的脑海里凭空出现了一些零碎的画面。
　　那是一个漂亮的女孩，爸爸妈妈都以她为骄傲，可是在女孩小时候，生了一种奇怪的病。
　　她变得孤僻，总是喜欢一个人自言自语，还经常给人说自己有一个可爱的双胞胎妹妹。
　　“小曦，你是想爸爸妈妈再给你添个妹妹么。”
　　一男一女蹲在小女孩的面前，摸着她的头问道。
　　而那个酷似林夕长相的小女孩先是点了点头，然后又摇了摇头，指着一旁的空地。
　　“妹妹不是在哪里么。”小女孩脸上满是笑容，“我们刚刚还在一起画画呢！”
　　说着，她便举起手中的画板，递到两个大人的跟前。
　　“这是爸爸。”
　　小女孩手指向画像最左边那个人。
　　“这是妈妈。”
　　“妹妹也很可爱呢！”
　　就在她高兴的向自己的父母展示画像时，完全没有注意到他们两人愈发异常的神色。
　　铁门打开的声音再度响起，林夕歪着脑袋，精神不由得有些恍惚。
　　那些莫名的记忆到底从何而来，为何会给她一种自己就是那个小女孩的感觉
　　事情越发怪异，她感觉自己像是以一个旁观人的身份存在与这具躯壳上，看着自己的所作所为
　　难道这是另一个世界的自己，这也太过荒谬了。
　　林夕摇了摇头，心里不断的安慰着自己，这些都是自己吓唬自己罢了。
　　不等她多想，刚才的那位护士再次走了进来，而她的身后，还跟着一个中年男子。
　　“小曦，你终于好了！”
　　见到林夕的一瞬间，那两鬓有些斑白的男子手臂向前屈伸，整个人都激动的有些微微颤抖。
　　而这男子的脸也和林夕凭空冒出来的那段记忆中的中年男子融合在一起。
　　是“我”的父亲么。
　　不过她内心随之涌起一股酸楚，那张充满慈爱的面孔让林夕一时间有些难以接受。
　　并不明白事情状况的她只能让自己尽量冷静下来。
　　在躲过男子伸过来的手臂后，轻轻点了点头算是回应。
　　林耀天脸上一僵，很快又恢复成慈爱的表情，对于自己女儿的冷漠反应，也在他的意料之中。
　　想到自己对于女儿的亏欠，受到这样的待遇也是应该的，他呼出一口气，“小曦，听说你的状况稳定了下来，爸爸第一时间就来接你了。”
　　“我们回家吧！”
　　家？
　　听着男子口中的字眼，林夕忍不住挑眉，自己从小到大连父母的面都没见过，哪里来的家。
　　不过她也并没有做出什么奇怪的举动，而是任由周围的事物不断发展。
　　或许，代入这个“自己”才能找到破局的关键。
　　“哼哼，我倒是看看接下来会发生什么有趣的事情。”
　　在得到林夕的回应后，林耀天也不在想着和女儿拉近距离，先离开这个地方才是最重要的。
　　说到离开，林夕这才想起自己所处的这个房间的布局有些怪异，忍不住多打量了几下。
　　整体的格局看起来充满少女感，给人一种温馨的感觉，但偌大的房间里却没有窗户。
　　整个房间唯一能通往外界的就只有一扇看起来很是厚重的门，与那些精美的小饰品洋娃娃对比起来有些格格不入。
　　“林先生，手续已经办完了。”
　　“嗯。”
　　有女人的声音从房门外传进来，紧接着便是那个所谓的“父亲”发出的厚重鼻音。
　　林夕身上的衣服也从纯白宽松的衣服换成了黑白相间的小洋裙。
　　“该走了，小曦。”
　　跟在护士的身后，她踏出了那扇厚重的铁门……

第99章  游乐园
　　踏出门的一瞬间，一股刺鼻的消毒水气味迎面而来，伴随着阴冷的空气弥漫开来。
　　林夕看着幽静的走廊，白色的灯光搭配四周纯白的装饰风格，心中无端涌起莫名的压抑感。
　　偌大的建筑物内，并没有其他人的身影，之前的护士也早已消失不见。
　　透过长廊两侧的玻璃，能看到一排排高大的围墙，上面都布满了锋利的铁刺。
　　难道说是在防备着什么吗，林夕有些疑惑。
　　她本以为这是一家医院，可是越看越觉得有些不对劲。
　　暴雨倾盆，屋外刷刷作响的雨声像是成为了世界唯一的旋律，交织出一曲沉闷的乐曲。
　　隐约间，林夕仿佛听到了滴滴答答的机械合成音，细听之下，还有轻微的叹息和哀嚎声。
　　这是怎么回事？
　　可正当她全神贯注凝神细听时，那些奇怪的声音仿佛从来没有出现过一般。
　　只有一重一轻的脚步声和雨点砸落的声音。
　　越过长廊，林夕终于见到外面的世界，见到了其他绚丽的色彩。
　　“过来，小曦。”
　　看着撑开伞挥手示意的林耀天，她也只是脚步稍缓，然后径直走了过去。
　　伞面不大，根本不足以遮掩住两个人的身形，雨水很快便打湿了林耀天的半边身子。
　　林夕见此情形，内心掀起点点波澜，只是很快便被她隐藏的下去。
　　“星城康复疗养中心。”
　　回过头，在刚才的大门处，她看到一块牌匾，中间隔着层层雨幕，有两个字却是没能看清。
　　是精什么康复，林夕不清楚。
　　穿过花坛，两人来到一辆轿车旁边，林夕虽然不认识那是什么车，但从外观来看也是价值不菲。
　　林耀天贴心的将她送上了车，期间甚至放弃了给自己遮挡，只是为了不让林夕淋雨。
　　伴随着发动机的声音响起，那栋白色的建筑物也渐渐模糊，最后消失。
　　汽车最终停靠在一处繁华的街区内，暴雨来的快去的也快，林夕下车，看着路上渐渐多起来的行人，不由得叹了口气。
　　过去这么久了，她还没弄清楚到底发生了什么事情。
　　想到这里，林夕莫名失笑，摇了摇头，看着街道两旁，最后在不远处发现了一个公交车站。
　　“怎么了，是想去哪里吗？”
　　跟在后面的林耀天看着自己的女儿对着站牌上的地图发呆，语气轻柔的询问道。
　　没有回应，林夕死死的盯着上面的一个个地标，与星城却是一般无二。
　　这还是自己一个人长大的那个城市么，她有些不太确定，不停地寻找着。
　　在地图的下方，她看到了自己一个人居住的那栋公寓的所在地。
　　还是有些距离，大概要跨过半个城区，没办法，离市区越远，租金也便宜。
　　“啊！没有，就是看看。”
　　等后面再度传来林耀天的声音，林夕回头应了一下，然后便快速将头低了下去。
　　每次看到他的脸，林夕就感觉精神有些恍惚，在干咳两声后，将自己的视线转到了一旁。
　　“没事。”
　　“那我们回家了。”
　　林耀天说着便走在前面带路，雨后空气清新，出来散步的行人很多。
　　这是一条商业街，林立着各式各样的店铺。
　　来来往往的行人又说有笑，耳边响起此起彼伏的汽笛声，显得很是热闹。
　　“这，并不像是虚假的。”
　　从最开始处处感到割裂的林夕有些融入进去了。
　　要是说整个城市是一副油画，那她就是一副素描简笔，随着时间的流逝，也染上了些许颜色。
　　从那栋奇怪的建筑物出来已经有一个多星期了，林夕也像是回到了末世之前的日子。
　　唯一不同的是，她有了家，有了家人。
　　“阿云……”
　　林夕抬头看向记忆中的那个小区，那个自己独自生活了好几年的地方。
　　在安稳下来后，她也曾前往查看，一切都那么的熟悉而又陌生。
　　那爱笑的房东阿姨，楼下的早餐店的生意依旧火热。
　　难道，这些都是自己所臆想出来的么……
　　从林耀天口中得知，她患上了严重的精神疾病，最近才因为病情好转可以出院。
　　“小曦，不要发呆了哦，马上到你检票了。”
　　“好！”
　　过去的这几天里，她虽然对自己的父母不在抵触，但至少没开始那种厌恶了。
　　而她现在所处的地方，正是星城最近刚开的一家游乐园。
　　面带微笑的小丑先生一边分发手中的气球，一边做出各种滑稽的动作都得众人捧腹大笑。
　　“这……这是给我的吗？”
　　看着被递过来的五颜六色的气球，林夕有些不可思议，直到小丑先生点了点头，她才接过来拿在手中。
　　随着各式各样的游乐设施的运转，人们的欢声笑语和惊呼声直冲云霄。
　　“小曦有什么想要玩的吗，我记得你可是早就想让爸爸妈妈带你一起出来玩了。”
　　手上拿着几个大号的冰淇凌，连口袋里也塞了好几个门口出售的纪念品，林耀天完全没有了那种成功人士的样子。
　　此时的他更像是一个普通人，大呼小叫的向自己的女儿走去，还忙不迭的将冰淇凌塞了过去。
　　“你呀！没一点正形，明明是陪女儿出来玩的，结果你自己先疯起来了。”
　　一旁的李晓玲看着自己老公远去的背影，有些无力的吐槽道，说着便牵起了林夕的小手。
　　“小曦，我们走，等会让你爸爸好找。”
　　“不……我，都听你……妈妈你的。”
　　林夕扭动的小手想要挣脱，本来力气就小，加上她不是太过抵触，所以在挣脱无果后便没有了动作。
　　李晓玲撩了撩头发，不紧不慢的向前走去，语气却是越发轻柔。
　　“小曦，都是爸爸妈妈不好，要是能一直陪着你，你也不会生那样的病！”
　　“爸爸妈妈也想一直陪在你身边，可是你的病情越来越重，仿佛像是招惹了什么不干净的东西。”
　　“我们没有办法，只能把你送进医院治疗。”
　　说着说着，竟然有了一丝哭腔，她停下来，蹲在林夕的面前，“小曦，你能原谅我们吗，爸爸妈妈会好好补偿你的。”
　　看着眼前这个漂亮的女人，林夕心中有些不忍，可是自己所经历的那些都是虚假的么。
　　她抬手摸向自己的颈脖，没有项链，这些天的日子也很是温馨，林耀天夫妇对她也很是宠溺。
　　要答应她么，林夕有些动摇……

第100章  大梦一场
　　面对如此情形，林夕却是有些为难，李晓玲看着有些迟疑的她，也没有再度为难。
　　毕竟他们将女儿一个人丢在医院，虽说是不得已，但是他们也确实没有尽到为人父母的责任。
　　一双手落在林夕的脑袋上，然后她看见自己的妈妈站起身来，将她慢慢揽进了怀里。
　　“小曦，妈妈不该说这些的，今天是带你出来玩耍的，你开心就好了。”
　　李晓玲摇了摇头，然后轻轻拂过林夕的脸庞，将她那有些凌乱的发丝就被拢到耳后去了。
　　虽然林夕已经有些适应了作为他们女儿的这个身份，而且也没发现他们有任何的异常。
　　但是她不肯相信自己的那些记忆只是生病时所臆想出来的。
　　难道，我真的只是一个病人吗，那些记忆还有阿云，都是虚幻的么？
　　林夕皱紧了眉头，努力回想着那个崩坏的世界，只是，越是细想，那些记忆就越发零碎、模糊。
　　就像是落入时间的长河，慢慢的离她远去。
　　就在这时，她一头撞到了前方李晓玲的身上，前方的道路已经被拥挤的人群围得水泄不通。
　　这可把她吓了一条，以为发什么了什么意外状况，林夕抬起头，能看见人群中站着的那个人不正是林耀天么。
　　隐约间能看见，他手上拿了大号的布偶娃娃，正踉踉跄跄的向着两人走来。
　　“妈妈，我也想要那个……”
　　一个小女孩摇着自己妈妈的手臂，可爱的小脸上写满了对毛绒熊的喜欢。
　　那女子看了看林耀天，然后将目光看向正欲逃走的老公。
　　“咳咳……”
　　“女儿想要的那个娃娃，你这个当父亲的不应该去挑战一番么。”
　　眼见逃跑计划失败，男子苦笑着抹了一把脸，转过头看了看那在空中不断行驶的云霄飞车。
　　在售卖处，有一块牌匾，上面正写着“挑战：完整体验本游戏，并且不发出尖叫者，就可以获得奖品一份。”
　　这是游乐园里面最常见的游乐设施，也是最具有刺激性的娱乐项目，没有之一。
　　看着那不断颠倒，时不时上升或者下降的轨道，不少人就已经脸色苍白了起来。
　　更别说那不曾停息的尖叫声，更是让人心生胆怯。
　　面对女儿的可爱攻势，男子最终还是踏上了不归路。
　　只是在看到一个为了帮女朋友而前去挑战而脸色发白不断颤抖的小伙子时，还是忍不住心头一跳。
　　“呵呵！”
　　对于周围那些小朋友家长传来的敌视的眼神，林耀天感觉自己从来没有这么神清气爽过。
　　他甩了甩自己的头发，大步流星的走向林夕。
　　而林夕此时也看向他，喜悦的神色并不能很好的掩盖他不住颤抖的身躯。
　　很显然，这样高强度的挑战不是一个年近四十且平日里很少锻炼的中年男子可以接受的。
　　“你呀，一点都不爱惜自己的身体。”
　　“你不知道自己多年的老毛病了么，还跟个长不大的孩子一样。”
　　李晓玲嘴上不断说着嫌弃的话语，但是她还是快步上前扶住了林耀天。
　　一边帮其捶背，一边絮絮叨叨个不停。
　　“哈哈。”
　　完全没有在意妻子的抱怨，林耀天神色间满是高兴，对于自己能挑战成功也很有成就感。
　　“小曦，来，这是爸爸给你的礼物。”
　　熊娃娃很是可爱，乌黑的眼珠在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　一阵风吹过，林夕浑身一颤，向前走了一步，接过那个只比她低上半个头的玩偶。
　　她想要说些什么，张开嘴，却是向被什么东西卡住了喉咙，没能说出半个字。
　　“花钱买不就好了，非要去弄这些，我看你就是自己想玩，还拿小曦当借口。”
　　依旧是李晓玲在喋喋不休，可林耀天完全不在意，“你懂什么，之前女儿就想要个玩偶，那些用钱买来的怎么比得上我手里这个。”
　　原来是这样嘛！
　　林夕这才想起，在几天前吃晚饭的时候，他曾经问自己想要什么礼物。
　　她也只是随便想了一下，说出了一个比较符合自己这个身份的玩偶。
　　连她自己都忘了有这一回事，没想到林耀天居然如此的拼。
　　不由得眼前的景色有些模糊，她有些迷茫了。
　　或许，那些丧尸什么的，根本都是虚假的，那只是电视和小说里面杜撰出来的。
　　怎么会有这种奇怪的东西，那根本就是自己一个人在医院里的幻想罢了。
　　“爸爸，妈妈，我们去玩那个吧！”
　　良久，林夕一手抱着玩偶熊，指着不远处的碰碰车，里面正有不少的小朋友和自己的家长在快乐的玩耍。
　　“？”
　　“好好好，我的乖女儿，咱们马上去。”
　　面对林夕的态度转变，林耀天一下子没反应过来，还是在被妻子掐了一下腰间的软肉后才回过神。
　　没等夫妇两有什么动作，林夕牵起李晓玲的手便走了过去。
　　“我还要去吃冰淇凌。”
　　“好好。”
　　摆动着白皙稚嫩的手臂，林夕甩动着自己两条长长的马尾，有些傲娇的说道。
　　她对于自己的转变并没有感到奇怪，不一会三人的关系比之前要亲密了不少。
　　…………
　　夜晚，林耀天两夫妇早已入睡，而林夕却是躺在床上不断辗转反侧。
　　她感觉自己胸口有些闷，房间里开了空调，并不是天气的原因。
　　一番思索无果后，她站起身来到窗前打开窗户，热浪伴随着嘈杂的声音涌来。
　　看着外面林立的高楼大厦，不仅没有感到好些，反而生出了莫名的心慌。
　　下面街道上是来来往往的人群，繁华的街市，可是，这一些在林夕看来有些格格不入。
　　她能清晰的看见那些人们脸上的笑容，只是，感觉有些奇怪，好像，每个人都是这样。
　　不论是游乐园里面，还是这些天来她在街道上见到的人们，都是一副幸福美满的样子。
　　没有为生活奔波的忙碌，也没有撕心裂肺的苦难，这仿佛是一个天堂般的世界。
　　关上窗户，林夕独自坐在窗台上，月色如水，洒落下一地的涟漪。
　　毕竟她现在也只是一个普通的小女孩，白天又疯玩了一天，很快便在窗台上睡着了。
　　很少做梦的她，却是做了一个漫长的梦……
　　（全书完结，撒花，雾）

第101章  通天巨柳
　　漆黑的天穹之上，一根根粗壮的柳条，从天而降，爆裂的气压将那下方那些树木吹得连根拔起。
　　“轰隆隆！”
　　青色的枝条宛若游龙，将这一方天地给完全封锁住，在这凌厉的绿影中，叶云正艰难的抵挡着。
　　只见他的身影在虚空中不断闪烁，铁拳接连挥动，手中的银枪狂舞。
　　“轰~”
　　“可恶，这东西太强了。”
　　他能感觉到这棵柳树并没有用上全力，因为在不远处还有更多的柳条没有参与围攻。
　　一条条青色柳枝被轰击的倒退，上面的枝叶化作无数的利刃，瞬间就身处其中的叶云给笼罩了进去。
　　细小的绿芒如同雨点一般洒落，看起来是那么的美丽，堪称是一场奇景。
　　只是叶云并不这么觉得，他护住了自己头颅等一些防御薄弱的地方。
　　面对如此密集的攻击，即使他使出了浑身解数，依旧在第一波攻势中就多出来十几处伤口。
　　看了一眼林夕所处的小平房，他有些不明白，如此动静，夕儿为何还在沉睡。
　　我真是没用。
　　叶云有些责怪自己，明明身处在陌生且危险的环境中，还这么的不小心。
　　以至于被敌人摸到身旁才发现，然而一切都已经晚了，根本没有留给他逃走的时间。
　　不过让他唯一感到安心的是，林夕虽然昏迷不醒，但是呼吸平稳，也没有出现其他异常状况。
　　这也让他能腾出手安心战斗，对于这柳树为何不攻击夕儿，他也来不及想这么多。
　　当务之急是要找到那柳树本体所在，不然，在这样下去，根本不会有半点翻盘的机会。
　　从远处看去，整个动物园都被一棵参天大树包围着，周围一些跑的慢的丧尸和变异兽已经化作了养分。
　　在相隔半个城区的东城，一栋即使断裂也还有数百米高的大厦上，伫立着一只巨大的飞禽。
　　它正看向动物园所在的那个方向，与之前的威猛霸道有所不同的是，那宝石般的眼眸中居然有些许惧意.
　　这些天它的狩猎场已经不止于星城，连城外的一些变异兽都被肃清了不少。
　　作为食物链顶端的生物，很难想象到底是何物才能让它产生惧怕。
　　只见巨禽晃了晃脑袋，眼珠子滴溜溜的转动着，显然是在思考着什么。
　　进化到这种地步，已经不能用之前的眼光来看待这些生物，它们拥有的智慧完全不下于人类。
　　在作出决定后，巨禽收敛了身上的气息，此时的它看上去除了体型大一点外，和普通的动物没有任何区别。
　　在这个平常的夜晚，这个霸主级别的生物悄悄的没入了夜空之中，很快便消失不见。
　　…………
　　动物园中……
　　数不清的参天大树被战斗波及，化作齑粉，逐渐形成一个龙卷风。
　　而叶云，此时正处在整个风暴的正中间，他的衣服此是已经变成了碎渣。
　　鲜血将他染成了一个血人，这些木屑攻击并不致命，却比那些柳枝更要折磨人。
　　完完全全就是一种酷刑，千刀万剐般的酷刑。
　　“碎星！破！”
　　一声大喝自风暴中传出，穿透层层阻碍，响彻这方天地。
　　虚空中的风暴在璀璨的银芒中破碎开来，露出叶云有些佝偻身影，他周身弥漫出鲜血。
　　血液汇聚成线，洒落而下，也就是他气血旺盛，换成一般人来，早就失血过多而亡。
　　止住了伤口之后，叶云感受着体内所剩无几的能量，便将手中最后的两块结晶塞进了嘴里。
　　其他的结晶早就遗失，不知被风暴卷到了何处，好在慌忙中他收了两颗三阶的结晶。
　　一股暖流出现，在他体内慢慢涌动着，原本弯曲的脊背再次挺立了起来。
　　他宁愿力竭而死，也不会放弃抵抗，引颈受戮。
　　不过，让叶云有些意外的是，那柳树并没有再次进攻，两者之间陷入了短暂的平和。
　　这正是他乐于见到的场面，休息的越久，他的体力和能量就恢复的越多。
　　但这一切并没有结束，短短五分钟不到，那些枝条又动了起来。
　　叶云持枪站立在倒塌了一半的墙壁上，身体紧绷，准备应对接下来的攻击。
　　柳树枝条向着四周散开，一个绿色的花苞出现在了夜空之中，上面还散发着绿茵茵的光芒。
　　即使相距百丈有余，叶云还是清晰的感受到了其中所蕴含的生命能量。
　　“这就是那柳树的核心么。”
　　寻找了许久的破绽出现在眼前，叶云却不敢轻举妄动，从散发出的能量波来看，他可以断定，这柳树至少是五级，甚至是快要突破到六级的究极生灵。
　　末世这才过了多久，就出现了如此恐怖的怪物。
　　就连那只巨禽都要逊色一筹，在花苞出现的一瞬间，他感觉自己伤口都暖洋洋的，一些地方都开始结痂了。
　　“好强，根本不是我所能抵抗的。”
　　他为自己刚才那种即使是死，也要斩断其几根枝条的想法感到有些可笑。
　　“人类，臣服于我！”
　　“吾，可赐你无上的力量，以及悠久的生命。”
　　就在这时，叶云脑海里响起一个淡漠的声音，他抬起头，看向那个绿色的花苞。
　　“是你在跟我说话？”
　　他有些意外，这么多天以来，这还是遇到的第一个会说话的变异生灵。
　　“是吾。”
　　“你要我成为你的仆人，那我能得到什么好处。”
　　叶云看上去有些迷茫，就像是一个必死的人获得了一丝生的希望，不自觉间，语气便松懈怠惰了许多。
　　“强大的力量，悠久的生命，甚至是这片地区的主人，你能成为吾的代言人，是你至高无上的荣幸。”
　　这柳树就像是一个高高在上的神灵，此时的它正在向自己眼中的虫子释放荣光。
　　它的进化遇到了瓶颈，周围那些强大的怪物被它杀的死的死，逃的逃，只剩下一些没有半点灵智的低阶生物。
　　要是只依靠天地间游离的能量，那要等到猴年马月才能突破到下一个生命阶层。
　　至于眼前这个渺小的家伙，没想到居然有这般实力，和之前那些废物完全不同。
　　不过，在它看来也只是稍微强壮的虫子罢了，吸收了也不会有突破，还不如试试新的能力。
　　有了傀儡，就能狩猎更多的能量。
　　“怎样，人类，可愿意沐浴在神灵的荣光之下。”
　　“好……好……我愿……意……”
　　叶云手中的长枪掉落，他顺着藤蔓慢慢的走向那个花苞……

第102章  暴走
　　“最后的挣扎了吗，来吧！”
　　叶云睁开眼眸，瞳孔有些涣散，像是失去了神智的傀儡一般，没有半点神采。
　　可他的内心却是宛如明镜，只有示弱以敌，才能寻觅到一丝机会。
　　在距离花苞越来越近的时候，叶云也已经蓄势待发，只要有破绽，便会第一时间攻杀过去。
　　“嘭。”
　　眼看快要接近目标，可是面前却出现了一堵透明的墙壁。
　　叶云以纯粹的肉身之力点指在其上，却不想未能撼动分毫。
　　感受着那浓郁的精神之力，在试探无果后，也没想要暴起发难。
　　他不确定自己是否能打破这层无形的壁障，“难道，真的一点机会都没有了么。”
　　“人类，接受吾对你的洗礼。”
　　一股强大的精神力量直冲叶云的脑海，他感觉自己整个人失去了对身体的掌握。
　　花苞缓缓张开，露出一条缝隙，不多时，就有一根翠绿的枝条伸了出来。
　　一刹那，地面上的裸露出来的土地上面出现了一层新绿，在短短十几秒内就长成了一片草地。
　　断裂的树干也抽出了新芽，照这样的势头下去，要不了多久，这片地区就会再度成为绿色的海洋。
　　那翠绿的柳枝来到叶云的上空，而他只能看着，因为在此时，他已经失去了对身体的掌控。
　　“可恶，现在我根本使用不了那一招。”
　　看着柳枝上滴落下来的液体，叶云想要发动自己最后的底牌也做不到了。
　　他的灵魂强度太低，被完完全全压制了下去，连反抗都做不到。
　　“真的要刻印么，当这个印记引燃之后，它会一直燃烧你的灵魂，直至死亡。”
　　摸了摸小曦的脑袋，“呵呵，小曦，要是遇到无法抵挡的危险，我会死在你和夕儿的前面。”
　　在他强烈要求下，小曦不得不用刻印了一朵彼岸花在叶云的脑海中。
　　只是她并没有说这个印记同时也会影响到自身。
　　叶云想起对少女的承诺，心中没有半点对死亡的恐惧，只是脑海里那朵血色的彼岸花根本不受他的控制。
　　连最后的手段都被遏制了，他现在纵使有求死之心也难以行动。
　　在生命能量的灌注下，叶云的气息开始飙升，从四阶初期，到四阶中期，也才一眨眼的时间。
　　后期，圆满，他的境界就像坐火箭一般飙升，而且没有半点副作用。
　　这些能量都是最为纯净的生命能量，还恢复好了叶云体内的暗伤，连小时候练功留下的隐患也消失不见了。
　　在达到四阶圆满的时候，境界便不再提升，只因为人类的突破方式与异兽有所不同。
　　光是能量满足还不够，还需要结晶来引导形成新的能力。
　　这些生命能量级别虽高，可是却与叶云的能力并不契合，自然也不能突破到下一个阶层。
　　这要是换上一个相近的生物得到这样的能量灌输，怕是会一举突破五阶。
　　“人类，感受一下你的力量。”
　　在柳树的话语过后，叶云重新掌握了身体。
　　“嘶，好强。”
　　感受着体内那种生生不息的能量，他感觉自己能一拳将这柳树干碎。
　　好在他脑子还是清醒的，明白这只是境界提升所带来的一种错觉，要是真的动手，怕是会马上被按下去。
　　柳树能强行把他境界提升，绝不可能只是五阶的生灵这么简单，六阶，甚至是七阶也不是不可能。
　　“这是什么？”
　　指着胸膛上的印记，在几番试探无果后，终于还是出声询问了出来。
　　“这是作为吾信徒的印记。”
　　虽然柳树说的简单，但是叶云才不会相信这印记就只是个装饰品，很有可能是控制自己的手段。
　　“那个女孩为何昏迷不醒，你是不是对她做了什么？”
　　叶云第一时间就想到了林夕的异状，百分百就是这该死的柳树搞的鬼。
　　“呵呵，无需担心，她正做着美梦，等吾再次突破，她将成为吾行走世间的容器。”
　　柳树自然没有隐藏的道理，对于这个傀儡的疑惑，它非常好心的帮其解答了出来。
　　一是认为没有欺骗一个虫子的必要，再者便是叶云已经成为了它的傀儡，根本翻不起任何的风浪。
　　“什么？你再说一遍？”
　　叶云很快便反应了过来，这柳树居然是想将他的夕儿夺舍。
　　“嗡~”
　　随着叶云招手，插在地面的长枪顿时飞上高空，落入他的手中。
　　“你这是在找死。”
　　燃烧气血之后，他整个人沐浴在血光之中，爆碎的木屑如同雨点一般坠落，下方的刚长出来没多久的植被再次受到波及，化作焦黑的齑粉。
　　“哼！”
　　一声冷哼过后，诡异的精神波动掠过叶云的身体。
　　正欲暴走的叶云顿时如遭雷击，剧烈的疼痛让他连手中的长枪都难以把握。
　　血色能量很快也消散下去，他跪在藤蔓上面，双目血红，疯狂的撕扯着那个绿色的印记。
　　手臂处的皮肤被撕扯的鲜血淋漓，但那深入灵魂的痛楚依旧如附骨之蛆一般。
　　“啊……”
　　看着不断翻滚状若疯魔的叶云，柳树冷漠的声音响起：“虫子就是虫子，居然还想着反抗。”
　　“成为吾的躯壳，何尝不是一种无上的荣耀，这次只是一次小小的惩戒。”
　　“你放屁。”
　　叶云摇摇晃晃的站起来，身体还在剧烈的抽搐着，“下次？还用等到下次，老子现在就灭了你。”
　　他被这柳树高高在上的姿态搞得一肚子火，加之其居然想要对林夕动手，当即便引燃了脑海中的彼岸花。
　　“不好！”
　　察觉到有些不对劲的柳树想要阻止，那绿色的印记绽放出光华。
　　怎么会，接下来的一幕让它有些不敢相信，因为它的印记居然被一朵妖艳的花朵给沾染上了。
　　“怎么会，你这个渺小的虫子身上居然会有这种层次的手段。”
　　它的生命能量被完完全全克制了，那彼岸花在接触到绿色印记的一瞬间就爆燃了起来。
　　“哈哈……哈……你也知道害怕了？”
　　这如同挑衅一般的行为让柳树愤怒了起来，没有了之前那种漠然高高在上的样子。
　　血色的雷霆从柳枝的包围中向外蔓延，似是想要冲破束缚一般。
　　“虫子就是虫子，以你的实力，即使燃烧灵魂也奈何不得我。”
　　“哦？那你怎么不动手，还是说，你怕了？”
　　叶云搅碎十几条柳枝，凭空伫立在虚空之中，狂暴的能量在他手中不断凝结。
　　“你可要想好，那个女孩还在我的手里。”
　　柳树并不着急出手，并不是它害怕了，而是那些蕴含死亡气息的能量让它感到有些麻烦。
　　要是一个不慎，很可能会影响到自己的进化之路。
　　“呵呵，相比于死亡，我觉得夕儿更不想成为你这怪物的棋子。”
　　银白色长枪出现他的手中，一道道血龙在枪身凝聚，他这是想要一击突破柳树的核心，将其灭杀。

第103章  梦，该醒了
　　窗外大雨磅礴。
　　在半米宽的窗台上，林夕正侧躺在上面。
　　像是做了噩梦一般，那张精致的小脸有些扭曲。
　　眉头蹙在一起，额前的发丝被汗水打湿，粘在苍白的小脸上，泪水顺着脸颊洒落下来。
　　“不要，不要离开我！”
　　她双手努力的向上伸去，仿佛要抓住什么东西一般，可是，面前只是一片虚无，这样做也只是徒劳而已。
　　“哈……哈……”
　　林夕大口喘着气，猛得惊醒了过来。
　　“为什么，我为什么会哭泣……”
　　指尖在脸颊上轻轻摩挲，还有泪珠残留，摸上去冰冰凉凉的。
　　这是怎么了？
　　看向墙上的挂钟，已经是后半夜了，她做了一个荒诞的梦，但是醒来之后，却是什么都不记得了。
　　唯一没变的是，依旧有些空落落的感觉，她向窗外看去，却是看到了诡异的一幕。
　　“刚才，我看到自己的倒影，可是，我却感觉有些陌生。”
　　林夕不清楚是不是自己没看清的缘故，就在刚才那一瞬间，她看到自己的背后笼罩着一层鲜红的雾气。
　　不仅如此，那倒影的目光也很是犀利，吓了她一大跳。
　　“是我看错了么？”
　　皱起眉头，林夕再次看向窗户玻璃，却是只看到模糊的一片，根本照不出人影。
　　街道上的霓虹等在雨幕中依旧闪亮，这让她确信是自己一时不查看眼花了。
　　在卫生间洗了一把冷水脸，看着没有任何异常的自己，林夕终于是放下了心。
　　虽然已经是后半夜，但她却是没了任何的睡意，在心情舒缓的差不多的时候，便回到了房间。
　　“那个梦境好真实啊，我记得好像看到了一株巨大的柳树。”
　　熬到白天，大雨恰好在黎明到来的时候停了下来，林夕一个人出了家门。
　　经过这一段时间的相处，林耀天夫妇已经能完全放心她一个人出门了。
　　来到街道外面，清醒的空气并没有太过缓解她内心的郁闷，现在只期望能在外面散散心。
　　到了公交站台，她无视周围众人的目光，眼睛直勾勾的盯着站牌。
　　“小妹妹，你有什么想要去的地方么？”
　　“我不知道。”
　　面对司机的询问，她只是摇了摇头。
　　不知道为何，大清早车上本应该挤满着急上班的人群。
　　环顾四周，不仅只有寥寥几个人，他们的面容也有些不太清晰，就像是蒙上了一层迷雾。
　　将自己包裹在厚厚的衣服里，试图掩盖身体那不住颤抖的幅度，林夕感觉像是有人在盯着自己。
　　偷偷扫视着前方正在开车的司机，只见在其旁边的玻璃窗户上，出现了一个朦朦胧胧极为模糊的黑影。
　　林夕感觉那黑影仿佛一直在盯着自己的一举一动，转过头，另外几位乘客的脸庞也扭曲了起来。
　　“不，这是怎么回事，好……好可怕……”
　　揉了揉眼睛，她发现这些并不是幻觉，而是真真实实存在的，少女很快就被一股无名的恐惧笼罩了进去。
　　“司……司机……叔叔，我……我要下车……”
　　看着那不断涌动的雾气，林夕便有些坐不住了，便要逃离这个让她感到有些害怕的地方。
　　虽然不清楚那是什么，但是冥冥中像是有一个声音在提醒她不要触靠近这些东西。
　　对于这种只有恐怖电影了才会出现的桥段，林夕自然是害怕的不得了。
　　公交车停了下来，林夕下车前回头看了一眼，车上仅有的几个乘客和司机都转头看向了她。
　　原本模糊的面容变得清晰可见，只是他们的表情却是出奇的一致，那种幸福美满的笑容挂在脸上，仿佛再过一万年都不会改变。
　　好不容易逃离了那辆公交车，体力本就弱于常人的她感到一阵阵的力竭。
　　蹲在地上，林夕那好看的脸庞因为害怕和刚才的激烈奔跑而有些绯红。
　　眼瞳之中出现了丝丝血色，正微微的喘着粗气。
　　“这是哪里？”
　　好不容易才将心情平复下来，她打量着四周的环境，眼神中有些迷茫。
　　“星城动物园。”
　　怎么会突然来到这里，林夕不知道星城什么时候开了一家动物园，在搜遍了脑海中的记忆还是没有发现任何的印象。
　　“嘛，进去看看吧！”
　　不知道为什么，她下意识就抬脚走了进去，没有半点犹豫。
　　“好漂亮的花朵，还有那么多的植物。”
　　才刚刚越过大门，门口的值班室并没有人值守，好像很久都没有人值守过一般，那窗户上都积了一层厚厚的灰尘。
　　说是动物园，不如说是植物的天堂。
　　不论从园外看，还是进入到里面，这完全就是一片绿色的海洋，空气中有着淡淡的甘甜。
　　一直感到胸闷的林夕发现身体要通透了不少，那种压抑的感觉消失不见了。
　　只是，这宁静并没有持续太久，十分震撼的一幕在这个宁静祥和的世界上演了。
　　很快，暴鸣声响起，伴随着阵阵雷音，一道刺目的血芒划破了天际。
　　天空中出现了一杆雾气凝聚而成的长枪，那长枪出现的一霎那，就被无形的锁链给禁锢住了。
　　“世界末日？”
　　跪坐在地上，刚才的动静惊得林夕一下子坐了下去，她呆呆的看着那杆长枪。
　　“头，我的头好痛……”
　　剧烈的疼痛侵袭了她的大脑，一股寒意从脚底袭遍全身，让她忍不住打了给哆嗦。
　　周围的树木不断摇曳着，上面散发出一股无形的波动，在这看不见的神秘能量的安抚下，林夕很快便好了起来。
　　“小曦，快过来，那边危险……”
　　“嗯？爸爸！妈妈！”
　　循着声音传递过来的方向，林夕抬头望去，只见林耀天夫妇正站在动物园的门口向自己招手。
　　“爸爸妈妈你们怎么过来了。”
　　“还不是你爸爸不放心你，非要出来看看，没想到发生了这样的事情，还好找到你了。”
　　李晓玲站在原地不动，语气里满是庆幸，她话语间关怀的神色让人动容。
　　“小曦快过来，那边危险。”
　　听到家人的关心，林夕心中一暖，赶忙从地上爬了起来。
　　只是在她转身离开的时候，一道声音出现在脑海之中。
　　“夕儿，梦，该醒了！”
　　“谁？”
　　林夕停下脚步，想弄清楚脑海中出现的那道声音到底是怎么回事。
　　“啊……好痛！”
　　蹲在地上，刚才那种疼痛感再度袭来……
　　是梦吗？好痛，爸爸妈妈……
　　抬手伸向站立在门口的夫妻二人，两人脸上出现纠结的情况，并没有第一时间来到林夕身旁。

第104章  小曦，夕儿
　　天穹之上裂开了一条大缝，那杆缠绕着血色雷霆长枪虽然被击碎，但却像是揭开了世界的真面目。
　　躺在地上的林夕皱了皱眉头，娇俏的小脸上满是汗水和泪水，她不敢相信眼前发生的一切。
　　在血色虚影出现后，她的脑海里再次出现一段记忆，两段截然相反的记忆充斥着林夕的神经。
　　“在吾的领域之中，可轮不到你们来嚣张。”
　　一道无形的精神波动击碎了血色虚影，林夕好不容易被唤醒的记忆再度被压制了下去。
　　虽然击退了叶云和小曦的联手进攻，但是柳树所构造出的领域也不复之前那般。
　　所有的人类都变成了一个个树人，拖动着蹒跚的步伐，漫无目的的四处游荡。
　　城市也在顷刻之间消失不见，取而代之的是连成片的高大树木。
　　在林夕的不远处，一颗通天巨柳出现在领域世界的中心，它浑身沐浴着血色的雷霆。
　　“哼，狂妄的怪物，太小瞧我了，居然赶在此刻分心。”
　　一杆长枪从天穹上的裂缝落下，直击柳树的花苞核心。
　　突破重重阻碍，却还是没能起到太大的作用，不过叶云也第一次伤到了柳树的根本。
　　只见那花苞的表面上出现了一个拳头大小的伤口，上面还缠绕着丝丝血雾。
　　那血雾不断涌动着，不断向四周侵蚀扩散。
　　“啊！”
　　“该死的虫子。”
　　柳树顿时状若疯魔，将柳条舞动的密不透风，看起来就像是一个长满触须的怪物一般。
　　“不好。”
　　还想再次进攻的叶云被一下子逼退开来，他看得分明，那柳树的伤口正以极其缓慢的速度恢复着。
　　这也是没有办法的事，那血雾虽然克制它，但毕竟是无根之萍，只会被慢慢的消磨殆尽。
　　要是能在来一次，一定能将其重创。
　　看到柳树正不断的恢复，叶云顿时觉得自己错失了一个大好的机会。
　　“不必气馁，我刚才也没有发现，现在最主要的目的，还是唤醒夕儿。”
　　在叶云脑后，正萦绕着一道血色虚影，正是小曦。
　　“好，有你的帮助，我对救出夕儿的把握又多了几分。”
　　此刻的小曦并不能直接参战分担叶云的压力，但是她自身的领域正笼罩在叶云的身上。
　　这化解了叶云身处柳树领域的被动，之前他的攻势都会被柳树提前洞悉。
　　别说伤到花苞核心，说不定随时会败落下来。
　　现在有了小曦的帮助，只要不是距离柳树核心太近，或者发起攻击，根本不会被感知到。
　　这也是植物类变异生物与众不同的地方，它们在除了拥有无与伦比的生命力之外，也可以主动吸收天地间的能量。
　　相对应的，它也继承了植物不能移动，无法视物的一些缺点，不过这些都不是太大的问题。
　　只要进化下去，就能打破桎梏，最后成为趋近于完美或者完美的生灵。
　　而现在的叶云就是抓住了这个破绽，不断袭扰着巨柳，让它无法同时去对付林夕。
　　“夕儿，一定要醒过来……”
　　…………
　　黏稠的汁液淌遍了少女身体的每一个角落，让人很难相信，她看起来竟然没有半点害怕的神色。
　　“小曦，你没事吧！”
　　林夕一只手撑在地上，一只手死死搂那破碎的柳条，她仰起头，眼神中没有丝毫灵动。
　　两段记忆的对冲对她造成的影响太大了，导致其半天没有缓过神来。
　　不知什么时候，林耀天夫妇来到她的跟前，声音很温和，但是他们裸露在外的皮肤上长出了绿色的嫩芽。
　　林耀天向着林夕的脑袋上伸过去，那只手上面长出来的枝叶被他硬生生拔了下去，绿色的汁液正往下肆意的流淌。
　　林夕瞳孔一缩，蹬着两只小脚向后面缩去，缩了不到两步便靠在冰冷的墙上，再也退后不了了。
　　眼看手掌离自己越来越近，她张开了嘴巴，无声的开合着，发不出半点声响。
　　“这么害怕么，果然是吓坏了……”
　　见少女如此反应，林耀天便想先将她拖起来，那些树人很快就要将这个地方给包围住了。
　　“不要，不要碰我，你们根本不是我的爸爸妈妈，骗子。”
　　那只干枯苍老的手掌停在半空，久久未能放下。
　　“走，跟我回家吧，我不会伤害你的！”
　　听到这和蔼的声音，林夕惨白的脸上出现了一抹红润之色，抿着嘴唇，胸口剧烈的起伏着。
　　“都到这个时候了，还要来欺骗我么，你们这两个怪物。”
　　显然这些变化让她有些难以接受，这么多天以来的生活，那些温馨，那些幸福，如同泡沫一般脆弱不堪。
　　做梦？
　　是梦吗？
　　一阵凉风吹过，林夕双手抱头，浑身无力的靠在花坛边上。
　　可这不是梦，这是真的，但她宁愿相信这是一场噩梦，因为她有了家人，有了自己的家。
　　那个跟喜欢做菜的妈妈，齐腰柔顺的黑发，总是爱笑的姐姐，再也回不来了。
　　那个一脸严肃却总是变着花样想要逗自己开心的爸爸，一切都是虚假的。
　　“一定是我太没用了，我还是这么窝囊！”
　　“爸爸妈妈肯定是嫌弃我。”
　　“才会把我一个人丢在这里了。”
　　“他们去了哪里，肯定是不要我了。”
　　林夕双手插进自己的齐肩的头发，用力的撕扯着头皮，眼睛逐渐湿润，开始啜泣起来。
　　一只大手落在少女的头顶，干枯却带着暖意的手在头顶轻轻拂动着，林夕抬起头，透过泪眼望向眼前那人。
　　正是快要完全树化的林耀天。
　　“怎么了，是哪里不舒服吗？”
　　面对温柔的询问，林夕再也绷不住了，眼泪开始止不住的往下掉落。
　　“你……你们……是不要我了么。”
　　“一个人，好害怕……”
　　看着情绪逐渐崩溃的林夕，林耀天知道她受了严重的刺激，现在精神已经有些不正常了。
　　得想办法将其安抚下来才行，不然这样下去一定会出事的。
　　“小曦……或者，我应该叫你夕儿。”
　　林夕有些震惊的抬起头，之前入戏太深，她并没有发觉两人对她的称呼有何不妥的地方。
　　到了现在，两段记忆交融之下，才有些明白……

第105章  落败
　　原来，林天耀夫妇并不是柳树凭空捏造出来的角色。
　　在林夕被其拉进领域的时候，她脑海中的留存的那些记忆碎片也被读取了不少。
　　那些记忆都是末世之初小曦出现所带来的，而林夕也只读取到了其中一角。
　　更多的，还隐藏在她的脑海中，待到实力足够强大时，自然而然的就会融合在一起。
　　现在，在柳树的一番操作下，林夕倒是提前融合了这些记忆，这让她的精神力强大了不少。
　　“爸爸，妈妈……我……”
　　“没事，孩子，我们也是现在才知道，我们只是一段零星的记忆。”
　　李晓玲蹲下来，擦掉林夕眼角的泪水，脸上没有任何的害怕，反而充满了不舍。
　　即使是碎片，也是想要永远留存下去的。
　　可是这并不现实，伴随着柳树精神领域被突破，它所捏造出来的一切都渐渐崩碎。
　　看着那些美好的画面渐渐湮没，林夕有些不舍，这不是梦，她替代了小曦，体验了她人生的一段经历。
　　“夕儿，不必内疚，我很高兴能拥有你这样的女儿。”
　　林耀天一反常态，扮演起了李晓玲的角色，安慰起正在抽泣的娘俩。
　　没有了柳树的禁锢，他也知道了自己早就离开了人世，很快就会再次消失，甚至不复存在。
　　“我，我想救你们。”
　　“没用的……我……”
　　话还没说完，两人就彻底的树化，变成了两颗异常狰狞的树人。
　　与那些普通的树人不同，两夫妻所化形的树人身上的气势要强大的多，显然柳树在上面花费了大量的心血。
　　林夕怔怔的看着两个树人，不知道该怎么办才好，虽然知道他们已经离开了，但还是下不去那个手。
　　擦干眼泪后，她站起身向后方躲去，却没想到那两个高大的树人并没有向她攻击过来，反倒是冲向门外，拦截起那些树人。
　　“爸爸，妈妈……”
　　见到这一幕，林夕不由得有些哽咽，最后强忍着返回去的冲动，埋头向着园区深处跑去。
　　由两夫妇所化形的树人承载了大部分的精神力，所以实力也要强盛的多。
　　那些普通的树人在两人面前根本不值一提，光是体型就要大上好几倍，随随便便横扫一下便能扫飞一片。
　　最坚固的堡垒往往是从内部瓦解的，这句话也适用于领域。
　　以柳树的实力来看，要是想要攻破其领域，至少也要七阶甚至更强大的生灵。
　　但是林夕现在就是处于绝对有利的局面，柳树的精力被叶云和小曦两人牵扯住了。
　　内部的树人也被林耀天两夫妇挡住了，这也是柳树万万没想到的。
　　本来以林夕的实力，即使恢复了记忆，也根本不可能是两人的对手。
　　它错就错在窃取了林夕脑海内的记忆，又为了真实，直接将这些记忆灌输了进去。
　　人类或许渺小，但他们之间的感情纽带可不是那些强大的生灵的比较的。
　　柳树身为植物，之然体会不到这些，它可以模仿它见到的一切，可那终究只是外表。
　　没有了阻碍的林夕很快就来到园区深处，“只要将那灵体斩灭，就可以瓦解这个领域了吧。”
　　就在她的不远处，一株半人高通体翠绿的柳树正悬浮在半空中，整体如碧玉一般通透。
　　这就是整个领域的枢纽，破话之后，会对柳树造成巨大的打击。
　　“可恶，这是什么？”
　　正当林夕想要靠近时，一道无形的屏障将她阻拦了下来。
　　“嘭，嘭，嘭……”
　　任她怎么敲击，没有了能力的林夕只是在做一些无用功，身处敌人领域之内，所有的能力都被封禁了。
　　领域之外，叶云也陷入了苦战。
　　那些柳枝像是一杆杆锋利的神矛，仅是在一旁游曳就让人浑身发寒，仿佛下一秒就会被其洞穿。
　　那个花苞出现一道裂缝，像是神灵睁开的瞳孔，伴随着裂缝一点点张开，那些柳枝开始干枯。
　　在短短几秒钟时间之内，化作漫天的齑粉，大量的生命能量在裂缝处凝聚。
　　“我怎么感到我的灵魂都在颤栗。”
　　叶云的身影隐藏在柳树的斜后方，面对这反常的一幕，他说出了自己内心的感觉。
　　“不好，这东西同样想要燃烧灵魂，不过它的方法有些不同，是类似于分魂那种，不会伤到根本。”
　　“那我们顶得住么？”
　　“大概率……”
　　“那就好……”还不等叶云话说完，就听见小曦补了一刀，“大概率是玩完了……”
　　“靠。”
　　见小曦不再说话，叶云也明白了事态的严重性，但他从来没想过退缩。
　　“来吧，这次，定要让你后悔你所做的一切。”
　　他主动显现出身影，立在柳树下方，对抗着那宛如滔天巨浪般的威势。
　　那道渺小的身影显得有些微不足道，但叶云还是挺直了脊梁，抬头傲视着那颗巨柳。
　　手中那杆银白色流转出璀璨的光华，一股斩天灭地的气息自他身上涌出。
　　很快，花苞处凝聚出一杆绿色的长矛，刺目的光芒冲天而起，惊得云层之上的巨禽直接远遁而去。
　　血色长枪与绿色的长矛划破虚空，一转眼便对到了一起。
　　两股颜色迥异的能量冲击在一起，发出震耳欲聋的爆炸声，像是两条浩瀚的长河对冲，将地面轰得塌陷了下去。
　　整个动物园内的建筑物全部爆碎开来，那些刚刚长出来的林木连渣子都没有剩下。
　　血色与绿色的能量交织在一起，璀璨而又绚丽的光雨蔓延开来。
　　两股狂暴的力量像是要将天地都给撕裂开来，整个星城都被这样的波动给惊扰了。
　　没有任何人类生出想要来捡便宜的念头，这根本就是神灵所展现出来的力量
　　之前的巨禽还只是让人感到胆寒，而这股移山填海的威势却只能带来无边的绝望。
　　而远遁的巨禽也来不不及掩盖自己的气息了，直接马力全开躲到了更远的地方。
　　即使它知道柳树不可能来找它的麻烦，它害怕的是这星城之中什么时候又出现了一个能与其匹敌的怪物。
　　力量的差距终究还是太过巨大，叶云的长枪在绿神神矛的碾压下寸寸崩裂。
　　但他不知道的是，若不是柳树花费太多的精力在领域之中，说不定早就被灭杀了。
　　长枪连血色能量终究敌不过柳树的神通，短暂的抵抗后便如同潮水一般退去，被磨灭殆尽。
　　叶云被绿色神矛贯穿身体，如同破布袋一般，直挺挺的砸落在地面。

第106章  血色
　　血光散尽，露出叶云满是伤口的身体，半截枪身轻颤，似有凌厉的杀意迸发，却是被柳树一记流光彻底击碎。
　　柳树并没有趁机补刀，它的情况并没有看上去那般乐观，无声的哀鸣回荡在这片区域。
　　显然这惊天地泣鬼神的一击对它的消耗也十分严重。
　　一道身影从坑中显现出来，正是小曦，她的情况非常糟糕，在狂暴的冲击下，那血色的雾气都淡化了不少。
　　“唉！”
　　似有一声轻叹声传出，还没来得及听清便被轰鸣声给掩盖了下去。
　　小曦眼神中露出一抹哀伤的神色，不过在看到叶云微微起伏的胸口后，又展露出一往无前的气势。
　　她大部分的力量都用来保护叶云的灵魂了，不然以叶云的实力根本不可能活下来。
　　“呐，大柳树，你把小曦弄得好疼啊……而且……你为什么，为什么还要欺负夕儿……”
　　小曦单薄的身影立在荒芜的土地之上，嘴里不停的嘀咕着，一会捂着手臂抽泣，一会露出癫狂的面容。
　　“哈哈哈……”
　　在发出一阵狂笑后，小曦撩开发梢，眼瞳中的血光大盛，对面正在疗伤的柳树发出的绿光都黯淡了不少。
　　“来试试小曦的领域吧，好好感受炼狱的滋味。”
　　本就浓重的夜色变得更加沉重，点缀在其间的星辰亦消失不见，一轮血月高挂天穹。
　　血月轮转，不等柳树有所动作，无数漆黑的锁链不知从何处而来，紧紧的缠绕住那粗大的树身。
　　就在这一刻，刺耳的铁链声响彻天际，恐怖的气息蔓延开来，镇压了柳树。
　　这股动静传到外界，自然又掀起了一阵渲染大波，离得近一些的人类已经在考虑是否要连夜向着远处逃离。
　　“这是发生什么事情了，短短半个月时间，先是巨禽降临，今晚更是一连出现两股截然不同的强大气息。”
　　站在窗口眺望的高阳面色十分凝重，相较于之前的他，虽然少了一只手臂，但身上却有了一种让人安心的气息。
　　“担心这么多也没用，天塌下来还有高个子的顶着。”
　　苏沐就坐在他身后的木床上，气色却是红润了不少，两人确立关系后看来是没少受到滋润。
　　“我倒是有些担心夕儿妹妹如何了，外面这么乱，千万不要被卷进去才是。”
　　见自家媳妇有些担忧，高阳也回到她身旁：“说起这个，我倒是想见见说的那个夕儿妹妹到底如何，不过，今日还是早些休息吧。”
　　“嗯！”
　　…………
　　“小姑娘，再不停下，你可是有魂飞魄散的可能啊！”柳树传出精神波动，显然有些着急了。
　　回应它的，只有小曦的一声冷哼。
　　此刻的小曦已经不再是一片虚影，而是化作有血有肉仿佛画卷中走出来的堕落天使。
　　漆黑的锁链与碧绿的柳枝缠绕在一起，在一片片璀璨的光雨中，两者开始了生死间的对决。
　　若是有旁人见到，根本不会明白其中的恐怖之处，在没有到达这个阶层前，终究只是雾里看花。
　　小曦白嫩的手掌虚握，无尽血光涌动，加持在那些锁链之上，将柳树笼罩在内，进行激烈的攻杀。
　　“嗤！”
　　柳树在激烈的杀伐中吃了大亏，树身上面满是密密麻麻的孔洞，即使将锁链震碎，残留下来的血气依旧在侵蚀着它。
　　原本苍翠欲滴的枝叶变得枯黄干燥，不停地往下掉落，已经没有了开始那般的神气。
　　“真是有些难缠啊！”小曦自言自语道，她已经全力以赴。
　　若是再不能将这柳树解决，那还身处险境的夕儿就麻烦了，她不可能看着这样的事情发生。
　　远处，柳树颓败到了极致，整个树身已经完全枯死，但是那个代表其核心的花苞却是完好无损。
　　源源不断的生命能量自其中涌出，与那些血气拉锯，并在这一过程中，慢慢占据了上风。
　　这也不是是小曦太弱，她本就只是一段记忆，或者说是一段残魂也未可，从未来来到这末世之初。
　　“或许，接下来的路，需要夕儿你独自走下去了，可惜，我看不到了。”
　　双臂一展，几条锁链拖着小曦的身躯飞到了高空，仿佛与那血月并肩而立。
　　铁索激荡，万蛇归巢。
　　这是何等可怕的景象，那些如同死物的锁链快速游动着，身形比游蛇还要迅捷。
　　它们在血月处汇集在一起，在少女的操纵下，融合成了一条巨龙般的金属生物。
　　见到如此景象，柳树也不再保留了，它也清楚这是眼前这个少女最后的一击，只要挺过去，最后的胜利还会是属于自己的。
　　那颗花苞亦是冲天而起，抖落下一地的草木齑粉，无形的波动传遍了整个星城。
　　没有交流，到了这个份上，已经是不死不休的地步。
　　一直胜券在握的柳树终于动摇了，这个少女一次又一次打破了它的认知。I
　　绿色的辉光亮起，在其掠过的地方，却只剩下了一地的死寂。
　　无论是植物，还是隐藏的极深的虫子，都变成了它的养分。
　　这是身为植物的优势，可以快速的从外界汲取能量补充自身所需。
　　“轰隆！”
　　一声爆响，漆黑的巨龙狠狠的撞在柳树所凝聚出来的屏障之上。
　　要是再拖下去，局面会越发的不利 ，察觉到事态变化的小曦在第一时间就出手了。
　　事实证明她做的是对的，那能量屏障在抵挡片刻后便直接崩碎开来，猛地攻在那花苞的外壳之上。
　　“嘭！”
　　意料中的漫天碎屑并没有出现，那看似稚嫩的外壳居然挡住了小曦的攻击。
　　“怎会如此？”
　　本以为这柳树是精神类的变异植物 没想到躯干竟然也如此恐怖。
　　要是算上综合实力，简直就是六阶怪物中的佼佼者了。
　　像这种生灵成长下去，必然会成为一方区域的主宰者。
　　这种百万千万里都不一定能出现一个的变异生灵，没想到居然让自己几人给碰到了，不知道该说是幸运还是一种灾难。
　　“夕儿，对不起……”
　　在狂暴的能量潮汐之中，小曦与黑色巨龙同时崩碎，化成了一阵血色光雨……

第107章  失去，收获
　　“哈哈，最后的胜利，依旧是属于吾的，哈哈……呃……”
　　花苞沐浴在光雨之下，正想要畅快的抒发一下内心的郁闷，却没想到那血色光雨对于它来说却是致命毒药。
　　“不……”
　　血气冲霄，洒落大地，惨叫声响起，在那虚空之中显现出一颗巨大的柳树虚影。
　　不过它的样子十分凄惨，随着血光不断落在上面，那虚影越来越小，被撕扯的七零八落。
　　至于领域内部的林夕，也感受到了事情的不对劲，首先是地面开始塌陷，远处的山川接二连三的崩毁。
　　紧接着便是那些树人也出现了异状，纷纷惨叫着崩碎，变成齑粉消散在空气中。
　　“这是怎么了……”
　　突如其来的状况让林夕停止了对精神壁垒的攻击，她已经尝试了很久，虽然依旧没有作用，但是她没想过放弃。
　　因为，外面还有人在等着她。
　　在她思考的期间，那精神壁垒也消失不见了，“难道，是小曦阿云他们成功了。”
　　一想到这里，她脸上就露出了开心的笑容，果然，只要有小曦在，一切都没有问题。
　　从一开始，林夕就开始依赖小曦了，从最开始的觉醒，到现在马上就要成为四阶进化者，这一路都是小曦在指引她。
　　是时候该离开这个地方了，这个带来美好回忆的地方。
　　林夕站起身，在即将进入裂缝的时候，下意识的回头看了一眼。
　　林耀天两夫妇化作的树人站立在不远处，正面向她这里，枝条在风的吹拂下轻轻摇曳着，像是在告别一般。
　　两人的身体也在一点点湮没，与其他的树人并没有两样，最多再坚持几分钟，就会化为虚无。
　　“再见了，我的家人……”
　　她咬咬牙，抬脚踏了出去，然后眼前便是一黑。
　　再度睁眼时，林夕正躺在地上，她还是睡在之前的那个小房间内，只是那些斑驳的墙壁不知道被战斗余波冲击到何处去了。
　　熟悉的冰冷的气息带着那种深入骨髓的血腥味涌入鼻腔，那种做梦般的状态才彻底消散。
　　“阿云，小曦……”
　　让林夕感到奇怪的是，小曦为何没有回到自己的脑海，周围也是一片漆黑，看不到半个人影。
　　一种莫名的情绪涌入她的脑海，那种空落落的失落感。
　　待它仔细寻找一番后，终于在满是坑洞的地面上找到了叶云。
　　“阿云。”
　　眼前的一幕让她有些不敢相信，叶云居然受了这么严重的伤，身上连一块好的皮肤都看不到了。
　　而在他的胸口处，林夕发现了一块血色的宝石，当她看到这个宝石的时候，心中咯噔的跳了一下。
　　不好的预感。
　　在将身上剩下的结晶喂到叶云嘴里后，她犹豫再三，终于还是将宝石握在了手里。
　　“夕儿，当你拿起这个宝石的时候，我已经到其他地方去了，接下来的路，你要好好的走下去。”
　　小曦的声音出现在她的脑海里，林夕身体有些颤抖，看着周围的环境，也大概能想象出战斗有多么激烈了。
　　那一条条沟壑至少都有几米深，至于原本这个地方是动物园，没有任何人能认出来。
　　“不要悲伤，等你足够强大的时候，我们或许会再相见……”
　　“真的会再见面么……强大……”
　　这一次，林夕没有哭出来，之前她像个没长大的小孩子，经常会因为一些挫败而感到失落。
　　可是现在，看着躺在地上出气多进气少的叶云，还有手中黯淡下去的宝石，她的眼神变得越发坚定起来。
　　扶起地上的叶云，林夕找了在边缘处找到一个勉强能栖身的地方，便停留了下来。
　　夜晚赶路并不是一种明智的选择，而现在这个地方是绝对安全的，大部分的变异生物都向远处逃离了。
　　而那些没有逃走的，也在柳树的汲取和小曦的血色光雨下消亡。
　　…………
　　至于那只巨禽，本来打算在小曦与柳树战斗结束后来打扫一下战场，看是否有利可图。
　　可在它安心等待时，柳树临死前的哀鸣将它吓破了胆子。
　　连柳树都死的如此凄惨，它不敢想象另外一个生灵到底可怕到了何等程度。
　　将那股气息铭记于心后，它决定以后遇到了，一定要在第一时间撤离，它可不想被人当血食给吞噬掉。
　　在留下一片阴影后，巨禽展翅高飞，决定再也不踏足这个恐怖的地方。
　　坐在叶云身侧，林夕看着那满是伤口的脸，心中却是涌起一股心疼的感觉，嘴角不自觉的向下撇了撇。
　　“阿云，你千万不要有事。”
　　没有药，她也不懂伤口处理，即使有绷带之类的东西，也起不了太大的作用。
　　见四周并未有其他异常的动静，将外套轻轻的覆盖在叶云的身上，然后坐在不远处，等待着天亮。
　　临近冬日，黑夜总是格外漫长，期间几声咳嗽声让林夕的心都跳到了嗓子眼。
　　好在探查一番后，发现叶云的呼吸平稳了不少，可也仅限于此了，那些结晶也全部消耗光了。
　　不能再等下去了，必须要先找到昨天晚上那个怪物的结晶，然后早点离开这个地方。
　　除了叶云的状态不佳外，她也考虑到了明天天明很有可能会有其他人来这里探查。
　　或许那些怪物不敢靠近，但那些人类，对于自己同类心中的贪婪，她是深有体会。
　　在一个最深的坑洞中，林夕找到了那个花苞，外面的壳上面布满了裂痕，不过并没有伤害到内部的构造。
　　这柳树被小曦最后的杀招将灵魂给磨灭了，但其内在的能量结晶却是完好无损。
　　除了结晶，还有一块绿色的似玉非玉般的圆球，与之前那两只蜈蚣脑子里面取出来的东西差不多。
　　上面摸起来暖洋洋的，散发着浓郁的生命能量，一看就是了不得的宝物。
　　在看到躺在地上的叶云后，林夕心中一动，尝试着用精神力沟通那些生命能量。
　　一缕细如发丝淡的几乎看不见的绿色雾气从其中飘了下来，在其操纵下，慢慢的融入了叶云的身体。
　　虽然不清楚这玉球的作用，但是光拿在手上，就感到身体暖洋洋的，像是泡在温泉里一般，十分舒服。
　　看到叶云苍白的脸色多了一些红润，林夕也终于放下心来，长长的舒了一口气。

第108章 第一百零五 北方聚集地
　　末世这一年来，苏晓每天都在刻苦的训练，进步十分神速，只是他身体孱弱，难以进行长时间的战斗。
　　不过他并没有因此而感到气馁，因为，他要变强，能保护自己想要保护的人。
　　训练结束后，苏晓看见守候在一旁的夏柔，声音有些沙哑。
　　“柔姐，我想去其他城市。”
　　夏柔张了张嘴，长叹了一口气，终究还是没能说出些什么，苏晓的努力他看在眼里。
　　“不行吗？”
　　他的身体不是很好，除了在聚集地内训练，夏柔几乎不让他出去，唯独一次出去，还是有她贴身保护。
　　少年眼神有些黯然，双拳死死的捏在一起，他有些不甘心，不愿要一直活在他人的庇护下。
　　苏晓害怕，害怕灾难再一次降临时，他还是只能像上一次一样无能为力。
　　在快要走出屋子时，夏柔抬起右手，靠在门框上，背对着他。
　　“准备什么时候出发。”
　　“啊？就在明天了。”
　　就这么同意了，他还以为这次还是会被拒绝，可是没想到竟然如此的顺利。
　　得到准确回复后，夏柔走了出去，去帮苏晓准备出门的行李去了。
　　这一年来的相处，她已经把苏晓当成了自己的亲人，或者说是妹妹。
　　至于为什么说是妹妹，苏晓从小就跟姐姐苏沐生活在一起，两人相依为命。
　　所以他言行举止间，都给人一种少女的感觉，声音软糯不说，长相也很是清秀。
　　这一个月以来，又有陨石降落在地面，虽然没有造成伤亡，但是那些丧尸和异兽的进化速度是越来越快了。
　　人类最外围的几个聚集地已经开始撤离，北22区彻底沦陷，距离上一次聚集地沦陷，也才过去了半个月。
　　一个月的时间就有两个区域陷落，造这样的速度，人类怕是在三年后就会全部灭绝。
　　就这昨天，连内部地区的乱象也开始了，南边听说出现了六阶以上的战斗。
　　这让夏柔有些担心，不过花儿总是要历经风雨的，自己也不能保护苏晓一辈子。
　　直到在那个梦境之中，苏晓再一次看到了自己的夏柔姐姐被丧尸吞噬的画面，鲜血淋漓是如此的真实。
　　所以他决定，要到更危险的南方去看看。
　　翌晨，光线照射在苏晓巴掌大小的脸蛋上，五官精致的有些不像话，睫毛轻轻颤动着。
　　随着一声门响，夏柔走了进来，看到一骨碌就爬了起来的少年，递过去早已经做好的早餐。
　　只是一碗普通的白粥，冒着腾腾的热气，没有添加任何的东西，可在苏晓看来，这就是天底下最好吃的东西。
　　即使是天天早上都是吃这个，也没有感觉到腻歪，反而吃的格外的香甜。
　　每次都夏柔一种我们吃的难道不是同一种食物的错觉。
　　她不知道的是，因为父母去世的早，苏晓甚至回忆不起他们的样子了。
　　要不是姐姐，他小时候恐怕就饿死了，而两个孩子能吃到什么好东西。
　　无非就是一些野菜，偶尔能吃到一点鱼肉，对于小里奈来说，跟过节没有什么区别。
　　好在姐姐的教诲他从来没有忘记，要时刻注意自己的形象，只好一勺一勺的往嘴里送。
　　就是送的频率有些快，往往还没开始下咽，就又准备好接下来的动作了。
　　对面的夏柔看起来慢理斯条的，但是直接捧碗喝显然更快。
　　正一脸好笑的看着他，见其一脸馋样，嘴角勾起些许幅度。
　　“慢点……没人跟你抢……”
　　相比于其他人，苏晓与她要亲近一些，难道还指望自己的手下找她聊天什么的？
　　被自己想法荒谬到的夏柔摇了摇头，差点笑出声来。
　　简简单单的食物，先是用舌头触碰到，就是寻常大米的味道，带着些许甜腻，温度也是刚刚好。
　　不一会，苏晓就将碗里的食物解决干净了，然后拿起桌边的手帕抹去嘴角的饭渍。
　　“还要再添上一些么？”
　　闻言，苏晓轻轻的摇了摇头，小脸红扑扑的。
　　“不用了，我吃好了。”
　　他只是享受吃饭的过程，并不是一个吃货，一定是这样的。
　　将东西收拾好后，苏晓就看见一个巨大的布包从门外挤了进来，然后才看到抱着布包的夏柔。
　　“姐姐，您你这是干什么？”
　　嘭的一声巨响，包裹砸落在地上，溅起一圈细碎的灰土。
　　“咳咳……这些，是给我路上准备的吗？”
　　看着这已经到了自己胸口的布包，苏晓歪了歪脑袋，语气有些不确定。
　　这又不是出去郊游，至于这么夸张嘛。
　　最后好说歹说才将要带的东西消减成一些口粮，那些奇奇怪怪的东西全都被他拿了出去。
　　“等一下，要在外面过夜，那这件东西就是必不可少的了。”
　　里奈转过头，看向自家姐姐手中的木盒。
　　不等他出声询问，夏柔已经将东西递了过来。
　　“打开看看吧。”
　　苏晓也不矫情，打开木盒，里面是一根被布条包裹着的条状物，看这形状，他已经猜到了这是什么东西。
　　原来是那天降陨铁化成的长刀。
　　摩挲着刀身，感受着上面传出的坚实触感，他的内心也渐渐平静了下来。
　　对上自家姐姐鼓励的眼神，苏晓用力的握住了刀柄。
　　在两人的注视下，刀身上绽放出柔和的光芒，这本就是夏柔为他准备点，自然合适的不得了。
　　“好，好，好……”
　　夏柔一连说了三个好字，隔着很远都能感受到她内心的喜悦之情。
　　“一路上小心一些，早点回来。”
　　“嗯，我会的。”
　　将长刀收入刀鞘，苏晓转过身去向着姐姐招手，一边大声回应道。
　　回过身，他看向外面的世界，有些沉浸其中，出了这聚集地，就是自己以前居住的地方。
　　听说外面有很多稀缺古怪的东西，还有很多他没见过的新鲜玩意。
　　那些好吃的好玩的东西都是从师兄自家姐姐的手下那里打听到的。
　　现在要离开聚集地，要回到埋葬姐姐的那处地方，那是他温柔的姐姐，世界上最关心爱护他的人。
　　去扫一下墓，让她知道自己还好好的活着。
　　然后就是去星城也就是未收复之地看看外面精彩纷呈的世界。

第109章 第一百零六 偶遇杀马特
　　林夕抬头看去，隐隐约约，远处的天际传来朦朦胧胧的亮光，这代表马上就要天亮了。
　　怪物的活跃性将会大大降低，遇到人类的可能性也不是很大，毕竟对于普遍二三阶的进化者来说，现在的天色还是比较影响视线的。
　　见叶云还是没醒，而且脸色还是苍白无比，最后叹息一声:“阿云，不要害怕，放心，我很快就会带你安全回家的。”
　　叶云好像听到了她的话语，僵硬的肌肉缓和了不少，瘫了下来，贴在林夕的背上。
　　林夕见他还有意识，也放心了不少，正待说什么，远处有阵阵嘶吼声传来。
　　也明白现在所处的境地，要抓紧时间撤离这个是非之地，以免引来其他麻烦。
　　来时的那些藤条已经消失不见了，露出那些破旧的建筑物，本来是动物园，却被一棵大柳树占领了。
　　吸收了如此多强力的变异兽，难怪那柳树强的可怕。
　　在脱离战场过后，那些进化过的植物爬满了道路，将很多路线都给完全封闭了。
　　好在这些植物没有攻击力，不然林夕并不能保证自己能将叶云安全的带回家中去。
　　两人走的不算快，除了路况的问题外，还要时刻警惕着周围的一切。
　　整个城市静悄悄的，此时临近寒冬，到处都是白茫茫的雾气，能见度不是很高，靠肉眼根本分辨不清方向。
　　不过根据周围出现的废弃的汽车，还有随处可见的尸体，基本可以确定到了城区。
　　踏在干涸的血迹之上，人类与丧尸的尸体混合在一起，那些腐烂的尸体发出浓浓的恶臭。
　　这副场景就像一副地狱绘卷，要是换成以往的林夕，说不定早就坚持不住。
　　“唔……”
　　林夕皱了皱眉头，强打起精神，越过那些血肉和尸块，有些勉强的辨认着那些建筑物的地标。
　　此时整个城市已经跟以前大不相同了，甚至说不上是城市了，所以她有些分不清方向。
　　其实地面的道路还是存在的，可是身为一个家里蹲，她对于方向感什么的，自然不是很强。
　　雾气越来越浓，偶尔会有怪物的叫声从周边传来，然后便是惨叫声，那些人类在睡梦中被惊醒，变成了怪物的早点。
　　好在白雾不仅对人类有影响，对那些丧尸和变异兽也有影响，林夕靠着强大的精神力，多次避过了没有意义的战斗。
　　就在穿过一片宽阔地带的时候，那白茫茫的一片中出现了不少身影。
　　抬头看去，只有一片阴影，不过外形与人类差不多，细细感受之后，林夕才发现是一些丧尸。
　　算了，这些丧尸的实力并不强大，只要速战速决就好了。
　　在一番权衡利弊之后，她最终还是决定不绕路了，一来这些丧尸最高才三阶，二来绕路的不确定性太多。
　　做好决定后，那些丧尸也进入林夕的视线，看着这些闻到血肉气息向自己冲过来的丧尸，她并没有惊慌。
　　手腕上的手链被她便化成锁链，将叶云固定在身上，所以只好使用小曦的那把巨镰。
　　不过叶云身材高大，从后面看起来完全是被拖着走的，好在其身体素质好，不至于被那些尖锐的东西划破皮肤。
　　一手护住叶云，巨大的血镰在地上拖出一条璀璨的火花，向着那些丧尸冲去。
　　只见巨镰划出，从丧尸当头落下，丧尸整个身躯直接从正中被斩成两段，在迈出几步后，变成一滩烂肉倒在地上。
　　要不是林夕躲得快，差点就被那些肮脏的东西溅到身上。
　　“好强大的力量！”
　　林夕惊叹着看着手中的巨镰，最近遇到的怪物都太过强大，现在一虐菜，她才知道原来自己的力量已经很强大了。
　　紧接着另一只丧尸冲了上来，被一脚绊倒在地，然后锋利的刀刃划过，将地面都斩出了一条近半米宽的裂痕。
　　至于丧尸的脑袋，已经变成了一团烂肉，与碎石混合在一起。
　　将这群等阶并不高的丧尸解决后，林夕擦了擦汗，露出了开心的笑容。
　　“我已经很强大了，一定可以带着阿云回到家的。”
　　歪着脑袋看了看背上的叶云后，林夕内心的恐惧也消除了许多，这是迈出了好的一步。
　　镰刀重新变成项链，上面还带着些许的温热，顺着还有些痕迹的马路走了下去。
　　林夕并没有停下休息，刚才的战斗虽然有些消耗，但并没有对其自身的战斗力照成影响。
　　至于停留在原地也并没有那么安全，那些血腥味很可能你=会吸引来其他的猎食者。
　　要是被偷袭，林夕能顾上自己，但是叶云的安危就不难保证了。
　　想到这里，里你先将自己有些火热的心平息了下来，现在不是逞强斗狠的时候。
　　一路上并没有出现太多的怪物，这也得益于昨天晚上那场战斗，稍微强一些的变异兽早就跑了。
　　剩下的丧尸等阶也不算太高，自然也不足为惧。
　　倒是那些地下时不时冒出来的虫子和老鼠让林夕感到有些麻烦，一不小心就会被剜去一块肉。
　　到天有些蒙蒙亮的时候，冬日里的早晨来的要晚上一些，直到将近七点，黑夜才彻底散尽。
　　周围的环境也开始变化，在一个锈迹斑斑的路牌上，看到了：市区中心模糊的几个大字。
　　看着满是废墟的城区，林夕皱了皱眉头，这里虽然没有那些茂盛的植物，也没有烦人的虫子。
　　但是很容易遇到人类，尤其是天色亮了起来，对于视野的限制也没有那么大了。
　　加上叶云有伤，根本不可能快速行动。
　　绕路是不可能了，这样到晚上都绕不回去，如今只期望自己运气好一些，不要遇到败类。
　　大约走了十公里，在两人的前方传来“轰隆”的声音，其间还夹杂丧尸的嘶吼和人类的呼和声。
　　林夕停住脚步，换了一个方向前行，并不像去看看前面发生了什么事情。
　　却没想到她不想惹麻烦，麻烦却自己找了上来。
　　“哪里来的小妞，还带着一个死人，兄弟们快过来看看。”
　　向着话语声方向看去，几个杀马特打扮的青年男子从一旁的街道走了过来。

第110章 一百零八章 出手
　　林夕停下脚步，向着声音传来的方向看去，几个穿着奇装异服的青年男子正向着她走来。
　　头发染成五彩缤纷的样子，手里的武器也是各式各样，都是一些砍刀消防斧之类的。
　　总的来说，就是一群乌合之众而已。
　　“欸，可爱的小妹妹，要往哪里去啊，这里这么危险，要不要哥哥们保护你啊！”
　　一个鼻子上套着鼻环的男子首先站了出来，眼睛里满是邪淫之色，搭配那张大饼脸，简直让林夕想要吐出来。
　　不过她还是忍了下来，转过头，加快脚步正要离开，却已经被包围在了里面。
　　“你们想要干什么，快把路给我让开。”
　　林夕并不想多生事端，前方还有丧尸与人类在混战，浓郁的血腥气已经弥散开来，不知道什么时候就会吸引来强大的怪物。
　　不过在这些混混看来，林夕的一再忍让也成了懦弱的代表，加上重伤昏迷的叶云，他们已经脑补出了很多东西。
　　有战斗力的叶云已经受伤或者死了，那小姑娘看起来就像是个花瓶，根送上门来的绵羊没什么区别。
　　站在后方的爆炸头混混并没有动，他腰间别着一把手枪，也是他能成为老大的原因。
　　在他的示意下，两个混混走上前来，伸手便要去拽林夕的手，“小妹妹，快来享受哥哥们的宠爱吧。”
　　林夕向后挪了一步躲开两人的咸猪手，用余光扫视了一下这群人，发现他们的实力并不是很高。
　　唯一让她有些棘手的就是那把手枪，若是一般人拿着也许不会对她造成威胁。
　　但是在一个三阶的进化者手上，热武器的杀伤力就要大大提高了。
　　尤其是那爆炸头还躲在后面，根本没有靠前来的意思，手掌也一只徘徊在枪械的附近。
　　能成为老大也不是没有理由的，光是这一份谨慎，就能比其他人要强大的多。
　　“不，不要，夕儿，夕儿想回家……”
　　在脱开后，面对几人的包围，林夕一边尖叫着将手中的布包丢了出去，叶云也滚落在地上。
　　“那布包掉落在地上，里面的结晶和生命之玉掉了出来，这些东西一下子就吸引了这些混混的目光。
　　“老大，这个东西好神奇啊。”不等爆炸头混混说话，一旁的小弟就献宝似的冲了过去。
　　“哈哈，发财了，这么多的结晶，全都是我们的了。”
　　包围林夕的那些混混也跟了过去，都是一副喜气洋洋的样子，平日里他们就是靠打家劫舍来维持生活。
　　没想到今天居然还碰到了一个肥羊。
　　“那个人怎么了。”
　　爆炸头混混指着倒在地上的叶云，向躲在一旁林夕发问道。
　　“你……你是在问我嘛？”林夕指了指自己，哆哆嗦嗦的半天才说出话来。
　　“阿云，阿云为了保护我，被一个巨大的怪物给偷袭了，我不要阿云死。”
　　“呜呜呜。”
　　一边说着，林夕一边抹着眼泪，这让爆炸头混混的警惕性下降了不少。
　　“呵呵，小妹妹，你愿意加入我们嘛，我们可以帮你救助你哥哥的。”
　　让人意外的是，爆炸头混混居然开始招揽起了林夕，这让他的小弟也有些意外。
　　“啊……老大，这个妞也应该赏给我了……”
　　“妞妞妞，就知道妞，地上那个绝对是个高手，要是他能加入我们，还愁没有结晶么。”
　　爆炸头混混冷声说道，他自然有自己的考虑，那布包中居然有一块四级的结晶，说明地上那个男子至少也是四阶的。
　　据他所知，那些大势力的老大也才四阶左右，要是自己的势力也有一个这样的强者，还愁没有资源么。
　　至于会不会听话，只要在治好他之前，将那个小姑娘给控制住，那还不是任由自己拿捏。
　　一想到这里，他顿时有些心潮澎湃，“小妹妹，不要害怕，我们不是坏人。”
　　说道这里，他自己都觉得有些不好意思，那些小弟更是在一旁咳个不停。
　　听到这些混混说可以给叶云治疗，眼里闪过一道精光，不过很快便想到了什么。
　　自己有生命之玉，这些人一看就不是什么好东西，加上他们刚才还得罪了自己，不能白白放过他们。
　　“真，真的嘛？”
　　林夕向前走去，只是走了没两步，便被一块碎石绊了一下，眼看就要摔倒地上，那个爆炸头混混就动了起来。
　　“小心。”
　　呵呵，上当了吧！
　　林夕嘴角露出一丝笑意，不枉自己陪他们演了半天，紧接着她手腕处的铁链发出一道银白色的光芒。
　　那爆炸头混混看到这里时，已经发现了不对劲的地方，可是一切都来不及了。
　　长枪没有半点阻碍的贯穿了他的心脏，滚烫的鲜血溅射在他小弟的脸庞之上。
　　等一声惨叫发出来的时候，那些混混都还没反应过来，林夕自然不会放过这个机会。
　　身形一闪，就出现在了人群之中，几道身影也在同一时间飞了出去。
　　“讨厌的人渣败类。”
　　那个说叶云是死人已经想要伸手碰林夕的混混最先受到了攻击，砸落到一旁的废墟之中。
　　两个混混的嘴里喷涌出鲜血，被一枪抽到了胸口，内脏也不出意外的破碎了。
　　“我……我……”
　　他眼神中充满了疑惑，视乎想要说些什么，可是被林夕一枪洞穿了喉咙。
　　凌冽的破空声响起，长枪被林夕抡得变成了一道白芒，猛得击打在那些混混的身上。
　　沉闷的敲击声响起，血液随之飞溅，还有那令人毛骨悚然的惨叫声。
　　不多时，周围只剩下了惨叫声，还有细微的呻吟声，她并没有直接取这些人的性命。
　　反正也被她打碎了内脏，也不会有活下去的可能了，还不如多惩罚他们一会。
　　把自己的东西捡起后，林夕找到叶云，将其身上的尘土拍了拍，重新绑到了自己的背上。
　　前面的声音也弱了很多，怪物的嘶吼声掩盖了人类的喊杀声，很明显，人类一方落败了。
　　一只丧尸出现林夕的视野中，她没有多想，也没有去救那些被追杀的人类，转头了消失在了小巷子之中。

第111章  神秘丧尸
　　一边走一边活动着手臂，林夕将那块六阶的结晶放在胸口，里面涌出源源不断的暖流。
　　在高阶能量的滋养下，她感觉浑身都是暖洋洋的，三阶到达四阶的瓶颈也在慢慢松动。
　　并不是她不想直接吸收里面的能量，由于结晶等阶过高，要是强行吸收，很容易被狂暴的能量撑爆。
　　不过现在这种感觉也是挺好的，林夕能清晰的感受到体力的回鹘，还有头脑也越来越清晰。
　　她感觉自己的脚步越来越轻快，之前在柳树领域里受到的影响也消失不见。
　　走过市中心的城区，一路上也没有遇到其他的危险，这让林夕不由得长舒了一口气。
　　路上时不时能看到一些尸体，有的高度腐烂有的还是新鲜的，无一不证明着末世的残酷。
　　发觉到肚子有些饿，林夕看了看四周，这里离家不过十几公里左右了，周围的环境也渐渐熟悉起来。
　　要是没记错的的，前面不远处是有一条商业街的，回去的路上也要路过那里。
　　“要去看一看么。”
　　很快她便决定去看一看，顺便找些吃的回去，这样等叶云醒过来也不至于饿肚子。
　　用精神力探查一番后，并没有发现有活物的气息，更是让她舒了一口气。
　　要是真的遇上人类，说不定又会发生流血冲突，毕竟两人一个看起来要死不活，一个看起来弱不禁风，简直就是行走的麻烦制造机。
　　就差在脸上写着肥羊两个字了，到了这个时候，食物已经极度紧缺了。
　　能轻易找到的，都被人里三层外三层搜刮了个遍，加上很多食物的保质期短，末世以来断水断电，更是变质了不少。
　　走进一个店铺，地上满是丧尸和人类破碎的尸体，还有些血迹比较新鲜，看来是最近还有人来过。
　　从门口的牌匾可以知道，这只不过是一个小卖部，还是那种很小的那种。
　　可那些尸体却表明这个狭窄的店铺中发生了惨烈的战斗。
　　“好臭……”林夕皱了皱眉头，捂着鼻子，并没有再往里面深入的想法。
　　已经没有必要了，里面绝对不会有剩下的东西，不过这好歹是一条商业街，后面的店铺还有很多，林夕决定再多探查一番。
　　不远处，有一栋建筑物看起来毁坏的特别严重，相较于其他地方有些格格不入。
　　林夕有些好奇，慢慢的靠了过去，看到那斜靠再废墟上的招牌，她才想起这里原来好像是一个粮油店。
　　不过她并没有抱太大的希望，这里肯定也被搜刮完了，抱着试一试的心态，林夕加快速度走了过去。
　　不过在看到那紧闭的大门后，不由得加重了呼吸，从粮油店里面传出了奇怪的动静。
　　待其凝神细听，可以听见丧尸的嘶吼声已经爪牙啃噬墙壁的刺耳声。
　　躲在一旁，映入眼帘的就是一些血迹和几条断臂，像是被人刻意打扫过一番。
　　这无疑有些反常，透过还剩半截的窗框，林夕一眼便将里面的情况看的清清楚楚。
　　只有几个实力在二阶左右的丧尸在游荡，甚至还能看见几包米面摆在十分显眼的位置。
　　按压下内心的悸动，林夕并没有因为发现粮食而感到高兴，因为这怎么看，都像是一个赤裸裸的陷阱。
　　甚至这个陷阱太过低级，以至于能让人一眼就看出来，可越是这样，就越让林夕感到不安。
　　“这么多的食物……居然没有被人拿走，里面的丧尸，绝对不只是看起来那么简单。”
　　将叶云放到一处安全的角落后，林夕又悄悄**的摸了回去，这次她靠的更近，下意识的，就将精神力散布出去了。
　　慢慢的将整个粮油店包裹了进去，这样的行为非常浪费精神力，甚至还会影响到战斗力。
　　可是她就是有些好奇，这里面到底有什么。
　　很快，店里的一切都暴露在林夕的脑海中，那些不断移动的灰色气息代表着一只只丧尸。
　　从那些灰色气息的强度可以知道，里面最强的丧尸也不过才三阶，并不能给她造成威胁。
　　不一会，林夕就发现了其中的异常，就是里面有一块区域她完全探测不到。
　　精神力撞在上面就像是撞到了一栋无形的墙壁，给她一种极为熟悉的感觉。
　　之前那个柳树的精神屏障不也是如此吗，想到这里，一股寒气从林夕的脚底直冲天灵盖。
　　对面的精神力很强，至少林夕并不能撼动对面的精神屏障，当她用精神力探查时，对面肯定也发现了她。
　　不得不说她的运气实在是太好了，短短两天内就遇到了两个精神类的变异怪物。
　　没有小曦的纯在，林夕自然不会自找无趣，既然那丧尸没有出来找她，那她自然也不会去惹麻烦。
　　“唉！”
　　在叹了口气后，林夕看着那些食物，脸上露出些许不舍的神情。
　　忽然，在她转头之后，粮油店里传出来了其他的动静，然后就是丧尸的嘶吼声。
　　听到声响，林夕回头一看，竟是那些丧尸跟了出来，这一情况让她脸色变得有些难看。
　　她将手链取下，一杆长枪凭空出现在手中，在阳光的照耀下显得熠熠生辉。
　　“稍等一下，这位大人。”
　　林夕表情有些古怪，这声音凭空出现在她的脑海里，很显然是在跟她说话。
　　这时，一个浑身裹在斗篷里的身影从粮油店里走了出来，在其身后在跟着一群摇摇晃晃的丧尸。
　　面对这古怪的身影，林夕却是有些不敢轻举妄动，对面身上的气息压迫的她有些喘不过气来。
　　“不必惊慌，这位大人。”
　　那个声音再度出现在她的脑海中，声音有些嘶哑，咬字也不是很清晰，像是刚刚才学会说话一般。
　　“请问有什么事么？”
　　即便对面的态度很好，但林夕还是不敢放松警惕，谁知道这是不是对面用来麻痹她的。
　　像这种精神类的进化生物，能让人在神不知鬼不觉中中招，最后连自己怎么死的都不知道。
　　才经历过柳树摧残的林夕显得很是紧张，额头的汗水顺着脸颊滴落在地面。
　　明明是寒冬腊月，越是让她浑身冒汗，对面说的那个大人，到底是什么意思？

第112章  新的小弟
　　“得罪了。”
　　那黑袍人发出嘶哑的声音，便朝着林夕发动了攻击。
　　“嗡……”
　　强大的精神力裹挟着冰冷的杀意笼罩而下，那杀意宛如实质一般，深入灵魂。
　　林夕在其攻击的时候便眼前一黑，根本来不及反抗，眼前的景物便不断变幻着，这是要将她给拖入幻境之中。
　　不好，上当了。
　　等她反应过来时，一切都有些晚了。
　　相较于柳树的领域，这黑袍人的精神运用便没有那般精妙了，里面的破绽很多。
　　但也不是一时半会能够解开的，发现自己中招的林夕有些懊恼，居然听信了这个与丧尸呆在一起的怪物说的话。
　　刚才那些话语明显就是在吸引自己的注意，让自己放松警惕。
　　不过这并不能怪她，早在她踏入这一片区域的时候，就已经被盯上了，那颗柳树身体里的结晶和生命之玉也被发现了。
　　被丧尸围在中间的黑袍人站立在原地，青黑色的皮肤显得格外瘆人，嘴角撕扯出一条裂缝。
　　冷冷的看着已经中招的林夕，在他看来，林夕手中的结晶说不定是运气好捡到的。
　　刚才始探查到那柳树的气息的时候，黑袍人还以为是与其战斗的那个强大生灵出现了。
　　结果没想到就是一个孱弱的人类，，或许，就是因为运气在那处战场上得到了那些东西。
　　而此刻的林夕，根本没有半点反应，站在那里，丝毫没有反抗的手段。
　　眼看那些丧尸就要围上去，锋利的爪牙几乎要碰触到少女白皙的皮肤时，她依旧一动未动。
　　那边的黑袍人也算是放下心来，果然这只是自己多心了，这个小女孩根本不可能拥有消灭柳树的力量。
　　而那些丧尸也因为能吞噬到新鲜的血肉而兴奋不已，涎水顺着獠牙滴落在地面。
　　三阶进化者的血肉对于它们来说简直是大补之物，更何况还是林夕这种，身体里蕴含的能量甚至能让它们突破到四阶。
　　眼看林夕就要丧命在这些丧尸的爪牙之下，她颈脖处的巨镰，应该说是被她与巨镰挂在一起的那颗血色宝石闪亮了起来。
　　这是小曦给她留下的，在这危机时刻，又一次显露出了奇特的能力。
　　一道血色关环以林夕为中心爆发开来，那些丧尸还没明白发生了什么事情，就被血色能量磨灭成了齑粉。
　　那黑袍人自然也没反应过来，在其猛然抬头的时候，血色光环就已经触碰到了他的身体。
　　一瞬间，黑袍人就像是一个破布麻袋一样飞了出去，裹在身体表面的斗篷更是爆碎开来。
　　这下子，黑袍人的真实面目就露了出来，青黑色的皮肤，一口尖利的獠牙，血红色的眼眸。
　　活脱脱的就是一只丧尸，但是他的眼神中不只是有嗜血，还是一丝灵动。
　　精神方向的变异进化使他恢复了生前的记忆，可是却没有恢复人性，他与那些丧尸一样喜欢生食血肉。
　　尤其是人类的血肉，依靠这个粮油店更是坑杀了不少的人类，这才一步一步的强大起来。
　　只是现在他踢到了铁板，那股让其灵魂都要颤栗的气息与昨天晚上那股气息如出一辙。
　　这个与那强大生灵到底有何关系，他不是很清楚，不过这也不是现在他需要考虑的了。
　　现在能不能活下去才是他更应该考虑的。
　　林夕睁开眼睛，那幻境在刚才像是镜子一般寸寸崩裂，这也让她得以脱身。
　　不过接下来眼前的一幕却是让她有些摸不着头脑，不知道什么时候，那些丧尸已经消失不见了。
　　不，还有一只，不过是跪在地上的，还在不停地的瑟瑟发抖，其身上不断流淌着的黑血，看起来很是凄惨。
　　“这……”
　　从这丧尸身上挂着的布条，很像是那个黑袍人身上的，她环顾四周，确实没有看见其他的丧尸。
　　“大人，求你饶小的一名命，小的有眼不识泰山，冲撞了您……”
　　说着，那丧尸还在地上嘭嘭嘭的磕起了头，听到那嘶哑的声音，林夕也才确认这就是刚才的那个黑袍人。
　　此时，林夕也发现了缠绕在自己身上的血色光环，四下看去，这才发现是自己胸口的那块血色宝石。
　　“小曦……”
　　她伸手紧紧的握在上面，感受着那熟悉的气息，不由得喃喃自语道。
　　探查一番后，林夕也没有发现可以操纵这宝石的方法，对于怎么用其来消灭那个丧尸，却是没有一点办法。
　　“那个，你走吧！”
　　“……”
　　听到少女的话语，黑袍停下了动作，有些不可思议的看着她，他都做好了拼命的准备，没想到对方就这么轻描淡写的放过了自己。
　　“谢……谢谢……”
　　这黑袍也是怕的紧，赶忙起身，一溜烟就窜了回去，要不是不知情的看到了还以为这是一个速度类的进化丧尸。
　　“呼……”
　　不知黑袍送了一口气，林夕同样也松了一口气，她自己并没有这个实力杀掉那个丧尸。
　　现在这情况已经很不错了，虽然没有拿到粮食，但是能安全回家已经很不错了。
　　“阿云，我们回家了……”
　　叶云依旧是在昏迷中，不过看其气色伤势也没有恶化下去，算是不幸中的万幸了。
　　“等一下。”黑袍出现在后方，发出他那特有的嘶哑的声音叫住了少女。
　　“……”
　　林夕停下脚步，连大气都不敢出，难道是那丧尸看出了什么端倪，要不要跑？
　　她回过头，看到黑袍手上的东西才松了一口气，他手上拿的正是那些干净的米面。
　　怕自己的手掌划破袋子，他还特意在外面包裹了一层像是皮衣的东西。
　　“那个，我叫黑袍……我想，这个肯定是您所需要的……”
　　看出少女有些紧张黑袍赶忙回答道，虽然他看不起这个小女孩的实力，但是谁让她后面有人罩着。
　　那可是自己惹不起的存在，连柳树都被她宰了，自己连根柳枝都算不上。
　　林夕被黑袍热情的送到了家门口，不是她不想拒绝，实在是黑袍太过热情；1.
　　“若是有什么麻烦，大可来寻求我的帮助。”
　　看着不断招手向后退去的黑袍，理想你突然感觉他有点莫名的可爱。

第113章  四阶
　　本应该是一场危机，就这么莫名其妙的解除了，不仅搞定了食物的问题，貌似还多了一个小弟。
　　这让还有些迷迷糊糊的林夕高兴不已，只是窗外的天色乌云密布，像是被一股不详的气息笼罩着。
　　将叶云送回房间，那块生命之玉也被留了下来，在将外伤治愈好之后，用处就不是很大了。
　　至少对于现在的叶云是这样的，灵魂上的创伤不是这么容易弥补的。
　　公寓内的布置倒是没变，就是之前收集的那些食物变质了，没有人闯入过的痕迹。
　　。
　　在公寓楼下，那被她破坏的铁栅栏门还留在原处，地面上是一片血红。
　　当时林夕一眼就看到了两具尸体，被人用铁索挂了起来，悬空一大截，铁索上端固定在二楼的铁护栏上。
　　更骇人的是，两具尸体的下半身不翼而飞了，从断口处来看是被巨力撕扯开的。
　　在发现了这一幕时，实打实的把林夕下了一跳，那两个人双手死死拉着铁链，连自己的身子被撕扯成两半都没有放开。
　　到底是什么样的东西，才能让他们做到如此恐慌，从那高度腐败的脸上，还能看出他们死前的不甘与惶恐，死不瞑目大概就是这般了。
　　呆在家里的其间，林夕也观察到了很多血腥的画面，好在她也不是之前的那个自己了，不然非得留下什么心理阴影不可。
　　由于隔得不远，在小区外的街道上，她亲眼目睹了两伙人的血拼，仅仅是因为一点点的食物。
　　人类之间的厮杀比那些变异兽捕食还要血腥得多，地面上不一会就横七竖八的躺着几具尸体。
　　其中几个更是连脖子以上都消失不见了，颈脖处一片血肉模糊，脑袋在混战中被人踩踏成了一滩碎肉，黏糊糊的溅落的到处都是。
　　这还不是最让林夕感到恶心的，到这里为止，这些战斗甚至还不如她所经历的。
　　可没让她想到的是，胜利的那些人在战斗结束后并没有快速离开战场。
　　反而逗留在原地，这是极为反常的，正是因为心中的一份好奇心，林夕见识到了自己这一辈子都不会忘却的画面。
　　随着视线的转移，她看见那些还活着的人拿出一把把屠宰用的刀具，像是在切西瓜一般，将那些尸体利落平整的切成好几块。
　　好死不死的是，林夕视力好，清晰的看见那些尸体的头被从正中处切开，切口平滑，那刀具显然是精心打造的，连一般的管制刀具都比不上。
　　而现在却被人用来处理同类的尸体，那红白相间的血肉组织在寒风中冒着热气。
　　红的是血肉，白的是头骨，看起来就像是猪肉摊上的一块肥瘦相间的猪肉。
　　那些人的手法十分娴熟，十几具尸体在短短几分钟内就处理干净了。
　　在林夕的记忆中，小时候杀猪十几年的屠夫的手法都没有这帮人这样干净利落。
　　那些被处理好的肉被统一装进了一个雪白的口袋之中，至于用途是什么，林夕不敢去想，也不想去想。
　　好不容易回到家里，正以为可以好好休息的时候，老天爷以这样的方式告诉她：这是一个吃人的世道。
　　想要活下去，必须变强。
　　良久，林夕才从那血腥的一幕中回过神来，那些人早已消失不见，地上残留的血肉吸引来了一群低阶的丧尸。
　　“他们的眼睛，跟那些丧尸有些相似……”
　　在林夕观察的期间，有个中年男子像是察觉到了什么，向着公寓的方向转过头来。
　　好在林夕躲得够快，没有被发现，那中年男子血红色的眼球却是给了她深刻的印象。
　　像是要突出眼眶一般，上面布满了血丝，怎么看都不像是正常了。
　　她想的确实没错，由于粮食紧缺的缘故，少部分人受不了饥饿的威胁，对着自己的同类下手了。
　　最开始还只是很少的一两个人，那些不愿放弃人性的人也开始排挤他们。
　　但是在吞食了进化者的血肉之后，那个普通人也摇身一变成为了进化者。
　　这下就像是开启了禁忌之门一般，在死亡的威胁和力量的诱惑下，越来越多的人变成了披着人皮的怪物。
　　最开始他们还只是偷偷的猎杀一些落单或者受伤的进化者，随着实力越来越强大。
　　这些异类的野心和胆子越来越大，甚至还成立了一个组织，林夕所看到的，就只是其中的一个小分队。
　　那个小队队长居然有着三阶结晶四阶的实力，进化程度之快，足以甩开大部分的人类了。
　　其中的诱惑之大，也难怪有这么多人会纷纷加入进去。
　　…………
　　“是时候该突破到四阶了。”
　　接连好几天林夕都没有好好的吃一点东西，除了上次留下的心理阴影之外，她自己也在努力的吸收柳树结晶里面的能量。
　　功夫不负有心人，林夕终于到了突破四阶的时候了，有小曦留下来的经验，只需要按部就班就可以完成了。
　　闭上眼睛，运转身体内的能量，开始观想即将需要进化出的能力，与结晶相关，也看个人参悟。
　　画面一转，冰冷刺骨的寒气像是要冻僵林夕的灵魂一般，连血液也像是要凝固似的。
　　呆呆的保持着打坐的姿势，她的灵魂却是进了一个特别的空间。
　　睁开眼睛，映入眼帘的是一个满目疮痍的世界，要是说星城还能看到一点现代都市的影子，这个地方就只是一片荒芜。
　　瓦砾和石块在林夕的踩踏下变成粉末，天地间灰蒙蒙的，依稀还能嗅到腐败和血腥的味道。
　　来到一处山坡之上，一个酷似小曦的身影出现在城市遗址之上。
　　周围是横七竖八躺倒的残破尸体，被雨水浸泡，如同浮尸一般扭曲着手脚。
　　从那些伤口之中，有淡淡的红色雾气逸散出来，慢慢的凝聚在那个虚影的身侧。
　　“这……不就是小曦的那种能量么？”
　　在经过一番思索后，林夕像要，却发现怎么也接近不了。
　　就这样，在林夕的注视下，那个酷似小曦的血色虚影不停的杀戮，那些血色气息越来越浓重，最后居然将整个城市遗址都覆盖了进去。
　　“领域！？”
　　还没来得及思考，她的意识就模糊了下去，体内的能量下意识的不断凝聚。
　　不断地分散与聚合，最后变成一粒透明的种子，融入了林夕的脑海，她身上的气息也突破到了四阶。

第114章  做饭
　　林夕回到房间里，将叶云的身下又多铺上了几床被褥子，让他睡得舒服一点。
　　从回来到现在已经过了一个星期了，叶云还是在一直沉睡，他受的伤太重，。
　　灵魂受创后还留下些许的后遗症，生命之玉只能治愈肉体。
　　林夕凝视着叶云那平静的睡脸，没有往日那种刚毅的一面，显得有些柔弱。
　　说起来叶云长相还是偏柔和的样子，但就是这种样子更是让林夕有些着迷。
　　盯了好半晌才反应过来，再用毛巾将他的身上清洁过一番。
　　虽然人没醒，但是基本的清洁还要保持的，最开始林夕还有些害羞，不过经过一周之后，到是有些习惯了。
　　在小心翼翼地给他手放进被褥，然后把被子掖好，趁着叶云还在熟睡，在他的脸颊上轻轻的吻了一下。
　　用手背碰了一下叶云的头发，只感觉触手十分顺滑，倒是有些长了，遮住了眼睛。
　　什么时候能醒过来啊，世界的变化越来越快，那些怪物是进化也越来越迅猛了。
　　林夕站在窗户前，呼吸着冰冷的空气，血腥气依旧浓烈。
　　陈旧的空气也才这是顺着窗户溜了出去，这样对叶云也是有好处的。
　　回到客厅，看着地面上还淌着热血的变异兽尸体。
　　这是她今天出门猎杀的，算是末世之中人们唯一的肉食来源。
　　能活到现在的动物，至少也是二阶的，一般人根本不可能猎杀到。
　　至于地上的那只堪比饭桌大小的青蛙，倒是废了林夕不小的功夫。
　　要不是有天降陨铁化成的武器，说不定就让这猎物跑了。
　　这还是她实力强大，那些三阶的人类遇到这只青蛙也只能成为它腹中的食物，她不敢想象那些实力低下的人的生活是什么样子。
　　不过，那也是没有办法的事，如今整个人类文明社会几近崩溃，如果不能跟上进化的梯队，只能成为那些怪物的血食。
　　往后可能会活得很惨，哪怕能苟延残喘，也只是庇护于他人之下的可怜虫而已，根本没办法掌握住自已的命运和尊严。
　　“好好活下去。”
　　根本不需要想这么多，林夕自己也明白，她帮不了任何人，能和叶云好好的活下去，就已经很辛苦了。
　　倒是那些以同类为食的异类上了林夕心中的必杀名单，在她看来这些人已经不能称之为人了，连畜生都不如。
　　这一周来倒是遇到过几次，不过林夕凭借着强大的精神力避开了他们，虽然可以将其灭杀，但是叶云还在昏迷，她也不想节外生枝。
　　“咕噜！”
　　肚子咕咕的叫了起来，林夕准备去做饭了，之前黑袍送来的米面还是够的，但是光吃米面也不是办法。
　　蔬菜什么的不要想了，有肉食已经是是很多人梦寐以求的了，对于林夕来说，处理这些尸体才是最困难的。
　　忙活了整整半天，林夕都在厨房里捣鼓着这些玩意，没有电和燃气，好在煤气罐里的煤气还剩下了不少。
　　这让她十分感激之前那个不爱做饭的自己，不然现在可能就要拆家来弄火了。
　　准备工序完成后，效率也要快上不少，林夕将一整张的青蛙皮给完整的剥了下来。
　　而后用着小刀一点点的将可以食用的地方的肉一片片的片了下来。
　　别看这青蛙大，但是除去内脏还有骨头什么的之后，可以吃的部分并不是很多。
　　忙到将近傍晚，也不过弄下来百来十斤的肉，连一周都撑不下去，留下一些骨头熬汤后，那些不能食用的部分被林夕丢的远远的。
　　唯一让她觉得好的是不用担心食物会快速变质，这也是气温低带来的唯一的好处。
　　林夕把肉洗干净后，大部分的放到通风的地方保存后，剩下的一小块则是放进了厨具之中。
　　倒上之前储备的纯净水，也不加调料，单纯的切碎就完事了，慢慢的熬煮起来。
　　然后便淘洗了一些大米，也加入了进去，这时准备熬一锅肉粥，对于伤病人员还是很有好处的。
　　…………
　　几只丧尸正蹲伏在角落里啃食着新鲜的血肉，那些尸体上都穿着同样的衣服。
　　苏晓漫不经心的走在大街上，要是忽略掉身上的血迹，他就像是在郊游一般，悠哉游哉的。
　　。
　　“吼~”
　　路过一个转角时，阵阵嘶吼声响起，一些游荡的丧尸发现了他，丢下了正在啃食的血肉。
　　他正在思考下一步的计划，结果却被这些丧尸给打断了。
　　这个地方是没有幸存者的，之前这里发生过战斗，吸引了大量的丧尸，导致一些躲藏在暗处的人不得不退到更外围的地方去。
　　看着越来越近的丧尸，苏晓只是轻轻抬手，它们就被凭空出现的刀光给洞穿了。
　　不过片刻，这些丧尸变得干枯无比，结晶里面的能量也被直接吸取。
　　锁链消失，完全干涸的肉身掉落在地上，摔成了好几截。
　　这只是一个开始，大量的丧尸涌入这片区域，虽然二阶丧尸的数量不多，但是那黑压压的一片也让人头皮发麻。
　　起码有好几百只，附近的丧尸都被吸引过来了，苏晓看着越来越近的丧尸群，敏锐的身躯跃起，离开了这狭小的地方。
　　他不想和肮脏的丧尸靠的太近，只能找一个好的地形来解决掉它们。
　　尸群宛若潮水一般跟在苏晓的身后，沿途的一切障碍物都被它们直接推平。
　　从高处来看，这是在以速度优势带着这群丧尸转圈，不停的消减它们的数量。
　　待尸群聚的更加密集时，苏晓拿出一把小巧的长刀。
　　能量涌动，那白色长刀迎风而涨，变成一米多长的细长刀具。
　　在那娇小的身体带动之下，刀刃旋转，一道数米宽的血刃横空飞出。
　　“嗡！”
　　破空声响起，刀刃与尸群撞在一起，掀起一场腥风血雨。
　　没有在意洒落下的血雨，苏晓陷入了思考，刚才的那一击并不完美，他觉得还有很多需要改进的地方。
　　那双小巧的脚丫在地面轻点，躲避掉丧尸的利爪，停留了不过几秒，他就离开了这个地方

第115章  风起云涌
　　在给叶云喂完东西后，林夕自己也草草的对付了一顿，虽然没有其他佐料，但是变异兽肉里面蕴含的能量意外的让肉粥变得别有一番风味。
　　虽说是在昏迷，但是身体的本能还是趋势着叶云下意识的吞咽，省去了林夕不少麻烦。
　　要知道，最开始她已经做好了嘴对嘴喂进去的打算。
　　抹去叶云嘴角的食物残渣后，少女的手指在划过时，被温热的舌头舔舐了一下。
　　“呀……”
　　湿濡的感觉，吓的林夕急忙收回了手，脸上一下子变得红扑扑的，看起来十分可爱。
　　将厨具收拾好后，林夕下楼了一趟，小区周围的丧尸她并没有清理。
　　这样看上去就不会那么突兀，也能避免一些想要寻找食物的幸存者歪打正着发现自己的家。
　　每隔几个消失，她就会下去探查一番，锻炼自己未完全觉醒的能力时，也能清楚外边发生的一切。
　　倒是让林夕探查到不少的消息，首先就是活跃在这一片区域的吃人的进化者小队。
　　这一片大部分的幸存者不是被他们吃了，就是被迫加入了进去。
　　无非也是两种结果，被当成备用粮食，或者同样泯灭人性去吞噬同类的血肉。
　　然后林夕还意外听到了星城聚集地的消息，雷家在争斗中落败，那些所谓忠诚的门人大部分叛变。
　　雷家家主也是被围杀当场，尸首被挂在聚集地城墙之上，有专门的高手看管。
　　至于雷少杰倒是逃过一劫，在外狩猎没有留在聚集地，那尸首就是用来吸引他的。
　　世事难料，末世里的局势诡谲不定，时不时就会冒出一些新兴的势力。
　　或是个人获得奇遇，抑或是那些大势力暗中扶持，反正星城这一块小小的区域是彻底的乱了起来。
　　人与人，人与异兽丧尸之间的厮杀愈来愈频繁，导致人类幸存者数量呈直线下降，不过活下来的实力也越来越强。
　　至于林夕，也不知道该怎么办，到底是加入一方势力，亦或是继续这样独行下去。
　　都要看叶云的意思，她知道叶云是有家人的，到时候她会跟他一起到盛京去。
　　一夜无话，林夕起了个大早，约莫是凌晨五六点钟的样子，天穹上依旧挂着一层厚厚的黑色幕布。
　　白色雾气弥漫，天地间灰蒙蒙的一片，视野能见度很低，但这也是出门的最好时机。
　　这一时间段正是人类和变异兽在休憩的时间，那些靠血腥味和声响锁定猎物的丧尸根本不会对林夕造成威胁。
　　现在早点出门，将那些吞噬同类的进化者给吸引到其他地方去，不然这里迟早会被发现。
　　那些异类也在大肆捕猎进化者，一是用作进化，而是用来壮大自己的队伍，可见这个组织的野心之大。
　　而林夕的实力，也是第一梯队了，只要那些异类发现她，肯定会不懈余力的猎杀她。
　　时间太过紧迫，加上一个人消息有些闭塞，再等下去会越来越被动，所以林夕开始动身了。
　　找了一套干净的衣服，这是叶云之前给她挑选的，红黑配色的小衬衫，加上圆头小皮鞋。
　　“唔……”
　　白色长筒袜的手感很好，林夕一点点的将袜子拉到大腿处，顺滑的手感让她不由得眯上了眼睛。
　　不都不说，这些衣物的触感和舒适度都是一流的，加上是衬衫和小西裤的搭配，并不会干扰到战斗。
　　穿戴好后的林夕看起来更加可爱了，不过少了些许柔弱，将长发盘绕进帽子中，更是平添了些许英气。
　　整个人看起来要利落了不少。
　　“阿云……在家乖乖的等我，我很快就会回来的……”
　　林夕拉着叶云的手，有些宠溺的看着他，听着那平缓的呼吸声，她也放心了不少。
　　将屋内所有的窗户关好并封闭之后，她背上一个小背包，便走出了家门。
　　来到楼下，天色隐约泛白，没想到只是换了一套衣服，就花去了不少的时间。
　　扑面而来的腐臭味使得林夕摇了摇头，楼下的那两个半截的尸身她并没有清理。
　　每次下楼都会看见，但心中难免还是会生出恶心的感觉，那些异类也是该死，比那些怪物还是让人厌恶。
　　那些丧尸和变异兽猎杀人类也只是为了进化和填饱肚子，可那些异类就不同了。
　　没有法律的约束，加上压抑的环境，出现了许许多多的变态，以虐杀同类为乐。
　　“嗯……去星城学院看看苏沐姐姐她们吧，还有小黑还在那条河流里面么……”
　　决定好了方向，林夕收敛气息，快速的向着既定的目标靠去。
　　一路向东，此时的林夕已经远离了小区，这可能是她一个人第一次出这样的远门。
　　为了不迷路，她还特意从家中翻了一张地图出来，虽然现在星城的地貌变化很大，但也聊胜于无。
　　总比她自己一个人胡乱闯要好得多。
　　来到星城学院的外围的商业街，这里之前她也来过，以前还能看到一些文明社会的繁华的影子。
　　到处都是林立的商铺，还能从其中找到不少的物资，也是许多幸存者频繁出没的场所。
　　如今只剩下了一地狼藉，早已看不到活人的身影。
　　那个三十多层高楼也收到了极为恐怖的攻击，从楼身三分之二的部分被截断。
　　倒塌下来的楼层挡住了前行的道路，要是不打算绕过去，就要从那些残垣断壁中穿梭过去了。
　　大厦中间出现一个恐怖的大洞，还有一些泛着金属光芒的羽毛点缀在其间。
　　这让她想起了那只不可一世的恐怖飞禽。
　　“这里发生过战斗，那只巨禽遇到了强敌……”
　　不知道什么样的生灵能与之匹敌，观察现场后，林夕便将发生的事情还原了个大概。
　　两只恐怖的变异兽在此处进行了大战，不过谁赢谁输，却是不得而知了。
　　既然如此，那就直接穿过去吧。
　　绕路太过麻烦，还有迷路的风险。
　　站在大厦断裂处，视野也变得格外开阔。
　　这不，一头爬虫类的变异兽就在不远处蛰伏着。
　　背上的鳞甲闪烁着凛冽的寒光。
　　在林夕发现它的时候，它也发现了林夕。

第116章  猎物与猎手
　　“奇怪的蜥蜴！”
　　不远处，那只通体银亮的变异蜥蜴迈动着四根粗壮的小短腿，在废墟上快速的移动着。
　　说是小，那也是相对其自身而言，这变异蜥蜴足有四五米长，对于林夕来说也算是一只庞然大物了。
　　“锵……”
　　林夕抬手一招，长枪点在变异蜥蜴的脑门上，迸发出一连串的火花。
　　那鳞片却是毫发无损，巨大的力道传导而来，林夕娇小的身影一下子就飞了出去。
　　直接就飞了出去，看起来好不狼狈。
　　好不容易才稳住身形，来不及擦拭额头的汗珠，那变异蜥蜴再次发动了攻击。
　　只见它锋利的鳞片树立起来，三道银白色的光芒以迅雷不及掩耳之势射向了少女。
　　“噔、噔……”
　　林夕眼疾手快，左右招架，然后一个飞身跳跃，勉强躲开了飞射而来的鳞片。
　　但是她的腿上还是留下了一道伤口，血液染红了白净的袜子，看起来是那么的醒目。
　　好在伤口不深，只是将能量运转一番，就把血液止住了。
　　如此强大的恢复能力，得益于她吸收的柳树结晶中的能量，这让她也有了治愈的手段。
　　最早还是她做饭的时候发现的，林夕舞枪弄棒倒是可以，但是一拿上菜刀，就像是变了一个人。
　　手脚也不听使唤，好几次把自己的手指给划破了，治愈的能力也是在这时候发现的。
　　经过她自己的实验，只要不是伤筋动骨之类的，那种皮外伤很快就好好转，连疤痕都不会留下。
　　看着被划破的袜子，林夕的脸色有些发黑，这是阿云给自己挑选的，现在居然被这个怪物给弄破了。
　　“必须得让你尝尝咱的厉害！”
　　那蜥蜴得理不饶人，见血之后更是激发了它的凶气，接连发动了几次攻击。
　　可惜面对的是林夕，它那些杀伤力十足的招式根本攻击不到，面对少女的闪躲，就像是一拳打到了棉花上面，实在难以取得成效。
　　“嘶……”
　　“哼哼，大笨蛋，你太慢了……”
　　虽说这变异蜥蜴有着得天独厚的身体强度，但是它的战斗本能以及经验近乎于无。
　　这倒是让林夕有些百思不得其解，它到底是怎么突破到四阶的，完全不用战斗的么。
　　说起来还真是这样，原本这只是一只普通的一阶变异蜥蜴，在小黑和巨禽战斗时侥幸活了下来。
　　那些运气不好的就都变成了它的血食，更是幸运的吞噬了小黑的血肉。
　　有些玩腻了的林夕也开始认真起来，瞅准机会趁对面撕咬过来时，强大的精神力透体而出。
　　那变异蜥蜴的身形楞了一下，就在这短短的时间内，一杆银白色长枪猛得探出，迸出大片的血花。
　　随后，林夕不停地搅动着手中的长枪，长枪上凝聚出血色的雾气，以极快的速度腐蚀着变异蜥蜴的肉体。
　　“嘭……”
　　变异蜥蜴看似笨拙的身体以一种不可思议的角度回转了过来，那满是鳞片的尾巴猛得抽向了林夕。
　　“该死……”
　　这变异蜥蜴明知道自己活不久了，就想拉个垫背的，它死死的咬住林夕的长枪。
　　“哗啦……”
　　千钧一发之际，银白色的尾巴与漆黑的锁链撞到了一起，产生了巨大的冲击，变异蜥蜴惨叫一声，倒在地上没了生息。
　　它的大脑已近被洞穿，那一击本就是含恨一击，发出攻击后自然没有了活下去的道理。
　　“好凶险。”
　　看着自己还在不停颤抖的双手，林夕长舒了一口气，刚才她急中生智，将锁链缠绕在手腕上挡住了攻击，说不得也要躺倒在地上了。
　　将长枪收回，那变异蜥蜴已经被腐蚀一空了，留下一地的鳞片和一颗拳头大小的能量结晶。
　　“好坚硬的东西。”
　　林夕捡起一块鳞片，手指在上面轻轻的敲击着，居然没有被血雾给腐蚀掉，那肯定是好东西。
　　捡了几块最大的鳞片放进背包中，她准备用这些鳞片做一套护具，虽然防护能力可能不然变异蜥蜴活着的时候，但是也能抵挡五阶以下的大部分攻击了。
　　尤其是用来防御热武器之类的，她本来就有些担心那些异类手上的枪支，现在有了这个，就要保险的多了。
　　真是想睡瞌睡就有人送枕头。
　　“可不敢大意了。”
　　本来以为洞穿了脑袋就万事大吉了，那里想到这怪物的生命力如此顽强，临死之前爆发出来的攻击也是骇人。
　　林夕身上看起来没有什么伤势，还是脊背还有手臂关节处疼的要命。
　　坐在地上，眺望着远方的天际线，好一会才缓过来，城市之中已经开始陆陆续续出现幸存者的身影了。
　　“哎呀，差点忘了正事……”
　　一发起呆来就有些没完，对于自己这种性格，林夕有些无语的吐了吐舌头，伸了个懒腰爬了起来。
　　看着逐渐热闹起来的城市，林夕收起长枪，顺着废墟的缝隙之中往星城学院的方向走了过去。
　　“那是……”
　　就在她准备离开时，忽然瞥见了不远处有人类正在厮杀，战斗极其惨烈。
　　当林夕看清楚那些人的羊毛后，她的眼神里闪过一抹杀意，正是那些以人类幸存者为食的异类。
　　好巧不巧的，还是那只出现在小区公寓附近的那个家伙，他们的探查范围正一点点的靠近两人居住的地方。
　　“正好遇到了，就先把这个麻烦的家伙先收拾掉吧，苏沐姐那边不着急。”
　　林夕很快在内心中做出了决断，顾不得其他，身形一闪，就出现在了好几米开外。
　　那些残垣断壁是极好的借力点，就这样，直接无视地形快速移动着，像是一只敏捷的猫咪。
　　兼顾速度的同时又不失优雅。
　　…………
　　“嘿嘿，没想到运气这么好，一大早就有这么丰盛的早餐。”
　　张志龙丝毫没有察觉到即将到来的危险，他现在满脑子都是前方正不断逃蹿的身影。
　　那对兄妹他追踪很久了，上次让他们侥幸逃走，这吃说什么也不会放过他们了。
　　“妹妹，你先走，我来拦住他们，咳咳……”
　　“不要，我要跟哥哥你一起走。”
　　吕智抬起手，不过在看到妹妹倔强的眼神后，长叹了一口气，慢慢的放了下来。
　　要是没受伤，那人肯定不是他的对手，他的腿上还有肚子上有着很明显的血迹。
　　一眼就能看出是那种威力巨大的枪支造成的，吕智伸手将自家妹妹揽到身后，单手提着一把长刀，决定殊死一搏。

第117章  丑恶
　　“哈哈，跑啊，怎么不跑了，继续跑啊！”
　　张志龙咧开大嘴笑道，说完还往地上狠狠的吐了口唾沫，眼角处的疤痕显得格外狰狞。
　　他身后跟着一个满脸络腮胡的男子，叫胡为。
　　身上的血迹都还没有干涸，为了追杀两兄妹，他们五人小队就还剩三个人了。
　　而在最后面，还有一个高高廋瘦的男子，手里端着枪，黑黝黝的枪口正对着两人。
　　那是一把自动步枪，杀伤力极大，不知道这些人是怎么搞到手的。
　　此处的动静将周围游荡的几只丧尸吸引了过来，还没靠近，就被胡为几刀解决掉了。
　　甩去残留在刀具上的血液后，胡为明显有些不耐烦了，对着前方的张志龙说道。
　　“队长，还跟他们废话个啥，让俺老胡上去把他们剁成肉酱不就好了。”
　　“好久都没有吃到这么嫩的肉了，可是馋死俺了。”
　　说完，他还伸出舌头舔了舔嘴角，把躲在自家哥哥身后的吕栀吓得不清。
　　“哥哥，我怕！”
　　不是小女孩被保护得太好，而是她亲眼见到这群人丧心病狂的一面，知道要是被抓了会是什么下场。
　　“小栀别怕，哥哥一定会保护你的……一定……”
　　吕智的话语声显得很没有底气，要是他肯放弃妹妹独自逃走，说不定还有一丝逃走的机会。
　　但他没有选择逃走，面对步步紧逼的几人，他握紧手中的长刀，死死的将吕栀挡在身后。
　　“着什么急，还能再让这小兔崽子跑了不成，你看那小妞长得不赖，就这么杀了岂不是可惜了。
　　张志龙脸上露出疯狂而病态的笑容，想到不久前自己还在捡垃圾吃，现在却能随时决定他人的生死，不由得有些飘了。
　　刚开始吃肉的时候他还有些害怕，不过随着那只飘飘欲仙的感觉，那种害怕的很快就淡却了，甚至有些兴奋。
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，到时候这些肉我们就不上交了，自己偷偷在外面解决。”
　　听到这里，胡为也不着急了，也不再多说什么，按照规矩，捕捉到的猎物应该带回去一并处理，而且还要上交一半。
　　要是违反了规定，上面会有处罚，不过最近老大因为星城聚集地的事，没有空管这些，所有他们胆子也大了不少。
　　“小妹妹，过来让我舒服舒服，说不定我一高兴，就放你哥哥走了呢！”
　　“滚你嘛的！”
　　不等张志龙说完，吕智脸色变得极其难看，是个男人就受不了这样的侮辱。
　　他身形有些踉跄，那些枪伤极大的撕扯着他的神经，尽管自知不敌，吕智还是鼓起涌起，大叫着冲了上去。
　　“等等，让我好好戏耍他一下。”
　　张志龙抬起手，示意身后的两人不要动手，他要亲自出手，除了想戏耍两人外，也是为了报仇。
　　他眼角的那处疤痕就是吕智留下的，要不是他们人多，说不定就被宰了。、
　　现在人为鱼肉，他为刀俎，自然不能放过这么好的机会。
　　看到两人眼中的绝望，张志龙心里产生了强烈的快感，看着躲在后方的吕栀，脸上不自觉的露出了**的笑容。
　　“去死！”
　　长刀横空，在这一刻，吕智身上爆发出强大的其实，黑发乱舞，眸中带着一往无前的气势。
　　“太慢了，太慢了。”
　　张志龙摇了摇头，双手探了出去，抓向那狭长的刀刃。
　　因为他手上戴了一双金属制成的手套，加上伤口影响了吕智的出手速度，直接就将长刀截停在了半空中。
　　“嘭”的一声，吕智虽极力闪躲，但还是被张志龙势大力沉的一脚踢中了腹部。
　　当即便口涌鲜血飞了出去。
　　“不要……”
　　后面的吕栀见哥哥倒地，冲上去想要将他扶起来，结果手掌触碰到一片温热。
　　“哥哥你怎么了，你不要有事啊……呜呜……”
　　她低下头，看见吕智的腹部处正不断的涌出鲜血，她慌忙的用手想要将血流止住，却是无济于事。
　　“咳咳……哥哥没事，小栀不要哭………咳……”
　　好半天吕智才断断续续的说完这句话，他想伸手摸摸妹妹的脑袋，可是怎么也提不起力气。
　　“哈哈，你哥哥马上就要死了，要是你肯从了我，也许我会考虑救他一下。”
　　“呸，别过来。”
　　吕栀打断了张志龙的话，捡起掉在地上的长刀，哆哆嗦嗦的对着张志龙。
　　她根本不相信张志龙嘴里说的话，因为这群人已经不能称之为人了，他们没有任何人性。
　　“好样的，小栀……咳咳……”
　　“哥哥你别说话了，我就是死，也不会让他们得逞的。”
　　看到身体颤抖的越发厉害的吕智，吕栀反过来安慰道，平常都是哥哥保护自己，到了这种时候，自己也不能拖他的后腿。
　　“敬酒不吃吃罚酒，既然你们想死，那我就成全你们，不过小妞你不要怕，我会先好好享用你的。”
　　说完，张志龙扭了扭脖子，恶狠狠的扑了上去，丝毫不在意吕栀手中的长刀。
　　“你……你不要过来……”
　　看着不断逼近的张志龙，吕栀闭上眼睛，也不知道哪里来的勇气，挥刀砍了过去。
　　只是这挥砍空有力气，实则毫无章法，怎么可能砍的到人，被张志龙单手就格挡住了。
　　“嘿嘿，用力啊，你这么小的力气，怎么让大爷我高兴啊！”
　　吕栀涨红了小脸，也没能将长刀给收回来，反倒被张志龙拉着向哪边靠近。
　　吓得她急忙松开长刀，一骨碌的滚出去好远。
　　“这下，你就跑不掉了吧！”
　　丢掉长刀，张志龙迈着不紧不慢步伐，饶有兴趣的看着惊慌失措的少女。
　　就像是一只小兔子，让他想要将其握在手里，狠狠的蹂躏把玩一番。
　　“我就是死，也不会让你靠近我妹妹的，小栀快跑……”
　　“不，不要……”
　　张志龙回头，吕智正死死的保住他的脚踝，想要阻止他的动作。
　　“呸，跑……”
　　一口唾沫就吐到了吕智的身上，张志龙甩开吕智的手，然后用脚踩在他的脸上：“跑得掉吗？”
　　“今天就是天王老子来了，也救不了你们……”
　　不等他话说完，一个声音就凭空冒了出来。
　　“真的吗？不知道我够不够这个资格。”

第118章  天赋觉醒
　　“是谁？”
　　就在这时，林夕出现在一旁的楼顶，从上面直接跳了下来，踏在黑色锁链上，以一种极其帅气的方式出现在众人眼前。
　　她就像是回到自己家里面一样，脸色无比的淡定从容，给张志龙几人带来了极大的压力。
　　“阁下是？”
　　张志龙的声音想起，没有了刚才的那种嚣张跋扈样子，居然有人摸到了跟前。
　　而且还是对方主动现身，否则自己一行人根本不可能察觉到。
　　所以即使对面看起来是个弱不禁风的小女孩，他也不敢大意，一边询问林夕的来意，一边偷偷示意胡为两人准备动手。
　　吕栀也像是见到了救世主一般，眼泪不自主的便像串线的珠子一样滴落在地面。
　　张志龙几人给她的压迫感太强了，要不是为了保护自家哥哥，说不定早就吓得不知所措了。
　　“我是谁你没必要知道，你只需要知道，我是来取你们狗命的就行了。”
　　几人之间的小动作虽然很隐蔽，但是他们的进化等阶最高的不过三阶，这一切早就被林夕洞察了。
　　“小姑娘，咱们往日无怨，近日无愁，这两人杀了我兄弟，杀人偿命天经地义。”
　　说着，在他点头示意下，胡为和高廋个一个拿起了刀，一个端起手中的枪对准了林夕。
　　看到少女被包围，张志龙的底气也足了很多，语气也不再这么卑微。
　　“要是你想多管闲事，也得掂量掂量自己实力够不够。”
　　张志龙脸色阴沉下来，看着这个打搅了自己好事的小女孩，时不时流露出淫光。
　　“没有，明明是你们想杀我们，而且你们还吃人，姐姐，你不要相信他们的鬼话。”
　　吕栀看到几人如此忌惮林夕，哪里还不知道是遇到救星了，虽然了林夕看起来比自己还小，但她丝毫不在意，反而姐姐两字叫的很顺口。
　　点了点头，算是回应吕栀的话语，林夕转过头，看着三人，手腕处白色项链闪烁着光芒。
　　“还在狡辩什么，你们连那些畜生都不如，放心，你们是绝对逃不了的。”
　　举起手中的长枪，林夕淡淡着说出让几人感到胆寒的话语。
　　“废话这么多干什么，吃我一刀……”
　　胡为看不下去了，跟这小女孩墨迹个啥，自己这边三个全副武装的大男人还会怕这个小女孩。
　　紧接着便不由分说的冲了上去，手里的大刀发出呼呼的破空声，一下子就砍了上去。
　　“你看，这不就好了吗，非要跟个娘们磨磨唧唧的，见了俺的大刀不还是给吓傻了。”
　　“嘭”的一声，大刀猛地砍在地面上，溅起一地的灰尘，意想之中的猩红血液并没有出现。
　　这让胡为楞了一下，看着仍旧站立在原地的林夕，他有些想不明白，为什么自己这一刀没有造成伤害。
　　可是没有时间让他考虑了，因为林夕手中的长枪已经洞穿了他的咽喉。
　　直到死，胡为眼里都还满是疑惑，似乎还没意识到自己死了的事实。
　　“快……快动手……”
　　张志龙倒是看清楚了一点，那女孩居然在极短的时间内避开了攻击，然后出枪在回到原地，这样看起来就像是站在原地没有挪动一般。
　　这样的速度换作是他来也反应不过来，胡为死的并不冤屈，在遇到林夕的时候，几人的结局就已经注定了。
　　随着张志龙一声令下，高瘦个扣动了板机，他自己也挥舞着拳头冲了上来。
　　子弹的速度很快，只不过在靠近林夕的时候，像是遇上了一堵气墙一般，停留在原地。
　　“这不可能……”
　　高瘦个哪里见过这样的场面，有躲开子弹的，有用护具或者武器格挡他的子弹的，今天居然遇到能将子弹定在半空的。
　　要知道，他的能力就是将能量附着在枪械上，常人连轨迹都难以看清。
　　不信邪的他准备继续开枪的时候，林夕伸手拿过被定在半空中的子弹，猛得一下掷了过去。
　　那子弹裹挟着精神力，其速度和威力反而有了更大的提升，不是区区一个二阶的进化者可以躲闪的。
　　在贯穿脑门后，子弹所携带的精神力爆发开来，高廋个的脑袋像是破碎的西瓜一般炸裂开来。
　　红的白的液体以及粘稠物飞的到处都是，林夕挪动着步子，像一只优雅的白天鹅，避开了这些污秽之物。
　　这一切都发生的太快，张志龙的拳头都还没靠近林夕，高廋个就被干掉了。
　　而他如此笨拙的攻击，自然也是扑了个空，拳风包裹着强力的劲气，将不远处的一面墙打出来两个大洞。
　　“不好意思，我没想到威力这么大……”
　　见张志龙几乎双眼冒火的看着自己，林夕有些不好意思的挠了挠头。
　　在突破四阶的时候，那一粒透明的种子似乎让她的精神力发生了极大的改变。
　　能附着在其他的东西上面，不过离体不能太远，否者就会不受控制，直接消散开来。
　　不过好在这能力没有让她失望，感受着脑海中仍旧充裕的精神力，林夕还能发出十几次刚才那样的攻击。
　　要知道这种攻击是无法被阻挡的，只要接触到，就能造成伤害，加上武器和能量攻击。
　　林夕的每一次出手都相当于物理魔法以及真实伤害三重叠加，被打一下，那是离死不远了。
　　“该死。”
　　林夕那不知所措的模样在张志龙看来和嘲讽没什么两样，气的他大叫一声，举起沙包般大的拳头，释放出了自己威力威力最大的一招。
　　“破空拳！”
　　这是他领悟出来的能力，人类在进化的时候也会像丧尸和变异兽一样，出现一些奇特的能力。
　　大多数人会在四阶甚至更晚的时候觉醒，因为四阶已经脱离了低级生物的范畴，正式成为中级生物。
　　而张志龙算是天赋异柄了。林夕要不是靠小曦，也才在四阶的时候觉醒的能力。
　　在释放天赋后，张志龙的身形突然消失在原地，一道泛着金光的拳影突然出现在林夕的身前。
　　金色拳影带着无匹的气势，猛地击中了林夕，只听轰隆一声巨响，霎时间尘土飞扬。

第119章  破空拳！
　　就在张志龙攻击过来的一瞬间，林夕第一时间就感到了威胁，不过仅仅也只是威胁而已。
　　相对于之前的那只银甲蜥蜴，根本不是一个级别的，她想起之前应对蜥蜴撞击的那一招。
　　“凝结吧，黑色锁链。”
　　虚空中顿时出现几条黑色锁链，然后盘旋在林夕的手上，形成一个半米长宽的圆盾。
　　金色拳影呼啸而至，重重的砸在锁链化成的圆盾之上，在僵持几秒后，拳影能量耗尽，消散在了空气当中。
　　“这不可能，连那些四阶的丧尸我都能一拳打飞……”
　　张志龙有些怀疑人生，他全力一击只是将对手击退了不到一米。
　　“这就是你的全力么，似乎，也不怎么样嘛！”
　　解锁了新的玩法，林夕看起来有些兴奋，精神力强大之后，那些锁链也更好操纵了。
　　对于少女的嘲讽，张志龙已经没有任何在意了，他知道林夕强大，却没想到这么强。
　　连他的底牌都成了笑话，这还是他第一次在人类面前使出这个招式，结果就踢到了一块钛合金钢板。
　　不行，我不能坐以待毙，我天赋这么好，只要能活下去，我会成为这天地间的主角。
　　眼看是无论如何都打不赢了，张志龙就起了逃走的想法，可是林夕的速度他也见过了，直接跑怕是死的更快。
　　就在这时，他看向了正在给自家哥哥包扎伤口的吕栀，只要劫持了这个女孩，说不定就能逃走了。
　　张志龙暗中发力，在脚下踩出一个坑洞，顿时向离了弦的弓箭一般飞了过去。
　　而吕栀还在关心自家哥哥的状态，也没发现身后的威胁，即使是看到了，以她的实力也不大能躲开。
　　“想劫持人质？”
　　就在张志龙异动的一瞬间，林夕马上就察觉到了他的意图，嘴角勾起一丝微笑，那货想法太过天真，怎么可能在她的眼皮子低下让其得手。
　　“去！”
　　哗啦啦的声音响起，一道黑色闪电划破虚空，以极快的速度飞向了吕栀，在张志龙要抓住她之前，缠绕在了她的腰上。
　　被黑色锁链一下子拉到空中，然后快速的飞向林夕，有些没反应过来发生了什么事情的吕栀吓得大声尖叫了起来。
　　没想到居然扑了个空，不过张志龙反应很快，马上将目标对准了躺在地上的吕智。
　　这时另一条黑色锁链飞过去，狠狠的抽向他的后脑。
　　“破空拳！”
　　张志龙施展天赋，身体扭曲成极其夸张的幅度，勉强在黑色锁链将他钉死前挡了上去。
　　不过他身处空中，没有可以借力的地方，像是一只苍蝇一般，被拍落在地面上。
　　那些尖锐的碎石扎进了他的身体，然后滚出去好远，最后撞在一块大石头上，才停了下来。
　　而吕栀则是从锁链上掉了下来，在和拳影碰撞的时候，林夕对这跟锁链失去了控制。
　　被林夕抱在怀中，吕栀那布满汗水和灰尘的脸蛋顿时变得一片绯红。
　　只是林夕没有丝毫，察觉，她还在回味刚才的战斗，有很多不足的地方。
　　对于锁链的操纵，还有精神力的运用，都还有很多值得进步的地方。
　　“那个，能放我下来么！”
　　“哦哦……好的。”
　　被打断了思绪，林夕这才回过神来，将怀中的吕栀放了下去，然后跟她一起往吕智那边走了过去。
　　“哥哥，没事了，那些坏蛋被这个小姐姐打跑了，我们没事了……”
　　虽然解除了危险，但是当她看到自家哥哥身上还在不断渗出鲜血时，眼泪又不争气的流了下来。
　　“好，好……”
　　林夕能看出来地上的男子很想抬手，但是失血过多加上伤势严重，他已经没有力气了。
　　“求求你，求求你救救我哥哥……”
　　看着萎靡到了极点的吕智，吕栀像是想起了什么，回过身向着林夕苦苦哀求道。
　　“求求你救救我哥哥，你这么厉害，一定可以救活他的。”
　　林夕没有动，她的能量只能治疗一些皮外伤，而那个男子明显不只是皮外伤那么严重。
　　其腹部的伤口本不致命，可是在挨了张志龙一脚后，还留在腹中的子弹钻的更深了。
　　那一脚所携带的巨大力道，也震碎了他的五脏六腑，加上失血过多，能坚持到现在，也很是不容易了。
　　办法倒是有，如果还有一块生命之玉，或许能将这个男子救回来，可惜那生命之玉只有一块，别说她没带，就是带了，林夕也不会拿出来给他使用。
　　那玩意太过珍贵，是真正能救命的东西，也是小曦拼了命才获取到的。
　　现在叶云还靠生命之玉维持身体机能呢，怎么会轻易给一个不认识的人使用。
　　“救不了了，他伤的太严重，要是早上一点，或许还有希望！”
　　“不可能，不是这样的，你这么厉害，一定有办法的对吧，你一定是在骗我是吧！”
　　吕栀听到这样的话语，顿时有些接受不了，自己的哥哥，那个一直保护自己的哥哥怎么会死。
　　她抓着林夕的衣袖，用力的撕扯着，想要听她说出这一切都是假的。
　　“放手。”
　　被人给拉拉扯扯的，这让林夕非常不爽，刚才要不是动用不了黑色锁链，她才不会伸手去接这个少女。
　　林夕十分不习惯与他人进行亲密接触，就算是长得好看也不行，吕栀被她直接给掀飞，然后一屁股坐到了地上。
　　然后，她绕过不知所措的吕栀，走到吕智的跟前，探出一根黑色的锁链。
　　“不要杀我哥哥……”
　　这黑色锁链的杀伤力她不是没见过，见林夕用锁链靠近自己的哥哥，以为是她想要痛下杀手。
　　“无脑！”
　　这是林夕对这个少女的评价，她被自家哥哥保护的太好了，要不是看两人的际遇有些相似，她早就一走了之了。
　　随着能量自锁链上传输过去，地上的吕智脸色慢慢的变得有些红润了。
　　“咳……小栀，不要胡闹，她是在救我。”
　　被林夕精神力挡住的吕栀听到熟悉的声音，顿时停下了哭闹，脸上挂着泪水，踉踉跄跄的向吕智跑去。

第120章  血的成长
　　“啊，哥哥，你没事了吗？”
　　面对妹妹的询问，吕智只是摇了摇头，并没有正面回答，他自己的情况自己清楚。
　　那些能量只是让他死亡时间延缓一会而已，并不能让他活下来。
　　“咳咳……谢……谢谢你救了我们。”
　　“不要紧，举手之劳而已，就算没有你们，我也会杀了这些畜生。”
　　林夕摆了摆手，就像是在说一件无关紧要的小事而已，对于她来说，的确也只是间微不足道的的小事。
　　说不定过两天就会忘记了，毕竟在她眼中杀这些人跟猎杀那些丧尸没有半点区别。
　　“不，还是得感谢你，我能不能厚颜无耻的提出一个要求……咳咳……”
　　显然，这么长的一串话说起来对于他还是很困难的，每说出一个字都让他承受着剧烈的疼痛。
　　“我的妹妹，希望你能照拂一二。”
　　“不，哥哥你不会有事的，我不需要别人照顾，我只想要你好好活着。”
　　摸了摸吕栀的头，他死死的盯着林夕，希冀她能答应自己这有些无理的要求。
　　直到吕智咽了气，林夕依旧是无动于衷，她不是什么圣人，也没有强大到左右他人的实力。
　　连自己与叶云的安危都不能保证，怎么可能带着这样的一个拖油瓶。
　　看着伏在尸体上不断号哭的吕栀，林夕终究还是有些不忍，从包里面摸出来两颗三阶的能量结晶，扔在了她的身旁。
　　不是她狠心，连小曦消失在了与大柳树的争斗中，她又有什么资格去保护其他人。
　　“将你哥哥的尸体火化了吧，不然会被那些怪物将尸体糟蹋了的。”
　　在留下一句忠告后，林夕迈着有些沉重的步伐，向着张志龙躺倒的那里走去了。
　　刚才那一击并没有直接击中他，只是将其击落到了地上，很有可能还活着，要是放过他，说不定会留下大患。
　　果然不出林夕所料，浑身鲜血的张志龙还没有死，虽然看上去凄惨无比，但是他的胸口还有些起伏。
　　手腕上亮起银白色光芒，眼看锋利的枪尖就要刺入张志龙的心脏，却被身后的声音叫停了。
　　“等一下！”
　　枪尖堪堪停留在胸口上，连皮肤都没有刺破，林夕对于力道的把控是越来越精细了。
　　是吕栀开口了，林夕回过头，发现她已经站了起来，手里拿着那把胡为手中的砍刀。
　　“让我来，让我来，我要杀了他。”
　　“你以前杀过人吗？”
　　看着吕栀有些空洞的眼神，还有那颤抖的手臂，林夕有些怀疑这个少女怕是连丧尸都很少击杀。
　　“……”
　　像是没有听到一般，吕栀自顾自的走了过去，高高举起砍刀，硕大的刀身与其看起来很不协调。
　　就这么直愣愣的砍了下去，异常拙劣的出手方式，甚至不如庄稼汉种地的把式。
　　她咬着牙狠狠的砍了下去，歪歪扭扭的，结果也不出意外，砍到了一旁的水泥块上。
　　这下不仅人没砍到，连刀都直接飞了出去。
　　林夕有些无语的捂着额头，摇了摇头再次想要结果了张志龙的性命。
　　“不要……”
　　快速捡起地上的大砍刀，吕栀并没有手足无措，而是咽了一口唾沫，拿着刀再次走了过去。
　　在林夕的注视下，吕栀再次举起了手中的砍刀，疯狂的劈砍了下去。
　　依旧是没有准头，砍在了张志龙的手腕上，将他的手筋连同骨头砍断，只剩些许皮肉连在上面。
　　腥红的鲜血飞溅到吕栀的脸上，她的眼神中出现一丝恐惧，但是很快便被更加浓郁的疯狂取代了。
　　第二刀，吕栀砍到了张志龙的大腿上，削下来一大块的血肉。
　　第三刀，砍在张志龙的肚子长，巨大的豁口处连场子都露了出来。
　　就这样，一刀接着一道，连林夕都被惊呆了，不知道她挥了多少下。
　　而一个大活人就这样变成了一滩肉酱，那个叫嚣着要将别人砍成肉酱的张志龙就被他眼中的猎物给了他最喜欢的死法。
　　“可以了，他已经死了……”
　　然而吕栀像是没有听到林夕的说话声一样，自顾自的砍着那快融入沙砾中的肉酱。
　　良久，吕栀终于没有了力气，砍刀掉落在地面，她脸色惨白，坐在地上，紧紧的蜷缩成一团。
　　身体止不住的颤抖，就像是在打摆子一样，看了一眼地上的血肉，就开始呕吐起来。
　　什么都吐光了之后，就开始吐胃液。
　　林夕站在一旁默默的看着，这种吐发，怕是连内脏都要给吐出来了。
　　一根黑色的锁链偷偷的搭在吕栀的肩膀上，林夕尝试着输入自己的精神力让她稳定下来。
　　却没想到自己的精神力还没靠近就被一股莫名的能量给阻挡在了外边。
　　接连试了好几次，也都是同样的结果。
　　她低下头凝神看去，发现吕栀身旁居然有丝丝黑色的雾气在涌动。
　　这种气息对于林夕来说并不陌生，在小曦的身上她也见过，不过对比起吕栀身上这个要强大的多。
　　要是说小曦的那些气息是一条江河来说，眼前的这一丝雾气就是一滴水。
　　实在是太不起眼了，不过林夕却没有小看这个，她依稀记得小曦提到过这种雾气。
　　“只有在最绝望的时候，才有可能产生这种雾气，而且只有那些精神力异于常人的人类才有可能凝聚出来。”
　　要是林夕没有看错，着吕栀不过才二阶，居然就有如此强的精神力，加上怨念太强，这才得以凝聚出一丝。
　　不过林夕并没有放在心上，就算凝聚出雾气，也还是太弱了，随便一只变异兽都能捏死她。
　　吐了好半天，连胃液都快要吐空了，在地上干呕了半天后，吕栀才颤颤巍巍的爬了起来。
　　两人没有说话，林夕就这样看着她一步一步的走到吕智的尸体旁，然后将其背在了背上。
　　见她想要带着尸体离开，林夕有些忍不住说道：“不要带着尸体，血腥味会吸引那些丧尸和变异兽的。”
　　不过吕栀并没有搭理林夕，自顾自的向前走去，她目的很明确，带着自己哥哥回到家里。
　　“唉！”
　　林夕叹了口气，既然别人不听自己的，那她也不会多说什么，捡起地上那两颗三阶的能量结晶。
　　在抹去上面的泥土后，放进了背包里，轻轻地摇了摇头，便向着星城学院的方向走去了。

第121章  灵蛇玉
　　好在路线偏离的并不是很远，并没有废上太大的功夫，林夕就回到了正确的路线上。
　　差点就因为救人而导致自己迷路了，好在她有先见之名，提前准备了地图，这才不至于胡乱瞎逛。
　　“这里，应该有一个体育馆吧！”
　　林夕一边走一边观察着四周的建筑，原本的道路被毁坏了不少，只有靠一些标志性的建筑才能知道自己所处的地方。
　　根据地图上的标示，在前方不远处有一座体育馆。
　　沿着拥堵的街道，走起来十分的麻烦，加上时不时冲出来的丧尸，极大的延缓了林夕的速度。
　　好在那些丧尸的实力并不强大，她很顺利的就找到了体育馆所在的位置。
　　到了近前，林夕看到体育馆的大门被石头给挡住了，那些足有一米粗细的柱子横亘在门口。
　　虽然这里处于市中心的繁华地段，或许是因为这个地方全身一些娱乐场所，加上末世异变发生在一大早的时候，所以此处的丧尸比起市中心其他地方要少得多。
　　变异兽之类的更是连影子都没看到。
　　其实体育馆整体建筑还算完整，就是顶上出现了一条长长的裂缝，就像是被什么东西给砸了一样。
　　林夕很快也发现了这样的异常，她探查到了里面有活人的气息，便想着想要进去问一下路。
　　能找到这里她已经废了好大一番功夫，这片城区在经历过虫潮和巨禽的肆虐后。
　　几乎找不到一栋完好的建筑物，大片大片的道路被碎石和垃圾掩埋。
　　不是非常熟悉的人，也很在其中难寻找到方向。
　　就在林夕想要进入体育馆的时候，远处传来一阵阵密集的枪声，还时不时有巨大的爆炸声响起。
　　她看了看声音传来的方向，顿时有些疑惑，那些人就不怕声音吸引来其他的怪物么。
　　热武器虽然杀伤力巨大，但是弊端也很明显，极容易吸引到其他强大的生物。
　　往往在消灭掉一片丧失后，就会有更多的丧尸围拢过去。
　　这也是星城的军队在几次损失惨重后就不再组织大规模行动的原因。
　　不过现在又开始了，莫不是有了什么新的依仗，这一切林夕都不得而知。
　　驻足聆听了片刻后，她踩在黑色锁链上，进入到了体育馆之内。
　　因为主体完好，光线根本照射不进去，在从顶层下去后，整个体育馆内一片漆黑。
　　好在林夕进化者视力良好，林夕更是精神类的进化者，区区黑暗不是什么大问题。
　　穿过宽敞的大厅，林夕注意到地上有几具丧尸的尸体，脑袋上都有窟窿，能量结晶也被取走了。
　　应该是被其他幸存者解决掉了，整体腐烂程度并不高，或许就是她察觉到的那几人下的手。
　　体育馆有好几层，足以容纳好几万人同时观赛，以前的时候经常有国家级的赛事在这里举办。
　　里面很宽敞，几乎一眼就能看到尽头，林夕看到在地面上有一个大窟窿。
　　从缺口处看下去，这个窟窿很深，最下面有什么东西在闪着微光。
　　光芒很小，如果不是林夕眼神够好，几乎发现不了。
　　“那就是从天上掉下来的东西吗？”
　　比划了一下窟窿的大小，几乎有好几米宽，到底是什么东西，居然这么庞大。
　　不一会，林夕就来到了最底层，那些活人的气息也越来越清晰，显然就在下面的地下室中。
　　带着疑惑，林夕悄悄的来到地下室的门口，听到里面不断有话语声和叮叮当当的敲击声响起。
　　“这蛇鳞也太坚硬了吧，你到底行不行啊！”
　　这个声音听起来有些着急，细听之下还带着些许恐惧。
　　紧接着，另一个声音响起：“你要是觉得你行，那你就自己来，要是这么容易，还用等到现在都没弄开？”
　　这个人语气中豪不掩盖对之前那个人的不满，不过他嘴上虽然抱怨，但那叮叮当当的声音却是没有停下来。
　　林夕站在门外，没有破门而入，而是继续探查他们的实力，里面有三个人，进化程度都很高。
　　两个三阶后期的，一个几乎要进化到四阶，只要一块四阶的能量结晶，就可以顺利进化了。
　　“好了好了，别抱怨了，你们也不想这玩意被其他人给发现吧，现在大家是一条绳子上的蚂蚱，多说不如多做。”
　　“也是，都听大哥你的。”
　　在第三人发声之后，抱怨的那个人也开始动了起来，里面又发出了接连不断的敲击声。
　　林夕回到一楼，用锁链固定在一端的墙上，然后慢慢的从那个大窟窿滑倒了地下室。
　　这下就将里面的情形看了个清清楚楚，那地下室共有三名男子，手上拿着尖锐的工具。
　　中间还有他们几人用来照明的东西，她估摸着自己在楼顶看到的光亮就是这个了。
　　接下来，她将目光挪到了几人正在敲打的那个东西上面，这不看不要紧，当看清楚那是什么东西后，林夕心脏顿时跳到了嗓子眼。
　　“好大的一条蛇！”
　　那被敲打的东西正是一条巨蟒，通体黝黑，足足有一米粗细，正盘成一圈，蛇头被捂得严严实实的。
　　不知道为什么，即使那几人做得再过分，这庞然大物依旧是一动不动。
　　难道这巨蟒也会冬眠，虽说现在是冬天，可是对于进化生物来说，区区温度变化几乎没有影响。
　　包括林夕自己，都只是穿了一套薄款的衣服，这要是搁以前，非得冻个半死。
　　不对，这巨蛇遭受过重创，林夕一番探查以后，发现巨蛇体表的鳞片颜色深浅不一，而且大小相差很大。
　　一看就是新长出来的，被新生鳞片覆盖的范围也能证明她的猜测，那些细小一些的鳞片呈条状，就像是被什么锋利的东西给抓出来的。
　　这下林夕就明白这些人想要干什么了，他们肯定以为这是一条死蛇，想要破开它的鳞甲，取出其脑袋里面的能量结晶。
　　在几人的视野盲区，林夕靠了过去，她将手放在巨蛇身上，随着精神力慢慢的穿透鳞甲。
　　接下来的发现倒是让她忍不住惊呼出声来。

第122章  神秘宝石
　　“小黑！？”
　　林夕皱着眉头，语气十分的惊讶，毕竟在这个地方碰到小黑，是她没能想到的。
　　太过反常了，它不是在学院不远处的湖泊中么，怎么到这里来了，还受了这么严重的伤。
　　“谁、是谁？”
　　那个年龄最大，也是实力最强的那个中年男子在听到动静的第一时间就停下了手上的动作。
　　“噌”的一下拔出了斜挎在身侧的长剑，亦步亦趋的向着林夕躲藏的地方靠近。
　　“有人？”
　　另外两个男子愣了一下，在看到中年男子的动作后，也拿上了自己的武器，想要看看到底是谁。
　　“不要紧张，我没有恶意！”
　　林夕站了出来，耸了耸肩膀，一脸无害的样子。
　　三人靠着手中的照明工具，也看见了林夕的模样，却是没有半点放松。
　　能轻松的摸过来，而且感出现在他们三人的面前，明显是有底气，或者说是有什么底牌。
　　不过他们还是下意识的将武器对准了林夕，目光也死死的锁定着她，生怕她突然下手。
　　“请问你是？”
　　程风半眯着眼睛，手中的长剑加上身上的长袍带来一种别样的韵味。
　　他算了半辈子的命，没想到遇到末世，然后靠着几招功夫，就稀里糊涂的活了下来。
　　都说年纪越大越怕死，这话用在他身上是再合适不过了，尤其是进化让他的身体机能恢复到了年轻的时候，那是更加珍惜自己的小命了。
　　至于眼前这个少女，看似一副人畜无害的模样，手上也没拿武器，可这个世道，处处充满了危险。
　　尤其是这个少女脸色红润，而且身上整洁的有些不像话，根本不像是在末世中摸爬滚打苦苦生存的。
　　“锵！”
　　察觉到林夕的实力不凡，程风老实的丢下了手中的武器，然后举起了双手，示意自己没有恶意。
　　“程老大，你怎么……”
　　“话真多，还不赶紧把武器丢了，真以为你这点实力够人家打的么？”
　　说完，他劈手将两个年轻小伙子的武器打落在地上。
　　两人见他不似开玩笑的样子，顿时明白了什么，这程风也许实力不行，但是观察能力极强，多次带着两人逃离危险。
　　现在露出这副模样，也让他们明白这个突然出现的少女怕是非常的不简单。
　　林夕歪了歪脑袋，我不是隐藏了自己的气息么，他们居然能看出来？
　　她不知道，正是她完全隐藏了气息，看起来就像是一个普通人，这才让那个算命的给看了出来。
　　不过既然对方很识趣，她也不想多生什么事端，不留威胁不代表她滥杀。
　　“我没有恶意，只是在此处迷了路，又探查到你们三人的气息，所以便想进来看看。”
　　林夕语速很慢，怕他们有什么压力：“只要你们给我画一幅这片现在的地形图，我自然就会离开。”
　　说完，她看向呆立在原地的三人。
　　在明白林夕的意图后，几人明显松了一口气，地形图倒是不难，好在其中一人曾经也是住在星城学院附近的，也还有些印象。
　　“好，稍等一下，很快便好。”
　　虽然没有纸笔，但是他们很快就在地上画了起来，只要画出来就行，林夕只要看上一眼就能记住了。
　　随后，林夕便不再关注他们，她回过身，将注意力放在了小黑身上。
　　“怎么回事，明明生命气息完好，怎么就是没有回应。”
　　任由林夕发出精神波动呼唤，小黑就是没有半点回应。
　　而它的灵魂也没有消亡，只是与林夕第一次见面时相比衰弱了很多。
　　就在这时，林夕感到胸前有些发烫，她将项链取了出来，上面的宝石正发出光芒。
　　她抬头看去，发现那三人还在埋头画图，丝毫没有往这边看的想法。
　　“是，想要让我贴上去么。”
　　隐隐的，她感觉那宝石想要自己将它放到小黑的身上，“小曦，你是想要帮助小黑吗。”
　　林夕不清楚宝石想要干什么，也没有得到自己想要的回应。
　　在一番踌躇过后，她咬了咬牙，还是将宝石放到了小黑的鳞甲上面。
　　这时候，那宝石突然沉了下去，像是一团无形的雾气，直接就融进了小黑的肉体之中。
　　紧接着，硕大的蛇身很快就出现了一丝异动，不停的收缩着，像是有东西在里面涌动。
　　很快，原本粗壮的蛇身就慢慢的干瘪了下来，如同被吸血鬼吸干了血液一般。
　　“这是怎么回事，难道宝石想要将小黑的生命能量给掠夺一空吗？”
　　林夕有些后悔，可是已经完了，她根本无法阻止眼前发生的一切。
　　那宝石她根本无法控制，上次面对黑袍，也是它自己展现出了威能。
　　没有办法停止，看着越来越干瘪的蛇身，林夕在想要不要破开鳞甲将那宝石给挖出来。
　　地上的几人发现了蛇身的异常，原本占满了三分之二个地下室还多的巨蛇不过一会功夫就缩水了许多。
　　现在只有不到原本一半的大小，甚至还在以肉眼可见的速度干瘪着。
　　其中一个青年男子有些沉不住气了，这是他们三人好不容易发现的。
　　为了将其隐藏下来，花费了不少的功夫，只要将这蛇脑袋里面的结晶挖出来，至少在六阶前进化所需要的能量就不愁了。
　　程风眼疾手快，一把就将想要起身的李健拉了下来，“你想干什么？”
　　“那是我们好不容易发现的，眼看就要到手了，怎么能让……”
　　“闭嘴，你是真的不知死活死吧，要是想死你赶快去找那只巨禽，别连累老子。”
　　他一脸晦气的看着面带不忿的李健，要不是看他平常够义气，遇到事敢打敢拼，说不定就一脚将他踢出去了。
　　“你要活着，才有机会谈其他的，那少女实力非凡，连那个死去的雷家家主带给我的压迫感都没这么强。”
　　“这么强？”
　　刚开始只知道林夕很强，现在有了一个比对的目标，才算是知道了差距，也明白程风为什么这么从心了。
　　“记住，不要摆脸色，给我笑起来……哎……对对对，就是这样，笑起来。”
　　李健在他的开导下，露出了一个比哭还难看的表情。
　　林夕也注意到了他们的举动，也只是撇了一下，因为她感受到了宝石散发出来的能量。
　　还有……小黑的气息！

第123章  继续前行
　　这时候，整个蛇身已经彻底的干瘪了下去，那些鳞甲也变得乌泱泱的。
　　林夕伸手捏了一下，居然直接就将鳞片捏的四分五裂。要知道，她根本没用力。
　　很快，那些鳞片纷纷从蛇皮上脱落，掉落在地上变成一地的碎渣。
　　原本是眼睛的地方彻底的空洞了下去，看来连同血肉还有内脏以及骨头，都被吸收得一干二净。
　　“小黑，紫玉。”
　　林夕在脑海中轻轻呼唤，一道紫色的光芒直接就从眼眶的位置飞了出来。
　　是宝石？还是一条小蛇？
　　这是她第一次看到这东西，要不是上面散发出的能量还有气息十分熟悉，根本就认不出来。
　　宝石已经彻底的变了样子，原来是一块椭圆形的玉石，现在却变成了蛇形。
　　紫色的光芒中，一个长条形的小蛇在空中盘旋着，不停地吐着蛇信。
　　可当她仔细一看，顿时有种怪怪的感觉，之所以怪，是因为这小蛇身上居然散发着小黑的灵魂波动。
　　看上去有些呆萌的样子，这和以前那个庞然大物简直是天差地别。
　　不止林夕在打量那个紫色的小蛇，那个紫色的小蛇也在打量林夕，一人一蛇大眼对小眼。
　　林夕歪头，紫色小蛇也跟着歪头，然后小蛇慢慢的凑到她的跟前，看到她没有别的动作，便探出小脑袋，在少女脸上轻轻刮蹭着。
　　“嘻嘻，好痒……”
　　环绕几圈后，小蛇钻进了林夕的衣领，让她不由得脸红起来。
　　她伸出手，将小蛇抓了出来，那小蛇也很是乖巧，任由林夕将它攥在手中。
　　林夕将它拿到眼前，仔细打量着，实在想不明白为什么会变成现在这个样子。
　　不过既然已经变成这样，她也只能接受：“嗯，小黑以前是一只灵蛇，你现在通体紫色，就叫你紫灵吧。”
　　紫灵像是听懂了林夕的话语，不停地上下翻滚着，显然对这个名字很是满意。
　　不一会，紫灵动作就慢了下来，吐蛇信的频率也越来越缓慢。
　　“累了的话，就去休息吧。”林夕察觉到紫灵的疲倦。
　　在林夕的示意下，紫灵在空中一个盘旋，然后变成一块玉佩，落在她的手里。
　　将玉佩别在腰间后，林夕发现那三人已经站了起来，不过却是低着脑袋，没有往她这边看。
　　“好了么？”
　　她迈步走了过去，地面上是纵横交错的线条，还有一个个被标记了名字的建筑物。
　　虽然看上去很粗糙，但已经达到了林夕的心理预期：“很好，你们做的很不错。”
　　不一会，林夕就将地图全部记住了，她挥手抹去刻画在地面上的地图。
　　这三个人的表现让她很是满意，知道不该看的没看，也没有多嘴问为什么。
　　思索一番后，林夕取出早上猎杀的银甲蜥蜴的能量结晶，然后又取出几片蜥蜴的鳞片。
　　“那巨蛇是我的旧识，多谢你们隐蔽了它的行踪，还有，你们的地图我很满意，这些东西是送给你们的。”
　　说完，林夕就消失在了原地，留下面面相觑的程风三人。
　　“这是我的，你们两个没有意见吧！”
　　程风捞起能量结晶，虽然是在问两人，但是他的话语中却是没有半点商量的语气。
　　那两人也不是什么不长眼的，直接了当的摇了摇头。
　　“我也不占你们两个便宜，这些鳞片，你们就收下吧。”
　　见两人没有动作，他拿起长剑，一道锋利的剑气飞出，劈砍在银色鳞片上面。
　　却也只是冒出了一串火星，还有一条浅白色的印子。
　　“怎么，看不起？那我就一并收下了。”
　　程风作势弯下腰，佯装成想要将鳞片拿走的模样，李健两人看到鳞片的防御性能后，哪里还不清楚这也是一件难得的宝物。
　　虽然数量不多，但是用来护住心腹等要害已然足够了。
　　“呵呵，别看那少女得了大便宜，要是换成其他人，别说我们手上的这些东西，怕是早就被杀人灭口了。”
　　末世这么旧了，人命根本不值钱，他们也清楚，自己在林夕这样的高手眼中与蝼蚁没有区别。
　　就像他们看那些普通人一样，要是有刚才出现的是一个误入此处的普通人，他们自然也会杀人灭口。
　　这就是末世，残忍而又真实……
　　…………
　　拽着锁链，只是轻轻一跳，就出现在了楼顶。
　　离开了体育馆，林夕向着四周看去，一边回想着早已记下的地图。
　　狭窄的街道上零零星星停着报废的汽车，偶尔还能看见一些丧尸的残躯。
　　至于人类的尸体，几乎是没有看见，因为只要有人死亡，其他人在确定安全的情况下，会将死亡的人给带走，避免尸体遭到啃食。
　　即使是带不走，也会直接就地焚烧，地面上那些焦黑的痕迹便是证明。
　　”看来，出没在这附近的幸存者都是有组织的。“
　　一般零星的几个幸存者，连活命都是问题，怎么有空去给别人收尸，稍微跑慢一点，就会成为那些怪物的点心。
　　在路过一个商铺的时候，林夕无意间往里面看了看，里面的东西全都被烧的一干二净。
　　只有地面上还残留一些焦黑的人体组织，看来在不久前，有人在这里集中处理了丧尸和人类的尸体。
　　林夕并没有选择在楼顶之间飞跃，在熟练黑色锁链的操纵后，她不是没尝试过向蜘蛛侠一样赶路，却是被一群突然出现的麻雀群给吓到了。
　　那些毛茸茸的小鸟看上去很是可爱，在看见它们一窝蜂的将一只四阶的丧尸在三秒内分食的连渣都不剩后。
　　林夕决定还是老老实实的在地面赶路，保不齐就被那些会飞的变异兽给盯上了。
　　到时候跑都跑不掉，那可就麻烦大了。
　　穿行在废墟之间，连走路都尽量放慢脚步，唯恐惊动了那些呆头呆脑的丧尸。
　　虽然不怕那些低级的丧尸，但是还会出现一些中级的觉醒了天赋的丧尸。
　　以她的实力处理起来也很是麻烦，搞不好就会被包围住，林夕才不想在它们身上浪费自己宝贵的时间。
　　“穿过这片住宅区，就是星城学院了吧！”
　　看着那连成一片的小区，林夕将它们与脑海中的地图对上了号。

第124章  作死！
　　天色将晚。
　　整个落叶森林中一片宁静，偶有远处传来的鸟鸣兽吼声。
　　苏晓醒了过来，打量着四周的环境，之前的战斗将这里的地形破话的面目全非。
　　坑坑洼洼的地面上还残留有魔力，稍不注意，就将他的衣摆灼烧的卷曲起来。
　　“对了，莉亚呢？”
　　在不远处有一个被断木和树叶遮盖着的东西，苏晓走上前去，刨开了那些杂物。
　　却惊讶的发现下面掩埋着一颗巨大的蛋。
　　这颗蛋刚好到他的下巴，整体呈现出粉红色，上面铭刻着神秘的纹路。
　　“这是……龙蛋。”
　　轻轻摩挲着，那些花纹给他一种很熟悉的感觉。
　　里面不会是莉亚吧？
　　苏晓有些惊愕的盯着这颗龙蛋，他这才想起蛋壳上的花纹正是自己刻印上去的契约。
　　只是变得更加繁复与神秘，所以差点就认不出来了。
　　随后他仔细的检查了一边，发现这枚龙蛋外表并没有受到损伤，里面也蕴含着浓郁的生命气息。
　　没事就好，在长舒一口气后，他开始准备过夜。
　　柴禾遍地都是，往外寻找了一圈，苏晓找到了几只被波及的小鸟，足够他美美的吃上一顿。
　　苏晓坐在篝火前，跳动的火舌将架在上方的烤肉舔舐的滋滋作响。
　　被温暖环抱，让他有些失神，这应该是他穿越到这个世界来以后，第一次有了幸福的感觉。
　　“呐，没有佐料，不过我手艺还是很不错的。”
　　少年脸上洋溢着笑容，甚至比火光还要灿烂，他将烤熟的食物一拿起，递向自己的嘴巴。
　　“嗯？”
　　龙蛋晃动，在他手上蹭了一把，像是触电般传来阵阵酥麻感。
　　苏晓伸出自己的右手，“别急，你现在这个样子可吃不了东西。”
　　气氛再次沉默下来，只有他不断进食的咀嚼声。
　　这是不久前被战斗的波及的飞禽，虽然没有添加佐料，但还是异常好吃。
　　尤其是这些飞禽的等阶不低，它们的肉里面蕴含着大量的能量。
　　每一口肉下肚都让苏晓感觉身体中多出一股暖流，连日来的虚弱感也不再那么强烈。
　　要是仔细观察，就能发现他乌溜溜的眼珠也恢复了不少的灵动之色。
　　“好饱。”
　　苏晓感觉自己的肚子快要撑破了，几只飞禽被他吃了个干干净净。
　　天色越来越晚，到了该睡觉的时候了。
　　只见他取下披风，将自己裹在里面，然后靠在莉亚的蛋壳上，适宜的温度刚好抵消夜的冰寒。
　　先是轻声道了一句晚安，然后打了个哈欠，伏在蛋壳上便没有了其他动作。
　　整个世界变得十分安静，篝火也不再发出劈里啪啦的声音，苏晓将胡思乱想抛之脑外，睡熟了。
　　夜色如水，凉风习习。
　　就在这时，远处的森林中有飞鸟被惊起，鸟叫声在安静的森林里显得格外刺耳。
　　苏晓并未熟睡，他的前身有丰富的生存技巧，现在身处陌生的环境中，睡梦中保持警惕不是什么难事。
　　在听到动静的时候，他将龙蛋放开，抽出一把短剑，目视着远方。
　　有什么东西在靠近，苏晓心头一惊，他觉得很有可能是白天那个魔族的同党跟了过来。
　　不过很快他便镇定下来，兵来将挡水来土掩，这是无尽山脉和落叶森林的交界处，离人族最近的要塞不过五十公里。
　　从对面造成的动静来看，应该不是什么强者，否则哪里会造成这么大的动静。
　　即使抵挡不住，也有把握逃离。
　　整个森林像是炸开了锅一般，往日里的难得一见的飞禽走兽四处逃窜，像是遇见了恐怖的东西。
　　苏晓将靴子穿好，正想到树上去看看情况，可还没等他有什么动作，龙蛋有了反应。
　　一个粉红色头发的少女出现在他的脑海中，晶莹的龙角很是吸引目光。
　　这还是莉亚吗，怎么会变成这个样子？
　　“能带上我嘛……我不会添麻烦的。”
　　那张俏丽的小脸上满是怯懦，眼神中更是充满了希冀。
　　没破壳就有如此强大的精神力，苏晓也不知道是天生如此还是她之前的实力还在。
　　看着这个小号的莉亚，他伸出手在蛋壳上抚摸，“好，我们一起。”
　　他将莉亚揽在怀中，一人一蛋化作黑影从地上窜起，来到一棵古树的顶端。
　　向着远处眺望，能看到一片黑压压的小恶魔兽，这是一种低阶恶魔，智力低下，实力与一般在一阶到三阶之间。
　　是魔族里的三大先锋种族之一，繁殖能力极其强大，且对魔法波动极为敏感。
　　说是先锋，其实就是用作探路的炮灰，当这些小恶魔兽聚集时，说明魔族的进攻很快就要到了。
　　“怎么会！”
　　苏晓呆楞住了，这些低阶魔物像是蝗虫一般，铺天盖地的涌来。
　　一些来不及逃脱的魔兽被一拥而上的小恶魔兽吃的连渣子都不剩。
　　在得知这些是魔族的先头部队时，苏晓想起白天那个称自己是魔族二皇子的恶魔。
　　难道是要来报仇吗？
　　很快，他就打消了这个念头，夜晚出动，数量如此庞大。
　　战争！
　　这些魔族终于按捺不住，要挑起战争了么？
　　近些年来魔族整体实力越来越强大，时不时对周边的国家进行侵略。
　　尤其是在五十多年前，魔族大败强盛的精灵一族后，他们的整体实力飞速增长，成为了幻灵大陆第一强族。
　　得知真相的苏晓脸色一白，当即决定回落叶要塞报信，从树上落下，带着莉亚向东跑去。
　　正当他穿梭在黑夜中时，破空声从身后的从林中响起。
　　“不好！”
　　突如其来的攻击让苏晓跌倒在地，一根黑色的魔法箭矢从他的手臂处擦了过去。
　　划出一道鲜红的血迹，很快伤口就开始散发出丝丝黑雾，强烈的麻痹感让他难以动弹。
　　“发现你了。”
　　发出声音的是一个飞在空中的暗精灵，靓丽的身影穿梭在浓密的树木之间。
　　暗精灵就是选择堕落投靠魔族的产物，她们不再拥有亲和自然的力量。
　　在精灵族落败的时候，一部分贪生怕死的精灵背叛了自己的信仰，堕入了黑暗之中。
　　听到她的话语，苏晓顿时明白，恐怕跟那个死去魔族二皇子有关联。
　　暗精灵身上涌起一股魔力波动，因为她看到了苏晓的异动，不太清楚他是否还有反抗的能力。
　　艰涩难懂的咒语传来，随着吟唱声逐渐加大，一个法阵出现在地下，将整片区域都笼罩了进去。

第125章 上架感言
　　第一次上架，这也是作者写的第一本书，作为一个扑街，也没啥好说的。
　　不过，还是要感谢一直陪伴至今的读者大大。
　　要是没有你们，这本书可能在十多万字的时候就太监了。
　　我也不知道自己以一种怎样的心态重新拾起这本书的，白天工地上班，晚上急急忙忙的码字，有时候都没时间该文。
　　写书的初衷嘛，也是想讲出自己心中的故事，希望自己能坚持下去吧
　　（大概，也许就这么多了）

第126章  苏晓
　　“唔……好多的幸存者！”
　　刚一走进去，林夕就察觉到了很多气息，抬起头，还能看见那些楼房的窗户上面挂着一些生活用品。
　　甚至还能看到晃动的人影，不过实力并不强大，甚至很多都还是普通人。
　　这些人在最开始就没有跟上进化的脚步，随着低阶的丧尸越来越多，他们踏上进化之路的可能越来越小。
　　除非有人或者一些势力帮助他们，不然永远都只能做一个普通人了。
　　林夕并没有隐藏自己的身形，一些眼尖的幸存者也发现了她，顿时明白这是一个实力强大的进化者。
　　不然怎么会独自出现在这片街区，因为活人多的原因，时不时有丧尸在这个小区里四次游荡。
　　只要没有军队来解放这片区域，能明目张胆的出现在街道上的，都是有实力的人。
　　那些幸存者期望林夕能来解救自己，不停地向她招手，要不是害怕吸引来其他的怪物，说不定就开始大声呼喊了。
　　林夕没有搭理那些人，自顾自的往前走，这些人救出来也是浪费粮食的废物，眼不见为净。
　　看到林夕加快了步伐，一些人也不再浪费力气，食物本就不多，浪费在这种无意义的事情上完全没有必要。
　　“该死，为什么这些人一点责任心，空有强大的实力，却只顾着自己的死活。”
　　一个戴着金边眼镜的男子眼中中几欲喷出怒火，他本是一家地产公司的王牌销售，本应该过着一般人难以企及的生活。
　　偏偏遇到这该死的末世，想起这些天来自己的遭遇，张毅是越想越气。
　　正好在他手旁边有一根拖把，张毅也没来的及多想，直接就朝着下方的林夕丢了过去。
　　这也是他发泄心中无名怒火的办法，之前有其他独行的幸存者路过时，被他丢下的东西吸引来了丧尸。
　　那独行侠运气不好，刚好附近就有一只三阶的丧尸，加上其他二阶丧尸的包围，在纵目睽睽之下，那独行侠就被分食殆尽。
　　亲眼看到那人被丧尸杀死后，张毅心中倒是冒起一股莫名的快感。
　　林夕没有搭理那些人，也没想到那些人居然仍东西来砸自己，嘭的一声巨响，将她吓了一大跳。
　　那拖把掉落在废弃的汽车顶上，在寂静的城区中，声音显得格外刺耳。
　　“不好。”
　　听到那声巨响之后，林夕就知道事情有些不对劲，果然不出她的所料，那些丧尸很快便汇聚在了她前行的道路上。
　　林夕眼瞳中闪过一抹血色，这是她第一次对一个人有着如此强烈的杀意。
　　即使是面对那些异类，也没有如此生气过，她抬手放出一条锁链。
　　那锁链快速飞出，其中一端直接固定在张毅屋子的外墙上面，紧接着便快速靠近。
　　她另一只手也没闲着，同样放出一条锁链，缠绕在离自己最近的一只丧尸身上。
　　就这样，林夕带着丧尸来到了张毅家的窗外，那铁制的安全网根本拦不住他。
　　“呵呵，又死一个，这些该死的进化者都应该去死。”
　　张毅正坐在沙发上，完全没有注意到有人来到他的阳台上面。
　　“嘭……嘭……”
　　很快，他就听到客厅和阳台之间的门发出的意想，像是有什么尖锐的物品在上面不停的刮蹭。
　　他拿起备在家中的武器，慢慢的靠近了那扇门，透过门缝看去，居然看到了一只面目狰狞的丧尸。
　　“怎么会，我这里不可能有丧尸的，这是七楼……”
　　张毅有些不敢相信，只是不等他多想，那只丧尸直接破门而入，锋利的爪子直接就将他给开膛破肚了。
　　…………
　　等林夕听到惨叫声的时候，她已经走了很远了，那种小角色根本没有搭理的必要。
　　做错了事，那就要付出生命的代价，没有人会在意弱者的想法和死活。
　　“好多的丧尸……不会出现尸潮吧！”
　　源源不断的丧尸涌进了这片城区，林夕已经感受到好几股四阶丧尸的气息了。
　　这些中级的丧尸就像黑夜中的灯火一般，显得那么耀眼。
　　林夕大致估计了一下四阶丧尸的数量后，也不在多停留，直接饶了个路就跑远了。
　　至于尸潮的危害，管她屁事，别说不是她造成的，就算是她造成的，也照跑不误。
　　晃动着两条纤细白皙的玉足，林夕从背包中拿出自己做的饼干，一点一点的撕扯着。
　　舔着指尖的油渍，她俏丽的小脸上露出让人心醉的笑容，肚子被填饱的感觉真是太棒了。
　　在离开尸潮爆发处后，林夕也不着急了，慢慢的回到既定的路线，也就是那小区的不远处。
　　这一路上倒是没有遇到什么危险，林夕浑身上下都散发着慵懒的气息，就像童话中落难的公主一般。
　　“嘿，小美女……要不要跟哥哥们一起走啊？”
　　低垂着脑袋，林夕直呼倒霉，不会又有不长眼的过来找自己麻烦了吧。
　　微微抬手，她向着声音传来的方向看去，只见在不远处的墙角边。
　　几个人正围着一个瘦弱的身影，而那个出声的青年男子，正抚着身子，用充满淫邪光泽的双眼，直勾勾的看着那个脸上带着病弱的少女。
　　尽管那杀马特青年刻意的打扮的很成熟，可是依然能够从那张脸上看出些许未成熟的稚嫩。
　　看着这群年纪不大的青年，苏晓皱了皱眉头，表现出与其弱气的外表完全相反的强势，冷声道：“年纪不大，还学别人出来欺负弱小，就不怕遭报应么？”
　　“报应？”
　　这小年轻仿佛听到了天底下最好笑的话，眼前这个秀气的小妞一本正经的样子格外的对他的胃口。
　　一时间这群不良少年皆是脸色通红，笑得上气不接下气下气。
　　“哪门子的报应？难道还会有警察叔叔出来主持公道么。”
　　“我好害怕啊，老大，你说会不会有警察来抓咱们，哈哈。”
　　虽然嘴上说着害怕，但是这人明显只是在调侃苏晓。
　　“你……”
　　苏晓没想到南方的城市居然如此混乱，原本的城市全都荒废了，大大小小的势力圈地为王。
　　被这些混混的话气得不轻，一时间小脸涨的通红。

第127章  同行
　　在苏晓看来，眼前这些青年可以投身军队，就算实力低微，也能起到一些微薄的作用。
　　北方的聚集地一连被变异兽攻破了好几个区，说不定其中还有毛熊国的进化者在搞事。
　　“无可救药的混蛋……”
　　苏晓擦拭了一下手中的戒指，湛蓝色的光芒亮起，一把狭长的蓝色刀具出现在他的手中。
　　“你们不应该这样做，以前的文明秩序虽然崩毁，但是人的道德底线还是要维持的。”
　　他向前走了一步，在杀马特青年一行人的心都提到了嗓子眼。
　　要是他们没看错的话，那是一把天外陨铁化成的武器，这种武器他们曾经见识过。
　　雷家的那个家主，一个五阶的进化者，就是被一柄天外陨铁化成的巨斧给劈成了两半的。
　　“而且，你们这么弱小，胡乱挑衅他人，是需要付出代价的，现在，就让我来教教你们该怎么做人。”
　　苏晓笑了起来，苍白的脸蛋上出现了一抹红润之色，手臂也快速挥动了起来。
　　“快跑！”
　　杀马特青年第一个发现不对劲，急忙跑开，但是哪里逃得掉，苏晓的速度极快，劈里啪啦的一顿乱揍。
　　那些人很快就躺在地上翻滚起来，哎呦哎呦的叫着。
　　“好了，别鬼叫了，死不了的。”
　　见杀马特青年叫的实在夸张，苏晓忍不住踹了他一脚，“再不起来，这次落到身上的可就不是刀柄了。”
　　“是是是，马上，马上就起来……”
　　听到要动刀，几人连忙爬了起来，好像刚才躺在地上鬼哭狼嚎的不是他们一样。
　　“我之所以不杀你们，是想留你们一条命，往北走，去加入那边的聚集地。”
　　“姑奶奶，你看，我们兄弟几个，实力弱小，还是不要去了吧。”
　　一听说去当兵，去接受他人的管辖，几人直接炸开了锅，要不是看苏晓实力强大，他们早就骂起街来了。
　　“弱小，你们确实太弱了，连当炮灰的资格都没有。”
　　用余光在几人身上瞥了一下，苏晓毫不留情的打击道：“别着急反驳，那边的军队，只要通过考核加入其中，就可以领取进化到二阶所需的能量结晶。”
　　“真的！？”
　　这几个人顿时兴奋了起来，毕竟他们的老大，杀马特青年也只是一阶的进化者。
　　眼前这个人居然跟他们说只需要通过考核，就可以直接成为二阶的进化者。
　　在他们看来已经是一步登天了。
　　“老大，你说他是不是在骗我们啊，到时候去到人生地不熟的地方当牛做马……”
　　“二狗你是不是傻，就你这挫样谁看的上，那细胳膊细腿的，力气不行吃得还多。”
　　站在一旁的歪嘴打击道，杀马特也想明白了，自己几人烂命一条，终日游荡在这城市废墟之中，不知道什么时候就会被丧尸或者路过的强者给收拾掉了。
　　“如果你没有骗我们的话，我们当然愿意去。”
　　“我有骗你们的必要么。”
　　苏晓手指敲在坚硬的刀身上，发出清脆的声响，像是一记重锤敲打在几人心头上。
　　“往北边一直走，沿着之前的高速路，会安全许多，要是运气好，要不了多远，你们说不定还能遇到北方过来的人。”
　　“你不跟我们一起行动吗？”
　　听到苏晓的意思是让几人肚子上路，原本满腔热血顿时凉了一大半。
　　这哪里是踏上进化之路，分明就是去送死。
　　“呵呵，想要变强，自然得有付出，而这条路，也是对你们的第一次考核。”
　　苏晓看了看满脸犹豫的几人，有些不屑的笑道：“若是害怕，你们完全可以躲在暗处等死，就像下水沟的老鼠，连自己的性命都无法掌握。”
　　话说到了这里，也没有在说下去的必要了，他本就只是出来长长见识，四处游历一番。
　　至于劝说这些人，也只是希望他们能迷途知返，能为人类薪火能顺利传承下去出一份力。
　　东部沿海地区出现了巨大的海兽，北方则是其他国家在里面搅动风云。
　　南方处于内乱之中，偌大的一片地区，居然都没有人能将幸存下来的人类整合到一起。
　　这实在是让苏晓有些失望，至于偏远的西部地区，相隔了无尽的山脉，至今还没有那边的消息。
　　杀马特青年见苏晓不说话，像是在沉思的模样，即使心中还有许多的疑虑，但还是决定去闯荡一番。
　　不过，在离开星城前，他们将这个消息传播了出去，造成了很大的轰动。
　　以至于一些普通人毅然决然的踏上了向北的那条高速道路。
　　苏晓也并不是胡说的，他自己就是从那条路过来的，夏柔姐姐也跟他说过，很快会派人到这边来探查一下情况。
　　要是不出意外，应该就在最近这段时间了，他不知道的是，他的这一举动，直接撬动了星城所有势力的动荡。
　　人口数量锐减，到最后几乎没有几个普通人了，那些进化者为了留住幸存者，也不得不让他们踏上了进化的道路。
　　从作为生育工具，直接变成有战斗能力的进化者，地位和实力提升了一大截。
　　…………
　　“那边的朋友，看了这么久，是不是该出来露个面了。”
　　被发现了！
　　林夕心中一凛，自己隐藏了所有的气息，居然也被那个清秀的少年给发现了。
　　居然已经藏不住了，她也大大方方的站了出来，一是有些好奇苏晓说的那些话。
　　还有这也是她第一次看见其他拥有天外陨铁的进化者。
　　从苏晓的行事风格来看，并不是什么危险的人物，刚才要是换做林夕自己被调戏。
　　那几个小混混早就死的不能再死了。
　　“你好，我叫林夕。”
　　“苏晓！”
　　突然间，林夕召唤出长枪，用力的抛飞了出去，在空中划过一道银白色的匹练，带着无匹的威力，脱手飞了出去。
　　看方向，正是不远处的苏晓那边。
　　苏晓大惊，不明白这个好看的小姐姐为何直接就动起手来，他反应也不慢，急忙架起长刀，将将格挡在身前，那长枪就已经到了他的跟前。

第128章  星城学院
　　看似危急，长枪却是与苏晓擦肩而过，只看见一抹白影，就听到身后传来墙壁倒塌的声音。
　　长枪的枪尖上，正串这一条手臂粗细的毒蛇，它身上的花纹是灰白色的，能完美的融入在建筑物的废墟之中。
　　“抱歉，吓到你了。”
　　林夕一路小跑，将长枪拔了起来，灰黑色的血液滴落在地面，发出滋滋滋的声响。
　　好霸道的毒性。
　　这要是要上一口，怕是身体会在顷刻间腐烂。
　　一颗拇指大小的能量结晶很快被林夕剜了出来，搽干净之后就收到了背包之中。
　　“那个，林夕小姐姐，谢谢。”
　　苏晓收起长刀，对着半蹲在地上的林夕抱拳感谢道：“要不是你，说不定我就麻烦了。”
　　“没事，举手之劳罢了，况且，以你的实力，解决它也并不是什么难事。”
　　摆了摆手，林夕只是想抢夺这个猎物罢了，苏晓能发现她，怎么可能会发现不了这条毒蛇。
　　在接下来的谈话中，林夕才明白，原来他是真的没有注意到那条蛇。
　　“苏晓，你是怎么发现我的？”
　　林夕有些疑惑，以自己的隐匿手段，怎么会被一下子给识破了。
　　“诺，是因为它。”
　　对于林夕的询问，苏晓抬起手，将无名指上的戒指亮了出来，湛蓝色的戒指上正散发着柔和的光辉。
　　这是什么意识。
　　林夕有些没反应过来。
　　“林夕，你是不是也有天外陨铁化成的武器。”
　　话说到这里，她也不是蠢笨之人，发现自己手腕上的手链也散发出银白色的光芒。
　　“这种武器啊，会在一定范围内探测到与自己材质相同的武器，我就是这么发现你的。”
　　“更为重要的是，这种武器可以互相吞噬，可以像我们人类一样进化。”
　　苏晓慢慢地对林夕说道，他的神情十分眼熟，完全没有了刚才那种轻松的感觉。
　　“所以，一般持有陨铁武器的进化者在相遇后，会进行不死不休的争斗，直到将对方的武器给吞噬掉。”
　　说完，苏晓松了一口气，显然他们两人之间是没有战斗的可能了，不然他也不会跟林夕说这些。
　　“嗯，你说的这些对我来说很重要，谢谢。”
　　身为独行者，林夕的消息来源十分闭塞，要不是苏晓说出来，她根本就没有机会知道这些。
　　看了眼天色，要是在停留下去，怕是不能在天黑之前赶到星城学院了。
　　重新整理了一下行囊，林夕准备再次上路，却被苏晓给叫住了：“那个林夕小姐姐，你是一个人行动吗？”
　　“对。”
　　“那我，能不能跟你一起走，我人生地不熟的，也没地方可去，正好我们两人作个伴。”
　　林夕正求之不得，直到苏晓的背景不小后，她就清楚对方看到知晓很多她不清楚的讯息。
　　见他想跟自己一路同行，随即便爽快的答应了，就这样，两个人一同踏向了去往星城学院方向的路。
　　很快，两人就熟络了起来，林夕也知晓了很多北方已经大部分地方的情况。
　　她没想到北方居然这么快就建立起了新的秩序，不愧是以前的政治中心。
　　对于南方的乱象，林夕不是很感冒，因为她并没有想过要跟那些人接触。
　　“苏晓，你说有没有可能一个人同时持有两把陨铁武器？”
　　突然间，林夕想起了自己挂在脖子上的血色巨镰，向着一旁的苏晓问道。
　　紧锁眉头思索过后，苏晓给她说了一件事情：北方十三号聚集地的首领在机缘巧合之下获得了两把陨铁武器。
　　众人都以为他会实力大增，结果在一次战斗中，那两件武器在战斗中互相吞噬了起来。
　　那首领正在殊死战斗，哪里会想到发生这样的意外，本来他就要将那只大地巨熊给击杀了。
　　在这紧要的关头，趁手的武器没了，那首领实力大跌，被大地巨熊活生生的撕成了两半。
　　“那两件武器后来怎么样了？”
　　“不清楚，好像是被那只领主级的大地巨熊给带走了，也有人说是在战斗中自毁了，总之就是消失不见了。”
　　看着林夕一脸八卦的样子，苏晓顿时觉得有些好笑，这就是茶余饭后的谈资罢了。
　　没想到林夕居然听的如此津津有味。
　　“真的没有可能同时持有两把武器么？”
　　见苏晓坚定地摇了摇头，林夕像是霜打了的茄子一般焉了下去，也没有之前的那种兴头了。
　　“别说一把，很多人连陨铁武器是什么都不知道，连我姐姐的聚集地里都只有两把！”
　　林夕故意装出一副失落的样子，苏晓见状忍不住出声安慰道。
　　“没想到苏晓你还是个官二代呀，完全看不出的样子。”
　　捏了捏苏晓的脸蛋，林夕不由得调笑他，两人一边打闹一边交换着自己所知道的一些情报。
　　虽然林夕消息闭塞，但是她又小曦告诉她的那些东西，也足以让苏晓惊叹连连了。
　　在夜色降临之前，林夕两人到达了星城学院，在进入学院后，里面的环境已经大变样了。
　　“什么情况？”
　　林夕跑向礼堂所在的地方，原本完好无损的建筑物已经被四处丛生的杂草包围了起来。
　　也没有人生活过的痕迹，看来苏沐一行人离开很久了，就是不知道他们的情况怎么样。
　　“等一下，里面好像有动静。”
　　伸手拦在苏晓的身前，林夕侧耳仔细聆听着，随后便面色凝重的看着礼堂紧闭的大门。
　　里面很有可能有什么东西，那苏沐她们，会不会死已经死在了这个不明生物的手上。
　　见林夕站在原地未动，而且神色也越来越紧张，苏晓也不由得愣了愣，顺着她的视线看了过去。
　　突然之间，异变突升。
　　两扇大铁门直接被一股巨力撞飞了了起来，呼啸着冲向两人，看上去声势惊人，上面的力道也不可小觑。
　　“刷刷——”
　　湛蓝色的刀芒闪过，铁门被斩成两半，飞向改变了轨迹，飞到了其他地方，砸出一个深坑。
　　林夕更是直接，直接用暴力将铁门轰了回去，威力还要比来时大上不少。
　　一只长相十分奇特的怪物出现在了两人的眼前……

第129章  触手怪
　　“好恶心的怪物！”
　　这是一只浑身长满了肉芽的肉球的生物，身上布满了黏稠的液体，伴随着阵阵腐臭。
　　简直恶心到了极致，在林夕看来，那些蠢笨的丧尸与其相比起来都要可爱不少。
　　只不过，在感到恶心的同时，林夕也感到有些奇怪，这到底是什么东西。
　　也不像是什么生物进化而来的，看着上面不断蠕动的肉芽，更像是一堆碎肉被强行沾粘在了一起。
　　这是她第一次看到如此奇葩的怪物，并且怪物的实力她也探测不出来。
　　“苏晓，小心一些，这东西有古怪？”
　　“嗯！”
　　苏晓原本苍白的脸色看起来更白了，着怪物看起来就不简单，他自然不敢大意，已经做好了全力以赴的准备了。
　　两个人同时动了起来，林夕的身形有些飘忽，让人琢磨不定，苏晓的步伐看起来就简单很多了。
　　没有那种花里胡哨的感觉，轻飘飘的步子沿着直线前行，速度却是要快的多。
　　只见他一声低喝，对准那个肉球就是一道，竟然毫无阻碍的穿过了它的肉体。
　　完全出乎了苏晓的预料！
　　那肉球像是什么事情都没发生一般。
　　那条被长刀砍出来的伤口也在慢慢恢复着，数不清的肉芽不停的蠕动，让苏晓起了一身的鸡皮疙瘩。
　　要知道，苏晓手中的长刀讲究的就是锋利两个字，他一路上遇到的怪物基本都是被一刀两段。
　　如今遇到这个肉球，竟然没有一点办法，那所谓的伤口很快就恢复如初了。
　　“不行……我的武器对付不了这个玩意，它太邪门了，完全无视了我的攻击！”
　　“那让我来试试！”
　　林夕绕到肉球的后面，膝盖弯曲，猛得弹跳起来。
　　“嘭——”
　　发出一声沉闷的迹象，林夕手中长枪全力横扫之下，击打在肉球的头顶上。
　　暂且称呼为最上面的为脑袋吧，林夕也没看出它的弱点在哪里，她只感觉自己像是拍在了一个皮球上面。
　　好强的韧性！
　　这一刻，她就知道这个怪物的防御能力不简单，硬捅也只能扎进半个枪身进去。
　　“不好！”
　　林夕低声轻呼，脸色剧变，那怪物竟然在与她角力，想把她手中的长枪给吞噬进去。
　　那些看似柔软的肉芽上面蕴含有巨大的力量，林夕一连试了好几下，都没能将长枪给拔出来。
　　眼见情况越来越糟，她急忙调动脑海中的精神力种子。
　　却没想到精神力在此刻居然不起作用了，原本能将变异兽脑袋炸开的精神冲击没有起效果。
　　她的那些精神力在进入肉球体内后就消失了，像是泥牛入海一般，让林夕好不狼狈。
　　而在一旁。
　　苏晓也看到了林夕的窘迫，二话不说，便直接出手相助。
　　叠影！
　　长刀快速震动起来，上面蕴含的能量也极其狂暴。
　　“刺啦！”
　　如同布匹被剪刀裁剪开一般，那肉球上顿时出现一道一米多深的伤口，几乎要将其剖成两半。
　　趁着这个机会，林夕将长枪抽了回来，那粉红色的肉芽蠕动，伤口再次恢复如初。
　　“怎么办，要不我们直接撤，这东西太难缠了。”
　　苏晓脸上出现焦急的神色，他没想到以林夕的实力居然也拿这东西没有一点办法，也不再多说，当即便转头向着门外跑去。
　　只不过还没踏出门，两人又停了下来，整个礼堂已经被那种不断蠕动着的肉芽包裹住了。
　　连地面上也渐渐爬满了那些恶心的肉芽，一些灯饰之类的东西从天花板上掉了下来。
　　整个建筑物都发生了严重的变形。
　　“唔！”
　　林夕皱眉，她的一只小皮鞋被沾染上了那些粘液，在躲闪的时候，鞋子便被黏在了地面上。
　　“快，站到我的锁链上面来！”
　　地面上已经没了可以立足的地方，林夕急忙召唤出锁链，站到了半空中。
　　苏晓见状，也急忙跳了上去。
　　不等两人接下来有什么动作，十几条布满粘液的触手就像她们攻击了过去。
　　“太恶心了！”
　　这些东西看着林夕头皮发麻，两人能躲闪的地方本就不多，尤其是现在身处肉球的身体中.
　　两人的速度收到了极大的限制，好在触手的速度也不快，加上苏晓的武器十分锋利，局面暂时僵持了下来。
　　“林夕，你怎么了？”
　　看着林夕大口喘着粗气，差点连站都站不稳了，要不是他拉了一把，说不定就掉到下面的肉芽毯上面去了。
　　“没……没事，就是能量消耗有些大。”
　　林夕强打起精神，从背包里掏出一把能量结晶，看都不看，直接就塞进了嘴里。
　　她并没有看起来那么轻松，除了要躲避触手的攻击之外，那些锁链也需要能量的维持。
　　肉芽无时无刻的将锁链崩碎，林夕只能不停地输出能量来修复，这就导致才过去十几分钟，她就有些坚持不住了。
　　加上肉芽不断的蠕动生长，两人能够活动的空间也越来越小，更糟糕的是现在苏晓还要照料林夕。
　　又斩断了了袭来的触手，原本篮球场大小的空间已经缩小到不足十个平方了。
　　情况实在棘手到了极点，不仅要面对触手的威胁，还有林夕也到了快要崩溃的边缘。
　　要不是那些黑色锁链，两人早就被那些粘液给覆盖到了，要是被肉芽触碰到，会毫无悬念的被撕扯成碎片，
　　当真是上天无路入地无门，接连不断的攻击汹涌而来。
　　“该死……”，两人已经是背靠背贴在一起战斗了。
　　苏晓咬咬牙，不停地安慰道：“再坚持一会，等这个肉球再缩小一些，我就能劈开它们。”
　　之前他也尝试过直接破开那些肉芽出去，却没能如愿，破开一层之后外面还包裹着数不清的肉壁。
　　那破开的地方也很快就恢复如初，只能等这些东西缩小后贴合在一起，就能一次性斩出一条出口。
　　“好……”
　　见苏晓有办法，林夕也强打起精神，四阶的能量结晶像是被她磕糖豆一般吃了下去。
　　待肉壁缩小到苏晓刀身可以接触的大小后，他开始挥舞起手中的长刀。
　　刀身越发的锋利，刀刃处甚至有白茫茫的气旋翻涌，将那些肉芽搅得粉碎。

第130章 合力
　　苏晓的天赋是“斩灭”，凝聚能量，覆盖在刀身上，拥有极其强大的破坏力。
　　而且这只是他其中的一个天赋，苏晓虽然身体不太好，但是再突破三阶的时候就觉醒了一个天赋。
　　斩灭就是他三阶突破四阶的时候觉醒出来的，苏晓的另一个天赋，则是“千丝万缕”。
　　别看名字取得有些轻柔，却能让他在一瞬间出手成千上百次，能攻能守，搭配斩灭的附加伤害。
　　他曾经将一头冲击聚集地的四阶铁甲犀牛斩成立一堆肉泥，那铁甲犀以防御著称，也没能接下苏晓这一招。
　　以他现在的实力，自然不可能夸张的在一瞬间挥出上千刀，但是挥出十几刀破了两人当前的困境是没有任何问题的。
　　只见长刀留下阵阵残影，疯狂的落在那坚韧的肉壁上，深深的没入进去。
　　长刀发出凌厉的呼啸声，速度极快，很快就在肉壁上挖出来一个打动，生死时刻，苏晓拼尽全身的力气，携带着林夕往外面钻去。
　　巨大的惯性导致两人直接滚落了下去，砸落在泥土上面。
　　“疼……”
　　两人都被地上尖锐的石子扎得龇牙咧嘴，好不容易站了起来，上面有响起嗖嗖嗖的破空声。
　　十几条触手向着两人席卷而来，林夕就地一滚，将触手给躲了过去。
　　而苏晓就没有这么好运了，他根本没来得及反应过来，那些触手迅速缠绕在他的脚踝上，拖到了半空中。
　　他接连释放两个天赋，身体本就有些吃不消，加上落到地面上摔得七荤八素的，哪里反应的过来。
　　看着苏晓被那些触手给偷走，林夕还没来得及救援，就被肉球的样子给惊讶到了。
　　原本只是一个类似于鸡蛋那样的肉球，现在长出了四根肉柱，就像是人类的四肢一般。
　　眼前的这个怪物浑身都是粘液，好在没有毒性，不然两人已经死在了它的肚子里。
　　那圆滚滚的身材上，居然裂开了一条缝隙，彻底敞开后，里面居然是一颗布满血丝的眼球。
　　比林夕还要大得多，那些如同蛛网一般的血丝，将硕大的眼瞳衬托得异常阴冷邪异。
　　光是看上一眼，就让人发自灵魂的颤抖，林夕居然从里面读出了人类的情绪。
　　恐惧，憎恨，愤怒还有绝望，所有她能想到的负面情绪，统统都能从里面感受到。
　　林夕倒吸一口凉气，原来这就是她精神力不起作用的原因。
　　“救我……好难受……”
　　苏晓被吊在半空，那些触手开始发力，紧紧的缠绕着他的身体。
　　“呼……”
　　捏了捏拳头，虽然力气恢复得不多，但是对付这个肉球，已经足够了。
　　在发现这是一个怨念集合体之后，林夕就想到了对付它的办法。
　　那些所谓的怨念，根本不及小曦的万分之一，她取下颈脖处的项链。
　　“拜托了，小曦。”
　　随着林夕默默念叨，一柄巨大的血镰出现在她的手中，、
　　在血镰出现后，肉球像是察觉到威胁一般，慢慢的进入了狂暴状态。
　　锁定地面上林夕，调转来几十根触手，发动了地毯式的更加。
　　“必须先将苏晓给救下来！”
　　林夕一边奔跑一边躲避触手的攻击，时不时改变方位，接连斩断数根触手。
　　那些触手被斩断后，直接化成了血色的雾气，被巨镰给吸收得一干二净。
　　踏在锁链上面，林夕从出售见横空越过，同时挥动巨镰，巨大的刀刃划出一轮圆月。
　　重重的斩在肉球粗壮的身体上，后者伤口处顿时萎缩了下去，喷涌出血色的雾气。
　　那些触手根本就阻挡不了她，被三下五除二剃了个精光。
　　林夕回身轻轻一挥巨镰，精准的破开缠绕在苏晓的身上的触手，没有伤到他分毫。
　　一手扶着他的肩膀，林夕踩在锁链上轻松落地。
　　看到苏晓只是晕了过去，身上也没有什么血迹，她顿时放下了心。
　　将其安顿好后，林夕冷然一笑，是时候该解决这个恶心的怪物了。
　　她双眼布满煞气，扭动着娇小的身体，巨镰随之旋转，飞出一道舒米长的血刃。
　　“嗡！”
　　破空声响起，血刃直接没入肉球体内，掀起大片的血色雾气。
　　有了巨镰在手，那怪物很快就被斩成了碎片，那些逸散出来的怨气全都被吸收了。
　　看着巨镰上出现了黑色纹路，林夕清楚这是在吸收怨气后所发生的改变，
　　只是试探了半天，却没有发现该怎么使用。
　　云朵遮盖住了月亮，天地间一片漆黑，她们足足战斗了两个多小时。
　　是该找个地方休息了。
　　按着记忆中的方位，林夕找到了学生宿舍，里面早已人去楼空。
　　不过还是能看出来有人生活过的痕迹，找了一间相对干净的屋子，林夕扶着苏晓走了进去。
　　将苏晓丢在一旁的铁架床上后，她自己也找了一块木板躺了下去。
　　即使是累的不行，她也还在回想刚才的战斗，那个怪物很像是被人给制造出来的。
　　在战斗结束后，林夕并没有找到这个怪物的能量结晶，搞得她白高兴一场。
　　要不是巨镰发生了其他的变化，说不得林夕要怄死，为了杀死这个怪物，她这些天来收集的能量结晶都快用光了。
　　看着熟睡的苏晓，一瞬间只剩下两人平缓的呼吸声，回想起战斗时发生的种种。
　　林夕不由得摇头一笑，两人算是生死与共的朋友了吧，苏晓实力也不差，背景也很强硬，怎么看她都是赚了的。
　　本来苏晓就只是想靠一个本地人多了解一些星城的情况，结果没想到好死不死的遇到了“运气极好”的林夕。
　　想起自己末世以来遇到的那些敌人，先是星城的官方势力，然后就是虫潮和巨禽，接下来的柳树更是重量级。
　　加上最近的黑袍和怨念集合体，林夕感觉自己就像是一个灾星，无论是小曦，还是叶云，亦或者苏晓。
　　三人都因为她或多或少受了严重的创伤。
　　“都是我不够强大，要是我足够强，那些阻碍我的，我会通通消灭掉。”
　　给自己打了一番气后，林夕也进入了梦乡，她也累的不轻。

第131章  异类之始
　　时间过去的很快，当清早的第一缕晨曦透过窗户照射进屋子时，林夕下意识的睁开了眼睛。
　　活动了一下身体，那种体力透支的乏力敢已经消失的差不多了。
　　这要得益于她体内那股特殊的能量，使她能快速的恢复体力。
　　“喂，小懒虫，该起床了。”
　　林夕伸手推了推苏晓，虽然时间还早，但她总觉得这个地方怪怪的。
　　那个肉球实在是太让人匪夷所思了，根本不像是进化而来的怪物，林夕觉得那是有人特意培养出来的。
　　那些怨念只有在最绝望和最愤怒的时候才会产生。
　　“唔……”
　　揉了揉眼睛，苏晓撑着木板爬了起来，只不过开起来还是一副没睡醒的样子。
　　“早上了么！”
　　他看向窗外，在极短的时间内调整好了状态，那种疲惫的神色一扫而空。
　　“走吧，这个地方不能再呆下去了。”
　　林夕也不浪费时间，一边整理衣服，一边将自己的发现和猜测通通说了出来。
　　“那我们现在去哪里？”
　　看到林夕在整理她的背包，苏晓这才想起自己好像还不知道接下来该去哪里。
　　“去找人。”
　　林夕看着他的脸，语气变得有些严肃：“我来这里，一是为了找我的朋友，然后就是去找那些吞噬同类血肉的人。”
　　“接下来的路程，也许会很危险，不仅仅要面对那些民泯灭了人性的家伙，说不定还会碰到强大的丧尸和变异兽。”
　　将背包收拾好，林夕顿了顿，继续说道：“你还要和我一起去吗？”
　　她尽量让自己的语气变得平静，不过她的内心还是渴望有人与自己同行的。
　　“当然！”
　　苏晓想都没想，立马站了起来，苍白的脸上出现些许红润之色。
　　“我本来就是出来历练的，昨天的那番战斗，让我受益良多，接下来的路，就请多多指教了！”
　　看着苏晓的认真的样子，林夕这时才发现，他本就偏女性化的样貌多出了几分英气。
　　林夕笑了笑：“那我们现在就出发吧，猎杀更多的怪物，变得更强，直到能掌握自己的命运。”
　　…………
　　在星城聚集地里，有一栋看起来非常矮小，但是却异常坚固的建筑物里。
　　外面有一群戴着墨镜的士兵正在站岗，黑洞洞的枪口虽然只是垂向地面，但是那明显改装过的痕迹却是让周围路过的人感到不寒而栗。
　　在经过时纷纷加快了脚步，想要快点离开这种地方。
　　肖书铭抽着香烟，仰头靠在沙发上，或许这样能让他找到以前身为人类的感觉。
　　即使是在漆黑的房间了，他还是戴着墨镜，房间门被推开，透过薄薄的镜片，隐约反射出两点微弱的红芒。
　　“肖老大，我们饲养的二号实验体被人杀了！”
　　对面，一个同样戴着墨镜的男子半跪在地上，低着头，声音有些冷漠。
　　在早上去给二号投食的时候，他发现星城学院里面出现了异常。
　　那个礼堂消失不见了，从地上的残留的痕迹来看，似乎是被人给灭杀了。
　　听到这个消息，肖书铭掐灭了香烟，取下墨镜，仔细看去，他的瞳孔居然是妖艳的血红色的。
　　“咚……咚……”
　　没有回话，只有指尖敲在桌子上发出有节奏的敲击声，这让那个男子越来越紧张了。
　　老大的习惯他是清楚的，要是自己再不说些什么，说不定马上就会被撕成碎片。
　　“老大，根据老四的探查，似乎是两个四阶的进化者，她们的行踪也在我们的掌握之中。”
　　“嗯，四阶，有意思，别跟丢了。”
　　肖书铭扬了扬手，那男子轻轻舒了一口气，慢慢的退出了房间。
　　在短短几分钟内，他的衣裳已经湿透了，不止一次对这个世界感到绝望。
　　作为一个食人的异类，他憎恶把自己变成现在这种怪物的肖书铭。
　　同时，也对其强大的实力感到敬畏。
　　作为第一个吞噬同类血肉的人，肖书铭已经到达了五阶，不过外人并不清楚，包括他的心腹手下。
　　末世降临后，肖书铭被困在了家里，幸运的是，他们一家三口都没有变异，好好的活了下来。
　　刚才始还能靠着存粮坚持，可是时间一久，连稀粥都喝不上了。
　　家门外有着穷凶极恶的丧尸，肖书铭在看到自己的邻居，一个健身教练惨死之后，便再也没有了出门的念头。
　　就这样过去了一个月，所有能吃的东西都被一家人吃光了，连皮带和盆栽都用来煮汤喝了。
　　他不满六岁的孩子，被活生生的饿死了过去。
　　在那天晚上，两夫妻尝到了久违的肉味，仿佛到现在，他还记得自己将骨头都嚼碎吞了下去。
　　可是，这么一点东西，根本就坚持不了多久，没几天，饥饿再度席卷而来。
　　这一次，两夫妻没有坐以待毙，一个举起了菜刀，一个举起了斧子。
　　虽然饿的没有力气了，但是肖书铭还是依靠体型和男人的力气获得了胜利。
　　就这样，靠着家人体内的能量，他身体得到了第一次强化，那种力量暴涨快感伴随着痛苦，让他终身难忘。
　　就这样，他第一次踏出了房门，接触到了其他的幸存者，知道了该如何进化。
　　身后是倒下的丧尸，来不及擦拭脸上的血迹，肖书铭迫不及待的将亮晶晶的能量结晶挖了出来。
　　“为什么？”
　　“为什么我吸收不了能量？”
　　按照其他人的样子，他发现自己根本吸收不了能量，甚至吞到肚子里也没用。
　　就这样，肖书铭的进化等级成了那个小聚集地里面最低的，总是受到其他人的欺压。
　　他想到了自己的妻子和孩子，或许，和她们一起死在那个两人一起打拼来的家里才是最好的结局吧。
　　“那个谁，你把这具尸体处理一下，记得丢远一点，要是吸引来丧尸，老子第一个就弄死你。”
　　肖书铭躺在墙角，一具尸体落在他的面前重重落下，翻滚了好几圈。
　　这个人他记得，早上和探索队一起出去的，也是才加入不久，没想到这么快就死了。
　　虽然肚子很饿，但是肖书铭还是强打起精神，一摇一晃的拖着尸体走了出去。
　　才拖了不到两百米，他就没力气了，没有实力，根本吃不饱肚子，每天就靠一碗能数的清粒数的稀粥过活。

第132章  一号怨念体
　　“噗通！”
　　终于，肖书铭体力不支，体力落在地上，他也顺势一屁股坐了下去。
　　要死了么！
　　强烈的饥饿感让他几乎发狂，上一次这样的时候，他吃掉了自己的家人。
　　事后他一直活在痛苦之中，本想一死了之，但是真当死亡临近的时候，他害怕了。
　　“吃了他，吃了他的肉，就不饿了……”
　　看着地上的尸体，肖书铭不断的重复着，他受不了了，当即便爬在地上，疯狂的啃了起来。
　　连同破碎的布条一同吞进了肚子里，这让他好受了不少。
　　让他感到惊讶的是，那种久违的快感，也就是进化的感觉，居然重新出现在了自己的身上。
　　这下更想不了那么了，很快那具尸体就只剩下了骨头碎渣。
　　“唔，这是，进化了？”
　　捂着肿胀的腹部，肖书铭一脸不可思议，自己居然进化了，在吞食掉那些血肉后，就进化到了二阶。
　　随后，他将身上的血迹处理过后，回到了聚集地内。
　　“喂，处理得怎么样。”
　　他抬起头，是平常最喜欢使唤自己的那个年轻人，今晚是他在站岗。
　　“很好，很好……”
　　那个守夜的小伙子看着抚摸着肚子的肖书铭，加上那嘶哑的声音，不由得打了个寒颤。
　　太吓人了……
　　他也不再多问，就这样放人进去了，接下来的一段时间。
　　肖书铭成为了聚集地专门处理尸体的人，有普通人，也有普进化者。
　　不到一周，他就快要突破二阶了。
　　当他再一次“处理”完尸体后，发现聚集地的人都在门口等他回来。
　　而那个年轻小伙子，似乎在那些人面前比划着什么。
　　“他，他是个怪物，我亲眼看见，他把那些尸体撕碎，一点点吃进了肚子里。”
　　回忆起那副画面后，小伙子不由得弯下身子呕吐了起来。
　　随着肖书铭的靠着，众人也发现了他，不由得向后退了退，毕竟一个吃人的人，比丧尸还要恐怖的多。
　　那个晚上，雨很大，尖叫声被风声遮掩，血迹也被雨水冲淡了。
　　一人屠杀掉整个聚集地后，肖书铭的实力直接暴涨到三阶，赶上了第一梯队。
　　当他的实力进步缓慢后，便开始组建自己的势力，收留那些同样身为底层的幸存者。
　　不过，前提是他们要吃掉自己的亲人或者朋友，这样，肖书铭才会将其收入自己的队伍。
　　就这样，一个变态云集，强者众多的势力冒了出来。
　　从孤身一人忍辱负重，然后在星城中崛起，可以说肖书铭的性格和手段都不是一般人能比的。
　　……………………
　　“就在这里停下么？”
　　苏晓靠在墙边，手上还拿着一块饼干，吐字不清的询问道。
　　“嗯，那种异类的气息很特别，我能感受到这里那种恶心的气息特别的浓郁。”
　　“看来是要在这里截杀他们！”
　　苏晓将食物咽下肚子，吃饱了以后连心情都愉快了不少，和林夕之间的相处也没那么生硬了。毕竟是同生共死过的伙伴。
　　林夕坐在地上，双眼紧闭，接着像是探查到了什么，快速站起身，向着下方的街区眺望而去。
　　“有东西在靠近了，不过气息很是弱小，不着急，等大家伙上钩。”
　　顺着方向看去，苏晓什么都没有看到，不过他也没有问林夕是怎么发现的。
　　每个人都有自己的秘密，尤其是在这个世道，毫无保留才是最愚蠢的做法。
　　他倒是发现林夕有些不一样，苏晓有些看不透她，觉得这个少女身上的秘密太多了。
　　有着不属于这个年龄段的冷静，也有着超乎常人的狠辣，进退有度，实力强大。
　　“苏晓，你在这里藏好，要是有什么异常，要先保证自己的安全。”
　　“我去那边看一下，要是有事，你可以随时来支援我。”
　　仔细听着林夕给自己说的话，苏晓点了点头，他的速度比起林夕来说太慢，遇到一些危险很容易拖累她。
　　很快，林夕的身影消失在废墟之中，苏晓也在原地蛰伏了下来。
　　不一会，不远处的街道尽头就出现了异响，还有汽车的汽笛声，随着声音回荡，这片区域都能听到。
　　…………
　　这里离星城的聚集地很近，之前是一片商业区，有数不清的商铺，也有超市，还有很多小区。
　　末世开始的时候，这里有军队的驻扎，受到丧尸的侵扰并不是很严重。
　　在付出了一番代价之后，大部分的人都转移到了那个新建立起来的聚集地中，只剩下一小部分人不想离开。
　　听到汽笛声后，那些留下来的幸存者看到了十分震撼的一幕。
　　到处都是密密麻麻的粉色肉球，从一栋高楼中伸了出来，疯狂的涌动着，那些窗户和石块像是雨点一般向着下方掉落。
　　动静很大，惊扰了附近的丧尸和变异兽，它们从昏暗的角落中冲出来，疯狂的奔逃着，在地面上卷起一道又一道的烟尘。
　　最恐怖的还是尸群，它们原本分散在各个街区，在被惊动后，开始四处游荡，慢慢的汇集在一起。
　　它们所过之处，除了同类之外的任何活物都会受到攻击。
　　幸存者，变异兽全都成为了它们的目标，靠着数量上的优势，凡是敢阻挡在前方的，毫无意外的被撕碎，变成它们进化的能量。
　　半个区域瞬间就活跃了起来，不到一会功夫，厮杀就成了这里的主旋律。
　　浓郁的血腥味在上空飘荡，刺激的那些丧尸和变异兽更加的狂暴了。
　　肖书铭看着渐渐现出身形的一号，不由得笑出了声，没想到这家伙生长的如此之快，已经有十几米高了。
　　不枉他费劲心血喂养。
　　现在闹出这么大的动静，他不仅没有半点向撤退的意思，反而准备进攻星城聚集地。
　　那些丧尸正好可以成为他的开路先锋。
　　很快，除了可以飞的，还有能钻地的变异兽，其他的都被丧尸给撕成了碎片。
　　它们平常虽然以丧尸为食，但是面对尸群，根本没有抵抗的能力。
　　一头通体毛发金黄的大狗在撕碎了周身的丧尸后，还没来得及反应，就被更多的丧尸淹没了进去。

第133章  尸潮来袭
　　林夕在废墟间不断穿梭，脸色看上去十分苍白。
　　“快走！”
　　在回到苏晓所在的那栋大楼时，马上催促着他离开，并将自己看到的画面描述了一番。
　　苏晓也不耽搁，跟在林夕身后，向着远处逃离，那些密密麻麻的丧尸让他起了一层鸡皮疙瘩。
　　不过她们并没有离开这片区域，而是跑到聚集地附近，趁着那些守卫被丧尸给吸引，偷偷的溜了进去。
　　…………
　　黄文彬出现在会议室中，听到部下的汇报，脸色越来越黑。
　　“有大批丧尸正在靠近，目测……至少五万只……”
　　站在一旁的士兵马上将城墙上所观察到的情报汇报给了自己的领导。
　　由于太过紧张，一连串的就说了出来。
　　“快，速度部署队伍，将主力布置在正面，一队二队协助大部队，斩杀那些高阶的丧尸。”
　　“剩下的队伍，分散开来，以防有其他怪物偷偷溜进聚集地。”
　　“速度要快，一定要在丧尸群到来之前部署好火力网。”
　　不等黄文彬把话说完，又一个传令兵跑了进来，连门都没有敲，要是换作平常，肯定会被他严厉惩罚。
　　“呼……黄部，除去已经回来的，我们布置在外围的侦察兵全部失去了联系，北方，还新区那个方向，都发现了精英级别以上的变异兽。”
　　“而且……数量不小。”
　　什么！
　　黄文彬拍了一下桌子，这些丧尸和变异兽是怎么了，突然间都向着聚集地袭来。
　　这还没玩，那侦察兵在喝了一口水后，继续说道：“我看到了有人类在尸群后方徘徊。”
　　“是谁？”黄文彬目光一凌，看向了这个年轻的士兵，参军不过两年，平日里表现都十分优秀。
　　姜超咬了咬牙，“是，是肖书铭那群人，都是他们搞得鬼。”
　　作为一个军人，他看不惯那些作奸犯科的人，即使现在已经没有了法律的约束，但是他依然维持着自己内心的底线。
　　肖书铭这群人他注意很久了，这也是他能发现对面的原因，若不是实力不济，也不会让那群丧尽天良的畜生这么逍遥法外下去。
　　黄文彬呵呵一笑，反而有些释然的感觉。
　　“他们果然忍不住动手了，虽然有点早，现在看来也不失为一个好时机……”
　　“部长，我们现在该怎么办，这么多的怪物，就算打光了弹药，也不可能守得住啊。”
　　“还是早点撤退吧，趁那些丧尸和变异兽还没包围上来，先逃出去再说，要是晚了，等它们合围上来，那就再也跑不掉了。”
　　“这么说，那我们还是快点回去简单收拾一下吧！”
　　坐在黄文彬左侧的一个肥胖男子眼神里充满了恐惧，嘴里呼喊着，一路连滚带爬的离开了会议室。
　　受到他的影响，陆陆续续走了三分之一的人，这些都是聚集地的上层。
　　平日里享受着极高的待遇，没想到在这关键的时候，。他们选择抛弃战友逃跑。
　　“黄部，我去杀了这些狼心狗肺的东西……”
　　黄文彬摆了摆手，“先让他们去，你以为他们走得掉，享受的时候一个二个的争先恐后，现在要拼命了，就想退缩，哪有那么好的事！”
　　姜超点了点头，只是眼神里的愤怒并没有消失，眼前还是先度过这个难关再说。
　　手指在左面上有节奏的敲击着，黄文彬眼中闪过一丝决绝，他为了权力，与雷家斗了个你死我活。
　　现在为了变强，他要将整个聚集地都出卖给肖书铭。
　　他一把拔出腰间的手枪，举在自己的头顶，任何跳到桌子上，扯开嗓子喊道：“兄弟们，不要忘了我们为什么穿上这身衣服。”
　　“为了我们自己，为了那些活着的人们，我们拼了……”
　　虽然口号喊得响亮，但是黄文彬心里清楚，这些都是来调动那些战士的战斗情绪的。
　　他们还有热血，还愿意为了当初的那个理想与承诺而战，他只要装好样子，这些年轻人自然愿意跟着他们的“好”领导一起干。
　　这些年轻的战士纷纷侧目，看向自己这个年过半百的领导。
　　将所有部位分工完成后，众人一窝蜂的散去，他们的效率很高，所有的安排很快便传达了下去。
　　在靠近城墙的一栋小屋内，林夕和苏晓正在里面休息，那么多的丧尸，根本不是他们能阻挡的。
　　“在那边，那边，还有天上！”
　　“天哪！那些丧尸被直接抛了上来。”
　　一个战士惊恐的大吼道，那些丧尸如同密密麻麻的雨点一般，从空中落向城墙。
　　只是在密集的火力覆盖下，还不等那些丧尸落地就变成了碎肉，在空中下起乌黑色的血雨。
　　还有些丧尸重重的落在城墙上，被摔成一团肉泥。
　　只有寥寥几十只的丧尸落在人群中，在砸伤几人后，就被捅成了筛子。
　　“啊，不要……”
　　随着时间的流逝，丧尸不仅没有变少，反而越来越多了，惨叫声也回荡在队伍的上空。
　　那些普通的枪械根本击杀不了那些三阶及以上的丧尸，这些丧尸给队伍带来了极大的伤亡。
　　面对着近在咫尺的死亡，周围的战士们有些动摇了，开始左顾右盼，子弹的准头也低了不少。
　　死亡近在咫尺，就算意志如何坚定，在这时候也难免出现一丝动摇。
　　黄文彬跳起，手中大斧送出，将一只三阶的丧尸头颅斩落。
　　手起斧落之间，清空了一大片的丧尸，城墙已经失去了作用，丧尸踩在同类的身上源源不断的冲刺而来。
　　“我们不能退，身后是我们的家人还有朋友，那些手无寸铁，无力反抗的人们还需要我们来保护。”
　　“不要忘了我是为了什么们穿上这一身衣服的，就是死，也要光荣的死去。”
　　“战斗至最后一刻！”
　　“战斗至最后一刻，我们绝不退缩！”
　　巨大的喊声响彻云霄，在这一刻，士兵们的身体里仿佛注入了一股新生的力量，士气也高涨了起来。
　　他们举起手中的枪，将尸潮压了回去，没有了子弹，就拿起刺刀开始肉搏……

第134章  追击异类
　　林夕和苏晓也被这股声势所惊扰，听到这豪迈的喊声，两人顿时有些热血沸腾。
　　“不行，我得出去帮他们！”
　　还没走出去，他就被林夕拉住了衣摆。
　　看着苏晓眼里燃起的那股火焰，林夕不由得有些羡慕，这种情绪她很难体会到。
　　从小到大，乃至于末世之后，她从来没有对一个团到感到任何的归属感。
　　或许，只有在种花家，才能看到这样的具体荣誉感，随着时间的消失，这些东西也会慢慢消失。
　　但是，至少在这一刻，它是真是存在的，连林夕都有些忍不住想要冲上去帮忙。
　　“还不是时候，不要在这些杂兵身上浪费体力和精力，后面还有更大的挑战在等着我们。”
　　林夕清楚苏晓的姐姐也是一名军人，对这样的场面难以抵挡也感到理解。
　　那些军人的话语和行动打动了很多进化者，他们虽然实力参差不齐，但是数量庞大，也是一股不可小觑的力量。
　　越来越多的进化者登上了城墙，和丧尸群开始了惨烈的拉锯战。
　　面对这些不知疲惫的丧尸，进化者终究还是落入了下风。
　　可是就在防线快要崩溃之后，丧尸群后面出现了一个高大的身影。
　　那是一坨巨大的肉球，浑身长满了恶心的触手，粉红色的肉芽不停的蠕动着。
　　它像是一个无底洞一般，所过之处，丧尸全都被其融入体内，化作精纯的能量。
　　一号相较与二号来说，在体型方面要大得多，实力也达到了五阶，这里没有五阶的丧尸，它像是黑洞一般贪婪的吞噬者。
　　那些四阶的丧尸拥有着简单的本能，察觉到这玩意不好惹，在第一时间就开始撤离。
　　三阶的丧尸也随之撤离，剩下一阶二阶这样的低阶丧尸留在原地当炮灰。
　　一号速度缓慢，自然也留不下这些丧尸，等到三、四阶的丧尸全部逃离后，剩下的也不足为惧了。
　　“吼！”
　　随吼，一号发出含糊不清的吼叫声，好像在愤怒这些食物为什么逃走一般。
　　之后，这些低阶的丧尸在被围剿之下，很快就被消灭了个干净。
　　“熟悉的怨气，还有那股恶臭的味道！”
　　听到动静，林夕两人跑了出来，正好看到一号那硕大的身躯。
　　“那……那不是我们昨天……杀……杀的那个玩意么……”
　　苏晓被一下子吓得说话都结巴了，昨天那个已经那么难缠了，今天这个看起来更是恐怖。
　　所有人都看着这个怪物，只见它慢慢靠近，粗壮的触手轰的一下砸在了城墙的上面。
　　十几米高的城楼剧烈的晃了晃，惊呼声。惨叫声，哭喊声此起彼伏。
　　一些触手伸到城墙上面，直接用肉芽将人包裹进去，转眼间变成了血雾。
　　一个三阶的进化者动作很是迅捷，双脚不停的游动着，可是依旧躲不开一号的攻击。
　　被黏到吼，连惨叫都没来得及发出，少量的鲜血滴落在地面，让下面的人更加害怕的四处逃窜。
　　那些触手将进化者卷起，往哪个黑洞般的大口之中塞去，饶是林夕尽量丰富，也被眼前这一幕看的头皮发麻。
　　至于其他的幸存者，看到如此恐怖的画面，直接就崩溃了，整个聚集地的秩序越发混乱。
　　军队的士兵还好一些，在姜超的指挥下，开始有序的撤退，那些普通进化者，则是开始四散奔逃。
　　在所有人都没注意到的时候，黄文彬却是不见了踪影。
　　嫉妒血腥的视觉和冲击，已经超过了很多人的承受底线。
　　“这到底是什么怪物，打了这么多枪，居然一点屁事都没有。”
　　“别管这么多了，快逃吧，丧尸都很难对付了，现在居然还出现这种怪物，我可不想死在这里。”
　　姜超自己都有些吓得瑟瑟发抖，一股寒意从脚底直冲他的天灵盖。
　　他在末世之前就见过血，击毙了好多贩毒的败类，那时候真刀真枪的血拼。
　　几个同时倒在血泊里的时候，他都没有这么害怕过。
　　“快退。我们根本挡不住这东西，不要做无意义的伤亡了。”
　　…………
　　看着不远处俯下身子干呕的女人，林夕两人连忙转移了视线，不然再看下去，她们也要被传染了。
　　刚才一号吃人的一幕，很多人都受不了，蹲在地上呕吐过后，逃跑的速度要慢上不少。
　　林夕脚下一点，直接就跳到了城墙上，苏晓跟在后面，一同离开了聚集地。
　　“我感受到那些异类的气息了，可不能放过他们！”
　　在两人前进的道路上，一栋楼中倾泻出了强大的火力，那些丧尸被打的血肉横飞。
　　林夕身体一滞，感应到里面有七八个人，实力并不强悍，从枪械的轰鸣声听来，他们拥有的热武器还不少。
　　这些人正是聚集地的高层，提前逃离出来，即使带了足够的子弹，还是被困在了这里。
　　而且看情况，他们坚持不了多久就会被丧尸包围了，林夕两人没有停留，甚至加快了速度。
　　在这种狭窄的地方被丧尸包围，基本没有活路，除非可以向林夕一般靠黑色锁链在空中行动。
　　这些人看起来就是逃兵，苏晓也没有去救的想法，正好这些人吸引走了丧尸的注意力，让两人轻松了不少。
　　强大的精神力弥漫开来，林夕确定方位，速度变得更快了。
　　那些食人的异类她必须消灭，在叶云养伤期间，他们不止一次的扫荡周边的地区。
　　要是再让这些异类猖獗下去，两人就有被发现的风险，到时候只有逃跑一条路了。
　　加上叶云还是昏迷，林夕自然要将这危机从源头给掐灭。
　　不过，在感受到肖书铭身上强大的气息后，林夕皱了皱眉头，有些棘手，不知道还有没有更强大的敌人。
　　暂时没有发现，林夕也不敢托大，在观察了好几遍后，带着苏晓出现在异类聚集地的不远处。
　　停在大楼的高出，探出头看了看，没想到那些异类正在进食。
　　他们不知道从哪里抓到的幸存者，下方正在上演一场饕餮盛宴，不过对于林夕她们两个正常人来说，显然有些受不了。

第135章  对阵异类之王
　　手持长枪，林夕踩在黑色锁链之上，以绝对的速度，打了那些异类一个猝不及防。
　　右手长枪一扫，然后左手召唤出锁链，就有两个异类死的不明不白。
　　鲜红的血肉从他们嘴里掉出来，上面还冒着热气。
　　苏晓动作同样迅猛，一连劈出三刀，先是斩首然后腰斩，最后将一个异类劈成了两半。
　　剩下的几个异类见事不妙，想要逃跑，可是哪里跑得过林夕，还没走多远，就被林夕用锁链给绞死了。
　　正想要继续追击，林夕感受到一股强大的气息在接近。
　　锁链化作囚笼，将所有能攻击到自己的线路全都给封锁住，却没想到那看似强大的一击只是一个幌子。
　　“轰隆！”
　　借着锁链的反震之力，苏晓几乎是在一个照面之间，就被撞得飞了出去，差点连刀都没拿稳。
　　一条黑色锁链及时出现，拦在肖书铭想要追击的路径之上，足以洞穿钢板的锁链竟然被其直接握在了手里。
　　“喀嚓……”
　　断裂声响起，锁链寸寸崩裂，林夕也被一股巨力给荡了起来，这还只是余力，就如此恐怖。
　　撞到一旁的建筑物中，背靠在柱子上才停了下来，幸运的是林夕即使反应过来，才没有被丢过来的大石头给砸中。
　　要是挨着一下，怕是会彻底的陷入被动。
　　苏晓就没有这么好运了，肖书铭佯装攻击林夕，实则将目标对准了他。
　　以至于刚才那一下，让他基本丧失了继续战斗的能力。
　　“小家伙，实力不错的，你的肉，相必也是美味。”
　　说着，肖书铭舔了舔嘴唇，越是高阶的进化者，对于他们这种异类来说越是美味。
　　“哼！”
　　将苏晓挪到远处，林夕并不是很想搭理她。
　　依靠锁链，林夕在空中不断变幻着身形，手持长枪闪电般的向他扑去，
　　即使在高速移动中，她的反应依旧非常快，这也是精神力强大带来的好处。
　　只要把握好时机，随便挥出一枪，也能对肖书铭造成伤害，一连命中好几枪，直接将其打飞了出去，倒地后血流不止。
　　“呼……”
　　眨眼间，林夕再次欺身而上，像是瞬移一般，陡然出现在肖书铭的身侧，迈开右脚猛得踢在他的脑袋上。
　　圆头小皮鞋曾受不住那股巨力，直接碎裂开来，露出半截白皙的脚趾。
　　连惨叫都来不及发出，再度被林夕一枪抽在嘴巴上面。
　　虽说接连几下皆命中人体薄弱处，但是并不致命，能感受到生命气息的强度没有改变。
　　说着这个异类想要引自己上钩，林夕将计就计，继续在他身上疯狂的输出着。
　　不知道挥了多少枪，肖书铭原本躺着的地方出现了一个大坑，坑中突然冒出密密麻麻的粉红色的肉球，林夕见状急忙闪躲，踩在锁链上高高跳起，一根根恶心的触手像是要洞穿她的身体一般。
　　下一刻，这些触手被长枪扫中，直接断裂开来，冒着淡黄的粘液，不停地扭曲着。
　　与此同时，更多的触手一起涌来，上面的肉芽不停地蠕动着，从不同的方向攻击林夕。
　　“嘶拉……嘶拉……”
　　无速断裂合声响起，林夕一声娇叱，银白色长枪舞动的密不透风，将那些触手截断，让林夕得以脱身。
　　“吼！”
　　肖书铭嘴里发出类似于怪物般的咆哮，随即便是沉闷的心跳声，他的身体慢慢被肉芽包裹。
　　很快，一个足有三四米高的异类就出现在林夕的旁边，血瞳死死的盯着蓄势待发的活物。
　　比起一号，他的身体要小上不少，不过防御力更胜一筹，全身都包裹着厚厚的皮甲。
　　甚至背部还有更加坚硬的外骨骼装置，两个手掌上的尖刺显得格外狰狞，上面寒光缭绕，气势极为惊人。
　　不用看这就是肖书铭的天赋，他称之为魔装护甲，那积极质感的盔甲好似一座大山，给人极为强大的压迫感。
　　现在肖书铭动了，地面随着他那无比沉重的脚步而剧烈震动起来，朝着林夕大步走去，速度越来越快，最后狂奔起来，雷霆万钧般的直冲而去。
　　面对比自已还要壮硕近三四倍恐怖生物，林夕眼中没有半点惧意，反而隐隐兴奋起来。
　　暴吼一声，黑色锁链在她身体表面同样覆盖出一幅金属铠甲，同样风雷电掣般迎面直冲过去!
　　眨眼的时间都不到，一大一小两道身影就狠狠激撞在一起，发出震天巨响。
　　恐怖的气浪震荡开去，一个巨大的土坑出现在两人的脚下。
　　在林夕与头肖书铭展开激烈厮杀的同时，位于更后方的许浩苏晓遇到了严峻的考验。
　　不同于刚才在密林之中横冲直撞，展现出无比强横的冲击力，一路高速纵越奔驰在众多黑暗锁链之上。
　　她此刻犹如一只随风舞动的精灵。
　　面对铺天盖地的触手和巨大的铁拳的联合围功，展现出了远超当初与木兰对线的细节。
　　林夕此时的身法有些难以言喻，她融入了自己对邻域方面的理解，尝试与将气息彻底隐藏。
　　前一刻她刚刚出现在一旁的残垣断壁之上，下一瞬已经消失在原地，出现在三四米之外，身体轻飘飘犹如鬼魅一般。
　　那些长满肉芽的触手和只有蛮力的拳头气势汹汹的夹击过来，却根本连她的毫毛都碰不到。
　　反而在林夕的牵制之下，触手不断缠绕在一起，互相发生激烈碰撞，自已人打自已人。
　　林夕变幻位置的速度实在太快了，没有任何前兆，更没有丝毫规律可循。
　　常人肉眼已经难以准确捕捉清楚她的位置在哪里，肖书铭同样如此，每当林夕到了近前才能发现她的身形。
　　因为速度太快，林夕的身形所到之处，都开始留下道道模糊的残影。
　　依靠绝对的速度优势，林夕将其耍的团团转，而对面连她的衣角都碰不到。
　　越是使用能力，她感觉自己对于领域的领悟越发的深刻。
　　可惜，要是能达到小曦那样的程度，直接将这个异类拖进去，也不用这么麻烦了。

第136章  撤离
　　虽体验过完整的领域，林夕却还是不知道该如何完善自身的领域，所以两者使用出来却是天差地别，无法相提并论。
　　她也不着急，现在最主要的是将这个异类给斩杀掉，否者整个星城都会被其搅得天翻地覆。
　　她还不想离开这个城市，为了自己，为了叶云，绝对不能退缩。
　　在不断闪避的同时，林夕时不时召唤出锁链，狠狠的绞杀在肖书铭的身上。
　　锁链聚合在一起，血芒凝聚在周围，立即形成一道剧烈旋转的能量波动，进而产生一股无形而巨大的空气旋转乱流。
　　那灵蛇玉佩亦是闪闪发光，淡紫色的蛇形灵体从紫玉中飞出，慢慢融入锁链之中。
　　早在之前，猎杀二号实验体之后，灵蛇玉吸收了其中逸散的灵魂，里面的小黑也恢复了意识。
　　至于为什么会变成之前那个样子，林夕也从小黑那里得知了事情的全部经过。
　　那青色巨禽趁小黑吞吐天地间的能量之时偷袭了它，只是因为那巨禽想要扩张地盘。
　　在激烈的厮杀之中，两者都被逼出来自己的神通，小黑略输一筹，别打到了要害。
　　好在那青色巨禽也被小黑的毒牙所伤，不敢继续追击，这才没有被当场吞噬。
　　瞬息之间，那锁链化成的巨蛇像是活了过来，发出嘶嘶的吼叫声，气息渐渐凝实。
　　之间小黑飞射而出，即刻以自身为中心，形成一个强大的力场，对肖书铭展开攻击。
　　无论他怎么闪躲，只要还被笼罩在其中，就会一只收到干扰，这让他本来就缓慢的速度显得更加笨重。
　　就好似被无形的枷锁给禁锢住了四肢一般。
　　“重力绞杀！”
　　这是林夕依靠锁链和小黑作为蛇类的特性领悟出来的招式，拥有不俗的杀伤力，。
　　最重要的是依靠锁链的坚固和韧性，只要源源不断的输入能量，就能限制对面的行动。
　　在面对不同的敌人时，使用的方法也不尽相同，向眼前的肖书铭，依靠身上的铠甲，能轻松抵挡住林夕的攻击。
　　即使是出现伤口，也会在很短的时间内恢复，想要击杀太过困难，只有先限制住他的行动。
　　利用锁链的禁锢，加上自身的强大精神力，林夕基本能躲开肖书铭的大部分攻击了。
　　一次次探出长枪，全力攻击，以至于肖书铭被少女狂风骤雨般的攻势打的节节败退。
　　别看林夕现在完全处于上风，实际上她已经使出了浑身解数，却依旧没能将其击杀。
　　那些带着倒刺的盔甲太过坚硬，不过也不是不能打破，更让人感到棘手的是那几乎变态的恢复能力。
　　与一号实验体融合后，肖书铭完美的继承了那些变态的能力，加上自身的天赋，除了速度外，几乎没有任何短板。
　　说是速度慢，也只是相对于林夕，在肖书铭面前，苏晓是来不及反应，便被偷袭重伤了。
　　再一次将附近冲上来的丧尸一枪灭杀后，林夕看了一眼周围，到处都是密密麻麻的丧尸。
　　“小黑，回来！”
　　召回小黑，她从这些丧尸的包围圈中强行突围了出来。
　　回头看了一眼肖书铭，还是要找机会灭杀了他。
　　按照自己感知到的方向，少女直接强行突围，那些丧尸像是稻草一般纷纷倒伏在地面。
　　那些高阶的丧尸在一号出现的时候就察觉到了不对，早就跑得不见了踪影。
　　只剩下这些只有简单本能的低阶丧尸，自然阻挡不了林夕的脚步。
　　前后左右加入到追杀的丧尸越来越多，还有一些低阶的昆虫，密密麻麻的分布在空中。
　　这些丧尸和异虫蜂拥而至，要不是有强大的精神力和黑色锁链，林夕早就陷入包围难以脱身了。
　　只是她还要去把苏晓带上，她不能把他一个人留在这么危险的地方，越是靠近那栋大楼，围拢过来的丧尸和异虫的数量也越来越多。
　　刚才对战时虽然没有受伤，但是体力精力也不再处于巅峰时刻，在这些怪物的疯狂围堵之下，林夕的脸上慢慢变得凝重了起来。
　　“为什么，这些丧尸好像知道我要去的地方一样？”
　　她有些疑惑，要不是那边自己留下的锁链没有消散，她都以为苏晓出事了。
　　不过以现在这个样子来看，苏晓藏身的地方也是被发现了，要尽快赶过去才是。
　　林夕不敢在多做停留，血镰出现在手中，一击血月灭杀掉大片的丧尸和异虫吼，迅速靠近不远处的那些居民楼。
　　几个纵越间，那些不能飞行的丧尸，便被她甩开了，剩下的异虫就要好对付的多了。
　　这里是星城的经济规划区，恰好又是住宅集中的地方，楼房分布密集且杂乱，之间的巷子更是纵横交错。
　　楼层高低不平，间距也不大，有很多落脚点，正好当作前行的跳板。
　　这样的环境倒是很方便林夕避开那些麻烦的异虫，在这样复杂的环境中，那些虫子只要看不见猎物的身影后便会放弃追击。
　　不过这些东西数量庞大，她不能在一个地方过多的停留，只能不断地在楼与楼之间交叉快速行进。
　　复杂的地形在她强大的精神力面前变成了一副平面图，这样林夕自己就不会迷失在其中了。
　　利用提前规划好的路线，她不断在半空中飞跃，一次次改变自己的防线，进而甩开那些烦人的虫子。
　　随着不断接近苏晓的位置，感受了一下锁链并没有受到攻击后，这倒是让她放心了不少。
　　在这期间，林夕尽可能保留自己的体力和能量，保证自身战斗力保持在巅峰状态。
　　离开居民区后，面前便是一片空旷地带，不出所料，街道上面早已布满了密密麻麻的丧尸。
　　要不是林夕的能力特殊，就算换成一队的四阶进化者，也会被困在里面，最后湮没在尸群之中。
　　充分利用自身的优势，林夕靠着敏捷的身形，将那些丧尸耍的团团转，无数丧尸跟在她的身后。
　　时不时出现一轮血月，“咻”的一下落在尸群之中，将地面打出一个血肉坑洞。
　　碎石与血肉飞溅，看起来无比的血腥…

第137章  袭杀
　　附近一些藏身在楼房上的幸存者透过门窗，心惊胆战地看着这一幕。
　　为林夕强大的身手感到震撼之余，都纷纷祈祷这个强大的少女不要跑到他们那一边，以免殃及池鱼。
　　“不要过来，不要过来！”
　　在居民区的一栋楼房中，一个身披佛衣的男子不停地喃喃自语道。
　　他的面前摆着一张案几，上面摆放着一尊佛像，还有些食物用作供奉。
　　从男子面黄肌瘦的样子来看，他已经饿的营养不良了，可是依旧没有选择动那些贡品。
　　由此可以看出他的虔诚，耳边的“嗡嗡”声越来越清晰，这男子就越是紧闭双眼。
　　那些门窗根本挡不住异虫，任男子如何虔诚，最后还是被异虫吃光了脑髓。
　　临死前他发出凄厉的惨叫声，眼神中满是怨毒，拼尽最后的力气，将那香案打翻在地。
　　上面所有的东西滚落在地上，那陶瓷佛像砸在地面上段成好几节。
　　到底是虚拟的东西，自己都保护不了，又怎么能拯救那些狂热的信徒呢。
　　当时参与追杀林夕的丧尸的数量已经难以计数，加上那漫天飞舞的异虫，更是看上去就让人胆寒。
　　林夕自已一个人逃走了倒是没什么大事，不过那些异虫就不是那么好相处的了。
　　在失去了林夕的踪影后，它们纷纷在半空中徘徊游荡着，寻找新的猎物。
　　尤其是那些酷似苍蝇的变异生物，每一个都足有拳头大小，实力也只是一阶左右。
　　但是就是这种异虫的感知极为敏锐，感应到其他人类气息后，纷纷调转方向。
　　加上这些异虫都是集体行动，那些单独的幸存者在家中被发现后，即使有个别是进化者，也是惨死在那锋利的口器之下。
　　越来越多的异虫都放弃追杀林夕，窜进了居民楼里面，很快，凄厉的惨叫声、惊叫声和哭喊声从各处楼房内接连响起。
　　对于这些幸存者的凄惨遭遇，林夕可管不了那么多，面对如此多的变异生物追击，她自已都有点应接不暇了。
　　去救人?
　　只要是没病，就不会在这时候产生这样的想法。
　　林夕连头都没有回，径直加快了速度，那些人要怪，就只能怪自己的运气不好。
　　没有强大的实力，终究掌握不了自己的身死，在这混乱的世道中随时都有可能丢命，不过是顺序的先后而已。
　　现在情况十分危急，为了击杀那个异类之王，她已经陷入重围，没有任何回头路可言。
　　每多待一秒，两人的受到的威胁也越大。
　　就在这时，林夕已经很接近苏晓所在的地方了，却被一股突如其来的强大气息惊得放缓了脚步。
　　“轰隆！”
　　浑厚如山岳般的声音忽然从前方远远传来，整个大地都微微震动起来。
　　属于上位者的威压弥漫开来，一道无比强大的气机转眼来到林夕这。
　　牢牢锁定住少女的位置，无形的杀意直击她的心魄，可见那怪物的实力不一般。
　　“终于忍不住了么，也好，省得我去找你，我倒要看看，这到底是什么怪物。”
　　林夕冷哼一声，抵御住那股强大的威压，加快了脚步。
　　她沿着高楼连续交叉纵越，避开那些丧尸的袭扰，最后爬上一栋七层高的楼房顶上。
　　“嗡！”
　　还没站稳，林夕心头一条，瞬间感觉有些不对劲，急忙召唤出黑色锁链化作圆盾挡在身前。
　　一道青色的能量之刃飞射而来，要不是她精神力强大，说不定就要被偷袭成功了。
　　让她感到意外的是，这一击的力道并不强大，很轻松的就挡了下来。
　　林夕全神贯注，凝神注视着周围，忽然面色一变，反射性就朝对面的高楼全力跳了过去。
　　就在她纵越开去的瞬间，原本所在的那栋楼房的地面忽然裂开一个缺口，被剧烈的能量冲击得轰然倒塌。
　　青色的能量柱冲天而起，犹如巨龙升天，“轰”得一声中，整栋大楼直接灰飞烟灭。
　　“……”
　　站在另外一栋高楼之上，林夕差点没有回过神来，只要慢上一点点，她也会变成一道飞灰。
　　这怪物太狡猾了，到现在林夕连它是什么都不知道，刚才先是正面攻击吸引她的注意力。
　　紧接着就祭出杀招，是她迄今为止遇到过的最阴险的敌人，完全不像是怪物的所作所为。
　　“藏头缩尾，还不给我滚出来！”
　　黑色锁链洞穿不远处的楼房，里面的怪物也直接跳了出来。
　　那怪物隐藏的再好，还是被林夕给探查出来了，回过神来的她自然不能放任这怪物在暗处。
　　那样太过危险，根据那些残留的能量波动，找到那怪物也并不麻烦。
　　“我并没有躲藏，只是在等你过来罢了！”
　　“你是丧尸？”
　　林夕神色凝重，看着这个皮肤青黑色的男子，感到非常的意外。
　　“丧尸？别把我和那种低阶的垃圾相提并论，在我眼里它们不过是比较好用的炮灰罢了！”
　　这下，林夕便知道为什么身为异类的肖书铭能够让那些丧尸为他所用了。
　　眼前的这个丧尸肯定与他之间有些联系。
　　这丧尸的那一下从地底深处穿透出来的袭击来得非常突然，也就是林夕的精神力足够强大，
　　能够提前感知到危险接近自已并及时做出正确的闪避，这才避开了那威力十足的一击。
　　换做其他进化者，说不定现在已经中招了，根本没有存活的可能性。
　　一栋十三层高的大楼，就这么被它的能量潮汐给湮灭了。
　　其中携带力量之恐怖，令人难以想象!
　　若是真被它那一招给正面击中的话，就算是全身都包裹在黑色锁链之中，那也绝对是不死也一身残!
　　然而从这丧尸轻描淡写的表情来看，它还有余力发出这样的攻击。
　　附近高楼上的一些残留下来的幸存者看见这惊人的一幕，吓得脸都白了，不少人眼中尽是绝望无助之色。
　　到底发生了什么事情？
　　只是一道光柱亮起，一栋高楼就完全消失不见，要不是地上有一个巨大的坑洞，他们还以为自己看眼花了。
　　现在连是什么东西造成的都不知道，这些幸存者只能躲在家中默默祈祷自己的居所不要被波及。

第138章  再战肖书铭
　　在如此恐怖的怪物面前，他们这些普通的幸存者没有半点反抗的可能。
　　唯一的好处是，这样的强者看不上他们那孱弱的肉体，在它们眼中，不如花时间去捕食那些进化者。
　　进化者身体里面蕴含的能量才能让它们更快的进化。
　　这也是很多普通人能存活下来的愿意，只要乖乖躲藏好，不到处乱跑，死亡的几率还是要比进化者小上很多的。
　　现在这种情况，只能说是命不好，遇到了进化生灵的大战，仅仅只是战斗余波，就能让他们尸骨无存。
　　这些幸存者现在想跑也没有机会了，地面上全是丧尸，空中也有各种各样的异虫。
　　“轰隆！”
　　沉闷厚重的声音再次响起，每一次声响都落在人心在一般，另一股威压辐射而来，让人不但有的心生恐惧之感。
　　与此同时，一连串剧烈的窜动之声响起，林夕所在的那片大小街道，很多水泥地面猛然开始分裂崩塌。
　　一条条触手在裂缝中快速滚动前进着，上面布满了不停蠕动着的肉芽。
　　这些触手纷纷朝着少女的位置围聚而去。
　　诡异的画面上演了，原本游荡在街道上的许多丧尸，此刻居然自动分开。
　　那些死气沉沉的丧尸仿佛有智慧一样，主动给那些隐藏在地底之下的巨大物体让出道路。
　　从四方汇聚而来的地底之物，单单是内眼可见就有数十条，它们前进的速度极快。
　　几十米的距离眨眼即过，僵硬的土层根本无法起到任何阻挡作用。
　　原来那座倒塌的大楼弥漫着滚滚尘烟，寒风一吹，四处分散，弥漫在天地之间。
　　细腻的烟尘向着林夕的位置围聚而去。
　　高楼上，她的身影很快就变得模糊起来，等寒风吹散她原本所在位置的迷雾尘烟之时，林夕已经消失不见了。
　　同一时刻，两条巨型触手从地面穿透而出，前后一起击中这栋大楼，又是一声惊天巨响，大楼瞬间破碎倒塌。
　　更远的一栋高楼天台上，林夕已经出现在那个位置，神色冷漠肃移，双眼死死盯着那些触手，。
　　手中长枪紧握，没有半点怯意，眼中战意凛然。
　　而就在她显出身形的瞬间，已经有四条巨大的触手从各个方向包抄而来!
　　最近的一条已经开始发动攻击了。
　　地面碎裂开来，巨型触手冲天而起，一团恶心的黏液也跟着从触手底部直至尖端正要朝着林夕所在的位置喷涌而去。
　　哼!
　　林夕身形一闪，猛地用力避开触手的攻击。
　　手中三条黑色锁链凝聚，化作一杆黑色长矛，对准触手便投了出去。
　　黑芒瞬息而至，刹那间就精准击中了巨型触手的中部位置的中心一点。
　　强大的穿透力成功破开触手外表的肉芽和粘液，深深刺入内里。
　　同一时间，一股如风暴般无比紊乱的精神波动骤然在里面爆发开来。
　　“炸裂吧！”
　　巨型触手猛然一震，原本积蓄起来的一股无比庞大的力量居然被直接打散了，软软倒落下去。
　　果然如此。
　　见自己的攻击起了效果，林夕自然也是开心起来，那黑色长矛之中蕴含了她的精神力。
　　她的猜测成功了，原本的一号和二号实验体，都不会受到精神类攻击的影响。
　　因为它们本就没有灵魂，这是一些被前行糅合在一起的怨气组成的怪物罢了。
　　没有思考的能力，只有杀戮和毁灭的本能。
　　现在好了，肖书铭和一号实验体融合在一起，继承了一号的优点之后，自身的意识取代了原本单纯的本能。
　　这也让他有了这个弱点，而林夕，也在开始的奔逃中意识到了这个可能。
　　直到现在看到自己的战斗结果，更加印证了她心中的猜测。
　　既然打不破那变态的外壳，那就从内部着手，直接灭杀了他的灵魂。
　　林夕嘴角轻扬，身形再次高高跃起，快速离开这栋高楼。
　　两条巨型触手同时袭杀而来，高高腾冲而起，从不同方向拍击过来，犹如两条巨鞭横空打下。
　　轰隆巨响之中，又一栋大楼被摧毁，简直就是一个无情的拆迁机器。
　　好在其虽然威力强大，那缓慢的速度依旧是一个短板，在林夕面前根本不够看，直接将这些触手甩得远远的。
　　剩下的那条巨型触手直追林夕而去，速度要快上不少。
　　而两根攻击落空的巨型触手，已经快速缩回地面，再度弹射而出，跟着追击过去。
　　“轰隆”“轰隆”的响声接连不断，无数的石块掉落在地面，将原本的街道全部掩埋。
　　地面上那些低阶的丧尸更是死伤无算，扎堆挤在一起，一块巨石落下，就有好几十只被轧成肉泥。
　　接下来的时间里，林夕在高楼之间快速穿插纵跃，一条条巨型触手快速追逐着她的身影。
　　不停地围攻她，却被林夕接连闪避开来。
　　而那些大楼可就遭殃了，连续的攻击将一栋栋大楼摧毁成废墟，各种碎石如子弹般溅射四方，给地面的丧尸造成不小的杀伤力。
　　也有不少幸存者被波及到，死伤无数，不过这也是没办法的事，弱小既是原罪。
　　围攻林夕的触手也越来越多，似乎是意识到了林夕有对付自己的手段。
　　每当她的长矛洞穿触手深入其中的时候，触手就会主动炸裂开来，根本不让她用精神力爆破。
　　“可恶，太狡猾了。”
　　不过才解决了三条触手，就被对面想到了应对的方法，现在光是攻击的话效果已经没有之前好了。
　　必须找到那些触手的核心，不然这么打下去也只是浪费体力罢了。
　　林夕抬起头，向着之前那个丧尸所在的地方看去，却发现已经没有了它的踪影。
　　顿时不由得心中一凛，难不成是想躲在暗处偷袭自己？
　　在躲开触手的攻击后，林夕分神往那边探查，终于发现了那丧尸的气息。
　　见其在原地没有任何动作，虽然不明白发生了什么，但还是松了一口气。
　　这样她就不用同时面对这两个比较棘手的怪物了。
　　“嘶……好痛……”
　　由于分神探查那只丧尸，林夕一时之间没反应过来，被飞溅的碎石命中了大腿。

第140章 困在梦境中的苏晓
　　躺在枯草堆上的苏晓皱了皱眉头，身体蜷缩的更紧了，娇俏的脸上满是汗水和血污。
　　细碎的月光从上方的小窗上洒落下来，照射在昏暗的牢房中。
　　被不间断的噩梦惊醒后，她只感觉被一团冰冷坚硬的器物禁锢着自己的脖子。
　　苏晓虚弱地呼吸着污浊而又腥臭的空气，眼睑低垂，神色迷离，不由得咳了几声。
　　她生的一副绝世容貌，如同天上的谪仙一般，可是现在却被打落凡尘。
　　银白色的眉毛蹙在一起，额前的发丝被汗水打湿，沾在苍白的脸上，嘴唇嚅嗫着，一截粉嫩的舌头不时伸出，将双唇染的粉亮粉亮的。
　　头上那只白玉打磨而成的梅花发簪，更是为其平添了一丝说不出的魅惑感。
　　只是她身上的白衣已经千疮百孔，布满了刀剑的划痕，难以遮掩那些触目惊心的伤痕。
　　一副散发着森冷气息的枷锁紧紧贴合着颈脖，让苏晓几乎都有些窒息。
　　伴随着身体的颤抖，沉重的铁链在她的锁骨上反复摩擦，束缚着她的喉咙，让她难以动弹。
　　不仅如此，地底的寒气一股脑的涌入这狭小的空间里。
　　苏晓此时难受的想要哭出来，那些干枯的稻草根本不能给她带来半毫的暖意。
　　咬着嘴唇，她抵抗着身体上的痛楚，好几次都要晕厥过去的她硬是挺了过去。
　　汗水将整个身体弄得湿淋淋地，眼神也开始迷蒙起来，眼睫毛上还沾染着丝丝雾气，眼框中噙满了水雾。
　　她的体内能量早已枯竭，肉身的力量也被刑具禁锢，现在的苏晓与普通人并没有什么两样，甚至连普通人都不如。
　　嗓子干哑的她已经发不出声音了。
　　失去光泽的粉唇无力的开合着，莫名的本能让她将舌头伸出了口腔，露出半截柔软的舌尖，洁白的牙齿轻轻咬在上面。
　　伴随着尖锐的疼痛感涌入脑海，苏晓浑浊的眼神恢复了一丝清明。