末世依恋

《末世依恋》背景
更新时间2007-2-27 13:43:00  字数：974

　距今数百年后，地球进入“梦幻时代”。
　　所谓“梦幻时代”，意指全人类的生活与各种原来只能存在于想象中梦幻科技结合，创造出了一个如梦境般的奇妙世界。“梦幻时代”的两大代表是“拟真技术”与“高智能型机器人”。作为世界第一大国的中华人民共和国，在经济、科技、军事等等都稳固地占据着首席的宝座，理所当然地将这两项梦幻科技发展到了极致。
　　“拟真技术”运用于你能想象到的各种方面：大至“中国拟真技术协会”首创了99.9%拟真的虚拟社区，在这里，人类几乎可以做现实中一切能做到的事情；小至如果你在浴室中想要看阿尔卑斯山雪景亦或深海奇观，那么“拟真技术”，可以轻易地帮你实现。
　　“高智能型机器人”于百年前只能在科幻类的电影或游戏中看到，如今已成为了现实。“中国机器人协会”于数十年前创造出一个具有高度智能的机器人，它能完成许多人类无法完成的高危或超精细作业，甚至作为一个与人类交流甚至恋爱的相当于一个真实人类的存在。但社会的伦理道德不允许人类与机器结合的事情发生，因此目前的“高度智能型机器人”都被限制了思维的自由度，限制于99.9的智能。
　　社会学家与学者将“梦幻时代”的这两大产物，称之为“女神过早地给予人类的财富”。“拟真技术”是否会让人类分不清现实与虚幻？“高度智能型机器人”甚至会取代人类？社会上确实出现了因迷恋虚拟世界而导致精神异常的患者；数年前因一名疯狂科学家制造出一台能够“完全自助思维”的机器人，这台机器人因不满自身为人造机械的身份，而决意报复这个世界，疯狂地在街上制造屠杀……
　　人类作出了认为能够与这两项梦幻技术和平相处的措施——“拟真技术”被限制的0.01%，是虚拟人物的人性；“高智能型机器人”未被植入的0.01的部分，就是能够“自助思维”的装置。
　　早前由美国一大以软件研发为主要产业的权贵家族斥巨资建立了“永恒”软件开发公司，则致力于将“拟真技术”这项科技发展到游戏业，先后研发了多种拟真度高达90%以上的网络游戏与单机游戏，其中《末世Online》这款网游，更达到了世界游戏业前所未有的99.9%的真实度，堪称游戏中的神话之作。据说若不是因世界法律限制“拟真游戏不允许100%拟真”的条文，“永恒”完全可能将其拟真度上升至100%……
　　而我们的故事，就从《末世Online》开始！

《末世依恋》人物介绍
更新时间2007-2-27 13:45:00  字数：1575

　（提示：尊敬的看官们，如果想看人物照片的话，请点击右上角的“下载”连接，再将下载的文档里的网址链接复制、剪贴到浏览器上，再回车……哎哟，这么解释是不是太白痴了，看官自己长了脑袋的吧……）
　　姓名：陈晨
　　性别：男
　　年龄：17
　　身高：179CM
　　体重：65KG
　　职业：学生
　　单位：高一（1）班
　　公司：H市Bell·Liberty私立贵族学院
　　属性：变态。其实是过于正常，因为其他人都不正常，一个正常人在满是变态的世界就显得特别变态。
　　http://photo1.bababian.com/upload11/20080510/4F84B3BE7E7CBC3FEFCEAA871DD0D6BC_240.jpg
　　&lt;—&gt;
　　角色：凤凰倾城
　　种族：神族
　　血统：？
　　性别：女
　　等级：65
　　职业：牧师
　　战盟：无
　　身高：170CM
　　体重：50KG
　　http://photo1.bababian.com/upload11/20080510/369713B15C7657DA466F071E5E657EA0_240.jpg
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　姓名：欧阳慕婷
　　性别：女
　　年龄：17
　　身高：168CM
　　体重：49KG
　　职业：学生
　　单位：高一（2）班
　　公司：H市Bell·Liberty私立贵族学院
　　属性：时常以野蛮女友与鸡婆的形象示人，实际是个内心非常纤细的女子。
　　http://photo1.bababian.com/upload11/20080510/0FCA2108287CB9542DEB4B9E5FD82E6C_240.jpg
　　&lt;—&gt;
　　角色：欧阳慕婷
　　种族：妖精族
　　性别：女
　　等级：70
　　职业：变幻师
　　战盟：无
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　姓名：谢胤
　　性别：男
　　年龄：17
　　身高：180
　　体重：66KG
　　职业：学生
　　单位：高一（1）班
　　公司：H市Bell·Liberty私立贵族学院
　　属性：表面似玩世不恭，时不时会化身成调戏良家妇女的玩世不恭的种猪，实际上是一个阳光、调皮、可靠的社会大好青年。
　　&lt;—&gt;
　　角色：龙倾天下
　　种族：魔族
　　血统：黑魔
　　性别：男
　　等级：100
　　职业：剑士
　　战盟：无
　　暂时用这个……http://photo1.bababian.com/upload2/20070711/82997893836C7C9CB152724DE123A53F_240.jpg
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　角色：花非花
　　种族：神族
　　血统：力天使
　　性别：男
　　等级：82
　　职业：骑兵
　　战盟：无
　　属性：一名国文教师，唠叨属性+老好人属性，很关心与照顾他人。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　角色：恋非恋
　　种族：精灵族
　　血统：木
　　性别：男
　　等级：80
　　职业：弓箭手
　　战盟：无
　　属性：毒蛇属性，任性傲慢，但本质不坏，知错就改，乃祖国未来之栋梁也。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·

《末世Online》世界观
更新时间2007-3-1 19:15:00  字数：245

　由于《末世Online》的一切均是未知，故由主角慢慢入世，了解这个世界后，才把知道的东西报给各位看官。（其实是懒得写故事资料，能拖则拖……）
　　【已知资料】
　　《末世Online》分为六大种族：神族，魔族，妖精族，精灵族，死灵族，人族。其中各种族又以血统区别，展开无数分支。
　　【世界地图】
　　[神族领域]
　　雅帝斯大陆：眷光村（神族新手村）.迷雾之森.赎罪之殿.
　　奥林匹斯山：帝凡尔都
　　[人族领域]
　　龙之大陆：人族新手村.紫禁城.

《末世Online》物品大全
更新时间2007-3-4 3:17:00  字数：444

　【装备】
　　白板装备：无任何属性装备，单纯增加人物攻击与防御。
　　凹槽装备：与“白板装备”装备唯一不同的，是可镶嵌各类增益宝石。最多具备三个凹槽。
　　属性装备：大幅度增加人物属性攻击或抗性。不可升级，不可镶嵌。
　　卓越装备：附带属性的极品类装备。附加属性偏向防御类。不可镶嵌。
　　套装装备：附带属性、成套的极品类装备，在集齐成套后，隐藏属性出现，威力大增。附加属性偏向攻击类。不可镶嵌。
　　【宝石】
　　锻造宝石：升级、锻造装备类。
　　属性宝石：镶嵌、锻造装备类。以增加人物各项基本属性。
　　元素宝石：镶嵌、锻造装备类。以增加人物元素抗性与攻击。
　　锻造物品：锻造装备的各种材料。
　　【消耗物品】
　　食物：补充饥饿值。
　　疗伤药品：回复HP、MP。
　　治愈药品：治疗各种异常状态。
　　属性加成药品：一定时间内增加人物各项能力。
　　其他：毒药、炸药等，多为玩家持有的生活技能制造。可作攻击用。

序章 上篇 无关幸福
更新时间2007-2-27 1:34:00  字数：2517

　仰躺在床上许久，我还是没有能进入梦乡。
　　镶嵌在天花板上的平面电视，两个相声演员在嬉笑怒骂、相互调侃，作为观众的我，闭着眼却看到一只只跳过栅栏的小绵羊；床头的组合音响，某个不知名乐队的重金属摇滚正尽情地狂野奔放，绝对可以用噪音来形容的吵闹，作为听众的我，捂着耳朵只听到报数的一二三。我的神思早已不知流向了何方。
　　这是最适合我入眠的环境，一向如此。我是个怪人，毫无疑问。
　　什么人说过？人之所以能在黑暗与寂静中入眠，是因为身边有什么可信赖的存在，它会守护着自己，所以可以安心地闭上双眼，不会寂寞、不会害怕。那么，习惯了在光亮与噪音中入眠的我，是因为寂寞和害怕？
　　可笑！我独来独往，从来不需要人陪伴！
　　为什么在这最适合我入眠的环境中，我却迟迟没有能进入梦乡？是因为现在是下午三四点，不是正常睡眠的时间？还是因为落下了今天的午餐，此刻肚子仿如闹钟般咕咕地叫？
　　叹了口气，我睁开双眼，放弃了入眠的打算。
　　呆呆地仰望着天花板，想着天花板会不会就这样砸下来，把我砸个头破血流，肝脑涂地，那感觉一定很痛快。但我住的房子，虽不是超级豪华，却也是H市中心高级住宅区里的套房，其牢固程度太有保障，会砸下来的几率是微乎其微。侧过头，眺望窗户外面的自由世界，想着从这里跳下去，模仿自由落体的动态，是不是能在堕地前的一刹那、肾上腺激素激增的几秒，感受到与鸟儿一样的自由自在？但楼下来来往往的行人，如果那么一个人那么幸运地接受到我投怀送抱，一起牵手奔往西方极乐世界，那实在太过冤枉……
　　“咚咚咚……”，剧烈的敲门声打断了我的胡思乱想。我很奇怪为什么会有人把专职叫人的门铃搁在一边不用，却那么乐意以双手捶打而代劳。不过用膝盖想也知道门外的人是谁，没有几个人会喜欢来有我的地方，当然门外的人也一样，只是她责任所在，只是她迫于无奈。
　　我下了床，穿上拖鞋，径直朝大门走去，一手握住了门把。
　　打开门，意料中的人，双手叉腰地站在我面前，意料中的一脸不快。
　　“为什么要告诉他们我没和你一起住？”劈头盖脸来了这么一句，她用质问的语气。
　　眼前的女人，毫无疑问是个大美人。三十左右的年龄，因为保养得当，比起二十出头的妙龄少女，除了与之几乎无异的年龄外表，更多添了一分勾人的妩媚气息。只是一身的名牌与金银首饰，看起来未免恶俗，当然有人会称之谓“高贵”，但就我而言，绝对无法联想到这个词汇。
　　“他们问话，我据实回答。”我简短道。眼前的女人，只在每月固定时间，给我一笔固定的生活费用，之后便消失无踪。最近只是通过汇款，连见面都省下了。她不喜欢看到我，我自然也不想和她多说一句话。
　　“你还把那两个老不死的当成是撒娇对象而诉苦不成？！他们要真在乎你，怎么不把你接过去一起住？！哦，我差点忘记了，他们要照顾那几个有出息的儿女们生出来的可爱孙子，腾间房子给你住还不如给乖孙们当玩具房！”女人冷笑道，言语中满是讥讽甚至仇恨的味道。
　　“好歹是你的父母，你这么说他们，也不怪你的儿子不喊你一声妈！”我也咧开嘴，生硬地笑了起来。
　　“你都快十八的人了，还要我把屎把尿不成！？你以为我那么闲是不是，谁他妈有空理你死活！？……”女人发飙了，用与她的高档外貌完全相反的低俗语气，直指着我的鼻子，开始滔滔不绝地念起紧箍咒来。
　　但我不是孙悟空，此咒对我无效，无视是我的专长。
　　我走到客厅，一屁股在沙发上坐下，女人一路尾随着咒骂不停。我顺手拿起遥控器，打开电视，心不在焉地看着屏幕上播放着的关于新年的欢腾影像。又调大了音量，想着压下这个女人的声音，毕竟蚊子的吵闹，也使人烦不胜烦。
　　“你怎么还不去死？留下来拖累我！”抛下这一句话后，女人结束女碎碎念，甩头冲出了大门。
　　“砰！”重重的摔门声，宣告了这次短暂会面的结束。
　　不知过了多长时间，我保持着手握遥控器、眼睛盯着电视屏幕的姿势，直到视线模糊，才发现已泪流满面。
　　原来还是有感觉的，这么一句话，仿佛利刃刺入心房般剧烈痛。
　　我叫陈晨，今年16岁，目前就读于H市Bell·Liberty私立贵族学院，高中部一年级一班。刚刚经历了，给这个平静寒假添一分不愉快波动的一天。
　　那个女人，是我生理与法律上的母亲。
　　我是这个女人和一个她交往半年的男人不小心怀上的孩子，一个不受任何人期待的孩子。知道怀上我的时候，这个女人已经是四五个月的身孕了，还是她和那个男人一起架车游街、出了车祸住院、检查身体时才被医生告知的。因为有孕已久，再加上车祸受的伤，医生不肯替这个女人流产，我的小命才得以幸保。在我出生的那一夜，那个我该喊作“父亲”的男人，就这么头也不回跑了。这个女人想找那个男人，但是她却连那个男人的基本资料都不知道，整个人就此人间蒸发了一般。然后便是外公不要、外婆不要、亲朋好友也不要，这个女人勉为其难养育我的肥皂剧般的剧情。
　　这些都是这个女人亲口告诉我的，她要我知道我是多么地不受欢迎，要我为今天还能有口饭吃而心存感激。
　　我的存在，也的确成为了这个女人的负担，因为我成了她的拖油瓶，让她不能顺顺利利地嫁个好男人。最近她做了某个大款的情妇，愈发嫌我碍眼起来。我的名字“陈晨”，其国语谐音就是“沉沉”，顾名思义，我就是她沉重的包袱。当然，这也是那个我称之为“母亲”的女人告诉我的。
　　我是如此地不愿称这个女人为“母亲”，自打我懂事起，从未见过她的什么举动像一个母亲。我甚至怀疑，若不是顾虑着法律条文上“父母必须抚养儿女”，她是不是就会在我还是婴儿时就撒手不管？我对这个女人已经是如此的心灰意冷，但又是为何，偏偏在今日跟打工的店长请假，老老实实地待在家中？明明她只是放下钱就走人，不多作半刻停留，明明只是碰个面后就形同陌生人。
　　如这个女人临走时诅咒的一般，我也想如早点一死了知，不拖累任何人。但我不甘心！凭什么我要如此悲惨地过活！？凭什么幸福离我如此遥远！？
　　如果得到幸福，对我来说，仿佛徒手斩木般艰难，那至少等我的双手也残废的时候，再了结也不迟！

序章 下篇 无关兴趣
更新时间2007-2-27 1:44:00  字数：4061

　（写在前面的话：我发现这章的牛吹得好大，以前每每在小说中看到什么关于权势的描写都想笑，自己的索性来个世界第一等，既然都是吹，我就把牛魔王给吹上天～）
　　哭够了，伤心够了，已经是晚上6点多的时间。
　　肚子饿得生疼，遂匆匆吃了杯泡面，再冲个舒服的热水澡，总算恢复了点元气。大概是伤的多了，所以习惯了，痛觉也不那么敏锐了，我觉得我总是能够很快地恢复活下去的能量。这是像我这般死活无人理会的杂草特有的顽强生命力。
　　我回到卧室，在电脑桌前慵懒地坐下，点了根烟，房间里顿时烟雾弥漫。失神地看着自烟头袅袅上伸的烟雾、烟盒边上印着的“吸烟有害健康”字样，我冷笑：谁在乎呢？早死早了！
　　百无聊赖中按下电脑的启动键，欢快的开机音乐和我这个一脸死臭的家伙，实在不相宜。
　　鬼使神差地打开了聊天软件，大概我习惯如此，每每觉得心情不快的时候，便想找个人倾诉些什么。这个人当然在现实中与我无半点关联，我才能无所顾忌地畅所欲言。意外地发现聊天软件的好友栏上，“欧阳慕婷”的头像显示着在线状态。
　　欧阳慕婷是我隔壁班的同学，一个总是元气爆发加极限状态的女孩子。要详尽介绍欧阳慕婷，就不得不先介绍教闻者无一不肃然起敬的欧阳世家。
　　欧阳世家是中国的一支古老悠远、具有尊贵血统的家族，其血脉可追至数百年前的二十世纪初。欧阳世家为了延续这支血脉的纯正与荣耀，定下了近乎严苛的家族体系制度，将其家族成员割分为主家与外家，对应的分别是欧阳一脉直系与旁系子孙。说是大家族其实更像是一个小型社会，欧阳世家分支众多、子孙无数，然唯有主家具备主要的权力与财富，外家只有鞠躬尽瘁地辅佐主家，将其无限的触手延伸至社会各行各业。所以无论主家与外家，均是当今社会各领域中呼风唤雨的大人物，在全世界都拥有广泛影响力，据说如果欧阳世家的人联手出击，甚至能影发一场全球性的巨大金融风暴。也为了延续这支血脉的纯正与荣耀，欧阳世家历代只选出一名当家，继承前代主家与外家所拥有的一切权力与财富，领导这支古老的血脉走向辉煌如骄阳的明天。
　　而作为欧阳世家主家长女的欧阳慕婷，便是理所当然的未来当家人！为什么这样尊贵的人物，会与我这么个不起眼的东西就读于同一个学校？在我介绍完Bell·Liberty私立贵族学院后，也就不为所奇了。
　　Bell·Liberty私立贵族学院，建校已愈百年，从幼稚园到大学部的一贯教育体质，是全国乃至全世界首屈一指的教育部门。其位置坐落于繁华的H市的郊区，占地约为5平方公里，建筑面积200万平方米。除一般学校基本配备的建筑群外，学院内还设立了商城、医院、娱乐场所，甚至主题公园。绿化率更高达50%，环境优美，景观丰富。如同一座小型城市般的超金贵Bell·Liberty私立贵族学院，其高昂到令人咋舌的学费，能够负担得起的学生，自然是非富即贵，多为名门望族与富商子弟，甚至是皇亲国戚。然不是有权有钱就能够轻易入读，其超高的招生成绩录取线，硬是将许多公车接送、捧着金砖来的学生拒之门外。
　　欧阳慕婷入读Bell·Liberty私立贵族学院是理所当然，与我这个因为优异成绩而被这个学院破格录取、免学杂费、如同杂草一般平凡无奇的庶民截然不同，她乃是入读该校的金枝玉叶中最红的花和最绿的叶。168CM的身高不算高，但漂亮的比例让她显得修长；长及腰际、如乌木般的黑亮直发，更为她增添了一份飘逸感；杏眼、翘鼻、樱唇、贝齿，完美地点缀在那张精致小巧的鹅蛋脸上——所有的这些外貌的特点，都符合传统的中国美人形象，欧阳慕婷当之无愧地成为Bell·Liberty私立贵族学院的公认校花。但历史中，此类女子总是跟祸国殃民扯上关系，这位校花也不可避免地成为学院的“祸水”：欧阳慕婷空有传统美人的样貌，却没有与之匹配的温柔、高雅仪态，不但出口成脏、喜生事端，再加上空手道黑带，她具备了一切作为河东狮必备的条件。
　　想当初玩笑着报考这个贵族学院被录取是意外，刚进校门第一天就被这个显然眼睛有问题的大美人调戏更是意外，这种种的意外促使我有幸结识了这个与自己仿佛处在另一个世界般的欧阳慕婷。无论欧阳慕婷是欧阳世家的未来当家，还是Bell·Liberty私立贵族学院的公认校花，我都更愿意把她看作隔壁班的同学、生活中的好友。
　　“三八，在做什么？”我一句话丢了过去，和她讲话一向不用客气。
　　“四六，你又在做虾米？”欧阳慕婷同样不矜持扮鹌鹑。
　　“这个周末怎么过的？是打工还是在家发呆？”
　　“也不喊我一起去哪里玩玩，我好借口说跟成绩优异的同学补习、为成为一名优异的欧阳家接班人而打好基础，省得跟这群爱显摆的臭亲戚跑到夏威夷来晒太阳！我现在可是无聊透顶外加火冒三丈了！”……我并不常玩网络聊天，上线通常也是隐身状态，知道我在线后，欧阳慕婷便一下子连着发来好几个信息。
　　“学院里都受够你了，这双休日逃出来后干嘛还拉你一起啊？自讨苦吃啊我？”我习惯性地吐槽。其实照我的性格，要是真觉得欧阳慕婷烦，早避而远之了。我向往着她的阳光，仿佛能顷刻间冲散我所有的阴霾。
　　在那个我站在哪里也不协调的学院里，欧阳慕婷是我唯一的朋友。
　　“愤怒ING！！！”欧阳慕婷很快地回了个信息，我仿佛能看到她在另一端的电脑前咆哮，她忿忿道：“不知对我这个大美女怜香惜玉就算了，你在学院也是这么个鸟样，当心老处女哪天看你不顺眼了，随便找个借口上报校方处分你！高考也落榜给你看！”
　　欧阳慕婷口中的“老处女”，其真名是“劳楚女”，是我高中部一年一班的班主任，芳龄五十，至今尚未婚嫁。请自由想象她的外貌，往尖酸刻薄里想。我闻言笑笑，不以为然道：“我即便在学院不会讨好别人，至少每次阶段考试都拿下年级全科第一的成绩，她爱我还来不及呢！何况我们高中部一年级第一学期才过去一半，高考还两三年时间好不好！”
　　在我的印象中，老师就是这么一种生物：你要是成绩不行，他怎么看你都不顺眼；你成绩好了，就什么都好了。他们会因此而觉得自己教学有方，所谓“名师出高徒”，自己的奖金有没因此而加成不知道，在同行、家长面前特有面子是肯定的。而且通常你犯了错误，只要不是致命，通常都是小事化无。也因此，我这棵长在金枝玉叶旁白占一寸土地的小草，才不至于被奉为园丁的老师们狠心拔去。
　　“现在也无聊，发呆。”我喊着无聊，也不指望在地球另一边的欧阳慕婷能给我什么消遣。
　　“寄张机票给你，飞来姐姐这，姐姐带你玩些少儿不宜的游戏～”欧阳慕婷和往常一样喜欢用嘴巴非礼人。
　　“去！”我不鸟她，和她对上劲就没完没了。
　　“出了个新网游，玩不？”欧阳慕婷提议道。
　　“游戏太无聊。”
　　在玩了几款时下流行的拟真网游后，对网游的概念便是“打怪、升级、合装备、PK”，无聊透顶。然后我就觉得，网游真是无聊人的消遣，只有生活中失意或失败的人才能玩得尽兴，他们在游戏的虚拟世界里得到满足。虽然我也是失意人，但我情愿把时间花去打工赚钱，然后去吃想吃的东西、买想要的东西。这些才是看得到、摸得着的东西，它们真实存在着。虽然时下的游戏高科技，借由拟真游戏必备的拟真头盔，玩家以脑电波控制虚游戏中所扮演的人物，头盔再发送与脑部神经的相对交流连接，已经可以让玩家在游戏里，拥有人类在现实生活中几乎所有的感觉。但我知道，这些东西，全部都是假象，退出游戏后，我面对着的，还是只有这个空荡荡的房间。
　　“我在玩这个游戏哦～来嘛～^O^”欧阳慕婷使出了美人计。
　　“关我什么事？”我不买她的账。
　　“谢胤也在玩这个游戏呢！”
　　“玩！”我的大脑在一秒钟之内做了这个决定，即使游戏无聊也甘愿。
　　谢胤何许人也？他有一个作为“黑金财阀”董事长、名下知名企业众多的父亲，还有一个经营着超五星级旅馆、在世界各地均分布有连锁产业的母亲。谢胤的父亲和母亲是现代商界传奇，世人津津乐道的金融界的金童玉女，两人均是白手起家、而立之年便已功成名就，创下的家业庞大难以计数。据权威人士分析，两人的流动资金与固定资产结合，已经能直逼叱咤全球经济的梅里奥家族，撼动其当今世界首富的地位。而作为这两名传奇人物的独生子，谢胤的未来可想而知会是怎样的辉煌璀璨。
　　作为千金少爷的谢胤，明明就长着一张魅惑人心的漂亮脸蛋，却抽烟劈酒赌博无所不及，还捞了校园小混混的头儿当，四处撒野肆无忌惮为害一方。这些都是与他的外表完全相反的叛逆与疯狂。民间俗称的五毒——吃喝嫖赌抽，谢胤占了四项，“嫖”我肯定没有，因为所有的这些综合条件再加上“男不坏女不爱”的国际惯例，反而让谢胤在学院大放光彩而炙手可热，与欧阳慕婷同为学院的风云人物之一。从其他学校特地跑来一赌其风采的人，每天都等在校门外成黑压压的一片，不少人不惜贿赂甚至强行突破校门口保安的防御。也因此，谢胤身边总是美女环绕，女朋友一个接一个换，大有游戏人间的痴狂。
　　这样的一个人，与欧阳慕婷一般拥有尊贵身份的人，与我同在一个学校，而且还是同班同学，我每天上课就能清楚地瞻仰到他尊贵的后背。
　　“真是天渊般的差别待遇，我都不知道为什么你会和谢胤玩在一起！”欧阳慕婷总是这么问。
　　“成绩优秀、平时总是臭着一张脸的家伙，在学校里从来就是被欺负的对象，何况是和Bell·Liberty私立贵族学院的千金少爷小姐们身份截然不同的庶民的我！？只要和谢胤称兄道弟，就没有人敢动我！讨好一个人总比讨好全校人简单。”我也总是这么回答她。和欧阳慕婷在一起，我不太需要戴着假面。
　　冷笑，从来我就不和没有利用价值的人接触，他们不会带给我一丁点好处，只会无谓地浪费我的时间。也许和欧阳慕婷交往也一样，我害怕自己的阴暗面愈发膨胀，黑暗将会连我的体温也吸收，终有一日，会因此而冻亡。而她的阳光，总是能适时地给予我温暖。
　　“游戏叫什么名字！”我问。
　　“《末世Online》！”

第一章 游戏？游戏！
更新时间2007-2-27 1:48:00  字数：3429

　次日打工结束后，我顺道去附近的电脑城购买了《末世Online》的游戏芯片。
　　回到家后做的第一件事，就是启动电脑。
　　在网页浏览器键入欧阳慕婷给我的《末世Online》官方网址，想着了解了一下这个游戏的大概设定和相关攻略。我习惯这样，在做一件事情前，先作好万全准备，再不留余力地出击。所谓“知己知彼，百战百胜”，我把它奉为至理名言。
　　但调查的结果，却叫我大为诧异——
　　《末世Online》，世界著名的中美合资软件开发商“永恒”的年度巨作。游戏由“永恒”主脑设计人员初期设定游戏世界框架，其他细节全部交予为《末世Online》而制造的主电脑宙斯加建。这个世界的发展趋势，也不是“永恒”的工作人员所能掌控，只能通过“永恒”主脑设计人员与宙斯交流而引导。游戏运营至今不到一周，便达到同时在线人数一千万的峰值，其受欢迎程度可窥一斑。
　　“这个世界的一切均是未知，等待玩家前来探寻”……在游戏官网和论坛转了一圈后到手的资料，仅仅如此而已？！
　　一般的新游戏，都会以大量的广告、骇人的噱头大肆宣传，从而达到吸引玩家们注意力的目的。而这个游戏，却反行其道之。
　　有意思～我笑。对这个游戏，稍微提起些兴趣了。
　　关掉网页浏览器，在拟真头盔卡槽处，插入《末世Online》的游戏芯片，再戴上头盔后，以声讯启动头盔功能，“启动！”
　　拟真头盔收到指令，即刻开始作用，使我的身体进入休眠状态，意识却依然清醒活跃。
　　与现实生活中的一切暂别，熟悉的房间、熟悉的味道，顷刻间消失不见。此刻，我正身处于一个黑暗、虚无缥缈的异度空间中，分不清上下，没有距离与重量，甚至感觉不到自己是否还有呼吸。待我稍微适应这个环境后，眼前出现了提示语音与相对的文字对话框——“系统提示：为保障玩家健康游戏，正在扫描玩家身体状况，请稍侯……”
　　自许多年前，因为拟真游戏创造出的太过逼真的虚拟现实所带来的强烈刺激，导致不少体质虚弱的玩家心力衰竭身亡后，全球的拟真游戏头盔都被紧急回收并进行改造。改进的功能，便是在进行游戏前，必须先经由拟真头盔与脑电波连接，全面扫描玩家身体状况，在符合最低健康要求的前提下，方可进行游戏。经过初步扫描后，此功能还会在游戏中时时监视着玩家，也就是说如果在游戏中，玩家健康状况下降到游戏要求的底线时，同样会被强制退出游戏。
　　几秒钟后，再次出现了对话，“扫描结果：玩家身体健康状况与游戏要求80%符合，是否进行游戏？”
　　80%的符合状态，大概因为自己昨天又没睡好吧？我暗想。不过，只要是在健康游戏的安全范围内，就没有什么要紧的问题了。
　　“是！”我回答。
　　“《末世Online》，游戏启动！”
　　提示音过后，眼前刹时闪现一片白光，瞬间将原来的黑暗驱逐消散，光线强烈得使我不得不闭上双眼。
　　待到双脚产生悬空感觉的时候，我睁开眼睛，惊讶地发现，自己正处于高空之中，周围尽是无边的白云，眯上眼睛的话几乎可以平视太阳。
　　（会往下掉！）我第一时间就这么想。因为老土的故事情节，都喜欢这样的安排。
　　果然，悬浮感忽然消失，身体同时以极快的速度下堕，穿过了一片又一片的云团。耳边呼啸的风，让我体验到了昨天下午“跳楼”妄想的感觉，果然是说不出的淋漓畅快！
　　下堕持续了一会，逐渐可以看到一片漂浮于半空的建筑物，并在眼前迅速地放大。在惊呼自己就要撞上地面的时候，身体下降的速度忽然变得缓慢，最后有惊无险地稳当着地。安全是安全，不过五体投地的姿势实在不雅。
　　我站起身来，拍拍身子，好奇地打量着四周。古雅典建筑，米黄色调，数不尽的完好或残缺的石柱与雕像。高贵搭配着颓废，矛盾却不突兀，异常完美地结合在一起。
　　下一秒，一个人体的轮廓闪现在我眼前，轮廓逐渐成形并抹上色彩，最后化成一名身着欧美宫廷白色拖地长裙的女子。见其薄纱掩住了半边脸，虽窥不清其容颜，却是“犹抱琵琶半遮面”，更显动人。
　　悦耳铃音在耳边响起，“亲爱的玩家，您好！欢迎来到《末世Online》，我是‘欢迎界面’的导游NPC。”白衣女子用中文与我对话，“您所在的区域是中国，是否选择区域语言——中文作为原始语言？或其他……”
　　导游NPC与我对话的同时，眼前浮现了以各国文字注名的选择对话框。
　　“中文。”我回答。心里暗想：怪了，这女子的声音好耳熟啊。
　　“现在进行玩家身份扫描，请稍等……”导游NPC接着说道。
　　拟真网游采用平面网游输入帐号密码的形式，已经是很久以前的事情。因为经常发生盗号事件，让玩家和游戏公司都不堪其扰。
　　几秒之后，导游NPC再次说道：“您好！经过瞳孔晶状体扫描，确认您是第一次进入《末世Online》，帐号将自动生成。现在转入角色选择界面。”
　　导游NPC话毕，画面瞬间切换到建筑物内部。
　　对这个房间，我唯一的想法就是金碧辉煌，因为墙壁是金的、屋顶是金的、柱子也是金的。比较特别的，是房间正中央的一个椭圆形水池，淡淡地散发白色光芒，看起来神秘至极。我一下来了兴趣，屁颠屁颠地跑到水池边，洗洗脸泡泡脚最后再品尝了一口，也没发现这个水池有什么特别作用。
　　“您的帐号中没有游戏角色，请创造角色。”见我玩够了以后，导游NPC才走过来提醒道，“《末世Online》目前共有六大种族：神族、魔族、妖族、精灵族、死灵族、人族，请选择……”
　　“种族特点呢？”我问。
　　“《末世Online》秉承‘真实与自由’的宗旨，这个世界的一切均是未知，等待玩家发掘。”
　　“就这样？没有其他提示？还有人物形象？”我不死心地追问道。这个导游NPC看来功用甚微。
　　“没有！”导游NPC回答得斩钉截铁。
　　“选择神族！”我命令道。依据自己过往的网游经验，神族一般是智力见长的种族，可以向魔法系职业发展。我对冲到怪物面前，与怪物热血对砍之类的没啥兴趣，尤其是拟真游戏，与怪物肉博的情形：怪物狰狞的脸会在你眼前几倍几倍地放大，口中吐出令人作呕的臭气，还有怪物被砍伤时喷出的血液，溅满一脸一身的感觉。我臭屁地想，还是魔法系职业的操作适合我，显得智睿智且高雅。
　　“确定！您选择了神族！请选择人物外貌调整，美化或丑化，调整系数为50%。”
　　“外貌依旧！”我干脆地回答。何必在游戏里也戴着假面，讨好不相干的人？
　　“你确定外貌依旧吗？对自己的外貌这么自信吗？你确定能靠这张脸吸引人吗？你确定不会后悔吗？……”导游NPC忽然发出一连串莫名其妙的问题，还轻浮来用手摸捏着我的下巴。
　　“小姐，有没人说你很烦？”我一把拍开了她的手。不爽，即使算不上玉树临风，也不用这么损我好不好！早知道这个游戏的NPC绝大部分都是智能型，这个导游NPC大概也是，才会这么地废话连篇。
　　“确定！请为角色更名。”导游NPC声音降了几个度，语气也跟着冷了起来。估计是被我碰了一鼻子灰，心里面不高兴了。
　　“魂の碎片”我一向喜欢用这个昵称。
　　“更名失败，‘魂の碎片’已被占用。”
　　“什么？那‘乖乖の坐牢’。”
　　“更名失败，‘乖乖の坐牢’含不法字眼。”
　　“晕！”我有点不耐烦了，想了想又说：“干脆叫‘白痴’吧！”
　　“更名失败，‘白痴’已被占用。”
　　“还真有人用这名字……”我脚步一个踉跄，险些跌倒。
　　不知过了多长时间，在搜肠刮肚地喊出所有能想到的名字却被通通否定后，我开始有了干脆直接退出游戏的打算。
　　“神经病！”无名火起，我忍不住骂了出来。
　　“更名失败，‘神经病’已被占用。”
　　“天啊～”我要口吐白沫了。
　　“‘凤凰倾城’怎么样？”导游NPC忽然将脸凑上前来，热情地给我推荐这个名字。虽然因为面纱的关系，看不清她的表情，猜想也是一脸笑意，但是意义未明。
　　“得！”我爽快地回答。
　　“确定，玩家‘凤凰倾城’更名成功，现在是否进入游戏？”
　　“是是是！”——这个不是我的回答，导游NPC一句“是是是”后，以迅雷不及掩耳之势闪到我身后，对着我的屁股就是狠狠的一脚。
　　我来不及反应，身体不由自主地向前倾倒，一下子跌进面前的发光水池中。在脑袋被池水淹没前，还隐约能导游NPC“嘿嘿嘿”的奸笑声……

第二章 偶遇白痴
更新时间2007-2-27 13:44:00  字数：4608

　跌入水池，我却没有溺水的痛苦感觉。
　　身体沐浴于一片温暖白光之中，呈失重状态，仿若胎儿置身于子宫在等待着新生。我的意识渐渐模糊，隐约听见一把浑沌的声音呢喃着：“是你吗？……”
　　是你吗？是我吗？你是谁？幻觉么？
　　在白光渐渐消退、慢慢恢复了思考能力后，我的第一个感觉就是“痛”！摸摸还在隐隐作痛的屁股，我不禁懊恼地想着：这就是惹恼智能NPC的后果吗？她下手还真不是一般的狠！《末世Online》99.9%的拟真度也真不是盖的，将痛觉虚拟得如此真实，得考虑是不是将感觉设置大量下调比较好，或者干脆关闭。
　　在心里骂骂咧咧一阵后，我抬起头，才发现自己已经被传送到了一个新的地图。
　　现在是下午五点钟左右，《末世Online》的时间与现实同步。夕阳西下，像一颗快燃尽的煤球，但仍是烧红了它身边的云，成就了半边天的姹紫嫣红。放眼四下，那是绵连的卡萨布兰加，一片花的海洋。霞光给单纯的白色花朵抹上了七彩，随着微风吹起，带着花朵轻轻舞动，合着淡淡的馨香，画出了一面教人心旷神怡的绮丽风景。我要是李白，手上一瓶XO的话，马上开始吟诗了；我要是林黛玉，手上一把锄头的话，马上开始葬花了。但我不是李先生也与林小姐无关，无心欣赏眼前的美景，至多只会用我的老脚摧花。
　　拨开稍微挡住视线的长发，眺望花海尽处，隐约可见到一个小村庄，炊烟袅袅。凭网游常识猜想，应该就是新手村了。
　　慢着！长发？我心下一疑，捏起那把头发仔细观察，入眼是闪亮的淡金色，触手如绸缎般柔顺。心里郁闷起来，不是说过外貌依旧的吗？我现实生活中留着一头老土马桶盖，怎么现在却变成了金色长发？不过转念想想，这也蛮适合神族角色的外貌特点，天使不都是金发蓝眼嘛～我点点头，要是有面镜子给我照照看眼睛颜色就好了。
　　打开系统聊天界面，密语“欧阳慕婷”。进游戏前欧阳慕婷就告知过我，在游戏里她用的是和现实一样的名字，因为她觉得取名字太麻烦。据欧阳慕婷说，她所操纵的虚拟人物已经升到二十几级，于是便想着让她提供我一些游戏心得和装备什么的。虽然不对她抱什么大的期望，但即使是大多数玩家们眼中的破烂，对于一个白手起家的新人来说，也是非常有帮助的。
　　“系统提示：您的级别未达到6级，无法使用‘密语’功能。”
　　“唉……”我叹了口气，那就先练到6级吧。
　　练级需要打怪，打怪需要武器和装备。依据我过往的网游经验，一般系统都会送新人一套白手起家的装备。在身上粗略摸索一番，发现了别在腰间的小袋子，当目光停留在小袋子上的时候，边上出现了一个物品属性框。
　　空间袋：可容纳20格物品。
　　打开空间袋，里面果然躺着一套白色布装和一把木制匕首。
　　布盔+0：物防+2.魔防+2.持久度18/18.要求等级1
　　布衣+0：物防+3.魔防+3.持久度20/20.要求等级1
　　布护手+0：物防+1.魔防+1.持久度17/17.要求等级1
　　布护腿+0：物防+2.魔防+2.持久度18/18.要求等级1
　　布靴+0：物防+1.魔防+1.持久度15/15.要求等级1
　　朽木匕首+0：物攻1～2.持久度18/18.要求等级1
　　看到衣服这才感觉身上凉嗖嗖的，大概只穿了套内衣而已。也不细看，我迅速换上了整套装备，穿上后直觉得紧身异常，教人几乎喘不过气来。新手护腿更是节省布料，活脱脱的热裤款式。话说这双腿，未免嫌瘦弱了点，虽然白皙修长，但与我想象中的顶天立地的好男儿模样相距甚远。到6级后要密欧阳慕婷，让她给我弄另一套舒服点的穿，我暗暗地想道。
　　眺望四周，也没看见有什么可以用来练级的怪物。我蹙眉，这地图不会是单纯用来观赏的吧？
　　正在郁闷时，忽然听到一阵“嗉嗉”的声音。遂屏息凝神，警惕地四下观望，发现声音来自不远处的花丛，那里有着什么动静。
　　怪物？来得正好！我一阵兴奋，握紧了匕首，快步冲上前去。遗憾的是，怪物的踪影不见，却意外地发现了一个男生，正在花丛中满地打滚。
　　“Hey，你好啊！”男生也发现了我，打了声招呼。
　　看清楚这个横躺在花丛中的奇怪男生的样貌，连身为同性的我，也不禁一时失了神：似是亚欧混血的深邃五官，如同古希腊雕刻大师的完美艺术品般无暇。性感的古铜色肌肤，好像贴近就能嗅到阳光的味道。朴素的土黄色新手装，裹在他挺拔骄人的身躯上，不但未显一丝寒酸，反似时髦的流行时装般——就是有这种天生贵气的人存在，不需要太多的华丽装饰，因为他能把垃圾变成名牌。特别引人注意的，是他那罕见的金色双眸，如同烈阳般璀璨夺目。银白色似金属质地般的短发，倔强地向上根根竖起，意外给人几许调皮的感觉。
　　超级帅哥！人间极品啊！上帝是多么地不公平啊！我无声地呐喊着，呆呆地看着眼前的大帅哥，心里就像打翻了五味瓶般。可惜啊，看他的所作所为，明显是个白痴！这么一想，嫉妒心理马上平衡不少。
　　“你在干什么？”我奇怪地问。
　　“打怪呗。”帅哥回答。
　　“打怪？”哪里？什么怪？我四下张望，是我的眼睛有问题还是他的眼睛有问题？
　　“你过来啊。”帅哥招呼我。
　　我迟疑地蹲下身子，拉近了与这个帅哥的距离。
　　“再过来一点嘛～”帅哥向我招了招左手。
　　“搞什么东西啊？”我不情愿地挪了挪脚，进一步靠近他。
　　帅哥笑笑，右手成拳，递到我面前。
　　要送什么东西给我吗？我惊喜地想着。可以放在手中的物件，大概是首饰之类的？不过看他的装扮，应该也是个新手，能有什么好东西才怪。
　　帅哥的拳头展开，郝然是一只毛毛虫，浑身毛绒绒并布满红黑斑点的毛毛虫！它扭动着肥圆的身躯，热情地爬到我的鼻子上，再亲昵地张嘴咬了一口。鼻子火辣辣地疼痛，我忙一把拍开他的手，热锅上蚂蚁一般上跳下窜，拼命摇头，企图甩掉毛毛虫。但毛毛虫却像块橡皮糖似的粘着我，死咬着我的鼻子不松开。
　　一只大手伸到眼前，我的脑海中蝴蝶效应般出现了一副噩梦般的旧时景象：狭窄的小房间，忽暗忽明的光线，堆了一地的酒瓶，神志不清不清的女人，遍体鳞伤的小男孩……我忙下意识地闭紧双眼，连锁反应地用双手护着脑袋。
　　那只大手却只是从我的脸旁划过，然后再放到我的头上，轻轻地摸了摸。我疑惑地睁开眼睛，看见一张写满了歉意的俊脸。
　　“毛毛虫，不见啦！”帅哥一脸仿佛能治愈伤痛的温柔的笑，接着又垂下脑袋，小声地道着歉：“对不起啊～”
　　“没什么，是我自己反应过激。”我理了理情绪，拨开了他仍覆在我头上的手。
　　转身，准备离去。
　　“要不要一起练级啊？”帅哥发出了组队邀请。
　　合着是要我和他一起在花丛里打滚，用身体作为武器，压死毛毛虫练级？门都没有！
　　“拒绝。”不鸟他，我头也不回地走了。
　　“大美人！PLMM！下次见啊！”身后的帅哥大声喊道。
　　“大美人”？“PLMM”？他是在叫我？这家伙不但白痴，还是个大近视！
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　走着走着，才忽然想起自己玩这个游戏来的目的：我来这个游戏，是为了跟谢胤套近乎的啊。
　　从很久以前，我就知道，除了家里，在学校中我一样不受欢迎。
　　我一直不太喜欢说话，不爱笑，因为我不快乐。如果你是个默默无闻的家伙还好，周围的人只是把你当作透明人一般的不存在。但如果你有了令人羡慕的东西后，他们就会嫉妒你、仇视你，甚至迫害你。嫉恨、排斥异己等等，人类就是这么一种生性丑陋的动物。因为这种特性，人类才会有战争。世界和平？只有在人类完全灭绝的时候，才有可能实现！
　　想要入读Bell·Liberty私立贵族学院，一般就得踏过学院的三大门槛：权、钱、学习成绩。Bell·Liberty一样有差生，虽然他们的学习成绩在一般学校里可能是数一数二，但同在人才济济的Bell·Liberty里，相较之下就出现了差距。老师时常会对那些“成绩不好”的学生说：“你们要向陈晨同学学习，人家虽然没钱又没貌，但是学习成绩一直是拔尖的～”这些自以为是“培育祖国未来花朵的园丁”的愚蠢家伙，更是加深了那些“差生”对我排斥。
　　和欧阳慕婷的交往，则让厌恶我的人数达到前所未有的高峰。
　　从此，经常是早上到了学院，就会发现黑板上用粉笔写满了咒骂我的字眼，自己座位的桌子上也每每出现。这些都还好，眼不见为净就过去了。但渐渐地，迫害我的事件演变得越来越激烈，几乎惊动了校方乃至警方：我的桌椅被从教室所在的三楼扔到一楼的事情发生，自行车的车胎被美工刀割破，在回家的路上被一脸凶煞的流氓围堵等等，这已经严重影响到了我的日常生活甚至生命安全。如果是光明正大地来挑衅倒还好，大不了干一架，老子烂命一条和你们这些金枝玉叶拼谁怕谁啊？！但敌在暗，要找谁理论都是问题，特别是在周围的每个人都厌恶我的处境下。
　　自我入校的那一天便开始，黑暗的校园生活持续了两个月之久，直到上一周我主动认识了谢胤，从此风平浪静、万里无云。
　　既然已经入读这个学院，那么至少得读完高中，在高中毕业前，我必须和谢胤搞好关系，想尽办法和他称兄道弟。而我现在需要做的是，赶快升到6级，然后找欧阳慕婷，问她要谢胤的游戏ID。
　　我拼命地向前奔跑，到不再能看见那个白痴男生的距离。
　　然后，夕阳下，一个身影于花丛中翻滚，一边咒骂着，一边以身体作为武器，压死无数毛毛虫。
　　拟真游戏为了尽可能地“真实”，抛弃了大量数据化的东西，譬如升级，你永远不会知道自己距离下一个等级，还差距多少经验。所以我只能漫无边际地期待着，天知道这些小虫子，能带给我的是多么微乎其微的经验？
　　在我翻滚到头昏脑胀的时候，终于自身体散发出一道金光，接着是系统提示升级的声音。
　　“系统提示：恭喜您升级了！玩家‘凤凰倾城’，等级递增为6级。”
　　我仰躺在地上，大口地喘气，压抑着强烈想要呕吐的欲望。
　　注意力从毛毛虫身上松懈下来后，才发现此时天色已昏暗，不远处的新手村也打起了灯光。
　　几名男性玩家从身边经过，都不约而同地停下脚步，纷纷用好奇的目光打量着我。
　　“PLMM，你在干嘛啊？”路人甲问。
　　“打怪……”我有气无力地回答，顺手捏起一只毛毛虫的尸体给他们看。还有怎么又是“PLMM”啊？不长眼的人还真TMD多！
　　“神族新手村附近有很多怪呀，钩尾蝎、哥布林之类的，一只大概能给三十多经验。”路人乙一手指向边上的一棵大树，接着说：“那边就一只哥布林！”
　　顺着他手指的方向，发现一只躲在树下的通体绿色的矮小生物。我艰难地从地上爬了起来，即使此刻腰酸背痛，尔后发了狂似地冲到那只哥布林面前，再狠狠赏了它一脚。估计这一脚的攻击，因为我的怒气值剧增，使出了暴击，可怜的小哥布林应踢倒地，即刻魂归太虚。
　　刚刚那么辛苦是为了什么？一开始就找哥布林这些怪当练级耙子的话，估摸着早就升级了。是那个白痴男生不好！完全是他误导了我！
　　“混蛋！～”我对着天空咆哮着。
　　“系统提示：玩家‘凤凰倾城’脑电波过于紊乱，强制退出游戏。”
　　“美则美矣，可惜是个白痴。”在退出游戏前，我听到那几名路人这么说着。

第三章 我是天使？
更新时间2007-2-28 19:56:00  字数：3538

　我摘下拟真头盔，揉揉隐隐作痛的太阳穴，二话不说，拨了欧阳慕婷的手机号码。早该这样做了，直接问她要谢胤的游戏ID多简单。
　　“您好，您所拨打的用户已关机，请稍候重拨……”甜美的女音响起，我不耐烦地盖上手机。不死心地打开聊天软件，好友栏上“欧阳慕婷”的头像也是显示不在线的灰色。一番尝试后的结论是：这女人一定还在游戏里快活，不想别人打搅。
　　无奈，我理了理情绪，避免过于烦躁而无法通过进入游戏前的健康检查。然后戴上拟真头盔，重新启动游戏。
　　下一秒，我站在神族新手村的门外，这才看到这个村庄的概貌：村口立着一块写着“眷光”两个大字的站牌，想来就是这个新手村的名字。30年代英国风情的小村庄，红砖建筑，偶有几间茅屋草房。现在是晚上8点左右，村庄内朦胧的路灯、昏暗的街道，给人一种温暖的祥和感。但新手村的人山人海却让这片祥和氛围荡然无存，我想自己站在街道上的话，只要踮起双脚，顺着人流就可以移动了。
　　“咕咕……”肚子忽然叫了起来，我深切感受到了“饥饿感”，游戏拟真度太高了就是这么麻烦。摸摸干瘪的肚皮，心想着寻找食物要紧，还没在这个世界里经历过金戈铁马、战火硝烟，就饿死了太不划算。
　　前脚刚塔进新手村，原本人声鼎沸的小村庄，就忽然间寂静了下来。人们都定身了一般，像发现什么稀有生物似地看着我，并不约而同地张大了嘴巴。
　　看我干嘛？我有什么不对劲吗？这样想着，我便低下头，往自己身上瞧了瞧——原来我是刚刚压毛毛虫时粘了一身灰尘，脏兮兮的模样让人家以为见到野人了？
　　我摸摸脸蛋，又拍了拍身子，这下干净了吧。
　　抬头，却发现人们目光仍旧停留在我身上，几名男性玩家脸上更出现了可疑的红云。
　　还有什么不对的？再仔细瞧了瞧——哦～胸部还有点脏，于是我又拍了拍。话说这胸肌还真发达，都有点挡住往下看的视线了。
　　再抬头，眼前99%的玩家竟然集体流鼻血了。
　　“莫名其妙！爱看就看吧！谁有空鸟你们！”我不耐烦地嘶吼起来。饥饿感教人心情烦躁，我一把推开挡在面前的人群，自顾自寻找出售食物的摊档。
　　“食物食物……”我念叨着，左顾右盼。
　　有了！我在一个餐厅的玻璃橱窗前停下，对着橱窗内的食物两眼放光：蒜蓉牛排，咕噜肉，奶油大虾，野莓蛋糕……还有，还有一个超、超、超级大美人！
　　我惊奇地发现，一个天使站在我面前，正与我深情对望着。
　　该如何形容她的美貌？我搜遍脑海里的华丽辞藻，也找不到满意答案。那是造物主精雕细刻的绝美艺术品：光润玉颜，肤若凝脂，深蓝湖水般的明眸，小巧而坚挺的鼻梁，丹唇若樱；长及腰际如绸缎般的淡金直发，在朦胧灯光下散发着令人目眩的光晕；简朴的白色运动服款式的着装，合体的剪裁服帖地依附在她曼妙的身体上，令其看上去更加玲珑有致。
　　天使的这套衣服好眼熟啊，在哪里见过呢？我纳闷地想着。对！跟我身上穿的一模一样！真是缘分啊！
　　“你好啊～呵呵～”我腼腆地笑笑，天使也笑靥如花。
　　“做个朋友吧？”我不好意思地低下头，伸出左手，作了个邀请的姿势，却碰触到障碍。抬起头，发现天使也伸出了手，与我的手接在一起，我却只摸到冰冷的橱窗玻璃。心底忽然涌起一股不祥的预感，我觉得不对劲了。于是，对着天使傻笑，天使也跟着笑；我哭，天使也跟着哭……
　　在橱窗前像个神经病般比手划脚一阵后，我惊悟到，眼前的天使，莫非就是我自己在橱窗玻璃中的倒影！？我不死心地把小指伸进鼻孔，天使也……
　　“Oh.My.God！”在最后摸了摸胸部和下体，确定胸前多了两坨肉、下面少了一杆枪后，我仰天长啸。
　　我变成女人了，怎么会这样？！一旁的人看我又哭又笑，纷纷摇头叹息，八成又把我当成白痴了。
　　我唤出自己的个人资料栏。
　　角色：凤凰倾城
　　种族：神族
　　血统：？
　　性别：女
　　等级：6级
　　职业：无
　　战盟：无
　　生命值：76/76
　　魔法值：90/90
　　物理攻击力（率）：4～5（10）
　　魔法攻击力（率）：8～10（20）
　　速度：5
　　物理防御力（率）：6（12）
　　魔法防御力（率）：10（20）
　　光抗性：20
　　……
　　人妖！脑海中忽然闪过这个名词。我变成人妖了！怎么办？怎么办？怎么办！？
　　“咕咕……”可怜的胃又发出悲鸣，让我从震撼中回过神来。
　　对，食物……人妖，也得吃饭。我捏捏钱包，再一次震惊，里面只有三个铜币，还是刚刚压死毛毛虫BOSS时爆的钱。游戏里1金币=1000银币=1000铜币，我是贫民中的贫民。再瞧瞧橱窗里的食物标价：蒜蓉牛排50铜币，咕噜肉100铜币，奶油大虾300铜币……这下是没指望了。
　　“小姐，不介意的话，在下请小姐吃餐饭吧。”仿佛救星一般，一身白色厨师装的男人从眼前的食物摊档里闪了出来。
　　“你是玩家还是NPC？”我疑问道。看那一脸谄媚的笑，实在不像是死板的NPC该有的神态，过分拟真都让我快分不清现实了。
　　“我是负责出售食物的NPC，也就是这家餐厅的老板，名为斯摩。”
　　NPC有这种眼神么？那色眯眯的眼睛直盯着我丰满……哦对，是对着我丰满的胸部发呆，口水吧咂吧咂地从嘴巴滴到地上。
　　无名火起，我一把撩起上衣，露出白色纹胸，吼道：“TMD爱看就给你看个够，小爷还怕你看了吃亏不成！”
　　斯摩双眼顿时射出精光，下巴都快要拉到地上。
　　我眯着眼睛鄙视他，下一刻却变成惊骇——只见那家伙突然鼻血狂喷，脚下土地瞬间被染上一片血红，脚步踉跄几下最后竟然倒地不起。
　　“系统提示：您攻击餐厅老板NPC——斯摩，对方进入正当防卫状态。”
　　“系统提示：由于非正当PK导致对手身亡，玩家‘凤凰倾城’角色名进入新手村通缉名单。24小时内解除通缉状态，可通过任务与打怪缩短被通缉时间。”
　　“系统提示：您领悟了技能——自由技能——‘魅惑’。”
　　一连串的系统提示让我一时缓不过神来，镇定后忙察看人物状态栏，只见显示着“被通缉”状态，我差点没一头倒了下去。这个NPC怎么这么脆弱？还有《末世Online》的技能是这样学习的啊！？
　　“咕咕……”胃又开始叫了，提醒着我现在不能倒下，倒下就可能饿死真的永远起不来了。
　　我冲进餐厅里，不顾众人诧异的目光，将橱窗里的食物搜刮一空，全部丢进自己的空间袋中。然后，踩过餐厅老板NPC的尸体，一路咒骂，一路狂奔。
　　我逃到村庄一个隐蔽的貌似仓库的地方，黑暗中就开始大吃特吃。恩恩，这块是蛋糕，好吃；恩恩，这块不知道是什么肉，味道好！……民以食为天，把胃伺候好了，才有精神考虑其他事情。
　　吃饱以后，眼睛也适应了黑暗稍微能视物，才发觉自己进食的地方竟是个农舍，设着鸡窝、猪圈、牛栏，然后是鸡屎、鸭屎、猪屎、牛屎……总之什么屎都有，满屋大便熏臭。
　　“真TMD臭！”我嫌恶地捂着鼻子冲出农舍。深吸了一口新鲜空气，舒坦。
　　“系统提示：玩家‘欧阳慕婷’加您成为好友，是否接受？”眼前出现一个相应对话框。
　　“Yes！”奇怪，这女人怎么知道我的ID号？
　　“系统提示：玩家‘欧阳慕婷’邀请您进行语音对话，是否接受？”
　　“Yes！”
　　“白痴陈晨，PP痛吗？嘻嘻～”欧阳慕婷劈头盖脸来了这么一句。
　　“什么啊？”我奇怪道。这个女人总是莫名其妙。
　　“我说～”欧阳慕婷顿了顿，“那个导游NPC，踢得你痛不痛啊～”
　　“你怎知道？”我不解道。
　　“哈哈～因为那个NPC就是我！”
　　“我晕，你怎么成NPC了？”我惊呼道。难怪，之前就觉得那个NPC的声音怎么那么耳熟。
　　“玩家可以申请扮演NPC打工，工资是经验和钱币，还能耍人～”欧阳慕婷乐呵呵道。虽然我看不到她的表情，估计也是邪恶至极。
　　“那！我会变成这个样子，也是因为你！？”我转念一想，不禁怒吼起来。
　　“你说我给你取的名字吗？有特别涵义的哦，以后你就知道。”欧阳慕婷的语气神秘。
　　“谁管什么名字啊！我说我现在这个模样，是不是因为你恶作剧！？”我几乎抓狂地嚎叫着。
　　“你变成什么模样啊？”欧阳慕婷反问道，顿了顿，“还有刚刚就想说了，你声音怎么怪怪的？”
　　“你来，来看看你就知道。”经欧阳慕婷提醒，我才发现，原来自己的声音也变成银铃般清脆动人。
　　“你在哪里？”
　　“眷光村，坐标45.120。”
　　“等我一会，马上赶过来。”

第四章 不幸的相遇 意外的对决
更新时间2007-3-1 16:20:00  字数：4928

　我结束和欧阳慕婷的通话，忽觉锋芒背刺、杀气重重，禁不住打了个哆嗦。
　　电光火石间，一阵劲风朝我袭来。我忙闪身，躲过攻击，仓惶倒地。
　　“系统提示：您受到玩家“龙倾天下”的攻击。因处于‘被通缉’状态，不进入正当防卫状态。”
　　只觉周身剧痛，伴随着一阵晕眩感，身上的新手装也支离破碎，几乎衣不遮体。忙唤出自己的个人资料，只见原本76HP的生命值一下去了大半，已然是濒死状态。抬头才看清那攻击我的利器，剑插在农舍的木门上，入木三分。怎么会这样，我明明已经躲过攻击，莫非是传说中的剑气所致？
　　在我惊疑间，那把剑忽然似有了生命一般，晃动几下自门中拔出，急抽急退。
　　顺着这把剑离行的轨迹，目光转到我身后的一人手中。借着月色观察此人的模样：一张白白净净、轮廓完美的脸庞，有着秀逸剑眉、郎郎星目、坚挺出众的鼻梁、刚柔适宜的双唇。这样的一张脸孔，很容易让人联想到传统的美少年，但那细而长的耳朵、脑袋两侧竖立着的两把霸道的黑色弯角，再搭配如瀑布般倾泻而下的黑色长发，则让人觉得如西方国家吸血鬼般的恐怖之美。一身隐约发散着黑气的漆黑铠甲，更为他的形象增添了几分诡异感。再细看之下，又觉得样貌有几分熟悉，只是任凭我想破脑袋也想不出自己什么时候见过此人。
　　“你看见了！”美男子嘴角扬起一抹笑，邪恶至极。和他的外表非常搭配的邪恶。
　　“看见什么了？”我惊慌失措地问道。到底看见什么不该看到的东西，严重到他要杀我灭口？！
　　“别装傻了，你看见了！”龙倾天下顿了顿，大拇指向自己，傲然道：“你看见我——《末世Online》高手排行榜第三名、美男排行榜第一名的‘龙倾天下’偷鸡摸狗的丑事。”
　　排行榜？偷鸡摸狗？我才发现龙倾天下虽然一身黑色铠甲、右手精光长剑，实在是威风凛凛、帅气十足，但左手却不合时宜地抓着一只鸡、背上还挂着几只鸭，整个人的形象大打折扣，颇有威风扫地的感觉。
　　“晕！你不说我还不知道！”我苦道。这真是飞来横祸。
　　“废话少说！要你小命！”龙倾天下丢下鸡鸭，握紧了手中长剑。
　　察看眼前杀气正盛的美男的个人资料。
　　角色：龙倾天下
　　种族：魔族
　　血统：黑魔
　　性别：男
　　等级：60级
　　职业：剑士
　　战盟：无
　　打？想都不用想！这家伙的级别是我的十倍，不用武器，拳头也能敲死我！但我也不要绝望地发呆等死，所谓蝼蚁尚且偷生。硬碰硬会是鸡蛋碰石头的下场，不能力敌，唯有智取。生死存亡之际，我的大脑高速运转，计上心来。
　　对策A：软硬兼施，不怕你不吃！
　　“慢着！”我冲着龙倾天下大喝一声，并无畏地直视着他的眼睛。
　　大概龙倾天下以为我会吓得屁滚尿流，接着撒腿逃命，却不想我不但不怕，还敢冲他呼喊，一时间被我的气势给震慑住了。
　　“还有什么遗言要交代？”龙倾天下只是眉峰一挑，并没有收起手中利器的打算，一副要我早说早上路的样子，直让我恨得咬牙切齿。
　　“你杀了我的话，我保证在复活后四处宣传你的故事！”我威胁道。
　　“所以现在先挂了你解气！”龙倾天下冷哼道。
　　“不如我们做个交易吧？”我软下语气，硬的不成，咱就用软的。我点头哈腰，再配上一脸谄媚的笑：“如果你放过我，今天的事情，我就当没有发生过。”后面还不忘记加几句“帅哥”、“大侠”。
　　“但是我不相信你吔～”龙倾天下双手抱在胸前，故意提高了声线：“而且，你是‘被通缉’状态，杀你无罪。”
　　对策A失败！我在心里暗骂了那个餐厅老板NPC数千遍。不过一计不成，另生一计。所谓“兵来将挡，水来土淹”是也。
　　对策B：激将法+诱导法！
　　“你不觉得你很丢脸吗？”我斜瞥了他一眼，轻蔑道：“被我瞧见你不雅的行径不说，还想以大欺小！不够英雄吧？”
　　龙倾天下的表情迟疑了起来，这番话显然起了一定作用。游戏里冒险的男生，讲的就是“英雄”和“义气”，不是都做着大侠的梦想嘛～
　　“真要打的话，我们换个公平的打法？”我趁热打铁，忙补上几句。
　　我观察着龙倾天下表情的变化，免得他突然出现杀机，我却在一旁不停地废话，顾不及逃跑。此刻，龙倾天下保持着双手抱胸的姿势，一动不动地站立在我面前，并用他拇指与食指交替摸捏着下巴，考虑着我的提议。“输了的话，我洗干净脖子等你来砍；赢了的话，你就放我走。无论输赢，你做的事情，我都不会到处宣扬。”补充说明了条件对他的优越性，好让他无后顾之忧。
　　“怎么比？”龙倾天下终于下定了决心。
　　“波丝拳！”我笑。中计了吧，这个可是我的强项。
　　“波丝拳？”
　　“顾名思义，它是波丝国流传的一种古老的拳法，被广泛用于各种人士的各种比赛当中。”我故作深沉，开始长篇大论：“两个比赛者先各自握紧拳头，然后其中一人或者两人一起共同念出口令，在说完最后一个音节的同时，两个玩家出示自己心中想好的手势：‘石头’、‘剪子’或‘布’。石头——握紧的拳头；剪子——或称‘剪刀’，中指和食指伸直，其余手指握紧；布——五指伸直，张开手掌，手心向下，或向上，或竖直。每一个手势代表一个‘武器’，互相克制的原则是：剪子剪不动石头——石头胜利；布被剪子剪开——剪子胜；石头被布包裹——布胜。如果双方出示了一样的手势，就是平局……”
　　“停！”龙倾天下对我比了个暂停的手势，不耐烦道：“你直接说‘石头剪子布’不就得了。”
　　“为了骗字数嘛～作者也是第一次写长篇小说，你体谅下咯～”我一脸委屈地解释道。
　　于是，神族新手村农舍前，凤凰倾城VS龙倾天下。
　　落日西沉，最后一瞥霞光给比赛场地抹上了接近血腥的红。为了衬托气氛般刮起的狂风，卷地阵阵烟尘。如果不是一个穿盔甲、一个穿紧身衣的话，衣袂飘飘的样子，会更有气氛。两人的长发于风中摇拽飘舞，表情都非常严肃，紧盯着彼此的眼睛。
　　“开始！”在气势磅礴的一声呼喊宣布比赛开始后，双方手握成拳放在脑后，做预备状。下一秒，两人的手同时向下一挥，成败于一瞬间。
　　结果出来了：我五指伸直，张开手掌，手心向上；龙倾天下中指和食指伸直，其余手指握紧。好了，不说废话了，他出剪刀我出布。
　　“怎样，心服口服了吧？”龙倾天下一脸得意的笑。
　　“服什么服？三局两胜！”我赖皮道。
　　然后在连输他两局，最后侥幸扳回一次后，我又提议“五局三胜”。（某人曰：不是说波丝拳是你的强项吗？我答：强中自有强中手，不晓得这小子也这么犀利。）
　　“没门！现在就了结了你！”龙倾天下不容商量，提剑就要对我痛下毒手。
　　对策B也失败，我的小命就栓在一根线上，眼看这条线断在边缘，得紧急采取对应措施。三十计、孙子兵法、孔明大人，赐我力量！我在心中呐喊。
　　对策C：美人计！
　　“如果，你不杀我，”我尽可能地作出我认为非常漂亮、兼具诱惑的表情，并极力地将身体挤成S形，同时魅声道：“我就做你女人～”－_－～
　　龙倾天下目瞪口呆，高举的长剑僵在半空，显然是吃惊不已。
　　嘿嘿，被我迷住了吧！自从刚刚在餐厅橱窗前，看过自己的模样后，就为自己国色天香、倾国倾城的美貌陶醉不已。我总是很焦点，无论走到哪里，都会被众人的目光，无情地揪出来！然后我就觉得，这个世界上，90%的男人都会对我着迷，剩下的10%，不用猜，一定是基佬。
　　“哇靠！”龙倾天下捂腹做呕吐状，一脸嫌弃道：“你也不撒泡尿照照自己的鸟样。”
　　“你TMD眼睛长屁股上了！”我怒不可竭道。这家伙的反应出乎意料是一回事，眼睛出了问题嘛，他有病，我可怜他。不可原谅的是，在不知道这个天使是我自己前，连我都为之惊艳不已的美貌，他竟然完全不当一回事，这不是侮辱我的审美眼光嘛！？
　　龙倾天下不语，默默地从空间袋掏出一个镜子，递到我面前。我冷哼一声，接过镜子，自顾自欣赏自己的绝美容貌。
　　不看不要紧，一看吓一跳！镜子的边框虽然很漂亮：银色金属条纹，镶嵌着各种颜色的宝石。但镜子里却出现了一个可以用疯婆子或者女鬼来形容的肮脏女人：披头散发，还粘满了鸡毛、鸭毛、鹅毛；脸上涂着一条条红的绿的、牙膏状的、散发着臭味的不明物体；嘴巴更涂满了黑色酱汁和白色奶油……恶！真TMD恶！
　　使劲地眨了眨眼睛，最终确定镜子里的人的确就是我。我的妈呀！那天人之貌，早已被污物完全遮挡，或者说荡然无存。555～是我不好，对不起咱这张脸，不该不顾形象、暴饮暴食，而且是在农舍里进食。不过，说到底都是龙倾天下这混蛋不好，他做偷鸡摸狗的行径，还要殃及我这条池鱼。好歹我现在的身份是个大美人，他竟然如此羞辱我。念及至此，我恼羞成怒，愤然甩手将镜子朝地上一摔。
　　“我的照妖镜！”龙倾天下疾呼着飞身救镜，但为时已晚，这面镜子大概持久度不高，一接触地面就顷刻碎裂成好几块。
　　我叉着腰幸灾乐祸地看着龙倾天下的反应，只见他蹲在地上，抚摸着镜子的碎片，一脸的心痛不已。
　　“这是我在人族领域里，好不容易得到的宝贝！！！”龙倾天下恨恨地看着我，呲牙咧齿道：“又多了一条杀你的理由。”
　　坏了！美人计不但泡汤，反而进一步激怒了他。眼看龙倾天下起身，长剑与握剑的手成一直线，急速朝我攻来。我脸上嘲讽的笑瞬间僵硬，下一秒更转变为惊恐。
　　龙倾天下非常小看我，之前几次用剑要攻击我的时候，都没有使用任何技能与魔法，而只是单纯的普通攻击而已。因为他知道自己一剑就能秒杀我，甚至不用武器。而事实上也的确如此。但即便他是平砍，凭我数值仅仅为“5”的速度，能侥幸地躲过攻击吗？
　　剑未到，剑气先至，凌厉的气劲近身，在我身上划出无数道血痕。
　　还能用什么对策？还有什么对策？但时间上已经来不及让我思考对策。
　　自卫！反击？我忙唤开技能栏。技能栏分为四大类：种族技能、职业技能、自由技能、生活技能。然后我悲哀地发现，除了之前害死餐厅NPC老板的这个技能外，其他技能栏全部是空的。
　　魅惑（等级1）：自创技能。以美色迷惑他人，为无耻之技能。因其太不入流，不加入《末世Online》技能大全，无条件使用。
　　这什么技能介绍？学就学了，还要用技能说明来臭我！？不管了，死马当活马医了！我绝望地呼唤技能“魅惑”！
　　时间仿佛在这一刻停止了，甚至感觉不到自己呼吸与心跳的存在。不知从哪儿吹来的飞花乱舞，吹散了脸上、身体上的污垢，天骄之颜，完美呈现。四周的空气，似乎也被染上了浓厚的暧昧。我于花影暧昧中，雾眼迷离、红唇含笑、酥肩半露、玉体横阵……
　　意外地有效！只见龙倾天下攻势全消，剑尖在我的眉心处停下，而且俊脸涨红。
　　机会来了，偷袭！我暗想。继续保持媚笑，靠近龙倾天下。该如何攻击他，保证一招致命？大脑高速运作，忽然灵光一动，有了！
　　对策X：绝子绝孙！
　　“Oh～Yeah～Baby～”配合着不知从哪里学来的AV女优专用台词（绝对不是不打自招），我投怀送抱，整个身体都赖在龙倾天下身上。双眼与他对视，并拼命地眨着放电，同时一手抚上龙倾天下的脸庞。看这色鬼眼睛都眯着一条线了，显然是为我陶醉不已，我便意识到时机已经成熟了。
　　然后，我忽然运起以前在电视上看到的女子防身术：插眼—&gt;砍喉—&gt;攻下档，动作连贯，一气呵成。
　　随着我的攻击，龙倾天下连声惨叫，最后倒地，手捂下档，身体蜷缩成一团，表情痛苦至极。
　　“系统提示，您攻击玩家‘龙倾天下’，非正当PK，对手进入正当防卫状态。”
　　“系统提示：‘凤凰倾城’领悟技能‘防狼三手’。”
　　晕，自由技能栏又多了一项莫名其妙的技能。
　　防狼三手（等级1）：自创技能。攻击对手要害，准、狠、绝！因其太不入流，不加入《末世Online》技能大全，无条件使用。
　　我估计我一辈子没跑这么快过，在我攻击了龙倾天下的小弟弟后。
　　“你给我记住！”身后的龙倾天下悲鸣道。
　　什么年代的老土台词，亏他还说得出口。

第五章 不幸的相遇 泡汤
更新时间2007-3-2 12:18:00  字数：2647

　不知持续奔跑了多长的时间、多远的距离，感觉双腿像灌满了铅般沉重，我不得已停下了脚步。一边喘着气，一边回头看看有无追兵。还好，那家伙总算没有跟上来。
　　平静下来后，观察四处环境，这才发现自己到了一个小溪边。
　　“欧眼慕婷，快到了没？”我在溪边的柳树边坐下，发了一通语音信息给密欧阳慕婷。
　　“快到了。”欧阳慕婷回道。
　　“怎么这么慢的。”我怪怨道。
　　“我兜兜转转，过了好几个传送门才到眷光村，谁叫你要跑那么远啊？”
　　“我都在鬼门关走一回了。”
　　“吓？”
　　“别问了，来就是了。”我察看了下地图，又说：“地方换了，雅帝斯大陆的神族新手村外，坐标200，145。”
　　“收到！”
　　结束通话，精疲力尽的我，感觉等待的过程分外漫长。抬头仰望，天空挂着的一轮皓洁明月，撒下遍地温柔的白光。溪水淙淙，仿如催眠曲般逍遥。困意袭来，不知不觉上下眼皮都谈起了恋爱，舍不得分开，我就靠着柳树，打起呼呼来。
　　不知过了多久，听到什么声音在耳边响起，我睁开了双眼。
　　“陈晨！我到了，你在哪儿？”欧阳慕婷的密语。
　　我看到一个一身火红紧身衣的女子站在不远处，四下张望。
　　察看该女子的个人资料。
　　角色：欧阳慕婷
　　种族：妖精族
　　血统：灵狐
　　性别：女
　　等级：23级
　　职业：变幻师
　　战盟：无
　　“欧阳慕婷！”我没用密语，直接招呼那名女子。
　　欧阳慕婷听到我的声音，便走过前来，疑惑地俯视着靠在树身上的我。
　　以欧阳慕婷为模创造出的人物角色，貌极妍丽：双眸如红宝石般闪亮，小巧的鼻子，粉色娇唇，柳眉与披肩长发竟是耀目的银白，长而尖的耳朵与身后摇摆不定的尾巴又为其添了几分可爱。只是一身红色紧身衣未免过于暴露：非常节省布料的皮衣，遮不住胸前呼之欲出的木兰飞弹，短到可以当内裤穿的护腿，红色高跟长筒皮靴，再加上手中的武器—黑色皮制长鞭，活脱脱女王的装扮。
　　“白痴晨？”欧阳慕婷不可置信地盯着我的脸看。
　　“是啊……”我苦笑。
　　“哇哈哈哈～”欧阳慕婷不顾形象地捂腹狂笑，连声道：“人妖！人妖！哇哈哈哈～”
　　“……”我懊恼地侧过头，懒得理她。前一秒还为她的美丽而惊叹，下一秒就嗔之以鼻。
　　“好啦好啦～不笑你了啦。”欧阳慕婷笑够了，在我身边坐下，拍拍我的肩膀问道：“怎么会变成这样子的？”
　　“鬼知道。”我摊摊手，一开始还以为是你搞的鬼呢！
　　“问问GM吧！”欧阳慕婷提议。
　　对哦！一进到《末世Online”》遇到许多突如其来的意外事故，脑子还来不及思考，连“有事找GM”这最基本的常识都没有想到。
　　“GM！GM！GM！”欧阳慕婷对着天空大声呼喊。我不禁想道，在这个世界里，呼唤GM原来这么方便的。
　　“您好！亲爱的玩家，请问有什么可以帮助您？”天空中传来一个声音，不像男人，也不像女人，按理说就是“中性”，我觉得是“不男不女”。当然，现在我说这话，是自己打自己嘴巴。
　　“我变成女人了！”我大叫。
　　“所以呢？”那声音若无其事地反问道。
　　“但我在现实中是男生！”
　　“《末世Online》秉承‘真实与自由’的宗旨，现实性别与游戏性别同步。”
　　“但我现在的确变成了女生好不好！”
　　“现在对玩家‘凤凰倾城’进行个人资料扫描，请稍等……”几秒后，GM公布扫描结果：“玩家‘凤凰倾城’个人资料无误，无事请无要骚扰GM。”
　　“放屁！小爷当了十几年帅哥，还不知道自己带不带把！？”愤怒！这个扫描结果不但否认了我的游戏性别，更否认了我的现实性别。
　　“玩家‘凤凰倾城’，请注意措辞！”GM的语气明显不悦。
　　“我挖你家祖坟！”我对着天空，伸出两手中指，做出这个全球通用的手势。一旁的欧阳慕婷则露出哥伦布发现新大陆般的惊讶表情，估计是料想不到生活中总是如一滩死水的我会如此反常的歇斯底里。
　　仿佛回应我的挑衅言行般，天空突然乌云密布、电闪雷鸣。紧接着，一道闪光从天而降，“轰隆”一声在我脚边的土地上炸了一个大坑。
　　“玩家‘凤凰倾城’对GM出言不逊，念其初犯，不予计较。”那个不男不女的声音压抑着怒气，尽量用平稳的公式化语气发言。
　　“不好意思，打搅了……”目光触及脚边还在冒着烟的大坑，我像只斗败的公鸡般低头认错。
　　乌云散去，光明重现。
　　“现在怎么办？”欧阳慕婷问。
　　“怎么办？凉拌。”我叹气，像只泄了气的皮球般，摊在地上。
　　“也没什么，GM不是说资料没问题嘛。”欧阳慕婷安慰我，说：“也许以后可以换回来，搞不好还是隐藏角色或者任务什么的呢？”
　　隐藏角色？隐藏任务？我来了兴趣，追问道：“那就比其他人强？还有特殊奖励咯？”是什么呢？人物属性超变态无人能敌？恐怖必杀技秒杀一个军队？用不完的金币？稀世的极品装备？罕见的珍贵宠物？
　　“那个……我只是说说而已。”欧阳慕婷用力地捏了捏我脸上的肉，痛醒我的美梦。
　　“刚给我打了气，现在又泼冷水了。”我摸摸生痛的脸颊，这女人下手还真不留情。
　　欧阳慕婷笑笑，接着手抚上我的脸，一脸欣赏地说：“不过说起来，这张脸还真漂亮，我是女人看到都流口水了。”眯着眼睛打量了会，又说：“还保留几分你做男生的时候的样貌。”
　　魅指柔若无骨，牛奶般滑腻的肌肤触感，淡淡的体香不小心窜进了鼻子，让我感觉脸一阵发烫，忙拂开了她的手。
　　“说得好像刚做了变性手术般。”我讪笑，以玩笑掩饰尴尬。
　　“没错！”欧阳慕婷说，手又勾到我的肩膀上，皮皮地笑道：“现在我们是姐妹了～不用害羞了～”
　　这场面，我怎么就感觉自己像被脂粉客调戏的小娘子一样呢……算了，任她的手搭着吧，免得又被她抓到话题念，反正不会少块肉。
　　“对了，你怎么不问我谢胤的事呢？”停了几秒，欧阳慕婷忽然问道。
　　谢胤？哦对，一开始来这个游戏，就想着和谢胤一起联络感情来着。可是一进到游戏，就发生这么多意外事故，倒把正事给忘记了。
　　“他的游戏ID？”我急问。不过他见到我这个样子，不知有何感想，还能称兄道弟么？
　　“龙倾天下。”欧阳慕婷回答。
　　龙倾天下！！！？？？什么！！！？？？
　　那我一开始的计划，不就全盘泡汤了！！！？？？

第六章 换个角度看世界
更新时间2007-3-4 2:55:00  字数：3695

　地点：Bell·Liberty私立贵族学院，三楼阳台，教室门前。
　　人物：本学院最帅气逼人的金贵少爷VS本学院最不起眼的贫困庶民
　　“听说最近你在玩拟真网游？”贫困庶民有意无意地问着。
　　“恩，叫《末世Online》的。”金贵少爷习惯性地将长发拂向耳后，原本稍为遮掩的精致脸蛋，此刻一览无余。
　　“游戏里有什么有趣事情么？”
　　“有趣的没，让人生气的倒有。”金贵少爷旁若无人地叼起了一根烟，一副坏坏小白脸的模样。
　　“哦？”贫困庶民开始不安起来。
　　“可恶！那个女人！”金贵少爷从来就是春风得意的脸上，此刻却浮起了一丝气愤的神情。
　　“好像是某个女人让谢大帅哥生气了？谁这么这么不知好歹啊？”贫困庶民明知故问。
　　“在游戏里碰到一个混蛋女人，下次遇见非得好好跟她算帐不可！”金贵少爷脸上已经写着“愤怒”二字了。
　　“你怎么确定是女人呢？搞不好是男的在操作哦～”
　　“不会，《末世Online》里的性别和现实同步的。”
　　“我说，‘如果’呢？”贫困庶民提出探视性的问题。
　　“是女人的话，就在游戏里见一次杀一次；是男人的话，”顿了顿，金贵少爷阴侧侧地笑了起来，“我就找出他的住址，喊上一百个壮汉去把他XXOO，XXOO完再阉，把他小弟弟拿去喂狗，最后一刀抹了脖子，弃尸黄河！”
　　十一月冷风袭来，裹着大棉袄的贫困庶民也禁不住打了个寒颤。
　　以上是我和谢胤在教室前的对话。
　　地点：Bell·Liberty私立贵族学院，一号图书馆。
　　人物：本学院最阳光四射的千金小姐VS本学院最阴沉灰暗的干枯杂草
　　图书馆阅览室内，一对男女分外惹人注目。女的俏丽可人，魅力四射，在她周围的空气仿佛都带着甜甜圈的香气；男的看不出长什么模样，鼻梁上挂着的黑色粗框眼镜遮住了半张脸，不合时宜的漫画家帽子把大半个额头都收囊其中，周围的光线似乎都被这阴沉男子吸收殆尽。严格来说，那嘴和下巴还算几分帅气……这对矛盾的组合，让旁人纷纷窃窃私语。
　　“哇哈哈哈～笑死人了！”千金小姐不顾形象地狂笑着。
　　“笑吧，尽量笑我吧。”干枯杂草的脸色愈发阴沉，如果能看到脸的话。
　　“对…哈哈…对不起……”千金小姐掩嘴，开始装起淑女。
　　“没啥……”干枯杂草低下头，很懊恼的样子。
　　“难怪，虽然平常也是，但你今天特别死气沉沉。”千金小姐好笑地看着干枯杂草的脸，又撩了撩他头上的帽子，“从认识我之后就没出现过的奇怪帽子也再次登场。”
　　“我喜欢！”干枯杂草把帽檐拉得更低了。
　　“也就是说，你的计划泡汤了？”千金小姐总结道。
　　“恩。永远不要告诉谢胤我在玩这游戏，还有我的游戏ID。”干枯杂草回答，心不在焉地把书翻过了一页。
　　“这个当然。”千金小姐手掌拍拍胸膛，表示包在自己身上。
　　无言的几秒。
　　“那你还玩不玩这个游戏？”千金小姐问道。
　　“我也不知道。”干枯杂草把书合上，叹了口气。
　　“我希望你和我一起玩！”千金小姐用平常少有的认真语气说话。
　　“哦……”
　　以上是我和欧阳慕婷在阅览室内的对话。
　　回到家中，该做的事情做完后，习惯般提起了拟真头盔，却忽然不知道该些干什么。距我初接触《末世Online》的那个双休日，到如今已经过去了半个月的时间，玩这个游戏的初衷已经放弃，如今再继续又有什么意义？这么想着，我放下了头盔，但欧阳慕婷的话又在耳边响起——“我希望你和我一起玩。”
　　“启动游戏！”
　　我人还在昨日的小溪边，只是那晚月光轻柔，今日阳光明媚。
　　意外地发现溪边柳树下的红色身影，是欧阳慕婷。蛾眉微蹙，目光迷离，葱葱玉指拾起身边的小石头，有一下没一下地投往水中，泛起阵阵涟漓。
　　怎么会有如此寂寞的神情？那一向如向日葵般阳关灿烂的欧阳慕婷。
　　察觉到有什么动静，欧阳慕婷灵巧的尖耳抖了抖，转头看见了我，笑靥顿时如蕾般绽放，将原先的阴霾一扫而光。我没有说话，或者说不知道该说些什么，只是走到她旁边，静静地坐下身子。
　　“以为你不来了。”欧阳慕婷轻声道。
　　“我也以为不来了，”我说着，也拾起了一块小石子，丢向水中，又愁道：“不知道以后在这个游戏里的日子会不会很难过，得罪了谢胤这个家伙。”
　　“我问过GM，《末世Online》不提供删除角色的服务。不过，自杀的话可以重新创造人物。”
　　“自杀！？”我惊道。
　　“恩，自杀么？”欧阳慕婷将一把匕首扔到我脚边，沉声道：“重活一次，是不是就可以把什么都改变？”
　　自杀匕首：物理攻击力？魔法攻击力？持久？要求等级0.自杀首选！一刀毙命！无痒无痛！只限攻击玩家自身。
　　我拾起匕首，将刀刃紧挨着颈外动脉。这样一刀下去，在血管破裂、血液如喷泉般射出十几秒后，就什么烦恼也没有了，的确是个诱人的选择。把什么都抛弃了，烦恼的事情也会随之消失。但我在现实生活里也一样不如意，也应该选择结束一切么？“不！”奋力地将匕首投进水中，我坚决道：“没有努力过，怎知道我不能和他抗衡！？”
　　“呵，其实只要我跟他说一声，就什么烦恼也没有了。”欧阳慕婷淡淡地笑了。
　　“那只会让他讨厌我，毕竟他喜欢过你！”我急忙否定了这个提议。
　　“都是装出来的，事实上他谁都不爱。我和他调戏过的那些女人没什么两样。”欧阳慕婷笑靥未改，只是多了些许嘲讽的意味。
　　“你太小看自己的魅力了。”我摇摇头。
　　“那你又不被我迷倒？”欧阳慕婷侧脸望向我，展出一抹教人分不清是认真还是玩味的神情。一时间，我不知该用什么言语来回应她。
　　停电般，无言的几秒后。
　　“谢胤为了建立战盟，正在积极存钱，这里省点那里扣点，好不潦倒，在游戏经常是饥饿值快到底线才去想方设法填饱肚子。”欧阳慕婷拉开话题，吹散了有些尴尬的沉默气氛。
　　“这样啊。”我了然，难怪他会去偷鸡偷鸭的，原来是寒酸到没饭吃的地步了。
　　“他有‘战盟’这个目标，你是不是也找个什么目标努力呢？”
　　我有什么目标呢？我能有什么目标呢？
　　“不知道吗？”欧阳慕婷看透了我的心思，她提议道：“不如就以寻找‘目标’为目标，在这个世界里闯荡吧？”
　　看着欧阳慕婷完美无缺的脸，我想了想，尔后如释重负地展颜道：“或许真是个好主意。”
　　“这是我给你准备的一套合适装备！”好像什么好事得逞似的，欧阳慕婷乐呵呵地从空间袋中拿出一套装备，交到我手中。
　　信念之盔+0（卓越的）：物防+5.魔防+8.+5%HP.+5%MP.持久30/30.要求等级6
　　信念之铠+0（卓越的）：物防+6.魔防+9.+5%HP.+5%MP.持久50/50.要求等级6
　　信念护手+0（卓越的）：物防+3.魔防+6.+5%HP.+5%MP.持久25/25.要求等级6
　　信念护腿+0（卓越的）：物防+4.魔防+7.+5%HP.+5%MP.持久28/28.要求等级6
　　信念之靴+0（卓越的）：物防+2.魔防+5.+5%HP.+5%MP.持久19/19.要求等级6
　　智慧法杖+0（卓越的）：物攻+8～9.魔攻+20～25.+3%魔攻.暴击率+2%.持久50/50.要求等级6
　　“这套装备等级0，可以经打造升到10级，不过升级需要的宝石与金钱也不是小数目。”欧阳慕婷说。
　　“谢谢，不过让女人送东西真没面子呢～”话是这样说，我已经伸出手去，马上接过了装备。在考虑现在是女性身份后，就当着欧阳慕婷的面换下破破烂烂的新手装，并随手扔掉，然后迅速地换上了新装备。
　　角色：凤凰倾城
　　种族：神族
　　血统：？
　　性别：女
　　职业：无
　　等级：6级
　　战盟：无
　　生命值：100
　　魔力值：130
　　物理攻击：14～15
　　魔法攻击：30～35
　　速度：5
　　物理防御：40
　　魔法防御：45
　　……
　　“你现在也是女生啊，”欧阳慕婷调侃道，补了句：“而且是个非常漂亮的女生哦～还有衣服很适合你！”
　　我也跟着笑，不过是苦笑。
　　转到小溪边，观察自己的穿着。这套衣服比起初的新手装还清凉：小巧的头盔，咋一看就像一个别致的发箍，别在金色长发上，添了几分娇俏可爱；肚兜款式的胸铠，将丰满的胸部包囊紧实，更显激突，而平坦的小腹与纤细的蜂腰，则完全暴露在阳光下；护腿是超短裙，光洁的玉腿一览无余，长筒高根靴则使双腿看上去更加修长。
　　漂亮！漂亮！引人犯罪啊！看得我都快流鼻血了。只是这个美人不是我心爱的对象，不是与我一起在这个世界里刀枪玫瑰的伴侣，可惜可叹啊。
　　“啊！越来越有女人味了～阳光下，小溪边，美人儿在为自己的容貌而陶醉。”欧阳慕婷在一旁用朗诵诗歌般的语调臭着我。
　　“TNND！”

第七章 闲逛眷光村
更新时间2007-3-4 3:08:00  字数：3395

　察看个人资料，注意到“通缉”状态已经解除，我松了口气，总算不需要再顾虑被其他玩家和NPC袭击的危险。
　　“现在打怪去？”我问向身边的欧阳慕婷。
　　“你不是讨厌公式化游戏嘛？打怪练级之类。一起去逛逛如何？”欧阳慕婷提议道。我表示赞同，打从玩这个游戏以来，还没有好好瞧瞧这个世界是怎么样的呢。
　　“GO～”欧阳慕婷忽地拉起我的手，夸张地迈开大步向前。
　　十指交缠，透过薄薄的护手，我隐约能感觉到，欧阳慕婷柔若无骨的手传递过来的温度，一瞬间几乎忘记了这只是个游戏。
　　转入眷光村街道，加入到拥挤人群中，其他玩家的目光即刻齐齐投射到我和欧阳慕婷身上，惊讶的、羡慕的、嫉妒的、暧昧的……时不时响起几声赞叹，夹杂着几句猥琐话。我低下头，感觉浑身不自在，反观欧阳慕婷倒是一脸的无所谓。像是反抗般回看起来来往往的人群，发现竟然鲜少有外观大体一致的玩家。问了欧阳慕婷才知道，《末世Online》共有六大种族，各种族又以血统区分为无数分支，避免了传统网游中过于笼统的扮演角色形象。
　　“像我是妖族的灵狐血统，以敏捷见长。”欧阳慕婷为我讲解道，“除此之外，还有力量见长的虎族、智力见长的血蝶等等。”
　　就这样聊着逛着，我俩来到了一家NPC经营的小店，店门上方挂着一个巨大招牌，招牌上写着：“‘真好看’时装店，让你成为众人目光焦点！”
　　“这种店专门出售‘装饰性服饰’，即是外表好看、无半点属性加成的衣服。”欧阳慕婷介绍道，“不过，拥有‘好看’一项就足够了！”。
　　尾随欧阳慕婷走进店里，看着她这边看看那边瞧瞧，衣服试了一件又一件，整个人表现得兴奋异常，我不禁在心里感叹：果然女人一购起物来就会失去理智，进化成世界上最生猛的动物。
　　“你看这个怎样，很配我吧！”欧阳慕婷拾起一个诡异的黑色羽毛眼罩并佩戴，如获至宝。
　　“恩……”我抹汗道。好不好看先不说，和欧阳慕婷身上的皮衣皮鞭确实能配成套，使她的女王扮相更趋完善。
　　“小姐，你可真有眼光，这个眼罩正是本店畅想货品之一！而且和你真是太相配了，你戴着走在路上就是给我小店做活广告啊！”一旁的时装店老板看见客人中意这件货品，便热情地上前推销，“看你是第一次光顾本店，我给你打个优惠，原价是要500个铜币，现在只要你250个！”巧舌如簧，直逗得欧阳慕婷咯咯地笑个不停。
　　这个时候应该是男生付钱吧？我这样想着，但捏捏干瘪的荷包，无奈地感叹，心有余而力不足啊。
　　“这件外套很配你哦！”欧阳慕婷忽然眼睛一亮，表情就像哥伦布发现新大陆般欣喜，她伸手在就近的衣服堆中摸出一件衣物，再殷勤地递到我面前。
　　“不用啦～”我推开了欧阳慕婷捧着衣物的手，对此没有一丝半毫的兴趣。
　　“穿穿看嘛～”欧阳慕婷腻着声装可爱，一双手又向我伸了过来。
　　拗不过欧阳慕婷，我乖乖地接过她手中的衣物并装备，然后在店内的落地大镜照了照：这是一件纯白色半截式披风，背后还挂着一对小小的翅膀，和自己身上的信念装相配倒是没错，但过于可爱的模样，让我这个大男子汉直起鸡皮疙瘩。
　　“老板买单。”欧阳慕婷呼唤时装店老板。
　　“亲爱的客人，黑色火鸡羽毛眼罩加天使披风，一共是600铜币。”时装店老板笑意盈盈道。
　　“给～”欧阳慕婷买到了心仪物品，爽快地掏钱结帐。
　　“欢迎下次光临～”接过钱的时装店老板笑意更甚。
　　看着时装店老板一脸的财迷样，我不禁问道：“你是智能NPC？”
　　“是啊。”时装店老板数着钱，头也不抬一下。
　　“既然是NPC，要那么多钱又有什么用呢？”我疑惑道。
　　“NPC在这个世界里，也是真实的存在！”闻言，时装店老板猛地抬起头来，表情中带着明显的怒色，“你们有你们的现实世界，所以你们觉得这个世界是虚拟的，但对于我们来说，这个世界的所有都是真实的！我们在这个真实世界中生活，所以需要赚钱！”
　　“哦，抱歉……”
　　转身，我和欧阳慕婷走出时装店。
　　在许多年前，过分拟真的游戏导致部分人分不清现实和虚幻，促使这些人在现实中引发多起暴力犯罪事件，于是全球各国紧急起草并生效了一项“拟真游戏不允许100%拟真”的新宪法条文。然在这个《末世Online》里，一个时装店老板却懂得了贪财的“欲望”与不允许自己的存在被否认的“自尊”，真实到如此地步是否合情合理？
　　我俩手牵着手，继续漫步在眷光村的街道上。侧脸偷偷看着身边的欧阳慕婷，她的表情欢快，此刻正充当着导游的角色，滔滔不绝地为我介绍着村里的各种事物。我笑，这种感觉真好像约会一般。（某人曰：不是三八队逛街吗？）
　　又走了一会儿，远远看见一堆人围成团，人声鼎沸像赶集一般。
　　“那边发生了什么事情呢？”我好奇道。
　　“去看看不就知道了。”
　　于是，我俩走上前去，排在人群外围，踮着脚伸长脖子观望。
　　因为距离的关系，只知道人群目光所在是一个投射在半空的大面积全息屏幕，正上方“公布栏”三个大字跃然于目，而里面收录的具体内容却无法得知。
　　“有什么有趣的事情么？”欧阳慕婷嘟哝着，炙热的眼神表明了她对八卦的浓厚兴趣。
　　“很挤吔，别看了吧？”我迟疑地看着拥挤的人群，那里面一定汗臭熏人。
　　“不挤的。”欧阳慕婷说着，伸手在她前面的虎族MM的屁股上用力捏了一下。
　　“吼！～非礼啊！～”虎族MM顿时咆哮如雷，吼声响彻云霄、经久不息！
　　“非礼”似乎是个很振奋精神的词语，原先围着全息屏幕的人们，此时纷纷转移视线并向虎族MM靠近。虎族MM悲痛不已，哭诉着自己未在这个世界觅到一个如意郎君，倒先让登徒子占了清白，想着干脆找这非礼之人负责，但始作诵者早已抽回作恶之手，作出一脸同情的无辜模样。
　　“趁现在！”欧阳慕婷拉着我快速跑到全息屏幕前。
　　原来公布栏上面记载着的，是《末世Online》里发生的种种八卦。
　　“玩家XXX飞黄腾达的故事。”
　　“《末世》最适合花前月下的NN个地方。”
　　“今日菜价、肉价，微涨。”
　　……
　　末了还有刚刚那位虎族MM遭遇非礼的报道，果然条条新鲜热辣。
　　公布栏最显眼的一个主题专栏是“《末世Online》第一美男‘龙倾天下’遭遇切‘弟’之痛！”
　　马上意识这条八卦与跟自己脱不了关系，得在别人认出我前迅速撤离现场！我是这么想着，欧阳慕婷却伸手点击了这个专栏，其动作之迅速，让我完全没有阻止她的多余时间。
　　一个小平面屏幕出现在我俩面前，上面记载着：
　　“龙倾天下始乱终弃，凤凰倾城击‘桃’泄愤！by目击者XXX。”
　　“我与‘龙倾天下’不得不说的故事～by‘凤凰倾城’自述。”
　　“凤凰倾城玩弄过的无数男人之龙倾天下。”
　　“我和‘凤凰倾城’抢‘龙倾天下’。”
　　……
　　我在一边越看越火大，这乱七八糟什么东西？真TNND莫名其妙！而身旁的欧阳慕婷，却笑得花枝乱颤。
　　不知不觉，人们的目光已经聚集在我们两人身上，并开始议论纷纷。
　　“你看，那个就是‘龙倾天下’的女人吔，正点！”
　　“凤凰倾城，新美人榜第一名吔，果然不同凡响！”
　　“美则美矣，可是惹上会让你断子绝孙的！”
　　“这两女人都天仙般，给我一个我就死也无憾了～”
　　……
　　如果现在地上有个洞，我一定毫不迟疑地钻进去；如果面前有道悬崖，我也会奋不顾身地跳下去。
　　在我完全沉浸在愤怒与尴尬中的时候，突觉屁股痛了一下。回头，发现一只粗大且长毛密布的手，传说中的“毛手毛脚”中的“毛手”，此刻正在用力地捏着我的屁股肉。目光移到手的主人脸上，郝然对上一张流着口水的猪脸，大概是妖族猪血统的玩家。
　　“小美人，你有个好屁股呢～哼哼哼～”猪妖淫笑着，一脸一身的肥肉乱颤。
　　虽然没有看个人资料，我知道自己的愤怒值一定上升到了最高点。用力拍开这只咸猪手，瞪大了眼睛怒视着他，“防狼三手”随后启动。
　　在那猪妖“啊”地一声惨叫捂档倒地后，公布栏又多了一条八卦：“恐怖袭档魔——凤凰倾城再下毒手，受害者又添一名！”
　　二话不说，我拉着欧阳慕婷，逃也似地冲出了人群。

第八章 人鱼之伤 上篇
更新时间2007-3-5 18:08:00  字数：3031

　又来到这条小溪边，我准备把它命名为“逃跑目的地”。
　　我就地而坐，调理气息和情绪。想着接触这个世界的时日短短，却两次碰上不得不落跑的情况，每每都是弄到自己精疲力尽方休，真是折磨我脆弱的心脏。到目前为止，我对这个游戏唯一的印象便是关于逃跑。再这样跑多几次，估计自己都可以出本关于专业逃跑的书了。
　　“走光了，我看见你内裤了！”欧阳慕婷蹲在我脚边，侧头往我的信念护腿里瞧，然后得出了观察的结果：“白色，还是蕾丝的！”
　　“去你的！”我不知该作何反应，尖叫着用双手捂住裙摆？呕～干脆两腿交叉，闭上眼不理她。
　　“‘凤凰倾城’和‘龙倾天下’不得不说的故事！哇哈哈哈～”欧阳慕婷丝毫没有停下调侃我的打算。
　　“……”我起身，往小溪走去。
　　“你要跳水自杀！？”欧阳慕婷看我向水边走去，不禁惊呼了起来。
　　“屁咧！我洗把脸，跑得一身臭汗。”我连回头看欧阳慕婷都省了，这女人真是狗嘴里吐不出象牙。
　　“我也要～”欧阳慕婷跟上前来，在水边蹲下了身子。
　　我侧过头，偷偷打量着欧阳慕婷，只见她双手并拢，舀起清水，轻拍着脸蛋和颈项。这个小女子，虽然平常大大咧咧，却总在不经意间流露出淑女的模样。这淑女模样我不要学，不然越来越人妖了……我暗想。于是深吸一口气，接着猛地把脸埋入水中，再使劲地摇了几下，这样子一定洗得更干净一些。
　　啊～水好清凉～一下子让我的心情也平静了下来。
　　很可惜，这份平静感只维持了几秒。察觉水中有什么动静，我忙张开眼睛，猝不防对上了一张老男人的脸，与我不到半寸的亲密距离。那老男人闭着眼睛，噘起嘴巴正作接吻样。“哇！”我在水里大叫起来，入水前憋的气全数吐了出来，水一下子蹿进鼻子、嘴巴，痛苦不已。一巴掌甩开那张老脸，抽回身子，再退避三舍。我咳嗽着，大口地呼吸。听说游戏就是要刺激才好玩，但这样刺激下去，我一定会短命的！
　　“怎么啦？”欧阳慕婷快步到我身边，一脸茫然地看着我失魂落魄的模样。
　　“水、水里…老男人……”我上气不接下气道。
　　“虾米？”欧阳慕婷一边掏出手巾为我擦拭脸上、身上的水，一边望向我刚刚洗脸的地方。
　　一张老男人的脸从水面伸起，接着是赤裸的上半身。那头是半秃的地中海，脸是肥脸，上半身也是塞满了肉。欧阳慕婷开始用纸巾擦拭自己的脸庞，应该是把刚刚洗脸的水和这老男人的洗澡水联系到一起。
　　“水鬼？怪物？”我抽出法杖，作好攻击准备。虽然自己没有攻击技能，但看对方的水皮样，用杖敲的效果应该也不错。
　　“No～No～No～”老男人伸出食指摇了摇，泰然自若地解释道：“人家是为玩家服务的NPC嘛～”
　　“你是什么人？”我语气不善，对于他刚刚在水中破坏我那一刻难得的平静而怀恨在心。但回想起那个短命的餐厅老板NPC，和我之前的被通缉状态，还有龙倾天下……收起了表示敌意的法杖。
　　“问别人名字前，要先报上自己名字哦～这是礼貌啊～”奥罗利尔老头说着，又不知从哪里掏出了笔和小本子，“还有顺便告诉我两位小姐的电话号码和住址？”
　　别怀疑，这个虚拟世界里，真的有玩家建房子，也安装了电话。所谓99.9%拟真，即使无什作用，但绝对不是盖的。
　　“爱说不说随你，走人！”我不耐烦道，谁有空理这变态老头。站起身，甩甩身上残留的水滴，我招呼欧阳慕婷，作势就要离去。
　　“等等等～我有任务哦～”奥罗利尔老头忙冲我们招招手，露出狼外婆般的笑容。
　　任务？任务等于奖励。“如何？”我询问欧阳慕婷的意见。
　　“且听无妨。”欧阳慕婷回道。
　　意见一致，我们回过头，走到奥罗利尔老头身边。
　　“我是美人鱼王子，奥罗利尔。身高160CM，体重100KG，三围……”奥罗利尔老头垂首并将一手按在胸前，估计是想作个绅士的问候动作，奈何肚中肥肉过多以致躬身不能。
　　“什么！？”我和欧阳慕婷不约而同地惊呼起来，传说中的美人鱼就这德性？还兼具王子的头衔？而且淡水也出产美人鱼么？
　　“没错！”奥罗利尔老头自豪地回答，忽然一跃跳出水面，露出下半身的一截鱼尾巴。在激起的漫天水花中，其身体呈半月形弧度弯曲，空中定格半秒后，再模仿跳水运动员般挺直直插入水中。原本是个很漂亮的POSE，只是配合奥罗利尔老头一身肥肉乱颤，其惨状实在不敢恭维，让一旁的我和欧阳慕婷看得胆颤心惊。“呼呼呼～年纪大了，稍微运动下就累着了。”奥罗利尔老头从水中重新钻了出来，大口地喘着粗气。
　　“晕，又没人叫你做！”我朝他发了记白眼。
　　“嘿嘿～人家只是想给两位大美人留个好印象嘛～”奥罗利尔老头捏着嗓子用娃娃音说话，同时假装腼腆地低下头，挠挠自己的地中海。瞧他这副模样，似乎是想扮演情窦初开的纯情小男生。
　　“废话少有，你的任务。”我不耐烦道。很抱歉，对你的印像，早从见到你的那一刻就已经毁了。
　　奥罗利尔老头咳了几声，正经道：“大概50年前……”
　　“等等！”我打断了他，听到“50年前”就知道是长篇大论了。有先见之明的我和欧阳慕婷，就地而坐，泡起茶来。
　　“好了，开始吧！”我抿了一口菊花茶，冲奥罗利尔老头示意道。
　　“大概50年前，”奥罗利尔老头接着讲述他的故事，“有一个美丽的女子，来到这个小溪边。我对她一见钟情。于是我和她打了招呼，那女子也被我的绝美容颜与优雅气质所吸引……”
　　“噗～咳咳咳……”一口茶喷了出来，我摇摇手，“别在意，你继续！”
　　“于是我们恋爱了，并且经常在这个小溪边约会～你们现在坐的草地和我现在所在的位置，就是我们以前激情过的地方～”奥罗利尔老头侧身，双手捂脸，作害羞状。
　　“继续，废话不要太多！”我和欧阳慕婷下意识地移了个位置，重新坐下。
　　“但妖族的美人鱼和人族是禁止相爱的！这是段禁忌之恋，充满致命吸引与危险诱惑的罪恶果实～”奥罗利尔老头哽咽，“我们被她村里的人发现了，只能无奈地分开。从此以后，我所爱的人就再没有来过这个地方。而我，想着寻找她，却没有可以在陆地上行走的双腿。于是，这50年来，我一直在这里默默地等待。”
　　眼见奥罗利尔老头老泪纵横，我不免心生同情，欧阳慕婷更适时地递给了他一片纸巾。奥罗利尔老头顾不上擦拭自己脸上的泪水，声泪俱下地向我们请求道：“我希望你能帮我把这封代表我的心意的信交托到她手中。告诉她，我永远在这里等待着她。”说完，不知从哪里变出一个白色信封，递到我的面前，补充道：“她叫盘尼西亚。”
　　“系统提示：您触发了任务——‘人鱼之伤’——美人鱼王子的委托，是否接受？”
　　“接受！”我回答。奥罗利尔老头马上将信递到我手中。
　　“奖励是什么？”欧阳慕婷迫不及待地问道。
　　“这个不太好吧～还没开始做任务，就问奖励了？”奥罗利尔老头在我接受任务后马上抹干净眼泪，换成一副好像全世界的人都欠了他钱的模样，“其实这封信就是情书，没有署名对象的。如果你直接收下，答应做我老婆，我就直接给你奖励了哦～还有你们可以一起接受哦～”说完，他色眯眯地瞧着我和欧阳慕婷，一脸的兴奋期待。
　　“系统提示：您触发任务——‘美人鱼王子的求婚’，是否接受？”
　　“NO！”我和欧阳慕婷同时喊出否定。
　　“走！”赏了奥罗利尔老头一技“防狼三手”后，无视他痛苦的呻吟与抽泣声，我们头也不回地走了。

第九章 人鱼之伤 中篇
更新时间2007-3-7 20:26:00  字数：2374

　目前的任务是，将美人鱼王子奥罗利尔的信转交到盘尼西林手中。看似简单，只是这天大地大的，盘尼西林是谁、又该上哪儿去找呢？我侧头看向欧阳慕婷，接触到我询问的眼神，她的反应是无奈地摊了摊手。
　　“既然是我们这样的新手能接的任务，应该没什么难度，搞不好就在新手村内。”我想了想说，“直接找人问去。”
　　“嗯啊～”
　　“对了，你那火鸡羽毛眼罩呢？”走了几步，我忽然问道。
　　“在啊。”欧阳慕婷将眼罩掏了出来。
　　“给我。”我伸出了一只手。想着给自己乔装打扮，免得被人认出我就是传说中的“袭档魔”，天知道又会引起哪些不必要的麻烦。
　　“不要，我那么喜欢！而且和我的衣服成套的！”好像有坏人要抢小朋友的糖果似的反应，欧阳慕婷马上将眼罩藏到了身后。
　　“那有没其他的？”我妥协道，谁教女人这样爱衣如命呢？
　　“有啊，这个。”欧阳慕婷从空间袋掏出一张白色面纱，并递到我手中。
　　我打量着手中的面纱，纳闷道：“这面纱怎么那么面熟啊？”
　　“不就是我兼职导游NPC时用的。”
　　“……”
　　于是，两个半遮着脸的女人，如鬼魅般现身在眷光村的街道上，其怪异打扮引得在场的人无不侧目。虽没有人认出我来，但这也不是我想要的效果。
　　“周围的人都像看怪物一样看着我们！”我抹汗道。
　　“你多心啦，那是欣赏的眼光。”欧阳慕婷悠然自得地享受着路人的注目礼。
　　“是嘛？但是还是觉得不舒服。”我畏畏缩缩地垂下了脑袋。
　　“你这叫‘余光综合症’，太过在意别人的眼光，心理面才会放不开。但没理由啊！你明明就长得很好看，只是平时太糟蹋自己了。”欧阳慕婷毫不客气地批判着我，又补充道：“哦，我是说你以前做男生的时候，当然现在也一样。”
　　“不要总说得好像我去做了变性手术般！”我蹙眉瘪嘴，以示不满。
　　“好好好～”
　　“请问，你知不知道盘尼西林在哪儿？”我拦住一个经过身边的路人问。
　　“盘尼西林？前面就是了。”路人指着前方不远处说。
　　顺着他手指的方向，只见一名眉厖齿鲵的老妇，在一间平房门口瘫坐着。
　　“谢谢！”我大喜过望，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　路人正要离去，欧阳慕婷又拦住追问道：“等等，她结婚了没有？”
　　“应该没吧，看她一直都是一个人。”路人回答。
　　为了所爱之人终生未嫁么？望着老妇孤独的身影，我心里直觉得怜悯，她一个人落寞地坐在门前，是在等待她那久未谋面的爱人么？
　　我腹拟了一肚子安慰的话，这才同欧阳慕婷快步走上前去。却见那老妇一身大红大紫，大开只双脚坐在门槛上，左手握着一支烟枪，右手抓着整只烧鸡，地上还搁着一壶老白干。我俩楞了一下，不过马上表示理解，她这是借酒消愁啊！不知道这50年都是怎么熬过来的，想想都不禁为她感到心酸。
　　“请问，您是盘尼西林老太太吗？”虽然察看过这个NPC的资料，知道她就是我们要找的人，不过出于礼貌，我的问候没有落下。
　　“什么‘老太太’？我是小姐！”盘尼西林气急败坏地跳了起来，显然对于我给她的称呼极其不满。
　　盘尼西林的反应教我俩吓了一跳，还没回过神来，又见她眼睛忽然放射出精光，一声“让开”后，将手中得烟枪和烧鸡扔在一边，从我和欧阳慕婷中间穿过，虎虎生风地朝街上的一名男子奔去。
　　情人？儿子？我在心里疑惑道。不过察看那名男子得资料，明显是个玩家，应该不会和NPC、而且是老NPC搞在一起。但转念一想，要是那个男的有恋母情节就难说了。
　　“小弟弟，好风风采啊！和姐姐玩玩吧？”盘尼西林朝那名男玩家眨巴着眼睛，一脸媚笑，又用那只抓过烧鸡的油腻的手用力捏了那名男玩家的屁股一下，啧啧赞道：“不错嘛～小弟弟你有个好屁股呢！”
　　“Help！”被调戏的男玩家尖见着逃跑。
　　“真是没眼光！老年50年前也是个大美人呢！”盘尼西林冲着那名男玩家远去的背影骂骂咧咧道。
　　天啊！我和欧阳慕婷下差点没拉到地上。刚刚觉得她很可怜的一切全是错觉，这老妇和那奥罗利尔老头完全天生一对，一样的好色和不要脸。
　　盘尼西林坐回门槛上，叼起烟来，转头朝我们发了一记白眼，明显地不耐烦道：“找我有什么事，有屁快放。”
　　“这个，奥罗利尔托我们给您带了封信。”我说着，将信递到盘尼西林面前。
　　“奥罗利尔！”盘尼西林一听到这个名字，脸上即刻呈现出震惊万分得神情。她一把从我手中抢过信，迅速地拆开信封，认真地读了起来。
　　过了一会儿，盘尼西林仰天长啸道：“奥罗利尔！奥罗利尔！真的是你啊！50年啦！呜呜呜……”她拍着地面，嚎啕大哭起来。
　　“老…盘尼西林小姐，别太伤心。奥罗利尔不是一直惦记着你嘛？你该高兴才对的。”看见路人纷纷围了过来看好戏，为避免交通堵塞，我忙安慰起盘尼西林来。
　　“呜…呜……”安慰有了效果，盘尼西林停止了地动山摇的恸哭，但仍哽咽不停。我在心里纳闷着，要真爱得这么飞蛾扑火，你家离奥罗利尔住着的小溪才几步距离，怎么有空调戏男人也不去那条小溪晃悠下。
　　“奥罗利尔说，期待和你共襄连理、再续前缘！他还跟我们说有多么多么地爱你呢～”欧阳慕婷添油加醋道。
　　“恩！我知道，奥罗利尔在信里都说了。”盘尼西林总算止住了泪，老脸又抹上了一片红云，羞郝道：“他还说，要变成我的贴身内裤，亲吻我娇翘的小PP呢～”
　　情侣见得多了，没见过这么恶心的！我在心里想着，没敢说出口来。
　　“谢谢你们了～小盘盘这就去见我的美人鱼王子～”盘尼西林说完，用着与她的年龄极不相称的步伐，一蹦一跳地朝小溪的方向走去。
　　看这任务还没有完的样子，为了事后得奖励，我便拉着欧阳慕婷，尾随着盘尼西林而去。

第十章 人鱼之伤 下篇
更新时间2007-3-9 20:12:00  字数：5784

　我和欧阳慕婷回到了小溪边，入眼就是盘尼西林老太婆跪在水边，与奥罗利尔老头抱成一团，正在舌吻的缠绵画面。
　　“宝贝，这么多年你还是一样美艳不可方物啊！”奥罗利尔老头抚摸着盘尼西林老太婆的老脸道。
　　“达令，你也是一样帅气冲天令人不敢直视啊！”盘尼西林老太婆假装害羞地别过脑袋，在看到了我俩后，又埋进了情人的怀抱，撒娇道：“讨厌，有人呢～我们等那两个电灯泡走了再甜蜜蜜吧～”
　　好啊！刚帮助你们再续了50年的缘分，现在就嫌我们碍眼起来了？我俩快步到这对恶心情侣面前，张口就是：“奖励！”。看奥罗利尔老头甜蜜得忘乎所以的神态，我真想抓住他的领口厉声提醒他，如果他有穿衣服的话。
　　“谢谢你们哦～”奥罗利尔老头感激道，明明身上不着块布，却不知从哪儿掏出了一个物件。
　　我接过奥罗利尔老头递来的物件，察看物品属性。
　　技能卷轴：真实之眼。
　　解开绕在卷轴上的系带，揭了开正欲读取内容，卷轴忽然化成一道白光，一股脑钻入我的掌心，惊讶中只感觉一道热流自掌心沿着手臂直上，瞬间输遍了全身。
　　“系统提示：您学会技能——真实之眼。”
　　调开技能窗口，只见自由技能栏上，多了一项技能。
　　真实之眼（等级1）：尘世旁观者，真实于眼前。即时发动，无吟唱时间。
　　“是什么东西啊？”欧阳慕婷好奇地凑近了身子。
　　“技能卷轴。看介绍，估计是侦察类的技能。”我说着，看向欧阳慕婷，“借我试验下。”
　　“ok！”欧阳慕婷爽快地回答。
　　“真实之眼！”我呼唤技能，一个角色资料栏凭空出现在眼前。
　　角色：欧阳慕婷
　　种族：妖精族
　　血统：灵狐
　　性别：女
　　等级：23级
　　职业：变幻师
　　战盟：无
　　生命值：200/200
　　魔法值：80/80
　　物理攻击力（率）：55～60（180）
　　魔法攻击力（率）：4～5（15）
　　速度：20
　　物理防御力（率）：60（120）
　　魔法抵抗力（率）：50（100）
　　……
　　未学习此技能前，察看目标角色时根本不会列出的资料，现在也显现了出来。这显然是个非常利于战斗的技能，在交手之前就能掌握对手的资料，便可攻其弱项、避其锋芒，正是知己知彼、百战百胜。在双方实力相若的情况下，有了这么点优势的我，自然就离胜利不远了。
　　看完欧阳慕婷的资料，我又不禁一时怔了怔，她的级别自我在《末世Onlie》初遇她时便没有提升过，莫不是我半月前匆匆与她会面又下线，此后她就没有再去练级过？是她为生活上的事情繁忙而无心游戏？还是刻意落下级别好与我一齐冒险同进步呢？我能如此自大地以为是后者么？
　　一双纤手在我眼前摇了摇，原来是欧阳慕婷，想来是我失神已经有好一会儿了。我甩了甩脑袋，甩去了头脑中的这个荒诞想法，之后转头对奥罗利尔老头道谢。毕竟帮忙送个信就能拿到这个实用的技能卷轴，真是划算到不能再划算的便宜。不过转念想想，这两位老人家的致呕效果也实在是考验人。
　　“哇哈哈哈！”一把古怪的笑声忽然自不远处的草丛中响起，一只硕大的癞蛤蟆紧接着从中蹦出，跃到我和欧阳慕婷面前。这只癞蛤蟆高我一半不止，笨重的身躯裹着一身青黄铠甲，手持一把十尺钢叉。此刻它正用自己那圆鼓鼓的眼睛瞪着我们，两腮一涨一瘪地吹着气，似乎对我们一行人颇具敌意。
　　“癞蛤蟆将军！”盘尼西林老太婆失声尖叫起来，继而悲悲切切地控诉道：“50年前，就是这家伙贪图我的美貌，想拆算我和奥罗利尔，跑去跟水族还有村子里的人告秘！”癞蛤蟆将军闻言转身，一脚踢开了紧拥在一起的奥罗利尔老头与盘尼西林老太婆，火冒三丈地怒骂道：“谁TNND贪图你美貌了！？”
　　“不就是你！”倒在一旁的盘尼西林老太婆怒视着癞蛤蟆将军，一字一句将始末道来，“50年前，你见我貌美如花，心生歹念，于是棒打鸳鸯。”
　　“死老太婆，你年青的时候也好看不到哪儿去，发水面包脸、水桶身材！”癞蛤蟆将军恼羞成怒，气得手脚无措，“我家就住这附近，你们每天晚上在这里缠绵，吵得我睡不着觉、恶心得我吃不下饭。不把你们两个拆开，我迟早会死翘翘！”
　　“勇士啊！请救救我们吧！”奥罗利尔老头与盘尼西林老太婆同时朝我和欧阳慕婷呼救。
　　“系统提示：您触发了任务——‘人鱼之伤’——守护美人鱼王子奥罗利尔与美人盘尼西林的爱情。是否接受？”
　　救吧？癞蛤蟆将军也可怜，他的处境我太了解了；不救吧？看奥罗利尔老头与盘尼西林老太婆一把鼻涕一把泪的模样，也着实教人烦心。最重要的是，放着任务不完成，总觉得心里长了个疙瘩似的。
　　“奖励丰富！”奥罗利尔老头见我犹豫的神情，忙补充道。
　　使用刚学到的技能“真实之眼”，察看癞蛤蟆将军的资料。
　　怪物：勇猛者癞蛤蟆将军
　　种族：妖族
　　血统：癞蛤蟆
　　等级：30
　　生命值：1000/1000
　　魔力值：300/300
　　物理攻击力（率）：100～105（200）
　　魔法攻击力（率）：50～60（120）
　　速度：10
　　物理防御力（率）：80（160）
　　魔法抵抗力（率）：40（80）
　　……
　　“和你同族的哦～”将敌人资料转诉予欧阳慕婷后，我调侃道。
　　“血统不同！”欧阳慕婷马上表示抗议。
　　“这是支线任务。怎么样，救不救啊？”我询问道，毕竟我级别低又没有一个攻击技能，单凭自己不可能打败这只癞蛤蟆。
　　“救！”欧阳慕婷果断道。
　　“系统提示：玩家‘欧阳慕婷’向您提出组队邀请，是否接受？”
　　“Yes！”我回答，在和欧阳慕婷组成队伍后，又不放心地问道：“你胜算有多少？”
　　“80%甚至更多，就是瞧不起这癞蛤蟆。”欧阳慕婷轻蔑地伸出了小指。
　　在我一声“接受任务！”后，癞蛤蟆将军向着天空竖起了钢叉，宣布战斗正式开始。
　　“变身·灵狐！”欧阳慕婷呼唤技能，脚下闪现出一个红色魔法阵，外貌接着开始产生急剧变化。我以为她要变成美少女战士而抱着欣赏的想法旁观，却见她双眼忽然红光大现，仿佛能射出把人变成石头的光线的美杜莎；白色长发根根竖起，幻化成如刺猬身上利刺般的千根银针；犬齿凸出如吸血鬼的獠牙般骇人，十指指甲也突增10公分不止。在一旁看着欧阳慕婷变身过程的我，不禁一阵心惊胆寒。
　　变身不单只外貌发生变化，欧阳慕婷的行动能力亦得到大幅度的提升，这一秒见她踮起脚尖作起跑动作，下一秒就闪到了癞蛤蟆将军的跟前，手中的长鞭扑天盖地朝敌人甩去，卷起遍地烟尘。癞蛤蟆将军身形笨重，遇上欧阳慕婷此类迅敏的攻击，被攻个措手不及，忙举起手中钢叉抵挡，但硬兵器与软兵器交接实在不讨好，仍被皮鞭打得皮开肉裂，狼狈不堪。
　　啊！我是多余的～在一旁发呆不知从何入手的我感叹道。
　　“呱～气爆！”癞蛤蟆将军高举双臂，大吼一声，身体四周随即出现无形气压，将脚下土地也震开来了一个浅坑。见势不对，欧阳慕婷忙后退闪避，但仍被气劲波及，震倒在地。
　　“没事吧！？”我忙跑到欧阳慕婷身边，屈身查看她的伤势，所幸只是些皮外伤。
　　“没事！看不出它还有两下子！”欧阳慕婷站起身子，擦擦额上汗滴，喝了瓶治疗药剂。
　　“召唤术！”乘着欧阳慕婷攻击停下的当儿，癞蛤蟆呼唤技能，掌中跟着浮现出一个青色魔法符文，身体四方亦对应出现直径过丈的青色魔法阵。再咕哝了一阵咒语，手中魔法符号与四方魔法阵同时青光大盛，十几只举着刀刀叉叉的癞蛤蟆小兵从魔法阵里蹦了出来。
　　转眼，我们已被癞蛤蟆小兵团团包围。
　　“哇哈哈哈～怕了吧！？”癞蛤蟆将军捧着将军肚，得意地大笑。
　　“呱呱呱……”癞蛤蟆小兵也气焰嚣张，似乎已胜卷在握。
　　“都是些等级不超过5的小卒子，”在使用“真实之眼”察看过癞蛤蟆小兵的资料后，我扶起了欧阳慕婷，在耳边商量着，“你攻将军，小卒我全包了！”
　　“没问题吧？你好像只有‘防狼三手’这个攻击技能……”欧阳慕婷迟疑地问道。
　　“小卒的攻击力破不了我的防御力，亏了你那给的那套卓越装备的福～”我说完，举起法杖，朝身边一只癞蛤蟆小兵的头就是一下。有效！一个杖击就让癞蛤蟆小兵站立不稳，乘着癞蛤蟆小兵被我敲得头昏脑涨的时候，又补了下，癞蛤蟆小兵头破血流，倒地不起。癞蛤蟆小兵见同伴被杀，怒不可竭，纷纷拿起刀刀叉叉朝我攻来。不愧是低级怪物，攻击奇低，刀叉戳在我身上简直像挠痒般。我好整以暇地这边敲敲、那边敲敲，杖起杖落，看着怪一个个倒下，经验一点一点地增加，不禁大喜：这样还可以练级。
　　见我无恙，欧阳慕婷便放心地再度投入战斗。她唤起技能“迅敏术”，周身登时教闪烁着黄光的魔法图腾缠绕，下一秒，已近身癞蛤蟆将军，移动速度爆涨。手中的长鞭豪不留情地抽在敌人身上，相比之前的攻击，现在更快更猛。躲闪率似乎也得到提高，癞蛤蟆将军笨重的钢叉连她的衣角也碰不到。
　　眼见自己体力不支、小兵又被我全部消灭，癞蛤蟆将军开始着急起来，眼睛露出恐惧的神色。
　　“呱！”癞蛤蟆将军忽然大叫一声，钢叉架开欧阳慕婷的皮鞭，笨重的身体同时弹起后退，与对手拉开了距离。然后一脸严肃神情，身体石化般纹丝不动。
　　风吹过，带着几个草团，好像电影中西部牛仔拼枪的场面。欧阳慕婷和癞蛤蟆将军双方定身对峙，此刻显得气氛沉重，四周一片寂静无声。癞蛤蟆将军是在准备使出终极技能，来一决胜负么？我思讨着。高手对决，往往就是胜负一瞬间！这么想着，我打起十二分精神观望战场，虽然不确定战场中的两人是不是传说中的“高手”。
　　“呱！”癞蛤蟆将军脚一弯跪倒在地，一把鼻涕一把泪哀求道：“两位大人！天仙大美人！你们就当小的是个屁，放了我吧！”
　　我眼睛差点没看掉下来，这只癞蛤蟆将军装腔作势那么久，最后竟是在求饶。
　　放不放呢？这任务都快完成了，放弃太可惜了吧？不过任务也没说明要致癞蛤蟆将军于死地，和平协调也不是不成。
　　“两位天仙美人啊～你们无非是想得到任务奖励嘛～我可以给你们其他奖励的！”癞蛤蟆将军双手互握在胸前，很懂人情世故地一脸讨好相。说完又从包裹拿着一个小袋子，摇了摇，发出金属碰撞的声音，谄笑道：“100银币！”
　　“成交！”欧阳慕婷雀跃着蹦到癞蛤蟆将军面前。
　　在欧阳慕婷的手接触到钱袋的那一刻，我惊觉癞蛤蟆将军神色一变，狠毒至极，钢叉猛地朝欧阳慕婷拦腰刺去。
　　“小心！”我慌不迭地疾呼道。却见欧阳慕婷身形一晃，轻巧地躲过这个攻击，再长腿一挑，踢掉癞蛤蟆将军手中的钢叉。
　　“早猜到了，说着投降却不愿放下武器的家伙！什么年代还来这么老土的招！”欧阳慕婷轻蔑道。
　　“刚刚是小的一时手滑，天仙美人别在意嘛～”见偷袭不成，癞蛤蟆将军马上又回到那种点头哈腰的谄媚模样。
　　“呵呵～一开始就不打算放过你。任务要完成，钱也要！”欧阳慕婷一脸温柔地笑，癞蛤蟆将军却如堕冰窖，不寒而栗。
　　“自由技能——女王捆绑！”一段长绳自欧阳慕婷手中甩出，绳子被赋予了生命般朝癞蛤蟆将军径直飞去，触身后迅速地捆绑目标。癞蛤蟆将军瞬间被捆成个清蒸大闸蟹般结实，倒地徒劳地扭动着自己胖硕的身躯挣扎不止。
　　“女王滴蜡摧残！”
　　“女王高根鞋践踏！”
　　“女王鞭之地狱！”
　　……
　　察看癞蛤蟆将军的资料栏，在其HP只剩不到半格的时候，欧阳慕婷总算停止了攻击，香汗淋漓道：“这次就放过你，以后别烦那两个老人，他们也不容易！”
　　“是…呜……”奄奄一息的癞蛤蟆将军抽泣道。
　　欧阳慕婷从地上捡起钱袋，再转交到我手中，大度道：“这钱给你。”
　　“以后还你。”本想拒绝，但回想一开始来到这个游戏，差点饿死的惨状，还是收下为妙。
　　从紧张状态松懈下来，我们才发现四下不知什么事后聚集了一堆的人，其中大都是眷光村的村民NPC。
　　“你们的爱情太令人感动了！”
　　“啊！我要也有一个那么爱我的男人就好了！”
　　“如仙眷侣，夫复何求啊！”
　　……
　　村民们纷纷发表着感言，表示对奥罗利尔老头与盘尼西林老太婆的爱情的赞扬。当事者则是一脸的不可置信，外带受宠若惊的神色。
　　过了一会，村民们渐渐安静下来，从人群中让开了一条路，走出一个须发全白的老者，看资料是眷光村村长劳布斯。
　　劳布斯脚步迟缓，花了半天才走到奥罗利尔老头与盘尼西林老太婆面前，看的人直想在他身后踢上那么一脚。奥罗利尔老头与盘尼西林老太婆惊恐地盯着劳布斯，相互拥紧了对方，害怕被再次分离。
　　“你们不顾一切、排除万难，最后终于获得了爱情。我现在宣布，你们的爱情，从这一刻开始，得到眷光所有村民的支持。”劳布斯和蔼地笑着，接着向这对老情侣深深地鞠了个躬，“还有为以前我们拆算你们的过错而道歉，对不起！”
　　“哇呜呜……”奥罗利尔老头与盘尼西林老太婆料想不到劳布斯会说出这话来，都感动得泪水、鼻水一齐唏哩哗啦。
　　适时的掌声如雷响起。
　　“有情人终成眷属啊！”我看着眼前的温馨画面，感叹道。
　　“可喜可贺！可喜可贺！”欧阳慕婷拍手道。
　　“系统提示：您完成了任务——‘人鱼之伤’。”
　　对哦，任务完成了，那该要奖励了。“奖励呢？”我上前“亲切”地问着这对老情侣。
　　“呜呜…谢谢你们～”奥罗利尔老头转头，眼泪和鼻涕糊满了一张老脸。盘尼西林老太婆则自顾自地学着女明星擦眼泪不花扮的动作，明明就不是女明星也没有化什么妆。
　　奖励是“谢谢”？没奖励？装可怜？我心想，下意识握紧了法杖，盯着他那颗地中海脑袋。却见奥罗利尔老头的眼泪渐渐凝结形，最后化成一颗泪滴形的透明结晶。
　　“给，奖励。”奥罗利尔老头将眼泪结晶交到我手中。
　　人鱼之泪：美人鱼王子的眼泪结晶。宝石类，作用未知。
　　奥罗利尔老头的眼泪……我拿着这块结晶，直觉得恶心。但那宝石在阳光下闪烁出夺目光彩，下意识觉得是贵重物品，又舍不得扔掉。

第十一章 和冤家做起了生意
更新时间2007-3-11 17:57:00  字数：2931

　一番折腾，天色已近黄昏。
　　告别了奥罗利尔老头和盘尼西林老太婆那对老情侣与村民们后，我和欧阳慕婷漫无目的地行走在眷光村街道上。
　　将手中奥罗利尔老头的眼泪结晶抛向空中，回到手中后又再次抛起，寻思着怎么处理这东西好，毕竟把这个肥老头的体液带在身边总觉得不太舒服。《末世Online》的宝石大都是锻造、升级或镶嵌装备用，这人鱼之泪虽然是个宝石，却明显用不到这个地方上，也不能作为装饰品佩戴，再说这东西戴在身上也不觉得高雅。
　　“卖掉吧？”欧阳慕婷看出了我蹉跎，便提议道。我想也不想就点点头，自己用不着的东西就转他人手中。
　　于是，大街上，出现了两个摆摊叫卖的女人。其中一个一身火红紧身衣，佩戴黑色羽毛眼罩，看上去精明利索；另一个周身雪白，搭配脸上搁着的白色薄纱，时不时作出几个遮头遮脸的动作，显得腼腆拘束。
　　“来来来！走过路过别错过了啊！美人鱼王子的眼泪啊！象征爱情的纯洁与坚贞！”欧阳慕婷放开嗓子做广告，一手指着摊位上仅有的一件商品，一手配合地作着招财猫的招牌动作，“比钻石更恒久远，一颗永流传！”
　　“把个人资料隐藏！”我在欧阳慕婷耳边细声嘀咕道。
　　“为啥？”欧阳慕婷不解地问。
　　“要是东西卖出以后，买主发现是那肥老头人鱼的眼泪而要退货的话，也不着该找谁算账！”
　　“精明！”欧阳慕婷伸出了大拇指。
　　“那当然！”我奸笑。
　　玩家们渐渐聚集过来，显然对这件商品很感兴趣。
　　“这是做什么用的啊？”玩家甲问。
　　“这是爱情的见证，送给你男朋友或女朋友。他/她一定会很芳心大悦！”我向顾客推销道。其实一点用都没有，真话只能在心里藏着。
　　“怎么卖的？”玩家乙问。
　　“10个金币！”欧阳慕婷报出了价。
　　寂静了几秒后，人群顿时成鸟兽散。
　　“你真觉得值这个价么？”我抹汗道。就算值吧，这新手村里有几个人出得起这个钱？
　　“……”欧阳慕婷无言。
　　商品再无人问津，正当我们放弃准备收摊的时候，一个声音忽然在耳边响起，“能不能算便宜些？”
　　“你开个…价……”我两眼放光，笑脸迎向客人，在对上客人那张脸的时候，笑容却即刻僵硬下来。
　　我惊愕地发现，眼前的客人，竟是之前被我袭击了要害的龙倾天下！冤家路窄，从未如此深切地感受过这个成语的含义。
　　怎么办！？怎么办！？他不是说过要见我一次杀一次么？还有找一百个男人来XXOO我的么？我在心里恐惧万分地想着。
　　“10个银币！”龙倾天下没有发现我的异常，自顾自开了个超低价。
　　“你砍价倒真狠呢！”欧阳慕婷插了过来。
　　“欧阳慕婷？”龙倾天下朝我身边的欧阳慕婷看去，一眼就认出了她。
　　“你怎么发现的？”欧阳慕婷忙打量起自己来，自认为变装天衣无缝，怎么一下就被识破了身份。
　　“欧阳小姐异于常人的装扮天下罕见，要认不出你还真困难呢～”龙倾天下调侃道。
　　“切！你到底还买不买东西的！？”显然不是对自己的品味的赞赏，欧阳慕婷不悦道。
　　“你我都这么熟了，说买卖什么的都伤感情，干脆送我好了。”龙倾天下开始套近乎。
　　“跟我说没用，东西是我这个朋友的。”欧阳慕婷别过头，不理会他。
　　龙倾天下又看向了我这边，恐被认出而招来杀生之祸，我赶快低头假装整理摊位上的货品，心里咒骂着欧阳慕婷为什么要把麻烦推到我头上。
　　“Hey～美人，你好啊～”龙倾天下用搭讪MM的轻浮语气向我问候。
　　“我是恐龙，生人勿扰！”我把头压得更低了，避免和龙倾天下的眼神接触。
　　“不！你站在这里，这整条街道、不！整个新手村的空气都被你那高雅的气息所净化，你一定是个非一般的大美人啊～”龙倾天下故意把声音压得低沉，带着些许性感的磁性，“还有这东西10个银币卖我好不好？”他又补了一句。
　　“10个金币！”我冷冷地报出欧阳慕婷一开始开的价。会用这么多钱买这种废品的只有傻子，龙倾天下没这么笨，我现在只想快点让他离开。
　　下一秒，却见龙倾天下一个跨步近身，猛地将我抱起怀中。这突如其来的举动，让我惊得睁大了眼睛，不知该作何举动，身体石化般动弹不得。
　　来了！龙倾天下泡妞专用杀手锏！从没有女人能逃过这一招！欧阳慕婷能不能承受不知道，因为从来都是龙倾天下还未近身，就被她大脚踢开。此刻，龙倾天下的俊脸在眼前无限放大，我不可避免地与之四目交接，只见他桃花眼半眯，嘴角扬起一抹邪笑，浑身散发出如同一头美丽野兽般的侵略气息。这家伙兴许也学过那个叫“魅惑”的下三流技能，我抓着手臂上的鸡皮疙瘩暗暗想道。
　　“我已经爱上你了，你这朵美丽的卡萨布兰加！”龙倾天下的声音在耳边兀自响起，热气呼到我的唇上、颈项，我的鸡皮疙瘩已经从手臂蔓延到全身再掉了一地。想逃离他的怀抱，奈何对方的气力过大，任凭我百般挣扎，亦挣脱不得。
　　“干脆人鱼之泪我就当定情信物收下好了！”龙倾天下接着说。
　　原来如此，龙倾天下这般突如其来的举动，就为了能免费接手那块肥老头的眼泪结晶，甚至不惜动用美男计。
　　“咝～你的眼睛，好像在哪里见过？”龙倾天下紧盯着我的眼睛，好像发现了什么有趣的东西，蓦地腾出了一只手，冷不防地揭起了我的面纱。
　　完了！要被发现了！怎么办！怎么办！我的心脏扑咚扑咚地剧烈跳动，转头望向欧阳慕婷，她只是面无表情地看着我和龙倾天下，但完全无视我求救的眼神。
　　在面纱被揭开的那一刻，我急中生智，迅速地调节面部肌肉，将眼睛鼻子嘴巴全缩成一团，再让上腭突出、下腭后缩，上排牙齿全部露出唇外—简单来讲就是暴牙——我的这一系列行为总体来讲就是做鬼脸。
　　“恶……”龙倾天下禁锢我的手松了一下，我乘机逃脱，转过身将脸上的面纱整理好。
　　“呵…呵呵…美女还会扮鬼脸…真是太可爱了……”龙倾天下强颜欢笑，不知是被我的鬼脸吓倒，还是对于自己未能虏获眼前这个不识抬举的女人的芳心而大受打击。
　　“10个金币！少一个子都不卖！”我调整了下情绪，面对着他坚决道，心里想着拜托你快点远离我吧！
　　“……”龙倾天下咬咬牙，“买了！”
　　不会吧！他真要买！这么吝啬的龙倾天下！？穷到要去偷鸡摸狗的龙倾天下！？我捏了捏自己屁股上的肉，疼了一下确定自己没有听错吗。
　　“真要买？”我复问了声。
　　“恩！”龙倾天下斩钉截铁地回答。
　　交易过后，龙倾天下拿着那颗人鱼之泪，哼着小调，潇洒离去。
　　我看着他渐渐远去的身影，又瞧瞧手中的10个闪闪的金币，无言。
　　“分钱！”欧阳慕婷忽然大叫，魔爪伸向我手中的金币。
　　“之前癞蛤蟆将军那100银币，你不是表现得视钱财如粪土嘛～”我眯着眼睛作鄙视样，“合着是嫌钱少啊？”
　　“那当然，小钱老娘可不稀罕！”欧阳慕婷理所当然道。
　　“好啦，一人一半～”我妥协。
　　“怪了，他不是要建战盟需要很多钱嘛～怎么还有闲钱收这破烂？”欧阳慕婷掂着手里的金币，纳闷道。
　　我耸耸肩，谁知道呢？
　　谢胤，反正我从来就没有了解过他。

第十二章 遭窃
更新时间2007-3-13 19:52:00  字数：4409

　亏了阔绰的龙倾天下花10个金币买了那块人鱼之泪后，这几天我上线就跟着欧阳慕婷四处吃喝玩乐，好不逍遥快活。
　　“肚饿了，吃东西去～”我拍了拍扁平的肚子。
　　“恩～这里有个餐馆的东西真不错～”欧阳慕婷舔舔舌头，又嫌恶道：“不过老板很好色。”
　　“你说进眷光村的第一间餐馆？”我心里一个咯噔。
　　“是！你知道啊？”
　　“……”我无言，岂止知道，我还害过那个老板的小命呢！又觉得解释起来会让自己很难堪，欧阳慕婷听过后八成会说我是用美色害人的狐狸精，这么一想，索性硬着头皮跟着她走向那间餐馆。
　　进了餐馆大门，服务生NPC例行惯例的“欢迎光临”后，领着我们到了一处靠玻璃墙的桌位坐下。
　　我们两人，依旧是引人瞩目，餐馆里的其他玩家都盯着我们看，不知道那是欣赏还是怪异的眼光。
　　“走到哪都被人们盯着的感觉真不好受。”我叹道。
　　“慢慢你就习惯了，不需要太在乎别人的眼光。”欧阳慕婷用餐巾擦拭着纤手，明明那双手就如玉葱般完美无瑕，“久居芝兰之室而不觉香，久入鲍鱼之肆而不觉臭。”
　　“哦……”我听欧阳慕婷打着怎么听也觉得别扭的比喻，似懂非懂地点了点头。
　　服务生NPC为我俩各端来了杯红茶，还有厚厚的菜单。
　　“这‘缠绵拥抱’是什么？”我看着菜单，好奇地问道。
　　“就是蒸河粉。”服务生NPC回答。
　　“蒸河粉和‘缠绵拥抱’有什么关系？”
　　“嘿嘿～客人您问得好！这河粉是和肉啊菜啊什么的合着蒸，都粘在一起的，所以就‘缠绵’了。所有的菜名都是我们那超罗漫帝克的店长——斯摩大人的绝妙创意。”
　　“那这‘美人玉腿’是什么？”
　　“就是炸鸡腿。”
　　“得了，把你们店里最贵最好吃的招牌菜弄上来！”我把菜单甩一边，简单吩咐道。
　　“那成，推荐客人您点店里的‘超顶级豪华皇家套餐’，不过价钱贵了点，要10个银币！客人您最好先付钱。”服务生NPC一脸“看你这穷酸样就是吃不起”的表情。
　　“不就10个银币嘛，大爷……老娘有的是钱！”我说着，掏出一银币往桌上一扔。伴随着大量金属与木桌碰撞的声音，服务生NPC不由得瞪大了眼睛。
　　“是是是！小的这就给您吩咐下菜去！”服务生NPC马上换了副逢迎献媚的模样，转身朝厨房疾奔而去。
　　“嘿，咱有钱了～有钱的感觉真是好～”我将钱币收回腰间的空间袋中，一脸爆发富的模样。
　　“其实10个银币是很贵了，一天三餐，你有几多钱可以吃啊？”欧阳慕婷用看着败家子的眼神看着我。
　　“……”
　　不一会儿，大餐上桌了。
　　哇～不愧了是花了10个银币的套餐！瞧瞧那黄金乳猪，以文火慢烤十个时辰，其间不间断涂抹上各种香料，让香味入骨，成品就是这只闪着诱人光泽的烤乳猪，脆生生的皮上淌着香油，看上去更加美味，吃起来更是外脆内酥，入口即化；爵士牛排，以花生与啤酒喂养的特种牛大腿肉制成，脂肪与肌肉成1：3的完美比例，爽口弹牙，那口中的肉块好似在我的味蕾上跳起了芭蕾舞般；鹿肉拼盘，选用出生后刚满一月的小鹿胸脯肉，以特制秘方质腌制七七四十九天（看官问：还不变臭啊？作者答：少罗嗦！秘方你懂伐？）肉质鲜嫩，吃上一口，那美味在口中化开，回味无穷；皇家浓汤，那白滑浓稠的白汤，以三七二十一种生物嫩肉炖制九九八十一天，最终肉化成汤，再去其糟粕，留其精华，终于制成这阵阵浓香扑鼻的绝顶之汤……
　　“斯文不在食！”欧阳慕婷一句话后，开始消灭起桌上食物。她岂止是不顾象，乃是不顾一切！放着准备好的刀叉不用，以手和嘴代劳之，一手抓起盘中食物，一手接着就往嘴巴里送。
　　“打认识你起，就没见你斯文过。”我调侃道。一手揭起面纱，一手使刀叉将食物送进嘴中。
　　主菜过后，又上了甜品和水果后，我俩吃得不亦乐乎。
　　在桌上甜品所剩无几的时候，我摸摸隆起的肚皮，满足地打了个饱嗝。忽觉小腹一阵收紧，有种难以抑制、急需宣泄的感觉。“尿意！？”我的脑海忽然闪过这个字眼。这游戏拟真得过分了，还有“尿急”这种感觉！？
　　欧阳慕婷看我捂着小腹、一脸震惊的表情，停下咀嚼口中满满的食物，嘟哝着问道：“尿尿还是拉屎？”
　　我不答，小声问道：“洗手间在哪？”
　　“前面往左。”欧阳慕婷说完，埋头继续攻击桌上剩下的甜品。
　　我起身，风风火火地朝洗手间的方向冲去。
　　刚进洗手间的门，就对上里面正在排水的几个男玩家目瞪口呆的表情，沉默几秒后，他们惊叫着并捂着下体作鸟兽散。其中一个匆忙逃跑的人，还不小心撞了我一下，害我差点跌到。
　　“小姐，这是男用的！”逃跑中的某男玩家说。
　　“哦，对不起！”我挠挠头，忘记自己现在是女性的身份了。“没关系，那东西我天天都看！”冲着他们远去的身影又补了句，然后是一片跌到的声音。
　　女生的洗手间啊～这是多少男生感到神秘的禁地啊！我怯怯地进了去，禁不住地脸红心跳，低着头不敢四处张望。这间厕所有人，那边也是，好不容易看到一间开着门的，赶忙钻了进去。关上门，好一会，我的心跳才渐渐平静下来。
　　“乖乖…这样下去，非变态不可……”我摸着额头上狂飙的汗，自言自语道。
　　我在马桶上坐下，抬起头，闭上眼睛，将裙子和内裤拉到腿上，然后……
　　回到桌边，我颓废地坐下。这去一趟洗手间，真比上战场还累啊！
　　“结帐吧？你请客！”欧阳慕婷用纸巾擦拭着嘴巴，留下桌上一片狼藉。
　　“小意思！谁叫咱有钱了呢～”我手伸向腰间的空间袋掏钱，却意外地摸了个空。
　　“啊！！！～”我惊叫，餐馆里的玩家和NPC都朝这边看了过来。
　　“吵什么？”欧阳慕婷一手捂上我的嘴巴。
　　“钱…被偷了！”我小声地在欧阳慕婷耳边嘀咕道。
　　“真的假的？你是不是小气不想请客？”欧阳慕婷一脸的疑惑与鄙视。
　　“屁咧！”我忙辩解。
　　“那我请好了。”欧阳慕婷叹了口气，那表情已认定我是在找借口赖账。
　　“啊！！！～”欧阳慕婷一手僵在腰间，惊声惊叫。再一次将众人的目光引向我们这边。
　　“你又怎么啦？”
　　“我的空间袋也不见了！”欧阳慕婷学着我刚刚的样子，在我耳边小声嘀咕道。
　　“开什么玩笑！”我一听急了。
　　“没开玩笑！”欧阳慕婷说，“看来是被盯上了，谁叫我们一副暴发户的模样……”
　　准是刚刚我装大款把钱往桌上扔的时候，被贼盯上的，财不露眼啊！我怎么就没想到。
　　“现在先静下心来，仔细想想跟什么人接触过。”我抿了口红茶，调整了下情绪。
　　“你去洗手间那会儿，一群男的不知为什么逃命般冲了出来，一个小子还冒失失摔倒在我大腿上，被我踢出窗外了。”欧阳慕婷手指向右方。顺着她手指的方向，我这才发现我们所在桌位的玻璃墙破了个大洞。“砸烂玻璃墙赔偿费用是5个银币。”欧阳慕婷接着说。
　　“咳！”我被茶水呛了一口，咳嗽几下脑袋忽然清醒了点，“那会儿，我也被一个小子撞了一下。”
　　“撞到你的那个小子是不是一头黄毛，长得尖嘴猴腮？”欧阳慕婷急问，似抓住了什么要点。
　　“没打量，估计是。往哪儿逃了？”
　　“被我摔出去后就往右边逃了，”欧阳慕婷说，“现在就去抓他！”
　　“慢着，这样一般情况下我们会被当成吃霸王餐的抓起来洗碗。”我说，“你先去，我一会就追上你。”
　　“好！你保重！”欧阳慕婷一脸决别的悲痛神痛，从玻璃墙破开的洞跳出，飞一般朝盗窃嫌疑犯逃跑的方向追去。
　　现在怎么办呢？从欧阳慕婷冲出去追贼的那一刻，店里的好几个服务生NPC就一刻不离地在我身边转悠着，用那种“你就是吃霸王餐”的眼神打量着我。
　　有了！我略加思索，摘下了面纱。顿时，无数炙热的射线朝我身上投射过来，小餐馆里的温度似乎也像桑拿房般急剧升高。
　　“讨厌～好热啊～”我捏着嗓子，用甜得腻人声音说话，同时身体向后，轻轻靠在椅背上。我解开了藤外套的领口，抚摸着自己的颈项，话说这皮肤还真是粉嫩柔滑，令人爱不释手。刚刚围着我转的几个服务生NPC马上上下挥动着各自手中的拖盘，意思是帮我扇凉。
　　“嗯～人家还是好热啊～”我双腿抬高往桌上一放，再将裙子稍微向上拉起，眼角的余光瞥见餐馆里的男性全都死盯着我的裙摆。服务生NPC瞪大了眼睛的同时，挥动餐盘的速度猛然加快。
　　我朝四周环顾了一遍，刚刚偷窥我的人忙低下头假装吃饭，只有一人还在不知觉地冲着我一个劲地傻笑。锁定目标！你就是这个餐厅里最“凯子”的玩家！别人都聪明地装傻，你还敢一个劲冲我瞧！
　　“帅哥～”我对着他魅笑，脑子里开始思索迫害他的计划！
　　“我？”凯子手指着自己，一脸受宠若惊的表情。
　　“来嘛～”我冲他勾了勾手指。别怪我，谁叫你是这个餐馆里看起来最蠢样的。
　　“不好意思～不好意思～嘿嘿～”面对众人仇视的目光，凯子一边抱拳示意，一边朝我走来。围着我的服务生NPC们也觉得无趣，自动散开，给凯子让路。
　　“坐啊～”我招呼他。
　　“那就不客气了～嘿嘿～”凯子腼腆地在我对面的座位上坐下。
　　近距离接触，我打量着眼前的凯子的模样：乱蓬蓬的褐黄色短发，活像个喜鹊窝，盖在他的小脑袋上；有点婴儿肥的小脸蛋上，缀着几粒可爱的小雀斑；浓浓的眉毛下闪着一对大眼睛，乌黑的眼珠挺神气地转来转；鼻子略显有些上翘，显露出一副淘气相；他冲我傻笑着，嘴瓣儿像恬静的弯月，露出两只小兔牙。
　　乖乖～原先没看清楚，怎么会长着这么一副可爱的模样，教我都不太忍心迫害他……但木已成舟，我已经喊了他过来，如今再转移目标，未免奇怪？话说这小男孩好像还是未成年的模样——我也未成年，扯平了。
　　别怪我！是你不走运！是你自己跳进这坑的！
　　“小生姓……”小凯子开始废话。
　　“‘小’帅哥～”我温柔地打断了他，“你闭上眼睛，我有礼物送给你～”
　　“什么礼物！？”小凯子一脸兴奋。
　　“闭上眼睛，数到100就知道啦～偷看就没了哦～”说着，还用手指挑了下他的下巴。
　　“恩恩恩！”小凯子听话地闭上了眼睛，小脸涨得通红。
　　机不可失！我悄然离座，快步到收银台。收银员郝然就是之前害我红名的餐厅老板NPC——斯摩！
　　“OH～美人！终于又见到你了！我为了你我茶不思饭不想～”斯摩一把抓住我的手，情深款款地放在自己脸上磨蹭。
　　“没空理你！”我抽回了手，简短道：“我有事先走了，那位先生付钱。”说着，指了指座位上闭着眼睛、嘴巴带笑、满脸期待的小凯子。
　　然后，我戴回面纱，快步出了餐馆大门，朝欧阳慕婷追贼的方向奔去。
　　“美人～我们何时再见？”身后老板NPC大声呼喊。
　　“见你的大头鬼啊！”

第十三章 再遇
更新时间2007-3-19 17:55:00  字数：3125

　小凯子先生，请别怪我！抓到小偷，拿回了钱后就回来救你！我边跑边在胸前划了个十字架，接着发了通语音信息给欧阳慕婷：“慕婷，你那边情况如何？”
　　“正在交战中！这小子是个职业盗贼，速度只稍逊我一筹。”欧阳慕婷回了个信息。
　　“在哪儿？”。
　　“坐标50.120。”
　　“快到那条小溪边的农舍附近？”我复问道。实在是个印象深刻的地方，我就是在那里被龙倾天下袭击又反袭击了他的小弟弟。
　　“对！”
　　“我喊人去！”我说着看看四下，就准备大喊救命。
　　“不用，我要好好折磨死他。”欧阳慕婷阴恻恻地笑。
　　“……”我打了抖，耳边仿佛能听到欧阳慕婷恶毒的笑声。
　　我飞步赶到了目的地，只见一红一黑两道人影正在激烈混战中，郝然就是欧阳慕婷与盗贼。
　　使用“真实之眼”，察看这个盗贼的个人资料。
　　角色：咸鱼加牛奶
　　种族：妖族
　　血统：鼠
　　性别：男
　　职业：盗贼
　　等级：20级
　　战盟：无
　　生命值：110
　　魔力值：60
　　物理攻击力（率）：40～45（100）
　　魔法攻击力（率）：4～5（20）
　　速度：18
　　物理防御力（率）：40（100）
　　魔法防御力（率）：30（70）
　　……
　　果然是偷鸡摸狗的鼠辈，起的名字也让人反胃，这咸鱼和牛奶活在一起还能入口啊？
　　察看过盗贼的资料，对比欧阳慕婷：欧阳慕婷的综合能力全面高于盗贼，而后者的攻击力却还不够破前者的防御，我方应该可以很轻松地胜利。念及至此，我知道无须为欧阳慕婷担心，就在旁边站着看好戏，顺便为这个倒霉的盗贼默哀。
　　欧阳慕婷已使用过“变身·灵狐”技能，能力加强先不说，光模样看起来就极具杀伤力，威风凛凛。反观咸鱼加牛奶，一身灰黑颜色，又矮又瘦，还驼着个背，气势上就输了人。欧阳慕婷表情从容，红唇含笑，挥舞着长鞭，朝敌人展开全方位攻击，霸道十分。因长鞭攻击所拉开的距离，敌人根本就不敢近身，手中匕首隶属短兵器类，连欧阳慕婷的衣角都粘不上。几个回合下来，欧阳慕婷气定神凝，从容不迫，敌人却气喘吁吁，身上伤痕累累。
　　“现在乖乖地把钱交出来，跪地上爬几圈学狗叫，老娘兴许就饶了你的小命～哦呵呵呵～”欧阳慕婷尖刻地嘲讽道。明明错不在我方，这小女子这样说话不了解的人恐怕会以为她是反面角色。
　　“放屁！臭女人！”咸鱼加牛奶怒道，随即呼唤技能“涂毒”，手中匕首顿时闪现出骇人绿光。
　　“那就灭了你，从你的尸体上拿钱，顺便扒光了你全身装备！”欧阳慕婷轻蔑道，准备长鞭伺候敌人。
　　咸鱼加牛奶大喝一声，突然近身欧阳慕婷，匕首狠狠地攻来。欧阳慕婷长鞭击打敌人握刀的手，以攻为守。敌人却不躲闪欧阳慕婷的长鞭攻击，一边咬着牙挨打，一边猛灌着补血药水，手中匕首的凌厉攻势却毫不含糊，急攻急退、刁钻狠毒，专攻欧阳慕婷要害。似乎是意识到自己的攻击力根本不能伤对手分毫，转用投机战略，想靠暴击的高加成伤害来对付欧阳慕婷。
　　面对敌人奋不顾身的攻击，欧阳慕婷渐渐着急起来，贴身近战对自己不利，长鞭攻击无法全力施展，以致自己险象环生。
　　“小心点！”眼见欧阳慕婷阵脚已乱，粉额渗出珠汗，我不由得担忧起来。
　　“呀～”欧阳慕婷一个不注意，手臂被咸鱼加牛奶刺中一刀，惨叫着倒地。我忙到欧阳慕婷身边，屈身察看其伤势，只见她HP量去了三分之一，并持续下降，伤口流出绿色血液，显然是中毒的症状。因身上没有带解毒药剂，只能靠拼命喝治疗药剂来维持不断减少的HP量。
　　“嘿嘿～”咸鱼加牛奶狰笑着走上前来，一张老鼠脸得意地开成朵大王花，嘴巴也形象地吐着臭气，“现在是谁教训谁啊？”说着，挥起匕首，作势就要给欧阳慕婷补上一刀。
　　“钱给你！放了她！”我起身挡在咸鱼加牛奶面前，将欧阳慕婷护在自己身后。
　　“想给你姐妹出头呢？行吗你？”咸鱼加牛奶双手抱胸前，嘲讽道。
　　“不行也得行！”我抽出法杖，与敌人四目对视。老躲在女人身后多没面子，这次由我来保护她！大不了就是死一次！
　　“哼！两只母狒狒，送你们上西天！”咸鱼加牛奶目露凶光道。
　　“母狒狒！？”欧阳慕婷怒目圆视，一鞭子甩去，咸鱼加牛奶忙后退闪过。“这话我可不爱听！”她站起身来，又给自己灌了瓶治疗药剂，准备再战。
　　“没事吧？”我不安地问道。
　　“OK啦，大不了多灌几瓶药！”欧阳慕婷不屑一顾道。
　　战况持续，咸鱼加牛奶仍然采取贴身近战，但吃一堑长一智，欧阳慕婷已经想到应付的办法，只要对手稍一靠近，她便将长鞭于身体四周360度舞动，攻防于一体，无懈可击。在挨了几记狠鞭、被鞭子的攻击弹开距离后，敌人不敢再近身，匕首在欧阳慕婷四方游离，伺机攻击。欧阳慕婷则是一脸“看你怎么着”的挑衅表情。
　　这将是个持久战，看谁的精力先耗尽。
　　“慢！”正当战况陷入僵局，一把强而有力的声音忽自远方响起，同时一记寒光朝胶着中的两人袭来，伴随着划破空气的咻咻声。见势不对，两人忙撤回攻势，闪身躲过。回神一看，只见那袭来的寒光郝然是一把精光长剑，此刻已深深地插入土中。正当我们诧异之时，宝剑仿佛有生命般，径自土中拔出，朝袭来的路线一路退去，回到农舍门前一人手中。只见此人长身挺立、秀发飘逸，一身隐约散发着黑色气息的黑亮铠甲，更为这人添了几分神秘感。
　　待看清此人容颜，我不由得在心里惊呼起来，龙倾天下！
　　“怎么是你？”我和欧阳慕婷不约而同地问道。
　　“世界就是这么小。”龙倾天下作了个拥抱世界的手势，风度翩翩地走近我俩。
　　偷偷察看龙倾天下的个人资料，几日不见，他的级别已上近70，要杀我更是不费吹灰之力。既来之则安之，我安抚着自己就要跳出嗓子眼的心脏，既然上次与龙倾天下碰见他都没有认出我来，现在自然也不会来找自己算什么总账，我脸上搁着的面纱的变装效果应该是天衣无缝的！
　　“你在那个农舍里干什么呢？”欧阳慕婷好奇地问，也道出了我的疑问，怎么连着两次都在这里碰到他？
　　“哦、没啥…这地方没什么人来……清静，我正在里面养心呢！”龙倾天下笑笑，手指撂起散落在额前的几缕黑发，一根鸡毛自头上掉了下来，让这个POSE的酷帅分数大打折扣。
　　“鸡啊鸭啊，不嫌臭吗？”我猜了个大概，这小子八成又是到这农舍偷鸡摸鸭来了。
　　“我喜欢和小动物做朋友，刚和它们玩儿。”龙倾天下还是笑着，一丝抹尴尬自面上迅速闪过。
　　这样滑稽的龙倾天下教人实在怕不起来，我大胆地讽刺道：“那你很是有爱心呢～”
　　“呵呵呵……哎、你们又在这里干什么呢？”龙倾天下仍是笑着，转了个话题。
　　经龙倾天下一提醒，这才想起继续刚才的事情，欧阳慕婷怒道：“这死贼，偷了我们俩的空间袋！”
　　回看那咸鱼加牛奶，正蹑手蹑脚地准备悄悄走人。
　　“站住！”欧阳慕婷挥起长鞭朝地上甩了一下，警示一般。
　　“歇息会，”龙倾天下伸出左手，挡在欧阳慕婷前面，“我来！”右手举起长剑对着咸鱼加牛奶，一脸十足的挑衅。
　　“哟，还想英雄救美呢你？”咸鱼加牛奶转过身来，大概琢磨着自己跑是跑不掉了，索性一拼。“我让你小子出风头！”他连着呼唤了“迅敏术”、“涂毒”、“吸血”几个技能，尔后举着匕首，奋不顾身地朝龙倾天下袭来。
　　面对敌人玉石俱焚般的攻势，龙倾天下只是提手一剑，甚至没有使用技能，咸鱼加牛奶的身体就像断开线的风筝般飞了出去，再重重地摔落在地上，血溅了一地，脸上最后的表情是“不可置信”。

第十四章 三人行
更新时间2007-3-30 17:40:00  字数：3422

　龙倾天下的实力教我和欧阳慕婷震撼不已，直看得目瞪口呆，久久不能回过神来。
　　“在他原地复活前，赶快把被抢的东西拿回来吧。”龙倾天下提醒道。
　　《末世Online》的死亡定义是，玩家和固定使用的NPC死亡后，灵魂会被传送到该区域专司复活的NPC身边，由这个NPC将死魂转化为生魂，生魂再回到自己的尸体旁边原地复活。而死亡惩罚，将依据尸体受损的情况消耗亡者对应的经验与金钱。
　　“哦了。”我应了声，自咸鱼加牛奶的尸体上搜回被窃的空间袋。
　　“事完了怎么还不走？”欧阳慕婷瞥了瞥龙倾天下，语气不善，“多管闲事，我自己就能搞定这小毛贼！”
　　“不用感谢我了，也不用请我吃饭什么的了。”龙倾天下毫不在意欧阳慕婷的责怪，嘴上大度地说着“不用谢”，却用若有所求的眼神巴巴地看着我俩。
　　“你没钱吃饭？”我非常善解人意地问道，既然他已经表现得这么明显了。
　　龙倾天下捂着干瘪的肚子，可怜兮兮道：“最近穷，一天只一餐。”
　　“食物要不要？”我察看了下空间袋，以前在那餐馆“拿”来的食物还有剩，虽然不知道这游戏有没食品保质期。
　　“要要要！”龙倾天下仿佛落水人看见浮木般欣喜。
　　“给～”我掏出一些蛋糕、烧鸡什么的，通通塞到他手中。
　　“谢谢！”龙倾天下接过食物，就地而坐也不嫌脏，埋头大吃起来。看他狼吞虎咽的模样，可见是饿得慌，我直觉得良心不安起来，自己拿那肥老头的眼泪跟他换了那么多钱，害他现在穷的连饭都没得吃了。
　　不一会，龙倾天下就将我给他的食物消灭干净，摸摸肚皮，打了个饱嗝，一脸的满足。
　　“你们俩是游戏里认识的？”龙倾天下捏着牙签剔牙，似乎打算同我和欧阳慕婷来个茶余饭谈。
　　我怔了怔，说不是吧，免不得介绍自己现实中是欧阳慕婷的谁，索性就顺他的意思，遂回到：“恩，你怎么知道？”
　　“据我所知，欧阳慕婷从没有像你这类文静的朋友，她的朋友全都是花痴！”龙倾天下经验老道地分析着。
　　“你说什么？！”欧阳慕婷不客气地拧了龙倾天下的耳朵一下。
　　“哎、别！很痛呢！”龙倾天下忙不迭地捂着耳朵求饶。
　　“你们感情很好呢，在生活中是情侣吧？”我明知不是，却故意问道。眼前这个画面，颇似情侣间打情骂妾，不知怎么的，教我看得非常不爽快。
　　“我呸！”欧阳慕婷白了我一眼。
　　“才不是，我早就心有所属了！”龙倾天下用手指绕玩着耳边的头发。
　　这花心大萝卜又有新的意中人了？我心想，瞧他简直像初恋少女想念意中人般的羞涩模样，完全跟我生活中认识的那个游戏人间的谢胤扯不上边，一时间教人消化不过来。
　　“你几级了？”龙倾天下换了个话题。
　　“6级。”我回答。
　　“玩多久了？”
　　“过一两周就一个月了吧？”我数了数手指头。
　　“你升级不是一般的慢哦。”龙倾天下咋舌。
　　“呃…发生了许多事情……”我吞吐道。本来打算对你阿谀奉承，一起在游戏里称兄道弟、，结果一进来就发现自己变了女人，又赏了你一记“防狼三手”……这些话也只能在自己心里面说了。
　　“我带你升级吧？”龙倾天下展开他那带着点邪气的招牌笑容，魅力十足。
　　“那怎么好意思？”我迟疑道。这打是的什么算盘呢？生活中的谢胤，每每做了坏事都要留脏屁股给别人擦，自己都是泥菩萨过江，现在游戏里倒有闲热心助人？
　　“一小时1个银币，药你出，包你升级飞快。”龙倾天下两手合在胸前摩搓着，摆出一脸的奸商样。
　　“免了。”欧阳慕婷代我回话，拉着我的手作势就要离去。
　　“哎哎～开玩笑的！报你的一饭之恩呢～”龙倾天下忙拉回我俩。
　　怎么办？我发了一个询问的眼神给欧阳慕婷。
　　“去～我还能跟着粘光呢！”欧阳慕婷表示赞同，发了个组队邀请给龙倾天下。
　　“系统提示：玩家‘龙倾天下’加入队伍。”
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　迷雾森林，位处神族领域，坐落于雅帝斯平原眷光村附近，常年迷雾环绕，故此得名。
　　我们踏入迷雾森林，只见绿树青草、野花遍地，时不时传来几声鸟啼声，一片生机盎然的景象。只是林内雾气弥漫，百步之外便是模糊一片，分不清东西南北。
　　“这里都是些三四十级的怪物，你们小心！”龙倾天下警示道，语气中满是关切，“还有雾大，别成走失儿童啊。”
　　我们三人事先拟定作战方案，决定采取群歼的方式剿怪：龙倾天下是物魔双修的剑士，习得群攻的自由技能系魔法，作为队伍攻击力的主要输出者，欧阳慕婷则被分配到引怪的职务。
　　“凭什么要我去引怪？”欧阳慕婷奇怪道，“怎么说我也是淑女，这种粗鲁活儿不是肉盾职业干的嘛？”
　　“你敏捷高逃得快。”龙倾天下头回道。
　　“……”欧阳慕婷脸上挂起了几条黑线。
　　“还有你、你叫什么名字？资料都隐藏了。”龙倾天下转向我问道。
　　“呃…称呼我为‘神秘人’吧。”我含糊道。毕竟报出名字，就可能小命不保了。
　　“那神秘人就负责发呆。”龙倾天下也不多问。
　　“哦。”我悻悻地接受了这个安排，找个块树桩坐下开始发呆，心里暗暗想着：等着，哪一天我一定会让你们另眼相看，绝对不会是无用的存在！
　　作战方案确定，在龙倾天下气势磅礴的一声“开始”后，欧阳慕婷使用“迅敏术”，离弦箭一般冲入树林深处。
　　龙倾天下双手紧握着长剑，作好攻击姿势，眼睛直盯着欧阳慕婷离开的方向。我的发呆任务则持续进行中。
　　十分钟过去，欧阳慕婷还没有回来。
　　等待是无聊的，每一秒都教人难耐。我抬起头，望着天空发呆，但树木与雾气限制了视线的延伸，眼睛只看到绿色与白色的交缠。偶有几缕阳光穿透了厚厚的障碍，星星点点地洒落在身上、地面上，像绽开了一朵朵的星星花。
　　“我觉得你很像一个人呢～”龙倾天下无不知什么时候在我身边坐下，抛来这么一句没来由的话。
　　“吓？”我心里一惊，该不会是认出我了吧？那该怎么办？“防狼三手”？不行，之前只是一时好彩，这种雕虫小技对付高手绝不可能成功第二次；喊非礼？这树林中人烟稀少，鬼才听得到——等等，他这么说，也许只是泡妞搭讪的对白。那他是想泡我了？我要如何拒绝？拒绝的话会有什么下场？……我脑子里一下子联想到了多种状况与相应应付方式，却似乎都不实用，不禁冷汗直冒。
　　“我来也！”远处传来一声高分贝呼喊，是欧阳慕婷的声音，伴随着许多什么东西奔跑的脚步声。
　　救星啊！我在心里膜拜了欧阳慕婷千万遍，从未如此期待你的身影。
　　不一会儿，欧阳慕婷的身影出现，竟是骑在一只大象的背上，身后跟着一大堆狐狸、狼、野猪……卷起遍地烟尘，简直就是一个丛林女泰山的模样。
　　“来得好！”龙倾天下起身，面向汹涌而来的怪物群，拔剑预备攻击。
　　“看你的了！”欧阳慕婷自大象身上高高跃起，身体在空中360度旋转，最后轻巧地落在龙倾天下身后的地面上。
　　“以黑暗之血为源，颂起飘散着血腥的歌谣，不甘的罪恶之魂为我所驱使，斩断眼前的愚蠢之物……”龙倾天下吟唱着技能，以身体为中心，四周刮起阵阵黑风，黑色长发于风中飘逸，手中长剑渐渐为黑气所缠绕，浮现出许多若隐若现的青面獠牙的脸。
　　“群魔剑！”在怪物群逼近、离自己不到十步之遥时，龙倾天下的技能紧急发动，伴随着无数张面目狰狞的魔鬼之脸，落雷般朝怪物群急速攻去。
　　在一片动物的哀号声后，龙倾天下收回了长剑。黑气散去，我和欧阳慕婷目瞪口呆地盯着遍地动物的尸体、暴出的钱币与零星的装备道具。
　　“系统提示：恭喜您升级了！玩家‘凤凰倾城’，等级递增为8级。”
　　一瞬间就让我连升了两级，再一次感叹完龙倾天下的实力之强后，我合上因为惊讶而张大的嘴巴，自顾自捡起地上的东西，边捡边嘟哝着：“我负责捡东西好了，一会上交给你。”
　　“不用！你留着，反正我用不着。”龙倾天下大度地说。
　　“也不知是谁，穷到没钱吃饭。”欧阳慕婷翻了翻白眼，讥讽道：“还敢打肿脸充胖佬～”
　　“我钱都存起来了嘛～”龙倾天下嘟囔着，又看向我，一脸期待的神情，“不然以后你们就负责给我饭吃，我做苦力好了。”
　　“啊？”我停下捡东西的手，呆住。
　　听他这么说话的意思，就是跟定我和欧阳慕婷了！？

第十五章 赎罪之殿 初入神殿
更新时间2007-4-16 17:31:00  字数：3211

　4点多学院放课钟敲响、兼职打工一两个小时、回到家洗澡吃饭排尿拉屎等等每日例行任做完后，我便会登陆《末世Online》，开始一段舒缓整日紧张神经的游戏旅程。而每每我刚上线，就会无例外地被龙倾天下唤去，和欧阳慕婷三人一起到迷雾森林中凌虐怪物。就这样跟着龙倾天下混了个把月，我和欧阳慕婷的级别刷刷地升了上去。
　　这不，冒险又在进行时。
　　在第十批怪物倒下之后，我小鸡啄米般屁屁颠颠地捡着地上暴出的物品，一边捡着一边觉得自己今后的“钱途”充满光明。
　　相较之前欧阳慕婷引的几批来说，怪物的数量越来越少，特别是这一次，只有不到10只怪物。估计是附近的怪物都被我们杀得差不多了，系统还来不及刷新。
　　“神秘人，现在几级了？”龙倾天下问道。
　　一直都是被分配到发呆和捡东西的活儿，机械式地重复着单调的工作会让人变笨，所以我这一个月来根本就是瞎混，早忘记了什么打怪升级让自己变强之类的事情，经龙倾天下一提醒，这才唤出自己的资料栏察看，尔后有些惊讶地回道：“都38级了！”
　　“你呢？”龙倾天下转向欧阳慕婷。
　　“46！”
　　“这级别附近的怪物给不了多少经验了，我们再往里面些？”龙倾天下提议道，带着询问的语气。
　　看着眼前这个彬彬有礼的龙倾天下，我实在无法和生活中飞扬跋扈、永远以自我为中心的谢胤联想到一起。谢胤总是帅帅的、酷酷的，向来无拘无束、自由自在，每每向世人彰显着他游戏人间的心态。而在这一个月的时间里，在这个虚拟世界中的朝夕相处，却教我意外地认识到了一个全新的龙倾天下：他平时幽默鬼马，紧要关头又能像个避风港般安全可靠。迷雾森林的怪物只能给差不多级别的我和欧阳慕婷一般的经验，对于级别上了70的龙倾天下来说收益更是微乎其微，但他还是愿意带着我俩在这里厮杀小怪，不惜落下自己升级的速度，而且持续了一个月时间之长。想想自己到如今还是不以真面目示他，甚至从头到尾都隐藏着自己的个人资料，相比之下还真是没心没肺透了——不过这不能全怪我，毕竟我得罪了龙倾天下在先，如今遮遮掩掩只是为了能保住自己的小命。
　　“听你的！”我和欧阳慕婷举双手赞同，反正冲锋陷阵的不是自己。
　　我们向着森林深处行进，沿途只出现过几只小怪，可获取的经验值微薄，若非主动攻击的怪物，都懒得动手去歼灭。
　　不知走了多长时间，眼前出现了两排参天大树，数不清的野藤缠绕着两侧大树的树身而上，于空中向对面相互结接、缠绕，形成一个紧密的天然屏障。两排树木中间是可以过往的通道，相对于大树与古藤的生气勃发，通道的地面上寸草不生，估计是树木与野藤独占了阳光，教地面上的小生命无法萌芽。套用一句老土但是很贴切的话：这景象似人力而为，又似大自然的鬼斧神工所创造。
　　我们继续向前，长长的通道似乎没有尽头，越往里钻，树木与野藤越密、雾气越重，光线也越暗。不知不觉，已全然笼罩于黑暗之中，伸出自己的双手，模糊只见十指的轮廓。这种环境可不安全，在暗处也许正有什么东西在窥视着我们，伺机攻击。
　　欧阳慕婷捏着我的衣角，忽道：“前面有间房子。”
　　“什么！？”我转向欧阳慕婷，却对上一双闪烁着红光的眼睛，黑暗中犹如两盏诡异的红色灯笼。
　　看我一脸的惊诧，欧阳慕婷遂解释道：“‘夜视’，部分妖族的种族技能，或者说种族天赋。”
　　真是便利的功能，尤其适合像我这种无闲在白天上线的忙人，在心理感叹着，又蓦地自心底升起一股怨念：为什么我的种族技能栏却是空空如也？难不成是垃圾种族、废物血统！？说到血统，看龙倾天下和欧阳慕婷的个人资料，都注明了血统类别，而自己的血统上却是个大大的问号，这又是什么缘故呢？我百思不得其解。
　　“谁带了照明工具么？”龙倾天下问道。
　　“火焰球！”欧阳慕婷呼唤技能，自掌心处燃起一团跳跃的火焰，四下登时明亮了起来。
　　又是“夜视”又是“火焰球”的，不去当地下工作者实在埋没了人才。
　　“就是那间奇怪的房子！”欧阳慕婷一手指前方。
　　解决了视觉上的障碍，顺着欧阳慕婷所指的方向，我们发现正前方已是通道尽头：没有了树木与野藤交错形成的限制，空间开阔了许多，一座貌似神殿的长方体建筑孤独地座落于其中。
　　我们走近这座神秘的建筑，仔细打量：这座建筑以天然巨石构建而成，外表残破不堪，遍布青苔斑斓，想来年代已颇久远。正中是十几米高、七八米宽的巨大石门，半扇门已瘫倒在地上，另一半也摇摇欲坠。门前左右各立着一排擎天石柱，大约是装饰作用，多数已七零八落。一片颓废与潦倒的光景，教置身此地的人不免生出阵阵孤寂。
　　“没听说过这个地图，进去看看？”龙倾天下的明眸里尽是掩饰不住的好奇与兴奋。
　　“赞成！”
　　“系统提示：您进入地图——赎罪之殿。”
　　踏入石门，走在大殿的长廊上。
　　迷雾之森一路上怪物稀少，真怀疑那些怪物全部被抓去计划生育了，而这大殿之内放眼全是怪，好不热闹，完全是“超生游击队”的光景。
　　看看这可观的怪物数量，又瞧瞧举剑蓄攻的龙倾天下，再想想一会所能收获的经验，我不禁眉开眼笑起来。
　　“你傻笑什么，没生病吧？”欧阳慕婷探了探我的额头。
　　这女人有时候说话不中听，自动无视她。
　　一只像鬼火模样的守门之灵，不知死活地朝龙倾天下撞来，后者以剑代棒，一击就将这守门之灵打了个本垒。守门之灵被打得飞出老远，撞在墙壁上，登时四分五裂，四下成碎尸案现场。守门石像形体巨大、皮糙肉厚，貌似不是那么好对付。不过没关系，全交给龙倾天下，手中利剑唰唰几下OK搞定。外形是一本巨大书本的怪物，名为神圣法则，它一边朝我们发射魔法箭矢，一边给其他怪物施放着治愈术，是只相当烦人的怪物。不过察看这些怪物的资料，都是40～50级不等的级别，对于70几级的龙倾天下来说，对付起来几乎不废吹灰之力。
　　龙倾天下与怪物战斗，我尾随着捡东西，欧阳慕婷则充当电灯炮照明，这大概是支所有网游里都罕见的队伍组合。
　　一行人，就这样沿着大殿长廊，清理着每一只挡在眼前的怪物。怪物一只只倒下，经验一点点增加，我感觉好不舒畅。
　　我们走到了大殿的尽头，尽头处是一扇一人半高的石门。门框上雕着华丽花纹，门面刻着密密麻麻的文字，鸿乙满纸如蚯蚓。大门两侧是十几樽真人大的石头雕像，看似以天使的外形为蓝本。这些天使雕像面部表情生动，背后顶着硕大的双翼，手中持着各式各样的武器，栩栩如生。
　　龙倾天下二话不说，举剑就朝大门攻击。脑袋一根筋的家伙永远只会以暴力解决问题，这下总算让我看到熟悉的谢胤了。
　　但很可惜，大门毫发无伤。
　　在龙倾天下砍了不下百来剑、期间更使用了多种技能后，大门依然纹丝不动，石门上甚至没有因此而留下半点痕迹。
　　“不打了不打了！”龙倾天下收起长剑，一屁股坐在地上，活像个要不到糖吃于是闹别扭的小孩。
　　于是，以利剑砍破大门的计划，终以失败告终。
　　我靠近石门，仔细观察，兴许这个石门有什么蹊跷，需要特别的方法才能将之开启。视线触及门面上的文字，心里隐约觉得这里面就隐藏着关键。我眼珠子一转，脑中灵光一现，呼唤技能“真实之眼”。
　　上一秒刚使用这个技能，下一秒我就奇异地发现，门面上的蚯蚓文字，就真的跟蚯蚓似地蠕动爬行起来，一笔一划慢慢地分离再重新组合，最后竟变成了我熟悉的作为母语的中文。
　　“封印之门，囚禁不安的灵魂…千年沉睡，千年赎罪…解除封印，以天使之歌为钥匙……”我一字一句地念着门面上的文字。
　　“你看得懂这些字？”龙倾天下和欧阳慕婷用钦佩万分的眼神看着我。
　　“不是中文么？”我奇怪地反问道。
　　“吓？这是哪国的中文啊？”
　　闻言心下了然，原来只有我能看懂门面上的文字，因为自己所独有的技能“真实之眼”的缘故。

第十六章 赎罪之殿 石门人脸
更新时间2007-4-17 21:03:00  字数：2628

　“‘天使之歌’是开启大门的关键，”在念完门面上的文字后，我得出了这个不太确定的结论，“该不会是要我们唱歌？”
　　“唱歌？”欧阳慕婷甩甩秀逸长发，一脸骄傲的神色，“交给我吧！我可是去年H市十所高校联校歌唱比赛第一名！”
　　话毕，欧阳慕婷不等我们表态，自顾自表演起来。只见她对着石门，单手掩面，身体成S形扭曲，捏着嗓子用甜得腻人的声音唱着：“魔镜魔镜告诉我，男人到底要什么？”，在这里故意打住，转身瞧我们看了眼，接着唱道：“Oh.Yeah～当然是要我！～”
　　我对这段表演不作任务评论，只知道欧阳慕婷的热歌载舞，和赎罪之殿的冷寂气氛分外矛盾。
　　就在欧阳慕婷继续卖力表演着的时候，石门面上渐渐浮现出一张诡异的人脸。我和龙倾天下发现都惊讶得张大了嘴巴，欧阳慕婷则是背对着石门，唱得兴起，进入浑然望我的境界，全然不觉有异。
　　“庸俗！”门面上的人脸嘴巴一张一合，一把深沉的声音兀自响起。
　　“什么！？”欧阳慕婷受了打击，愤然转头寻找这个给她的表演作出非赞赏评论的发言人所在，却在视线触及石门人脸后，惊讶地哑了声。
　　“‘天使之歌’是解开封印的钥匙，”石门上的人脸不理会欧阳慕婷的质问，似上了年纪的老人般，慢条斯理地陈述着：“我是封印石门的精灵，负责鉴定‘天使之歌’。”眼睛一瞥欧阳慕婷，接着嫌恶道：“这位奇装异服的小姐，唱得实在太难听了！”
　　“你这没音乐细胞的死人脸，竟敢否认我这第一名！”欧阳慕婷的才艺表演被打了差评，恼羞成怒地对着石门人脸发难。
　　一道闪电自石门人脸的眼睛里迸射来出，欧阳慕婷还未反应过来，就被闪电结实打中倒地，瞬间变成黑炭人。
　　“忘记说了，这个是给予错误钥匙的惩罚。”石门人脸吹了声口哨，事不关己地给我们说明这个补充规则。
　　“TNND……”欧阳慕婷艰难地自地上爬起，愤怒得几乎抓狂，也不理会身上因为刚刚那道闪电而被烧得乌七抹黑的惨状，指着石门人脸的鼻子就要破口大骂。却见石门人脸眼里又闪现出精光，她赶紧将即将出口的三字经咽回胃中，怯怯地躲到我和龙倾天下身后。
　　我给欧阳慕婷灌了几瓶治疗药剂，看她无什大碍，一颗提着的心才放了下来。转头看向龙倾天下，想着问问看他有什么对策，却意外地对上一双异常火热的眼睛，眼睛的主人更是一脸情深款款。刚放下的心又重新提了起来，任我再迟钝也明白其中含义，惊的是这家伙是从什么时候开始用这种眼神看待自己的？
　　龙倾天下不忌讳与我四目交接，反倒是我忙不迭地收回视线，用谈话来掩饰自己的慌乱，“欧、欧阳慕婷失败了，……你有什么想法？”
　　“我来试试！”龙倾天下展开了我熟悉的那种玩世不恭的笑脸，拍拍自己的胸膛自信十足道：“它不喜欢‘庸俗’，那我来段‘高尚’的。”
　　“我就看‘高尚’的你怎么死！”被刺了一下的欧阳慕婷马上反击道。
　　“哈利路亚～赞美我主～椰酥最伟大～……”龙倾天下引亢高歌，一脸的自我陶醉。
　　我不知道为什么长这么帅的家伙，唱歌竟然会这么难听？直接说明了上帝是很公平的，给了你某些好东西，总会教你某一方面有缺陷。
　　“我们的主是土之精灵王诺姆，你赞美基督教的耶酥，是不是要跟我们的信仰挑战啊？”石门人脸挑眉，郝然是一位严苛评审的模样。
　　毫无悬念，结果又是一道闪电当头劈下，龙倾天下惨叫一声，不能幸免地落得与欧阳慕婷同样下场。
　　欧阳慕婷瞥了瞥龙倾天下的惨状，虽然自身也深刻体会过这道闪电的厉害，但她没有半点同情的意思，反倒是一脸的幸灾乐祸，非常满意自己有了个受害同伴。
　　下一步该怎么办？继续还是逃跑？我愁了起来。
　　我们三人围成一团，紧急商讨作战方案。和石门人脸硬拼吧？肯定没胜算，一道闪电就让龙倾天下和欧阳慕婷一身狼狈；继续唱歌吧？龙倾天下的破锣嗓子直接淘汰，欧阳慕婷又不“高尚”……商量了半天也没想个所以然。
　　“不然换你试试？”龙倾天下提议道。
　　“不要！”我把头摇得跟波浪鼓似的。
　　“我们都挨了道闪电，你怎么也得陪我们一起！”欧阳慕婷不肯放过我，她显然非常喜欢有难同当。
　　“投票！”龙倾天下说着，举起了左手。
　　“再一票！”欧阳慕婷兴奋地将双手高举。
　　两票胜一票，民主永远是公正的，没有否决权的我，唯有硬着头皮上场。
　　石门人脸半眯着眼，甚至作势要将脸别过，显然对上场的人不抱半点期望，让我看得心里非常有气。心里七上八下的，好不紧张，失败了就要挨电击，想到这里再瞧瞧龙倾天下和欧阳慕婷灰头灰脸的模样……我摇摇头，不想不想！越想就越怯场了。
　　我闭上眼睛，深吸了口气，稳定了情绪。
　　“Angeles，Answer.me，Are.you.near.if.rain.should.fall？……”当我轻启唇瓣，想象中的五音不全没有出现，却惊讶地发现，一把异常美妙的声音自自己口中飘出。
　　歌声缥缈，如风中飞花、流云飘彩。我在自己的歌声中听到了天使、听到了天堂。呼吸声显示了寂静的存在，歌声在寂静中飘扬。柔和的声乐、祥和的曲调，天籁之音般，环绕在大殿的空气之中。
　　连我自己都沉醉于其中。
　　一曲高歌完了，我张开了眼睛，对上门面上的一张目瞪口呆的人脸，显然是非常惊愕于我的表现。鼓掌声自身后响起，转身看见欧阳慕婷与龙倾天下正在拼命拍手叫好。
　　“如何？”我忐忑地向石门人脸询问道。天知道这张鸡蛋里挑骨头的怪脸，会不会再作什么刁难。
　　石门人脸合上了大张的嘴巴，重回一脸的严肃，眼睛里再次闪现出精光。
　　“又要放闪电了！？这次又没通过！？”我绝望地在心里呼喊道，眼见石门人脸的眼睛精光愈盛，忙用双手护着脑袋、同时咬紧牙关，准备接受挑战失败的惩罚。
　　想象中热辣电击的痛觉没有出现，“砰砰”的声音却兀自响起，张开眼睛，只见石门忽然又开又闭，两扇门相互碰撞，不断发出噪杂的声响。
　　它是气晕了还是气傻了，做出这种莫名其妙的举动？接触到我疑问的眼神，石门人脸解释道：“我没有手，所以用这种方式鼓掌。”
　　原来如此，虽然是奇怪的表达方式，也就是说—过关了？我欣喜地想着。
　　“‘天使之歌’鉴定通过，封印石门开启！”石门人脸说完这句话后，轮廓慢慢地变淡变浅，最后消失不见。
　　封印的大门缓缓地开启，我们三人迫不及待地就要窥视其中的神秘所在。

第十七章 赎罪之殿 赎罪天使
更新时间2007-4-24 17:08:00  字数：2935

　步入封印大门，借着欧阳慕婷掌心的“火焰球”照明，观察四处环境。
　　这是一个全封闭的宽阔石室，没有想象中的华丽陈设，空荡荡如也。腐朽的气味扑鼻而来，地面布满了灰尘，说明此处鲜有人迹。
　　往前十几步，进一步观察四周，惊讶地发现石室正中一个貌似人体轮廓的模糊身影。
　　是人是物？亦或是其他的什么东西？我心里疑道。
　　我们逐渐靠近，察觉到生人来访，这个身影却纹丝不动，诡异气氛十足。
　　终于看清楚了这个身影的模样，郝然是一具风化已久的白骨。白骨的一头如黄金般的柔顺长发，与身体的枯萎非常不和谐，洋溢着本不应存在的盎然的生命气息。更引人注目的，是白骨背后的一对硕大的翅膀——既然是在神族领域内，再综合白骨的外形特征，不难猜想到这是天使的遗骸，然其翅膀上却是与象征天使纯洁的无暇白羽完全相反的黑色羽毛。还有镶在白骨颈上、腕部和脚踝上的沉重枷锁，一端连着身体，一端深入到白骨身后的墙壁中。
　　这个天使犯了什么罪，要被囚禁在这个封闭石室内，直到化骨扬灰？心中没来由地一阵同情，虽然明白这不过游戏设定的人物与场景，都是些虚拟的东西，但太过逼真的景象，总是教人难以不触景生情。
　　“搞了半天，只是一架白骨。”龙倾天下一脸失望的神情，耸耸肩道：“还以为有什么BOSS打呢～”
　　“我的金银财宝呢？那死人脸守门把关这么严，门里不应该有什么宝贝才对嘛！555～”欧阳慕婷叉腰噘嘴，颇不满道。
　　我无语，正在模仿林黛玉小姐招牌的触景生情和黯然神伤时，你们两人这么煞风景。
　　“BOSS？财宝？”一把不和谐的声音兀自响起。
　　我们三人面面相觑，在确定大家都没有说这句话的时候，目光不约而同地看向了面前的这架白骨。
　　只见白骨那缺失了眼珠的眼窝，此刻正放射出骇人的红光。仿佛为了衬托气氛般，不知从何处刮来阵阵风浪，夹杂着些许烟雾弥漫，吹得白骨长发与衣衫飘飘。一片鬼电影的通俗场景，虽然老土，但是效果依然恐怖惊悚。
　　“我的妈呀！”欧阳慕婷花颜失色，掌心被风吹得摇拽不定的照明火焰，正是她此刻惊慌情绪的真实写照。
　　“BOSS！来得好！”龙倾天下眼睛顿时放射出精光，那是猎人注视着猎物般的眼神。
　　“没错，我是赎罪之殿的BOSS！”白骨的上下鄂骨一张一合，发出低沉、冰冷的声音，教人分不清性别的声音。干枯的手指向龙倾天下，“现在，我实现了你想要与boss对战的愿望，”再转向一脸惊愕的欧阳慕婷，接着说：“打败我，就能得到你想要的财宝。”
　　“你当你是圣诞老人和神灯魔怪啊？什么实现愿望……”欧阳慕婷心里虽然害怕，嘴上却是不服输地讥讽起坦欧菲妮娅来。
　　“不！我是恶魔！”白骨阴冷地笑了，“实现愿望，需要拿你的生命交换。”
　　郝然是对我们开下了战书。
　　使用“真实之眼”，察看眼前怪物的资料。
　　怪物：赎罪天使坦欧菲妮娅
　　种族：神族
　　血统：智天使
　　等级：100
　　生命值：100000/100000
　　魔力值：20000/20000
　　物理攻击力（率）：40～60（120）
　　魔法攻击力（率）：300～400（800）
　　速度：30
　　物理防御力（率）：400（800）
　　魔法防御力（率）：500（1000）
　　……
　　得到坦欧菲妮娅的资料数据，我开始具体分析起来：这个BOSS确定是魔法系职业，但魔法攻击相对于其他基本数值显偏低，而且防御能力与生命值极高，不符合攻击魔法系职业身体脆弱的特征。综合这些人物资质特征，确定坦欧菲妮娅是辅助系职业。
　　将所得到的资料告知龙倾天下与欧阳慕婷，三人迅速拟定作战方案：继续由龙倾天下负责攻击输出，欧阳慕婷担任电灯泡职位，我就在一边看着发呆……没办法，即使BOSS是没有多少攻击力的辅助系职业，但对于级别低于它几十级的我和欧阳慕婷来说，它的一个拳头轻轻敲来也承接不了。
　　“多说无用！”龙倾天下持剑齐眉，呼唤技能“疾风剑”，闪电般直线攻向坦欧菲妮娅。
　　面对龙倾天下的凌厉攻势，坦欧菲妮娅不躲也不避，只是口中念念有词，身体四周出现红色弧形条状光环。下一秒，龙倾天下的攻击直接命中坦欧菲妮娅！
　　这么简单？当然不可能！
　　龙倾天下的攻势被坦欧菲妮娅身体四周的红色光环所抵挡，反弹的能量，更将他弹出数尺，身体似断线风筝般摔向石室墙壁，最后重重地摔落在地，HP瞬减1/5。坦欧菲妮娅也不是毫发无伤，HP量减了100，这是龙倾天下的攻击对它所造成的伤害。但对于拥有一两万血的它来说，根本是九牛一毛。
　　“‘荆棘护盾’的滋味如何？”坦欧菲妮娅狡黠道，甩手又是一个“圣光弹”，乘机反攻龙倾天下。
　　眼见白色闪电光球攻向龙倾天下，我手心不禁捏出了冷汗，神圣系法术对死灵族与魔族造成的伤害有加成效果，他能不能挨得了这个攻击？着急、懊恼！此刻心急如焚，但是我完全帮不上忙。我绝望地看着龙倾天下，想象着他即刻会变成一具死尸，然后我和欧阳慕婷也将遭遇同样下场。
　　意料中的，龙倾天下躲避不及，被“圣光弹”结实打中，坦欧菲妮娅必胜的笑声却也在此刻停住。只见龙倾天下遭受攻击的部位，只是护身的盔甲稍微凹陷。不放心地察看了他的资料栏，HP量也不过减少了50而已。
　　“嘿～不怎么样嘛！”劫后余生的龙倾天下嘴皮子也跟硬了起来。他站起身，治疗药剂也没喝一瓶，持剑继续向坦欧菲妮娅展开攻击。
　　攻击还是一样被反弹，龙倾天下一样被摔倒在地，坦欧菲妮娅一样“－100hp”。如此重复了数十次，终于看见坦欧菲妮娅的HP量少了1/10。龙倾天下乐此不疲，估计是打算打持久战了。
　　我和欧阳慕婷泡起了茶，聊起了八卦。
　　在龙倾天下又一记“疾风剑”攻来的时候，坦欧菲妮娅脚尖离地、浮于半空中，轻巧地躲过攻击。
　　“哦？终于有什么新花样玩了？”龙倾天下将长剑扛在肩上，挑眉问道。
　　坦欧菲妮娅冷哼一声，吟唱起咒语，自掌心出现十几个白色符文。
　　下一秒，符文直接朝我和欧阳慕婷打来。
　　“小心！”龙倾天下始料不及，一脸的惊慌失措。
　　我和欧阳慕婷亦是大惊，但闪躲已迟，唯有眼睁睁地看着符文朝我们打来。以我俩的低微防御能力，能否抵挡坦欧菲妮娅的一击？
　　但见符文只是从我们身边擦过，全数打在石石门外的石像上，结果是虚惊一场。
　　“笨蛋！朝哪儿打的～”欧阳慕婷似乎已觉得胜卷在握，从刚刚的惊慌，到现在反挑衅起坦欧菲妮娅来。
　　不对！坦欧菲妮娅好歹是个BOSS，不会犯这么愚蠢的错误，这里面一定有什么内情！我心里狐疑道，遂转向被符文击中的石像。只见门外十数樽石像，身上的土色慢慢消褪，最后变成与真人无异的粉白肤色，并慢慢地睁开了眼睛。
　　“傀儡术！？”龙倾天下惊呼，迅速跑到我们身边，提剑准备应对。
　　“不！傀儡术是傀儡师的技能，只有妖族才能转职傀儡师。”欧阳慕婷否定道。
　　“是‘解封咒’。门外的石像，都是被封印的罪天使。”坦欧菲妮娅笑得阴险，“在你们死之前，让你们死得明白。”

第十八章 赎罪之殿 天使战队
更新时间2007-5-23 0:35:00  字数：4113

　十几个解除封印的天使，瞬间将我们三人包围住。
　　手持长矛、钢甲铁马的圣骑天使，双刀齐备、敏捷迅速的舞天使；齐眉巨杖、拥有毁灭性魔法的忏悔天使，笨重铁槌与柔弱外型分外矛盾的祈祷天使。这些天使无一例外的，是背上那黑白相间的双翼，与人们印象中的天使不一致的形象。
　　察看敌人的资料，知道它们都是50级左右的级别，攻击系有战士、刺客、法师，辅助系还有医生，实在是个强大的阵容。反观己方，怪物级别比我和欧阳慕婷高了不少，自保都成问题，唯一能够依靠的只有龙倾天下。
　　“杀！”坦欧菲妮娅一声令下，天使战队开始对我们展开攻击。
　　三个忏悔天使成三角形方位，一齐吟唱起咒语，只见它们手中的巨杖放射出耀眼光芒，脚下分别闪现出三个金色魔法阵，并逐渐相互融合成一个巨大的魔法阵。
　　“联合魔法！”欧阳慕婷惊呼道，脸上挤出了平日少见的严肃表情，不难猜想到这个所谓的联合魔法的可怕威力。
　　魔法系职业的特点，就是攻高防低，吟唱魔法的过程，就是他们最脆弱的时间，全无防御更无法行动。但在吟唱完毕释放魔法的时候，便会给对手致命性的打击。所以得乘其吟唱的时机，一举将之歼灭，即便无法秒杀，也要打断他们施法。
　　这个地球人都知道的常识，自然不用我来提醒，只见龙倾天下运起“影舞剑”，瞬间幻化出两个分身，分别攻向正在吟唱魔法的三个忏悔天使。
　　“噹”几起金属兵器交接的声音——就在龙倾天下手中的利剑离忏悔天使的咽喉不到一寸时，三个圣骑天使忽然横挡过来，提起长矛分别挡住了他与分身的攻击。圣骑天使座下的战马更扬蹄反攻，居高临下地以万钧之势踏来。龙倾天下迅速后退躲过攻击，战马铁蹄击空在地面上，石室地板瞬间碎裂。闪躲不及，分身被铁蹄践踏，顷刻间纷飞湮灭。
　　龙倾天下退回我和欧阳慕婷身边，微微喘着气，额上已布满一层细密的汗珠。
　　我们三人背靠背，与怪物对峙。
　　“欧阳慕婷负责牵制法师魔法，不要硬拼。神秘人自保，剩下的全部交给我！”龙倾天下战斗经验丰富，处危而不乱，迅速拟定了作战方案。
　　“开打！”龙倾天下大吼一声，再次运起“影舞剑”。这次他幻化出四个分身，分别对抗三个圣骑天使和三个舞天使。
　　虽然龙倾天下比这些怪物的级别高了20几，但为了吸引怪物、保护我和欧阳慕婷的安全，使用“影舞剑”分身，战斗能力全面下降，与怪物只能成对衡状态。欧阳慕婷跃到忏悔天使面前，扬起手中长鞭，试图打断其施法。但边上的三个祈祷天使似乎早料到她的想法，挡住其去路，迎面就是三个“圣光弹”。欧阳慕婷敏捷见长，纵观却明显处于下风，唯有一味地躲避攻击。我则抱着脑袋，乘着他们牵制怪物的时机，灰溜溜地逃到墙角处……
　　龙倾天下一心多用，在敌我能力平均的局面，仗着自己的精湛操作，好不容易让几只怪物的HP降了一半，但坦欧菲妮娅一个“伊阿索之泪”，区域治疗效果，瞬间让全部怪物满血，接着又给它们施加了“阿瑞斯之力”——物理攻击提升、“赫卡忒之力”——魔法攻击提升、“守护盖亚之盾”——物理、魔法防御力提升。
　　敌人的这几个辅助魔法，对于我们三人来说，更是雪上加霜。
　　龙倾天下以一敌六，明显不支，不断中招，治疗药剂几乎是一瓶接着一瓶。欧阳慕婷满头大汗，光是躲避祈祷天使的圣光弹，就已经险象环生，更别说攻击。一个不小心，她吃了一记“圣光弹”，HP瞬减1/3，惨叫倒地。惊闻欧阳慕婷惨叫声的龙倾天下，一时分神露出破绽，腹部猛地被圣骑天使的长矛贯穿，鲜血如喷泉般涌出，幻化出的分身也随着主人的失控而全部消失。我看看欧阳慕婷，又看看龙倾天下，一时间忘记了该如何思考，紧张得说不出话来。
　　攻击龙倾天下的那个圣骑天使，并未抽出插入龙倾天下身体的长矛，反高举握着长矛的手，将龙倾天下定在空中。龙倾天下俊脸苍白，呻吟不止，鲜血顺着长矛滴落在地上，绽开朵朵触目惊心的血花——该死！明明只是游戏，为什么要有这么真实的血腥画面！此情此景，看得我的心里一阵揪紧，眼睛直盯着龙倾天下，脑袋里一片空白，隐约还听到欧阳慕婷的尖叫、敌人的狰笑。
　　圣骑天使长矛一挥，将龙倾天下甩上半空，再高举长矛，准备迎接即将跌落下来的龙倾天下。那一刻，我的脑海仍旧一片空白，但身体仿佛不受控制般，冲到了圣骑天使的面前，以身体作为武器，撞向圣骑天使的战马。我很好奇我在这一刻，为什么会有如此强大的力量，明明只是新手玩家，竟能将50几级的圣骑天使与它的战马撞倒在地。
　　“砰”地一声，龙倾天下重重摔落在我身边的地面上。
　　龙倾天下仰面摊倒在地上，仰望着我，很勉强地保持着他自以为非常帅气迷人的招牌笑容，眼神却极其复杂。
　　我松了一口气，估计他很痛，但看样子是没有生命危险了。紧张松懈下来，突然觉得双腿乏力，禁不住跪倒在地上。
　　“小心！”龙倾天下的神色忽然变得紧张，双脚一蹬拔地而起，接着猛地一个飞扑，将我压倒在地。我惊愕万分，还来不及说话，就见一把长矛随后击落在我身边的地面上，深深地插入其中。原来如此，刚刚救了他，现在又救回我来了。
　　我对龙倾天下报以感激的眼神，却对上离自己不到半寸近的龙倾天下放大的俊脸。我才发觉，此刻他正压在我的身体上，几乎完全紧贴的彼此的身体，对于自己现在的女性身体来说，那是太过暧昧的危险距离。龙倾天下的眼神炙热，这眼神我读得明白，发情公猪什么眼神，他的眼神就怎么样。他正大口地呼吸着，气息呼到我的脸上、颈项，其热度仿佛能将我的肌肤灼伤。
　　我一阵鸡皮疙瘩，左手成拳猛击龙倾天下的胸部，顺带撑起他的身体；左腿弯曲，膝部向上猛击；右手成手刃砍向他的脖子，连带力猛地将他打翻在地。
　　“啊～啊～啊～”三声惨叫后，龙倾天下捂档蜷缩成一团。
　　“系统提示：您领悟技能——“防狼三手”第二式。技能发动条件——必须在被推倒时方可使用。”
　　啊！又自创了一个莫名其妙的技能～我抹汗。
　　“冒险者啊！在被敌人包围的时候还打情骂妾的，这合适吗？”坦欧菲妮娅饶有兴趣地看着我和龙倾天下。
　　马蹄声渐渐靠近，抬头就是圣骑天使。看它愤怒的神情，估计是刚刚被我撞倒在地的那个。
　　圣骑天使拾起地上长矛，抬手朝我攻来。
　　半死不活的欧阳慕婷，被我攻击受伤的龙倾天下，一个两个都是泥菩萨过江自身难保。此刻没有人能够救我，唯有自保，但该如何自保？“防狼三手”？我该如何攻他的“档”；“魅惑”？对方是怪物呀……
　　死马当活马医了！我使用技能“魅惑”。
　　昏暗的石室忽然明亮起来，闪烁着不知从何处亮起粉色灯光，非常类似那种红灯区特有的灯光。“啊～哦～呃～噫～呜～”一把让我觉得羞耻的声音从自己的口中吐出，身体同时不受控制地扭动起来。十指插入发隙中，再顺势而下，解开了胸前的几粒纽扣，接着抚胸摸臀，表情更是陶醉十分。
　　似乎凑效：圣骑天使的长矛在我胸前几毫米的地方停住，身体僵硬如同石化般；正在和欧阳慕婷舞对战的祈祷天使和舞天使，也相继停止了攻势；忏悔天使中断了咒语的吟唱，联合魔法阵消失得无影无踪；怪物头头坦欧菲妮娅，更是一脸的错愕，张大了嘴巴、不对，是张大了上下鄂。
　　欧阳慕婷是惊讶之外，还带着隐忍的笑；龙倾天下更是目光猥亵，明明倒在地上、身体缩成一团，手捂重要部位的他，似乎还有心思想一些黄色调调。
　　好好～现在场面镇住了，接下来该如何？我在心里暗自打算。对了！像刚刚那样，先把眼前这个圣骑天使撞翻，再骑上它的马飞奔到龙倾天下和欧阳慕婷面前，拉他们上马后飞驰而去。以上作战方案名为“落跑计划”，虽然是逃跑，但量力而行乃是至理名言。想想我在危险之中，解救了龙倾天下和欧阳慕婷的小命，他们两个一定会非常感谢、非常崇拜我！
　　在我刚要实施这个计划的时候，却听到坦欧菲妮娅一声“不知廉耻”，接着怪物们放弃了对龙倾天下和欧阳慕婷的攻击，全数冲到我的面前，将我紧紧地包围。
　　“啪！”圣骑天使甩手送我一个巴掌，道：“光天下化日之下，众目睽睽之中，竟敢裸露身体，无耻的女子啊！”
　　“啪！”舞天使接着一巴掌，鄙夷道“我代表天神克洛诺斯惩罚你！”
　　“啪！”祈祷天使再一巴掌，唾弃道：“我代表你的父母惩罚你！”
　　“啪！”祈祷天使又是一巴掌，莫名道：“我代表月亮惩罚你！”
　　“慢着！”我捂着发红的脸颊，质问道：“月亮关你什么事？”
　　“不知道，”祈祷天使挠了挠脑袋，果断道：“不过还是得打。”
　　再看看坦欧菲妮娅，身体和墙壁连接的束缚锁链已经被拉到极致，但双手仍拼命上前，看样子是急着要来凑一脚，也赏我一顿巴掌大餐。
　　“系统提示：您使用技能——‘魅惑’，发动失败。”
　　这些天使真是没有情趣，美色当前不知欣赏，却狠心来老手催花？我哭，打从一开始我就不应该想讨好谢胤，不讨好谢胤就不会来玩这个游戏，不来玩这个游戏就不会到这个鬼地方，不到这个鬼地方，就不会给这些白痴怪羞辱……
　　“神秘人！快闪！”在我怨天尤人、自叹身世悲凉之时，耳边忽然传来龙倾天下的一声吼叫。我回头只见龙倾天下，作着攻击姿态，手中长剑黑气缠绕，剑上无数魔鬼之脸转动悲鸣，必杀技已然是蓄势待发！
　　“群魔剑！”龙倾天下释放技能，剑气伴随着群魔狂舞，离铉箭般冲向怪物群。
　　这的确是个难得的攻击机会：因为我牺牲自己，引群怪围殴；再看怪物身上的增益辅助魔法已消失，坦欧菲妮娅没有来得及继续施放。但是舍己救人我不好，我没那么伟大！这家伙要我躲，但自己身陷怪物群中，怎么可能躲得掉？该不会存心就是要我和怪物共存亡！？
　　电光火石之间，一把长鞭猛地绕到我的腰间，身体被向后急扯，脱离“群魔剑”施放范围。同一时间，“群魔剑”奔驰而至，群魔吞噬天使战队，一片哀号声后，是满地的怪物尸体。
　　龙倾天下屹立在尸体群中，保持着攻击姿势，一脸得意的笑，明显是在装酷。救命长鞭的主人，毫无疑问就是欧阳慕婷。她笑笑，对我比了个“V”的手势，将缠绕在我腰间的长鞭解开。
　　灌了几瓶治疗药剂，全队满血状态。

第十九章 赎罪之殿 BOSS的委托
更新时间2007-5-23 3:19:00  字数：3799

　“现在，”龙倾天下长剑指向坦欧菲妮娅，胜券在握道：“该教训BOSS了！”
　　面对龙倾天下的挑衅，坦欧菲妮娅的反应是一言不发。辅助系职业是战斗队伍不可或缺的一员，战队的安全与战斗效率都靠其而得到保障，然一旦失去战友，自己就只能像只砧板上的鱼一样任人宰割。
　　目光触及坦欧菲妮娅空洞的眼神，以及连着身体与墙壁的束缚锁链，我忽觉得它悲凄无比，脱口而出道：“不然就放过它吧？”
　　“吓！？”龙倾天下和欧阳慕婷纷纷用不解的目光看向我。
　　不慎将心中想法道出，我便顺水推地解释了起来，“看它怪可怜的，被封印束缚不见天日，直到生命怠尽成为一具枯骨。”
　　“原来你这么善良的，”欧阳慕婷像不认识似地看着我，感叹道：“我还一直以为你是个黑暗的家伙，而且卑鄙、狠心、无常……”
　　我脸上挂了起几道黑线，看来这个女人对自己的误解挺深的。
　　“要是留了这一手，那我们之前的努力冒险就……”龙倾天下攒眉蹙额，神色间满是犹豫。
　　“反正就是不想杀它！”我索性任起性子，厚着脸皮学起小女生撒娇的模样扭捏道：“你们由不由我先嘛～”
　　“我听你的～”龙倾天下一下子骨头都软了，耸耸肩就将长剑别回了腰间。欧阳慕婷则是一脸鄙夷地看着我，我吸了吸鼻子，假装没看见。
　　“冒险者啊，不要滥用你的同情心！我的存在、我的身世，不过只是一个游戏设定。”坦欧菲妮娅丝毫不领情，它冷冷道：“而怪物与玩家的战斗，更是基本准则。”话毕，一个代表战斗宣言的“圣光弹”击向龙倾天下，战斗继续进行。
　　龙倾天下冷哼一声，提剑击散“圣光弹”的冲击能量，“自己不想活，那没办法！”
　　“这是个持久战，的确在耗光我的MP时，就是我的死期。”坦欧菲妮娅镇定自若地说话，仿佛是在谈论着哪个不相关的人，话锋一转道：“但若果没有药剂维持HP与MP量，你又怎么会是我的对手？”
　　“但事实我是有！”龙倾天下抛下这句话后，提起“疾风剑”攻向坦欧菲妮娅。
　　坦欧菲妮娅迅速地对自己施加了“赫卡忒之力”、“盖亚之盾”，加魔攻加防御，尔后一边躲避着刺来的剑、一边伺机发射圣光弹。龙倾天下每冲刺几剑后便灌瓶治疗药剂补充HP，攻击却没有因此而丝毫怠慢。反观敌方，每每在自己的HP量降低到1/2时，坦欧菲妮娅就对自己施加个“阿克索之泪”，进行单体治疗，HP又瞬间补满。
　　再也没有比这更无聊的战斗，看得我不由得打起磕睡来，于是又和欧阳慕婷开始泡茶、聊八卦、今日菜价几何。
　　不知过了多长时间，睡眼朦胧的时候，“啊”地一声凄厉无比的惨叫声让我惊得睡意全无。
　　终于打完了？我伸伸懒腰，望望战场，只见坦欧菲妮娅已倒地成为一堆散乱的骨头。察觉到我投射过来的目光，龙倾天下马上摆起POSE装酷，欧阳慕婷则兴奋地捡取地上爆出的物品。
　　“这个合你用。”欧阳慕婷雀跃着到我身边，将一枚戒指递到我手中。
　　纯白色的戒指，戒身环绕着华丽的金色花纹，正中镶嵌着一颗闪耀的蓝宝石。
　　赎罪之戒（光属性）：光系抗性+20.暗系抗性+40.封魔无效.不可升级、镶嵌.要求等级80
　　80级呀～似乎是段很漫长的路程……我把玩着掌心的戒指，笑着问向欧阳慕婷：“上次你给我的武器装备，也是魔法系适用的，我很喜欢这类职业么？”
　　欧阳慕婷将双手抱在胸前，挑眉反问道：“不是么？”
　　我脸上的笑意更盛，知我者，欧阳慕婷是也。
　　看看系统时间已是十一二点，该是休息的时间，毕竟明天还有课业。原地下线可不明智，你可能得面对下一次刚上线就被怪物包围的危险，遂同龙倾天下和欧阳慕婷道了声，径自使用了个回城卷。
　　眼前出现一个蓝色光圈，并迅速扩大成一个半人高，窥视圈内，郝然就是眷光村的景象。这就是回城卷的功效，打开一道通往最近城市的传送门，而区域之间的相互传送，就只有通过该城市的专属传送门了。
　　“慢着！”就在我们三人准备进入传送门时，一把急促的呼唤声蓦地自身后传来。
　　转身回头，郝然是坦欧菲妮娅。
　　它不是被我们打成一堆骨头了么？还是这么快就刷新BOSS了？我在心里疑道。
　　“再打一次就是了。”龙倾天下不屑一顾道，提剑作出攻击姿势。
　　“我现在不打算与你们对战。”坦欧菲妮娅泰然自若地说完这句话后，径自缓步走向我们三人，丝毫不惧怕拔剑相向的龙倾天下。束缚的锁链，随着它移动的脚步拖拽在地上，发出金属碰撞的声音，清脆而沉重。当锁链渐渐被拉紧，完全悬空的时候，它终于走到了我们面前。
　　坦欧菲妮娅面向我，一字一句道：“你，想不想听我的故事？”
　　“吓？”毫无征兆地来了这么一句话，让我的脑袋一下子反应不过来。
　　“我觉得你可以帮助我！”
　　“你说吧。”不知道是不是我的错觉，一瞬间仿佛看到它流露出渴求的目光，明明面前的白骨就没有所谓“心灵之窗”的眼球。
　　“天使的翅膀是洁白无暇的，因为象征着纯洁神圣的心灵。天使不该存在欲望，每当有了一个欲望，天使的一片羽毛便会被染上罪恶的黑色。”坦欧菲妮娅抚摸着背上的黑色羽翼，叹息道：“我的欲望，是因为我爱上一名魔族男子。”
　　“好老土的情节。”欧阳慕婷附在我耳边小声嘀咕道。
　　“还不是作者最近沉迷网游，没有新想法可写，就抄袭老故事呗。”我一脸鄙夷看着电脑旁正在无聊地数着电脑桌上的蚂蚁队伍也不勤快点码字的作者。
　　“你是母的？还是基佬？”龙倾天下惊疑道。也难怪他会分不清坦欧菲妮娅的性别，因为它的声音低沉浑浊，或者说根本不像人类所具有的声音。
　　似乎是为龙倾天下对自己性别与性向的疑问而恼怒，坦欧菲妮娅一句“废话”后，身体忽然发散出耀目的金光。光芒过后，郝然是一个美丽的女子……（以下省略1000字关于外貌的描写，反正就是漂亮极了。）
　　“因为这个缘故，所以你被封印在此处？”我转回了话题。
　　“恩，神族与魔族本是宿敌，异族之间不应该结合的。”坦欧菲妮娅的声音也变得温柔动听。
　　“那名魔族男子是谁？”龙倾天下似乎很感兴趣，收起了手中一直虎视眈眈的长剑，一副洗耳恭听的模样。
　　“美奥迪斯！但实际上，我从来没有见过他……”坦欧菲妮娅一脸的茫然。
　　我闻言了然，不免同情道：“很懊恼吧？甚至不知道这个让你被封印的罪魁祸首是谁。还有苦闷，被封印的漫长岁月。”
　　“懊恼？苦闷？”坦欧菲妮娅笑了起来，笑容中满是自嘲的意味，“这一切，都只是游戏设定的情节，我知道你说的这两种感觉的意思，但无法体会它们。”
　　“你不是智能怪吗？不应该拥有这种感觉吗？”我疑惑道。
　　“智能？智能只是依靠系统既定的思路与语言对答能力，与玩家进行对话。这些都是死硬的东西，而你说的却是自主思维与自我感觉，这是不被系统允许的！”
　　原来如此，应该是为“拟真游戏不允许100%拟真”的宪法条文所约束的关系，毕竟太过真实的游戏，会让人分不清楚现实。即使如此，我还是觉得这个世界过分真实了，回想起刚刚龙倾天下被圣骑天使贯穿身体的情景，那一刻的无比惊震，到现在还心有余悸。
　　“冒险者啊，我有个请求，”坦欧菲妮娅忽然握住了我的双手，声音显得急促，如果你有一天遇见美奥迪斯的时候，能不能帮我托句话给他？”
　　“系统提示：你触发了任务——‘天使与恶魔的约定’——赎罪天使坦欧菲妮娅的口信，是否接受？”
　　“为什么要我传达口信？这里有个魔族的人在，拜托他不是更合适？”我问道，同时看向龙倾天下。
　　“因为你是个特别的存在！”坦欧菲妮娅给了一个奇怪的回答。
　　“说吧。”虽然这一切都让人摸不着头脑，我还是义无反顾地接下了任务，就因为那句“特别”，让自己感觉到了强烈的存在感与被需要。
　　“想见他……”坦欧菲妮娅轻放开我的手，轻吐出了这三个字，声音中竟带着些许哭腔。
　　“现在你有‘想’的事情了，是不是说明你有自主思维了？”眼前的天使我困惑了，她如此真实地将自己的情感流露。
　　“赎罪之殿里，我这个BOSS的刷新时间是24小时，我提前刷新是因为你们是我见到的第一批玩家，因为我有话对你们说。这，这算不算违背了系统规则？”坦欧菲妮娅垂下脑袋，苍白的手捂上了半边脸庞，这个动作让人觉得她此刻很懊恼，“还是说，我所‘想’的也是系统既定的事情？隐藏任务之类的。应该是……”
　　在听完坦欧菲妮娅自己为自己开解、认为一切都只是游戏设定的的一番话后，我们无言地沉默了。她是没有意识的游戏角色，但愿如此！否则一旦她拥有了情感，那将如何面对这没来由的、被迫接受的悲惨命运？隔绝了尘世的封印之门内，她残喘苟延；漫长的时间里，与她为伴的只有自己的影子；与自己对话的，只有自己的呼吸声，如果她还有呼吸。这些都还好，可怕的是，在这个地图被发现之后，将会有越来越多的玩家前来探险，给她带来无尽的纷扰与痛苦。
　　再一次把目光放到禁锢着坦欧菲妮娅行动的锁链上，因为她现在的身体拥有了血肉，我才惊觉，锁链竟是穿过皮肉、深入地嵌在身体之中。
　　辞别坦欧菲妮娅，我们三人进入了传送门。下一秒，已转换到眷光村。
　　“不要跟任何人，说起这个地方！”下线之前，我转头对欧阳慕婷和龙倾天下说，语气中带着不容否决的坚决。

第二十章 无聊的战斗
更新时间2007-5-24 13:52:00  字数：6732

　时间临近Bell·Liberty私立贵族学院高中部一年级第一学期的期终考试，除了学校功课加重和校外兼职打工外，我还在高中部一年级各班做起了预测考试题目的非法营生，忙得自己有些晕头转向，以至于有一两周的时间无暇接触《末世Onlie》。这天忙里忙外完事后，一时心痒痒又打开电脑，接着戴上拟真头盔，再次展开了属于我的冒险旅程。
　　刚上线便接到了龙倾天下和欧阳慕婷密语，接着两人就屁颠屁颠地出现在我的面前。三人无例外地聚在了一起，漫步在眷光村的街道上。
　　“神秘人，话说你是什么职业？”龙倾天下近身，故作亲昵地将手搭上我的肩膀。
　　“无职业。”我拍开了龙倾天下的咸猪手。
　　“10级就可以转职了，你到三四十级还没职业！？”龙倾天下诧异道。
　　闻言我也愣了愣，想了想后回答道：“这个嘛……因为一直让你带着练级，根本就没有自己动手的机会，以至于从来没有想过让自己转职变强什么的……”
　　“那现在转职去？”龙倾天下提议道。
　　“先给我介绍下转职相关吧？”
　　“神族的转职所，是在这个种族的主城帝凡尔都。”龙倾天下收起嬉皮笑脸的不正经样，俨然似一位经验丰富的导师般讲解道：“如果你要转盗贼之类的职业，就要到其他种族的城市，当然神族转这些职业就像肌肉男跳芭蕾舞般。”
　　“为什么？”
　　“譬如神族的天赋，有辅助系技能与光属性技能的效果加成，这对盗贼类的职业，没有任何帮助。”
　　“那什么职业比较合适？”我继续问道。
　　“我只知道神族盛产骑兵和牧师，还有元素使。”龙倾天下摸摸下巴，想了想，“详细的还是到了转职所问问那里的导师吧！”
　　“现在去帝凡尔都？”我迫不及待地问道。转职后，我应该也能够自食其力了，就不用再让人把手把脚地带着，不再是队伍里发呆混经验的无用存在。
　　“恩～我们现在从眷光村的传送门传到帝凡尔都！”
　　三人并列行走着，向着村里的传送门的方向。
　　“神秘人站我左边来，欧阳就在我右边，我待中间。”龙倾天下忽然开口道。
　　“为什么？”欧阳慕婷奇怪地问。
　　龙倾天下看看我，又看看欧阳慕婷，很欠扁地笑了，“左拥右抱！”
　　“……”我无言。
　　这个提议以欧阳慕婷的一记爆栗宣布流产。
　　“你要是转牧师多好呀～”没走几步，龙倾天下又说道。
　　“这又是为什么？”我问。
　　“我冲锋陷阵、英勇作战，你就做我的贤内助，在后面给我加血治疗。”龙倾天下摸摸下巴作思索状，在幻想着什么春天大梦。
　　“考虑看看……”我别过头，猛抓了抓手臂上密布的鸡皮疙瘩。
　　“对了！”龙倾天下看向我，似蓦然想到了什么事情，“之前赎罪之殿里，我们被怪包围住的时候，你用的那个救命的技能叫什么名字啊？”
　　“哦，那个呀……”我大脑在几秒内设想了老实回答有可能引发的各种状况——
　　回答：“那个技能呀叫‘魅惑’，用美色引诱敌人的技能，可能让对方暂时处于‘色眯眯状态’，应该是‘定身’之类的效果。”
　　状况一：“不会吧？你有这么不入流的技能！哇哈哈哈～”龙倾天下和欧阳慕婷一齐捧腹大笑。特别是欧阳慕婷，她日后一定会反复地、持续地，拿这件事取笑我。
　　状况二：“用了这个技能，结果还失败了？你整一个现代版‘东施效颦’啊！”龙倾天下和欧阳慕婷一脸鄙视地看着我，我羞愧得无地自容。
　　状况三：这个是我最担心，也是我最恐惧的！初遇龙倾天下时，就对他使用了“魅惑”和“防狼三手”，对这两招他肯定有或多或少的印象，偏偏在一两周前于赎罪之殿里，又接连对他使用了这两个不入流的技能……再联想过往一两月的时间里，他时不时就会像间歇性羊癫疯似地来探询我的真实身份，如今忽然问我这个技能的相关，莫非是想在我的话中套出什么来？真是这样的话，他下一步就该拉下我的面纱，然后对我实行恐怖报复了吧！？
　　“‘嘲讽’！引怪攻击自己的技能……”我心虚地转过身，让后背对着他。
　　“哦？是这样吗？我觉得你那时候很讨人喜欢呀，怎么会引怪打呢？”龙倾天下绕到我的面前，用一种“我非常怀疑”的语气说话。
　　“你不能把人的想法套用在怪身上呀～你觉得喜欢，怪物们就讨厌了。”我忙解释道，并准备再次转身，掩饰自己明显慌乱了的神情。
　　仿佛察觉到我的念头般，龙倾天下蓦地用双手扳住我的脸庞，强制我面向他，一字一句道：“你用的那个技能，和我认识的一个人很像吔～”
　　我所熟悉的龙倾天下，一直有着像晒太阳的猫眯一样的慵懒眼神，偶尔会变成野兽注视猎物一般的富侵略性，在发现他感兴趣的东西后。此刻就是那种眼神——黝黑的瞳孔中闪烁着危险的光芒，仿佛能将人吞噬般，让我感觉到危险的存在。
　　“哦，是吗？真是荣幸！”我心底暗涛汹涌，表面却强装镇定，事不关己地说着他人的事情般，同时用力地掰开他放在我脸颊上的双手，附带使出吃奶劲的老虎铅攻击。龙倾天下连声喊痛，触电般缩回了自己的咸猪手。
　　三人继续行走着，向着村里的传送门方向。
　　虽说神族新手村的地图并不十分宽广，但为什么我觉得时间过得如此缓慢，与传送门的距离也如此遥远呢？眼角的余光偷偷打量身旁的龙倾天下，他似乎处于一种莫名的兴奋状态，瞧那一脸得意的模样，还哼着一首非常过时的曲调。这家伙就是原因所在！龙倾天下一路上废话不少，问东问西的，而且问题都是关于我使用的“魅惑”技能、还有我的真实身份。这家伙铁定一开始就觉得我有可能是“凤凰倾城”，只是还不能完全确定，所以才会诸多猜疑，对我提出这么多试探性的问题。
　　“转职之前，要不要先去吃顿饭？”龙倾天下摸摸肚皮道。
　　抬头看看天空，只见夕阳西下，云霞染上了金黄，才发觉已是黄昏时分。
　　在我的大脑中展开关于“龙倾天下对凤凰倾城的身份的猜疑”的紧急讨论会时，这家伙提出这种无关紧要的小事，正想果断地拒绝的时候，忽然觉得——那圆圆的夕阳好像刚炸好的葱油饼一样，云霞仿佛就是刚出炉的起司蛋糕一般，我那时常处于虚无状态的胃，此刻仿佛为了赞美我的超赞比喻句般，发出一连串“咕咕”的叫声。
　　“去……”我犹有不甘地落败道。
　　“好，本少爷请客！”龙倾天下豪爽道。
　　“你不是死穷嘛？”欧阳慕婷嗤笑道。
　　“小爷除了帅和有钱之外，就什么都没有了～”龙倾天下抚胸摇头、作自我陶醉的感叹状。
　　“一会吃穷你！”欧阳慕婷摘下了眼罩，眸中闪现出老虎吃人的精光。
　　“银行里大把钱呢～”龙倾天下毫不在乎地摆摆手。
　　兜兜转转，三人又来到那个熟悉的眷光村餐厅。
　　在餐厅门卫礼貌的一声“欢迎光临”走进门后，我才忽然想到，自己在这个小馆子有过太多是非，现在实在不该来再惹尘埃。
　　眼睛在餐厅嘀溜转了一圈，发现了猥琐的餐厅老板，这个是要躲避的对象，被他粘上就没完没了。此刻他正在收银台上，大声训斥着一个员工小弟。瞧那小员工焉着脑袋、唯唯诺诺的可怜样，善良的我免不了同情一把。不知道是不是错觉，这个员工小弟的模样怎么觉得有点眼熟呢？
　　在我观察四周动静，生怕有人发现我和欧阳慕婷就是上次吃完霸王餐后逃逸的家伙的时候，惊觉现餐厅的顾客和店员也都盯着我们这群人看。仔细体认，才发现群众目光所在，乃是龙倾天下和欧阳慕婷这对超级帅哥美女的组合，我这个蒙着脸而且行动拘束的可疑家伙可以自动忽视不计。
　　刚松了口气，又发现欧阳慕婷不知死活地在一处靠玻璃墙壁的位置坐下，就是上次在这里吃霸王餐的座位。餐厅又不是满人，那么多位子她不坐，偏偏选了“犯案现场”，这笨女人就那么希望被人认出来，然后讨债问罪吗！？
　　“你找死啊？我可不想被抓起来洗盘子！”我不敢声张，悄悄发了通文本短信给欧阳慕婷。
　　“怕什么，这不是有个金主嘛！？”欧阳慕婷明显一开始就了解状况、也知道我的顾虑所在，甚至不用密语说话，指着我身边的龙倾天下道：“被认出来，就叫他一起还钱呗～”
　　“啊？还什么钱？”龙倾天下摸摸脑袋，一脸的搞不清状况。
　　“没什么……”我颇有负罪感地小声回答，蹉跎着移动到欧阳慕婷选定的座位。
　　“不用想那么多啦～脑子会想坏的～”欧阳慕婷不由分说地拉着我，在她旁边坐下。
　　龙倾天下坐我和欧阳慕婷对面。他的眼睛没有一刻离开我，表情更是兴奋莫名，直看得我如坐针毡。避免与那视线接触，我转向玻璃墙壁，观望门外风景。上次被欧阳慕婷破坏的玻璃墙壁，现在已经修复一新，倒映着盯着菜单的两眼发光的欧阳慕婷。
　　在欧阳慕婷不客气地一句“把你们店里最贵最好的通通送上来”后，侍应生不敢怠慢，忙以风速奔向厨房。
　　片刻，端着餐盘的侍应生队伍罗贯而至。
　　首菜是浓汤，法国菜的一贯程序，旁边还有一个厨师专门负责介绍此菜的特色。
　　欧阳慕婷不耐烦地挥挥手示意厨师离去，然后端起盘子、噘起嘴巴，一饮而尽。毫无形象的行为配合“咻咻”的吮吸声，又为她引来一片注目礼。
　　看着欧阳慕婷豪爽的吃法，吃完还舔舔嘴巴、意犹未尽的模样，我也不禁胃口大开。正准备一把抓开搁在脸上的碍事面纱，攻击眼前美食的时候，却忽然感受到一道莫名的炙热视线。抬头，对上龙倾天下一脸期待的表情，眼睛聚焦在我的面部位置。接触到我疑惑的目光，他赶紧低下头，舀起一勺浓汤送进口中。
　　总算明白，吝啬的龙倾天下，为什么要请吃饭了——以为在进食的时候，我就不得不摘下遮掩容貌的面纱是不是？一切行动都是为了窥探我的真面目，他可算是用尽心机。
　　兵来将挡，水来土掩！我一手轻撩起面纱、只露出少许嘴巴的部分，一手持汤匙舀起小勺汤汁，再缓缓送进口中。眼角的余光瞥向龙倾天下，这次看到的是他失望至极的表情。
　　“你这样吃东西很麻烦吧？不如把面纱摘下吧！”龙倾天下“好心”地建议道。
　　“不用，我觉得这样进食别有一番情趣。”我婉拒道，心里暗想：还不知道你心里打的什么小九九？黄鼠狼给鸡拜年的假好心，谁鸟你啊～不过，这样进食的确是很麻烦，我压抑着自己的胃想要迅速填满的欲望，以龟速消灭着陆续上来的食物，同时羡慕地看着用双手抓着整只咖喱鸡、疯狂噬咬的欧阳慕婷……
　　时间一分一秒地过去，感觉这顿饭就像一场战斗般，分外苦难与漫长。
　　侍应生送上三份小鹿肉，并告知这是主菜部分的最后一味。这个通知仿佛是中奖消息般让我雀跃—意味着这餐快要结束了，这场无聊战斗我即将胜利了。
　　我好笑地看着龙倾天下的表情开始着急起来，他心不在焉地用餐刀将肉排切成小块，再用叉子叉起一肉块，送到嘴边。突然他眼珠子一转，打起了什么鬼主意，猛地将叉子一甩。下一秒，粘着酱汁的肉块脱离叉子，朝我飞来。不偏不倚，“啪”一声砸在我的面纱上。
　　“啊～真不好意思，弄脏你的面纱了，快换下吧！”龙倾天下赔笑道，还使劲地眨巴着眼睛，表情一点都不像有道歉的意思。
　　话毕，龙倾天下起身，伸手就要过来“帮”我解开面纱。
　　“我去洗手间清理下就可以了！”我不爽地拍开他的手，尔后站起身，自顾自朝洗手间走去。
　　“我陪你去！”身后传来龙倾天下不死心的叫唤。
　　“你倒是敢来？”我回头给了他一记白眼，得意地看着他不甘地坐下。
　　这是第几次到女洗手间？我一边念着“非礼勿视”，一边蹉跎着移动到洗手台前。洗手台上的几个女玩家，正在一边梳妆，一边八卦着龙倾天下和欧阳慕婷这对帅哥美女。此时无心顾左顾右，我迅速地摘下面纱，粘了点水，清洗面纱上的污垢，拧干、再搁回面上。动作之迅速，前后估计不过一分钟。
　　出门后意外地发现在女洗手间门口徘徊的龙倾天下，表情尴尬。这家伙，大概是在偷看和不偷看两个想法之间战斗天人交战着。
　　“你再继续待在这里，会被当成变态的！”我好心地给了他一个提醒。
　　“……”
　　回到餐桌前，已经上了饭后甜点。
　　“你热不热呀，我给你扇凉！”龙倾天下又大献殷勤起来。
　　“吓？”我不明所以，这家伙又想搞什么东东？
　　不等我回答，他迅速从空间袋抽出一把外形奇特的大扇子。此扇足有一人高，扇面成葫芦形，布满金色花纹。
　　只见他手持巨扇，朝我奋力一挥。
　　刹时，平地刮起一阵莫名的狂风。风力之强劲，将欧阳慕婷正要往嘴巴里送的苹果派吹飞，砸在后面座位某个不幸的仁兄的脑袋上。餐桌上的东东更是被吹得七零八落，飞散到餐厅里的各个角度，不少人中招而怨声连连。
　　“这难道是传说中的芭蕉扇！？”我惊呼道。劲风吹得我头发散乱，更几乎将面上的轻纱吹飞。龙倾天下一边使劲摇着扇子，一边紧盯着我的面部，我下意识地用手压住被风吹得飘起的面纱。
　　“内裤看见了！”欧阳慕婷双手护着餐桌上唯一幸存的曲奇饼，冲我大叫。
　　我晕，腾出一只手来压住裙角。
　　孰可忍，孰不可忍！若忍无可忍，则无需再忍！
　　“你TMD给我停止！”我大吼一声，保持着一手遮面、一手挡裙这种奇怪的姿势，冲到龙倾天下面前。龙倾天下迟疑但仍不知死活地继续摇着扇子。我甩脚，猛地踢向龙倾天下的脑袋，他闷哼一声倒地，然后是一片风平浪静。
　　“客人，您这样做会让我们很为难的……”见已无危险，一个餐厅员工怯怯地走上前来。他蹲下身子，一边碎碎念，一边收拾着地上散乱的物品。
　　我道声歉，忙上前帮手。
　　“是你！”小员工对上我的脸后，大白天见鬼般惊呼道。
　　“吓？”我奇怪地看着眼前的小员工——这是我刚进餐厅时、被老板教训的那个小员工，莫非他认出我是上次吃霸王餐的客人了！？
　　“哇呜呜呜～”小员工忽然放声大哭，与想象中会问我恶声讨债、甚至扭送官办的场面相差甚远。
　　“怎的了？”我不明所以地问道。
　　“你上次怎么不说一声就走了呢？这黑心老板要我付饭钱，我没，然后被他强迫打工还债。可怜我刚玩这个游戏，但是每次上线都要先来洗半天盘子……”小员工声泪俱下地悲诉道。
　　“原来是上次那个小凯子！”我惊觉道。
　　“小凯子？”
　　“没！这个…因为上次钱给偷了，我顾着去追贼。让你背了黑锅，真不好意思。”我摆出一脸歉意和同情的表情，虽然面纱遮住了大半边脸，想来我自己的眼神也是真挚无比。
　　“我也知道你不是坏人！”小凯子总算止住了哭叫。
　　“oh～美人～”一把让我直起鸡皮疙瘩的声音自声后响起。
　　回头，果然是我最不想见到的餐厅老板NPC——斯摩！
　　“缘分啊！命运的红线连着你我的小指，我们又再见面了～”斯摩单手抚胸、表情激动，沉浸在他的“命运与缘分”之说中。
　　我对餐厅老板比了个暂停的手势，问道：“这家伙，给你打工？”
　　“这蠢货，上次没钱还好意思请美人您吃饭，现在打工还债中。”斯摩恶狠狠地瞪着那个小凯子，顺便赏了一脚，怒骂道：“叫你收拾个东西都那么久！再不好好干活，抓你去卖身！”
　　“哇呜呜呜～”员工小弟又开始嚎啕大哭，“这什么烂游戏～NPC欺负玩家了～”
　　“这个…我替他赎身……”我的良心在隐隐作痛了。
　　“哦？美人，你真是人美心善啊！”斯摩双手于胸前合十，一脸崇拜地看着我。
　　“废话少说，欠你几钱？”我甩甩手，要他干脆一点。
　　“50个银币。”斯摩这次回答得很迅速。
　　“上次那餐饭不是10个银币吗？怎么一转眼就涨了好几倍？”我怒视斯摩，这混帐NPC还想乘机敲诈不成？
　　餐厅老板指了指一副事不关的模样、在悠闲地吃着曲奇饼的欧阳慕婷，又指了指她边上的玻璃墙壁；接着是被我踢倒、进入昏迷状态、现在还躺在地上的龙倾天下，还有地上散落的各种东东。
　　“知道了……”我从空间袋掏出五十个银币，极不情愿地递到餐厅老板手中，心里默默念着：别了，可爱的钱儿～
　　走到躺死在地上的龙倾天下旁边，使劲踢了他一脚。龙倾天下应“踢”而醒，他揉揉眼睛，一副搞不清楚状况的模样。
　　“走了啦！”我不耐烦地催促道。
　　“哦，那我结帐。”龙倾天下说着，手伸向腰间的空间袋。
　　“付过了啦！”我恨恨道。
　　“啊？”
　　“叫你走就走咯～”欧阳慕婷已经将曲奇饼消灭干净，拍拍手上的饼干碎屑，戴回她心爱的羽毛眼罩，拉起我和龙倾天下的手就往门外走。
　　“我是‘野猫不学乖’！下次一起玩啊～”身后传来小凯子的呼喊。
　　“美人～我们何时再见？”餐厅老板NPC也兴冲冲地凑上一句。
　　不见了，你们这两个跑龙套的出场次数太多了。

第二十一章 转职 帝凡尔都
更新时间2007-5-25 16:32:00  字数：3635

　到了神族新手村的传送门后，和龙倾天下说暂别，因为《末世Online》的游戏背景设定了神族与魔族的对立局势，而神族第一主城帝凡尔都，自然严禁魔族进入。强行入城的后果，就是人物自动进入“通缉”状态，像过街老鼠般被玩家和NPC喊打追杀。
　　一手抚上发散着耀目白光的传送门，触发其传送功能，“系统提示：请选择通往城市……”
　　“帝凡尔都。”
　　在进入传送门的瞬间，龙倾天下朝我用力地挥挥手，大声呼喊道：“帮得上忙的地方，给密语我！”
　　看见龙倾天下带着些许落幕的脸，我心里一阵咯噔，忙下意识地报以一笑。
　　“系统提示：玩家‘龙倾天下’离开了队伍。”
　　从传送通道中走出，场景转换，身后郝然已是帝凡尔都的传送门。
　　帝凡尔都是一个空中城市，座落于漂浮半空的圣山奥林匹斯山的山顶，因其地理位置特殊，城市长年被云雾环绕，因此又有“云中仙境”的美称。就如我现在身处的帝凡尔都中心广场，四周云雾缥缈，其状或如丝或成团，天真地伸手去触摸它却顷刻间飘散无踪，但明显能感觉到指尖传递而来的清凉感觉，它涌入心扉。
　　我好奇地环顾四周，打量着这个神族的圣地。目光所及，是包围着广场的各种欧式风格建筑，锥形屋顶、圆柱状房身，搭配一系纯白色调，显得典雅且高贵。仿佛为了神者所居之地的神圣无瑕，就连踏步的地面也是用白砖铺成。特别引人的注目的，是广场中央耸立着的一樽数丈高的巨大雕像：以乳白色不通透宝石塑成躯体，外形是一名年轻俊俏的男子；双瞳以蓝宝石点缀，在阳光下耀目生辉，想不炯炯有神也难；背后六只硕大翅膀张展欲飞，不仅使他有别于一般天使，更是彰显着其至尊无上的地位；再看他双手高举，紧握一把金色闪电形状的古怪武器，看起来是鹰隼雄立、八面威风。
　　“你们神族的主神，克洛诺斯，他领着12泰坦共同统治整个神族。”见我好奇地盯着这樽雕像，欧阳慕婷便担当起导游的职务，为我介绍说明。
　　“我还一直以为神族主神是耶稣呢！”我咋舌道。看这樽雕像背着六只翅膀，分明就是基督神话中的大天使，而克洛诺斯出自于希腊神话，两者并无半点关联。《末世Online》将两个神话融为一体，创造出全新的神族人物形象与文化背景，倒也别出心裁。
　　“克洛诺斯的儿子就是宙斯，不知道和作为游戏主电脑的宙斯是不是同一个呢？会不会也玩这个游戏呢？”欧阳慕婷眨眨眼睛，小脑袋开始胡思乱想了。
　　“那它怎么还有心思管理这个世界啊～”我笑。
　　再看广场中的人山人海，热闹欢腾，给清幽的环境增添了不少生气。不少玩家将这里当作市场，乘机摆起了摊档做生意，抵不过购物诱惑的欧阳慕婷，拉着我就往摊档里钻。在买了一堆莫名其妙的物件后，我才想起原来还有转职这回事，便同传送门前的导游NPC询问转职场所的位置，得到回复后我们越过人群，径直朝目的地奔去。
　　神族转职场所设立在中央广场正南方的圣殿之内，是一座类似基督教堂的建筑，给人不可亵渎的庄严与神圣感。不少看似新人模样的玩家，在圣殿外围的走廊中伫停，三五成群，相互讨论着什么。
　　步入圣殿大门，未顾得上惊叹内里的辉煌，目光又被一个长长的队伍吸引。排队的都是新手玩家，他们一个接着一个地同一位神官打扮的人物接触、交流，再离去。察看这个牧师打扮的人的角色资料，知道他是转职顾问NPC施利殷后，我们也跟着排在了队伍末尾。话说这队伍既长且粗，大概得排上不少时间。
　　“我要转职！”好不容易轮到了我们，我兴冲冲地同施利殷说明来意。
　　“废话！来这里不是转职是做什么？”施利殷托了托眼镜，绿豆眼斜瞥了我一眼，“你要转什么职业？”
　　“有什么介绍？关于魔法系职业。”我汗，这个NPC的服务态度也太恶劣了。
　　“真是受不了你们这些菜鸟新人，也不找些相关资料看看，确定以后再来找我！我没日没夜地在这里站着，一步不能离开，无时无刻地听你们废话，滔滔不绝地同你们讲解……”施利殷开始念叨不停，配合着夸张摆动的四肢，就像一只疯狂的猴子。
　　“呃…你说这些话的时间，已经足够解答我所有的问题了。”眼看排在我后面的玩家纷纷露出不耐烦的表情，我不得不打断转施利殷的长篇大论。
　　“你这小菜鸟！，竟敢这么同我说话！”施利殷嘴角的肉抽搐了一下，接着揎拳捋袖，作势就要教训我。
　　为免拳脚受身，我忙避了他几步的距离。然，施利殷扬起的拳头没有朝我砸来反缩回身后，他长呼了一口气，忽然换了一张笑意盈盈的脸，用温柔得让人发麻的声音说：“《末世online》秉承真实与自由的宗旨，您现在进行的是第一次转职，除了一些种族限制的特定职业，一般都能转。譬如催眠师这类使用暗系魔法的职业，只有暗属性的魔族或死灵族才能转……”
　　施利殷笑吟吟地为我提供转职相关资料，眼睛时不时往大殿外的走廊瞧去，顺着他的目光望去，只见一群清一色神官打扮的天使，簇拥着一位须发全白的老者。老者背后的两对白色翅膀与身上的华丽装束，都表明了其身份之高贵。
　　老者似发现了什么，蓦地朝这边望了过来，不经意间与我四目对视，他的脸上随即掠起一丝惊讶的神色。我不安地收回目光，心想着应该没有得罪过这个人吧，为什么会这样子盯着我？
　　老者领着队伍，缓缓地向我这边移来，随着他的靠近，施利殷脸上的笑意也更浓。
　　“辛苦了，转职顾问的工作很劳心吧！”老者轻拍了拍施利殷的肩膀，和蔼可亲。
　　“哪里哪里～科俄斯大主教，您才是辛苦呢！为了神族的繁荣与昌盛，辅佐我族的王，日理万居……我对您的景仰犹如滔滔江水……”施利殷点头哈腰，谄媚奉承的马屁词汇不绝于耳。
　　大主教啊，难怪这个施利殷变脸变得那么快……我在心里鄙夷道。
　　一阵寒暄后，老者领着神官队伍离去，临别还若有所思地回望了我一眼。施利殷大概以为老者看的是他，忙又换上一副奴颜婢膝的讨好模样。
　　“走了啦～你的科俄斯大主教。”在神官队伍离开大殿之后，我提醒了下施利殷，催促他赶快处理我的转职事务。
　　“吵什么吵，慢一点会死啊你？”施利殷变脸比更年期妇女都快。
　　“再不快点给我做事，我就追上去向你的科俄斯大主教投诉！”我威胁道，对付势利小人就该如此这般。
　　“哎哟，急什么嘛～讨厌，待我为你娓娓道来～”听到“科俄斯大主教”这几个字，施利殷忙又挤出一脸的笑。
　　施利殷开始为我介绍职业资料：神族魔法系职业，分为元素使、召唤者、牧师三类。
　　元素使——能够操纵自然界的四大元素：空气、土壤、水源、火焰，作为攻击敌人的手段。除此之外，还有旁系元素：雷、光等等。使用元素魔法，必须使用“源”作为发动触媒，譬如使用火焰魔法，就要准备“火种”。使用光属性魔法，不需要“源”，因为神族自身就是光属性。
　　牧师——擅长各种治疗系、增益系辅助魔法的职业，队伍中不可或缺的存在。缺点是无攻击力，这个在见识过赎罪之殿BOSS坦欧菲妮娅如搔痒一般的攻击后，我已经了然于心了。
　　召唤师——召唤各种元素精灵，为自己战斗。与元素使一样，召唤同样需要“源”。自身也能使用魔法或物理攻击技能。
　　正在考虑该转什么职业时，系统提示我收到了密语，一看是龙倾天下发来的个语音短信：“转职完成了？”
　　“还没考虑清楚转什么职业。”
　　“牧师不错呀～”龙倾天下建议道。
　　“没攻击力，永远只能靠别人。”我否定了建议。
　　“我希望你能转牧师，帮我加加啊～”龙倾天下腻声道。
　　“为什么要帮你加加？”
　　“做我老婆啊！嘿嘿～”
　　“我想做你母亲！”我抓了抓手上密布的鸡疙瘩，决定不再搭理他。
　　见我一个人自言自语，身后的欧阳慕婷便靠前来问道：“你在和别人语音对话？”
　　“恩，龙倾天下那家伙问我转职的事情。”我转头回答。
　　“那你想转什么职业？”
　　“本想转元素使，但没想到这游戏的元素使这么麻烦。”我蹙眉道。
　　“牧师不错呀！”欧阳慕婷建议道。
　　“怎么一个两个都要我转牧师？”
　　“给人家加加咯～”欧阳慕婷腻声道。
　　叹了口气，回过头来，看看双手叉在胸前、不停地跺脚以示不耐烦的施利殷，还有排在我后面不断催促着的其他玩家。
　　“牧师就牧师了！”我对施利殷说明了要转的职业。
　　“很好，请付一个银币的报名费。”施利殷说着，向我伸出了一只手。
　　不是吧，新手转职要收钱？而且还那么贵！我愕然。
　　“交不起钱就一边凉快去！”施利殷嫌恶地甩甩手，又看向排在我之后的玩家，“下一个！”
　　“给就给呗，这么凶干什么。”我悻悻地掏出一个银币，递到施利殷手中。
　　施利殷接过钱，问了我的角色名字和一般情况，跟着从身后掏出一张表单给我，吩咐道：“这是牧师转职的报名表，拿着它去进行考试，出门左转第三十八间就是试堂。”
　　虾米，竟然还要考试？我咋舌。

第二十二章 转职 笔试
更新时间2007-5-30 0:23:00  字数：3084

　“距离本次转职考试还剩下三分钟，请各位考生迅速赶到相关试堂内！牧师考生到第一试堂，元素使考生到……”大殿内响起了广播。
　　按照施利殷和广播所示位置，我和欧阳慕婷匆匆赶到牧师试堂前。
　　如果是现实中学校里的考试，因为自己肚子里有墨水所以有持无恐，但现在是在游戏里，天知道会遇到什么古灵精怪的题目，于是在进入试堂前我便同欧阳慕婷交代，如果遇到我不懂的题目，使用文本信息交流——简单说就是作弊。欧阳慕婷打了个“OK”的手势，乖乖地在试堂附近等候，我这才放心地将报名表单交给守在试堂门口的门卫NPC，待他确认后，大步跨入了试堂。
　　试堂内的光景让我傻了眼，郝然就是现实中常见的学校教室的模样：半个足球场大的试堂内，一排排一列列的座位上，上千个考生玩家在交头接耳，兴奋与紧张的表情通通写在脸上；正前方的讲台上，几个貌似监考官的NPC，在低声讨论着什么；最后是黑板上用粉笔写着的“牧师转职考试”六个大字……
　　一个很惹眼的女人无声无息地出现在试堂门口，身着一袭紧致超短裙护士装，手持一把足有半人高的巨大针筒。在众人的注目礼中，她一面带着无懈可击的甜美微笑，一面迈着猫步优雅地走上讲台。
　　“大家好！我是牧师职业导师南丁格尔，也是历届牧师考试的主考官。如果你们通过了这次考试，日后将作为我的学生，学习各种魔法。”护士装女人简单地作了个自我介绍后，下达了身为主考官第一个指令，“现在请各就各位！”
　　收到南丁格尔的指令，考生玩家们按照考试编号，迅速地找到自己的座位并端坐正襟。
　　我的编号是13，这是个很不幸的数字，的确如数字所示的命运般，试堂内的座位都被其他玩家占满，唯一空下来的就是讲台面前的那一张，这个位置不利于‘信息交流’，因为抬头就能看见南丁格尔的脸……心里恨恨地骂着编给我这个号码的施利殷，极不情愿地在这个座位上坐下身子。
　　“为杜绝作弊，试堂内除了我身边的几位监考官监督考生外，考试期间‘语音对话’与‘文本信息’的功能也将被系统自动关闭。”南丁格尔说着，有意无意地朝试堂外的欧阳慕婷和其他几个“接应”的玩家看了眼，被目光扫到的人，纷纷丢下手中纸笔，过街老鼠般灰溜溜地离去。
　　在南丁格尔一声“考试开始”后，她身边的几位监考官NPC马上四散开来，给考生玩家们分发考卷。
　　竟然是笔试……我纳闷地在心里嘀咕着，展开了桌面上的考卷——
　　填空题：心地（）良.谦恭有（）.仁心仁（）
　　选择题：如果你遇见你一个老奶奶过马路，你会怎么做？
　　A踢那死老太婆一脚，让她摊在斑马线中央；B不鸟她；C搀扶老奶奶过马路，并注意前进的步伐，要配合老年人的形动缓慢。
　　……
　　哈哈，尽是一些小白的问题～我一看乐了，心想牧师这个救死扶伤的职业，不用多说，肯定是选牺牲小我、为民为国之类的答案，通通往“善”的地方填准没错！念及至此，于是我走笔行书，五分钟不到就做到了考卷最后一道应答题。
　　应答题：你觉得作为一名医生，最应该具备什么样的资质？
　　“爱心！我的心愿，就是爱与和平！啊～只要人人都献出一点爱，世界将会变成美好的人间……”我走笔疾书，洋洋洒洒写了半页连自己看了都觉得到肉麻的文字。
　　OK，第一个答题完毕！检查都懒了，我马上将考卷翻面，离开座位。走出试堂的同时，我不忘打量下其他考生玩家，也是个个写得眉开眼笑、如鱼得水般。
　　“答题完的考生请到门外等候，距离考试结束还有10分钟。”南丁格尔如是说。
　　出了试堂，见到在门外不远处等候的欧阳慕婷。
　　“没想到会这么容易的。”我得意地笑。
　　“看你这么快走出试堂，就大概猜到了。”欧阳慕婷伸出了大拇指。
　　时间就在我和欧阳慕婷叽叽呱呱的侃谈中过去，在南丁格尔一声“考试结束”后，身旁的一个监考官NPC呼唤“风舞术”，试堂内平地刮起一阵劲风，瞬间将考生玩家们桌上的考卷全部卷到讲台上，并叠得整齐工整。
　　“现在检查考卷……”南丁格尔一手撑腰，一手覆在厚厚的一叠考卷上，闭目不语。
　　我和欧阳慕婷回到试堂内，和其他考生玩家待在一旁，心急地等待成绩揭晓。虽然自己信心十足，但受众人的影响，还是不免有些焦虑的情绪存在。
　　几分钟后，南丁格尔笑着宣布：“恭喜，全部过关了！”一旁的几个监考官NPC配合地鼓起掌来。
　　虽然大家都很怀疑她是不是真的检查过考卷，试堂内还是一片欢喜愉悦的气氛，相互恭喜声不断，有几人还高兴地吹起了口哨。
　　“恭喜呀～”欧阳慕婷双手抱拳摇了摇。
　　“谢谢！”我得意地笑。
　　“玩家‘凤凰倾城’，”南丁格尔蓦地看向我，带着一脸赞赏的神色：“你的成绩是所有考生中最优秀的！”
　　“托您的福～”我客套道。心想着这么说来，这个女人的确检查过考卷了。
　　“能取得这般成绩的，不是心地如白纸般纯洁无暇的人，就是虚伪得不得了的家伙。”南丁格尔又补了这一句意味不明的话。
　　你说对了，我就是后者～我在心里想着道，却对着南丁格尔装出一副傻乎乎的模样，因为好像听什么人说过“傻就代表纯真”。我装傻的模样一定惟妙惟肖，就差没流出口水来了。
　　南丁格尔满意地笑笑，然后转头看了看墙上的时钟，接着面向所有考生玩家，朗声道：“现在进行第二项考试，请先交一个银币！”
　　试堂里的欢声笑语嘎然而止，欢喜愉悦气氛顷刻无存，所有考生玩家的动作更都因此而石化。
　　沉默一会后，考生玩家们的抱怨声四起——
　　“不是吧！还要考？”
　　“而且又要交钱，一个银币那么容易赚啊？”
　　“我们都是新人吔，转个职都要这么为难我们？”
　　对考生玩家们的抱怨置若罔闻，几个监考官NPC人手一个黑色箱子，排排站在讲台前，意思是要我们赶快交钱。
　　报名的时候已经付出一个银币，现在放弃的话，那钱岂不是打水漂了？权衡利弊后，考生玩家们抱怨归抱怨，还是乖乖地把钱投到黑箱子中。待考生玩家们纷纷交完报名费后，南丁格尔摇摇沉甸甸的黑箱子，听着箱子里的钱币相互碰撞发出“唏哩哗啦”的声音，脸上露出满意的笑容，这才宣布了第二阶段的考试题目。相对于第一回的简单笔试，这一回考试的内容比较实质：要求考生玩家门到奥林匹斯山的遗忘洞窟中，寻找牧师之墓，并用墨水和纸张将上面的墓志铭复印下来，交到南丁格尔手中。
　　“奥林匹斯山地图之大，遗忘洞窟是不是能找到呢？还有洞窟里的墓碑。这一项，考的是你们的洞查能力，一个好的牧师，必须时刻注意队友的安全状态。”南丁格尔道出了试题的意义所在。
　　跑跑腿、动动手，拿个东西什么的，也算是个简单任务吧？我想。其他考生玩家也信心满满，跃跃欲试了。
　　“奥林匹斯山的怪物级别是50级～80级不等，遗忘洞窟里，更封印着大量被神族流放的恐怖怪物，级别相若却更为难缠。这还不包括BOSS。”南丁格尔咳了咳，作了个提醒，“一个人要完成这个任务是非常困难的！所以这一项，考的是你们的团队合作能力，牧师怎么能缺少团队精神？此外还有危机处理能力，如何躲避那些对你产生威胁的敌人？要知道，牧师从来就是队伍中最容易受攻击的对象！”
　　此话一出，考生玩家们都倒吸了一口冷气，有几人更直接走出试堂，毅然放弃了转职考试。
　　南丁格尔说得好听，什么团队精神？什么危机处理能力？回想第一回的笔试简单如儿戏，让考生玩家们轻松通过，而第二回的任务却是超越级别的困难程度。
　　难不成就是为了赚多一笔报名费？我在心里顿悟道。

第二十三章 转职 阿拉克涅的陷阱
更新时间2007-6-4 15:23:00  字数：5529

　接过南丁格尔提供的任务用墨水和纸张，考生玩家们匆匆出了帝凡尔都的城门。记得南丁格尔关于一个人要完成这个任务非常困难的提醒，他们相互组成队伍，自奥林匹斯山顶一路向下，开始搜寻遗忘洞窟的旅程。
　　眼见考生玩家们的队伍渐渐隐没在围绕奥林匹斯山的云雾之中，我倒是一点都不着急，慢条斯理地和欧阳慕婷在城门处徘徊，随手拦了个级别比较高的玩家询问，几句话就打听清楚了洞窟的位置。与其盲目的地毯式搜索，不如直接问知道的人，这伙考生玩家们，忘记了嘴巴的用处是什么。我幸灾乐祸地想象他们此刻的处境，应该是没头苍蝇般乱窜吧？
　　顺着奥林匹斯山的一侧山道，我和欧阳慕婷一路向下。如南丁格尔所言，奥林匹斯山的确生存着许多等级远高于我们的怪物，如金角鹿，天马，狮鹫兽等等。这些怪物大都是神兽种族，性格或温顺或好战但绝不残暴，只要不伤害或触犯它们的专属领地，一般不会主动攻击玩家。让我禁不住会想，这些漂亮的怪物不是用来给玩家们提升经验，而是纯粹地起装饰作用，为了衬托奥林匹斯山的和平与美丽。
　　我们向着着目的地进发，一路上几乎没有受到什么阻拦。对于这个任务，不由得信心倍增，心情也跟着舒爽起来。
　　然而，这份必胜的自信，却在不一会后逐渐崩溃，最后荡然无存。
　　按照那位热心路人提供的坐标，应该就是这附近没错了，但举目四望，哪里有什么可以进入的洞窟的影子。现在，我和欧阳慕婷身处于一密林之中，入目是无边的巨木荒草，遍地的滑腻青苔，带着尖刺的野藤，散发恶臭的怪异花朵。无可奈何地被淹没在植物的汪洋中，分不清东南西北，时不时传来几起怪异的鸟叫声、伴随着蚊虫作肆，更教人心情烦躁。
　　“该不会是那小子耍我们吧？”欧阳慕婷抓着藕臂上被蚊子叮过的地方，蹙眉道。
　　“不知道。”我吐出了跑进嘴巴里的草叶，拨开足一人高的草丛，继续搜寻。
　　在不死心地摸索了半个小时之后，看前方明显是自己走过的痕迹，才发现两人一直都在原地打转，我气馁地一屁股坐在地上。
　　“问问龙倾天下吧？他经常各个地图里转。”欧阳慕婷也在我身边坐下，提议道。
　　“你问……”我支吾着，想想自己之前对龙倾天下说过“想做你母亲”的话，现在怎么拉得下脸皮来向他请教。
　　在欧阳慕婷一阵叽叽咕咕同龙倾天下语音对话后，我迫不及待地问：“他怎么说？”
　　“坐标没错，只是洞窟的位置太隐秘。”欧阳慕婷回答。
　　叹了口气，我站起身，“那就接着找吧～”
　　“他说他过来带我们。”欧阳慕婷又拉着我坐下。
　　“魔族到神族圣山来？他不怕被追杀吗！”我惊呼了起来，遂马上发了通语音短信给龙倾天下，责备道：“你小子是不是活得不耐烦了！？”
　　“你担心我呀？”龙倾天下调侃似地反问我，语气间却嗅不到玩笑的味道。
　　“我不跟你废话！总之你别来，我又不是没你活不了！”我几乎气急败坏地吼着。眼角的余光触及欧阳慕婷脸上担忧的神色，才想到自己此刻的失态，忙定了定心神。
　　“你要去的地方、将会碰到的怪物，不是你和欧阳慕婷能对付得了的。”龙倾天下的语气很坚决。
　　我还想说些什么，欧阳慕婷却对我摆摆手，神情凝重起来。
　　怎么了，这副大难临头的表情？我疑惑地看着她。
　　“我们俩可能着了怪物的道了！”欧阳慕婷凝神道。
　　“吓？”
　　“龙倾天下说，奥林匹斯山与遗忘洞窟交界处，生存着—种魔兽，名为阿拉克涅，它拥有吞噬意志、迷惑敌人的能力。我们会迷路，很有可能也是它的缘故。灵狐族的听觉很灵敏，在你说话的那会儿，我就察觉到什么动静了！”欧阳慕婷拍拍我的肩膀，示意我镇静下来，“现在最好假装没发现，以免打草惊蛇。”
　　先告诉我被敌人盯上，接着要我冷静，这着实是难为人。我局促地呆坐着，身体不敢有什么大的动作，只凭眼睛滴溜溜地转动观察四方情况，觉得这边的草丛很可疑，那棵大树后面也可能躲着什么……摇摇头，我提醒自己切勿草木皆兵、先自乱了阵脚。
　　密林里充斥着不寻常的安静，安静到能听到我和欧阳慕婷彼此的呼吸声，原先的鸟叫虫鸣，此刻全都没了踪影。不经意发现欧阳慕婷额上的湿润，不知是冷汗滴下，还是密林里的潮湿空气所致。
　　草丛中忽地“嗖嗖”几声，我们的神经因此而绷紧。欧阳慕婷抽出了皮鞭，随时准备出手制敌，我也下意识地握紧了法杖，虽然没什么攻击力。
　　在我们的视线监视中，一小团白色身影自草丛中钻出。待看清楚这团白色身影的模样，才发觉原来只是只小兔子，它正抓着一根胡萝卜慢慢咀嚼，看到我们这两个杀气正重的人，吓得它扔下胡萝卜、拔腿就跑。
　　刚松了口气，“喯”地一声轻响又让我们的神经重新绷紧，心脏几乎快跳到嗓子眼来。我们听得清楚，那是什么物体与树杆碰撞，声音虽不大，在这异常寂静的树林里却格外惹人注意。
　　“它就在我们上面！”欧阳慕婷颤声道。
　　“知道……”
　　我清楚地知道，此时此刻，在我和欧阳慕婷上方的怪物扮演着猎人的角色，而我们两人则是被窥视的猎物。在被猎人盯上的时候，聪明的猎物应该假装浑然不觉，以免马上触动猎人的狩猎欲望，然后静静地、悄悄地与猎食者挪开距离，有望逃跑的距离。
　　我的确是清楚地知道着这个大自然的不二法则，但此时此刻，却鬼迷心窍地抬起了头，然后对上了一个上半身为裸露女人、下半身像蜘蛛一样长有八只毛茸茸的脚的怪物。
　　怪物：阿拉克涅
　　种族：魔兽
　　血统：半人半蜘蛛
　　等级：50
　　生命值：1000/1000
　　魔力值：400/400
　　物理攻击力（率）：200～285（600）
　　魔法攻击力（率）：30～50（100）
　　速度：20
　　物理防御力（率）：120（259）
　　魔法防御力（率）：100（100）
　　……
　　阿拉克涅张开了嘴巴，口水“啪”地滴落在我的头上，又腥又臭。也不等我擦干净头发，它“嘶”地一声吼叫，松开缠住树杆的腿，向我和欧阳慕婷直扑下来。
　　见势不对，我和欧阳慕婷约好了一般，身体顺势倒下，就地翻滚一圈，躲开了攻击。阿拉克涅的攻击落空，八条腿上的利爪全部深插入了泥土中，甩了几下竟是挣脱不能。看着阿拉克涅拼命想要挣脱束缚、却无济于事的懊恼模样，我俩面面相觑，不由得眉开眼笑：我们是不是太走运了？哈哈哈～
　　“刚刚不是很拽吗？敢吓唬我们？！”见阿拉克涅行动受限，我胆大了起来，朝它连做了几个鬼脸，挑衅道：“不爽咬我啊～”
　　见前一秒还像青蛙见到蛇一般害怕的两人，现在竟敢戏弄起它，阿拉克涅气急，伸长了脖子就要咬我。我退后一步的距离，避开阿拉克涅嘴巴的攻击范围，又拿法杖猛敲了下它的脑袋，“嘿嘿～你咬不着！”
　　“我还从没见过你这般的搞怪模样呢～”欧阳慕婷好笑地看着我作怪阿拉克涅，乐得咯咯直笑。
　　闻言我不禁心神一懔——在这个小女子面前，自己总是无法维持一贯冰冷的表情，时不时地不自觉地表现出真实的情感。
　　就在我心里如同打翻了五味瓶般感触之时，欧阳慕婷忽然发现什么似地，紧张地呼喊道：“小心上方！”
　　我猛地抬头，惊见树干上竟也潜伏着一只阿拉克涅，心下暗道不好。但为时已晚，阿拉克涅吐出一团白色丝球，丝球展开瞬间形成一张硕大白网，从天而降猛地罩向我和欧阳慕婷。欧阳慕婷动作灵敏，轻巧躲过，我却被巨网缠住，身陷其中。
　　巨网的粘性极强，我于网中越挣扎反而粘得越紧。
　　“凤凰！”欧阳慕婷朝我冲了过来。
　　连着网的一根细线忽然拉紧，巨网带着我被整个提到了半空中，挂在几棵参天巨木的中间，让奔来的欧阳慕婷扑了个空。拉扯细线的，郝然就是树干上的那只阿拉克涅。它将白网固定后，一跃进入网中，缓缓地朝我爬了过来。巨网的粘性显然对它自己无效，毛绒绒的八只脚没有因此遭遇一丝阻力，反如鱼得水般利索。
　　欧阳慕婷使用“变身·灵狐”技能，化身为一只利爪妖狐，瞬间使自己的行动力得到大幅度提升。尔后一跃至半空，在身体即将下落的同时，利爪印在身旁的树干上，借力攀上一个新的高度。如此反复几次，在接近我的时候，她扬起鞭子，作势就要朝大网挥来、为我解除束缚。千钧一发之间，一只黑影蓦地掠过，狠狠地撞击在欧阳慕婷身上。不慎遭袭，欧阳慕婷重重地摔落在地面上，黑影随即落在她后方。这才看清黑影的真身，乃是原先陷在泥土中的阿拉克涅，不知什么时候已经挣脱开来。
　　眼见阿拉克涅一步步逼近欧阳慕婷，我心里一阵揪紧，忙提醒她：“小心！”
　　欧阳慕婷朝我比了个OK的手势，接着爬起身，灌了瓶补血药剂后，转身开始同怪物周旋。
　　阿拉克涅的级别高了自己不少，而且同属于敏捷型，欧阳慕婷不敢硬拼，一边躲闪一边乘对手攻击的空隙反攻，估计是打算用游击战术，慢慢耗死对手。
　　身处的巨网忽然颤动了一下，我不得不收回目光，此时此刻，自己已经没有多余的空暇担心欧阳慕婷的安危，因为网中的阿拉克涅见同伴牵制了欧阳慕婷，就继续朝我爬了过来。看它大张着嘴巴，淌着口水的模样，该不会是想吃了我？想到这里，我的身体不由自主地抖了一下。
　　“你不要过来！我不好吃，身上还很臭，玩这游戏以来从来没有洗过澡！”我一通的口不择言，听说有些虫子被鸟袭击的时候，会从嘴巴里吐出大便，让鸟倒胃口而放弃猎食，从而保住自己的小命！“我还有狐臭，香港脚……”
　　尽管我危言耸听，阿拉克涅却是充耳不闻，它终于还是爬到了我面前，居高临下地俯视着我。裸露的双峰在我眼前摇晃，我不好意思地转过头，脸红……（这个时候，还有心情想这个哦～）阿拉克涅低下头，吐出腥红的舌头，在我脸上舔了舔，似是在品尝食物的味道如何，让我惊起了一身的鸡皮疙瘩。
　　欧阳慕婷正与另一只阿拉克涅对战，分身无暇，不可能有机会救我。命垂一线间，我不得不抵死反抗，握紧法杖使出吃奶的劲，朝眼前怪物的脑袋猛敲了几下。奈何我的攻击却似挠痒般教阿拉克涅不屑，它不耐烦地一甩手，打落了我手中的武器，接着嘶吼一声，嘴巴猛地裂开直至耳垂处，牙齿跟着伸长变锐如钢钉般，作势就要朝我扑咬过来。
　　“凤凰！”欧阳慕婷一鞭甩开对战中的阿拉克涅，奋不顾身地朝我飞奔而来。
　　电光火石之间，一抹黑色的身影从天而降，带着一把寒光闪闪的长剑，袭向阿拉克涅。
　　在这抹身影落到阿拉克涅上方时，我看清楚了来人的模样，郝然是龙倾天下！
　　这一刻，时间仿佛停止了一般，甚至感觉不到自己呼吸的存在。我瞪大了眼睛，呆看着来人。定格在眼前的，是仿如魔神下凡般的龙倾天下，一如既往俊秀无伦的容颜，眸间闪烁着摄人心魂的光芒，嘴角扬起一抹动人心魄的邪笑。
　　下一秒，阿拉克涅哀号一声，龙倾天下的长剑直接从它的头部贯穿到下腹部，当场毙命。缠绕着我的巨网同时为攻击所带来的冲劲而溃破，身体的支撑忽然消失，眼看我就要跌下几丈之下的地面，龙倾天下抽回陷在阿拉克涅身体中的长剑，一把抱起我，接着借怪物的尸体为踏板，一跃到临近的树杆上。
　　窝在龙倾天下的怀中，我的身体僵硬如木偶般。任他抱着，在作为阶梯的树杆之间跳跃而下，最后安全地落到地面。从龙倾天下现身到现在，我的大脑都处于暂停思考的状态，直至回过神来，才想到彼此姿势的微妙，忙挣脱他环在我腰间的手，再几步拉开了与他的距离。
　　龙倾天下看着我，眼睛眯得细长，若有所思地笑笑，尔后转身到欧阳慕婷身边，帮忙对付剩下的一只阿拉克涅。自然是不费吹灰之力，几剑搞定。
　　随着两只阿拉克涅的死亡，密林一处的乱木堆、杂草丛等景物，慢慢变得透明，最后竟然消失不见。取而代之的，是一个周边爬满黑色蔓藤的幽暗洞口，估计是遗忘洞窟没错了。
　　“阿拉克涅制造的‘幻象迷宫’，幻象类的暗系技能。”龙倾天下见我和欧阳慕盯住洞口的惊讶表情，便作了解释。又将脸转向我，关心地问道：“你没事吧？”
　　“没什么……”我垂下脑袋，暗自懊恼：我没有能保护欧阳慕婷，累她受伤不说，自己也差点挂掉。最后，还是龙倾天下出手，才保护了我们俩。难道没有他，我自己就什么都做不成么！？
　　不经意地发现龙倾天下左手护手的损坏，细看内里竟是一道尺长的伤痕，此时还在不断渗着暗红色液体，教看的人触目惊心。
　　“你的手？！”我诧异道。
　　“刚刚伤的？”欧阳慕婷跟着凑了过来。
　　“不是，”龙倾天下扬起手看看，毫不在意地说：“出城门时被守卫发现，打了起来，倒霉还碰上了个守卫队长。”叹了口气，将脸转向我，“只是‘出血’状态比较麻烦，等你转了牧师，就能帮我治疗了。”
　　我马上有一种吐槽他的冲动，但不知怎么的，又觉得和他拌嘴很无聊，索性作罢。
　　“进帝凡尔都前，我还刻意戴了顶帽子，想着乔装打扮。”龙倾天下指了指自己头上的一对弯角，那是魔族独有的标记，接着笑道：“还有把资料隐藏，学某人。”
　　龙倾天下口中的“某人”指的自然就是我，我也不想再作反驳，干脆以沉默回答。
　　“你自找的！我早说过，你别来！”我蛮横道，狗咬吕洞宾就是这么个德性。
　　“不比奥林匹斯山那些温驯的神兽和动物，遗忘洞窟里的怪，都是像阿拉克涅这样具主动攻击性，所以才会被喜好和平的神族流放。”见我不悦，龙倾天下便不再调侃我，正色道：“你们会遇到危险，所以我来了。”
　　“怕是为一个人来的吧～”欧阳慕婷窃笑道。
　　我发给欧阳慕婷一记白眼，心里骂了她几百遍。
　　“谢谢……”此时我能想到的，对龙倾天下说的话。
　　“系统提示：玩家‘龙倾天下’加入了队伍。”

第二十四章 转职 遗忘洞窟的恐慌 上篇
更新时间2007-6-5 15:10:00  字数：4049

　“系统提示：您进入地图——遗忘洞窟。”
　　遗忘洞窟内，光线难以射入的黑暗，洞里洞外，似深夜与白昼的转换。扑面而来一股潮湿与腐败的气息，教我一下子喘不过气来。
　　一点亮光忽闪了一下，洞窟内顿时光明了起来，原来是龙倾天下手中的一颗鸡蛋大小的发光小圆石。“这是‘夜明珠’，”龙倾天下解说道，“自从上次和你们去了赎罪之殿，我就学聪明了。”修长的手指轻轻一弹，将夜明珠抛向空中。夜明珠在洞窟顶部定格，并随着龙倾天下脚步的移动而跟进。
　　借着夜明珠的光芒，打量洞窟内环境。洞窟内的空间，比我想象中宽大了许多。洞顶高阔，倒挂着无数灰黑色、形态各异的怪石。地面估摸有百来平方，承接着洞顶怪石上断断续续的滴水，淌起一滩滩的水迹。没有发现什么生物的遗体，倒是不知这股浓烈的腐败气味，从何而来？
　　踏步前行，忽见一只只细小的黑影自洞顶、怪石中窜出。看清黑影模样，原来是栖息于洞窟中的蝙蝠，似是因我们的脚步声而惊动、慌乱。
　　蝙蝠聚集成黑压压的一群，尖锐的鸣叫与翅膀扑腾的声音混成一片，朝洞窟深处飞去。
　　眼尖地发现，蝙蝠群经过的地面忽然凸起，进而崩裂开来，随着一记啼鸣，窜出一只似马一般的怪物。
　　怪物：死亡独角马
　　种族：死灵族
　　血统：马
　　等级：60
　　生命值：1200/1200
　　魔力值：500/500
　　物理攻击力（率）：120～130（260）
　　魔法攻击力（率）：50～60（150）
　　速度：25
　　物理防御力（率）：80（200）
　　魔法防御力（率）：80（200）
　　……
　　奥林匹斯山的独角马，通体雪白、膘肥体壮，鬃毛如绸缎般轻柔飘逸，这只却是皮色灰青、毛发枯黄如干草，颈部、腹部等缺失了大块皮肉，浅表只见数不尽的蠕虫爬动，深可见骇人的白骨。原来如此，死亡独角马失去生命力的躯体，就是洞窟内腐败气息的来源。
　　死亡独角马站如人立，扬蹄高嘶，额上五尺尖角一提，猛地将几只飞过的蝙蝠身体贯穿。惨白的舌头从马嘴吐出，竟达数米之长。长舌迅速缠上自己的尖角，将串着的蝙蝠尸体带入口中，再一阵撕咬，血肉模糊。
　　随着死亡独角马将“美食”吞入胃中，我不禁也跟着做了个吞咽动作，乖乖～真实的恐怖片场景在眼前上演中。
　　“马也吃肉？还会钻地？”欧阳慕婷诧异地嘀咕道。
　　“死了的马，它转性了呗～”龙倾天下调侃道。遗忘洞窟的怪物级别不低，我和欧阳慕婷自然难以力敌，而作为唯一攻击力的龙倾天下，现在却不巧受了伤。碰到怪物，还是能躲则躲吧！念及至此，我便道：“我们乘现在跑！”
　　我的如意算盘是，在死亡独角马注意力全部集中在蝙蝠身上的时候，乘机逃跑。但实际往往与计划背道而驰，在三人蹑手蹑脚地经过死亡独角马身边时，它停下了捕食蝙蝠的动作，马耳警惕地摇了摇，蓦地转头看向我们这边，两只眼睛似诡异的绿色灯笼般。
　　“本想静悄悄地带你们到牧师之墓，看来不打不行咯～”龙倾天下脸上带着平静的笑容，似是想安抚我和欧阳慕婷的情绪，告诉我俩无须惊慌。接着，他一手将长剑握在胸前，另一只手对着死亡独角马挑衅性地招了招，示意它尽管放“马”过来。
　　死亡独角马龇牙裂嘴，似乎为自己的存在受到轻视而感到非常恼火。只见它垂下马首，晃动着头上的尖角，鼻孔喷吐着青色气息，后蹄不断刨着坚硬的地面，郝然是蓄势待发。
　　我目不转睛地盯着这只死亡独角马，预计它的攻击模式与走向，以及应采取何种防御措施。完全出乎意料的，它头上的尖角忽然放射出千缕耀目白光，刹时映得洞窟亮如白昼。白光照得我睁不开眼睛，摸不清周遭状况，几乎同一时间，猛然听到一记硬物与金属碰撞的声音，接着是鞋子与地面的摩擦声、石块碎裂声，最后一片寂静。
　　白光过后，我睁开眼睛，入目就是龙倾天下的宽阔背影。他紥着马步，以双手御剑，定身般纹丝不动。一旁的欧阳慕婷，双腿交叉着摊坐在地上，捂着嘴巴，一脸惊慌的表情。马上意识到情况不对，几步绕到龙倾天下身边，惊见原本应在几丈之外的死亡独角马，什么时候冲到了我们三人面前。此刻，它的硕长尖角正抵在龙倾天下的剑身上，并持续施加力道。龙倾天下的双脚，已然陷入了地面的两道深沟中，深沟直线向前延伸到了几尺之外。我明明记得，洞窟的地面虽凹凸不平，但不曾有过这两道深沟。
　　不难想象前几秒的突发状况：死亡独角马使用光系技能“闪光”，使我们三人暂时失去视力，并乘机偷袭，将目标锁定在我这个它认为能一击必杀的一行人中最弱的人——也就是我身上。而龙倾天下早有防备，在死亡独角马近身的一刻，护在我的面前，借马步与双手御剑增加自身防御强度，以剑身挡住马角的攻击。不想死亡独角马的一击极具威力，龙倾天下仍被其巨大冲劲推得倒退好几步，脚下坚硬的地面，连带着被划出两道深深的痕迹。
　　他又救了我一命。
　　龙倾天下与死亡独角马一个防一个顶，彼此僵持不下，直看得我心急如焚。又见他左手上原本就要愈合的伤口，因为使力而再度裂开，渗出涓涓血迹。一时间我只觉得血冲脑袋，无法置身于战场之外，下意识地抽出了法杖，并靠近死亡独角马的脑袋，将法杖一个掉转，以杖身末端猛地刺向死亡独角马的眼睛。如眼睛这般毫无防御力的脆弱部位，杖身轻而易举地侧穿了死亡独角马的脑袋，左眼进右眼出，黑绿色的血液随即如泉水般迸射而出，瞬间布满整张马面。
　　看似伤势惨重，血腥的画面教我一度迟疑，死亡独角马的反应却是漠不关心，就如同伤在别人身上一般。不过我倒不奇怪，因为死灵族大多数只是单纯具备触觉，不痛不痒，所以他们能够成为敢死勇士，始终勇猛地厮杀。虽然没有痛觉，但被意外的攻击，还是教死亡独角马分了心，作用在龙倾天下剑身的力道一时松懈下来。这就是我攻击它的本意，给龙倾天下制造攻击的机会。
　　聪明如龙倾天下，马上与我心灵契合，在我抽出嵌在马头中的法杖的一瞬间，他收回长剑，让死亡独角马的尖角顺势攻下，同时一个侧身躲过攻击，长剑以千钧之势砍向马身，伴随着一阵血雾飘散，将死亡独角马甩出几丈之远。
　　死亡独角马重重地跌落在地上，血自一动不动的身体中流淌而出，染了一地的黑绿。
　　紧张的气氛，稍微松缓下来。
　　“帅呆了！”欧阳慕婷欢呼起来，雀跃着到我身旁。她似第一次看见我般，上下打量着我。
　　“干嘛啊你？”我被看得有些不好意思。
　　“我一直以为你是那种阴毒型的家伙，争斗也是使计用谋，最终折磨死敌人，”欧阳慕婷眯着眼睛，故意沉道，忽然又作出个惊讶夹杂着欣喜的表情，“没想到，你竟然直接就动起手来了！还是那么猛地一手～”
　　“表情这么丰富，不去做演员太可惜了。”我嗤笑道。和她斗嘴可没完没了，话题一转到她身上，自己就解脱了。
　　“你也这么觉得啊！？”欧阳慕婷得意地笑，续而抿嘴沉思，好一会，又换上了一脸为难的表情，“不过我还是比较想做歌星吔～”
　　“少臭P了你～”我呛声道。不过，如欧阳慕婷这般的女子，走到哪儿不是吸引众人目光？早已经是明星了。
　　……
　　龙倾天下若有所思地看看我，扬起了一抹笑，我很满意地在他的眼睛里读出，一种名叫“佩服”的东西。
　　“呼哧～”动物厚重的吐气声，使我们的神经再次绷紧起来。循声望去，郝然是刚刚那只死亡独角马。它挣扎着摆动四肢，想要爬起身来。
　　龙倾天下作势就要上前，给它补上最后一刀。感觉到危险的逼近，死亡独角马仰颈一声怪叫，其声不似马啼，倒如嗜血野兽的怒吼般。同一时间，马身立起，又如它之前袭击蝙蝠时的姿势，马蹄踩车轮似地快速划动，定格几秒，再猛地落向地面。这一击力道颇大，马蹄一提一踏之间，四周地面都为之颤动不已，我几乎站立不稳。
　　余震未息之际，几起马啼声由远而近，仔细倾听，声音竟是源自地底。死亡独角马四周的地面，随即出现一道道的裂缝，并急剧扩大。“轰隆”一声剧响，地面炸裂，乱石飞射，从中又窜出数只死亡独角马来。
　　原来如此，那只死亡独角马刚刚是在呼唤同伴。
　　受伤的那只死亡独角马靠近临近的一只同伴，张嘴撕下一块肉，慢慢咀嚼起来。被撕去一大块血肉的那只死亡独角马，竟也悠然自得，任其撕咬。这只一口、那只一口，不一会儿，这只受伤的死亡独角马就将同伴全部咬了个遍。随着肉块的吞入，它身上的伤口一下子恢复了七八成。这是死灵族特有的种族技能“吞尸”：借助吞噬尸体，来恢复自身的HP量。虽然是个不错的技能，使用起来却未免骇人，所幸自己一开始没有选择这个种族。
　　“我开出一条路，你们跑！”见情况不妙，龙倾天下沉声道。
　　下意识地察看龙倾天下的个人资料，其级别与能力数值与虽远比死亡独角马高，但以一敌五难免力不从心，我不由得担忧道：“没问题吧？”
　　龙倾天下笑笑，反问道：“担心我呀？”
　　此刻无心情作口舌之争，我坦然说：“你特地跑来帮我，总不好累你受危。”
　　“放一百个心吧！”龙倾天下正色道：“这些怪物的战斗力不差，数量也多，但我有这个！”指了指自己的脑袋，又笑，“又怎会输给一堆数据！？”
　　见龙倾天下的表情无半点惧意，意气风发的神色一如我印象中的谢胤般，洋溢着自信光芒的俊脸顾盼生辉，顿时安心了不少。
　　“你们两个不要生离死别、卿卿我我了！”欧阳慕婷急道：“怪都聚上来了～”
　　说话间，死亡独角马群渐渐逼近我们三人，已成包围之势。
　　“跑！”龙倾天下一声吼，长剑以势不可挡之势，直逼挡在洞窟通道中央的一只死亡独角马。
　　黑绿色的血液迸射出，利剑“噗滋”一声穿透了马身，并带着死亡独角马飞出数米，直插入坚硬的洞窟石壁中。
　　惊心动魄的瞬间，欧阳慕婷拉起我的手，冲向被击杀的那只死亡独角马所空出的包围缺口，一路狂奔。
　　几乎没有看向前路，任凭欧阳慕婷扯着我奔跑，眼睛只注意着后方的战局，直到龙倾天下渐渐从视野中消失……

第二十五章 转职 遗忘洞窟的恐慌 下篇
更新时间2007-6-6 13:05:00  字数：3718

　我抽回被欧阳慕婷牵拉着的手，同时停下了脚步。
　　“白痴！快跑啊你！”欧阳慕婷急得直跺脚，不时地回头观望着后方，生怕怪物们会追击上来。
　　“我们回去！”我不加思索道。
　　“担心他？”欧阳慕婷一语道破我心中所想。
　　“恩！”我点了一下头。
　　闻言，欧阳慕婷的神色迅速由急迫转变为平静，黛眉一挑道：“回去也帮不上什么忙，相反会增添他的负担，还要分心照顾我们。”
　　“不要跑太远比较好。”我说，“一来担心龙倾天下的安全；二来随便在洞窟内乱闯，恐怕会惊动更多的怪物。”
　　“你只是担心他而已……”欧阳慕婷不自然道，“还难舍难分呢～哼！”
　　“大小姐，你开玩笑分下场合好不好？”我皱起了眉头。
　　欧阳慕婷不语，贝齿咬了下唇瓣，尔后转身径自向前。我急了，快步追上欧阳慕婷，拉住了她的肩膀。往后一扯，完全预料以外地对上一双染了一层薄薄雾气的秀目。
　　我登时愣住。什么跟什么？没来由的，这般莫名其妙的情景，这般诡异的气氛。
　　欧阳慕婷拍开了我的手，似头受伤小鹿般往洞窟深处逃去。追逐着欧阳慕婷的脚步，我奔跑在如羊肠般曲折的洞窟通道，九弯十八转。
　　“你怎么啦？”
　　“你要去哪里？”
　　“说话呀…”
　　……
　　我没有直接呼喊，连发了好几通文本短信给欧阳慕婷。急促的脚步声已叫人心慌，不敢再大声喧哗，唯恐惊动隐匿于洞窟中的怪物，陷两人于危境之中。
　　就这样一追一跑，所幸并未遭遇怪物的袭击。
　　不知不觉，我们转入了一处如倒扣的碗般的宽阔石室，前方郝然已无去路。
　　欧阳慕婷已停下了脚步，背对着我。
　　“慕婷…”我轻轻地靠近她。
　　“别过来！”欧阳慕婷大声道。顿了顿，她深吸了口气，语气平静下来，“等我几分钟。”
　　我不清楚现在是什么状况，不知道该作何反应，只能呆呆地等着她。
　　欧阳慕婷低下头，双手在脸上擦拭着什么。转过身来，美丽的脸蛋上似是无半点波澜，微红的眼睛与眼角带着的一丝不明显的泪痕，却说明事实截然相反。强悍如欧阳慕婷这般的女子，可以用分秒必动来形容的活跃，此刻的模样，却如同无助的婴儿般。
　　“发生什么事了？”我不安地问。
　　欧阳慕婷忽然咧开了嘴巴，挤出一脸灿烂的笑容，“牧师之墓，还真让我给找到了。”大拇指向自己，得意道：“聪明如我啊～”
　　经欧阳慕婷这么一说，我才发觉，石室中央立着一座足有一层楼高的石碑，碑面中央刻着“牧师之墓”几个大字。之前视线一直停留在欧阳慕婷身上，无暇观察四周景物，竟连这座相当显眼的巨大墓碑也没有注意到。
　　“你在转移话题。”我回头直言道。此时此刻，我关心的并不是什么转职任务的墓碑。目光在欧阳慕婷的脸上细细揣摸，想要看出什么端倪。
　　“没有！”欧阳慕婷直视着我审视的眼睛。
　　“你哭了？”我说。
　　“没有，灰尘进了眼睛。”
　　“这个解释很老土。”我玩笑着调侃她，试图打破这弥漫在空气中的尴尬气氛。虽不知道欧阳慕婷哭泣的原因，但见她始终不肯明说，我也不好再多问，俗话说狗逼急了跳墙。呃，这个比喻好像不太合适，不过意思到了就行了。
　　“事实如此！”欧阳慕婷撇撇嘴，指了指墓碑，催促道：“快做你的任务吧！”
　　“恩。”我应了一声，走到墓碑前，仰望着墓碑上的墓志铭。
　　只见碑面上密密麻麻的凸起浮雕文字：有的人活着，但是他已经挂了；有的人挂了，但是他还活着。死有轻于鸿毛……
　　我踏上墓碑的基座，以便能够到墓志铭的高度，接着从空间袋中掏出南丁格尔交托的墨水和宣纸。观望四处，没有发现什么可利用的工具，就直接用手蘸了墨水，涂抹在碑面的墓志铭文字上。耳边响起南丁格尔说的话：让你们去把牧师之墓的墓志铭复印下来，主要是希望你们能感受到牧师们为了神族的安定与繁荣，甘愿付出生命的代价的伟大精神与高尚情操。他们是生得伟大，死得光荣！你们要怀着无比尊敬的心情，去完成这个任务……这样子把墓碑涂得乱七八糟，也叫尊敬？我在心里怀疑道。
　　“你们在哪里？”龙倾天下的一通语音短信发来。
　　我忙停下手中的活儿，急问：“你还好吧？”
　　“受了点伤，不过不碍事。”
　　知龙倾天下无恙，我松了口气，这才回答：“我和欧阳慕婷已经到了‘牧师之墓’，现在正在复印墓志铭。”
　　“坐标多少？”
　　……
　　“龙倾天下没有危险，现在正往这边赶来。”结束通话后，我转头对欧阳慕婷说。
　　“赎罪之殿的BOSS他都不怕，那些小怪算什么？”欧阳慕婷理所当然地说，“这蟑螂小子，没那么容易死的。”
　　我笑笑，继续涂抹碑面上的墓志铭文字。
　　时间一分一秒地流逝，墨水瓶里的黑色液体一点一滴地减少，碑面上被涂黑的墓志铭文字一字一行地增加。
　　“有人！”欧阳慕婷忽然警惕道，灵巧的尖耳抖了抖。
　　我竖起耳朵，屏息聆听。自身后的洞窟通道中，隐隐约约传来阵阵脚步声，由远及近。
　　“大概是龙倾天下吧？”我说。
　　“也可能是人形怪物。”欧阳慕婷不以为然道。
　　“你不要这么擅长制造紧张气氛好不好啊～”我埋怨道。
　　“不排除这个可能。”欧阳慕婷撇撇嘴。
　　话至此，我与欧阳慕婷同时转身，视线紧盯着进入这个石室的唯一通道，气氛登时如绷紧的铉一般。
　　脚步声渐行渐近，在已近在咫尺的时候，一个熟悉的身影蓦地出现在眼前。一眼就教人难以移开视线的俊俏容颜，飘逸狂放的长发，硕长挺拔的身躯上挂了不少或长或短的伤痕，但依然不损其风采，反更为其添了几分霸者气息。来人正是，龙倾天下！
　　“你的伤…”目光停留在龙倾天下身体的伤痕上，我不由得内疚起来。凭什么要他为我出生入死？
　　“小意思。”龙倾天下爽朗地笑笑。
　　“哟～还没死啊您～”欧阳慕婷捏着鼻子，怪声怪气道。
　　“你没死我怎么舍得死啊？”龙倾天下马上反击。
　　“不用惦记着我，您就安心地去吧～”
　　……
　　一阵唇枪舌剑后，欧阳慕婷直接在地上坐下，从空间袋中掏出一包薯片，自顾自啃了起来，“不做电灯泡了，你们自便吧！”
　　龙倾天下指了指我那粘满墨汁的手，怜惜道：“都成了一双黑爪子了。”
　　“戴着护手呢，没粘到手上。”
　　“我来帮你！”不等我应声，龙倾天下一跃上了墓碑的基座，抓起墨水瓶，往墓志铭上“唰唰”泼了几下。
　　“墨水不用钱啊！”我一把抢过墨水瓶，瓶内郝然只剩下一层沉淀的墨泥。再看看碑面，墨水都倒在了墓志铭以外的地方，还有一大半文字没有涂黑。
　　“白痴！”我恨恨道。这样一来，任务可完成不了了。
　　龙倾天下意识到自己犯错误了，忙连声道歉，又挠了挠自己的脑袋，灵机一动道：“加些水进去，把剩下墨泥搅搅，应该还能用。”
　　这个方法倒是成，但三人各自搜了搜空间袋，都没有发现什么可利用的水源。
　　“治疗药剂和魔法药剂行不行？”龙倾天下说着，掏出一瓶瓶红蓝药水。
　　“又红又蓝的颜色，混上原先涂的墨水，成七彩了。”我否定道，“难保任务会不会因此失败。”无可奈何地四下张望，干燥的石室内，哪儿有半滴水的影子，嘀咕着；“原先走过的地方，倒是有很多滴水。”
　　“回去收集水源？”欧阳慕婷提议道。
　　“又遇上怪物就麻烦了。”我再次否定。
　　停电般沉默的几秒后。
　　“有了！”龙倾天下拍手，一副醍醐灌顶、恍然大悟的模样。
　　不知龙倾天下有何良策，我和欧阳慕婷都满心欢喜地翘首以待。他从我手中接过墨水瓶，对着瓶口“呸呸呸”地吐起了口水，一边吐一边解释道：“人体80%都是水，怎不知道好好利用？嘿嘿～”
　　我和欧阳慕婷面面相觑，哑口无言。
　　在龙倾天下吐口水吐到口干舌燥的时候，瓶子里的液体却还不满小半，明显不够使用量。
　　“你猜他接下来有什么招？”欧阳慕婷不知什么时候移到我身边，凑过头来小声问道。
　　“人体80%都是水…”我开始冒汗。
　　龙倾天下看看墨水瓶，又看看我们。他蹉跎着挪到石壁边，转身，捣鼓着什么。接着，在一阵流畅的提拉链声后，是水流入瓶内的声音……（以下画面为十八禁，请自由想象。）
　　我和欧阳慕婷震惊了，这真的是龙大帅哥的所作所为么！？
　　“大概我对他了解得还不够深……”我从震惊中回过神来的第一句话。
　　“搞不好原来就是这德性，”欧阳慕婷讪笑着说，“平常还给我装型摆酷！”
　　不一会儿后，龙倾天下抖了抖身子，又是一阵提拉链声后。转身，他径直朝我走来，将墨水瓶递到我面前。
　　这回量可足够了……我看着瓶口冒出的蒸蒸热气与淌出的水渍，犹豫着到底该不该接过手。
　　“送佛送到西，你就帮我做完接下来的活吧！”我拉着欧阳慕婷远离墓碑。
　　“哦……”龙倾天下应了一声，再次跃上墓碑的基座。甩手一洒一泼间，墓志铭文字已被彻底涂黑，接着拿起宣纸，印盖在上面。
　　我在心里默默祷告着：伟大的牧师先辈们啊，原谅我们这群迷途羔羊吧！

第二十六章 转职 牧师
更新时间2007-6-8 18:27:00  字数：3811

　龙倾天下复印完碑面上的墓志铭再风干后，将宣纸递到我面前。我伸手就要去接，却在闻到一股臊味后，触电般缩回了手，掩鼻道：“这个、先帮我拿着……”
　　“你嫌弃我……”龙倾天下幽幽道。
　　“我不是嫌弃你，我…你…这液体排泄物……”
　　使用回城卷，打开一道通往帝凡尔都的传送门。
　　进入传送通道之前，龙倾天下掏出一顶像是英伦魔法师的帽子并佩戴，以遮掩自己魔族特明显的弯角。我不免担忧起来，之前龙倾天下PK了城里的守卫，“通缉”状态升级，现在回城一旦被人认出魔族身份，马上就会遭到城内成千上万的玩家与NPC的围攻，届时恐怕将如瓮中之鳖般插翘难逃。然如今即使想通往其他安全的城市，也唯有经过帝凡尔都的专属传送门，却是无路可选了。
　　进入传送门，从暗无天日的遗忘洞窟转到帝凡尔都，才发现夜幕降临，城中已经亮起了万家灯火。
　　所幸城内并未如想象中般戒严，亦不见四处巡逻的守卫。不似新手村内的玩家简单甚至寒酸的衣着打扮，帝凡尔都熙熙攘攘的人群中，奇装异服的大有人在，而经过乔装打扮的我们，低调地混迹其中，丝毫不引人注目。
　　传送卷制造的传送门通道出口，就在城内的中心广场处，而帝凡尔都的专属传送门就在不远处。
　　我面向龙倾天下说，沉声道：“先送你出城，我再去转职。”
　　“但是，”龙倾天下眉目一转，写出一脸的期待，“我想看你转成牧师吔～”
　　“有什么好看的，又不是转职后就变个样子。”我蹙眉道，这家伙大概早已忘记自己现在是什么处境，不安还有闲心来想这种无聊事。
　　“给人家看啦～”龙倾天下嘟起嘴，竟装起可爱来。
　　我和欧阳慕婷不禁打了个寒颤，这家伙今天实在太秀逗了。
　　拗不过龙倾天下，三人并成一排，朝转职大堂走去。
　　“死了别怪我。”我向龙倾天下伸出食指，不忘记给他提声醒。
　　”龙倾天下用力拍拍自己胸口，信誓坦坦地保证道：“我绝对不会半夜飘到你床头去哭诉的！”
　　“少耍嘴皮子。”
　　我边走想，这个转职试炼根本不是新手所能完成的困难程度，如果没有有龙倾天下的帮助，自己和欧阳慕婷一定完成不了任务，而其他没有帮手的考生玩家，能不能找到遗忘洞窟都是问题，我刚刚可没在里面见到其他半个人影。这样的话，那我就是第一个完成转职试炼的咯？通常第一名都有特别奖励，这拟真游戏肯定也不例外。念及至此，我心中一阵窃喜。
　　转入圣殿内的转职试堂，却见试堂内早已挤满了一堆人，不少面孔我还有些许印象，不就是之前同堂考试的考生玩家。他们这么快就回来了？我在心里疑惑道，转瞬明白过来，他们八成是在半路就横死，放弃转职任务逃回来了。
　　“恭喜玩家‘张三’通过了转职试炼，恭喜玩家‘李四’……”南丁格尔对一名又一名的考生玩家贺喜，并将一张盖着红印的四方纸片递交到他们手中。
　　每一个都完成转职试炼啦！？太过出乎意料的状况，教我登时呆若木鸡。世界上最痛苦的事情，莫过于你觉得唾手可得的东西，它却从你指缝间悄然溜走……凤凰倾城心之俳句。
　　在试堂内的玩家们走得差不多的时候，经欧阳慕婷提醒，我才回过神来，恹恹地移步到南丁格尔面前。
　　“凤凰倾城，你完成任务了吗？”南丁格尔对我展开一副和蔼亲师的笑容。
　　有气无力地点点头，我现在话都懒得说。
　　“你是最后一名哟～”南丁格尔不无叹息道，似乎觉得此言欠妥，忙补了一句：“不过别气馁，完成任务就是胜利了。”
　　这番话好耳熟啊～从来是在班上，老师对那些成绩稍次的学生说的话，接受这番“鼓励”的学生通常是一脸死臭。在这个虚拟世界中，我这个资优生倒也尝到了这种滋味，当真不好受。
　　“恩。”我应道，从龙倾天下手中接过复印了墓志铭的宣纸，递到南丁格尔面前。
　　“Oh！My.God～”南丁格尔接过宣纸，忽然似大白天看到鬼般失声尖叫起来，配合着一脸不可置信的表情。
　　众人掩耳，一百分贝的超高音令人毛骨悚然。
　　“我早就想说了，这游戏的NPC怎么一个个神经病似的。”欧阳慕婷凑在我耳边说。我将食指竖在唇前，示意她小声点，这里的NPC脾气可都大得很。
　　“南丁格尔小姐，有什么问题吗？”我挤出一脸的笑意盈盈。
　　“亲爱的凤凰倾城，你真的把墓志铭复印过来了！！！”南丁格尔无比崇拜地看着我。
　　“恩，有什么问题吗？”我奇怪地问道。
　　“遗忘洞窟内都是被神族流放的可怕怪物！”
　　“是啊，怎么啦？”我有点不耐烦了，真想再加一句，拜托你一口气说完好不好。
　　“新人的转职，是绝对不可能出现这种困难程度的任务的。”
　　“你的意思是？”我不解道。
　　南丁格尔咳了咳清了清嗓子，正色道：“这个任务，其实是考验你们有没有一颗勇敢的心。牧师除了要全心全意为人民服务，更需要惊人的胆识，不然在硝烟弥漫的战场上，如何不顾自己的安危，去救治他人？”
　　“所以这个任务只是一个幌子？”我恍然大悟，一种受骗的不悦感在心底升起。
　　“恭喜你答对了！”南丁格尔拍拍手，笑道：“其实你只要下山跑跑转转，再回试堂来，就算完成转职试炼了。”
　　就为了这个什么“勇敢的心”，要我们三人几度受危，让欧阳慕婷莫名其妙地哭泣，让我再一次受了龙倾天下的恩惠，还让龙倾天下当众嘘嘘……一股脑把过错全部推到南丁格尔身上，要不是她开出这么个莫名其妙的任务，我们怎么会吃遭这么多莫名罪！？
　　愤怒！极其愤怒！！！
　　见我们这边肝火烧得正旺，颇有爆发的趋势，许是怕波及自己，南丁格尔忙不迭地说安抚道：“为了表扬你，特赠项链一条！”
　　我接过项链，瞧了瞧。
　　天真之链（光属性）：魔攻+4.光属性攻击+2%.持久度50/50.要求等级32.
　　“普通。”龙倾天下评价道。
　　“再增戒指一枚～”
　　单纯之戒：+HP50.+mp25.持久度40/40.要求等级30.
　　“这个更烂。”龙倾天下摇摇头。
　　“再增一枚一样的戒指～”南丁格尔将两个戒指递到我手中，接着说：“三个臭皮匠顶个诸葛亮，三件破烂也顶一个极品了。”又指了指门外还未走远的“前”考生玩家们，“他们为什么都清楚这个任务的内情？问问级别高点、见识多点的人就知道其中蹊跷了，谁叫你自己要忘记了嘴巴的功能？”
　　南丁格尔似乎义正词严的一番话，简直是给了我当头一棒。出城寻找遗忘洞窟前，我还嘲笑那些考生玩家，不知道问人帮忙，只顾自己傻呼呼地遍地寻找任务目的地，原来他们是早就知道内情了。如果当时我发挥雷锋精神，好心上前提醒他们洞窟的坐标，想必他们也会告诉我其中的奥妙吧！念及至此，我的怒火早被冷水浇熄，遂坦然道：“不管怎样，任务完成就是了。”
　　“恭喜你通过了转职试炼！”见交涉成功，南丁格尔便将一张四方纸片塞到我手中，同她先前交予考生玩家的一个模样。
　　我捏着纸片细看，原是一张牧师资格证书：玩家‘凤凰倾城’于X年X月X日通过牧师转职试炼……右下角还盖着“帝凡尔都牧师协会认证”的红印。龙倾天下脑袋凑过来想瞧瞧新鲜，我忙将纸片折起并迅速收进腰间的空间袋中，这要是让他看到我的名字还得了啊！
　　“系统提示：职业变更！您现在的职业是‘牧师’。”
　　“总算成为牧师了，真是一波三折啊～”我感叹道。看看龙倾天下，又看看欧阳慕婷，三人不约而同地绽开了笑容。
　　“奇怪，”南丁格尔将鼻子凑近宣纸，嗅了嗅，狐疑道：“怎么有种怪怪的味道？”
　　“你给的墨水过期了吧？”心虚的龙倾天下忙道。
　　“不可能，我看过生产日期啦。”南丁格尔摆摆手。
　　见龙倾天下额上飙出汗，我替他解围道：“大概是墓碑上的异味吧，长年隐埋于洞窟中的关系。”
　　“哎～不管了。”南丁格尔抚摸着宣纸上的文字，如获至宝，“我早就想到牧师之墓去悼念前辈们了，无奈公务缠身一直抽不出时间，如今见字如见碑，谢谢你们帮我一偿心愿！”
　　我正将南丁格尔送的首饰佩戴，听到她这一番说话后，和欧阳慕婷相互对视都忍俊不禁，龙倾天下则是汗如雨下。
　　接着，我向南丁格尔学习了一系列治疗系、净化系、增益系的辅助技能，还有伤害力甚小的两个攻击技能——
　　圣光弹：光属性能量弹，单体攻击，发动耗费MP10，技能释放时间1、冷却时间1。
　　精神震撼：直击对手心灵脆弱之处，单体无视防御、持续伤害攻击，发动耗费MP30，技能释放时间1、冷却时间1；
　　阿克索之泪：治疗女神阿克索的怜悯，单体治疗，发动耗费MP30，技能释放时间1、冷却时间1。
　　阿瑞斯之力：战神阿瑞斯鼓舞，单体增加物理攻击力，发动耗费MP30，技能释放时间1、冷却时间3。
　　赫卡忒之力：魔法女神赫卡忒加持，单体增加魔法攻击力，发动耗费MP30，技能释放时间1、冷却时间3。
　　盖亚之盾：大地女神盖亚守护，单体增加物理、魔法防御力，发动耗费MP30，技能释放时间1、冷却时间3。
　　解毒术：解除中毒状态，发动耗费MP10，技能释放时间1、冷却时间3。
　　……
　　道别南丁格尔，我们三人离开试堂走到不远处，依稀听到她自言自语的一番话：“我要将这张宣纸裱起来，挂在床头上，每日每夜地欣赏～”
　　“扑咚～”龙倾天下踉跄跌到的声音。

第二十七章 分手
更新时间2007-6-8 18:33:00  字数：3143

　Bell·Liberty私立贵族学院高中部一年级第一学期的期终考结束，时间已是寒假初。
　　因为先前在高中部一年级各班做的预测考试题目的非法营生，让我从那些少爷小姐手里赚了一笔数额客观的钱，又因为临近过年四处喜气洋洋的光景，刺得我这个黑暗的家伙眼睛生疼，遂结束了这一学期的校外兼职打工，也没有再接什么假期工来干。寒假里闲得除了吃睡就是玩游戏，如今我再进《末世Online》，亦无需像以前那样只在黄昏与暗夜、才像个幽灵般悄悄地上线。
　　奥林匹斯山的早晨，笔墨难以形容的美。
　　站在帝凡尔都的城门外，站在这座漂浮大陆上，眼睛几乎能够平视太阳。看那还没有绽放出刺目光芒的朝阳，此刻温和得如同一位抱着小猫读报的老妪般。软色的橙黄、柔和的光华，映射在周边的云团上，绽开七彩霞光。变化莫测的云团，蜿蜒流动，带着霞光不断地交替变幻着色彩，宛如一副灵动的图画般。原本一体纯白的帝凡尔都，沐浴于霞光中，仿佛一座黄金城市般。再看山上的青山绿水如画，听莺鸣燕唱如诗……
　　我醉了，这如诗如画的美景啊～（这句不知道是自己发明的还是从哪里看来的，反正印在脑海里，一直觉得非常恶心。）
　　“白痴陈晨！去组人了啦～”欧阳慕婷的语气，说明了她此刻心情的急躁。
　　“你不要这么擅长破坏气氛好不好。”我脸上的肉抽动了几下。
　　“你自己说要去打怪的，说什么要看看自己转职后有多厉害，”欧阳慕婷作委屈状，埋怨道：“上次你转职后没一会就给我下线，一隔就是十天，现在上线又站着发呆了快半小时……”
　　“知道啦～”我心不在焉道。
　　这次期终考试无悬念地拿了学院高中部全级第一名，眼前的风景也美好得似仙境，我的心里却没有半点高兴的意思。看天边的云儿飘飘，思绪又流向了远方——
　　也不远，就十天前。
　　在神族主城帝凡尔都的传送门边，我挥手与龙倾天下道别。
　　“不跟我一起走？”龙倾天下诧异地看着我。
　　“啊？”我也愣了一下。
　　回想起来，从正式玩这个游戏开始，我一直都是和他在一起的。让他带着打怪、做任务，从一介新人，到现在转职成为牧师。一直都是在一起的，所以今后也会理所当然地继续在一起，他是这样想的吗？但从圣殿到传送门的路上，为什么我是抱着送行的心情走过的？
　　“你已经转过职，可以离开神族领域了。也就是说，可以和我一起去冒险了。”龙倾天下浅笑，笑容中却夹杂着一丝无措的神情。
　　一声声的“你和我”让我听在心里很不是滋味，面上一沉道：“我是个很独立的人，我并不希望自己一直仰仗着他人。”
　　这就是原因了！我不希望自己一直活在龙倾天下的丰厚羽翼之下，那样永远不会有所进步，所以我必须和他分开！这是其一，而其二：无功不受禄，他凭什么为我做那么多事情？！
　　“我很荣幸能被你仰仗！”龙倾天下认真地说着，似给予承诺一般。
　　摇摇头，我深深地望了一眼帝凡尔都，“我想逛逛先，熟悉一下这个世界。”视线回到龙倾天下身上，由衷道：“一直以来，都是你带着我玩这个游戏，谢谢你！”
　　“我可以带着你熟悉！”龙倾天下急道，颦着的眉、蹙着的额、惊慌失措的眼神，一瞬间竟让我觉得他像只被主人抛弃的小狗般无助。
　　“我不想成为你的累赘！”我咬咬牙，攥紧了拳头，决然道：“而且，你不是有所追求吗？听欧阳慕婷说，你想要建立战盟。那么现在，就离开我，去提升自己的实力吧！”
　　见龙倾天下还想说些什么，我抢先一步道：“男儿志在四方，你何必拘泥在我这个在你面前连容貌与资料都遮掩的家伙身上？不值得！”
　　话已至此，我说得如此斩钉截铁、不容置否，龙倾天下应该明白，我是绝对不会和他一起走的。
　　沉默了几秒，空气似乎都变得沉重，压得人喘不过气来。
　　龙倾天下叹了口气，似妥协般松开了眉头，他沉声道：“我们以后总能见面吧？”
　　“当然，只要你我还在这个游戏里。”我努力地挤出一丝笑容。
　　“那好！”龙倾天下用力地点点头，似是下了很大的决心。
　　看他这般反应，我又愁了起来，心里暗道：也许你猜到了我是凤凰倾城，但你不会猜到操纵着这个凤凰倾城的又是谁人。怕是知道我的真实身份后，你无论如何也不想再与我见面了。
　　进入传送门的前一秒，龙倾天下猛地回头，冲我大声呼喊道：“值不值得我说了算！”
　　“系统提示：玩家‘龙倾天下’离开了队伍。”
　　人已离去，留下我独立在原地，目瞪口呆。
　　提着大包小包购物回来的欧阳慕婷自不远处出现，不等她走近，已无心游戏的我，便默默然地下了线。
　　……
　　一别就是十天，如今再上线，见系统好友栏上的“龙倾天下”显示在线状态，他亦没有像从前那般马上给我密语，似乎当真是愿意放我一人了。
　　别过龙倾天下之后，总觉得自己的情绪有些不快，心头莫名地翻滚起一股难以言喻的感觉，直冲得我坐立不安，更如便秘一般教人难耐……这股奇怪的感觉，由何生来？摇摇头，我提醒自己：想不通的事情，就不要去多想了。钻牛角尖，只会白死脑细胞。
　　“喂喂～”欧阳慕婷的手在我眼前晃了晃，怪责道：“又魂不守舍了啊你？”
　　“在想龙倾天下的事情。”我脱口而出。
　　好一会儿，没有听到欧阳慕婷的回话，于是我开始不安起来，不自觉地回想起，以前在遗忘洞窟中她泪奔的那一幕。虽然不知道她那会儿发什么神经，不过也不难联想到，大概跟龙倾天下有关。现在提到龙倾天下，她该不会又闹什么别扭了吧？这样想着，我迟疑地转动眼球，偷偷地用眼角的余光打量起欧阳慕婷。
　　不看不要紧，这一看就生生地对上欧阳慕婷同样探视着我的眼睛。她的眼皮似庸懒地半眯着，眸间却迸射出仿佛能穿透铁壁似的锐利视线，脸上更洋溢着一抹诡异的笑容，直看得我心里一阵发毛。
　　“舍不得他？”欧阳慕婷一脸狡黠的笑。
　　“舍你个头呀！”我摆摆手，示意她不要继续这种没营养的问题。还以为她会发表什么惊人言论，或者歇斯底里地哭闹，白担心她了。
　　“他喜欢你。”欧阳慕婷蓦地正色道。
　　又是意料之外的说话，明白她口中的“你”是指龙倾天下，我登时大窘，辩驳道：“确切地说，是喜欢上了我操作的这个游戏人物。”
　　“原来你也知道啊！还以为你挺迟钝的呢～”欧阳慕婷咯咯地笑，笑完之后接着道：“有差别吗？”
　　“差别大着呢！”
　　“哦，什么差别？”欧阳慕婷睁大了眼睛看着我，撅起小嘴巴，作勤奋好学的学生模样，等待她现下看做老师的我解答问题。
　　“还需要解释吗？我是男生，这个‘凤凰倾城’是女生。”我尴尬地解释起来。
　　“你是男生，这和他喜欢这个‘凤凰倾城’有什么关系？”欧阳慕婷直视我的眼睛，一字一句地慢慢说道：“他喜欢女生的你，并不代表你就一定要接受他。你的解释，是在你接受他的情况下而存在的顾虑。还是如果你是女生，就可以心安理得地接受他了？话说我们中国又不是不准同性结婚。”
　　欧阳慕婷的一通歪理邪说，教我一下子大了脑袋，想要反驳，又觉得委实无意义，索性转过头不搭理她。
　　欧阳慕婷叹了口气，仍不放过这个话题，“所以，你是内疚了？”
　　这一句话，真如醍醐灌顶，教我感触良多。
　　内疚吗？应该是吧。在“龙倾天下喜欢凤凰倾城”这个前提下，他才愿意帮助我、为我做许多许多的事情，意识到这一点，我才会迫切地想要与他斩断所有牵连。“想要独立”、“不再依靠他”这些都只是冠冕堂皇的借口。我心里逐渐产生了一种“欺骗他人”的罪恶感，并为此而深深地自责。龙倾天下说离别的时候，那受伤小鹿般的眼神，更教我止不住地在心底泛起一片酸涩……
　　所以，我才会如此忐忑不安？

第二十八章 新的邂逅
更新时间2007-6-12 14:31:00  字数：3246

　“找个队伍吧！”我笑着对欧阳慕婷说。
　　心里的疑问已经得到了明确的答案，又与作为源头的龙倾天下拉开了距离，如今再没有烦恼的必要。
　　收拾心情，体验一下牧师的战斗吧！从今以后，我不再是无用的存在！
　　帝凡尔都的城门外，聚集着不少的玩家，他们都是在寻找练级的队伍，我和欧阳慕婷也屁颠屁颠地加入了其中。
　　“组队练级！二缺三！就等你咯～”欧阳慕婷扯开嗓子大声呼喊，一百分贝超高音引人侧目。
　　欧阳慕婷的“吼叫”的确起到了宣传作用，但别人买不买帐是另一回事。奥林匹斯山级别最低的怪物是50级，都过了我和欧阳慕婷，这种情况下想要安全、效率地练级，还是得仰仗他人。《末世Online》队伍的人数上限是5人，组满5人是明智的选择。牧师不是作为队伍攻击力的输出，而是起辅助效用，因此只要我在能顾及自己的安全、保证及时施加队员的治疗及增益魔法的情况下，一般都能够跟随队伍、越级打怪。相形之下，欧阳慕婷则是明显的战斗力不足。
　　这样一分析，不难猜想到我们两人作为队伍成员的吸引力，自然是无人理会。眼看其他玩家，都一个个组成队伍，寻找怪物开刀去，欧阳慕婷开始急了起来。
　　“把你那恶趣味的眼罩摘了，情况可能会好点。”我盯着欧阳慕婷的小脸，调侃道：“马上就会有几只发情公猪凑上来。”
　　“组队练级还要牺牲美色，我才不依～”欧阳慕婷双手叉腰，故作娇嗔状，又指了指我，“你的面纱怎么不摘？”
　　“说的也是吔～”我故意拉长了尾音，有意激她，眉目一转，笑道：“估计效果会比你好！”
　　“白痴陈晨！”欧阳慕婷一声吼，伸手就要来捏我的脸。
　　“叫我‘凤凰’～”我笑，侧身躲过欧阳慕婷的老虎铅。
　　两人嬉笑怒骂，你追我跑，穿梭于人群中。
　　“别跑！我给你做‘面部伸展运动’！”欧阳慕婷狰笑道，两只九阴白骨爪配合地一张一合。
　　“不跑是白痴！”
　　我一个转身，头撞上了什么硬物，顿觉满天星光灿烂，身子顺势往后倾倒。
　　惊慌失措间，一双有力的臂膀环住我的腰际，接住了我下堕的身体。我还未反应过来，就被这双大手带着直起身子，脚步一个不稳，顺势倒在了来人的怀中。不巧这人的胸甲是精钢制造，就是刚刚撞得我头昏眼花的硬物，这下冷不防又撞了一下。
　　“啧…痛……”我摸摸额上撞出的大包，抬头看清楚这双手的主人的模样。目测似是二十出头，身体健壮而欣长，作为女性的我170CM的身高，还够不到他的腋下。英气的脸庞上，浓眉似剑斜飞入鬓，眉下缀着绿松石一般的闪亮双眸，挺直的鼻梁如刀割般的立体，上薄下厚的唇形显出几分性感味道。金黄色微卷的中短发，随意地撩到脑后，为他添了几分随和的气息，感觉是个很好相处的人。
　　在我打量他的同时，他也低头看着我，嘴角在轻微抽动着，明显是在隐忍着笑。
　　“真是个不要脸的女人。”一把不友好的声音，在耳边兀自响起。
　　目光追随声音出处，移到美男身边一个一袭墨绿皮甲的男子身上。其年龄大约与我相近，肤色如琼脂一般白得几乎透明，青绿色的微卷长发垂在胸前，如耀日映雪般相衬生辉。细而长的眉向着鬓边斜飞，眉尾微微翘起，张扬着个性。英眉下，是一双犹如深潭碧波般的棕绿色眼眸，这片潭水此刻正被怒气所搅动，明显地汹涌澎湃。鼻子翘而挺，只是鼻子的主人高傲地仰起脑袋，用鼻孔打量着我实在不礼貌，教我难以发自内心地去欣赏它。粉色薄唇也相应抿起，以示对我的十分不满与敌意。
　　倒也是个能让众人都觉眼前一亮的美男子，虽然柔和的五官与瘦长的体型，让他显出了几分阴柔之气，但背上一把巨大的黑色金属长弓，却说明了此人并不是可以欺负的对象。其实力绝非泛泛！
　　“借机投怀送抱，什么年代的老土招儿？”瘦美男双手环抱在胸前，眼睛以45度角斜视我，言语间充满轻视与不屑。顿了一会，见我一副不明就里的模样，又不耐烦地说：“你要在他怀里赖到什么时候啊！”
　　这才明白，瘦美男针对的—是我与壮美男此刻在一般人看来极为暧昧的姿势。对龙倾天下时刻保持着防备，是因为知道他喜欢我，方才处处避免可以引起他任何遐想的状况出现，包括注意彼此间的安全距离。而对于一般的男玩家，现实生活中作为同性的我，自然不觉得身体接触有何不妥。只是现在游戏里，自己是作为一名女性的存在，与陌生男子在大庭广众中勾肩搭臂，难免遭人非议。
　　既来之，则安之。多么温暖的一句话！是啊，来什么就是什么吧！游戏人妖的生活就像被强奸，反抗不了，那就愉快地接受吧！一念既定，我故作娇羞状，“哦呵呵”一笑，轻轻一推壮美男的胸膛，拉开了与之的距离。末了，不忘记加一句“要死啦～”。
　　众人不约而同地打了个寒颤。
　　“淑女不该这样子吗？”见众人反应似乎不太良好，我忙望向欧阳慕婷询问道。
　　“那是三八好不好。”欧阳慕婷颇不以为然地回答。
　　“……”
　　“脸皮厚比城墙，还这么做作。”瘦美男鄙夷地看着我，再度进行语言攻击。
　　“非恋！”壮美男声音一沉，望向瘦美男，神情不怒自威。
　　瘦美男哼了一声，悻悻地合上嘴巴，把脸转向别处不再看我。看瘦美男站在比他高了一个头的壮美男身边，摆着一副不甘的臭脸，简直就像被大人教训的小屁孩一般，倒显出了几分可爱。
　　“失礼了。”壮美男面向我，展开一个带着歉意的笑容。我摆摆手表示没关系。他接着又问：“你们在寻找队员？”
　　“是的。”欧阳慕婷抢着回答，并挡在我面前，面上莫名地带着几分敌意，“我是队长。”
　　“我们两个能不能入队？”壮美男似是没有察觉欧阳慕婷的异样，依旧一脸灿烂的笑容。
　　欧阳慕婷从头到脚地打量了两人一遍，灵眸一转，摆出像被要求借钱的债主一般的为难神情：“考虑看看。”
　　“什么嘛！两个级别这么低的家伙，我们和你组就是带你们知不知道？还要考虑，真是不识抬举！”瘦美男终于忍无可忍，火山爆发。
　　“不组拉倒，又没人叫你们带。”欧阳慕婷反击道。
　　“你发什么神经？”我拉了拉欧阳慕婷的袖角，在她耳边小声嘀咕。
　　“这家伙对你有意思，我怕他占你便宜。”欧阳慕婷神秘道，其神情就像深黯情事的风月场所的老鸨一般。
　　“你多心了吧……”我汗颜道。不要把我当万人迷好不好，小弟委实承受不起。
　　“我们很有诚意地申请入组。”壮美男安抚了瘦美男的情绪后，转头对我们说。
　　见欧阳慕婷还想推拒，我忙给她使了个眼色，又对两美男笑道：“我们同样很欢迎。”
　　“我是花非花，68级神族骑兵，血统是‘力天使’。”壮美男开始自我介绍，又轻推了下还在赌气中、假装置身事外的瘦美男。
　　瘦美男呼了口气，犹有不甘道：“恋非恋，65级精灵族弓箭手，血统是‘木精灵’。”
　　龙倾天下70几级已高居《末世Online》高手排行榜的第三名，这两人的级别相距不远，实力自然非同一般。此刻虽然不知何故，肯低声下气地问我们两个新人组队，欧阳慕婷也不好再诸多为难，语气跟着缓和起来，“我是欧阳慕婷，46级妖精族变幻师，血统是‘灵狐’。”
　　每当遇到自我介绍，就觉得分外为难，想想公告上关于我的种种八卦，还是继续隐藏身份好。“38级神族牧师，血统不明，请称呼我为‘神秘人’吧…”
　　“38级敢跑到奥林匹斯山来？”恋非恋先是不可置信，转而又讥讽道：“原来戴着的面纱不是装饰作用，而是为了遮掩真面目，连资料什么的都隐藏，没脸见人啊？”又看了欧阳慕婷一眼，意思是你也一样。
　　恋非恋放出了明箭，欧阳慕婷怒极反静，弥漫在四人间的气氛登时紧张起来。
　　“非恋！”花非花提高了音量，不比先前制止恋非恋的轻柔，这次脸上也带着些许嗔怒。
　　恋非恋很干脆地说了声“对不起”，看来花非花的生气对他不是一般的震慑作用。
　　“系统提示：玩家‘花非花’加入了的队伍。”
　　“系统提示：玩家‘恋非恋’加入了的队伍。”
　　如此这般。

第二十九章 八字不合 上篇
更新时间2007-6-20 10:34:00  字数：3203

　明战转变为冷战。
　　帝凡尔都的城门前，看恋非恋的傲慢不屑，再看欧阳慕婷的横眉冷眼，我忙挡在两人的杀人视线中间，陪笑道：“现在打怪去？”
　　恋非恋斜瞥了我一眼，忽然似看见什么不干净的东西般嫌恶地转过头，用侧面对着我，慢条斯理地说：“‘我们’，打同级别的60级左右的怪合适。”
　　这里的“我们”，显然不包括我和欧阳慕婷，轻视与挑衅的意味了然无疑。
　　欧阳慕婷状似未闻，额上却青筋暴突，显然是在隐忍着怒气。
　　花非花带着亲切友好的笑容，踱步到欧阳慕婷身边，“我们找‘独眼巨人’打，这种怪攻低血厚、行动缓慢，虽然打得比较慢，不过你们两人会相对安全些。”说到这里，花非花瞧了瞧欧阳慕婷的表情，轻易地捕捉到她对这番话的抵触情绪，不急不忙地添了一句：“这里不是嫌弃你们，游戏的级别不代表什么，大家开开心心是最重要的。再者团队战斗，靠的是合作，选择这种怪物作为目标，是在考虑大家的战斗实力之后，所得出的结论。”
　　语气和缓、态度诚恳，花非花至情至理的一番话，眨眼将欧阳慕婷囤积的怒气打散了好些。
　　看欧阳慕婷的表情渐渐和缓下来，花非花又趁热打铁般，似教训般轻拍了下恋非恋的脑袋，玩笑道：“你这小子，欺负女人可不是好汉哦～”
　　“什么嘛…哪有欺负她……”恋非恋摸了摸脑袋，很委屈地噘起了嘴巴，表情就像是个被大人惩罚了的顽皮小骇。
　　“不乖点的话，”花非花故意顿了顿，表情神秘，低下头在恋非恋耳边小声嘀咕了一句什么，恋非恋马上皱起了眉头，一脸不情愿地说：“很卑鄙吔你，拿这个威胁我。”
　　花非花笑而不语，意思是看你怎么着。
　　花非花与恋非恋两人说相声似地你一句我一句，欧阳慕婷禁不住“扑哧”一笑，面上乌云顷刻间消散无踪。
　　气氛进一步轻松了下来，我和花非花相视一笑，心里暗暗佩服他的口才与交际能力。
　　“现在还等什么呢？”我兴奋地大声呼喊，向前方伸直了手臂，作了个“出发”的手势，迫不及待要开始战斗。
　　“不急，我们先去城里领一些任务——譬如狩猎，消灭一定数量的怪物；或者打怪，搜集怪物爆出的物品…等等，可以获得相应的金钱奖励。练级和赚钱，一举两得。”花非花像学校的老师一样，谆谆教导着我和欧阳慕婷：“当你们到了一个新的城市的时候，在冒险之前，记得要先找任务接。”
　　不愧是见识多的人，我和欧阳慕婷听得点头如捣蒜。
　　跟着花非花在城里小转了一会，接了不少任务，又购买了一些补给品后，一行人出了城门，开始了冒险的旅程。
　　奥林匹斯山名义上是山，其面积之巨大，实际上更像是一块大陆。花非花领着我们，沿着奥林匹斯山的小道行走。半山腰上，行至山道尽处，转到峭壁之后，郝然是一望无际的宽阔平原，别有一番天地。
　　阳光轻抹在茫茫平原上，遍地沙石反射出金黄。贫瘠的土地并不适合植物生长，但如星星点火般稀疏的矮木却棵棵拔地而起，一垛垛密集的杂草丛随处可见。这般光景，不曾给予人荒凉与萧条感，因那平原植物的绿意盛浓，衬得一切生机盎然。
　　感觉到身边的欧阳慕婷忽然将身体靠近了自己，我下意识地转头，却见她仰着脑袋望着什么，一脸惊忧的神色。顺着她的目光之处，惊讶地发现在我们一行人上方的半空中，盘旋着数只似人又似鸟的怪物。
　　察看怪物的资料，知道它名为哈比鸟人，是等级60的魔兽，以迅敏见长。此刻虽与它有一段距离，大概也能看到它那尖喙若钢、利爪似钩、巨翼如铁扇，模样威武骇人。这几只哈比鸟人现在半空中，居高临下地俯视着我们一行人，莫不是把我们当作可口的食物！？
　　这种怪物，显然不是我和欧阳慕婷所能应付的对手，或者说一直以来，我碰到的怪物，级别都是远远高于自己的。跟着等级高的人混，面对的自然是等级高的怪物。想到这里，不禁暗暗责备自己：老老实实地找同等级的怪物打不就得了，这不又跟以前一样了？跟在龙倾天下屁股后面，看着他冲锋陷阵，自己却厚着脸皮蹭经验……可耻！着实可耻！
　　不过转念又想：现在的自己不同以往，不再是一个一无是处的新人，乃是一名救死扶伤的牧师。在队伍中，自己的是作为辅助的存在，打怪的任务应该是交给其他队友才对。想到这里，我才觉得心安理得了些，忙递了一记求助的眼神给作为打手的花非花与恋非恋，却见两人一脸的悠然自得，轻松地打量着四处风景，丝毫没有感觉到危险的存在。
　　“喂！”我恼急地朝花与花与恋非恋两人呼喊一声，试图引起他们的注意，并压抑着音量，以免惊动似在空中窥视着我们的怪物群。
　　两人转头面向了我，脸上带着疑惑的神色，我忙用手朝天上指了指。两人抬头，然后不约而同地“哦”了一声，一副事不关己的模样。这种反应实在出人意料，难道觉得级别与他们差不多相等的怪物丝毫不构成威胁？
　　欧阳慕婷急得直跺脚，恼道：“‘哦’什么啊你们！准备战斗啦！”她一边紧张地注意着上方的哈比鸟人的行动，一边快速抽出别在腰间的长鞭，随时准备进行一场生死搏斗的模样。
　　“怕了啊你？”恋非恋眯长了眼睛，牵了牵一边嘴角。哼了一声后，又仰起了脑袋，用他最擅长的“鼻孔看人法”轻蔑地看着欧阳慕婷，“之前拽得像怀里抱着几千万似的，现在又知道要靠我们啦？”
　　“谁怕了！”欧阳慕婷一眼被人看穿，不禁恼羞成怒，又不服输地反驳道：“合着那几只怪物只盯着我一个人？你就可以置身事外啦！？”
　　“我倒是一点不怕。”恋非恋撇撇嘴，一脸无所谓，“‘人虽无过，面目可憎’你知道伐？兴许这些怪物就是冲你来的，你太样衰了！”修长的手指撩了撂额前的几缕青丝，又说：“希望你这位霉女的霉气，不要波及到我们这些无辜的人才好～”话毕，十指紧扣放在胸前，作祈祷状。
　　“这句话原封不动还给你！”似乎是已经习惯了恋非恋的尖酸话语，欧阳慕婷并未气恼，平静地笑着说“我看这些怪物是把我们当作食物了。‘面目可憎’是吧？因为你面目可憎，怪物都不屑把你当饭吃，因为难以下咽！所以你就放一百个心吧！”
　　“大敌当前，你们两个还有心思斗嘴……”我苦笑道。
　　“好啦好啦，都别吵了。”花非花见两人的唇枪舌剑有升级的趋势，为避免战火进一步曼延，忙上前制止道：“首先，既然我们组成了队伍，作为队伍中的一员，就该相互团结，内部矛盾不断，还谈何对敌？”摇了摇头，又说：“再者，这种哈比鸟人是非主动攻击型的怪物，只要我们不惹它，对我们没有威胁。”
　　“我其实是很大度的人，只是每次这家伙都口出恶言，摆明了是看我不顺眼！”欧阳慕婷指着恋非恋，呲牙咧齿道。
　　“你也知道我看你不顺眼啊？怎么自己不检讨下原因？”恋非恋反唇相讥道。
　　先从花非花的口中得知，哈比鸟人对我们没有敌意后，暂时松了一口气，现在见欧阳慕婷与恋非恋的争吵不休，似乎随时有变成PK的阵势，心下又不免担心起来，再一次向花非花发了记求助于的眼神。
　　接收到我的眼神所包含的信息，花非花心神领会，以一个信心十足的笑容回答我，随后朱唇轻启，轻吐出一个字：“水。”
　　闻言，恋非恋霎时像是中了什么魔咒般，立刻安静了下来，并耷拉着脑袋移到花非花的身边乖乖地站好。突然失去骂战对手的欧阳慕婷则是一脸疑惑不解：这么难搞的人，怎么一下子被驯服了？
　　不管如何，情况总算是安定下来了。我心有余悸地望着仍在头顶上打转的似阴魂不散的哈比鸟人，问道：“你确定它们不会主动攻击我们？”
　　在花非花一声“确定”的同时，却见原本在空中成转圈飞行的几只哈比鸟人，忽然齐齐发出似粉笔刮在黑板上一般的刺耳鸣叫，同时翅膀集体停止了扇动、张扬起利爪，接着身体如高层公寓的无良住民抛下的重量级垃圾般疾速下堕，扑向地面。
　　《动物世界》看得多，哈比鸟人群的这个阵势，郝然就如猎鹰扑食陆地上的小动物的动作一般。而看它们下堕的轨迹几乎成一直线，目标竟然是锁定我们一行人！？

第三十章 八字不合 下篇
更新时间2007-6-22 3:06:00  字数：5457

　面对疾速扑来的哈比鸟人群，众人大惊失色，几乎没有防备的我们，完全没有躲避的可能。眼睁睁看着怪物近身，巨翅扇动起风、扬起飞沙走石，惊恐但无可奈何。
　　时间的流动仿佛变得缓慢，心头忽然涌起万般思绪：这下子躲是躲不了，索性发呆等死吧，反正有那么多个人作伴。哎，不对！花非花与恋非恋两人实力非同一般，肯定能够硬生生地接下怪物的攻击；而欧阳慕婷身姿灵敏，幸存几率也不低。这么说来，会死翘翘的只有我自己咯！？想到此处，一声叹息。我闭上眼睛，人生过往的种种画面，就像走马灯一样，一一浮现眼前。不忘咒骂说什么“非主动攻击怪”的花非花数百遍。
　　肉体被撕裂的疼痛没有在身体上真实呈现，我疑惑地睁开眼睛，却见那几只哈比鸟人只是在我们一行人的头顶掠过，落在前方数尺远的地面上。它们的利爪齐齐插入泥土中，翻滚、搅动，在搜索着什么。不一会儿，似抓了什么东西，哈比鸟人们齐齐扇动翅膀，腾空而起，一条7尺长的肉色巨虫竟被它们合力从泥土中扯出。
　　“那是土虫，哈比鸟人的食物。”在哈比鸟人群飞远的时候，花非花转头对余惊未散的我们说，又仔细察看了遍大家的情况，这才带着歉意说：“虚惊一场，所幸大家都没有受伤。是我不对，既然带你们到了这里，我就应该时刻防备任何接近的怪物才对的。”
　　花非花自信于自己在游戏中的经验与心得，却没有料想到意外情况可能会带来的威胁，为此而对我们感到歉意。看花非花自责的神情，我反倒为自己对他的不信任，而觉得不好意思起来，忙玩笑着说：“你别把自己当我们的监护人啊，好像跟学校老师出来郊游一样吔～”
　　“对啊。不需要把什么事情都揽在自己身上，是我们自己愿意跟你来的。”欧阳慕婷也附和着说。
　　花非花笑笑，表示感谢我们的安慰。
　　“吓我一跳，还以为官方什么时候改了哈比鸟人的属性呢！”恋非恋长呼了一口气。我这才注意到他手中郝然握着一把黑色巨弓，应该是刚刚哈比鸟人袭下的瞬间，他迅速从背上解下来的。又下意识地看了看花非花，见他右手握着一把笨重的金属权杖，左手配着一个银色盾牌，也是装备齐全。心下不禁佩服两人临危不乱的应敌能力。
　　恋非恋的一番话刚说完，欧阳慕婷面色一变，气恼道：“你明知道这些怪物不会主动攻击玩家，刚刚还和我说什么‘样衰论’，明显找碴！”
　　恋非恋刚想回嘴，又忽然想到什么事情似的，看了花非花一眼，硬生生地把即将要出口的话咽进了肚子里。
　　“好啦！现在瞄准我们目标独眼巨人！”花非花说着，用手中的权杖指向徘徊在不远处的矮木附近的怪物群。
　　察看怪物资料。
　　怪物：独眼巨人
　　种族：魔兽
　　血统：独眼巨人
　　等级：60
　　生命值：5000/5000
　　魔力值：300/300
　　物理攻击力（率）：150～200（170）
　　魔法攻击力（率）：50～60（75）
　　速度：5
　　物理防御力（率）：300（280）
　　魔法抵抗力（率）：260（250）
　　……
　　独眼巨人形如其名，足有两三人高的壮硕身体，额头正中挂着一个如金鱼一般凸鼓的大眼。血盆大口、尖锐獠牙，还不时淌着口水，其模样看似凶残，但不显聪明。
　　恋非恋向花非花投递了一个眼神，似在发送着什么信息，花非花则是会意地点点头。接着，不等我和欧阳慕娗反应过来，恋非恋身体后仰成75度角，左手握弓，右手两指拉铉，作势就要攻击。并没有见到他身上有装满箭支的箭筒，却见无数白色细小光球随着铉的拉紧，在弓与铉之间急速聚集，并逐渐形成一支半透明的能量光箭。
　　“箭雨！”恋非恋呼唤技能，随着拉铉的手指的松开，利箭以惊雷之势射出。箭并没有直直地射向目标，反一股作势地冲上了半空，接着以弧形轨迹下落，忽然分裂成数十支小箭，如骤雨般袭向独眼巨人群。
　　什么是天降横祸？就如同这群正在闲逛看风景的独眼巨人们身上发生的事情一般。遭遇突然袭击的独眼巨人们伤势惨重，凄厉的哀号声此起彼伏，但并未被瞬间秒杀。它们对恋非恋产生了极大的仇恨，怒吼着朝他飞奔过来，有如万马奔腾之势，卷起遍地烟尘。
　　我忙拉着欧阳慕婷急且急退，心里默念阿弥陀佛。
　　眼见独眼巨人群近身，恋非恋却处之泰然，丝毫没有躲避的意思。领头的一只独眼巨人挥起铁拳，猛地砸向恋非恋。花非花一个闪身，挡在恋非恋面前，权杖架开了独眼巨人攻击，并呼唤技能“冷冻光环”，脚下出现了一个淡蓝色雾状光环，周围怪物的身上随即凝结起一层冰霜，行动变得迟缓。恋非恋乘机呼唤技能“野蛮蔓藤”，自领头那只独眼巨人脚下的土地中蓦地窜出数条手臂粗的蔓藤，并延着它的脚直上，将身体环环缠绕。这只独眼巨人懊恼地挣扎着，蔓藤却似长在身上似的，丝毫没有松脱的迹象。
　　下一只独眼巨人又后继补了上来，朝恋非恋挥拳。恋非恋灵巧地往后一跃，轻松避开攻击。花非花上前，与怪物周旋，恋非恋则再次使用“野蛮蔓藤”，将怪物缠绕。
　　如此反复多次，恋非恋将独眼巨人群全数缠绕，束缚了它们的行动。眼尖地发现，被缠绕的怪物并排成了一条直线，这是单纯的巧合？
　　“他想做什么呢？”欧阳慕婷不解地问道。
　　“拭目以待。”我大概猜到了，恋非恋绝不是毫无章法地缠绕怪物，这是在为最后的攻击做铺垫。
　　恋非恋拉弓勾铉，白色光球再次于弓上聚集，对比之前的“箭雨”，这次凝聚得更快更多。缠绕怪物的蔓藤逐渐有松解的趋势，能量光箭终于生成，竟如长矛般长达数米。恋非恋扬起一抹必胜的笑容，拉铉的手指作了一个奇怪的旋转。一声“穿透箭”后，利箭划破空气，如铁钻般旋转着冲向连成一线的独眼巨人群，巨大的能量竟使利箭经过的空间产生扭曲。
　　利箭贯穿第一只独眼巨人的身体，直接袭向下一只独眼巨人，再次贯穿。如此连续穿透了所有怪物，利箭最后直击在一矮木上，竟将矮木拦腰炸断。
　　花非花与恋非恋两人配合默契，一场与独眼巨人的毫不拖泥带水又充满技巧的战斗，教我和欧阳慕婷看得目瞪口呆，佩服得五体投地。
　　两人似凯旋归来的将军般缓缓而来，走近我和欧阳慕婷。我赞赏地拍拍手，不禁道：“太棒了！”。欧阳慕婷举起双手似乎也想鼓掌，但在目光接触到恋非恋一脸得意的表情后，毅然地放弃这个念头。
　　“现在知道小爷的厉害了吧～”恋非恋眉飞色舞道，又瞥了一眼欧阳慕婷，慢悠悠地说：“以后乖乖地跟在小爷后面，端茶倒水。伺候好了，自然包你练级飞快、金钱多多。”
　　“非恋！”花非花上前，挡在恋非恋与欧阳慕婷中间，正准备再次充当两人的怒气中和剂，还来不及晓之以理、动之以情，欧阳慕婷却与自己擦身而过，向着先前出现独眼巨人的矮木林方向急奔而去。
　　“真是没度量，这样就气跑了。”恋非恋不悦道，脸上却带着些许愧疚与担忧的神色。
　　从来似众星捧月般被宠爱与倾慕的欧阳慕婷，从未像今天这般被恋非恋这样的毒舌派百般羞辱，不悦之情是理所当然，但断然不会气急败坏地拂袖而去，其中必有隐情。我紧盯着欧阳慕婷，只见她一边奔跑，一边挥舞长鞭，最后在一棵矮木前停了下来。
　　“追上去！”我说着，径自朝欧阳慕婷的方向跑去。花非花与恋非恋两人忙跟上我的脚步。在与欧阳慕婷不到几丈距离的时候，她忽然大喊一声：“别过来！”
　　语气之坚决，教我们不得不硬生生地停下了脚步。
　　欧阳慕婷抬手指了指前方，众人顺势望去，郝然见到一只硕大的身体蹲在矮木后面。很明显是一只落单的独眼巨人，兴许是刚刚见到了同伴被恋非恋的利箭一举歼灭后，害怕得躲了起来。但它以为自己庞大的身躯，能为矮木所隐蔽么？
　　欧阳慕婷使用“变身·灵狐”技能，化身为一只利爪妖狐，瞬间使自己的行动力得到大幅度提升。第一次见到她变身后的骇人模样，花非花与恋非恋两人不禁愕然。欧阳慕婷冷哼一声，提起长鞭，猛地挥向矮木后的独眼巨人，长鞭似有生命一般自动绕上了它的脖子。欧阳慕婷使劲甩动长鞭，似乎是想拉着独眼巨人在半空中转圈——这个想法不错，那副光景光想想就觉得非常有魄力，可惜能力所限，或者说任你再厉害，怎么可能将级别高你数级的对手如此狼狈地摆弄？欧阳慕婷的长鞭之势，仅是将独眼巨人带着脚步一个踉跄、外带呼吸不畅而已。
　　独眼巨人先是被长鞭缠上，脸上出现惊讶的表情，八成是在奇怪自己的伪装怎么会被识破。接着一交手，发现对手的能力也不怎么样，比那个杀死自己一群同伴的小白脸弓箭手弱多了。人从来就有欺善怕恶的劣根性，这个被人所创造出来的虚拟怪物也没差。它马上扬手，就要教训欧阳慕婷这个不知天高地厚的小姑娘。
　　作为武器的长鞭还绕在独眼巨人身上，见它作出攻击姿势，欧阳慕婷打也不是、躲也不是，面上尽是无措的神色。我忙甩出一记“圣光弹”攻向独眼巨人的眼睛，心想攻击力不足，但瞄准脆弱部位，应该能使它暂时停下攻击。可惜我小看了这只看似愚笨的怪物的智商，它干脆闭上眼睛保护要害，铁拳同时朝欧阳慕婷落下。等级1的圣光弹轻轻地碰在独眼巨人的眼皮上，竟连一点皮肤红肿的伤害都没有出现，心下暗叹这怪物居然连眼皮也这么厚。
　　眼见独眼巨人的铁拳就要砸到自己身上，欧阳慕婷不禁花容失色，我在一边却无可奈何。电光火石之间，忽见一抹光影自我身旁射出，直攻向独眼巨人的作为武器的手部。独眼巨人吃痛，忙下意识地缩回了手，郝然见到一把发光长箭插在它的掌心处。
　　射箭之人自然是恋非恋，欧阳慕婷带着感激与意外的眼神望了他一眼。恋非恋有些不好意思别过头，似乎又觉得这种反应欠妥，忙摆出招牌的刻薄表情，冷道：“不要给别人添麻烦啊，还要照顾你。”
　　“我又没求你照顾！”欧阳慕婷好笑地说着，一把抽回了长鞭。随即重整旗鼓，再次与独眼巨人对战。她不再想着出风头，做自己做不到的事情，而是沉着应对，巧妙御敌——以自己灵敏度高的优点针对独眼巨人的迟钝劣势；自己的攻击力不足，那么就专攻弱点，靠“致命一击”磨死对手。欧阳慕婷一招一式，都灵活迅速、充满智慧，竟与独眼巨人成势均力敌的局面。
　　“这女人，还挺能打的嘛～”恋非恋紧盯着欧阳慕婷的一举一动，不禁称赞道。
　　闻言我有些意外，这还是第一次听到恋非恋夸奖别人，而且对象是欧阳慕婷。不过，这也是在被夸奖的本人听力不及的距离。
　　“这样下去，欧阳慕婷会输。”花非花理智地分析，不免担忧地说：“打持久战，对她并不利。”
　　的确，看独眼巨人只是挥挥手、甩甩脚，欧阳慕婷就要东躲西躲、疲于应对，而她的长鞭又得招招瞄准要害，蓄力攻击。如此战斗，欧阳慕婷在体力上消耗过大，面对皮厚血多的独眼巨人，终将不敌。
　　恋非恋啧了声，随即拉弓勾铉，作势就要射出一箭，以助欧阳慕婷一臂之力。我一手挡在恋非恋前面，“让她打吧，她要体现自己的价值。”又对他笑了笑，坚定地说：“而且，她不一定会输！”话毕，朝欧阳慕婷抛去一个“阿瑞斯之力”与“盖亚之盾”，增加了她的物理攻击力与物理、魔法防御力。
　　欧阳慕婷霎时如虎添翼，威力大增，信心也跟着爆满。不再闻虎色变般惧怕独眼巨人的每一次攻击，因为只要她稍有不妥，我便会使用“阿克索之泪”让她的HP量瞬满。心中没有顾虑，她放开了胆子攻击敌人，动作华丽而流畅，直打得独眼巨人皮开肉绽、鲜血四溅。不多时，在欧阳慕婷最后一个技能“鞭之地狱”所赐予的酷刑中，这只独眼巨人怏怏地吐出了在这世界上的最后一口气。
　　瞥了瞥独眼巨人的尸体，欧阳慕婷像在40度桑拿房待了一整天似的长吐了一口气，接着又像刚扛完水泥的苦力般揉腰捶背，这才雀跃地回到队伍中。她看看我，又看看恋非恋，娇叱道：“都说不用帮我了嘛～”语气半带着埋怨，但更多的是感激之情。
　　“团队合作呀～大姐！你想一个人出尽风头啊？”我笑着打趣道，语气间却不尽是玩笑。
　　是啊，团队合作。从来独来独往的我，却在这个世界上，教导别人“团队合作”，心下不禁觉得有些好笑。
　　“什么‘大姐’，我可比你小好几个月呢～”欧阳慕婷笑着反驳。聪明如她，马上听出了我话中的含义，只见她螓首低扣，转头用蚊子一样声音地对恋非恋说了个“谢”字。
　　恋非恋很努力地听清楚了欧阳慕婷的意思，脸上闪出一丝意外的神色，他摆摆手，大气道：“小意思。”接着又看看我和欧阳慕婷，竖起了拇指，“你们两个，不菜。”
　　“你就不会直接说很棒呀？”欧阳慕婷不满道，神情间却并未带着责备的意思。
　　恋非恋摸了摸下巴，故作思考状，片刻才说：“离‘棒’还有一段距离。”
　　欧阳慕婷一声“讨打”，作势就要教训恋非恋，恋非恋笑着躲开。
　　我笑，暗想四人自相识以来，还没有这样融洽相处过。转头望向花非花，见他也是一脸满意的神色，所想略同。
　　……
　　在一阵嬉笑打骂后，我们又开始了与怪物的战斗。用“又”字形容可能不尽然，因为这是我们四人第一次真正意义上的团队合作。
　　在与怪物战斗之前，我先给他们加攻加防，其间负责加血；接着，由恋非恋以箭远距离引怪；花非花负责与怪物周旋并拖延其形动；欧阳慕婷牵制怪物的走向，似牧羊犬驱赶绵羊一般，将怪引成一直线；省去用“野蛮蔓藤”束缚怪物行动的步骤，恋非恋以穿透箭直接杀怪，作为队伍的攻击主力。无懈可击的团队作战，效率而且安全，也许大家心里都在想：怎么不一开始就这样子？合作愉快！
　　从来独来独往的我，却在这个世界上，得到一次“团体合作”的宝贵体验。也不是那么差劲的感觉嘛～

第三十一章 篝火聚会 扯谈
更新时间2007-6-24 17:52:00  字数：4637

　一行人以独眼巨人为练级靶子，打了不知多长时间。
　　其间，我感觉自己对于牧师的操作越来越得心应手，并从一开始转职成这个职业时的勉为其难，转变为现在的喜爱。打怪的效率因为我的增益魔法而得到质的飞跃，队友的安危更全在我覆手之间，再没有一个其他的职业能让我的存在，得到如此重要的体现。从众人赞赏的目光之中，我知道自己已经让他们刮目相看了，自豪与满足感油然而生。
　　在残阳收尽最后一抹余晖的时候，看天色昏暗，才发觉黑夜已经悄悄降临。夜幕下的平原模糊一片，近距离不再能见到走动的怪物。
　　“时间过得这么快，我竟然在电脑前坐了快一天！”我自言自语道。仰望着如墨染般的漆黑天空，无星无月，再低头，伸手不见五指。
　　“精神都集中在怪物身上，都没有注意到时间的流逝。”欧阳慕婷也感叹起来，随即呼唤技能“火焰球”，自掌心燃起了一团跳动的火焰，四周登时明亮起来。
　　我暗觉好笑，这小妮子之前与龙倾天下一起冒险时，因为白天需要上课晚上才能上线，所以几乎都是在黑暗环境中行动，每每此时她便会以“火焰球”照亮四周环境，现在好像一见到黑暗就会自动充当起照明工具，郝然已经成为习惯了。
　　“打了五六个小时，整整升了3级！”恋非恋忽然大声叫道，语气中颇有意料以外的惊喜。
　　听恋非恋这么一说，我也唤出了自己的资料栏，似总结一般察看这一次练级的收获，惊讶地发现自己竟连升了6级。以前让龙倾天下带着练级，自己只有看他打怪的份儿，虽然速度确实很快，但快不过现在这般，果然是自己动手丰衣足食啊！
　　“因为我们这个队伍打怪很有效率！”花非花一语道出大家心中同样的想法。他看向我，带着一脸欣赏的神色，“你的操作很好，一点不拖泥带水。与怪对战的其间，我们身上的增益魔法从未间断过、HP量也保持着满值，你明显是个老手牧师！”
　　“过奖了。”我谦虚道，又说：“我是第一次练牧师。”
　　“第一次就这么强劲？前途无量啊～”恋非恋打趣道，并作出夸张的惊讶表情。
　　我笑而不语。
　　从一开始的相互敌视，到现在似相识多年的好友一般，恋非恋脸上的笑容明显多了许多，也可以毫不在意地说一些俏皮话。高傲的神态、尖锐的言语，只是陌生人前保护自己的伪装么？实际上，就是一个好玩的小孩子嘛～或许大家都是如此，为了保护自己而戴着假面，只有在被自己信任的人面前，才能百无禁忌地开怀大笑。
　　又是一阵恭维后，花非花提议道：“现在先下线吃饭洗刷，一会继续？”
　　听他这么一说，我才觉得肚皮空空，饥饿感随即充斥了全身。错过了今天的午饭时间，要不是拟真头盔使身体进入休眠状态以减少消耗，自己现在怕是该饿晕过去。什么是废寝忘食？“忘食”我此刻是深切地体会到了。
　　四人相互加了好友后，这才道别，纷纷离开了游戏。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　摘下拟真头盔，回到空荡荡的黑暗的房间，我忽然有一种几乎窒息的感觉。一时间，觉得自己就像一只折翼的小鸟一般，无奈地被囚禁在这个沉闷的狭小的空间内。窗外是霓虹灯点缀的七彩世界，又是临近过年，不用看也知道是一片喜气洋洋的光景。我能看到的只有窗内的漆黑一片，外面的一切精彩都与自己无缘。
　　“过年啊……”我莫名地笑了起来。今年的除夕夜大概又是自己一个人过了，莫非还指望着那些亲戚给我这个不知道父亲是谁的家伙压岁钱？
　　寂静，寂静到能够听见自己的呼吸声。我轻轻地拍打着椅子的扶手，试图发出一点声响，以打破这教人发慌的寂静，却使寂静更为明确地突显。
　　刚刚和欧阳慕婷他们合作打怪的热闹情景，竟恍若隔世。
　　叹了一口气，所以我才不喜欢游戏。
　　我发出语音指令，整个公寓内受声波控制的照明灯同时开启，房间内顿时灯火通明，亮如白昼。
　　今天的晚餐，是前几天在平价超市买菜时顺道买的包装披萨，比起平常的方便面、脱水米线什么的，这能够称作是大餐了。有时候我会问自己，既然食物并不美味，为什么不干脆购买些高能食品作为食粮？淡而无味的牙膏状物体，挤出几厘米便管一餐饱，多么方便省时啊～因为我并不需要“省时”么？寒假里不需要上学也没接假期工，现在的我有太多剩余的时间需要排遣，或许做做饭吃吃东西什么的，也能消磨个几分钟吧。
　　解开披萨的包装，放入微波炉里。静待了三分钟后，再取出披萨。在客厅六人位的大圆桌边，有一口没一口地啃咬着。
　　匆匆吃过简易的晚餐，收拾干净，又泡了个热水澡后，我回到电脑桌前，戴上拟真头盔。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　再次上线的时候，发现天空中已是明月高悬、星光点点。月亮并没有绽放出盛气凌人的光芒，而是与星星的光辉相互配合的柔和，一同点缀着低垂的夜幕。
　　矮木枝干上，什么时候停着一只只说不出名字的小鸟，它们似夜习性的鸟类，在为夜的到来而轻声欢唱。草丛中飘出一阵阵似铃音般的虫鸣，鸣声此起彼伏、连绵不断，似在演奏着大合唱。
　　矮木下，草丛边，花非花盘坐在一堆篝火旁，哼着一首轻快的曲调。
　　看他悠然自得的模样，我蹉跎了，不知道贸然上前会不会打搅他的平静时光。正在犹豫中，花非花却先注意到了我，向我招起手来。
　　“他们还没到呢？”我带着“打搅了”的笑容，慢步到花非花身边。
　　“非恋要一会才上线，欧阳小姐就不知道了。”花非花一边说着一边站起身来，眼观四方，目光最后落在不远处的石堆上。他快步上前，轻巧地将一块大石扛在肩上，搬放到篝火旁，并招呼我坐下。
　　我道了声“谢”后，在大石上坐下，心里暗想：这个人还真有绅士风度，之前自己随意坐在地上，如今看见我这个假淑女，倒知道搬石送座了。
　　花非花又搬来了一块大石，刚想坐下，又说：“给非恋和欧阳小姐也准备个。”说着，又不嫌累地搬来两块大石，并绕着篝火依次排放好。
　　夜风吹过，带着些许寒意。我拉了拉衣领，而后将双手伸直，靠近篝火取暖。花非花修长健壮的手拾起一根枯木枝，搅动篝火，让火烧得更旺，好方便我取暖。
　　丝丝暖意，从双手传递到心里。我侧头看着这个温柔的男生，火光映在他的俊脸上，反射出教人目眩神迷的光华。虽然相识的时间短短，这个人却奇异地给了我一丝像哥哥又像父亲一样的感觉。在这个世界里，他教给了我不少有用的知识，照顾我、体贴我，不让我受伤害。虽然我从未拥有过兄弟与父亲，不曾体会过这两份爱，不过料想应该相距不远，就是像这样教人打从心里觉得温暖的感觉吧！也许他只是个老好人，对待每个人都一样的好，但，感谢他！
　　“我脸上有什么东西吗？”花非花奇怪地看着我。
　　我暗道不好：眼前的人，不是哥哥也不是父亲，就这样子盯着别人的脸目不转睛地看，我猜想自己八成给他留下花痴的印象了。
　　沉默未免气氛尴尬，我忙解释道：“我觉得你很像一个人。”话刚出口，又觉得不妙：这情节，怎么这么像八点档肥皂剧的发展般？接着男主角就该问“像谁”了吧，女主角就直爽地回答“像我以前的恋人”，然后男主角就说“让我取而代之吧”，并开始霸王硬上弓……最后，两人过着幸福快乐的生活。
　　“算了。”我摆摆手，讪笑道。
　　花非花也笑，笑容像是风雨之后的阳光般清爽，却像明白我的意思般。
　　“看你这阵势，是想在此地野营啦？”我转了个话题。
　　“嗯。”
　　他是看天色已晚，前不着村后不靠店的，索性就地扎营？这样的话，直接使用回城卷，回到帝凡尔都不是更好？但像花非花这样级别的高手，不可能不知道回城卷的功用，定是别有用意。唯一的可能，便是他喜爱这种野外求生的冒险生活吧。想了一想，便脱口而出：“倒是蛮有生活情趣的。”
　　我说得不明不白，花非花却也了解我的意思，因为他很果断地回答了个“不”字。
　　“在这个世界里冒险，不可能时时都待在城镇、或者城镇附近这种样样便利的区域里。在你需要休息的时候，没有美味的食物，也没有柔软的被褥……”花非花滔滔不绝地说着，神情逐渐变得严肃起来，“所以，学会野外求生是很重要的事情。当你身处恶劣环境的时候，才不至于手忙脚乱。”
　　我两手放在膝盖上，托着下巴，呆呆地看着花非花长篇大论，越看越觉得这人有趣。待他发表完毕，终于忍不住扑哧一笑：“你好像学校的老师哦～”
　　“这是你第二次这么说我了。”花非花故意换上一副不快的表情，幽幽道：“是嫌我唠叨了么？”
　　“绝对没有！”我笑着将手放在胸前作发誓状，“相反！觉得你懂很多，感谢你的教导！”
　　“教训人可能是职业病吧～”花非花自嘲道，“生活中，我的确是个教师，而且是最罗嗦的国文老师。”
　　“难怪你说话这么有条不紊、出口成章。”花非花的风趣幽默，让我捧腹不止。
　　“这句话是褒是贬呢？”
　　“褒！褒到了极点呢！”
　　见篝火有变暗的趋势，原是作为燃料的枯木枝快燃烧怠尽。花非花拾起脚边剩余的枯木枝，尽数投入篝火中。篝火逐渐旺了起来，花非花的明眸中倒映着跳动的火苗，神思似飘向了远方。许久，脸上忽然扬起一抹笑，淡淡道：“非恋总是用‘八哥’或‘蚊子’形容我。”
　　正待就“罗嗦”这点调侃花非花，忽觉白光一闪，欧阳慕婷亭亭玉立的身影出现在眼前。
　　“你们这么快就上线了。”欧阳慕婷笑着同我和花非花打招呼。她美目一转，目光落在我身旁空着的大石上，随即凌波而至，似一早就知道这是为她准备的座位般，毫不客气地一屁股坐下，“我错过了什么有趣话题么？一上线就听到你们两个的笑声。”
　　“正说到非恋呢～”我学着花非花对恋非恋的称呼。
　　“说到那小子，我老早就想问了，”欧阳慕婷顿了顿，忽然换上一脸诡异的表情，似逼供一般紧盯着花非花的眼睛，一字一句道：“你和他是什么关系？”
　　“我是他的国文老师，所以是师生关系。”花非花被欧阳慕婷审视的目光看得有点不自在。
　　“真的？怕是没这么简单吧！看你和他连名字都起得这么像。”欧阳慕婷不以为然道，“你们两个，肯定有什么猫腻。”
　　“那么欧阳小姐认为我和非恋是什么关系呢？”花非花好笑地反问道。
　　“别老叫‘欧阳小姐’，听起来像坐台的。”欧阳慕婷甩甩手，又用一种斩钉截铁的语气道：“情侣关系！”
　　要如何形容我和花非花听到后面那句话时的反应？这么说吧：如果我现在含着一口茶的话，一定会马上喷出来，而且咳嗽个半死。
　　花非花愣了半天，好不容易回过神来。他用一种看火星人一般的眼神看着欧阳慕婷，惊恐道：“这种逻辑思维，欧阳姑娘莫非是同人女？”
　　“同人女的终极目标，是让全世界的帅哥都BL。就这点来讲，我并不符合同人女的特点。我的目标是狩猎美男！”欧阳慕婷说着，抽出了她的长鞭，将鞭子的头与尾交接重叠，猛地一拉一扯，发出“啪啪啪”的声响，“还有‘欧阳姑娘’土死了，请叫我‘女王’吧！”
　　我和花非花不禁一阵哆嗦。
　　“总而言之，这些话你别在非恋面前说，那小子可是小气得很。”花非花一边抹汗，一边讪笑道。
　　“包不准他会一脸娇羞，然后含情脉脉地跟你告白。”欧阳慕婷似深黯情事的老鸨般用“我是过来人”的语气说话，还心血来潮地开始高唱“你是疯儿我是傻，缠缠绵绵到天涯～”
　　一旁的杂草丛忽然抖动了一下，接着幽幽地飘出一句似怨灵般的呢喃之音：“我全听到了……”

第三十二章 篝火聚会 生活技能
更新时间2007-6-26 12:02:00  字数：6232

　月光下，草丛中，恋非恋如午夜怨灵般忽然失惊无神地冒了出来。
　　“一个刚上线就听到一群人竟然聚集一起说自己坏话的人，该作何反应呢？”恋非恋顶着一张人畜无害的温柔笑脸，说着一段意味深长的话语。
　　暴风雨来前的宁静。
　　“我可没说你坏话哦～”我赶紧与身边的两人划清界线，表明自己与此事无关，免得被殃及池鱼。
　　欧阳慕婷对怒气冲冲的恋非恋视若无睹，却似有火上浇油之意，撇撇嘴不屑道：“竟然躲在草丛里偷听别人说话，真不是英雄……”花非花给忙捂上了她的嘴巴，尴尬地陪着笑说：“非恋，冷静一点，慕婷是开玩笑的。”
　　恋非恋不语，依旧是一脸春光烂漫的笑容，并快步闪到花非花面前。花非花不知他意欲为何，惊得一咋一呼，不敢轻举妄动。正在猜疑间，只见恋非恋两手盖住自己的俏脸，一声“变脸”之后，展开双手，郝然是满面乌云密布、神色怒不可竭，他质问道：“什么是‘那小子小气得很’！？”
　　花非花看看欧阳慕婷又看看我，神色是既惊且疑，意思是“他怎么只教训我一个人”？视线最后又回到恋非恋身上，并作出一脸歉意的、诚挚的、外带可怜兮兮的复杂到简直可以去参加演员考试的表情，乞求原谅。
　　一旁的欧阳慕婷不清不楚地咕哝了一句什么，花非花这才发现自己的手还摁在她嘴巴上，忙撤了开来。嘴巴得到了自由，欧阳慕婷长呼了一口气后，拍了拍花非花的肩膀，意思是“交给我吧”。花非花登时如溺水之人看到一段浮木般的欣喜，完全忘记了整件事的始作诵者就是这个被他当作救星的欧阳慕婷。
　　“玩笑话无伤大雅。”欧阳慕婷先来了一段老气横生的开场白，接着似长者安抚哭闹的小孩般摸了摸恋非恋的脑袋，“你就别生气啦～再闹别扭，就真像他说的那样小气啦！不是有句什么话嘛，”吊人胃口般故意停了停，附在恋非恋耳边神秘地说：“床头吵架床尾和。”
　　恋非恋的脸色愈发难看，似乎随时有爆发的可能。
　　花非花忙一把拉过欧阳慕婷，他终于明白到拜托欧阳慕婷这个狗头军师是多么愚蠢的想法，“大小姐，拜托别再添乱了……”
　　“什么‘添乱’啊？我可是在好心帮你说话吔～”欧阳慕婷委屈道，一副好心被当作驴肝肺的样子。
　　“不要再说些有的没的了。”花非花双手合十作拜托状，向欧阳慕婷求饶。
　　“什么‘有的没的’？你这小子，敢做不敢当呢！”欧阳慕婷不依不饶道，郝然已经认定花非花同恋非恋是一对了。
　　花非花深深地吸了一口气，接着道：“关于你所提到的‘花非花与恋非恋的关系’的问题，我现在正式作出全面、详细的回答。首先我是非恋的国文老师，的确我俩的关系比师生更为亲密，但不是你口中的那种关系。为什么？很简单，因为非恋是我弟弟。这个你可以从身份证或户口谱上得到认证，如果你确实需要调查的话。”不愧是教国文的，花非花一口气说完上面这一段话，脸不红气不喘，可见他常年在课堂上锻炼的肺活量有多大。
　　两人是兄弟关系倒教我好生意外，先不说各自的性格南辕北辙，外貌也没有多少相似的地方。
　　“什么嘛…谁叫你一开始不说清楚，故意引人家误会……”欧阳慕婷悻悻道，停了一会，又突然一脸似醍醐灌顶般恍然醒悟的表情，她惊道：“乱伦！？”
　　众人皆晕。
　　花非花摇摇头，表示放弃同欧阳慕婷解释的想法，转过头对恋非恋作了一个颇无奈的表情，“我道歉。”接着闭上眼睛、摊开双手，意思是任君处置。
　　花非花一副死老鼠任猫拖的好笑模样，乐得恋非恋不禁牵动了嘴角，怒气消散了大半。见恋非恋面上的神色和缓了不少，花非花似患上前列腺炎的中年老男人忽然得到一种专治此症的神奇特效药般看到了希望，忙又趁热打铁地补了一句：“下次带你去吃大餐！”
　　“说定了哦～”恋非恋像跟大人约好了糖果奖励的小孩般雀跃，捡了什么大便宜似的。
　　看恋非恋喜笑颜开的模样，我不禁暗想：自己之前曾赞叹过花非花的口才与交际能力之强，觉得他简直可以去当谈判专家了，现在看来，他是哄小孩子更有一手嘛～
　　“现在做什么？”见队员已到齐，我向花非花征询道。
　　“野餐。”花非花回答得简短。
　　“野餐？”我奇怪地复问道。不是刚下线吃过饭嘛，这会又要吃？一想到吃的，忽然觉得自己竟是饥肠辘辘，忙唤出自己的资料栏，却见饥饿值几乎快掉到底。
　　“你玩这游戏也快两个多月了吧，怎么还不知道现实里吃过饭不代表游戏里就不用吃了？”欧阳慕婷看出了我的疑惑。
　　在现实生活中，如果有人问我刚刚的一餐吃了什么，我大概一时也答不上来。一个人的公寓里，不曾奢望过丰盛的一餐，方便面或者脱水食物什么的，作为我的食谱周而复始地循环。一点不美味的食物，自然不会留下什么印象。学院的老师常会用讥讽的语气，责问那些没有完成家课的学生“你会不会忘记吃饭？”，我是经常会忘记的。比较有印象的，反而是游戏里各式各样的美食。我选择性地将现实生活中进食的情节忽略掉，所以从来没有刚吃过饭，而后在游戏里想到“怎么又要吃”的情况出现。
　　恋非恋环顾四周，只见漆黑一团，不禁皱眉道：“荒郊野外的，还是回城去吧？”
　　“我要给‘神秘人’和慕婷上一堂野外求生课。”花非花如是说。
　　“那没意见了。”恋非恋摆摆手表示理解。
　　欧阳慕婷一向喜欢尝试，我对野餐的“餐”很感兴趣，众人一致赞同后，花非花开始给队员分配任务。
　　“神秘人和慕婷负责收集柴火，为避免危险别离篝火堆太远，野兽大多畏火。”
　　我和欧阳慕婷点头表示明白。
　　“至于我们俩个，”恋非恋提了提手上的长弓，挑眉道：“打猎！”
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　目送花非花与恋非恋消失在黑暗中，我屁颠屁颠地拾起地上的枯木枝来，欧阳慕婷夜视能力强，直接掰起矮木上干枯的枝桠，更有效率。
　　不多时，篝火边就堆起如一座小山般的枯木枝，花非花与恋非恋两人也在此时带着狩猎的成果归来——恋非恋提着几只兔子，花非花更夸张地扛着一只壮硕野猪。
　　“晚餐好丰盛的样子～”欧阳慕婷兴奋地叫道，并夸张地作出擦口水的动作，这些昏迷的动物在她眼中，郝然已经是一堆美味食粮。
　　“这个要怎么处理呢？”我指着猎物询问。不知道游戏里是怎么烹饪食物的？
　　“包在我身上！”花非花拍拍胸口，一脸自信的笑容。
　　花非花摘下笨重的金属护手，随意地放在边上，接着从空间袋中掏出一堆烹饪器具与瓶瓶罐罐的调味料。在众人的期盼目光中，他熟练地将猎物清理并分割成等分的肉块，接着均匀地摊放在一个四脚铁架顶部的密网上，最后再把盛了肉块的铁架直接放到篝火上。
　　一切准备就绪后，花大厨招呼我在一旁为他添加燃料，按他的要求控制火候。我半蹲在花非花脚边，不时地将枯木枝投进篝火中，侧头看着他一边用叉子翻动肉块、一边往上涂抹香料的认真模样，心里暗暗佩服道：这花非花还真是时下好男人的典范，又会哄人又会做饭。
　　不一会儿，铁架上的烤肉泛着金黄色油光，香气四溢，勾得人食指大动。
　　我正在犹豫是不是应该很豪爽地直接用手去抓食物，只见花非花又从空间袋中掏出四人份的盘子与刀叉，还真是装备齐全、考虑周到。
　　“这是我的生活技能之一的‘烹饪’，”花非花一边说着，一边将烤肉盛在盘中，并分到各人手中，“你们俩也应该尽快去学习些生活技能，以便不时之需。”
　　花非花正准备借此话题侃侃而谈的模样，却见众人眼睛都盯着盘中烤肉根本无心听他言谈，只得作罢，“好的。教学放一边，先填饱肚子吧！”
　　“开动咯～”众人齐声欢呼，围着篝火坐在大石上，美滋滋地享用起烤肉大餐来。
　　我将盘子放在并拢的双腿上，用叉子插起一块肥嫩多汁的烤肉，这才想到自己脸上还搁着一块碍事的面纱，便撩开了个口子，再把肉块送进口中。略一咀嚼，果然美味无比。
　　花非花注意到我脸上的累赘，温和地提议道：“先把面纱摘了比较方便吧？”
　　恋非恋似乎一早就对我的伪装有颇大的意见，如今听到花非花提起，便似洪流找到了决口般一鼓作气地教训道：“藏头露尾的，可别说你是在装酷，到底是长得太难看还是一直对我们兄弟俩抱有戒心？！”又看了看吃相一塌糊涂的欧阳慕婷，“你也是！”
　　欧阳慕婷嘴里塞满了烤肉，口齿不清道：“招谁惹谁了我？”
　　“非恋！”花非花怒斥恋非恋，词严义正道：“人家这么做肯定有自己的苦衷，你管别人那么多做什么！？”
　　“本来就是！”恋非恋不满地反驳道，又瞪着我说：“我不管你是难看还是怎么的，我恋非恋既然愿意和你一起组队为伴，就是把你当朋友看待。有你这种对朋友遮遮掩掩的人么！？”
　　“水…”花非花轻吐出这个字，恋非恋马上掉头面向他，花非花则像谈条件似的与之四目相对。这招杀手锏之前就见花非花使过，每每到紧急关头，就用来牵制似匹野马般桀骜不屈的恋非恋。我一度想偷偷地问花非花是不是抓住了恋非恋的什么小辫子，并坏心地以此威胁他？但又觉得这样做似乎不太道德，只得压抑住这股旺盛的好奇心。
　　“你就算不教我游泳我也要说，大不了被同学笑‘旱鸭子’！”恋非恋恼急地站起身来，一脸“老子今天豁出去了”的表情。
　　乖乖，原来如此……我抹汗。
　　看花非花与恋非恋两人大眼瞪小眼，我忙将盛着烤肉的盘子放在一边，劝解道：“好啦，别吵啦！不就是搁在脸上的一块破布么，至于闹成这个样子吗？”说着，毫不犹豫地一把将面纱扯下。
　　在面纱被揭下的瞬间，我看到花非花与恋非恋两人的表情从恼怒到惊讶、最后赞叹的急速转变。
　　“你原来长这么漂亮的！”恋非恋眨巴着眼睛，不可置信地看着我。
　　“新美人榜排名第一名的凤凰倾城。”花非花一语道破了我的身份，“公布栏上有你被抓拍时的照片，有如惊鸿一瞥。今日有幸见到真人，果然是天姿国色、绝色倾城！”
　　“袭档魔！？”恋非恋一听到这个名字，便似见到鬼一样看着我，并立刻捂着下档退避三舍。
　　我尴尬地笑笑，“这大概就是我遮遮掩掩的原因……”
　　“欧阳慕婷！”躲得远远的恋非恋大声呼喊道。
　　“我怎么啦？”欧阳慕婷头也不抬地攻击盘中食物。
　　“坦诚相见啊！”
　　“真麻烦。”欧阳慕婷不悦地将脑袋从盘中抬起，舔了舔食指与拇指，接着用这两只手指捏起脸上的黑色羽毛眼罩，一把拉开，并随手塞入腰间的空间袋中。
　　“看这吃相，竟也是个如花似玉的美人！”花非花再次感叹道。
　　“你才知道～”欧阳慕婷得意地娇笑道，接着埋头继续攻击盘中食物。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　这一餐，总算是在没有燃起硝烟的情况下“美满”结束了。
　　待合力将残羹剩饭收拾干净后，恋非恋将先前剥下的兔皮、野猪皮拾起，接着踱步到众人面前，咳嗽几声清了清嗓子，似某老土会演的主持人一般用抑扬顿挫的声音慢条斯理道：“在这万物苏醒的春天，在这星月生辉的夜晚，在这激情燃烧的篝火边，我们……”
　　众人不耐烦地呛声道：“重点！”
　　“刚刚你们俩见识过我哥的厨艺啦，现在看我的生活技能——‘制造’。目不转睛地看好了哦～”恋非恋说着，从空间袋中搬出一台像是缝纫机的机器。只见他快速地将手中的皮毛一阵清理，接着又剪又缝，然后在那台不知名的机器上一阵捣鼓，最终做成了两个外型似乎不太讨好的物品。
　　“这是为你们俩量身定做的装饰品，算是为我刚刚的冒犯之处道歉。”恋非恋乐呵呵地将两个被称作装饰品的新鲜出炉的作品分别递到我和欧阳慕婷手中。
　　欠扁之猪鼻：装饰性装备.无属性.持久度72/72.要求等级25.
　　谣言之长朵：装饰性装备.无属性.持久度60/60.要求等级20.
　　我拿着“谣言之长朵”，欧阳慕婷拿着“欠扁之猪鼻”，两人很勉强地道了声“谢”后，不禁面面相觑，心里想的应该是同一件事情：这小子，八成是没有道歉的诚意了。
　　“戴戴看嘛～”恋非恋满脸期待地看着我和欧阳慕婷。
　　“呃…看我俩满手油腻的…下次好了……”我推托道，将长耳装饰品收进空间袋中，又转了个话题，“我对生活技能很感兴趣，要找谁学习呢？”
　　恋非恋正欲劝服我和欧阳慕婷穿戴上他的心仪之作，一旁的花非花听到了问题，作为人民教师的精神觉醒，抢着解答道：“某一次在野外没有食物的情况下，我无意中自己领悟了入门，接着又找城里的NPC老师学习进阶。”
　　“这么巧啊。”我心不在焉地应声道。面对身旁虽不作声但神色咄咄逼人、明显不死心的恋非恋，我忙站起了身，下意识地挪了几步与他拉开距离。
　　“系统提示：你采集了白垩兰的果实。”
　　“系统提示，你领悟了生活技能——收集类——‘采集’。”
　　听到这声系统提示，我一时怔了怔，不晓得自己做了什么吗。遂四下张望，发现自己双脚踩在一堆植物上。原以为只是普通的杂草，蹲下身子细看之后又觉得大有不同：高约20CM的墨绿色植株，椭圆形叶子、锯齿状边缘，顶部挂着一串血红色的小花，偶有几颗少见的紫黑果实。地面上还有一颗被压扁了的果实，应该就是自己刚刚“采集”的那颗。
　　下意识地摘取了一颗果实，捏在指间，细细端详。手指一个不慎加大了力道，脆弱的果实顷刻间被捻碎，迸射出乳白色的汁液，霎时只觉得一阵果香扑鼻，泌人心肺。
　　“系统提示：您制造了‘白垩兰果汁’。”
　　“系统提示：您领悟了生活技能——合成类——‘制药’。”
　　说巧还真是巧，如此幸运地习得了生活技能，我不禁眉开眼笑。回头见众人不明就里地看着自己，一副担忧的神色。为避免给人傻了的错觉，我解释道：“因为白捡了两个生活技能。”接着，我如此这般地对众人形容了一番。
　　这是什么药呢？目光回到自己手上，我心里忽然一阵激动，舔了舔指尖上残留的果汁，味道酸酸甜甜，好不喜人。正准备采摘更多的果实，制成果汁予众人分享的时候，忽然感觉一阵天旋地转，胃中更是翻江倒海，无力地跌坐在地上。众人见状不对，忙跑到我身边，关心地问道：“没事吧？”
　　我觉得不对了，唤出了自己的资料栏，郝然是“中毒”状态。忙对自己使了个“解毒术”，解除了中毒状态。
　　乖乖～我做了毒药，还自己亲身消受了。回想刚刚那阵剧烈的不适感，不禁感叹道：神农尝百草得需多大的勇气啊！虽然他最后还是毒发身亡死翘翘了。
　　“真倒霉！还以为白捡了个生活技能，竟是做毒药的。”我悻悻道。
　　“制药的生活技能，范围应该不只是‘制作毒药’这么狭义。你可以尝试一些其他的制剂，找NPC学习或者从其他玩家手里收购配方。”花非花如是说。
　　“如果你确实排斥这个生活技能的话，可以选择放弃重学啊。”恋非恋说，“不过我想说的是，任何一种生活技能都有它存在的价值，能够修炼到高级的话，它的作用绝对会让你惊叹。如果你坚持下去，没准以后能成为华佗再世或毒门圣手哦。”
　　“不管怎样都比我好啦～人家都没有学到一门生活技能。”欧阳慕婷嘟起了小嘴，脸上写满了羡慕之色。
　　大概忽然想到了什么，恋非恋的脸上出现了似哥伦布发现新大陆般的惊喜表情，他阴恻恻道：“毒药也不错嘛～看哪个人不顺眼的话，哼哼哼～”登时化身为拿着毒苹果的阴险皇后。
　　听众人这么一番安慰之说，我总算心理平衡了些，也晕呼呼地觉得自己前途无量起来。

第三十三章 好多意外
更新时间2007-6-29 12:22:00  字数：2807

　日子就在欧阳慕婷与恋非恋的文斗（吵架）武斗（打架）、然后我和花非花充当和事佬的每日必发事件中慢慢过去，不知不觉，我又在《末世Online》这个幻想世界中待了一个多月的时间。
　　在这一个多月的时间里，有花非花的教导与恋非恋的辅助，对我和欧阳慕婷这两个新手可说是受益匪浅。游戏经验与心得是一方面，另一方面，有这两位在高手排行榜上名列前茅的高人带练，等级更是窜得像飞毛腿再装个喷射机般飞快，我和欧阳慕婷的等级唰唰地上了60级。而花非花、恋非恋两兄弟，因为有了我的辅助魔法，都是越级打怪，等级非但没有被我俩拖下，反而直起而上，一下子冲到了七八十级。然说到底，游戏中的一切数据都是其次，更重要的是，我们四人在这过程中相互建立起的友谊与默契，不知不觉中，如两个齿轮般慢慢地契合起来，牢固地靠在了一起。欧阳慕婷、花非花与恋非恋，这三人陪我度过了一个平静却刺激的寒假，陪我度过了一个稍微不那么寂寞的除夕夜。
　　冬去春来，今年，我17岁了。
　　Bell·Liberty私立贵族学院高中部一年级第二学期开学的第一个夜里，大家上线后，习惯性地互相通了密语，尔后又如往常般聚集在一起，开始了冒险的旅程。
　　月亮似偷情被人发现的奸夫或淫妇般羞愧地躲进云团里，星星点点的光芒又似将死之人的气息般微弱。它们不能为旅人照亮道路，前程被无边的黑暗所充斥着。我呼唤“光明球”，自掌心处闪现一个光芒四射的球体，照亮了四周环境。接着扬手一掷，将光球向上抛起，使之定格在一行人头顶上的半空中，并随着我们脚步的移动而跟进。
　　“真是个方便实用的技能。”花非花赞道。我笑笑，转头却见欧阳慕婷噘起了嘴巴，一脸不满的神色，这才发现她掌心生着一团跳动的火苗，不知何时发动了“火焰球”，郝然是埋怨我的“光明球”取代了她的“火焰球”作为照明工具。
　　“我不知道你这么喜欢当‘电灯泡’的，否则定然不会抢了你的活儿。”我玩笑道。欧阳慕婷冲我扮了个鬼脸，熄灭了掌心的火苗。
　　一行人漫无目的地前行，搜索作为练级靶子的怪物。沿途遇到不少自己前来送死的拦路怪物，四人合力，轻易斩杀之。
　　不知不觉中，脚下千里一同的土地变成了一道人为的小径，两旁的矮木转换成参天巨木。
　　“血腥味！”欧阳慕婷兀然道，同时停下了脚步。灵巧的尖耳警惕地抖了抖，眸间一闪，似又发现了什么新的线索，神色凝重道：“还有呻吟声。”
　　众人心神一凛，屏息凝神，细细观察四周动静。
　　一阵风吹过，穿插过树木间的缝隙，发出如同鬼泣一般凄厉的声音。不比欧阳慕婷灵狐一族特有的灵敏嗅觉与听力，似是这阵突如其来的风儿所带来的远处的不祥讯息，其他人这才嗅到了空气中弥漫着一丝淡淡的血腥味。
　　“跟我来！”欧阳慕婷抛下这一句话后，迅速转身，径自钻入左侧的树林中，其他人忙跟了上去。
　　四人以风速于密林中快速穿行，绕过一棵棵参天大树，跃过一樽樽低矮灌木，掠过一片片繁密草丛，只觉得血腥味愈来愈来浓烈，粘稠到似乎会在鼻腔里凝结。
　　拂开挡在前方的枝桠，郝然见到一栋由无数条蔓藤相互交接形成的墙壁，似是再无前路可行的死胡同。
　　“到了。”欧阳慕婷猛地停下脚步，同时间转过身子。我紧随其后，一个刹步不及，硬生生地撞在她的身上。欧阳慕婷被我撞得脚步一个趔趄，身子往后就要倒下，手下意识地想要抓住什么东西以支撑平衡，慌乱中却拉住了我的领口，我被带着也失去了平衡，身体重重地压向她，两人一同狼狈地摔倒在地。
　　“咝～”我吃痛地摸着刚刚和欧阳慕婷坚硬无比的牙齿作了亲密接触的额头，此刻已经肿起了一个大包。待疼痛略微减轻，这才意识此时自己与欧阳慕婷彼此的身体正毫无缝隙地紧贴着，双手忙往下一按想要撑起身子，手上的触感却是一片奇异的柔软，定睛一看，自己的双手郝然是按压在欧阳慕婷胸前傲人的双峰上。
　　我涨红了脸正要惊呼，欧阳慕婷的右手却快速地捂上我的嘴巴，左手竖起一指在自己唇前示意安静。我愣愣地看着欧阳慕婷，只见她粉色的双颊染上了一抹更加璀璨的红艳，剪水双眸中流露出娇嗔的神色。
　　“还不起来！”欧阳慕婷樱唇轻启道，语气中带着娇羞，不知为何压低了的音量教人感觉不到明显的气恼与责备之意。
　　我登时感觉脸烫得可以煎蛋，慌乱中忙将停留在欧阳慕婷敏感部位的两手抽离，失去了支撑的身体猛地倒向她，毫无预警地，两人的唇瓣触碰在一起。
　　我的初吻！！！
　　有几秒钟的时间，我与欧阳慕婷瞪大了眼睛四目对视着，嘴上柔软与温暖的触感让我的大脑暂时停止了思考，身体仿佛被吸去了所有能量般无力。
　　“哟～竟然在我兄弟俩面前大搞同性恋～”恋非恋调侃的话语在耳边响起，却也是压抑着音量。
　　我忙不迭地一个翻身，离开欧阳慕婷的身体，躺在她旁边的草地上。转头见到欧阳慕婷红得像烤熟章鱼般的鹅蛋脸，我慌乱地移开视线，一下站起身来。
　　“我…我……”我因为紧张而结巴似地口齿不清，想着要跟欧阳慕婷解释和道歉。欧阳慕婷也站起了身子，螓首低扣教人看不清她的脸色，十指摆弄着自己的长发作梳理状。我见状心里直觉得不妙：这应该不会也是她的初吻吧？少女珍贵的初吻，就这样被我这个傻大愣莫名其妙地夺走了！？
　　正当我心中翻江倒海之际，欧阳慕婷抬起脑袋看向了我，面上还带着一抹残留的粉红。
　　“我…对、对…不……”我继续结巴。欧阳慕婷却似不在意地摆摆手，玩笑道：“放心，我会对你负责的。”
　　我又要惊呼，欧阳慕婷的手再次捂上了我的嘴巴，柔声呵斥道：“呆子！大家都发现了，你还不知道？”
　　发现什么了？我转头看向身后的花非花与恋非恋，他们也是一副了然的神色，再回头面向欧阳慕婷，带着一脸疑惑的神情。
　　“你听。”欧阳慕婷凝声道。
　　闻言，我竖起了耳朵，隐约听到自蔓藤墙壁后方传来阵阵压抑的呻吟声与喘息声，马上醒悟过来：难怪欧阳慕婷他们一直压抑着音量，原来是循着血腥味到了这个地方，生怕惊动蔓藤墙壁后可能隐匿着的敌人。
　　四人相视一眼后，同时点了点头。尔后由欧阳慕婷领头，轻轻地在蔓藤墙壁上拨开一个小口，窥探内里。
　　我好奇地看着欧阳慕婷只看了一眼就别过了脑袋，一脸羞涩的神色，花非花与恋非恋也接着上前，表情是一个骇然一个颇感兴趣。最后轮到了自己，我迫不及待朝着蔓藤墙壁上的小口一看，郝然见到一对衣衫不整的男女玩家，正在行风月之事。
　　狗女：“死鬼，我好像听到什么声音了吔～”
　　狗男：“没有，你多心了啦～
　　狗女：“死鬼，弄痛人家了啦～”
　　狗男：“那我轻一点～”
　　狗女：“啊…哦…呃…噫…呜…吁……”
　　“只要是人都有犯错的时候。”欧阳慕婷替自己开脱道。
　　众人穿过蔓藤墙壁，越过这对狗男女。伴随着狗男女的尖叫声，我们继续潜向树林深处，寻找血腥味的来源。

第三十四章 血泊中的天使
更新时间2007-7-5 0:10:00  字数：3563

　四人以疾风之速在树林间穿梭奔驰。
　　“我不知道这个游戏竟然可以做那种事情……”我心有余悸道。
　　“大概是想向成人网游看齐吧？这游戏。嘿嘿～”恋非恋邪笑道。
　　“这样对青少年的健康成长是非常不利的！有难以估计的负面影响！首先……”花老师加入了话题，免不了义正词严的一番长篇大论。
　　“这样子的话，非礼事件该不会应境而生吧？”我不免担忧了起来。眼前马上出现了一副惨绝人寰的画面：在一个月黑风高的晚上，于一片人迹罕至的森林中，一名楚楚可怜的女性，被一只发情的猥琐男侵犯。
　　“不会！做这种事情，当然得经过当事人同意。”恋非恋说。
　　“怎么个‘同意’法？”我好奇地问。
　　“系统提示：玩家‘恋非恋’要求与您XXOO，是否接受？”
　　“拒绝！”我臊红了脸，忿忿地给恋非恋发了一记卫生眼。他却毫不在意地接受了我的眼神攻击，肆无忌惮地大笑着。
　　片刻之后，郝然又见一栋蔓藤墙壁，众人不由得停下了脚步。
　　“就在前面。”欧阳慕婷说着，转头却见众人纷纷投来狐疑的目光，不禁气恼道：“这次绝对没错！”
　　众人屏息凝神，仔细倾听蔓藤墙壁后的动静，果闻阵阵低沉缓慢的呻吟声。
　　花非花直接用权杖攻击蔓藤墙壁，三下两下清除了前方障碍。
　　入眼郝然是一片战斗过的场景：树木东倒西歪，断箭、折断的兵器，横七竖八地插在树干或地面上；原本生长着绿色植被的地皮被整层地翻起，地面上布满了脚印与爪痕，奇怪的是那多道几丈长、数米宽的凹陷深坑状的痕迹；最令人触目惊心的，是那十几具横躺在地上的尸体。背部那一对被鲜血所染红的曾经是纯洁无瑕的白色羽翼，说明了尸体是神族天使的身份。身体大部分残缺不全，这边一只手、那边一只脚的恐怖光景。
　　与其说是战斗，不如说是被屠杀还来得恰当些，因为敌对一方的力量明显强大许多倍。
　　就在我们感叹在这片森林中曾经爆发的战斗的惨烈时，呻吟声再次于耳边响起。循着声音的来处，在尸体堆中发现一名奄奄一息的年轻男性天使。
　　满面的血迹与污垢没有能掩盖其俊俏的容貌，紧锁的眉头说明了他此刻正在承受着的疼痛的剧烈，腹部一个拳头大的血窟窿教人触目惊心。看其一身金丝绣成的华丽布甲，身份明显不同于其他瘫倒在地上的铁甲裹身的死者，不难猜想到是这支已经溃不成军的队伍的领导者。
　　“你还好吧？”我半跪在天使身边，凑近他的耳朵轻声询问着。
　　“……”天使艰难地动了动嘴巴，急切地想要传达些什么讯息，却字不成句。
　　欧阳慕婷也在我旁边蹲下了身子，一脸担忧地端详着这个受伤的天使，“你看他眼睛，都像死鱼那样翻白了。”稍停一会儿，忽然发现什么宝贝似地睁大了眼睛，手不由自主地抚上天使的脸庞，不无叹息地说：“真浪费了，这么帅气～”
　　这个濒死还遭人调戏的可怜天使，怨怨地朝天喷了一口热血。
　　把添乱的欧阳慕婷支开一边凉快后，我呼唤技能“天使之泪”，一片柔和的白光随即覆上天使的身体。伤口在带治疗作用的光芒之中迅速地愈合着，天使痛苦的呻吟逐渐转换为平和的呼吸声，面上也跟着恢复了些许血色。
　　我的“天使之泪”只是初学者级别的1级，在接连呼唤几次技能之后，才使天使身上的伤口基本愈合。
　　“冒险者们，谢谢你们救了我的性命！”天使说着，向我们四人展开了表示感谢的笑容。
　　我却在他的笑容里，读到一丝不易察觉的躲闪的神色。
　　天使挪动着手臂，努力地想要撑起身子，身体的虚弱却使他的双手如同海绵般乏力，虽几经挣扎，终是动弹不得。我在一旁看得于心不忍，轻轻地扶起天使，让他的上半身靠在我的双腿上，成半躺的姿势。
　　“艳福不浅呢～”恋非恋打趣道，不怀好意地朝天使挤了挤眼睛。天使脸上随即飘起了一抹红晕，忙扭动着身子，想要离开与我的身体的接触。
　　我朝恋非恋发了一记卫生眼，恋非恋吐了吐舌头，挪到正在一边“凉快”欧阳慕婷身边，继续拿这个话题开刷。两人随即如同觅到了人生知己般，那个相间恨晚的神情，兴高采烈地议论起来。
　　摇了摇我，我决定不再与他们两个作对牛弹琴的徒劳之举。回头又安抚起天使，神情严肃道：“别管什么‘授受不亲’，现在你是伤者，这样躺着会让你觉得舒适点。”
　　天使眨了眨眼皮，表示知道了。以这种方式表达自己的意思，说明他此刻真的是疲惫之至。
　　“还没请问你是？”我低下脑袋，询问枕在自己大腿上的天使。
　　其实在发现这个受伤天使的时候，我就已经察看过他的资料，知道他是一个NPC人物。只是在这个NPC似乎都与真人无异的游戏世界里，还是以与一般人正常交接的方式对待他们妥当些。我依稀记得，以前与欧阳慕婷闲逛新手村时，遇到的那个服装店老板，他蓄财的价值被我否定之时的恼怒神情。
　　以这种方式、这种距离交谈，我丝毫没有觉得有什么不妥，天使倒是尴尬无比的样子，原本苍白的脸蛋，此刻已涨红得像只蒸熟的螃蟹。他窘迫地与我对望着，结巴道：“我…我是梅…梅森吉尔。”
　　“很好。梅森吉尔先生，你是什么人？这些死去的天使与你是什么关系？你们与什么人战斗过吗？又是因为什么原因而战斗？”我发出一连串的问题。
　　梅森吉尔的脸上出现了明显的警惕神色，不比之前与我们道谢之时的一闪而逝。他张嘴欲言，却又想到了什么似地生硬地闭上了嘴巴，而后别过了脑袋，表示拒绝回答我的问题。
　　恋非恋走上前，弯腰俯视着天使，面上带着一丝威逼的神色，语气颇不爽道：“你这个NPC，摆明是要给我们任务的，还敢给我装模作样、外带扭扭捏捏？”
　　“什么是‘NPC’？什么‘任务’？”梅森吉尔一副丈二金刚摸不着后脑的模样。
　　见梅森吉尔这般反应，众人不禁面面相觑。
　　《末世Online》里的NPC与不少怪物，都是具备思考与学习能力的智能型。虽然只是一堆生硬的数据，却能通过与玩家的接触、交流，而变得越来越富有“人性”。城里那些常与玩家打交道的NPC就是最好的例子，个个都油嘴滑舌，一副老油条的样子。而像梅森吉尔这样单纯的NPC，几乎可以用罕见来形容。
　　我挥挥手，示意恋非恋退下，恋非恋便知趣地和欧阳慕婷一起“凉快”去了。转头对梅森吉尔说：“这些事情解释起来太复杂，你只需知道——我们，是想要帮助你的人。如果你拒绝帮助，我们唯有离去。只是留下你在这野林之中，与尸体为伴，似乎不太妥当。而且依你现在的身体状况，行走都成问题，不巧遇上怪物袭击的话……”
　　一番半带着威胁性质的言辞，登时教梅森吉尔惊大了眼睛。他咬着下唇，面上尽是犹豫的神情。说与不说？他的脑中正在作着激烈的交战。好一会儿，他才幽幽道：“好吧！”
　　从梅森吉尔口中得知，他是神族政府派遣来巡视奥林匹斯山的其中一支巡逻队的副官。这一天，他领着一小队人在这片森林中巡逻，途中忽然遭遇了一只不知名怪物的袭击。这只怪物的能力颇为强大，梅森吉尔一队人完全无反击之力，眨眼间便被了结了性命，以至横尸遍地。
　　“我甚至连怪物的模样都没有看清楚。”梅森吉尔懊恼道。他的目光转向旁边战友们的尸体，霎时泪如雨下，哽咽着，“我对不起他们！”
　　“事已至此，伤心徒劳。唯有化悲愤为力量，找出袭击你们的怪物，将之绳之以法，为你的战友们报仇！”我将这一通“葬礼专用安慰词”略微修改一番后，转述予梅森吉尔。
　　众人也纷纷附和着说些“节哀顺便”之类的安慰话语。
　　“谢…谢谢你们……”梅森吉尔已是泣不成声。
　　梅森吉尔哭得没完没了，一把鼻涕一把泪的。看那清澈如同时下流行的美容产品“纯净芦荟凝胶”般的鼻水从他的鼻孔淌出，经过嘴唇、掠过下巴，延着脖子，一鼓作气地就要流到我的腿上。不想衣服粘到鼻涕，推开梅森吉尔又不是，我忙向众人投去求助的目光。
　　欧阳羡慕第一个接受到我的求助信息，一把凑了上来，拍了拍梅森吉尔的肩膀，接着手指向夜空，朗诵诗歌一般感叹道：“看啊～那颗星星！那是你牺牲了的战友们凝望着你的眼神！他们在指望着你为他们报仇，你还有时间在这里悲伤地流眼泪么！？”
　　闻言，梅森吉尔忽然大彻大悟般，一把抹去了脸上的泪水。在欧阳慕婷的搀扶下，他站起了身子，仰望着夜空，仿佛看到了战友们昔日的音容笑貌，目光渐渐变得坚定，手在胸前握成拳，恨恨道：“我一定会为你们报仇的！”
　　好煽情的一幕啊～我在心里感叹道，抓了抓手上的鸡皮疙瘩。
　　梅森吉尔转头，环顾我们四人一眼，沉声道：“就在这片森林的深处，设有我们这支巡逻队的营地。希望你们能带我到营地中，与我的队长汇合。”
　　“系统提示：您触发了任务——‘伐木工人失踪事件’——梅森吉尔的求助，是否接受？”
　　“Yes！”众人异口同声地回答。

第三十五章 爆炸新闻
更新时间2007-7-7 22:52:00  字数：4265

　“将梅森吉尔带到这支巡逻队的营地是吧～”我看着浮在眼前的任务框，自言自语道。
　　我们四人都接了这个任务，也就是说，这是一个允许多人完成的任务，说“合作”可能更恰当些，因为它肯定具备一定的难度。接触这游戏不过一个多月时间，还是第一次碰到这类难度系数较高的任务，我不免有些紧张和兴奋。
　　目光在地上横七竖八摊着的天使尸体上转了一圈，如果他们是废弃型NPC，那么过一会儿就会自动消失，否则便会交由神族领域内专司复活的NPC处理，但无论如何，就依着梅森吉尔的意思，还是将之就地掩埋。挖坑简单了，我们合力朝地面发射远程攻击系的技能与魔法，瞬间炸出一个直径过丈的大坑。四人中力气最大的当数花非花，重活全部推到他身上，他毫不费力将一具具尸体投入坑中，填土完后再在上面插了一根断木当作墓碑。最后，梅森吉尔还即兴来了一段悼灵曲，曲调之凄凉悱恻，直唱得众人不寒而栗。
　　一切就绪之后，众人走出了森林，重新回到小径上。
　　花非花觉得我搀扶梅森吉尔行走太过累赘、兼没效率，索性一把背起了他，冲在队伍的前头。看梅森吉尔红着脸别扭地靠在花非花背上的模样，我直觉得有趣，这个NPC的脸皮还真薄，动不动就脸红。
　　在梅森吉尔的指引下，我们延着小径行走，不多时便到了巡逻队的营地。
　　营地四周环绕着紧密的铁丝栅栏，我们绕到唯一的入口前，守门的两个士兵习惯性的来了句“营地重地，闲人免进”，目光触及花非花背上的梅森吉尔后，又忙让开了去路。梅森吉尔从花非花背上下来，道了声“谢谢”，接着又在其中一个士兵耳边嘀咕了几句，那个士兵便匆匆离去，走进营地中央的一个大帐篷中。
　　梅森吉尔的目光追随着那个士兵，之后便一直停留在大帐篷上，又不领众人进入营地。恋非恋等得颇不耐烦的样子，拉了拉梅森吉尔的手，问道：“你跟他说了什么？”
　　“让那人去通报上级。”欧阳慕婷抢着回答，同时抖了抖自己的耳朵，炫耀自己的灵敏听力似的。
　　“这位小姐说的很对。”梅森吉尔说着，朝欧阳慕婷递去一个赞赏的目光，“未得队长批准，即使是我这个副官，也不能随便带陌生人进入营地。”
　　听梅森吉尔称欧阳慕婷为“这位小姐”，我才想起我们一行人都还未同他报过自己的名字，或者说还未习惯把NPC当作一般玩家打交道，忙拉着欧阳慕婷他们，开始自我介绍起来。
　　“你可以去当间谍了，专门负责偷听。”恋非恋调侃起欧阳慕婷来。
　　“切～狗嘴吐不出象牙！专拣不好的说。”欧阳慕婷反击道。
　　“比你的猪嘴好。”
　　“猪关我什么事？我哪里像猪了？我哪里肥了？”
　　“你哪里都肥，就是胸部不肥～”
　　“你找死！”
　　……
　　欧阳慕婷和恋非恋两人又开始你来我往的唇枪舌战，我和花非花也知道他们是闹着玩的，不会像刚见面时那样燃起硝烟战火，便识趣地没有去趟这淌浑水。倒是梅森吉尔急得跟什么似的，横在两人中间，哄了这边又哄那边，搞得以吵架为乐的两人都觉得没趣，纷纷缴械停战。
　　众人于营地门前等候。只一会，便见一威武金甲裹身的人出了帐篷，在众兵士的前拥后簇下，风风火火地朝我们急步而来。
　　来人径直走到梅森吉尔面前，生怕眼前之人会忽然消失不见似地一把拉住他的双手。又这里看看、那里瞧瞧，确定无恙后，方才如释重负般舒了一口气，转头对我们付之爽朗一笑，“真谢谢你们了，救了我的副官。”
　　“救人不言谢。”我摆摆手，回报一笑。这才打量此人模样，面貌虽不比同花非花、恋非恋两兄弟一般的俊美非凡，却是虎头燕颔、身形壮硕，野性味道十足，不禁教众人眼前一亮。
　　此人对着梅森吉尔，又是一阵嘘寒问暖的，搞得梅森吉尔觉得不好意思起来，忙抽回了被他握住的手，别扭道：“我又不是小孩子了，会照顾自己。”目光在我们四人身上转了一圈，又回到那人身上，“我先跟你介绍一下，这位是凤凰倾城，这位是……”
　　“我知道，不用介绍了。”来人打断了梅森吉尔。
　　“你怎么就知道了？”梅森吉尔不解地问。
　　“看玩家的个人资料啊，我好像教过你了吔～”来人道，转头又对电脑屏幕前的你说：“为避免看官对文中的‘来人’、‘此人’什么的不适应，我先报上我的名字，我叫迪恩布朗。”
　　“什么啊？”梅森吉尔脸上的不解神情已经升级为无知，挠了挠脑袋，又说：“不管这些了，我跟你说…那些牺牲了的战友们…已经掩埋并立起墓碑了……”
　　迪恩布朗不等梅森吉尔梨花带雨外加倾诉哀肠，又一次打断他，神色急恼地问道：“你埋了他们？”
　　“嗯啊～怎么啦？”
　　迪恩布朗咬咬牙，骂道：“白痴！”
　　“你骂我……”梅森吉尔委屈极了，眼框一下子红了起来。
　　先是痛失战友，现在又莫名其妙地被训一番，也难怪他心理脆弱了些，随时处于崩溃状态。
　　“别、别哭…是我不好……”见势不好，迪恩布朗忙一边道歉，一边抽了自己几个嘴巴。好不容易安抚了梅森吉尔，这才解释道：“神族区域内死亡的玩家与长驻型NPC，医神埃斯克莱庇俄斯都会将之复活的。关于这件事，以前也跟你说过了。”迪恩布朗摇摇头，脸上“尽是朽木不可雕也”的神情。
　　“啊？我忘记了。”
　　迪恩布朗叹了一口气，转头对我们四人歉意一笑，“不好意思，这家伙是最近才刷出来的NPC，给你们添麻烦了。”
　　”你是玩家扮演的？”我疑问道。眼前的壮汉，谈吐的用词与表情的生动，都说明了他显然比我遇到过的所有NPC都更老油条。
　　“哼哼～是GM才对！”迪恩布朗更正道，面上尽是得意的神情。在众人一片唏嘘声中，他又摆出一副懊恼的模样，拍拍自己的脑袋，“哎呀，我的身份一不小心就曝光了。”
　　我看你是故意曝光的吧！我在心里暗道。
　　“《末世Online》好像规定GM不准接扮NPC的工作的，因为会妨碍管理的工作。倒是你，怎么搞起例外来了？还是想赚外快？”恋非恋挑眉，目光就似国家一等良好市民看着吸取老百姓血液的腐败贪官一般愤愤不平，责问道：“你的编号多少，我要去投诉你。”
　　“别、别…有原因的……”迪恩布朗紧张起来。
　　“哦？那其中有什么奥妙，给我老实招来。”恋非恋说着，面上现出一种“奸计得逞”的狡猾表情。
　　“坦白从宽，抗拒从严！”欧阳慕婷也来掺了一脚，扮起了恋非恋的爪牙。
　　“你们也知道为什么要找玩家扮演NPC吧？”迪恩布朗先向众人提问，接着自问自答道：“因为……”
　　“当然！”花非花逮到了问题，马上以为人师表的身份堂皇登场，抢过话题，“《末世Online》的NPC虽然是智能系，但终归是依靠一早设定的程序运作，就如同没有自主思维的木偶般。而官方为了尽可能地拟真，在不违反世界法律规定的“网游不允许100%拟真”的限定条件下，唯有使用真人扮演NPC，才能与玩家更好地互动。”
　　“回答得很好，奖你一朵小红花。”迪恩布朗点点头，表示赞许。
　　“你这话是什么意思？我才是老师……”花非花的神圣教师身份被他人所抢，不禁恼羞成怒。
　　“好啦好啦～听他说完。”恋非恋捂上了花非花的嘴巴。
　　“我偷偷告诉你们哦……”迪恩布朗四下看了一眼，确定无旁人后，把手放在嘴巴前，神秘道：“不久前有一个扮导游NPC的女玩家，拿了薪水还敢玩忽职守，她带进的那个新手玩家的数据出了点问题……也不知是不是那个女玩家的缘故……总之现在是敏感时期，《末世Online》的管理高层发布声明—所有扮NPC的玩家，都要通过严格的审定。所以现在，就像你看到的，人手不足了，连我也来凑数了。”
　　迪恩布朗的一番话教众人大吃一惊，这实在是个相当爆炸的新闻。不过最惊的，莫过于我和欧阳慕婷，因为他口中的“扮导游NPC的女玩家”和“数据出错的新手玩家”，除了我们俩还有谁？
　　“不知道管理高层，会不会这个女玩家作出什么处分…”迪恩布朗垂首作思索状，稍后又抬起了脑袋，看向我们四人，严肃道：“这件事可不能对其他人说，影响不好。”
　　我下意识地瞄了一眼旁边的欧阳慕婷，见她额上已经布满了一排细密的汗珠，郝然是一副“大难临头、我之将死”的紧张模样。心下暗道：好吧！你要接受处罚的时候，我会替你求情的。唉～也不知道，自己有没可能恢复性别，享受下在铁马金戈中浴血奋战的英雄男儿的冒险生涯。
　　恋非恋“啧”了一声，看向迪恩布朗，犹有不甘道：“其实我是想乘机勒索，在你身上捞些油水的。既然是GM，应该不穷。没想到听到这么有意思的新闻，倒不好再对你威胁了。”
　　“非恋，这种想法可千万要不得啊！将来你出了社会……”花非花担忧道，正准备为自己的弟弟作一通思想工作，恋非恋再次捂上了他的嘴巴。
　　“我还是有些不解。GM不准接扮演NPC的工作，这应该是铁则。再怎么人手不足，让NPC自行运作不成？”恋非恋疑问道。
　　“《末世Online》的NPC，分智能型、普通型和傀儡型——傀儡型的NPC，你就是把它先奸后杀再肢解，它也只会像死鱼一样没反应；普通型只懂作战指令；智能型也只是遵照程序设定的特定路线进行思维。而这个巡逻队的队长就是最最笨蛋的傀儡型，非得有真人操作不成。”迪恩布朗解释其中缘由，“其实我也不知道是怎么回事，某天上线的时候，就在任务栏中发现自己接了这个工作的任务了。”
　　“你们从刚刚到现在都在说什么啊？我怎么一句都听不懂？”梅森吉尔好不容易才找到说话机会的样子，忙迫不及待地提出问题。
　　“小孩子别问那么多，去、去去～”恋非恋说着，配合甩手的动作。
　　“我从哪里看也不像小孩子好不好……”梅森吉尔懊恼道。
　　“智商。”恋非恋不怀好意地笑道。
　　“你……”梅森吉尔气结。
　　“好好好，都停下吧～”我支开两人，转头又对迪恩布朗说：“巡逻队长大人，你是不是忘记了什么正经事？”
　　“正经事？”迪恩布朗挠挠脑袋，忽然恍然大悟般拍手道：“对了！”。随后面对我们四人，换上一脸严肃的表情，俨然一副威武将士的模样，清了清嗓子，“最近发生了多起伐木工人失踪事件，我的一些士兵也莫名其妙地失踪了。这背后肯定隐藏着巨大的阴谋！我的副官领着一干人去调查，没想到遭遇了不测。本来是不想让外人干涉这件事的，但既然你们救了副官，那另当别论。希望你们帮助我调查这件事情。”
　　“系统提示：您触发了任务——‘伐木工人失踪事件’——迪恩布朗的委托。是否接受？”
　　“Yes！”众人齐声回答。

第三十六章 伐木工人失踪事件
更新时间2007-7-10 20:37:00  字数：3473

　“然后呢？”众人齐声问道。
　　“然后你们就去调查咯～”迪恩布朗回答。
　　“一点提示都没有吗？”我不死心地追问道。
　　“《末世Online》秉承‘真实与自由’的自由，所以这个世界的任务体系也相对地非常灵活。其中只有10%是固定任务，如狩猎和收集物品之类的，其他的90%都是隐藏任务。隐藏任务的特性就是‘不确定性’，它是一次性的、变化莫测的，随便你怎么做，只要完成任务就没有问题。”
　　“也就是说，连你也不知道这个任务具体要如何完成是吧？”我简单扼要道。
　　“没错！”迪恩布朗双手环抱在胸前，语气斩钉截铁。
　　“不知道也不要这么自豪好不好！？”恋非恋鄙视地竖起了中指。
　　“我从刚刚就在想，既然我的战友们可以复活，那还有必要再去讨伐凶手呢？”梅森吉尔怯怯地问道。
　　“它杀你一次，你就杀回来，这样不就公平了。”恋非恋发表以牙还牙的报复学说。
　　“也对吔～”单纯的梅森吉尔，竟似醍醐灌顶般恍然醒悟地拍手，欣然认同这个歪理邪说。
　　“那接下来怎么办？”欧阳慕婷道。
　　“凉拌。”我耸耸肩，接着分析道：“既然袭击事件的对象是伐木工人和巡逻士兵，那么就在他们身上找线索。”转头面向迪恩布朗，“伐木工人和巡逻士兵一共有多少人？这个你总该知道吧？”
　　迪恩布朗掰着手指数一二三，好一会才回答，“一两万个吧，分布在奥林匹斯山各部的森林中。”
　　“开什么玩笑！”众人异口同声地惊呼道。
　　奥林匹斯山如此庞大的土地面积，足可媲比一个小国的区域地图，光是绕一圈就得花好个把月的时间，更别说一个个地找那些NPC询问相关线索。若真要遵从这种地毯式搜寻，恐怕简直是不可能任务。
　　“这还不包括森林外的地区的巡逻士兵呢。”迪恩布朗补充道。
　　众人又是一片喧哗。
　　“稍安毋躁。”我揉了揉太阳穴，让自己镇定下来，接着对众人说：“总之我们在这个营地里转转先，也许就是踏破铁鞋无处觅般的简单。”
　　事情也真如预料般顺利，我们四人稍一打听，便在营地的几个伐木工人口中，得知在遗忘洞窟附近发生了许多奇怪的事情——“失踪事件的始发处”、“深夜凄厉的哀号”、还有“无回之森”的传说，综合这些条件，毫无疑问地锁定那里为我们任务的下一个目的地。
　　回到营地大帐篷内，正欲与迪恩布朗、梅森吉尔道别，却见两人率着一干士兵、各自背着一把锄头一把铲的装扮。见我们奇怪的表情，迪恩布朗解释道：“我们正要去挖那些被掩埋的士兵，免得他们复活后发现自己在土里，又给憋死一次就太可怜了。”
　　同迪恩布朗等说明了我们的意图，在营地门前作了告别后，便踏上了行程。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　由熟悉奥林匹斯山地图的花非花带路，抄捷径过小道，在最短的时间内赶到了遗忘洞窟附近。
　　但见前方隐约火光闪烁，我们四人相视一望，都会意地点了点头，随即纷纷抽出了武器，接着快步奔向火光处。
　　郝然见到一干人等围坐在一堆篝火旁边，饮酒作乐，好不快活的光景。再看其身边各自摆放着一把电锯（伐木工具先进，绝对不是斧头帮）、还有装备打扮，应该是伐木工人没错了。正在谈笑风生的这班人见到气势汹汹的我们，一下子如热锅上蚂蚁般惊慌失措，纷纷跪地膜拜，口里直念着“大侠饶命！尽管劫财…随意劫色…只求留命……”
　　我哭笑不得地正欲向他们解释意图，却见一直浮在我们一行人头顶上方、作照明用途的“能量光球”忽闪了几下，便黯淡了下去。原来是我持续使用“能量光球”这个技能，不知不觉中耗光了自己的魔法值，以致不足以维持技能的发动。与此同时，毫无预兆的，一阵莫名的劲风铺地扫过，卷起遍地烟尘，生猛的篝火眨眼间被吹灭。黑暗登时如瘟疫般的蔓延，空气中飘扬着一股不寻常的气息。
　　墨染一般的漆黑，双目不可视物。
　　突然之间，地面剧烈地震动起来，教人几乎站立不稳。地震稍缓之时，又听见什么东西“嗖嗖”地移动着，以疾风之速、破军之势、成群之数。
　　黑暗中的敌人，环绕着我们一群人，成包围之阵。它们不断地交替变换着位置，完全无法凭声音锁定其中任何一个。
　　扰敌之计？我暗想。不待我准备应对之策，一股令人作呕的恶臭忽地扑鼻而来，因为蝴蝶效应而生起的一阵危机感随即侵袭了全身，心脏仿佛被一双手狠狠抓紧了一般。在这伸手不见五指的黑暗之中，眼睛虽未能捕捉到任何影像，但这气味、这感觉，都说明敌人就在我咫尺之间，随时准备对我展开攻击。魔法值见底不足以施放“圣光弹”，但时间上不允许有半点迟疑，我毫不犹豫挥杖攻向前方确定存在的敌人。吃痛的叫声、重物倒地声，说明我结实打中了目标。
　　杖击声，仿佛开战宣言一般，拉开了这场战争的序幕。尖锐的怪叫声、权杖敲打声、皮鞭抽甩声、拉铉射箭声、凄厉的惨叫声……奏起了血腥的大合唱。
　　乘着没有敌人袭击我的这个机会，忙给自己灌了几瓶魔法药剂，使魔法值恢复满值，接着再次燃起“能量光球”。光明重现，我惊讶地发现，刚刚还生龙活虎的伐木工人们，现在却横七竖八地躺倒在血泊之中。而欧阳慕婷等人，正在与二三十只形体似一滩烂泥般、浑身布满了眼睛的怪物战斗着。
　　“它们早就潜伏在地底，难怪我一点没有发觉到。”欧阳慕婷懊恼道，甩手一记长鞭，拍开了一只逼近她的怪物。
　　“我从没碰到过这种怪物，级别虽然低过我，但是数量……”花非花为保护级别较低的我们三人，于战场中四处转兜，朝这只怪物敲敲、那只打打，尽可能地挑起怪物们的仇恨，让它们放弃原来的目标，转攻向他自己。
　　正与怪物周旋间，花非花惊见一只怪物不知何时窜到了恋非恋身后，张开了血盆大口，就要咬下。而当事人却在专心致志地作拉弓勾铉状、蓄力攻击，丝毫没有发觉身后有异。花非花忙弃战追上前去，高举权杖，以破竹之势攻向那只准备偷袭怪物，劲道之大，竟一把将怪物拍了个稀巴烂。恋非恋的“穿透箭”也在此时离铉射出，一箭将数只怪物穿胸而过，其箭上威力之强大，在射杀独眼巨人时早已目睹，这次却意外没能将怪物当场击毙。恼怒的怪物们纷纷扑了上来，作势要将恋非恋撕成碎片，花非花忙挡在了前面，与怪物对战。
　　我使用“真实之眼”察看了这些怪物的资料，接着一边为众人施放攻击、防御加成的魔法，一边将得到的怪物数据作分析：波浮拉，60级的魔物系怪物。级别与我相若，算上光系技能对魔物攻击有加成，我的“圣光弹”应该能派上大用场。除此之外，这种怪物的火系抗性也颇低。应该就敌人的这两个弱点，展开全面攻击……念及此处，便对众人高呼道：“使用光系和火系的技能攻击！”
　　见花非花与恋与恋两人露出不解的目光，欧阳慕婷解释道：“听凤凰的，她有可以窥探怪物资料的技能。”说着，呼唤技能“火神加持”，皮鞭瞬间为火焰所缠绕。她接着甩动长鞭，似一条凶猛火蛇般窜动跳跃，猛地攻向波浮拉群。一鞭一个烙印，直抽得波浮拉们哭爹喊娘。
　　“这技能还真是方便呢～厉害！”花非花朝我竖起了大拇指，随即呼唤技能“火焰光环”，自脚下燃起一个火环，围着他和恋非恋两人的波浮拉们身上登时燃烧起来，纷纷哀号着满地打滚，想要扑灭身上的火苗。
　　“我没‘火’和‘光’怎么办？”见花非花与欧阳慕婷越战越勇、占尽上风，恋非恋不禁懊恼道。
　　“缠绕！”我回答，眼见一只刚从欧阳慕婷的“鞭之地狱”逃了出来、转而把目标转向我这个看起来很好打的波浮拉逼近自己，我不慌也不乱，甩手就是一记“圣光弹”，一下子将它打翻在地，忿忿道：“别以为我就好欺负哦！”
　　原以为如恋非恋这般自负与反叛的个性，断然不会接受自己作为限制怪物行动这般的辅助战斗角色，他这次却意料之外地好说话，爽快地朝我比了个OK的手势，随即呼唤技能“野蛮蔓藤”，将怪物一只只缠绕。
　　不多时，我们便将波浮拉群消灭得七七八八。仅剩的几只，也是伤痕累累，丝毫构不成威胁。
　　胜局似已定，欧阳慕婷他们一边猫抓老鼠似地追击残余的敌人，一边开始讨论接下来的计划。我丝毫不敢放松警惕，目光一直紧盯着地面，脚下原本平整的地面，在那突如其来的一片黑暗过后，就像被放入搅拌机的豆腐般稀烂。依稀可见多道几丈长、数米宽的凹陷深坑状的痕迹，这与初遇梅森吉尔时的战场地面上的痕迹，同出一辙！这难道是刚刚的地震的力量冲击所造成的现象？而从战斗到现在，地面一直在轻微震动着，也只是简单的余震未消？
　　不！如果我没有猜错的话，在这片土地之下，有更为强大的怪物，在窥视着我们！

第三十七章 粗粗的、长长的、硬硬的……
更新时间2007-8-3 21:52:00  字数：2936

　“不要大意！”我警惕道，接着将自己几乎确定了的猜疑告知欧阳慕婷他们。
　　在最后一只波浮拉倒下的时候，地面的震动亦停止下来。
　　众人因为我的提醒，不敢丝毫放松情绪，以环形之势包围战场，目光紧紧锁定在中央地面上。给众人再一次施加各种增益魔法后，我手中开始积聚起“圣光弹”，花非花高举权杖，恋非恋拉弓勾铉，欧阳慕婷握紧了长鞭——只待隐藏着的敌人的一个动静！
　　果不其然，脚下的土地再一次剧烈地震动起来。随着一把奇怪的哼哼声后，地面蓦地高高隆起形成数丈圆柱体土柱。早已蓄势待发的我们，纷纷朝隐藏着怪物的土柱攻击。
　　本想偷袭，却反被埋伏、接受了我们四人全数的攻击，土柱中的怪物吃痛地怪叫一声，包囊着它的泥土纷纷散落。还未能窥清怪物的真身，平地忽然冒出一阵浓郁的黑色烟雾。
　　“小心有毒！”花非花惊呼道。众人忙掩鼻屏息。
　　我一手捂着鼻子，眼睛紧盯着刚刚怪物出现的地方，心里念着绝对不能断了这个线索！烟雾熏得我的眼睛生疼，伴随着一阵天旋地转的晕眩感，双脚几乎站立不稳——中毒了！忙对自己施加一个“解毒术”，视线始终未离开目标。
　　烟雾弥漫中，隐约看见一只形体似巨大蠕虫般的怪物在疯狂地甩动着自己的身躯，并歇斯底里地痛苦哀号着。一个人影忽地闪现在怪物的脑袋上方，手中的棍状武器毫不留情的猛击向怪物的脑袋。奇怪的是，怪物并未向攻击自己的人反击，反而像得到主人安抚的小狗般安定了下来。神秘人以手中的棍状武器指向地面，比划了几下，似在对怪物下达着什么指令，接着从怪物身上一跃而起，似一片残叶般轻轻地飘落到地面上。怪物随即一头窜入泥土之中，急速撤离了战场。
　　这个神秘人，也许就是“伐木工人失踪事件”的策划者、一切摸不清的混沌的源头！想到此处，我正待使用“真实之眼”察看神秘人的资料，希望能获取些许重要的线索。忽觉以神秘人为中心的空气瞬间有了明显的压迫感，如浪潮般迅速向周围扩散——杀气！电光火石之间，神秘人猛地一甩手中的棍状武器，一股气劲犹如闪电般迅速朝我袭来。我就势仰颈向后弯腰，极为勉强地躲过攻击，气劲掠过自己的颈项，击在身后的巨石上，瞬间被炸成粉末。
　　抬头，神秘人已然不见了踪影。
　　一股热流从颈处流淌下来，手下意识地一摸，顿觉一阵刺痛感。手上粘粘的，忙放到眼前一看，竟是鲜红的血液！心下不禁骇然，如此强势的气劲攻击，敌人肯定来头不小！
　　烟雾散去，一切重归平静。
　　欧阳慕婷他们见到我这般模样，忙上前嘘寒问暖。我摆摆手表示不要紧，接着对自己施加了个“阿克索之泪”，使颈处的伤口愈合。
　　待情绪稍微安定，我面对着众人，心有余悸道：“我在烟雾中看到怪物的模糊形状，大概是又粗又长的模样，叫声是和猪一样的哼哼声。”
　　“哼哼的猪叫声我也听到了，不过这又粗又长又像猪叫的怪物是什么？”欧阳慕婷黛眉紧锁，想不出个所以然。
　　“我的权杖上留有一些粘稠的液体，也许是怪物皮肤的分泌物，像蛞蝓之类的生物。”花非花补充道。
　　“说到皮肤，”恋非恋若有所思道，“我的箭矢射中怪物的时候，发出似击打在岩石上一般的碰撞声，由此看来，那怪物应该拥有很坚硬的外皮。”
　　“粗粗的、长长的、硬硬的、粘粘的、叫声似猪叫般的怪物……”我总结道，脑中忽然灵光一闪，“快检查下现场，看有没有留下什么线索。”
　　众人应声散开，分别在现场周围搜索起来。
　　经历过一场激烈战斗的现场，零乱不堪。被我们歼灭的波浮拉渐渐沉入泥土中，消失不见。伐木工人的尸体七零八落，死状凄惨……除此之外，再没有什么新的发现。
　　就在我们几乎要放弃搜寻之时，忽地听到一声微弱的呻吟声。众人循声而去，在尸体堆中发现一名奄奄一息的伐木工人。心有凄凄然地看着那名伐木工人，他的伤势已不能用惨重来形容：面上血肉模糊，再也分辨不清原先的容貌；肚脐以下的身体已完全缺失，肠子、内脏什么的都淌了出来；左手不知断落在何处，右手成拳似紧握着什么东西。
　　伐木工人的伤势着实是惨不忍睹，原本对血液极为敏感的我，此刻却全然不觉得恶心与反感。我一边似鼓励着他坚持住，一边拼命地为他施加“阿克索之泪”和“愈合术”进行治疗。我不停地吟唱着治疗魔法，相应的符文在法杖上凝聚，魔法完成后即刻施展。心里只有一个念头，那就是救活他！但是，我的治疗魔法却全然无半点作用，血还是流个不停，伐木工人的的气息如将燃尽的烛火般越来越微弱。
　　“没用的！放弃吧！”花非花一把握住了我的手。
　　眼见我凝聚在法杖上的符文，因为受到影响而顷刻间灰飞烟灭，我急得几乎就要哭了出来，歇斯底里地呼喊道：“该死！为什么要这么真实地体现？！为什么要有这么血腥的画面出现在眼前？！”
　　即使他只是一个虚拟世界的NPC，即使他只是一个毫不相关的人，但不要让他死亡！他却在我的面前慢慢地失去了生命力，走向死亡——我如此渴望而又惧怕着的死亡！
　　毫无预兆的、花非花猛地将我拥入怀中，让我的大脑瞬间停止了思考。身体与花非花紧贴着，我能感觉到他强而有力的心跳，似有安抚效力的神奇魔法般，一下子让我的心情平静下来。他的大手放在我的脑袋上，轻轻地、温柔地抚摸着。他的脸庞贴着我的脸庞，似母亲给宝宝唱催眠曲般梦幻的声音在我耳边呢喃着：“你做得很好，但是已经足够了！所以放弃吧！”
　　不知怎么的，眼泪似失控般从自己的眼框中汹涌而出。什么啊？这种让充斥着心脏、进而让我的整个身体都觉得温暖的感觉。我好像忽然想起了什么，是我的那个所谓的母亲吗？她曾经这么拥抱过我吗？是幻想出的记忆么？还是已经遗忘了的过去呢？
　　“谢谢……”我淡淡地说着，离开了花非花的怀抱，竟生起了一丝名为不舍的感觉。
　　“白痴凤凰，吓死我了你！”欧阳慕婷似责备般轻拍了下我的脑袋，“刚刚你像疯了一样。”
　　“你还真适合牧师这个职业呢，这么热心救死扶伤。”恋非恋看向我，表情颇为复杂。他的嘴巴动了动，不自然道：“反正这个NPC会复活，没必要这么伤心。”。
　　如恋非恋一般自负与冷傲的性格，断然是不擅长安慰他人的类型，只是他能想着安慰他人，便是难能可贵了。
　　“不好意思，是我失态了。”友人的安慰让我觉得温暖，不由自主地展开了笑脸。
　　“呃……”呻吟声再次响起，众人回头一看，才记起那名差点被遗忘的临死的伐木工人。他的视线已经失去了焦距，紧握成拳的右手动了动，艰难地、缓缓地举起。拳头展开，郝然是一小块黑色皮状物件。
　　花非花接过那块皮状物件，略一琢磨，得出了结论：“这是块新鲜而且坚硬的皮件，上面还布满了粘液，和我刚刚发现的权杖上的粘液应该是同一种。不出意料，绝对是那只粗粗的、长长的、硬硬的、粘粘的、叫声似猪叫般的怪物的皮肤。”
　　“所以那只怪物，是粗粗的、长长的、硬硬的、‘黑黑的’、粘粘的、叫声似猪叫般的怪物。”我再一次总结道。
　　“臭臭的……”伐木工人说完这句话后，右手失去力量般猛地垂下，双眼一闭、双脚一挺，已然是魂归天虚。
　　“所以那只怪物，是粗粗的、长长的、硬硬的、黑黑的、粘粘的、‘臭臭的’、叫声似猪叫般的怪物。”众人一起总结道。

第三十八章 夜访异人 上篇
更新时间2007-8-5 7:24:00  字数：5188

　众人商议过后，将那块怪物的皮肤收入空间袋中，准备回去跟迪恩布朗和梅森吉尔说明一下情况。
　　说好就出发，我们四人健步如飞，以最快的速度赶回迪恩布朗管辖的营地。
　　守门的士兵让我们到营地的主帐篷中稍等片刻，因为迪恩布朗和梅森吉尔领着一队士兵，出去解救被掩埋的士兵们，到现在还没回来。
　　前脚刚踏进帐篷，便听到身后传来一阵整齐而有力的脚步声，由远及近。回头，郝然是迪恩布朗一队人马。他们披着夜色、持着火把，踏步在营地门前的小道上。待队伍行至跟前，我好笑地看着他们一身泥土、脏兮兮的模样。不难发现迪恩布朗率领的这支队伍的成员的数目，与出发之前，明显增加了不少——不用说，定是从我们之前造的简易坟里挖出来的倒霉的复活人。
　　互相打了招呼后，我目光在队伍中扫了一遍，再面向迪恩布朗，询问道：“你解救出来的那些人呢？”
　　大概是见我面上显着些许急迫的神色，迪恩布朗不敢怠慢，马上对着士兵们下令道：“张三、李四……出列！”
　　接到命令，十数名士兵整齐地向前踏上一步，从队伍中出列。
　　“关于之前袭击你们的怪物，你们有没有什么印象？”我问。
　　“我们和梅森副官一起巡逻时，忽然遭到一群烂泥状的怪物突袭……”士兵甲回答。
　　“‘烂泥状的怪物’这个我知道了，还有没有其他怪物的线索？譬如粗粗的、长长的、硬硬的、黑黑的、粘粘的、‘臭臭的’、叫声似猪叫般的怪物？”
　　“没…因为我们一下就挂掉了……”士兵乙斗败公鸡般耷拉着脑袋。
　　见我这番行径，迪恩布朗忙询问道：“你们在遗忘洞窟附近找到什么线索了吗？”
　　我向迪恩布朗和梅森吉尔说明了详细的情况：包括遗忘洞窟附近遇见的伐木工人；与波浮拉的战斗；粗粗的、长长的、硬硬的、黑黑的、粘粘的、臭臭的、叫声似猪叫般的怪物；还有那个行踪诡异、目的不明的神秘人。
　　“你先看看这个东西。”我从空间袋中掏出那块散发着恶臭、布满粘液的怪物皮肤，递到迪恩布朗手中。不忘记擦拭被粘上污物的自己的手。
　　迪恩布朗很勉强地将那块怪物的皮肤放到眼前，端详着、摸捏着，沉思良久亦没有生出什么头绪。抛下一句“等等”后，他快步走进帐篷中，我们也跟了上去。迪恩布朗在帐篷内翻箱倒柜，最后在书架中摸出一本蓝色封面、颇具厚度的书籍。“这是最新版的《神族区域资料大全》，定能查到与那只怪物相关的资料，”迪恩布朗炫耀似地向我们抖了抖手中的书本，面上尽是自豪之色，“只有GM才有的哦～”
　　“少显摆，赶快做你该做的事情！”众人不耐烦地催促道。
　　“知了～”迪恩布朗应声，在书桌前坐下，借着桌面上摆放着的一盏油灯的火光，翻阅起那本让他引以为傲的书本来。一反他大咧咧的常态，神情严肃、目光如炬，一手捏着那块怪物的皮肤对照，一手将书本翻过一页又一页。油灯的火光未免过于昏暗，实在不利于阅览，神族不算科技落后的国家，怎么不给营地提供电灯呢？还搞“灯下苦读”这么老套……我摇摇头，将一直跟着我们、作照明用途的“能量光球”移到迪恩布朗头顶上方，好方便他查询资料。迪恩布朗朝我会意地点点头，表示感谢。
　　我们四人和与迪恩布朗形影不离的梅森吉尔，则在一旁的长骑上，静坐等待。
　　时间一分一秒的流逝。也不知过了多长时间，原本填满煤油的油灯，现在烧得几乎只剩灯芯在孤燃。我不由得打了呵欠来，看一旁的欧阳慕婷、恋非恋和梅森吉尔，三人横七竖八地摊在长椅上，已然是进入了梦乡。
　　“我说迪恩先生，”花非花揉揉眼睛，一脸睡眼惺忪的模样，“你能不能行使GM的权利，直接查询怪物数据库呢？”沉稳如花非花，也觉得等待的时间过于漫长。
　　迪恩布朗停下翻阅书本的动作，幽幽道：“别把GM当成‘万事通’，《末世Online》不比一般的拟着网游——这个世界，自由得过火了！涉及数据库的GM，大都是“永恒”公司的直属工作人员。而我是最下级的GM，功用大概跟城卫差不多了……”
　　“这个《神族区域资料大全》，有没有先进点的版本？譬如电子书籍，扫描那块怪物的皮肤，然后直接得出结论。”花非花不死心地问道。
　　“没！”迪恩布朗回答得斩钉截铁，接着低头，自顾自地、继续翻阅起书本来。
　　油灯燃尽了煤油，火光悄然逝去，因为有“能量光球”照明，聚精会神查阅着资料的迪恩布朗，也未曾察觉到。等待…继续等待…持续等待……我无聊地在心里数起了小绵羊，一只两只三只……睡意不知不觉间袭来，颈椎似失去了力量般、脑袋不由自主地垂了下来，上下眼皮谈起了恋爱、难舍难分。
　　“砰！”地一声，把我吓了一跳，睡意一下子被惊得九霄云外。以为发生了什么紧急情况，忙抬起脑袋，眼睛紧张地四处张望。却见迪恩布朗站在书桌前、双手用力地撑在桌子上，面色铁青、额上青筋暴突，眼睛死死地盯着桌面上的书本，就似看着杀父仇人般。
　　发生了什么事情，他恼怒到要拍桌发泄怒气？我疑惑着。想了解下情况、再适时地安慰一下，又见他正在气头上，一个不好弄巧成拙就糟糕。
　　我蹉跎着，一旁的花非花率先问道：“怎么了？”
　　不问不要紧，一问之下，迪恩布朗忽然似暴怒的猴子一样上蹿下跳，如铁塔般笨重的身形直震得帐篷顶上的灰尘唰唰地往下掉。他一边疯狂地撕扯着他那本心爱的《神族区域资料大全》，一边嘶吼着：“什么知识通天下地！？什么限量珍藏版！？什么GM人手一本！？花了我10个金币，买了这本破烂！！！”
　　迪恩布朗歇斯底里地发飙，原本睡得一塌糊涂的欧阳慕婷和恋非恋也被吵醒过来。梅森吉尔见到自己尊敬的队长大人这般失态的模样，惊得一咋一呼，石化般动弹不得。
　　“所以你查了半天，也没查出个所以然是吧？”恋非恋站起了身子，伸伸懒腰，打了个长长的呵欠。
　　恋非恋似不经意地说出这句话，却教迪恩布朗大受打击，登时停止了吵闹。“是……”他幽幽地回答，表情就像是做错事被大人训斥的小孩般。
　　这个回答，明显不是恋非恋想要却又意料之中的答案，他冲着迪恩布朗，绽开了一个灿若璀星般的美丽笑容，粉色薄唇一张一合，温柔地飘出两个“动听”的字眼——“废物！”
　　该如何形容迪恩布朗此刻的心情？不仅仅是巡逻队队长威严扫地的打击，而是如同利剑穿心、又如巨石压顶般痛斥心扉的感觉。他登时失去所有力量般跪倒，以双手支持着上半身，才不至于五体投地。
　　“不准你这么说队长大人！才不是你说的那样子！”原本处于失神状态的梅森吉尔，见到自己尊敬的队长大人遭受羞辱，忙清醒过来、一把挡在迪恩布朗与恋非恋中间，似乎想要用自己的身体作为抵挡语言攻击的盾牌。他忿忿地替自己尊敬的队长大人辩解，紧接着开始歌颂起他的丰功伟绩：“我帐篷里出现老鼠、蟑螂的时候，都是队长大人帮忙踩死的；士兵们的衣服破了，都是队长大人亲自补的；还有我们吃的饭，都是队长大人亲自下厨房……”
　　梅森吉尔还想再说些什么，在他身后的迪恩布朗却拉了他的手，示意他不要再继续了。
　　“到这里为止吧，争吵也是无济于事，不会对我们接的任务有任何帮助。”和事佬花非花老师登场，三下两下摆平了纠纷事件。只见他俊目一转，似忽然想到了什么，随后朱唇轻启道：“我在想—会不会因为那只怪物不是隶属于神族领域内的生物，所以这本《神族区域资料大全》才会一点相关资料都查询不到？”
　　这番一针见血的说话，登时教众人如醍醐灌顶般醒悟过来。因为是神族领域内所发生的意外，理所当然地想到是神族领域内的怪物所造成。只是在这个各种奇怪事件都会发生的虚拟世界里，一般的逻辑思维，又怎么能猜个尽然？我们的目光都太过于局限性了！
　　“这么说的话，不是我这本《神族区域资料大全》的错咯？”迪恩布朗露出欣喜的表情，目光急忙转向那本他视之为心肝宝贝的书，却已然是残破不堪，神色不禁又黯淡下来，哽咽道：“我可怜的珍藏版…我唯一的GM特别物品…我缩紧腰带的10个金币……”
　　“听你这么一说，我也想了起来，之前在遗忘洞窟附近与我们交战的波浮拉，也不是属于神族的生物，它们是魔物种族。”我脱口而出道。
　　众人因为这番说话，目光都聚集到我身上来。
　　“魔物！魔物是魔族领域内的变异生物，怎么会出现在奥林匹斯山！？”梅森吉尔不可置信地惊呼道。
　　“这里面是不是有什么巨大的阴谋？我一开始就想到会是这样！”遭遇多种刺激、惊魂未定的迪恩布朗，此时又不免紧张了起来。
　　花非花拍拍迪恩布朗厚实的肩膀，安慰道：“现在我们手头上的资料太少，不需要再作多余的猜想。”
　　“我们现在陷入了死胡同一般，”我皱眉，思绪似结成一团的毛线般零乱，不由得叹息道：“到现在，还是对那只怪物一无所知，线索仅止于它的外形。要怎么对付它倒不担心，因为我有窥视怪物资料的技能。前提是能再见到它。只是不了解的话，我们甚至不知道它会出现在什么地方。”
　　“别这么灰心，船到桥头自然直嘛～”花非花笑着摸了摸我的脑袋。
　　重重顾虑一下子消失得无影无踪，我也跟着笑了起来。他那像冬日暖阳一样、似带治愈心灵作用般的温暖笑容，实在是难以教人不喜爱。
　　“还真是为难你了～安慰完那个，又安慰这个的～”恋非恋意味不明地玩笑道，顺手捏了花非花一把。他的目光精准而锐利，瞄准花非花护身钢甲以外毫无防备的颈项；他的手法劲狠而神速，在秒针滴答的瞬间，已连续在花非花的皮肉上施虐了十数遍。
　　花非花中招，脖子上立马泛起成片的红肿淤青，忙向后倒退几步，与恋非恋拉开了距离。
　　“那个…奥林匹斯山的一个山谷内有一个专门研究奇特生物的异人。她肯帮助我们的话，事情就好办了……”正在持续地、反复地安慰着心理受创伤的迪恩布朗的梅森吉尔，怯怯地抛过来这么一句话。
　　众人随即如同家里穷得揭不开锅、上有老父老母、下有十个小孩、自己又身染重病的失业者中了大奖、而且是几率比因故障而下堕的飞碟撞死“指猴”（世界十大稀有动物，体型如小指般大小。）还小的千万大奖般欣喜地看向梅森吉尔。
　　众多视线袭来，这个单纯的NPC，马上不好意思地低下了小脑袋——不对！看他一边垂着脑袋，一边偷偷地瞟向恋非恋的视线。明显是因为惧怕与恋非恋的眼神交接，这才紧张地低头躲避。八成是之前为了替他尊敬的队长大人说话，和以刻薄、恶毒而闻名的恋非恋顶撞，现在心里后怕起来。
　　“你小子！知道的还挺多嘛～怎么不早说呢～”恋非恋不解其中缘由，还玩笑着抱怨起梅森吉尔来。
　　“不过那位异人很怪，也不知道肯不肯帮我们。”梅森吉尔补充道，语气间颇有担忧之意。
　　“怎么说？”我问。
　　“她一直过着隐居的生活，性情孤僻，从不喜欢有生人来访。更重要的是……”说到此处，梅森吉尔叹了口气，“神族是非常重视阶级地位的种族，从六翼神王到无翼庶民，政府给予的差别待遇不是一句话可以形容。带翼神族看不起无翼神族，无翼神族自然也反感带翼神族。而那位异人，就是无翼的庶民身份。她特别排斥有翼天使，特别是跟神族政府挂勾的有翼天使，简直是反感了极点！”稍微一会，似忽然想到了什么，不安道：“千万别说是我让你们去找她的！我怎么说也是个官儿，是神族政府官员之一，不然一定会被拒绝！”
　　“你也是非常注重阶级地位的带翼神族？”恋非恋哪壶不提偏提那壶，不等梅森吉尔解释，一口咬定了他的想法，不禁恨恨道：“看你长得蛮可爱的模样，竟然是这么势力眼的家伙！我非花大哥也是你们说的无翼神族，你还有脸拜托他做事！？”
　　“干嘛扯到我身上，神族玩家哪一个长翅膀了？凤凰不也是？”花非花不满道。
　　“非花老师，你也没必要让我也掺上一脚吧……”我抹汗。
　　“我从头到尾都没有说你们什么啊～”梅森吉尔委屈道，手忙脚乱地辩解着：“你们救了我，又肯帮忙。我知道你们都是好人！”
　　“他都快哭出来了～别再欺负人家了你～”我给恋非恋使了个眼色，满意地见他举手作投降状，这才接着说：“那个所谓的奇人，帮还是不帮？我们去问下不就知道了！”
　　计划确定！同梅森吉尔要了异人的地址后，我们快步闪出营地，兴冲冲地踏上了行程。身后传来梅森吉尔一声声“等等……”急切的呼喊，我们心里知道：他是担心、舍不得我们。多么可爱的小NPC啊～
　　出了营地好一会，大家才想起落了个欧阳慕婷，忙返回营地中寻找。在营地的主帐篷内，发现了躺在长椅上、睡姿极为不雅的欧阳慕婷：只见她一边摸着肚子，一边梦语呢喃着：“好吃！我还要……”一串晶亮的痕迹从她的唇角延伸到脖子处，我们都知道—那是已经风干了的口水的痕迹……（作者曰：欧阳慕婷，我对不起你！如此凄凉的女主角，被无止尽地破坏形象，沦为搞笑配料……）
　　“刚刚就喊你们啦！怎么把欧阳小姐给放在这儿了！”梅森吉尔说。
　　“……”

第三十九章 夜访异人 中篇
更新时间2007-8-12 1:38:00  字数：4583

　按梅森吉尔提供的地址，唤出奥林匹斯山的地图察看比较（因为《末世Online》的地图系统，规定只有玩家走过的地方、或者是像技能书一样吸收某地区的实体地图后，才能在地图栏上显示出细节。），虽然不清楚具体位置，大概也知道那位专门研究奇特生物的异人，就隐居在迪恩布朗管辖的这个营地的不远处。我们四人出了营地，一把窜入森林中。花费些许时间穿过森林，我们发现身处于一片断涯之上。前方是黑暗中、借着“能量光球”也望不清底部的万丈深渊，再无去路。
　　众人商议一番，准备掉头另寻他路。就在这个时候，月亮从云团中悄悄探出了脑袋，撒下遍地轻柔的白光。借着月光俯览，山涯下的景物顿时清晰了不少：这是一片盆地形状的山谷，草木繁盛。一眼就被谷底闪着的一条耀目的光带所吸引，细看之下，才知原是一条细长的溪流。溪流映射着月光，宛若一条蜿蜒的银色长蛇般。眼尖地发现，溪流中间段的边上，立着一栋低矮的人为建筑物。
　　不难猜想到那栋建筑物，兴许就是异人居住的房屋。
　　众人相视一眼，了然于心地点点头后，各自散开，在断涯边搜寻起可以通往谷底的道路。从来是聪耳慧眼的欧阳慕婷，这次也不负众望，第一时间发现了前进的道路。顺着她的纤指所示方向，发现隐蔽在涯边的茂盛杂草丛中的一道似人力而为又似大自然鬼斧神工所创造的陡峭阶梯，一直延伸到了谷底，宛如悬挂在涯身的吊带饰物一般。
　　沿着高矮不平的阶梯，我们小心地蹒跚而下，生怕脚下一个踉跄，即刻成跳涯现场。好不容易到了谷底，我们顾不上喘气停歇，直奔往目标的建筑物。
　　坐落于眼前的建筑物，是一层低矮的红砖房屋，紧闭的窗户透出淡黄色的柔和光芒，外表简单但不简陋。房前小溪流水淙淙，月光下波光粼粼，宛若披了一层银丝绣成的华丽锦帛般。流水边开满了不知名的白色小野花，虽无玫瑰与牡丹般的华丽娇贵，但许多许多的本不起眼的白色，聚集在一起，形成大片的无半点瑕疵的纯白，那是足以媲美万紫千红的华美。
　　氤氲水雾的湿润，合着淡淡的花香，扑面而来。偶见几只闪着绿色火光的萤火虫，掠过流水、穿梭于花从，欢快地飞舞着。此情此景，教看的人顿觉精神舒爽起来，一晚上为任务奔波、战斗的疲惫，顷刻间消散得无影无踪。
　　“门外的冒险者啊～深夜造访，有什么紧急的事情么？”从红砖房屋紧闭的房门中，飘出一把温婉轻柔的声音。
　　“这个异人竟然是女的！”恋非恋面上尽是掩饰不住的惊讶神色。
　　“有人规定异人一定要是男的吗？”我好笑地问道。虽然听到那把声音时，自己也是愣了一会，想不通一个女人家，怎么会受得了以研究为名、整日与那些奇奇怪怪的生物为伍呢？（某人曰：你这叫“性别歧视”！千万不要小看女人！）
　　“本来就听梅森吉尔说这人难相处了，要是个女人、而且是老处女的话，那个性肯定就更可怕了！”恋非恋靠在我的耳边，压低了声音说话。
　　红砖房屋紧闭的房门中，传出女异人的咳嗽声，“那个…听力太好是我不对……”
　　众人大窘。
　　欧阳慕婷用胳膊肘戳了戳恋非恋的腰际，讥讽道：“以后记得啦～说别人坏话的时候，要跑到远远的地方才能说。”
　　“谁叫我那么直呢，一根肠子通到底～老实真是罪啊～”恋非恋潇洒地撩了撩额前的长发，一脸骄傲与陶醉的表情，丝毫没有悔改的意思。
　　“不知大体的家伙，我们可是有事求她呢！”我斜瞥了恋非恋一眼，他悻悻地噘起了嘴巴。接着转向红砖房屋紧闭的房门，作拱手打揖状：“失礼了！我们的确有事拜访，打搅你的休息时间实在抱歉。”尽量显得毕恭毕敬，也不知道这旧中国的礼节对神族区域里西化的神族NPC适不适用，不过她在门里也看不到。
　　“进来说话吧。”女异人一句话后，房屋的大门向着我们敞开。
　　探视门内的风景，只见到一名打扮颇为淑女的女士，正端坐在一张大圆桌边喝着红茶。从房门前到房屋正中的圆桌边的距离，实在很难想象她给我们开门和回到桌边、这样来回一趟的速度，再看她一副安详的模样，心下更是不解。（某人曰：这就是重点了！传说中的人物就该如此神秘！）
　　“愣在外面做什么呢？几个半大小孩在怕生呀？～”女异人好笑地看着我们。
　　我们颇难为情地应了声，接着踏入房门。在女异人招呼下，我们围坐在圆桌边的四张高脚木椅上。
　　近距离接触，我才看清楚这位女异人的模样：年龄似二十五上下，素面朝天，肌肤却依然如琼脂般白皙滑嫩。细长的黛眉斜入高挽的金色发鬓，蓝色双眸似深幽的湖水，刀刻般的高挺鼻梁，樱唇漾着诱人的光泽。一身欧美70年代的青灰色连衣裙，高贵却无奢华之感、素雅但不显平凡，让穿的人如锦上添花般更显气质。桌面上铺着的米黄色桌巾，稍微反射着屋顶上悬挂着的电灯的柔和光芒，映照在女异人的脸上，散开一股奇妙的使人觉得心安的光华。
　　女异人的纤手在桌面上轻轻一拂，平空出现了四杯荡着热气的红茶。她向我们绽开了一脸温和的笑容，柔声道：“红茶已经泡好了，快请用吧。”
　　见此情景，我和欧阳慕婷面面相觑，心下愕然。再看身旁的花非花与恋非恋两人，面上毫无惊讶之色，反漾起了一股难以言喻的表情。
　　“异人女士，我们想……”我开口发言，打算直奔主题。
　　“这个称呼真是失礼至极而且没有丝毫美感，”女异人打断了我的说话，接着道：“你应该看过我的资料了吧？那就照资料上注明的姓名称呼我吧！”
　　听她说话的语气，就知道又遇到智能NPC……我愣了一会，马上反应过来，忙陪笑道：“失礼了，络苞女士。”，又拍了起马屁，“真是人如其名，美如含苞欲放的花蕾，哦不～是胜似姣妍的鲜花啊！”
　　听说马屁话和情人密语不能教第三者听到，因为能够肉麻死人，作为第三者的欧阳慕婷他们不免一阵寒颤。
　　“好一个嘴甜的小丫头～”络苞掩嘴微笑、贝齿不露，漾起万种风情，简直是淑女典范。笑毕，她扫了众人一眼，再看向我，正色道：“那就顺你的意思，长话短说吧，你们想找我问什么怪物的事情？”
　　“你怎么就知道我们的来意了？未卜先知！？”欧阳慕婷奇怪地问。
　　“只是一般的逻辑思维。我以研究奇特生物而闻名，能让别人寻求帮忙的事情，也只有这个了。”络苞解释道，又开起了玩笑：“还是你们半夜三更赶到这儿，就想找我拉家常啊？”
　　看外表和蔼可亲，听语气温柔大方，这位女异人，也不像梅森吉尔说的那么难相处嘛～我心里这么想着，就对络苞说：“我们想请教您，这是什么怪物身上的组织？”，接着从空间袋中掏出那块怪物的皮肤，递到她的面前，不忘记说明“粗粗的、长长的、硬硬的、黑黑的、粘粘的、‘臭臭的’、叫声似猪叫般的怪物。”
　　等待了好一会，看她似乎没有接下那块怪物的皮肤的意思，心下一想：也是，这么恶心的东西，怎么好意思叫淑女接手？我尴尬地缩回拿着怪物皮肤的手。放在桌上和红茶摆一起不合适，放回空间袋又不对，只好悻悻地握在手中。
　　“我虽然知道你们的来意，但我没有说要帮你们吧？”络苞神情冷峻、语气冰冷，简直似变了一个人般。就在我惊讶的目光中，她抿了口红茶，接着说：“而且我正在喝茶，你把这么恶心的东西放在我的面前，教我反胃。最重要的是，你们是神族政府人员派来的！”
　　我吸了吸鼻子，收回自己刚刚说她好相处的话。
　　“你怎么又知道是神族政府的人叫我们来的？果然是未卜先知！？”欧阳慕婷惊讶之余，不忘记提出疑问。
　　“还是逻辑思维唷～在神族领域内，如果是一般的怪物，找书籍查下就是了。需要我帮忙验证的怪物的任务的级别，一般只能从神族政府那里接吧！再看你们数人的实力的平均水平，应该是跟护卫长或巡逻队队长之类的级别的NPC接的任务。这些都是神族政府养的的官儿。《末世Online》的任务虽然灵活自由，但也有个强制的准则——只有达到任务限定的实力条件，NPC才能给你相应的任务。”说到这里，络苞顿了顿，脸上浮现出明显的怒意，恼声道：“那些傲慢的天使，我不想跟他们扯上半点关系！”
　　交涉破裂！？任务失败！？众人不禁都着急了起来。
　　停电般沉默了几秒。
　　“你够了哦你！从刚刚开始，就摆出一副高高在上的模样！”恋非恋猛地站起身，双手用力地拍了下桌子。力道震得桌面上的红茶都倒了出来，溢湿了一大片桌巾。
　　恋非恋指着络苞的鼻子，表情是龇牙咧齿，似乎正想破口大骂。
　　这家伙一发飙，任务不就铁定失败了么！？我恼急地想着，一时计上心来。忙将手中的怪物皮肤抛在一旁，一把拉住恋非恋的手，强制他坐回椅子上，并不由分说地用那只抓过怪物皮肤的臭臭的手捂住了他的嘴巴。我一边按着恋非恋，一边面向络苞，一鼓作气道：“你研究怪物，应该只是单纯的兴趣吧？你对这只教我们伤透脑筋的怪物，难道不感兴趣吗？而且它是最新版的《神族区域资料大全》无查不到的怪物，你查出来的话，不就就说明你比那些有翼的天使更聪明上无数倍了吗！还是你常年隐居，本事早已生疏，现在根本没有信心做到！？”
　　络苞饶有兴趣地看着我，面上的神情教人捉摸不定。好一会儿，她才悠悠地说道：“你倒是挺会捉摸人的心理的。不过我不喜欢太聪明的人，更无所谓证明给那些白痴看我的能力。”
　　络苞的语气和她的神情一样飘忽不定，像赞赏又像批贬，似肯定又似否认。不过可以确定的是——我的“诱导法”与“激将法”相继失败了。
　　我一下子没了希望，按着恋非恋的手的力道全失，恋非恋乘机松脱了我的禁锢。他一边大口地喘着气，一边忿忿地对络苞说：“你这老女人！拜托你件小事也好意思这么推三推四的！”
　　“玩玩嘛～这么小气干什么呢～”络苞亲昵地将手搭上了恋非恋的肩膀，不比之前对我们的态度冰冷，这会儿却似多年不见的老熟人般火热。
　　“认识你真是倒了八辈子霉！”恋非恋嫌恶地挪开了络苞的手，又拍了拍自己的肩膀，似被什么不干净的东西碰过。
　　“表酱紫啦～才多98见，就给伦家介么生疏7来鸟～（外星语）”络苞咧开嘴巴，朗声大笑。她毫不在意地勾住了恋非恋的手，整个人都倒了下去，似八爪鱼般缠住了他。淑女形象全无……
　　我从震惊中回过神来，忙向恋非恋问道：“你认识这位女异人？”
　　恋非恋正在极力地摆脱络苞的触手中，全然没有注意到我的问题。
　　“其实从门外听到她的声音的时候，我就猜到了。”花非花若有所思道，“只是没想到她会是梅森口中的那个异人。”
　　“怎么认识的？”欧阳慕婷饶有兴趣的凑了过来。
　　“这个…说来话长……”花非花吞吞吐吐，表情尴尬。
　　看他的反应，想必是不太好意思出口的事情，我便向欧阳慕婷使了个眼色，示意她不要多问。
　　“那个…既然络苞女士是花非花与恋非恋的旧识，那关于这只未知怪物的事情……”我厚着脸皮，挪到了恋非恋与络苞两人面前。
　　“虽然我很讨厌那些带翼天使，不过既然是‘如花’和‘似玉’的请求，那就是上刀山、下火海，也非帮不可了！”络苞一边痴缠着恋非恋，一边信誓坦坦地给予我答复。
　　“‘如花’！？‘似玉’！？”就像一颗重磅炸弹砸到自己头上，我和欧阳慕婷不禁惊叫了起来，并不约而同地看向花非花与恋非恋两人。
　　恋非恋还在与触手战斗之中，依然无视我与欧阳慕婷的目光；花非花耷拉着脑袋，眼睛直盯着地面，似乎是在琢磨要不要挖个地洞钻下去比较好。

第四十章 夜访异人 下篇
更新时间2007-12-25 23:47:00  字数：8270

　“现在可以给我们说下关于那只怪物的事情了吧？”我像债主问要钱没有要命一条的借债人讨要债款一般可怜兮兮地凑到络苞面前，问她要承诺过的那只未知怪物的资料。
　　络苞听到我的说话，虽然终于放弃了对恋非恋的纠缠，却顾左右而言他，“话说我店里现在怪忙的，实在缺人手。”接着眼睛瞟向我们四人，流露出若有所求的闪光，似自言自语般嘟哝道：“如果这时候，能有四个心地像安琪儿一样的好心人来帮忙就好了～”
　　“你就直说要我们做你的打工仔不就得了！真是有够婆妈的家伙！”恋非恋一边咬牙切齿地摸着自己被络苞蹂蹉过后红肿淤青的身体，一边忿忿地向她放射出可以瞬间杀死一只熊的视线。
　　“还是小恋恋最了解人家咯～”络苞说着，又给恋非恋赏了一个爱的老虎钳，恋非恋身上登时再添一枚红色印记。
　　“那个…”花非花蹉跎着移到络苞面前，面上尽是为难的神情。他吞吞吐吐地说：“之前是因为帮朋友的忙，迫不得已才到你店里打工赚钱。现在能不能行个方便，因为……”说到这里，转过头来，若有所思地看向我和欧阳慕婷这边。
　　“哦～我知道了～”络苞故意加长了尾音，面上尽是了然的神色，“原来是怕在自己喜欢的人面丢脸啊！小花花，你好纯情哦～”说完，还用食指戳了戳花非花的脸颊。
　　花非花一下子羞得面红耳赤，活像只煮熟的章鱼，他结结巴巴地解释道：“不、不是！！！你…你…你……你不要乱说啊！！！我们只是组队的队员关系！哦、不，是战友关系！确切地说是好朋友才对。这个‘好朋友’绝对不是指恋人关系的那种朋友……（省略千字）”
　　“闭嘴！”恋非恋一把推开了挡在自己面前念个没完的花非花，转向络苞，开门见山地说：“也就是说我们不帮忙的话，你也就不帮我们的忙了是吧？”
　　“不是啦～只是如果你们不帮忙的话，店里的事情弄不好，我就没心思做其他事情啊！”络苞为难道。
　　“这是哪门子的‘上刀山、下火海’啊！？”恋非恋面上尽是被骗了的不爽。
　　“你们就帮帮人家啦～互相帮忙嘛～”络苞双手在胸前合十，作祈求状。
　　接着，我们四人同络苞一阵讨价还价，最终确定我们到她的店里打上一小时的工后，对于那只不知名怪物的详细资料，她便知无不言、言无不尽。
　　“打工期间表现出色的话，还有奖金可拿哟～”络苞笑着从腰间掏出一个沉甸甸的钱袋，摇了摇，一阵“唏哩哗啦”的金属碰撞声。
　　“那你的店究竟开在哪里啊？”欧阳慕婷的一双大眼睛直盯着络苞手中的钱袋，摩拳擦掌，迫不及待地要开始她的打工生涯。
　　“现在就去！”络苞说完，踱步到屋子的较空旷处，拉开一道闪着蓝光的传送门。
　　“使用回城卷？这是要去帝凡尔都？”欧阳慕婷问道。
　　“不，这是定位传送门。技能熟练度和人物等级高了，几乎可传送到这个世界的任何地方。而且这是二转职业的技能。”花非花替络苞作了回答，看来他对络苞的事情确实蛮了解的。
　　“二转！？”闻言，我和欧阳慕婷不免一阵惊叹，《末世Online》公测不到两三个月时间，现在竟然说什么二转技能！遂不禁向着络苞脱口而出道：“你到底是什么身份？”
　　“我？我只是个隐居的NPC，不像一般的NPC和玩家有那么多的互动，说是和废弃NPC一般的存在也不为过。”络苞自嘲般地抛下这句话后，率先进入了传送门。
　　走出传送门，惊奇地发现我们的双脚正踏在一片一望无垠的沙漠上。望夜空万里无云，缀着一轮皓洁的明月，合着无数的星辉，如此耀眼。再踮足远眺，只看到天地一线，那是一直被困于都市钢筋水泥所建立的牢笼的我们，从未看过的如此不可思议的平坦地平线。
　　就在这个教任何人也觉得心胸开阔并且气氛出奇地平静柔和的沙漠中，一栋不合时宜的近丈高的阿拉伯宫廷式建筑耸立在面前。看那豪华宫殿的灯火辉煌、声乐飘飘，依稀可见不少舞动着的人影，好不欢腾快活。
　　欧阳慕婷指着宫殿正中的特大号招牌，一字一顿地念着招牌上由无数七彩小灯组成的大字：“甲、鸟、店……”，接着转向络苞，疑惑地问道：“你这店卖的是甲鱼和鸟什么的么？宠物店？”
　　络苞伸出一支纤指，在欧阳慕婷面前摇了摇，不无叹息道：“这人长得这么漂亮，脑袋怎么跟木鱼一样呢？用第三只眼看也知道是鸭店！”
　　“鸭店！？”我和欧阳慕婷继先前听到花非花和恋非恋是“如花＋似玉”后，再次惊叫失声。我接着很自然联想到，这花非花和恋非恋说之前在这里打过工，干的是什么营生呢？想到此处，不禁看向他们兄弟两人。目光与花非花不经意接触，他忙收回视线，接着低头掩面，继而低声抽泣起来，活像被警察请到局里的SEX工作者；恋非恋则捂嘴作娇羞状，腻声道：“奴家是卖艺不卖身的～”
　　我和欧阳慕婷抖了抖，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　见我和欧阳慕婷已开始浮想联翩，络苞忙义正词严道：“我们这里可是六牌七证齐全的店！做的是正当生意！我们的店里绝对不提供这种不正当的服务！”
　　“那为什么叫‘鸭店’？”欧阳慕婷高高地举起一只手，提出了疑问。
　　“吸引客人之用！这叫混淆视听，乃是生意之道！”络苞的眼睛里闪着狡黠的光芒，唇角扬起了一抹危险的弧度。
　　“还说什么正当生意？简直是奸商嘛！”欧阳慕婷撇撇嘴不屑道。
　　“恩，说得好！一会就给你洗盘子和倒垃圾的活干吧！”络苞的话刚说完，欧阳慕婷马上变了脸色。不等她提反对意见，络苞毫无预兆地用指尖捏起欧阳慕婷尖尖的妖精耳朵，不顾被擒之人的鬼哭狼嚎，硬生生将她“带”进了宫殿大门内。
　　“这女人还真厉害，治得了欧阳慕婷这只母狼。”恋非恋看着络苞和欧阳慕婷的背影，不由得一阵唏嘘感叹。我点点头表示赞同，“欧阳慕婷是狼的话，这络苞就是虎咯～母老虎一只！”
　　步入这座名为“鸭店”的阿拉伯宫廷式建筑大门内，喧哗的音乐声马上如巨浪般铺天盖地地冲击着我的耳膜，映入眼帘的是除建筑风格与人物服饰外、与现实生活中的大型酒吧无两样的光景：约摸五六千平方的宽阔空间，正中立起一座一米多高、半径不下百米的矮圆柱型舞台。舞台上，一群身着黑色漆皮紧身衣的猛男正在极卖力地表演一种不知名的可以用蛇行来形容的奇怪舞蹈，只见扭来扭去，扭个不停。围绕着舞台的，是一片与表演舞台大上三四倍的宽阔舞池。舞池中，数不清的型男索女，正在尽情地摇摆着自己的身体、舞动着四肢，一个个像吃了兴奋剂一样狂放不羁。舞池边是一排连一排的桌位，客人们划拳罚酒、谈笑风生，常见的陪酒小姐换成了猛男，一个劲地灌着客人喝貌似贵价的酒。靠墙的吧台上，意气风发的调酒师正在耍杂伎似地摆弄着Jigger和Shaker等调酒道具，不多时，一杯梦幻美酒就递送到了一个几乎整个人都摊在吧台上买醉的客人面前……好一副酒池肉林、奢华腐败的资本主义的堕落光景。
　　我呆若木鸡，不禁在心中呐喊着：“这到底是什么店啊？！”
　　“好了，别看呆啦～快去换衣服做事吧！时间就是金钱啊！”络苞的吼叫声盖过了吵闹的乐声、人声，突如其来地在耳边响起，让我打了个激灵，从震撼中稍微清醒过来。一转头，发现络苞不知何时换上了一身与这所阿拉伯宫廷式建筑同一风格的妆容，看她脸上那估计一边走会一边掉下粉来的浓妆，还有勉强盖住胸部的上衣、蓬松的露臀灯笼裤，手上还握着一支似珊瑚制成的血红色长烟枪……我在此时不得不佩服起自己眼力来，竟然还能认出眼前的人是何许人也。但见她两腿大开、左手叉腰、另一只手拿着烟枪指指点点并配合着大嗓门使唤着手下的猛男卖力苦劳、还时不时吸上几口长烟的模样，哪里还有什么隐居异人的淡雅？分明是只在滚滚红尘中兴风作浪的老鸨！
　　直到络苞将我推进职工更衣室后，我这才完全回过神来。回想刚刚络苞给欧阳慕婷强制性地套上一身扫地大妈装，然后将百般不愿的她硬生生地赶往了垃圾堆放处的事情，又看看自己手中样式古怪的员工制服后，不禁苦笑：这回可真是被骗上了贼船了。
　　迫于络苞的淫威，我不得不将身上的装备通通丢进空间袋，再将这套员工制服迅速地着上了身。虽然一进这游戏，穿的便是女装，但自身身为男性，多少会有些不自在（某人曰：要完全适应了，你这小子也差不多完啦！），何况是这身感觉异常别扭的服装：一眼就看出来是女仆装，而且是可爱加性感版的粉色女仆装。“后背怎么这么凉啊？为什么背上会开了这么个大洞？镜子里看到连内衣的带子都看得清楚明白！”“这胸部的地方也设计得太暴露了，感觉里面的东西一个不小心就会跑出来一样。”“这裙子也真奇怪，明明是齐脚的长裙，中间竟然开了那么高的一个叉，几乎到了白色内裤所在的地方。”就在怨声连连中，我极不情愿又无可奈何地移出了更衣室的门。
　　按照络苞大人的吩咐，我的工作就是给客人端茶递水之类的简单。于是我耷拉着脑袋、怯生生地记了几桌客人的菜单，接着机械式地挪到了厨房，再像个木偶般发呆、等待厨师烧菜，最后耍杂技似地左右开弓、头上还顶着一个餐盘，往先前下了定单的客人的桌位方向艰难地移动着。
　　正在感叹打工小弟，偶不、是打工小妹的辛酸生涯时，欧阳慕婷的吼叫声牵住了我的脚步。生怕头上的餐盘倾倒，我慢吞吞地将头转个45度角，朝声音来源处看去——酒吧角落的垃圾桶旁，因灯光昏暗，只隐约看到一个白色的身影，正一边骂骂咧咧、一边地将垃圾桶里的垃圾袋一个个提了出来……毫无疑问，那就是得罪老板娘的倒霉的欧阳慕婷了。就在这个时候，很不幸地一个垃圾袋没绑好，又很不幸地这个垃圾袋里面装的似乎是液体残羹，最不幸的是将这个垃圾袋大手大脚地高高提起的欧阳慕婷……结局可想而知，可怜的清洁工大妈——欧阳慕婷一下子被淋成个落汤鸡模样。
　　凄厉的吼叫声，伴随着无尽的怨恨与哀伤，撕裂了人声乐声，响彻着整座阿拉伯宫殿式的酒吧。
　　“做端菜女仆还算是轻巧的工作啊～”我庆幸地想着，加快了脚步，将客人点的菜赶快送上。
　　再一次端着满满的餐盘从厨房里出来的时候，明显地感受到客人的情绪比我进厨房之前高涨了不知几多倍—从那兴奋的叫好声、尖锐的口哨声、此起彼伏的热烈掌声。目光理所当然地往客人们目光的焦点望去，随即被酒吧中央矮圆柱体舞台上的表演者们所吸引。只见一群只着Ｔ字裤、肌肉发达的猛男，簇拥着两位身份明显高于其他舞者的男士，合着激烈的舞曲，跳着火辣辣的舞蹈。其他的猛男也是个个帅气十足，但看了中间的两位主角后，却觉得他们似野花小草般粗鄙不堪。这就是所谓的“人比人，气死人”啊！与其他猛男一样，这两位人气美男周身也都涂满了油，欣长匀称的身躯、凹凸有致的肌肉，在桔黄色的灯光下，就像烤鸡…哦、不对，是性感的朣体在灯光下，更显得活色生香。
　　“Do.you.want.my.love？Can.you.make.me.sweett？Do.you.want.my.love？Show.me.just.how.muchtellmebaby！”一头青绿色微卷长发的美型男用近似呢喃的声音诠释着这句歌词，同时用修长白皙的手指挑逗性地撩起了另一位主角的坚毅的下巴。另一位主角有着一头童话故事中王子般的金黄色微卷中短发与俊俏无比的面容，虽然此时似痴呆儿的模样。“I‘ll.be.here.to.satisfy.you,you.look.so.good.I.can‘t.deny，If.your.up.to.it.come.and.get.it.If.your.ready.baby……”同样是极具挑逗与性暗示的歌词，这位金发美男却面无表情、语气平缓地将它唱了出来，再应付式地来几个挥手踢腿的动作。无妨，只要是如这两位美男这般的秀色可餐，对于台下的客人们来说，光是看看就是一种享受了。
　　不过，真正引起我的注意的，不是这两位美男激到教人流鼻血的性感，而是他们的身份，他们是花非花与恋非恋两兄弟！
　　我清楚地看到，花非花那眼角的一滴闪光，那是多么地无奈与心酸，简直就像被逼良为娼的黄花闺女一般。
　　“端菜女仆的工作真是幸福啊～感谢上帝的眷顾啊～”我在胸前划了个十字，接着更卖力地干自己的活儿。
　　在这座阿拉伯宫殿式的酒吧，一个小时感觉分外漫长、分外难熬。
　　在结束这短暂而又漫长的打工生涯后，我们四人聚在一起互相诉苦了一番，接着换回了自己的战斗服装，兴师问罪般推开了老板房的大门，对上正坐在老板椅上、看着老板桌上摆放着的一本厚厚的本子而乐得笑开了花的络苞。
　　“Hey，来得正好！”络苞看到我们，愉快地打起了招呼。她从老板椅上站起身来，兴奋难掩地将桌上的本子摊开举到我们面前，“你们看你们看，仅仅一个小时，营业额竟然上升了50%！！！”接着又挽起花非花与恋非恋的手，无比爱惜地又磨又蹭，感叹道：“你们俩果然我的镇店之宝啊！‘如花’‘似玉’美名传千里，四面八方客人来捧场～然后我就赚他个盆钵饱满！怎么样，要不要就这样继续做下去啊～哇哈哈哈～”
　　“我一世英名……”花非花幽幽地吐完这句话后，进入失神状态，表情呆滞，时不时来几句傻笑。恋非恋则毫不怜香惜玉地一把甩开了络苞，大概觉得络苞不香也不像是块玉，“废话少说，现在给我实现你的承诺！”
　　“知道啦～我答应的事情肯定做到！”络苞笑着地回答，大概也觉得再胡搞下去不合适，就在老板椅上端坐正容，一副正经八百的模样。
　　“那现在你可以仔细看看这块怪物皮肤了吧？”我见时机已到，便插了句话上来。说着，作势便将手伸进腰间空间袋中。
　　“不用看了。”络苞摆摆手，制住了我，“早在第一眼看到那块怪物组织的时候，我已经有了头绪。”
　　“真的？是粗粗的、长长的……”欧阳慕婷先前被络苞欺负而心有余悸，现在对她是百分百的怀疑。
　　“停！”络苞打断了欧阳慕婷的话，“这些形容词非常不雅，会让我联想到某种东西。”
　　“不雅？什么时候又从老鸨变回异人了？”恋非恋和欧阳慕婷一齐讽刺道。
　　“两个不知尊老的小鬼头！老娘吃过的……”络苞正要发飙。
　　“停！”一直不吭声的花非花终于回过神来，似乞求般对络苞说：“你行行好，把该说的赶快说了吧！”（对啊，某人打字也觉得累了，这一篇真是又臭又长。）
　　络苞把“飙”撤回，缓缓道：“其实我不知道那是什么品种的怪物。”
　　“什么！？”我们四人齐声惊呼，“那这夜访异人和打工的事情算什么！？白辛苦一场啦！？敢把我们当猴子耍！？”话毕，个个目露凶光、摩拳擦掌，就要教训眼前的可恨之人，哪怕她是实力深不可测，博命也要干上一场架才舒坦。
　　“等等等…听我把话说完啊！年青人别这么急性子嘛～”络苞神态自若道，“它是什么生物我不知道，因为那只怪物是名副其实的怪物，而且是魔物系的怪物。”见我们的神色和缓了些后，她面向花非花，说道：“如花，你给他们讲解下魔物的特点吧。”
　　“别叫我‘如花’！”花非花怒了怒，接着面向我和欧阳慕婷三人，开始了他的教授课程，“魔物系怪物的最大特点就是不确定性，包括了外形、技能、抗性等等，几乎所有。所以刚刚络苞才说她也不知道那是什么生物。”
　　“到头来，我们还是白忙一场了嘛～”欧阳慕婷不满地嘟哝着。
　　“这你就错了，我络苞是专解疑难杂症的，找我是绝不会白忙一场的！”络苞拍拍胸口作保证状，在满意地接收了众人期待的目光后，这才开始发表她的精彩言论，“之前看过那只怪物掉落皮肤的构造，我确定它是虫系的魔物。而皮肤上粘着的泥土，有着奥林匹斯山森林处独有的圣灵草的香味，又混合着与一些潮湿与腐败的气息，再加上虫系魔物喜欢在潮湿阴暗处生活的习性，最后分析下奥林匹斯山的地理特征，我建议你们就在遗忘洞窟内寻找这只怪物的踪迹吧！如果这个地方都找不到的话，那么那只怪物根本就不存在于神界！”
　　络苞一番说话真是头头是道、字字是理、句句真言啊，直听得我们这些小辈点头如捣蒜，在心里膜拜了她千万遍。
　　得知了那只怪物的行踪，恋非恋就迫不及待地嚷嚷着要启程赶往遗忘洞窟，歼灭那只怪物，然后找迪恩布朗完成任务要奖励了。我和花非花也是跃跃欲试，倒是欧阳慕婷意外地一言不发，外加神情淡漠。
　　“你是不是想假装忘记什么东西？”欧阳慕婷向着络苞，失惊无神地丢出这一句话。
　　“什么啊？”络苞睁大了眼睛装可爱、扮无知，全然不顾自己的年龄和现在浓妆艳抹的状态。
　　“打工钱啊！你自己说过要给的！”
　　“切！”络苞发出这一听就知道她的计划败露的不甘的声音，接着痛心疾首道：“早知道就不该一时兴起，说要付给你们工资了。”
　　“好歹你也是个鸭吧老板，我吝啬还算有理，你做铁公鸡就站不住脚了啦～”
　　“知道啦知道啦～老娘认栽了～”络苞拉开了老板桌的抽屉，在里面“唏哩哗啦”地摸了一阵，接着在抽屉摸过的那只手握成拳，伸到欧阳慕婷面前，欧阳慕婷忙两手合起掌心向上去接钱。只见络苞的拳头展开，“啪啪啪”掉下十枚钱币，欧阳慕婷的脸上的表情马上由期望转变为失望。
　　“这是多少钱？”欧阳慕婷不爽地问道。
　　“10个铜币啊。”
　　“我在你这里累死累活你才给10个铜币，姑奶奶打几只怪就比这点钱多了！”
　　“打怪还要费药钱和修理装备的钱呢～你这是无本生产啊！人力就是免费的啊！知足了啊！”络苞哄白痴一般哄着欧阳慕婷，明显没打算哄着她。接着又在抽屉里摸了一阵，甩出一把钱在老板桌上。“这里是20个银币和100个铜币，除凤凰倾城100个铜币外，如花、似玉每人10个银币。”
　　“为什么他们都比我多！？特别是你的‘如花’‘似玉’！？”欧阳慕婷额上青筋暴露，牙齿咬得咯咯作响。
　　“这不明摆着的嘛，我开的是‘甲、鸟、店’，付主要员工的薪水当然高啦，何况是我们这的头牌。等我几时扩展经营又开了‘又、鸟、店’的话，那就另当别论咯～”络苞一边盯着桌面上的账本，一边打着算盘，全然不把欧阳慕婷欧阳慕婷放在眼里。
　　“姑奶奶跟你拼了！今天有你没我！！！”欧阳慕婷已掏出了她的惯用杀人凶器—女王之皮鞭，若不是我们三人死命拦着，早已在房内大打出手。
　　“好啦，别闹啦！”我轻轻揉了揉欧阳慕婷的长发，似提醒不听话的小孩要乖乖一般。
　　“可是、可是那老鸨对人家好坏～”话到此处，欧阳慕婷已经哽咽起来，本里就血红色的双瞳，一下子变得更红了。
　　“我的工资也给你好了。”我不想费力说什么安慰的词汇，我只知道这对她是致命吸引，我屡试不爽。虽然不知道为什么现实中家庭如此富有的欧阳慕婷，在游戏里还会如此恨钱。
　　“还是小晨晨最好了～”欧阳慕婷马上破涕为笑。
　　“别在游戏里喊我的真名，笨蛋！”我在欧阳慕婷耳边小声嘀咕道。
　　欧阳慕婷调皮地吐了吐舌头，接着又看向花非花、恋非恋两兄弟，露出若有所求的目光。
　　恋非恋是百般不愿，而一向讲理的花非花却似宠溺欧阳慕婷一般，先自己的弟弟一步豪爽地回应这个贪财小女子所发射的视线信息，“得！都给你了！”
　　“恩～你们对我真好～这份恩情，在我忘记之前是绝对不会忘记的！”欧阳慕婷信誓坦坦道。接着马上跑到老板桌前，将桌面上的钱币搜刮一空，临走还故意给络苞摆了个潇洒的POSE，傲气道：“看到没有，这就是美人的魅力所在，男人自动送钱上来。像你这种一毛不拔的铁公鸡，一辈子别想销售出去了！”
　　络苞闻言，终于不再埋首于账本，对着欧阳慕婷很意外地笑了起来，“你还真是个有趣的孩子，”接着又忽然想到了什么似的，神色忽然黯淡下来，幽幽道：“像这样性格，电脑是不是无论如何也模拟不出来呢？”
　　对络苞这样的反应我们并不出奇，我们遇见过不少智能NPC都会有这样的想法，这是我们多少也能够理解的想法。只是我还一度以为，她会是一个玩家所扮演的傀儡型NPC，才会形成这么奇特的性格，甚至从“络苞”到“老鸨”之间简直似双重人格般的转换。
　　通过传送通道，回到神族领域奥林匹斯山山谷的小木屋内。在我们四人的前脚刚进传送通道的时候，身后传来了络苞平静如水的声音，“那块怪物的皮肤非常坚硬，以你们现在的级别，普通打击应该不会起到太大的用处。魔物系怪物惧怕光属性攻击，这点你们也知道。而虫系魔物的弱点，一般是眼睛的部位。不过也有一些无眼的虫系怪，那么它的弱点，就得靠你们自己捉摸了。”
　　“谢谢！”
　　（这一章很明显是为了报答好“男色”和“乱伦”的某些看官……好不容易把两个男的送进了“甲、鸟、店”，情节写得我好晕……）

第四十一章 暗道
更新时间2008-1-7 23:44:00  字数：2511

　我，第二次踏入遗忘洞窟。
　　这个地下洞窟，如以往一样的灰暗、潮湿，空气中弥漫着令人作呕的腐败气息，氛围更如同阴森恐怖的鬼屋般，好像忽然就会从什么让人意想不到的地方窜出什么会使人惊声尖叫的东西来。而与以往不同的是，这次我已不再是手无缚鸡之力的新手玩家，并且身边还多了花非花与恋非恋这两个可靠的伙伴。（欧阳慕婷问：“那我呐？”我回答：“你跟我半斤八两，一样的菜鸟。”）
　　呼唤能量光球，照亮四处环境。《末世Online》的时间与现实生活同步，所以这个技能对于节假日外的时间都要上课、只能在晚上游戏的我来说，实在是方便而且不可或缺。
　　受到光亮和人声的惊动，洞窟里群居着的蝙蝠，马上从洞窟的各个角落中飞窜出来，热烈地“欢迎”我们。无数的蝙蝠迅速聚集成群，黑压压的一片，如乌云般扑天盖地朝我们袭了过来。以往只见到它们被死亡独角马猎杀的光景，心下自然对它们的实力贬了三分，今日看到它们作为狩猎者对我们四人群起攻之，尖锐的獠牙与刺耳的鸣叫，倒显得异常凶猛。可惜的是，这些低等级的怪物，选错了作为猎物的对象。
　　“就当打大怪前的热身运动吧～”恋非恋话音刚落，数十支密集的利箭便如散弹般射向了蝙蝠群。在半空中张牙舞爪的蝙蝠大军，前几秒刚刚华丽出场，几秒后便落了个中箭身亡的狼狈下场。只见数不清的小小的黑色的尸体纷纷从半空中摔落在地面上，仿佛在我们眼前下了一场黑雨一般。而剩下几只侥幸没死成的小蝙蝠，忙纷纷飞往洞窟深处逃命。
　　由持有遗忘洞窟地图的花非花带头，领着一伙人向着洞窟深处继续前行，展开了地毯式搜寻。之后又遭遇了阿拉克涅与死亡独角马等怪物，二话不说对我们发起了攻击。这些怪物，对于之前第一次到此地冒险的我来说，简直就像终极BOSS一般，只有挨打的份儿；而今时今日，对我们这个强劲的四人组合来说，料理这些不识时务的怪物，自然是不废吹灰之力。就连我这个在队伍中战斗能力倒数第一的牧师，随手甩出的“圣光弹”，也能把这些怪物打个鼻青脸肿、外加体无完肤，着实把以前被这几种怪物欺负的怨气，一下子发泄个通体畅快。
　　就这样边走边打，不知不觉，我们已经在这九弯十八转的洞窟里摸索了一个多钟头的时间，却始终没有见到那只被络苞确定为“大虫子”的任务怪物的踪影，众人难免焦躁了起来。
　　“我说，那只老鸨该不会耍了我们吧？”恋非恋皱了好看的眉毛，修长的手指插入那头柔顺的卷发中胡乱搅了一阵，神情间写满了不耐烦。
　　“有可能！”欧阳慕婷马上应声道，“那只老鸨那么坏心眼，之前竟然还使唤本小姐洗盘子倒垃圾！不可原谅！”说到这里，她的牙齿咬得咯咯作响，姣好的面容此刻如修罗夜叉般凶狠，看似不粘洛阳水的娇柔十指却在胸前作狠命勒颈状。
　　勉强继续行走了一阵，在发觉我们不幸又转到了一个死胡同里后，这个四人小队的气势，已从入洞前的气宇冲天，完全降到现在的谷底之中。我们不得不停下脚步，重新商讨计划。
　　“喂！”恋非恋用手肘撞了撞身旁的花非花，“你小子从哪里买来的廉价地图？看看这都走了几次死路啦？”
　　“没理由啊！这个遗忘洞窟的地图是最新版的，洞窟的路线怎么可能变化得如此之快！？何况官方也没有相关的更新说明！”花非花一边回应着恋非恋，一边紧盯着自己的前方，估摸是使用了“地图”指令，正在仔细地作察看比较。好一阵子，他叹了口气，面向众人道：“事实摆在眼前，目前遗忘洞窟的地理位置，莫名有了许多的变更，我们已经不能够依靠地图了！”
　　花非花的一番话，就像抽走了溺水之人手中的等同于生机的木板一般，教众人顿感前路一片渺茫。如果说刚刚队伍的气势是跌到了谷底，那么现在就是埋到了地面以下。
　　见势不好，花非花忙安慰道：“那个…出门怎么能只靠地图呢？俗话说，路是人走出来的啊……”
　　“神啊～佛啊～”恋非恋仰天长叹，虽然是在看不到天的洞窟里。接着如失去所有生命能量般无力地靠在洞壁上，并慢慢地摊倒在地，摆出一副活活累死之人的惨状。看他翻白眼吐舌头的模样，将死人这个角色扮演得唯妙唯肖，我心里直佩服地赞道：衰哥！你能拿最佳男猪脚啦！
　　欧阳慕婷勾着我的手臂，在我耳边小声嘀咕道：“如果现在龙倾天下在就好咯～上次就是他带我们到这里来的，肯定对这个死鬼洞窟有足够的了解，我们也就不会变成迷途小羊咯～”说完，还朝我含义百般地挤眉弄眼了一番。
　　言下之意，就是说是我赶走龙倾天下的咯？现在才想到他的好，之前怎么又不见你挽留他啊！？我拟在肚子里的话还没说出来，倒是耳尖的花非花接过了话——“那家伙在也没用！”花非花不以为然道，“这个地图的制作日期不过一两周前，除非他天天跑这地方来逛儿，否则不会比制作地图的人对这个洞窟的路线有更深的了解。”
　　“你们俩认识龙倾天下么？”我问道。听这两兄弟说话的语气，似是和龙倾天下相识已久。
　　“啊……”花非花登时语塞，面上的表情甚是古怪，就像孩子不想去上学妈妈无奈骗老师说小孩生病然后当场被揭发的那种表情。
　　“龙倾天下谁不知道啊？”刚“死”在地上的恋非恋忽然闪到我的面前，把他的老哥挡在了身后，不比刚刚的无力，他抢话的声音可是中气十足。他生龙活虎地比手划脚道：“《末世Online》哪个排行榜他都有排名，而且名列前茅，想不认识那家伙也难啊～”
　　“那家伙原来是个大名人啊……”我不禁感叹道。
　　谢胤这家伙，在现实生活中是含着金钥匙出生的金贵少爷，要风得风、要雨是雨，就连在游戏里，他也无例外地成为了一个高手、一个名人。而我，现实生活怎么样都无所谓了，反正都习惯了……可气的是，为什么在游戏里，我会莫名其妙地变成一个可悲的人妖？而今后，暗无天日的凄凉的游戏生涯，可想可知……想到此处，我心中不禁一阵黯然，双脚一下子失去了支撑身体的力气，步履蹒跚起来，忙不迭地用手撑在身后的洞壁上，这才不至于倒下。也就在此时，我忽然感觉到，掌心接触到洞壁的地方，忽然凹了下去几寸。紧接着，我们惊讶地发现，伴随着一阵“隆隆”的声响，前方原本是死胡同的洞壁，霎时自中间分开了一条线，并向两旁慢慢地展开。
　　一道崭新的道路出现在我们眼前！

第四十二章 秘室
更新时间2008-1-9 23:13:00  字数：2976

　意外地出现在面前的神秘通道，虽不能确定里面就是任务怪物的所在地，但前进总比后退在迷宫般的洞窟内乱转要好，何况是人都会有对未知的向往。而可以确定的是，这条通道里面，必定有能够让我们这群冒险者的精神为之一振的存在！
　　目测这条神秘通道，约两米高、一米宽，刚好够一人入进。于是由花非花带头，四人排成一队，陆续步入了通道。
　　“凤凰！你早就猜到这个地方有秘密机关了！？真是了不起的智慧与洞察能力啊！”花非花拍手赞道。
　　“我一直以为你是草包代表呢～”恋非恋不禁感慨万千。
　　“真是大智若愚啊～”欧阳慕婷跟着感叹道。
　　“不…没有啦…只是意外地触碰了机关，巧合而已。呵呵……”我不好意思地抓抓脑袋，努力无视恋非恋和欧阳慕婷的“称赞”。
　　“那你真是我们幸运女神啊！”花非花俊脸上的崇拜之情不减反盛。
　　“原来是瞎猫碰着死耗子啊～”恋非恋挑了挑眉毛。
　　“结果是瞎牛碰到了草堆啊～”欧阳慕婷撇了撇嘴。
　　“够了哦～你们两个，别一直拣不好听的话说！还有欧阳慕婷，那句歇后语用错地方啦！”我忍无可忍。
　　说话间，渐渐能看到前方不远处出现了光亮，想必就是通道的出口了。前面会有着什么样的东西在等待着我们？四人大约都想到一块去了，彼此握紧了手中的武器，缄默不言，气氛也不由得变得紧张起来。身处于如此狭窄的通道中，恐怕的自然是意外的敌袭，其结果我们将如瓮中之鳖般，轻易地受制于人。于是在到达出口的前一秒，在领队的花非花的一声口令下，我们以最快的速度冲出了通道。
　　所幸并没有遇到什么突然的袭击，我们安全地通过了这条神秘通道，身处于一处足有一个足球场般极其宽阔的秘室中。
　　还未来得及感叹这别有洞天的巨大秘室及细看四处环境，注意力便被一阵喀嚓喀嚓的奇怪声音所吸引。遂循声而去，我们三步并作两步，足足跑了十来分钟，这才来到秘室的尽头。在这奇怪声音的发源处，四周是与刚走过的秘室的部分完全不同的粗糙泥壁，看似未构建完成的地段。就在此处，我们惊讶地看见，一群头戴安全帽、身着黄黑色连体服饰、肥壮的、似鼹鼠模样的动物，正操着专用矿工锄和铁铲，奋力地挖掘着泥壁。其中的一小部分，合作无间地使着小推车搬运刚挖出来的泥土，倒在施工地段一旁的地面上，垒起了一座小山似的土堆。
　　它们专心致志地工作着，丝毫不理会作为不速之客的我们这一队人。
　　“这就是遗忘洞窟的地图变化如此之快的原因了吧！”花非花道。
　　我下意识地察看过这群怪异动物的资料，转向花非花老师，提出了问题：“‘矿工鼹鼠’？那是什么动物？”
　　“人族领域里生存着的智力相对较高的魔兽——矿工鼹鼠，每日每夜都在进行着挖掘工程，只是没有人知道它们在挖掘着什么。”花非花回答道，继而剑眉微蹙，自言自语地念叨着：“矿工鼹鼠挖出的这个秘室，和我们的任务会有什么必然的联系？”
　　“你刚刚都说这群挖土肥老鼠喜欢没日没夜地挖土咯，搞不好是它们挖着玩乐呢～”恋非恋打了个哈欠，颇不以为然道。
　　“不！”花非花马上否决了恋非恋的想法，“有两个矛盾点：第一，这个秘室的墙壁都铺上了石板，而长年生活在泥土隧道中的矿工鼹鼠，根本不需要这种建筑构物；第二，秘室墙壁上一排接一排的发光能量石，毫无疑问是作为照明灯使用，但鼹鼠的视力极低下、亦仅靠嗅觉寻物，所以光亮是多余的；最后也是最显而易见的一点，矿工鼹鼠是人族领域里独有的，怎么挖洞也不会挖到这座漂浮在半空的奥林匹斯山来。”
　　“也就是说，有什么人在背后使唤着这群矿工鼹鼠，才会挖出这个奇怪的秘室？！”恋非恋如醍醐灌顶般恍然大悟地惊呼道。
　　恋非恋的这句话，让我联想起了之前在奥林匹斯山森林里，能够使唤袭击我们的迷样巨虫的神秘人。使唤巨虫的人和使唤矿工鼹鼠的人？我不自觉地将这两条线索系在一起，顿时如堕入了层层云雾之中，迷惘了起来。
　　“那这个秘室跟我们的任务，又会有什么联系呢？”欧阳慕婷歪了歪自己似乎并不经常运作的小脑袋，瞪大了眼睛，向花非花提出了自己的疑问。
　　“这就是我现在在想的问题了……”花非花说道。
　　“现在开始进行推论，为时过早！”我打算中止这个推论话题，避免自己和伙伴们继续深陷入这个理不清的迷团之中。尔后在众人期待目光的注视下，果断地说道：“总而言之，先探查下这个秘室吧！”
　　这是一个非常正规的长方形秘室，宽度和高度都会让处在其中的人忽然觉得自己渺小起来，就仿如小矮人闯入了巨人的起居室般。说是像起居室，这个秘室内又空荡荡无一物，只是一味地扩展占地面积，让人猜不透设计这个秘室的人的想法。只是原先漏看了，在这秘室的四壁，并排着一个又一个椭圆形的巨大石门，门檐只比室顶稍矮几分，一个、两个、三个……布满了整个秘室。石门的颜色与纹路同周围的墙壁并无多大差异，再加上我们一进这秘室就被矿工鼹鼠挖土的声音所吸引，竟然没有注意到如此明显的存在。
　　我们四人在一个就近的石门前停下了脚步，寻思着要怎么打开这扇的大门。于是这里摸摸、那里敲敲，捣鼓了好一阵子，也不见石门有什么动静。正在犯愁间，忽然见到石门正中的部分似果冻般晃了晃，接着慢慢浮现出了些许纹路，最后竟形成一张似女人面部轮廓的怪东西。
　　“石门人脸！？”欧阳慕婷顿时惊呼了起来，“这不是赎罪之殿里守门的那张人脸么！？”
　　为了保护赎罪之殿的单纯BOSS坦欧菲妮娅不至于被玩家们肆虐，所以之前和龙倾天下、欧阳慕婷他俩约定过，不向任何人透露关于赎罪之殿的丝毫。如今大嘴巴的欧阳慕婷一下子将秘密给喊了出来，见花非花与恋非恋纷纷露出疑惑的目光，我忙要阻止她进一步将肚子里知道的东西全数吐出，却见到面前的石门人脸忽然露出一脸掺着尊敬、崇拜与爱慕的复杂表情……
　　“你也认识他么？”石门人脸发话了，“那可是我们‘守门精灵’们的偶像啊～在我们族里，从花季雨季的少男少女到半只脚进棺材的老头老太，没有一个不被他的魅力所倾倒！……（省略千字）”
　　“没想到那只该死的怪脸，竟然还是个大名人……”欧阳慕婷发了个文本短信给我，总算是意识到自己刚刚说漏嘴了。托这只石门人脸唠叨不停的福，成功地转移了花非花和恋非恋的注意力，让他们没有再在意赎罪之殿的事情。
　　“而且现在我们面前的这只怪脸，还是拥有少女情怀的母的……”我打着冷颤回了个文本短信。
　　好不容易听完这只石门人脸倾诉完她那如滔滔江水般的仰慕之情，花非花揉了揉因使用过度而生疼的耳朵，陪笑道：“那个…石头脸女士！请问，要怎么打开您管理的这扇门呢？”
　　“叫我石美人～”石门人脸挤眼睛吐舌头，摆了个自认为极妖蛊实际极骇人的表情。
　　众人狂呕了一阵，纷纷不支倒地。唯独体力惊人的花非花捂着生疼的肚子，极勉强地维持他的交际笑容，面对着石门人脸，说了个可能会遭天打雷霹的弥天大谎，“石美人…好名字！人如其名，真是美艳不可方物啊……”
　　“哦呵呵呵～我最喜欢老实的人了～本来是要开门密码的，现在就破例给你开门吧！”石门人脸乐开了怀，笑得像烈阳下因过于干燥而裂开的牛粪似的。（“要说像绽放的鲜花才对！而且是玫瑰花！”石门人脸抗议道。）
　　伴随着“轰隆隆”的声音，耸立在我们面前的巨大石门，慢慢地向上升起……

第四十三章 魔导机械
更新时间2008-1-10 23:36:00  字数：2701

　步入大门，门内的光景教我们四人不禁看得目瞪口呆：这是一个完全的圆形的宽阔房间。在这个房间的正中央，耸立着一台足有五人高的巨型机器，一闪一闪的指示灯，说明机器正在运作着。在这台不知作何用途的巨型机器四周，环立着一个接一个、一排接一排的巨大玻璃槽。这些玻璃槽与房间正中央的机器通过一条条手臂粗的电线相连着。而真正教我们震惊的，不是这些喊不出名字的机械设备，而是在玻璃槽内用黄绿色液体浸泡着的怪异生物！说是生物，还恐怕用词不妥——一眼望去，看到的大都是仅有一半身体、甚至一条手脚、一个大脑等可以用不完全来形容的怪异存在。而无一例外的，它们全身上下都插满了细如毛发、粗如手臂的胶管，连接到玻璃槽的顶部。
　　我们就像迷失失地闯入疯狂博士制造科学怪人的房间一般，震惊得说不出话来。房间内静得就连有一个人偷偷放臭屁，大家也能清楚地听到气体被挤出第三只眼的极微细声响。
　　好一会儿，花非花才呆呆地吐出了一句：“魔导机械……”
　　“那是什么东西？”我问。
　　“召唤师的常用器具。”见多识广的花非花回答道，“召唤师召唤怪物后，必须依靠自身的力量与意志以维持怪物的形体、操纵怪物的战斗。除了可操纵的怪物数量极有限外，全身心投入控制怪物的召唤师，分身无暇，很容易就会被敌人偷袭抹杀。而魔导机械，能排除召唤顾忌的所有弊端。拥有一个足够功效的魔导机械的召唤师，能够轻易地生产一个军队数量的怪物！”
　　“那召唤师岂不是无敌了！？”欧阳慕婷倒吸了一口凉气。
　　“你说，像《末世Online》这样一个超大型网游，会愚蠢到不考虑职业平衡的问题？”花非花反问欧阳慕，在她波浪鼓似地猛摇了摇自己的小脑袋后，这才解释道：“制造怪物有相当苛刻的条件限制，构筑怪物的身体需要的材料、启动魔导机械需要的能量，那不是简单地用困难可以形容的。何况是量产？再加上魔导机械只是制造怪物，不管控制怪物。即使有本事制造这么多的怪物，也包不准会被自己亲手培育出的怪物给干掉！”接着，他又慢步到房间正中央的巨型机器前，摸索了一阵后，向我们报出他的观察结果：“这是制造魔物的魔导机械，魔族与人族召唤师才能使用。”
　　“花老师～你懂得的东西真的好多哟～”欧阳慕婷双手撑在下巴上，无比崇拜地仰视着花非花。
　　“也没有啦～毕竟是做老师的嘛～嘿嘿嘿～”花非花得意地笑。
　　仿佛不满只有自己兄长在出风头，自己都要拼命表现一番的恋非恋，也这里看看、那里瞧瞧，最后停在了一个玻璃槽前。只见他越靠越近，最后甚至把自己的整张脸都贴到了玻璃槽上，这才向身后的我们猛招手道：“快来看！里面是以前攻击过我们的波浮拉吔～”
　　嗅到一丝名为线索的东西的味道，众人忙上前一探究竟，果不其然。再细看四周的玻璃槽，里面培养着的已看得出形状的怪物，竟然无一例外，全部都是波浮拉。
　　“你竟然跟它靠得那么近！拆了这面玻璃就变接吻啦！”欧阳慕婷不可置信地看着恋非恋。
　　“你也不用讲得这么恶啦……”受到了恐吓，恋非恋触电般迅速缩回了自己的脑袋。
　　从梅森吉尔带领的奥林匹斯山森林巡逻队遇袭，到一伙伐木工人在遗忘洞窟附近被波浮拉与迷样巨虫攻击，最后是我们现在遗忘洞窟内的秘室内所见到的光景……脑海中原本似缠在一起的毛线球般一团乱的思绪，慢慢地理清了头尾，抓住了贯穿整起事件的重点。
　　“线索，衔接起来了，”我一字一顿地说道，众人的目光马上集中到我身上来，“不应该出现在神族领域却确实出现并杀害了许多伐木工人与士兵的魔物；能够操纵迷样巨虫的神秘人；遗忘洞窟里的秘室，还有制造魔物的魔导机械……这绝不是单纯的巧合！”
　　“所以这一系列事件背后的策划者，就是那个神秘人！”花非花接着我的话说了下去，“而且他是一名召唤师，能使用这一类型魔导机械的魔族或人族召唤师！”
　　在我和花非花从事件的几个方面比较分析、然后归纳起来得出结论后，大家不禁都沉默了下来，脑海中不约而同地想到了这个目前还完全没有答案的问题：这个隐匿在黑暗中的神秘人，是出于什么目的，如此费尽心机地经营了这一系列的事件？
　　就在这个时候，在这个专门生产魔物的可怕房间中，蓦地响起一阵如鬼魅般飘忽不定的笑声。阴侧侧的笑声在空气中盘旋回绕，我们的神经一下子绷紧到了极点，纷纷如临大敌般进入备战状态，目光如雷达般扫向四面八方，却也没有发现什么可疑的人影。
　　“什么人在装神弄鬼？快给小爷滚出来！”恋非恋一声怒喝，同时引弓勾铉，无目标地朝房间四面连射了几箭。
　　箭，乱数射在蓄养怪物的玻璃槽上，打碎了玻璃，里面未成形的怪物如溃烂的内脏般一股脑倒了出来，霎时满屋腥臭熏人。
　　教人浑身起鸡皮疙瘩的笑声亦在此时嘎然而止，取而代之的，是一句平淡无起伏的冰冷得可以瞬间将火苗结成冰柱的说话声：“你们…总算是到了这里呢……”
　　“你就是‘伐木工人失踪事件’背后的策划者？别做躲躲藏藏、遮遮掩掩的鼠辈，出来一决胜负吧！”花非花豪迈地将厚重的权杖高举过头，向对方发布了战斗宣言。
　　神秘人并没有回应花非花的挑衅，就真的现身为名誉而战，他风马不相及地问了句：“‘伐木工人失踪事件’？这是…系统为这起事件定的任务名？”冷哼了一声，他忽然放肆地狂笑了起来。不同于之前的平淡或阴冷，他现在笑得如痴如狂，笑声里尽是嘲讽的意味。
　　欧阳慕婷拉了拉我的袖角，贴着我的耳朵，压低了声线，“糟糕…我们该不会碰上神经病了吧？”
　　“……”
　　神秘人的笑声持续了好一阵子，教我心里直佩服他的肺活量之大，不去做歌手真是埋没了人才。
　　神秘人总算是笑够了，他这才似应战般淡淡地说了句：“还不配做我的对手，你们。就让我制造出来的小怪物，来料理你们吧！”
　　言语间尽是藐视和看好戏的意思，在听到的人心里烧旺了一把怒火。
　　神秘人一句话后，房间内的巨型机器忽然发出了“隆隆”的声响、并时不时喷出大量的蒸气，机器上的指示灯较之前跳动的频率剧增。而连接着这台机器的所有玻璃槽内，原来仅有一半身体、甚至一条手脚、一个大脑的“生物”，此刻好像用泥巴捏小人般迅速地成形，逐渐显现出波浮拉的形态——明显是这台魔导机械在接收了神秘人的指令后，以最大功率加速运作着。
　　一切都来得太快了，我们还没来得及先发制人——破坏魔导机械，房间内的巨型机器已经停止了运作。而连接着这台机器的所有玻璃槽，一个接一个地开启了玻璃盖，湿漉漉的如烂泥般的波浮拉，就顺着玻璃槽内的液体，一只接一只陆续滑了出来。
　　眨眼间，这群恶心的烂泥怪，将我们四人团团包围住。

第四十四章 激战
更新时间2008-4-28 11:45:15  字数：6792

　波浮拉们“呜呜哇哇”的叫嚣着，神秘人又幽幽地说了句：“在这个世界里，拥有‘超级无敌金锁头’之称并获得‘年度最佳守门人’殊荣的守门精灵一族，却出了你这个败类，如此不可信任！”
　　毫无疑问，就是指那个被花非花捧了几句就飘飘然得要飞上青天并二话不说为我们敞开大门的母的守门精灵。
　　神秘人口中的“败类”嗅到了危险的味道，马上哭天喊地地悲诉起来：“冤枉啊～我真的是比窦娥还冤啊！亲爱的主人，事实是这些家伙冒充是您的手下来骗我开门的！他们还知道您设定的密码——‘偶真素玉树临风’呢！”听到这里，我们一行人的面上都不约而同地出现了鄙夷的神情，唾弃守门精灵的见风倒和某人的自恋精神。神秘人当即被口水呛到，剧烈咳嗽了起来，这只守门精灵却毫不自觉地继续申表着她对神秘人的忠诚之心，情绪激动得不住上下拉动着她所管理的那扇石门，“他们还知道您的第二密码——‘偶真素貌似潘安、才比宋玉’，还有第三密码——‘天生丽质难自弃’……饶是我这样公正严明、尽忠尽职的守门精灵，也被他们无耻地骗到了……我对您的敬佩与忠诚，那是日月可鉴、天地可表啊！”
　　“多说无用！全部灭了！首先是这张该死的鬼脸！”神秘人忍不住提高了声线，愤然打断了守门精灵喋喋不休的说话，并向波浮拉们下达了诛杀指令。
　　见申辩无用，火又烧到了眉睫，一句“俺跑路，你们挡！”后，石门上的那张如女人面部轮廓的守门精灵，眨眼间没了踪影。
　　失去了首要攻击目标，波浮拉们齐齐掉头，同原先包围着我们的波浮拉群会集，接着更进一步逼近过来，同时展开了凌厉的攻势。粘呼呼的触手似皮鞭般袭来，伴随着淤泥特有的腥臭味。无数的触手，密不透风的击打，有如排山倒海之势。若是第一次面对这些怪物，必会疲于防御、自乱阵脚，而完全没有反手的机会。但已有过与波浮拉战斗经验的我们，此刻镇定自若、气定神闲，一面轻松地驾开波浮拉攻来的触手，一面等待攻击的机会。
　　在波浮拉们的又一波攻势停下的一瞬间的空隙，欧阳慕婷莞然一笑，如火红琉璃石般的艳丽双瞳里，闪耀着必胜的光芒，“真想对付本小姐的话，派出这些小啰啰也太小看我了！”随即呼唤“火神加持”，手中长鞭瞬间为张牙舞爪的火舌所缠绕，再向地面猛地一甩，皮鞭为劲力所充实，竟硬化成一支火焰长棍般。只见她打横里猛地一扫，将挡在面前的数只波浮拉齐齐拦腰斩断，一招毙命。
　　见欧阳慕婷这小女子如斯英勇，堂堂八九尺的好男儿花非花又怎甘示弱，使用技能“圣耀光环”，自脚下闪现出一环白色符文拼成的光环。在光环的耀目白光照射下，四周的波浮拉如鬼魂见了阳光般，痛苦得满地打滚，一片鬼哭狼嚎。花非花没有动一根手指头，就见波浮拉们的身体纷纷如被脱水中的蔬菜般渐渐地萎缩，最后成了一团团硬梆梆的泥块，已然失去了所有生命力。
　　前前后后不到五分钟，便大败了波浮拉军团，侥幸在花非花与欧阳慕婷的猛烈攻击下活下来的几只，亦在我的“圣光弹”下，全部送往西天极乐。
　　在消灭了眼前敌人后，意识到狭窄空间不利于我们战斗，遂快步出了这间培养波浮拉的石室，回到中间似中央大厅般的宽阔石室内，站定。
　　“还有什么花招，都给小爷使出来吧！”恋非恋抬首仰背，引弓勾铉，挑衅般向四面射出了数支利箭。
　　藏在暗处的神秘人冷哼一声，使着意料之中的平淡语气回应道，“只是开胃菜而已哟～”
　　下一刻，在地面一阵轻微的震动后，我们所处的石室墙壁上、除先前培养波浮拉的房间外的十几个石门均徐徐向上升起。紧接着，数不清的怪物，似侵巢而出的蚂蚁或毒虫般从石门涌出，以我们四人为中心，潮水般淹没了过来。一只、两只、三只，粗略计算，绝对不下于一千只数量的怪物；如一坨烂泥般的波浮拉，上半身为女人下半身为蜘蛛的阿拉克涅，巨大蜈蚣模样的毒虫穆罕，可以用“毕加索作品”来形容的身体似七拼八凑起来的隆魔……各种喊得出名字与喊不出名字的魔兽与魔物系怪物。
　　数不清的怪物一股脑地涌了出来，几乎就要将这巨大足球场般的宽阔石室占满。饶是再优秀的召唤师，也不可能控制如此数量的怪物，但怪物嗜血的本能，教它们无悬念地将矛头对准了我们四人！怪物们的步步逼近，我们的步步后退，不自觉地被迫到石室中央，成包围之势。怪物们虎视眈眈地注视着
　　我们四人，就如同看着餐桌上的美味一般。
　　如此阵势，饶着花非花这般英勇善战之人，也不自觉地有点心慌，恋非恋的额上更是布满了细密的冷汗，欧阳慕婷却呈失神状态，似乎还有干脆晕倒的打算。
　　“乖乖，这一群怪物军团，我们会不会被啃得渣都不剩啊？”恋非恋环顾了包围着我们的怪物群一眼，面上尽是大难临头的绝望。
　　受到恋非恋的语言刺激，欧阳慕婷一下子惊醒过来，如握住一根救命稻草般使劲地拽着离她最近的花非花的臂膀，惊慌失措地问道：“现在该怎么办呢！？”
　　这是大家心中共同的问号，一时间无言以对，不禁都沉默了下来。
　　几秒之后，花非花忽然仰首大笑起来，神情中显着必胜的信心，笑声间尽是无畏的豪迈，“凉拌！打就是了！”
　　豪迈的措词与语气，一下子将四人心中的士气激至万丈。敌我数量的悬殊不一定就会造成落败，但士气低落的一方则必败无疑！谋勇双全的花非花，又怎会不了解这一点行军之道？
　　“对！”我乘热打铁地接着说道，“玩游戏嘛～玩的就是心跳！这种场面可不是轻易就能碰到的！”
　　“说得好！”恋非恋与欧阳慕婷兴冲冲地应道，接着纷纷握紧了各自手中的武器，已然迫不及待地要开始一场激战！
　　四人相互对视了一眼，彼此默契地颌首示意，接着背靠着背、面向四方，形成一攻防一体的简易阵势。与怪物大军对峙着，警惕地注视着它们的一举一动，
　　靠近的一只毒虫穆罕，血盆大口中已溢满了唾液，绕过锋利的獠牙，“滴答滴答”地垂到了地面上。下一秒，它猛地向后扬起硕长的身躯，再反作用力似弹簧般向我们扑了过来。花非花心神气定，打横挥起手中的权杖，轻易就将毒虫穆罕的脑袋搬了家。毒虫穆罕的断首被甩到老远的地面上，青绿色的血从它失去了脑袋的颈项喷泉般狂涌出来。
　　仿佛唱响战斗宣言一般，怪物们纷纷舞动着利爪与獠牙，向我们四人扑了过来。怪物们不会为同伴牺牲而感到愤怒，只是血腥味教它们嗜血的欲望更加疯狂！从几只抢食着先前被花非花斩首的毒虫穆罕尸体的怪物身上，我们了解到了这一点。
　　利爪、獠牙、尾鞭、身体冲撞、喷撒毒液……怪物大军如斯猛烈与残忍的攻击，教我深刻意识到这绝不是一场战争，而是以命相博的嗜杀。在这无半点障碍物与隐蔽点的空阔石室内，人类智慧产生的作战谋略完全无法得到发挥，只余下赤裸裸的杀与戮。我的队友虽个个饶勇善战，但面对如此数量的敌人，这种硬碰硬的打法终究不是上策，即使我不间断地使用“阿克索之泪”为队友进行单体治疗，但他们的HP总是下一秒就去了大半。
　　倒下只是时间上的问题，必须得想个法子！念及此处，我一边给队友们施加各种增益状态与治疗魔法，一边仔细地打量着四周环境，视线落到石室右下方的石门处，眼波一转，脑中一下子有了想法。
　　“向着正上方的石门前进！”我大声地呼喊，唯恐兵器与惨叫淹没了自己想要传达的声音。
　　队友们了然，于是由花非花在前领队，四人仍旧保持着背靠背的阵势，向着目的地杀出了一条血路。
　　踏过最后一只挡在前方的怪物的尸体，我们终于来到目的所在的魔物培养室。前脚刚塔入石门，队伍就急剧转换了阵势：花非花与欧阳慕婷一个掉头，挡在了石门处，与欲靠前的怪物搏斗厮杀；远距离攻击的恋非恋紧挨其后，于花非花与欧阳慕婷两人间缝隙向怪物射出利箭；我则处于队伍的最后，全神贯注地作辅助治疗的工作。
　　同之前培养波浮拉的房间一般，这也是一间魔物培养室，它让我们以一夫当关之阵，获得了万夫莫敌之势，除完全保障了后方的安全外，更大幅度减少了前方所受到的攻击。而这间魔物培养室，亦是这个巨大石室里连着的所有魔物培养室中门檐设得最低的一个，不过比人类的个头稍高数尺，此来避免了怪物从半空冲入破了阵势的危险。
　　花非花呼唤起“针刺光环”，自脚下闪现一个如无数白色细针组成的光环，靠近他的怪物身上纷纷被扎出无数个小指粗的血窟窿，惨叫痛嚎。这个技能对敌伤害不大，但贵在量，能对敌人造成大面积的伤害。兄弟合心、其利断金，恋非恋马上拉铉射出“箭雨”无数，配合着哥哥的范围攻击。欧阳慕婷的主力不在于攻击攻击，而是牵制怪物的行动，以防它们一股脑地扑向一人。
　　时间一分一秒地过去，怪物大军的数量一只一只地减少，而我们身上储备的药剂亦一瓶一瓶地喝尽。密封的地下室里观不到日月转换，不知道这场战斗进行到现在已经持续了多长的时间，但我很清楚地认识到，这绝对是自己接触《末世Onlian》以来最为长久的一次。
　　石门外占据着估摸还有数百只的怪物，它们嘶吼着、咆哮着，冲着门内的我们展开攻击。挡下这一波攻击后，下一排的怪物又契而不舍地扑咬过来，誓要将我们四人撕成千万碎片再美美地入肚的样子。
　　我查看了下空间袋中的补给药剂，又问了问其他人余下的数量，均是所剩无几，不由得生起一种火烧眉睫的危机感。如此继续下去终不是办法，我们最后定会沦为门外怪物的美味佳肴。本来怪海战术就是神秘人的战略方针，为的就是慢慢磨死我们。而目前所处的这间魔物培养室，只是暂时给我们提供一个利于己方战斗的场所，不过是拖延了被消磨至死的时间而已！补给药剂用尽的时候，就是我们被消灭的时间！所有人心中都清楚地知道这一点，所有人的面色都不由得凝重了起来。
　　但坐以待毙绝不是我的人生信条！我在观望着，寻找着能够扭转局势的机遇！
　　目前敌方领头作冲锋队的是一群隆魔。它们没有像之前的怪物般猛烈扑攻过来，反而大步后退，与我们拉开了几丈的距离。只见它们绕着我们四人所在的魔物培养室的石门，整齐地并成一排，彼此俯下身子、仰起脑袋，作类似于赛跑选手助跑的姿势。在这群隆魔中有一只个头较其他隆魔体型大了至少一倍，似担任着怪物头头的职务。它顺时针转圈晃动着自己的脑袋，发声一种连绵的似安魂曲般哀怨的低沉叫声，其他隆魔亦被带动着动作起来。一时间，这成片的教人毛骨悚然的号叫声此起彼伏，充斥着整个空阔石室。
　　就在我们狐疑间，隆魔们忽然停止了摇头晃脑的动作与好叫，继而将脑袋齐齐对向了我们四人。我们惊奇地看着它们的脑袋似捏面人般迅速地变换着形态，原先似一团柔软果冻般的脑袋逐渐形成硕长的圆锥体，脑袋的皮肤硬化到能反衬墙壁上的火光，似乎与金刚的坚硬程度有得一拼。
　　终于意识到情况不对的我们，纷纷摆出了防御架势。同一时间，隆魔们的脑袋竟然突地挣离了身体，朝我们四人飞射过来！巨大的钢锥般的脑袋成了武器，如斯舍命的攻击，以不可思议的巨大冲劲，似导弹般袭向我们四人。恋非恋在隆魔发动攻击的下一刻，就紧接着射出了“箭雨”，与许多颗这意想不到的脑袋攻击相互抵消；欧阳慕婷的皮鞭紧绕住袭向自己的一颗脑袋导弹，以此作为媒介、借力打力，挡下了不少颗四散的脑袋导弹。牧师的职业注定了我的敏捷度的缺乏，躲避这如阵雨之势的密布攻击着实不易，所幸有可靠的花非花挡在面前，替我架开了危险。射偏的脑袋导弹，深深地扎入地面、墙壁，紧接着爆破，发出“砰—砰—砰”的震耳欲聋的剧响。其中一颗擦身而过的脑袋导弹，笔直地朝房间正中央的魔导机械飞去。“嗙啌”一声金属被刺穿的声响，那台巨型机器如一层薄纸般被箭矢轻易地贯穿，破裂处随即冒出一片“噼里啪啦”的火花……要爆炸了！每个人的心里都这么想着，急道不好。
　　“跑！”见势不对，花非花大手一挥、大声一喊，引着众人转头向着门外冲去。堵在门外的怪物大军自然不会放任我们进出自如，纷纷扑击过来。花非花耍筷子似地轻巧舞动着手中的金属权杖，攻向挡在前头的怪物们，边打边跑，意欲杀出一条逃出生天的血路。众人忙急起追上，协助花非花清理从两旁、身后蜂拥而来的追兵。在后方“噼里啪啦”的声音愈响并从石门飘出浓烟来的一瞬，我们约好了一般，齐齐奋力一跃，进一步拉开与就要爆炸的魔导机械的距离。也就在这一刻，身后传来一阵震耳欲聋的爆炸声，伴随着地动山摇般的地震。转头只见那间魔物培养室已成了一片火海，窜出门外的火舌凶猛，张牙舞爪地吞噬着就近的怪物们。数十只浑身被火焰燃烧着的怪物，哀号着似求求般冲向自己的同伴，来不及闪避的怪物身上亦被引燃了火苗，惊得上窜下跳……怪物大军已然是乱成一团。
　　眼前的火焰地狱倒教我心中灵光一现，忙乘怪物自顾不及无暇再攻击我方的时机，呼唤着我的同伴，紧急商量作战方案。
　　在述完计划后，我又试探着询问作为队长的花非花的意见，“你觉得如何？”
　　花非花垂首托腮，沉思了一会，尔后抬起了脑袋，目光炯炯地看着我，坚定地说：“虽然危险，但这个办法可行！”
　　“我还是不放心，你确定要让自己作为诱饵？”恋非恋不无担忧地看着我。
　　“恩！因为我是最适合的人选！”我斩钉截铁地回答。
　　“还是让我去吧！”欧阳慕婷一把勾住了我的臂弯，紧紧地抱在怀中，“我比较习惯引怪。”
　　“我怎么能让一个小女子去冒险呢？我的自尊心可不允许我这么做。”我说着只有我和欧阳慕婷才听得懂的话，轻轻地撩开了她挽留我的手，以一抹温暖的微笑，抚慰她为我而乱了节奏的心跳。
　　“如果不是无计可施，我不会让你冒这个险……”花非花忧心忡忡地看着我，面上尽是无奈的神色。
　　我莞然一笑，拍了拍花非花宽阔的肩膀，“合作好的话，就可以将可能受到的伤害降至最低，我是觉得你们一定会让我安安全全地活下来，这才大着胆子去做的！”
　　“我们一起加油！”
　　“恩！”
　　作战方案确定，众人相互鼓励地击掌后，开始行动起来。
　　在我给自己施加了多种防御状态并补满HP后，与队友们拉开了一段距离，接着瞄准几只在怪物大军中看似头头的家伙，连甩出几个“圣光弹”技能。受到攻击的几只怪物头头，冲我龇牙咧齿地怒吼着，小怪们则受到召唤似地纷纷飞奔到自己的主子脚边。只见前一秒还溃不成军的怪物们，这一秒就整齐有序，矛头一致定向，气势汹汹地朝我飞奔过来。
　　第一步“引怪”的计划成功，接下来要怎么在怪物的围殴中活下来才是重点。我一边向着自己的目标——石室正上方目测估计是这个空阔石室内最为宽阔的魔物培养室前进，一边心有余悸地看着自己身上尾随不放的数百只怪物。敏捷度不高的我要闪避数百只怪物的攻击绝非易事，时不时被怪物的利爪触及，所幸只是削断几缕发丝与割破表皮的轻微损伤。眼见距离目的所在的魔物培养室的大门越来越近，我不禁在心里自嘲地笑：简直是玩命。
　　一个芭蕾舞飞跃外加90度旋转，我轻巧地跳入了石门。尾随着的怪物大军亦一股脑涌了进来，这间魔物培养室，霎时如挤满沙丁鱼的罐头般拥挤。我脚下不敢有丝毫松懈，马不停歇地继续奔跑着，绕着一进这个房间便落入眼底的魔导机械转圈，同怪物们玩老鹰抓小鸡的游戏——如果这间魔物培养室小那么几平方，少那么点空间玩游击战，我便会顷刻间被怪物大军撕成碎片。我一边奔跑着，一边发送密语予花非花，提示我这边已经万事妥当。下一秒，正赶着我跑的怪物大军忽然停下了追逐的脚步，纷纷转头看向门外，似乎对我只诱饵失去了所有兴趣般。原来是花非花在门外使用了“嘲讽”，激起怪物的仇恨值，乃是引怪专用技能。怪物们看看门外的花非花，又看看门内的我，该挑哪个先吃呢？它们一时间难以作出抉择。不让专司引怪一职的花非花作为诱饵，因为他不能保证将怪物留在作为引爆点的魔物培养室、而自己又能全身而退，一切的一起，为的就是制造现在的这个时机，怪物大军愣住几秒的时机！
　　“咻”地一声，一支如白色巨矛般的强大能量聚集而成的利箭，划破了空气，呼啸着穿过数只怪物的身体，笔直地朝房间正中央的魔导机械的马达部位射来。利箭无意外地将作为炸弹用途的魔导机械当中穿透，再深深地扎入地中，只留几寸末端。魔导机械被箭射穿的部位，不断地冒着蓝色电光与红色火光，汹涌而出的浓烟与类似胶质烧着的焦臭味。同一时间，一尺黑色长鞭如灵动的蛟蛇般朝我径直游来，贴在我的腰际，盘旋着绕了几圈，将我捆成个人肉粽子似地。我感受到来自捆在身上的长鞭的另一端的强大力量，身子似断线风筝般被猛地连拉带扯地拽出了门外。
　　震耳欲隆的爆炸声，山崩地裂的动荡，肆无忌惮地吞噬着一切的狂炎，将整个如足球场般的宽阔石室映照得一片红光。因爆炸而损坏的石门摇摇欲坠，四周墙壁随时可能倒塌，似弥留之人的挣扎，最后终于崩裂溃败，将魔物培养室内的撕心裂肺的哀号一并掩埋。
　　我颓废趴在地面上，大口地喘着气，好不容易平复了乱蹦的心脏，尔后用自己粘满尘土与烟灰的脸蛋，冲着我的队友们，扬起一抹难以言喻的笑。

第四十五章 奥林匹斯山的月光
更新时间2008-5-6 20:44:55  字数：7545

　月亮低悬在奥林匹斯山的上空，仿佛伸手就能触及。月光似最为轻柔的丝缎，将整个奥林匹斯山笼罩。
　　坐在异人络苞隐居的山谷顶部的青草地上，看着渐渐西沉的月亮，吹着轻新凉爽的晚风，享受着这一分悠闲时光。
　　我与花非花并排着促膝而坐，观赏着奥林匹斯山一处的夜景，你一句我一句地攀谈，谈着游戏、谈着生活、谈着自己。一旁的恋非恋单肘撑地，慵懒地半躺着，与身边的欧阳慕婷闲聊，时不时爆发出一阵阵忍俊不禁的笑声……
　　募地感觉到身边人注视着自己的目光，我侧头看向坐在自己右方的花非花，正好对上他半眯着的狭长如水的双眸。四目交接，他也不急着回避，就这么静静地与我对望。我一向不喜与人交流彼此内心，而眼睛是心灵的视窗，但很意外地，此时此刻我没有感觉到一丝局促与不安。只因他的目光，他的整个人，就好似这奥林匹斯山的月光一般纯净、一般温柔。
　　“怎么啦，我脸上有什么东西么？”我好笑地问道。
　　“这个…”花非花的俊脸上迅速地浮现起一抹带着自嘲意味的笑容，他似掩饰尴尬般别过了脑袋，将视线转到远处连绵起伏的山峦，他拨弄着自己的头发，好看的眉毛褶成了一团，“我在想着，先前你在地下秘室里，引着一群怪入陷阱的事情……”顿了顿，视线重新回到我身上，眼中盛满了歉意与怜惜，“我果然不该放你去做那么危险的事情的……”
　　温馨的关怀之语，教我不自觉地暖了心房、弯了眼角。为免花非花自责，我作出一脸无所谓的表情，耸耸肩，大气道：“游戏嘛～大不了就是被怪物KO倒地～”
　　花非花不可置否地笑了笑，又说：“大概因为拟真游戏的感官刺激太过真实了吧！？我无法想像作为重要伙伴的你，在我面前倒下的情景……”说完这句话后，他轻轻地摸了摸我的脑袋，就好像他经常对恋非恋做的那般，就好像长辈宠溺孩童一般。
　　他的话语让我联想到之前龙倾天下在赎罪之殿被怪物刺伤的情景，那画面教我触目惊心，我想当然能够体会他的话语的含义；他的态度让我幻想着自己从未存在过的父亲和兄弟，我突然察觉到我心底想要依赖着这个人，只是已经习惯了一个人的我，一时间还不能适应这种太过温暖的感情……
　　我感觉局促，拨开了花非花放在自己头上的手，低头玩弄起脚边的小草，为避免与之目光的交集，又顾左右而言他地将话题引回刚刚的任务事件：“今天晚上真的好刺激呢～想想刚刚搜集任务线索与激烈战斗的情景，好像还是前一秒发生的事情！”
　　“是啊～”花非花颇有同感地应声道。他并没有察觉到我的不对劲，而完全加入了我刚拉开的话题，“那个引发‘伐木工人失踪事件’的幕后神秘人，肯定是花费了许多的心血，才能建筑了遗忘洞窟下的巨大秘室，作为培养魔物的场所。光是那十几台安置在地下秘室里的魔导机械，就不是一般的大手笔……”
　　花非花说得的兴高采烈，外加唾星四溅，我亦为他激动的情绪所感染，刚刚在地下秘室与神秘人对的情景又浮现在眼前——
　　巧妙地引爆魔物培养室内的魔导机械，轻易地将神秘人怪物释放出的怪物大军瞬间秒杀。为妨神秘人再次启动魔导机械，制造出更多的怪物，我们又紧接着将地下秘室内安置着的所有魔导机械都破坏。接连的魔导机械产生的大爆炸，将十几间安置着这些机器的魔物培养室破坏成一片狼藉。倒塌的石块与汹涌的大火，若不是因这间地下秘室足够宽阔，提供了躲避危险的场所，我们早葬身于乱石同火海之中。当然，这也在考虑之中。
　　在我们搞定这一切使自己忧患的存在后，空阔的地下秘室内募地响起了几起掌声。掌声拍得极响亮，且一顿一挫，明示着神秘人强忍的怒气。
　　掌声过后。
　　“原本打算，让怪物大军将你们慢慢磨死，而且不吞掉尸体，免得你们就这样轻松地回城，医神埃斯克莱庇俄斯又会为你们重塑肉体，结果你们不过是掉几个级别而已……”神秘人平静地诉说着可怕的阴谋，使着似无半点情绪起伏的语气，“原本打算，等你们的灵魂飘回这里，原地复活后，让怪物再次杀掉你们，直到你们的级别掉到0级，让你们玩不了这个游戏！没想道……”说到这里，明显地听见他磨牙的声音，隐匿在暗处的神秘人终于沉不住气，气急败坏地嘶吼起来：“可恶！竟敢将我的怪物军团和重要的魔导机械通通毁坏！定要叫你们这群臭虫付出代价！！！”
　　话音刚落，忽觉眼前的景物无法聚焦地晃动起来，整个地下秘室如天崩地裂一般剧烈地颤动着。碎石合着灰尘，扑籁籁地从天花处掉下来，脚下以巨石铺成的坚硬地面，竟纷纷出现了裂痕，裂痕似撕裂的纸般迅速地扩大，紧接着从中窜出了好几根巨大圆柱状的物体。
　　巨大圆柱状的物体尾端插在地中，顶部直窜到秘室的天花才停止了行动。地面的颤动亦随着恢复了平静。这才定睛一看，惊讶地发现，那几根巨大圆柱状的物体，竟是数条黑黝黝的虫形怪物。怪物们发出阵阵似发现猎物般兴奋难奈的嘶吼声，不安地扭动着自己硕长肥壮的身躯——郝然就是我们搜索了一整晚的任务怪物，那只传说中的迷样巨虫。粗粗的、长长的、硬硬的、黑黑的、粘粘的、‘臭臭的’、叫声似猪叫般的怪物！
　　就在我们惊讶间，一抹黑色的身影忽地闪现在其中一只巨虫头部上方的半空中。那人有一头飘逸的白色长发，身着一袭深沉黑色的紧身布衣，戴着一张完全遮掩了面容的银色恶鬼面具。特别引人注目的，是他脑袋两侧那两根山羊角形状的与头发一色的长角，以及身后那一对张扬的蝙蝠般的黑色翅膀。
　　这人就是一直隐匿在暗处、操纵着这一切的神秘人，而他的身份，竟然是个智能型怪物或NPS！？——这用膝盖想也知道，因为《末世Online》里目前没有带翅膀的玩家角色。
　　在游戏世界里，玩家看见对手的第一反应就是察看对方资料，这是同打间面答招呼一般的习惯问题，欧阳慕婷他们自然也不例外。
　　“这个怪物，竟然还隐藏了资料，真是有够神秘……”欧阳慕婷纳闷道。
　　恋非恋对此尤为不爽，直指着神秘人的鼻子骂道：“好一个藏头露尾的鼠辈，由始至终都不敢出来见人！一只弱智怪物也敢在小爷面前装模作样！”
　　见此状况，我便尝试着使用技能“真实之眼”，察看了神秘人的角色资料，结果却使我震惊了。
　　NPC：噬魂魔美奥迪斯
　　种族：魔族
　　血统：白魔
　　等级：150
　　……
　　我惊讶的，不只是他作为一名与玩家交流的NPC的存在，为什么会去策划这一切目的不明的事件？甚至攻击玩家！更惊讶的，是这名NPC的名字——美奥迪斯！这个神秘人，竟然是赎罪之殿里的赎罪天使坦欧菲妮娅朝思暮想的那名魔族男子！之前曾问过作为魔族的龙倾天下，是否知晓这个同族NPC的大概位置，他的回答是，整个魔族的NPC加起来估计数万，从何找起？何从找起？没想到，如今会在这个时间、这个场所、这种情况下遇见他。
　　美奥迪斯停止了翅膀的扇动，似一片落叶般，轻轻地落到下方的一只巨虫的头顶上。站定了，他从身后抽出一条齐眉金属巨棍，似玩具般轻巧地旋转舞动一圈后，对向了我们四人，发布了战斗宣言：“我就亲自出马，将你们杀到退出这个游戏好了！”
　　如斯挑衅，怎能不战！？花非花他们亦纷纷摆起了作战架势，准备应敌。
　　“慢着！”我向前迈开一大步，挡在队友与美奥迪斯中间，抬起了脑袋，仰望着站在巨虫头顶的美奥迪斯，质问道：“你不是NPC么？为什么要与我们对打？”听到我的说话，花非花他们知道我察看过了神秘人的资料，亦都缓下了就要冲过去干一架的冲动，纷纷用惊讶与不解的目光望向美奥迪斯。
　　美奥迪斯没有回答我的问题，他只是紧盯着我，像要用视线从我身上盯出一个血窟窿来，“你果然能使用侦查类的技能，察看他人的资料呢～在奥林匹斯山的森林里，看你一个劲地盯着我瞧时，我就猜测到了。”
　　“你们是挡在我实现计划的道路中的顽石，不能留你们！”抛下这句狠话后，美奥迪斯将武器别回身后，却似已无心恋战。他再次扇动起自己的双翼，缓缓地升到半空中，接着猛地一个掉头，朝进出这个地下秘室的唯一通道口，箭一般地飞去。
　　“想逃！？”恋非恋引弓勾铉，一支强劲的箭簇电闪般朝美奥迪斯追去。
　　美奥迪斯沿直线朝通道口飞去，头也不回看一下，似完全不顾忌恋非恋的这凌厉一箭。却见就近一只巨虫猛地扬起了尾巴，替美奥迪斯挡下了攻击。箭尖深深地扎入尾端的皮肉中，黑紫色的血液飙射而出，巨虫吃痛地嘶吼着，呼唤着它的伙伴们，愤怒地朝我们扑击过来。
　　巨虫的等级接近100，攻击力非比寻常，脑袋扎在地上就是一个窟窿洞，尾巴一甩就撩倒了一面墙，我等完全没有硬接下它的攻击的可能，唯有一味的躲闪再躲闪。所幸巨虫的攻击力虽大，但行动能力欠缺，我们有十足的把握与能力去应对。我们一面躲闪一面伺机反攻，绕着巨虫，跑到左边砸一锤，跳到右边射一箭，闪到后面又甩一鞭，不多时便将一只巨虫虐至遍体鳞伤，最后终于将其撩倒在地。这种游击战法耗费体力，也不甚安全，一个躲闪不及便凶多吉少，但此时此刻还能想到什么更凑效的方法？猛然间，我忆起异人络苞提过的巨虫视力不佳的弱点，于是嘱咐队友们与之在战斗中验证，最后发现这些巨虫竟全无视力可言。那它们是靠什么搜索敌人的位置的？在我呼唤队友们对巨虫做了光觉（我的“能量光球”）试验、热觉（这个简单了，将一只怪物尸体燃烧后仍到怪物堆中）、嗅觉（龙倾天下送给欧阳慕婷的奇怪道具之“一年未洗臭袜子”）的试验后，确定巨虫是靠嗅觉搜索敌人的位置。
　　于是，我和欧阳慕婷两人打网球似地在巨虫两方互投着臭袜子，引它们攻击，花非花与恋非恋则安然无忧地作攻击力输出。周而复始地运用这种惑击战法，轻巧地应对巨虫。就在战况愈趋稳定下来后，我们才惊觉美奥迪斯早已跑到了九霄云外。而原先一直在这个地下秘室不问世间纷扰、只知一味挖洞的矿工地鼠，不知什么时候跑到了附近，它们四散分布在秘室八方，各自手中捧着一个长方体形的小盒子，安置在秘室的墙壁上、地板上、天花上……
　　“我看到那些小盒子中间都闪着些红色数字……”眼尖的欧阳慕婷发现了异样，失声尖叫起来，“为什么会倒数着10、9、8的数字！？”
　　“不会是炸弹吧？”我不安地嘀咕着。
　　“有可能…矿工地鼠的专用作业炸弹，威力无比啊！”花非花一面闪避着巨虫的攻击，一面紧张地抹着额上狂飙的汗滴。
　　“这些该死的肥老鼠，竟然想要将我们炸成炮灰！？”恋非恋忿忿地朝就近的几只矿工地鼠射出了“箭雨”，登时教它们魂归太虚。但更多的矿工地鼠，已经将炸弹安置妥当，并计时。
　　“谁带了回城卷？”见危险迫近，花非花紧张地问道。
　　“无！”众人集体回答。
　　就像被杀人犯堵在房间里的未来被害人，想要打电话报警，却发现电话线被截断那种不幸的情况……
　　“主动请缨负责后勤的你，为什么不买这出门必备物品？”我奇怪地问向欧阳慕婷，不停下手中治疗辅助的活儿。
　　“一个回城卷接近一个银币呢～城里的补给NPC都是奸商，冰雪聪明的我才不会去买！”欧阳慕婷撇撇嘴不以为然道，丝毫不觉自己有什么地方做错。
　　“你生活中不是有钱得要死，为什么游戏里还这么吝啬！？”我气急败坏地责问道。
　　“钱是永远不会嫌多的啦，”欧阳慕婷甩开了一只缠斗的巨虫，凑到我的面前，摆出一副奸商样，还眨巴了下眼睛，又在我耳边小声嘀咕道：“作为欧阳世家未来的继承人，我在游戏里也要好好锻炼自己吸金与省钱的本领！”
　　“我真是败给你了……”我揉了揉自己生痛的太阳穴。
　　见欧阳慕婷这番行径，恋非恋亦几步脱离了战场，闪到我和欧阳慕婷面前，疑惑地看着我俩，“你们刚在聊什么机车人啊？该不会是说我机车之类的坏话！？”
　　“怎么样都好啦！没有回城就赶快往出口逃命啊！”花非花只一个人应对数只巨虫，叫苦不连。
　　我们还未来得及开始行动，就见一只前一秒还与花非花对战着的巨虫，下一秒就猛地朝进出这个地下秘室的唯一通道蛇行而去。在到达通道口时，它缓缓地向后扬起了身子，在后脑几乎贴到地面上时，再猛地弹起，肥硕的脑袋就朝抵通道口撞去。那么大的一个巨虫脑袋，连同它圆柱体状的肥壮身子，一下子钻进了通道中。说是钻还恐怕形容不妥，因为这只巨虫的身体即使缩小十倍也进不了这条通道，想来它的主人当初也没打算让它住进这个地下秘室，不然也不会叫它委身于秘室的底下，所以实际的结果是——巨虫一头撞破了通道口的墙壁，只见火星乱溅、碎石四散、外加烟尘弥漫，它最后是入了通道中，只不过是将通道扩大了十几倍，而且不是进入，是嵌入……
　　“这下好了，唯一的出口也被堵死了…啊—哈—哈—哈……”我苦笑着，失力般摊坐到地上，有一股仰天长叹的冲动，可惜现在身处于地下秘室，连天都望不到了。
　　“离我们大概1000米处的一个镶在墙壁上的炸弹就要爆炸了……”欧阳慕婷定定地站着，双手抱在胸前，面无表情地倒数着：“5、4、3、2、1！”
　　“嗙哐！”炸弹爆炸了，一面墙倒了，一堆火烧起来了，一阵烟飘过来了……啊，还好没有引爆其他的炸弹，不过是被浓烟熏下而已，幸好我们还可以再活几分还是几秒啊～～～
　　余下的四只巨虫似觉得我们四人必死无疑，主人交托于自己的任务已基本完成，亦不再对我们发动攻击，遂各自玩耍了起来，其中两只似乎还是情侣，现在正首尾交缠，那个恩爱无比啊～～～
　　“看来这次必死无疑啦……”花非花叹了口气，摇摇头，颓废地在我的身旁盘腿坐下。
　　“这下亏大了！我总算切身体验到什么是得不偿失了！”欧阳慕婷在我的另一侧坐下，痛心疾首道：“经验和钱会掉多少不清楚，身上的装备一定会因爆炸而损坏的。还有空间袋被炸坏了的话，里面的宝贝可怎么办啊！？而且葬身在地底，最后还得花钱给医神做‘尸体引渡’，引到地面上。那个专门赚死人钱的NPC，收费那个狠啊……”
　　“都快死了还计较那么多，横竖都是死，不如安静地等待死亡。”恋非恋不以为然道，接着几步窜到我的面前，蹲下了身子，在我腰间的空间袋中一阵乱翻，“记得你收有一套茶具的……”
　　一分之后，在安置着无数炸弹时不时还爆上几颗、地面躺着千只怪物尸体、四只巨虫正在玩4P的地下秘室里，我们四人就地而坐，泡起了热茶，聊起天来。
　　“话说我玩这游戏到现在，还没死过呢！”我笑着说。
　　“真的啊！？那你的游戏操作肯定很棒了！”花非花赞道。
　　“凡事都有第一次嘛～正好给你体验下死亡的滋味～”欧阳慕婷一只手搭在我的肩膀上，唱起了“恭祝你今日被炸死……”的现场改版广东歌。
　　恋非恋横躺在我面前的地上，头枕着一只手，另一只手轻放在腰际上，修长的双腿一下并拢一下又大开，“你看我摆哪个姿势去死比较好？”
　　……
　　就在我们不知是平静还是已近痴狂地等待死神的到来之时，面前的空地上，忽然闪现了一个蓝色的光环。我们似抓住根救命稻草般紧盯着这个光环，只见它越涨越大，越涨越宽，直到足有一个人般高。郝然就是一个传送门！
　　在我们四人的目光注视中，一个身影，从光环中缓步而出，似大慈大悲救苦救难的女神般高雅、尊贵、慈爱……
　　“看你们这副悠闲的样子，我真怀疑自己跑来救你们是不是错了……”络苞好笑道。
　　……
　　奥林匹斯山的月亮就要沉入西海，这一夜的时光，已所剩无几。
　　“络苞开启的传送门的另一头，直接连到了迪恩布朗的营地中，我们就同他说明了情况，交了任务。”花非花说着，又看向了我，问道：“但是为什么你明明知道的资料，却对他们有所保留呢？譬如那个策划这一切的神秘人，其实是个NPC！”
　　花非花的问题将我从回想中拉了回来，我认真地想了想，便将赎罪之殿与坦欧菲妮娅等一切知道的事情，详细告知了他。
　　“地下秘室里蓄养着一队怪物大军，而军队是为战争而产生的，毫无疑问美奥迪斯想要引发一场战争。他选择埋伏兵力的地方是神族中心的领域，只能是猜想他会在这里引发战争。虽不知道他目的为何，但区区一个NPC，怎可能与整个神族为敌！？他的下场肯定会很惨……”我分析着，面色凝重了下来，“只是我答应过坦欧菲妮娅，带话给美奥迪斯。我还不能让神族的NPC先一步找到美奥迪斯，那样的话，我需要帮坦欧菲妮娅转达的话，只能诉予一具尸体了……可能的话，我甚至想给他们一个幸福美满的结局……”说到这里，我面对着花非花，自嘲地笑了笑，“你可能会觉得我很傻，因为这不过是一个游戏，我袒护的不过是一个NPC。是不是很好笑？但我不这样认为！”
　　“绝对不会！”花非花故作严肃表情：褶着浓眉，瘪着嘴唇，鼓着腮帮。他一手在胸前握成了拳头，一手指着自己的双眸，“你看着我闪着亮光的眼睛！”
　　“呵～”花非花的鬼马表情，教我不禁莞然一笑。印象中，有那么一个人，也是这样鬼马的性格，只是他在生活中总是帅帅的、酷酷的，若不是因这个游戏，我恐怕永远也不能看见他拥有如此丰富的表情。
　　花非花的脸上荡开了一抹能融化冰山的温暖的笑容，“你不傻，我反而觉得你很善良。为了守护你的善良，我一定会替你好好地藏起这个秘密！”
　　“谢谢！”我由衷地感谢道，又转头望着西沉的月亮，感叹道：“这个任务好像花了好长的时间呢～几乎一整夜。”
　　“其实，在这个99.9%拟真的《末世Online》里，用了一整夜的时间完成了这个团体任务，却算是非常迅速的了。”花非花分析道，又习惯般地轻拍了下我的脑袋，“该表扬下我们自己了～”
　　“迪恩布朗他们说我们击败了地下秘室内的怪物大军，又将数只巨虫埋葬在地底，将任务完成到了A级。”我说，“其实我都不知道算不算是完成了任务，毕竟那个策划了这一切的美奥迪斯落跑了，我连同他问清事实的机会都没有。”
　　“那应该是另一个任务了吧～”花非花说，“只是我们还没有足够的线索去开启这个任务。”
　　“恩……”我垂首沉思着，目光触及到腰间系着的空间袋，又在里面摸索了一阵，掏出了一把生锈的钥匙，放在掌心细细端详着，“交了任务之后，迪恩布朗给我们的奖励。一把钥匙？这又是做什么用处的？”
　　“他说自己也不知道，任务和奖励都是系统供给的～”花非花耸耸肩，“就权当今晚上是去打怪升级好了。”
　　“是啊，我都升了5级呢！以往半个月努力练级也不定能得的经验收成～”
　　……
　　太过清爽的天气，太过美好的环境，太过轻松的气氛，紧张了一个晚上的我，现在松懈了下来，身体蝴蝶效应似地渐渐地生起了一股困意。
　　蒙胧间，好像依靠着什么温暖的存在，如婴儿沉睡于摇篮，心下感觉如此安然；隐约中，好像听道花非花忽然笑着说：“女仆装很漂亮哦～”
　　奥林匹斯山的月光，太过于美好。

第四十六章 欧阳慕婷说：出去玩儿！
更新时间2008-5-7 14:51:35  字数：2825

　不知道过了多长时间，感觉有什么人扶着我的肩膀，轻轻地摇晃着自己，我睁开了眼睛，郝然对上了花非花那熟悉的温柔的笑脸。这才惊觉，自己的头枕在花非花厚实的胸膛上，双臂大剌剌地挽在他宽阔的肩膀上，更甚至整个人都赖在他温暖的怀抱中。虽然我还处于睡眼惺忪的迷糊状态，但与他人如此亲昵的距离让我感觉分外唐突，忙下意识地坐直身子，分开了与花非花的身体接触。
　　奥林匹斯山上早晨的阳光如此明媚，山谷中的绿意如此生机盎然，合着绿草与野花馨香的晨风如此泌人心肺。我跪坐着，仰望着花非花俊俏的面容，他面上的笑意尤甚。我发现他的厚重胸铠脱在一旁的草地上，上半身只着一件黑色紧身衣。见我露出疑问的目光，花非花解释说：“昨晚上你靠在我的肩膀上睡着了，我怕你一不小心，又像你刚遇见我时那样，在头上撞一个大包出来～”
　　我不由自主地笑了起来，这个人对他人的关怀真是体贴入微，教人无法不与之亲近。这种被他人关怀着的感觉真好，我几经抗拒，还是无法将之拒于千里之外，我忽然希望时间就这样停止下来——但转头对上了一旁的欧阳慕婷如狼似虎的意味不明的目光、和恋非恋像要将我剥皮拆骨的呲牙咧齿的表情后，我又希望这一刻赶快成为历史。
　　后退几步，拉开了与花非花的距离。
　　望见天空中就要冲上三竿，我在心底暗叫不好，虽然游戏的时间系统已经告诉了我具体答案，我还是不可置信地问了出来：“现在几点了？”
　　“9点多～”花非花回答。
　　天啊！我竟然在游戏里睡着了，而且还错过了上课的时间！！！
　　“完了…这一学年的全勤奖泡汤了……”我颓废地倒在地上。又看了看花非花他们，心想他们不是都有学习和工作么，怎么也还待在游戏里？心下又燃起了一丝希望，遂求救似地向他们发问道：“其实今天是什么假日吧？看你们都还待在这里。”
　　“我今天上午没课啦～”花非花回答。
　　“我是学校文娱社的，最近在为某个节目彩排，光明正大地旷课。”恋非恋得意地挺起了胸膛。
　　我最后可怜巴巴地望向了欧阳慕婷，当她是最后的希望。
　　“别看我，我和你一样迟到了。”欧阳慕婷摊摊手道，又说：“不过是一个虱子大的全勤奖，话说你上学年不是拿过啦！？”
　　“你这不知民间疾苦的大小姐，竟敢小看全勤奖！？Bell·Liberty学院的全勤奖有好几千块人民币你知道不！？”我嘶吼着，为欧阳慕婷不屑我心目中的崇高奖项而愤怒，接着打起了小算盘，“再加上期中考期末考等各大考试拿的前三名奖，还有高中部一年级预测考试题目卖给学院里的多金公子小姐的钱……”我碎碎念完毕后，理直气壮地瞪着欧阳慕婷，“你知不知道我一学年可以赚多少！？”
　　欧阳慕婷没有被我如山的气势吓倒，反而走上前来，双手搭在我的肩膀上，一脸崇拜地看着我：“乖乖～经常说我恨钱，原来你才是真正的吸金王！你以后要是找不到工作、讨不到老婆、沦落街头的话，一定要来给我做财务策划，一定能给我们家赚大钱～”
　　“敬谢不敏！还有你大清早的就咒我干什么？跟毒蛇系的恋非恋学坏了是不是！？”我不客气地敲了敲欧阳慕婷的小脑袋。
　　“什么毒蛇系！？”恋非恋不爽道，向我露出了毒牙，“你是不是希望日后打怪时忽然被什么人推进怪物堆？或者喝下补给药剂时才发现喝的是毒药？”
　　“那个，”花非花加入了话题，他一脸惊讶地问：“你们就读的，该不会是H市Bell·Liberty私立贵族学院吧！？”
　　“恩。”我和欧阳慕婷异口同声地回答。
　　“那可是一堆金枝玉叶聚集的学院啊～一般的有钱子弟学院还不肯收呢～以通过这个学院的超严格的招生考试为前提，并且家里有钱有势的才被允许进入Bell·Liberty私立贵族学的校门～”恋非恋感叹道。
　　“那个…我是例外……”我尴尬道，懊恼地抓了抓地头发，自言自语道：“总之赶快下线，上学去！”
　　“干脆请病假好了，病假总比迟到好。”欧阳慕婷提议道，“本小姐陪你一起请病假，这叫有难同当。”
　　“告诉你多少次了，不要乱用成语！”我想了想，请病假的确比迟到给学院里那些平日就不满我的人抓到把柄要好，“那我现在下线，睡到一两点再去上课好了……”
　　抛下这句话，再同伙伴们道声“再见”后，我马上关闭了游戏客户端。
　　刚摘掉游戏拟真头盔，就听到放在裤袋中的手机凑出一阵悦耳的铃音。掏出手机，见屏幕上显示着提示来电人姓名的“欧阳慕婷”四个字，按下了接听的按键。
　　“干嘛？”我问。
　　欧阳慕婷永远中气十足的声音传了过来：“出去玩儿～”
　　“吓！？”我玩了一整夜的游戏，虽然是在身体沉睡的情况下进行，但精神也会劳累，就像做了一整夜的梦一样，现在刚刚结束游戏，却又叫我出去玩儿？
　　“出去玩儿！半小时后来接你，给我快点准备好！”欧阳慕婷不容否决地命令道，接着马上挂了电话。
　　这个女人什么时候爬到我头上作威作福去了？我才不去！我头痛地想着，身体却往径直往洗手间走去。在刷牙洗脸冲凉完毕又泡了杯面再等了三分钟后，才惊觉不对。想了一想，反正现在睡也睡不着，出去逛逛也无妨……
　　我一边狼吞虎咽地吸着涨过了头的面条，一边回忆着上一次欧阳慕婷约我外出的情景。那是一个万里无云的好天气，那是一个心情爽朗的下午，那是一个万恶的资本主义女子，那是一段如噩梦般的旅程——
　　也是像现在这样挂了个电话给我，简短地说着一起出去玩儿。我傻傻地上了她的贼车，让她的司机载了一个多小时，直接送到欧阳家的专用停机场。接着蒙查查地上了直升机，直接飞到了某个无人岛。两个人，在这个无人岛上：吃罐头配野果，折木为屋淋雨当浴，每时每刻提心吊胆地防备着可能会出现的野兽……噩梦般的一周过去后，将我们扔在这个无人岛上的直升机终于飞了回来。欧阳慕婷握着满面胡渣并且被晒得像非洲黑人的我的手，说她一周前在床上吃零食抠脚趾时，忽然想去尝试一下野外生存的乐趣，然后马上想到了我……
　　想到这里，身体不由自主地打起了一阵寒颤，腋下飙出的冷汗湿了衣裳。裤袋中的手机又响了起来，我掏出手机，发现是欧阳慕婷这只恶魔的呼唤。我按下接听的按键，冲着手机学着恋非恋的口气猛吼了一声“小爷绝对不去”后，挂了电话。
　　几分钟后，两个戴着黑色墨镜穿着黑色黑西服的彪形大汉踢开了我的公寓的大门，将我从床上提了起来，一人一手架着我的一只胳膊，老鹰抓小鸡似地把我抓下了楼。公寓楼下直接停放着一辆加长型的红色劳斯莱斯，无视数十米外的停车位。欧阳慕婷戴着茶色墨镜，一身腥红OL套裙，慵懒地靠在车门上，撩拨着自己的秀丽长发。
　　公寓的住民们纷纷窃窃私语着——
　　“这小子傍了富家千金呢～真好命哦～”
　　“不就是上次那个千金小姐嘛～超级美人呢～不过，怎么会看上这只瘦麻雀似的臭小子啊？”
　　“不知道上次被带去了哪里风流快活呢？这次又会去哪里风流快活呢？好羡慕啊～”
　　……

第四十七章 改头换面 上篇
更新时间2008-5-8 15:26:33  字数：5701

　欧阳慕婷的加长型红色劳斯莱斯上。
　　“很痛吔！”我疼得直嘶嘶吸气，揉着被欧阳慕婷的两个保镖伺候得红肿淤青的颈项、臂膀等部位，止不住地埋怨道：“有这样‘请’人的么？把我家的门给踢坏，然后就这样架着我下楼！？”
　　“那两个是机器人嘛～既然没那么聪明，自然也没那么温柔了。我只是给他们发了死活都要把你抓下来的命令。”坐在身旁的欧阳慕婷看都没看我一样，眼睛直盯着自己左手捧着的一面精致小镜子，右手交替拿捏着车座上的化妆包里的各种小道具，在脸上兴高采烈地涂抹着，“话说，你老老实实地让它们‘请’下楼，不就不会整伤自己了么？”
　　“你见到两个这么可疑的家伙撞破你家大门，接着架起你就往外跑，你不反抗啊！？”我忿忿地反驳道。
　　欧阳慕婷终于停止了在自己面上的绘画艺术，这是在上车半小时后的现在。她近乎虔诚地用双手捧着那面小镜子，细细端详着自己镜中的模样，感叹道：“果然还是自己比较懂自己，我的化妆师都是吃白饭的，真该炒掉他们～”
　　完全没有同我道歉的意思，完全没有把我放在眼里。
　　“现在是去哪里？”我望着车窗外不断转换着的场景，胆寒地问道：“不会又是去无人岛吧！？”
　　“我对野外生存没兴趣了，本来想去巴黎逛逛街的。”欧阳慕婷一手抱在胸前，一手模捏着下吧，作考虑状。
　　那铁定是要做飞机去的，下午的课也别想上了！我恼急地想着，于是劝阻道：“你很奇怪吔～中国作为世界第一大国，在许多方面都是占世界首席的位置，还去国外做什么！？”
　　“不一样哦～”欧阳慕婷解释道，“像是巴黎这种比较乡下的地方，也是百年前的艺术之都呢～虽然没落了，但烂船还有几斤钉呢～在那里总能淘到意想不到的好东西。”
　　说话间，车子已经停止了行驶。
　　我往窗外一探，不见机场应有的景物与赶着登机的蜂拥人群，却意外地见到向左向右都看不到尾的商店与络绎不绝的来往人群。其中在各个门口打着“折扣”两个大字招牌的商店徘徊的中年妇女群尤为引人注目，似着了魔般地疯狂Shoping着……
　　“不是去巴黎么？”我趴在车窗上，疑惑地问道。
　　保镖机器人打开了车门，接着恭敬地90度俯下身子，伸出一手作了个“请”的手势。
　　“我只是说想，又没说要去～”欧阳慕婷说着，在街上的人群羡慕或嫉妒的注目礼中，优雅地走下车来。
　　“我发现你真的被恋非恋给带坏了吔～任性也不是这个样子的！”由头到尾都处于被动的状态，似被玩弄于鼓掌之间，着实教我不爽。我讪讪地下了车，并自动伸起与欧阳慕婷外出必备的防护罩，无视群众近乎仇视的视线。四下张望，我确定了所在地理位置，向身边的欧阳慕婷问道：“所以你是想在H市客流量最广的商店街逛？”
　　“不！”欧阳慕婷说着，纤指指向了车子停放位置正对着的一间建筑物：目测占地约三千平方、三层楼高，正中挂着一个以彩灯与金属花边装饰着的硕大招牌，招牌上写着“汇容国际形象设计”八个大字。
　　“你确定是这里？”我疑问道。这是一开始就被自己无视的建筑，形象设计跟任何人看都美得无懈可击的欧阳慕婷无关，更同已经无药可救的邋遢的我扯不上丁点关系。
　　“本小姐今天就是带你来整形的！”欧阳慕婷一语道破了意图。
　　“没兴趣！”我作势就要走人。
　　“架进来！”欧阳慕婷一声令下，两个保镖机器人就像之前“请”我下楼时般将我架进了这间“汇容国际形象设计”。
　　门两侧站岗的侍童，见到一个气质高雅的美丽女子领头、架着一个瘦麻雀男的两名黑衣保镖随后的奇异光景，都惊得目瞪口呆，但还是不忘本分地恭敬有礼地俯身道声：“欢迎光临～”
　　这间形象设计室内除了空间宽阔外，构造、设备、摆设、甚至小到放在收银柜上的水晶小人都显得高雅、精致、别具匠心。只是习惯了住狗窝的我、活像路边的杂草的我，放在这里格外突兀。我算是习惯了鄙夷的目光，毕竟每一日上学都接触到，只是在这间形象设计室内，那一个又一个追求完美的客人乃至工作人员，他们用像是看着一只外星生物的目光看着我，让我感觉分外局促。
　　一个女服务生迅速地移到一看就知道是我们这支怪异队伍的头头的欧阳慕婷面前，手足无措道：“这位小姐，请问你需要什么服务吗？还是来这里有什么事情呢？”言下之意，就是把我们当成来捣乱生事的。当然任谁都会这么想。
　　“新来的？”欧阳慕婷问道，她优雅地将秀发撩到了背后，光滑白皙的颈项顷刻一览无遗。不等女服务员回答，她又说：“叫你们老板出来，说是欧阳小姐有请。”
　　女服务员知道碰到不可怠慢的大客，马上换了一副极尽献媚的脸，点点头表示领命后，掉头一个冲刺冲到室内尽头的通往二楼的楼梯，三步并作两步地登着阶梯。
　　一分之后，一个瘦长的中年白人男子如大白天见鬼般突然闪现在楼梯的顶端。此人身着类似英国传统国王服饰：宽阔的公主袖将他狭窄的肩膀最大程度地拉宽，与整个人的瘦长分外不搭；肥大的南瓜裤包裹着他那骨瘦如柴的细腿，大腿的与小腿就像分离了一般；特别引人注目的，是他那白色贵宾犬似的蓬松发型与漫画一般油亮光泽、边端还调皮地翘了起来的八字胡。
　　“这不是欧阳家的大小姐么～”瘦长的中年白人男子一边用朗诵诗歌般的语气说话，一边使着中国古代女子般的碎步缓缓移下阶梯，“您大驾光临，真是令鄙室逢壁生辉啊～话说我刚在记挂着我亲爱的中国玫瑰怎么这么久不来看我，刚想着您就来了啊～这是何等的缘分啊～我刚在给好几个预约的要客做服装方面的设计，您一来啊～我二话不说就放下手头的工作来迎接您啊！哎哟，怎么这么久不见，越长越标致了啊～”说完这段很长的话的时候，他刚好走完了楼梯、并来到欧阳慕婷面前，着实是训练有素啊。
　　“哦呵呵呵～”欧阳慕婷爆发出一串令人胆战心惊的笑声，“魔手先生的中文真是越来越溜顺了啊！成语都用了一大串，都快把我捧上天去了～”
　　名为“魔手”的中年白人男子看看欧阳慕婷，又看看被两名个保镖机器人架着的我，面上一副了然的神色后，随即摆出了似一种似受委屈小女孩的可怜巴巴的模样来：“我还以为欧阳小姐是来看望人家的，原来是有事才来找我啊～”
　　“没错，无事不登三宝殿！当然也是信得过才找你的！”欧阳慕婷干脆地说，又指了指我，“今次来就是要请你改造我的一位重要的朋友！”
　　魔手将我从头看到了脚，尔后为难地“啧”了一声，蹉跎道：“这可不是一般的大工程啊，简直是不可能完成任务嘛……”
　　我再可怜也不会沦落到被你这种怪人嫌弃好不好！？我在心里恨恨地骂道。
　　“不然也不会找你这世界闻名的形象设计大师啊～”欧阳慕婷适时拍起了马屁。
　　“说的也是！我做不到的话，这人也就没救了嘛～”魔手毫不客气地戴上了欧阳慕婷给的高帽子，小胡子翘得更高了，“这是我艺术生涯的一大挑战啊！”
　　“那就有劳啦！”欧阳慕婷说。
　　“包在我身上！”魔手用力地拍了拍自己的胸膛，接着从南瓜裤口袋中掏出一支金色梳子，眯起了左眼，将梳子定格在自己右眼处，对着我作了个瞄准的姿势，沉默了几秒后，突然大声吼道：“先从发型开始！”
　　欧阳慕婷马上命令保镖机器人将我强架到一处一看就知道是这间形象设计室内最为豪华的雅座上后，摩手随即呼唤了数名助手，在我的头上作起了文章：洗头，吹干头发，往头发上抹一堆不知名的液体，再送到蒸汽罩里焗上半小时，出来再洗头，再吹干头发，往头发上抹一堆不知名的液体……
　　我惊恐地在镜中看着魔手一手梳子、一手剪刀，左右开弓，疾风扫落叶般在我的头顶上动作着，扬起满天的发丝。他一边动作着一边念叨着“枯黄”、“分叉”、“断根”之类的词汇，似乎不想放过每个批判和鄙视我的机会。我一直以为发型师会像园丁照顾花草一般温柔地对待头发，但这个魔手却像面对着可怕的敌人般与我可怜的头发战斗着，我开始怀疑他是不是有将我的头发斩草除根的打算。大不了就秃顶呗……我绝望地想着，焉焉地垂下了脑袋，不甘地闭上了眼睛。
　　不知道过去了多长的时间，我没有感觉到魔手继续折磨我的头发，四周一片不寻常的寂静，有一种暴风雨来临之前的感觉，于是观察敌情般偷偷睁开了眼睛——镜子中倒映着魔手目瞪口呆的脸，室内的每一个客人与工作人员亦将视线定在我的身上，再看看欧阳慕婷则是一脸欣慰的笑。
　　有什么不对么？我奇怪地想着，细细地观察着自己，只见原先的马桶盖发型已经完全变了模样，新发型显得我比较精神与清爽，与时下年青人钟爱的碎发类似，仔细一看又有许多处细节不同：干净利落的短碎发，不拖泥带水更不张扬；三七分的刘海，使我一直遮掩着的饱满天平露出了一角；前端两侧较刘海的部分稍长，几缕柔顺地贴在脸颊上，稍微带点中性化的气息；末端的发丝看似随意地散落着，有一种浑然天成的自然，就像刚冲完凉那种感觉——没什么不同嘛～就是头发做过护理后看起来黑亮柔顺了些，头发剪短后把脸露了出来而已。我在自己的大脑中作了结论，还是不明白大家摆出一副吃惊的面孔的原因。
　　难道是变得更丑了？已经丑到能把大家都吓坏了的程度？我忽然似醍醐灌顶般惊悟，顿觉觉得无地自容。正想不顾一切地冲出这间将我羞辱到了极点的魔窟，却见魔手的大手忽地在我的眼前掠过，“啪”地一声，将我除洗澡外一刻不离的黑框平光眼镜打落在地。我悲哀地想到，已经丑到会让别人看到就想揍我的严重了么？有一股想大哭一场的强烈冲动。
　　四下忽然爆发出一片带着惊叹意味的唏嘘声，且此起彼伏。室内的所有工作人员都停下了手中的活儿，与正在被服务着的客人们，纷纷朝我围了过来。他们的面上都带着像哥伦布发现新大陆那般惊奇的表情，看着我的目光简直像是在细细端详着一件精美的艺术品般，有许多人的双颊上甚至浮现了莫名的红晕。
　　“现在是什么情况！？”我怯怯地问向身边的欧阳慕婷。
　　欧阳慕婷一把搂住我的脖子，冲我眨了一下眼睛，笑道：“改造成功～”
　　“吓—吓—吓～！！！？？？”在这间宽阔的“汇容国际形象设计”室内，一遍遍地回响起了我不可置信的惊叹声。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　就在我换了发型之后，魔手一边失神地念叨着“换个发型就改变这么大”，一边使唤着助手给我修理眉毛、鼻毛、面毛等等很多种毛……这些龟毛的事情搞定后，又将我送上二楼做服装方面的设计。
　　二楼就像一个超级服饰大卖场一般：中间部分放置着一排连一排的今季的衣物，四周墙壁边的架子摆满了鞋子、帽子、围巾等，最后面则是琳琅满目的首饰专柜。这三大类服饰的共同特点除了都是难以在市面上淘到的稀有外，就是价钱极其昂贵！随便一件物品翻出来看看牌子，十有八九是名牌，而且是全球限量版。我要是强盗的话，就放下银行不管，直接来这里抢好了。
　　魔手挺胸收腹，一个芭蕾舞的飞跃，飞入了服饰的海洋，如鱼得水般惬意地遨游着。看他移着碎步，一手兰花指往衣物堆中一探，勾出了一件款式新颖的衬衫，接着放到曲着的另一手上。接着一个花式溜冰的大回旋转到饰品专柜，摸出了一只闪着银光的手表……如此几个来回，魔手的两手都挂满了衣物与饰品，最后一个芭蕾舞高难度的180度旋转，转啊转，转到了我的面前，站定了身子。他冲我高频率地猛眨着眼睛，长到可以当扫把用的睫毛扇出的风能给我吹凉。
　　第一次在生活中遇见这么像游戏中的怪物的人，这是什么样的一个人啊……我在心里惊奇地想着。
　　“因为小帅哥你的体型和我很相似，所以我推荐你我最爱的‘修身三件套’～”魔手捏着嗓子娇声道，同时将一堆衣物交托到我手中。
　　我木木地捧着魔手说的所谓“修身三件套”——“Dior”牌的衬衣、领带和西裤，压抑着胃中的翻涌，步步艰难地移入更衣室内……
　　“Dior”是一个时尚男装名牌，因其款式的新颖与价格的高昂与而为贵公子们所爱，身为一介平民的我会晓得这一点，也是因常在Bell·Liberty私立贵族学院看到那些公子哥们穿这种品牌。这种少爷穿的衣服跟我真是超级不搭！我摇摇头，手脚僵硬地将衬衣、领带、西裤上了身，直觉得紧身异常却不是因衣服过小不合身，心下直感叹：还真有这种专门为营养不良的人设计的名牌呢……正想着，又从外面甩进来一件黑色子弹内裤与尖头皮鞋，魔手吩咐我重新穿上。我费力地重新着装完毕后，想着查看下自己是否有何不妥的地方，才发现这间更衣室内没安有装镜子。我蹉跎着，或者说从头到尾都在蹉跎着，在欧阳慕婷他们催促我“换好赶快出来”后，这才拉开了更衣室的门，挪了出来。
　　门外马上爆发出一片热烈的叫好声与鼓掌声，活像看我换衣服就像看什么好戏一般。围观的人群中除了欧阳慕婷、魔手和他的助手外，还有不知道什么时候也从楼下跑了上来的工作人员与客人们。魔手没有使唤助手，亲自帮我系上了领带、套上了手表，接着更喊人拿来相机与我搭着肩膀亲昵地合照，跟之前视我为粪土的态度差天异地。
　　我抹了抹额上狂飙的冷汗，靠在欧阳慕婷的耳边，狂汗道：“有必要这么夸张的反应么……”
　　欧阳慕婷笑而不语，她将着我的手，引着我走到房间正中的一面落地大镜前，说：“看看～”
　　虽然自己称赞自己会很奇怪，但镜子中的自己确实教我惊呆了。我从未如此仔细地端详过自己，就好像重新认识了自己一般，第一次觉得自己的眼睛、眉毛、鼻子、嘴巴等等，样样都看得那么顺眼，甚至欣赏了起来。而原先看魔手替我挑的服饰都是衬衫、西裤，以为他想教我走成熟路线，如今看来却恰恰相反：修身剪裁的衬衫与西裤无一不强调着身体的线条，有啤酒肚的中年男人绝对穿不来；衬衫的胸前坠着类似30年代英国宫廷风的花边，却没有那么夸张的华丽，恰到好处的简单；领带也不是上班一族的那种单调，而更像酒吧侍应那般小巧的黑色交叉领带———款式调皮的领带与严肃的正装，衬衫的花边与硬朗的年青男性的身体线条，这一切矛盾而完美地结合着。高帮的皮鞋与闪闪的手表，更进一步强调了青春的气息。
　　欧阳慕婷无比欣赏地看着镜中的我，玩笑道：“我俩像不像王子和公主啊～”
　　“我觉得比较像女王和奴仆……”

第四十八章 改头换面 下篇
更新时间2008-5-8 21:27:07  字数：3466

　这一上午的“改造”花费了许多时间，不但错过了午餐，而且照这速度，就连下午第一堂课都要赶不上了。
　　现在是13：00时，我看着挂在左腕上的新手表上的时间，不由分说地拉着还妄想去逛街的欧阳慕婷，冲进了一家快餐店，一边强迫享受着人们的注目礼一边狼吞虎咽地将汉堡、薯条等通通塞下肚。一切搞定后，又坐上加长型的红色劳斯莱斯，直奔往学院。
　　车子行驶到Bell·Liberty私立贵族学院的校门口。现在是13：40时，我一边确认着手表上的时间，一边走下车，马上又接受到一阵视线来袭。看门的老头死活不相信我就是陈晨，甚至拿出了校徽他也当是伪造的，直到欧阳慕婷出面，才肯按下开门的按钮，为我放行。
　　将车子交托予司机停放到地下停车场后，我和欧阳慕婷又坐上学院专用全自动观光车，驶向距校门足有20分钟车程的高中部教学楼……
　　终于到了高中部的教学楼。该死！早知道就不吃饭了！我恼急地看着手表上就要指向整两点的时针，一跃下了观光车，抛下在车座上睡死了的欧阳慕婷，风风火火的朝自己的教室冲刺。
　　前脚刚踏进教室，里面的公子小姐们就纷纷向我投来视线，艳羡的、嫉妒的、暧昧的、火热的、甚至示爱的。他们就这么看着我，不说一句话，偶然四目交接，也一点不避讳。我深深地觉得这群公子小姐跟一般人真不是一类生物似的，过剩的自尊心与强烈的攀比欲，哪一方面都比一般人更旺盛。
　　低头往自己的座位步进，屁股刚在座位上坐定，上课铃就打响了。
　　下午第一堂是数学课，五十未嫁的高中部一年级一班班主任劳楚女登着十寸的高跟鞋，故作气质地缓步踏上讲台。Bell·Liberty私立贵族学院的校风不是一般的严谨，哪怕你是王侯世家，只要触犯了神圣的校规，那就得受到严厉的惩罚，一直盯着我看的公子小姐们这才肯规规矩矩地收回了视线。
　　我一口气还没松下来，数学老师就又盯上了我，她那刻薄的绿豆眼里射出的视线，透过近视眼镜的镜片放大了千百倍，直戳到我的身上来，似乎不将我戳个千疮百孔誓不罢休。
　　这样别说上课，连呼吸都喘不过来。
　　“那个，”我叹了一口气，问道：“劳楚女老师，请问我有什么地方不对吗？”
　　劳楚女的脸上掠过一丝惊讶的表情，反问道：“知道我的名字，那么说你是本校的学生？”
　　“当然！”我好笑地回答。当真剪个头发换身衣服，就那么多人认不出来了？
　　“料想也没有外人能突破Bell·Liberty严密的安全防御网，”劳楚女托了托眼镜座，又问道：“虽然你一身都是限量版的名牌，但在学院就得穿本校的校服！这是规矩！”
　　我这才想起，自己身上穿的都是魔手给我提供的衣服。昨天晚上穿的衣服是一向拿来当睡衣的老旧运动服，接着玩游戏玩到早上，刚吃玩泡面又被欧阳慕婷架着去进行“改造”，换下的运动服被魔手拿去说当作“改造费用”要珍藏……
　　“抱歉！因为我昨晚生病住院，住院时穿的是医院提供的病号服。身体好一点后就急忙赶来学院了，换的是朋友替我准备的衣服，我还以为理所当然就是校服呢～只因为身体精神不佳，又念着听劳楚女您的课，所以都没有注意细看……”随口捏了一个谎言，同时调整面部表情（褶眉抿唇）、配合身体语言（捂胸姿势），可怜巴巴地望着劳楚女。
　　劳楚女的双颊登时染上了一抹可疑的红色，她忙低下头，咳嗽了几声，又望向了我，“既然这样，那么校服的事情就算了，老师也不是不近人情。不过，你是哪个班的学生呢？”她顿了顿，又摸了摸鼻子，无限柔媚道：“如果你那么想听我的课的话，可以转到这个班上来的～”
　　“老师，我是陈晨！”我简短地回答。
　　全班登时哗声一片。
　　……
　　下课后免不了遭受那些公子小姐们的一阵冷嘲热讽，知道我的真实身份后，他们原先的艳羡变成了无视，原先的嫉妒变成了鄙夷，原先的示爱更成了猥琐。
　　“听说你和隔壁班的欧阳家的大小姐同时请了病假呢～该不会是旷课去哪里风流快活吧？”
　　“我说难怪欧阳家的大小姐会整天和你腻在一起，原来是早知道你长得人模人样，拿来当男宠啊！？”
　　“傍欧阳家的大小姐？欧阳家的大小姐条件那么好，追她的男人多的是，一定很快就玩腻你的。”
　　“看你个穷小子也穿起限量版的名牌来了，终于还是觉得有钱的生活好吧？以前还装出一副清高的模样呢～哈哈哈～”
　　“欧阳给你多少钱啊？不如现在就转到我的下面来吧？或者等她玩腻你以后也行，我可以等你哟～”
　　……
　　真是地狱般的生活呢！我为什么要作着这种不适宜自己的身份的装扮呢？我为什么还留在这个与自己格格不入的学院呢？我默默地想着，我未发一言，我希望可以充耳不闻。我望向了窗外，我想看看外面的天空是否飞翔着自由的小鸟，我望见了靠窗的谢胤的座位，它空着。
　　我忽然记不起来，从什么时候开始，谢胤这家伙就经常旷课了呢？怎么感觉一两个月在游戏里与谢胤道分手后，就再也没有遇见过了呢？不对，谢胤还是有来学院的，只是没有和他说过一句话或者只是单纯地相互问候，然后忽然又消失不见了，就好像从来没有出现过一样。饶是如此三天打鱼两三晒网的学习，谢胤仍能每每通过学院定期的成绩考核，计上他父母在各界的深远影响力，一贯施行开放性教学制度的Bell·Liberty学院，便也睁一眼闭一只眼与之相安无事。
　　如果那家伙现在在的话，看在我经常帮他免费做作业和提供预测考试题目的份上，应该会出来帮我解围吧？他虽天资聪慧，但荒废学业，能通过成绩考核自然少不了我的一分功劳。当然他在的话，这些公子小姐们，也不敢对我造次了。
　　生活中的谢胤，总是待一切冷漠，每每向世人宣示着他肆无忌惮的叛逆与游戏人间的痴狂。虽然人们时不时就会看见他调笑某个女生时的表情：挑着好看的眉毛，眯起狭长的双眸，扬起一抹邪邪的笑——好虚假！那种生硬的表情。在接触过《末世Online》中的龙倾天下后，我识破了谢胤，识破了他不知因何而故意营造出的玩世不恭的形象。在游戏里见到龙倾天下调笑某个女生时的表情，那种笑容更生动，更具有感情，更富有感染力！
　　夕阳西下的时候，将羞辱我作为乐趣的公子小姐们终于散去，我仍呆呆地看着谢胤空着的座位，出了神。
　　“你……”一把熟悉的声音自身后响起，仿佛是隔了一个世纪之久。
　　我回头，看见了谢胤。
　　夕阳的余晖洒在我的身上，谢胤站在阳光照射不到的教室门口。
　　我一时不知道该说些什么，或者说自己在生活中从来没有能和他引起共鸣的话题。于是，我们静得出奇地对望着。
　　好一会儿，谢胤忽地拍了一下自己的脑袋，尔后恍然大悟地笑了起来。他笑得无法抑制，笑得肆无忌惮，乃至捧腹蹲下了身子。
　　“怎么啦？”我奇怪地问。
　　谢胤没有立刻回答我，因为他笑得喘不过气来。好不容易止不了笑，他站起身来，望向我，问道：“是陈晨吧！”
　　“啊…当然！”我有些诧异，他认出了连我自己一时都没认出来的我。
　　谢胤缓步地向我走来，我的视线随他的移动而移动着。他停在我的面前，俯身细细地端详着我的脸蛋，似要从上面琢磨出什么东西来。我也看着他，他的眼眶深陷，他的面容憔悴，看来最近的生活一定很无规律。
　　看着我，谢胤蓦地又笑了，笑容里满是自嘲的味道，“一瞬间，我将你误认为某个人了……”。
　　转身，谢胤走到自己的座位旁，从抽屉中拿出了书包挎上，尔后往教室门走去。他在教室门口站定了，背对着我，冲我挥挥手表示再见。
　　“这样蛮适合你的，蛮好看的！”抛下这话后，谢胤又一个转身，消失在我的眼中。
　　他的脚步声回响在走廊里，“哒—哒—哒……”，越来越远，越来越细，最后消失不见。
　　好一会儿，我还没有能从震惊中清醒过来，脑袋像浆糊一样糊成了一团。
　　看看时间不早，我提起了自己的书包，匆匆走下了教学楼。
　　下了最后一阶的楼梯，发现还在观光车上沉睡着的欧阳慕婷。这个一身红色的美丽笨女人，几乎就要和夕阳的红光融为一体，她和霞光一般的美丽与梦幻。若不是严守在她身旁的两个彪悍的机械人保镖，这副景象简直就美得像一副画。
　　我走上前去，轻轻地摇晃着欧阳慕婷的肩膀，“该醒啦～小睡猪～”
　　欧阳慕婷极不情愿地从甜梦中醒来，她揉了揉眼睛，睡眼惺忪状。她不悦地看着我，埋怨道：“白痴凤凰，现在很困，不想去打怪啦～”
　　说完这句话后，欧阳慕婷又躺倒在车座上。
　　我呆呆地伫立在原地，身体僵硬，震惊不已……

第四十九章 谢谢
更新时间2008-5-9 18:43:20  字数：4922

　距“改造事件”一周后，这一周的时间，因为每天都让欧阳慕婷逼迫着穿名牌再推到人群中去接受注目礼，从来如蟑螂一般适应能力恐怖的我到最后也勉强习惯了这种装扮。反正衣服和饰品花的不是我的钱，被别人盯着大不了就像一直以来应付那些少爷小姐的冷嘲热讽一样自动无视掉。
　　这一天晚上，神族主城帝凡尔都的一间咖啡屋里。
　　“我跟凤凰倾城很像么？”从进咖啡屋到现在，我一直反复地问着欧阳慕婷这个问题。
　　“我以前就告诉过你了啊～在你刚发现自己变成了个女生的时候，在你刚在《末世Online》与我相遇的时候，”欧阳慕婷不厌其烦地回答着我，“你还保留着几分作为男生时的模样，简单地说就是女性版的陈晨！而且不是你像凤凰倾城，而是凤凰倾城像你才对！”
　　我狠狠地抿了一口苦涩的咖啡，不再言语。我知道自己在烦恼着什么，我恐怕谢胤会识破陈晨与凤凰倾城其实是同一个人，实在不敢去想象那会是一副怎样不堪的光景。我奇怪的是，现在竟然不担心知道真相后的谢胤是否会因此而报复自己，我只是不安于内心升起的一阵阵揪心的愧疚感。这个问题，要是进一步牵涉到与花非花和恋非恋的话，我们之间的友谊是否会因此而产生裂痕？他们会不会觉得我欺骗了他们？他们会不会觉得我背叛了他们？……
　　我“啧”了一声，猛地摇了摇头，亦甩不去脑中的烦忧。
　　挂在咖啡屋门上的银铃忽地发出一串清脆的铃声，门被推开了，出现了两个熟悉的身影——花非花与恋非恋。
　　他们颇感意外地同我和欧阳慕婷打了个招呼，接着走了过来，挨着同一张桌子，在我俩对面的座位上坐下。
　　咖啡屋的服务生送上了菜单，花非花和恋非恋利索地点了几样甜点与饮料后，同我们拉开了话题。
　　“几时来的啊？”花非花教人百看不厌的招牌微笑对着我展开。
　　如果知道我其实是男生的话，这般温暖的笑容，是不是再也不能看见了？我呆呆地看着花非花，没有听清楚他说了什么话，只是一味出神地想着。
　　“刚来～”欧阳慕婷替我作了回答。
　　“我刚在这里坐下，就不知挨了多少在这间咖啡屋内对你们这两位大美人虎视眈眈的男人们的仇恨的视线呢～”花非花感叹道，面上尽是心有余悸的神色。他抱拳朝四下作了个“谦让了”的手势，从刚刚开始一直紧盯看这一桌子不放的人马上低头作摄食状。
　　“美丽真是一种罪恶啊～”欧阳慕婷故作搔首弄姿状，又看向恋非恋，习惯性地耍起唇枪舌剑，“我记得花大哥对甜点不来电的，是不是嘴馋的恋恋小朋友，朝你的哥哥撒娇让他带你来的啊？”
　　恋非恋小脸一红，气鼓鼓地反驳道：“这四个人中嘴最馋的就是你好不好！你这只贪食母河马！”
　　“啧啧啧～”欧阳慕婷摇头，叹息道：“怎么哥哥这么温文尔雅，弟弟这么粗俗不堪啊～”
　　“你这女人！一天不用我的毒牙咬下你，你就嫌太舒坦了是不是？”恋非恋眯着眼睛、翘起嘴角，露出了一口白森森的牙齿。
　　“我的‘吵架’技能突飞猛进，还不是多亏了每日与您那条毒舌的对战～”欧阳慕婷一脸崇拜地看着恋非恋。
　　“说话”间，服务生已经送上了甜点与饮料，欧阳慕婷与恋非恋马上弃战，转攻起桌面上的草莓蛋糕、菠萝面包、苹果派……
　　花非花撕了一片烤土司，送进嘴中嚼了嚼，看看我又看看欧阳慕婷，侃起了大山：“你们俩知道明天《末世Online》举办的官方活动吗？”
　　欧阳慕婷用胳膊肘碰了碰我的腰际，将我从失神中拉了回来，我懵懂道：“什么活动？”
　　“活动名为‘灰姑娘战斗吧！’，明天举行！”花非花说。
　　“那是什么东西？”我奇怪道。
　　“你知道明天是什么日子吗？”花非花不直接回答，只是饶有兴趣地看着我，又提出了一个问题。
　　“吓？”我疑惑道。
　　闻言，欧阳慕婷和恋非恋停止了攻击桌面上的甜点，异口同声地为我做了回答：“情人节！”
　　情人节关我屁事！反正我活这么大把年纪，也不知道别人送的巧克力是什么滋味……我悲哀地想着。
　　“这是官方为情人节而特别举办的活动，”花非花接着说，又看看我和欧阳慕婷，神秘道：“而且是专为女性玩家而设的哦～”
　　欧阳慕婷来了兴趣，她完全放弃了桌面上可口的美食，拍了拍手掌，问向花非花：“具体是怎么样的活动呢？”
　　“活动于明晚8点，在人族主城紫禁城举办。”花非花详细地作了回答，“由诸多女性玩家扮演灰姑娘的角色，突破重重关卡，最后功德圆满者，就能摇身一变成漂亮的公主，从此与王子过着幸福快乐的生活！”
　　“没兴趣。”我默无表情地变态。
　　前一秒热烈的气氛现在马上降至冰点。
　　恋非恋向我提出了疑问：“为什么没兴趣啊？女生不都做着白马王子的美梦？”
　　因为我压根就是带把的！我在心里想着，没有说出来。遂回答道：“总之就是没有兴趣。”
　　“能变成公主的灰姑娘只有一个哦～”花非花在我面前伸起了食指，轻轻地摇了摇，“而且胜着能得到一大笔金币与一大袋的宝石哟～”
　　“我要是女的我都去参加了～嘿嘿嘿～”恋非恋怂恿道。
　　“这样听起来倒是不错……”我摸了摸下巴，可惜此时为了谢胤可能识破我的真实身份的事情，搞得脑袋里面一团糟，烦都烦不过来，实在无暇再去管什么游戏活动。我长长地叹了一口气，说：“真是抱歉，我现在实在没什么心情……”
　　“怎么啦？”花非花关切道，狭长如水的双眸盛满了关切与担忧，“有什么不开心的事情吗？”
　　“不开心的事情就说出来，”恋非恋抹了抹粘满奶油与蛋糕屑的嘴角，阳光灿烂地笑了起来，“多一个人承担的话，负担就没有那么重了哦～”
　　了然的欧阳慕婷则不语，她仰首将杯中的柠檬汁一饮而尽，末了似被柠檬的酸味所刺激，一下子蹙起了眉头，眼睛红红的。
　　我别过头，不忍再看他们写满关爱的脸，只是淡淡地笑道：“只是有点多愁善感而已，没什么特别的事情。”
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　花非花因教师的工作要备明天的课业的关系，不得不与我和欧阳慕婷先行告别，一向与哥哥形影不离的恋非恋，亦理所当然地跟着下了线。
　　花非花与恋非恋刚原地下了线，坐在不远处桌位上的几个年青人族男子，就兴冲冲地凑上前来。
　　“啊～在这风和日丽的下午～”公猪甲朗诵道。
　　“啊～在这热闹欢腾的帝凡尔都～”公猪乙咏叹道。
　　“啊～在这温情弥漫的小小咖啡屋～”公猪丙歌唱道。
　　“不知尔等是否有幸请两位美丽不可方物的小姐赏脸喝上一杯？”公猪甲、乙、丙大合唱。
　　我在心里暗恼了自己一下，这就是今天忘记在自己脸上搁上面纱的报应，平白给自己惹来一堆黑桃花。
　　“我现在心情很不好！”我冷冷道，同时平举起手掌，自掌心处闪出一个白气营绕着的巨大光球，将屋内照得通亮，甚过几千瓦的电灯泡，“如果不想受伤的话，就赶快给我闪一边去！”话毕，猛地将光球扔向他们一旁的无人桌位上。
　　60多级牧师的魔法攻击力催动下射出的10级“圣光弹”砸在公猪三人队脚边的无人桌位上，“嗙哐”一声炸裂开来，桌椅登时被炸成粉末，桌椅下的木制地板更被炸得体无完肤，露出的坚硬的底层石块亦碎成无数块。
　　“非常抱歉！！！～～～”公猪三人队逃也似地冲出了咖啡屋，其他客人亦作鸟兽散。
　　“客人们！都还没给钱呢！”咖啡屋内所有的服务生都跟着冲了出去。
　　“我觉得我们现在先跑人比较好，”欧阳慕婷将手搭在我的左肩上，正色道：“如果你希望付破坏咖啡屋内的设备以及所有逃跑的客人消费的钱。”
　　我识趣地点点头，同欧阳慕婷飞也似地闪人。
　　……
　　我与欧阳慕婷，呆呆地蹲坐在帝凡尔都的街道一处的路灯下，看灯火辉煌的夜景，看匆忙来往的人群。
　　“其实你不需要这么担心，”欧阳慕婷忽然开口说道，“如果你不想让谁知道你就是陈晨，即使别人问起，你只要一味地否认，那么没有人会识破你！”
　　知道欧阳慕婷是想安慰我，我向她回报予感激的目光，尔后坚定地说：“我不想对他们说谎，我从未跟他们说过我是个女生。如果真的有人问起，我一定会据实回答！”
　　“既然你都想好了，那么还有什么好顾虑的？”欧阳慕婷定定地看着我，与我四目交接。
　　“我只是担心会因此失去他们……”我也不回避她的目光，直接地说出了自己心中的想法。
　　“如果是因为这种小事就决意离开你的人，那么就爽快地让他走吧～”欧阳慕婷站起了身子，朝着空气用力地挥了挥手，就像是甩掉了什么不需要的东西。她俯视着我，朝我伸出了一只手，“那样的人，没有挽留的价值！”
　　灯光将她的白色长发染成了橙黄，红曜石般的双瞳闪着教人目眩神迷的光芒。
　　我接过了她的手，她用力地拉了我一把，我站直了身子。
　　仰望着空中的皓洁明月，我深深地吐了一口气，好像将腹中积存的一切的顾虑，一下子全部吐掉了一般。对啊！如果那不是属于我的东西，那不是应该待在我身边的人，那么我无法亦没有理由去挽留……我一下子坦然了。
　　看看系统时间显示深夜11点，该是休息的时间，便想同欧阳慕婷说声再见。话还没有说出口，却见欧阳慕婷双手捧着一个小巧的红色盒子，近乎神圣地送到我的面前。
　　我诧异地接过了盒子，细细端详：很明显这是一个礼物盒子，用精美的红色包装纸裹起，边角还系着一朵缎带扎成的紫色丝花。
　　“这是？”我疑问道。
　　“生日快乐！”欧阳慕婷甜甜地笑着。
　　“吓！？”
　　“你该不会真的忘记了吧？”欧阳慕婷将双手抱在胸前，作出一脸“你真糊涂”的表情，“‘我每一年的生日，都是在对明天绝对收不到巧克力的绝望中度过’，你很久以前这么跟我说过的。”
　　“对哦～今天是情人节前夕，也就是我的生日！”我猛拍了一下自己的脑袋，恍然大悟。
　　“我是在去年开学时才认识你的，在过去的十六年里，没有能和你一起过生日，所以今年一定要好好地为你庆祝！今后也一样！”欧阳慕婷一边说着，一边雀跃着向前几步。再转过身子，面对着我，“上周带你去魔手那里改变形象是作为生活中的礼物，虽然费用是魔手主动要求用你换下的老旧运动服与内衣裤之类的换，不知道他想拿去做什么……”说到这里，面上忽然呈现出一副惊恐的表情，似乎陷入了什么恐怖的幻想中。她猛地甩了甩头，又换回一脸的笑，接着说：“现在你手上拿着的，就是作为游戏中的礼物～快拆开看看喜不喜欢～”
　　这个小女子，她记住了连我自己都忘记了的生日，她帮我庆祝了从来没有人帮自己庆祝过的生日。
　　“谢谢！”我由衷地道了声谢，心里暖烘烘的，鼻子忽然有种酸酸的感觉。
　　剖洋葱似地拆开一层层的包装纸后，发现礼物盒中躺着一对小巧精致的白色羽翼状的饰物。
　　“这个……”我尴尬地拾起这个礼物，这个一看就知道是女孩子的饰品的礼物。
　　欧阳慕婷几步窜到我面前，一手一个从我手中拿过羽翼饰品，接着几下固定在我头部两侧的发上，再后退几步，细细地端详了好一会儿，面上尽是欣赏的神色，“恩恩恩～很配很配！这件头饰和你背后的天使翅膀披风是一套的～”
　　我看看自己身上穿着的一套信念装备，摸摸别在腰间的智慧法杖，拍拍背后挂着的天使翅膀披风——这些从一开始穿到现在的装备。因为我一直有同伴在身边无需单练，牧师又不需要直接与怪物肉搏而只在后方充当辅助角色，所以一直没有去更换这些装备，这些欧阳慕婷特意为我准备的装备。现在抚摸着别在自己头部两侧的发上的羽翼头饰，我不禁笑了起来，“我忽然发现，自己身上穿的都是你供给的呢～”
　　因为习惯了，所以觉得理所当然，所以一直没有发觉。
　　“恩啊～快快感谢伟大的欧阳小姐吧！”欧阳慕婷挺胸叉腰，一副了不起的模样。
　　“谢谢！”我蓦地张开了双臂，将欧阳慕婷紧紧地揽在怀中，眼泪扑筛筛地掉了下来。
　　“呀～老娘被非礼啦～”欧阳慕婷玩笑地失声尖叫。
　　我不知道该如何表达我的谢意，只是忽然发觉眼前人对我来说是非常重要的存在。我拥有了能够理所当然地接受他人的好的坏习惯，我却太不习惯别人待我好了。

第五十章 情人节的骚动 上篇
更新时间2008-5-10 16:37:43  字数：4617

　情人节，为什么这个世界上会存在着这么一个讨人厌的节日呢？我一边郁闷地想着，一边骑着自己的破烂买菜自行车，向着Bell·Liberty私立贵族学院前进。
　　校门口撞见了刚从黑色保时捷上下来的欧阳慕婷，相互打了声招呼后，我俩便和其他学生一齐坐上了其中一辆学院专用全自动观光车。
　　我偷偷地打量着坐在身边的欧阳慕婷，她今天给人的感觉怪怪的：没有像平日里那般聒噪多动就很反常了，此刻竟然还顶着一脸严肃的表情；大大的熊猫眼和一脸憔悴的神色，更让人觉得异样；还有偶尔和我说上一句话，又登时就脸红得跟烤熟的章鱼似地——这一切都非常不对劲！
　　就在我猜度着欧阳慕婷反常的原因时，观光车已经驶到了高中部的教学楼。
　　我原以为今天的校园肯定是情侣成双成对，手牵着手肩并着肩的恩爱无比状，却意外地如扫墓般死气沉沉：高中部教学楼门口整齐地排列着一队臂上挂着“风纪”红袖章的学生，为首的一高大肥壮的满脸豆豆的男生肩上还扛着一根金属球棒；走进教学楼的学生通通低着脑袋、脚步急促，逃也似地经过这列明显不受欢迎的队伍。
　　“这是学院的学生巡逻队，”欧阳慕婷解答了我的疑惑，“据说在去年情人节，学院一日里就发生了几起猥琐事件。今天的情人节，校方尤为重视，决定严打在校内作出逾规行为的学生，这支‘情人节严打队伍’就应运而生。”
　　一对似乎不了解情况的情侣，手牵着手经过我和欧阳慕婷身边，在经过学生巡逻队时，还情不自禁地打了个KISS。
　　“你们！”高大肥壮的巡逻队队长嘶吼着，怒不可遏地冲向那对情侣，就这么硬生生地撞了上去，将那对情侣强行分开，并撞倒在地。受惊的情侣一个摸着心肝，一个揪紧了衣领，惊恐万分地看着这个杀气腾腾的巡逻队队长。
　　“竟敢在神圣的校园内勾肩搭臂、亲亲我我！？真是市风日下！真是不知廉耻！”巡逻队队长一手指着吓瘫在地上的情侣，一手刚举着金属球棒。他恶狠狠地骂着，激动的情绪使他面上密布的豆豆因充血而红肿，颇有全面爆发的征兆。挣扎着爬起身来的情侣，下意识地想要牵起另一半的手，巡逻队队长马上抢先横到他俩中间，其他的巡逻队队员则并作两批，分别向后拉扯着情侣的一方，整一个法海棒打白蛇与许仙这对鸳鸯的场面。
　　我在心中替这对可怜情侣默哀了几秒。
　　早晨第一节课的预备铃敲响，离正式上课只有10分钟的时间。我刚想上楼，欧阳慕婷忽然说自己因为太晚起床而没有赶得上吃早餐，现在要去校园内的一家中华餐馆补一下。
　　“你看起来状况不太好，我陪你去吧！”我关心道。
　　“不碍事，我可不是那种弱不禁风的温室花朵，”欧阳慕婷向着我绽开出了一朵灿烂的笑容，又在我背后推了推，催促道：“你快走吧～别迟到了。”
　　说完，她一边冲我挥挥手说再见，一边登上了观光车，接着扬长而去。
　　这小妮子，今天到底是怎么了？我担忧地想着，往教学楼通往二楼的楼梯走去，完全无视一边的自动电梯——因为那些公子小姐跟庶民同乘一架电梯会感觉不适，我省得去自取其辱。前脚刚登上了一阶楼梯，目光又被一楼小卖部处的拥挤人群所吸引。都快上课了，这些不知民间疾苦的公子小姐挤在那里做什么？我这么想着，出于羊群心理，便也凑了上去。这才发现，原来是成堆的争购巧克力的人。我瞄了一眼，不由得感叹道，贵族学院的小卖部卖的东西也跟普通学校的不同，就连巧克力都是各种名牌货。
　　“你到底买不买啊！？”小卖部老板冲着我呼喝道，“不买一边去，后面人还等着呢～谅你这穷鬼也买不起我们这的巧克力！”
　　原来我在学院里这么出名啊～连小卖部的都知道我的贫穷。我自嘲地想着，又不服输地反驳道：“你别看不起人啊！我还偏要买！！！”随手指了指摊位上琳琅满目的巧克力，“这边的红色的，那边的绿色的，各要一个！”
　　“承蒙惠顾，一共680块～”小卖部老板讪讪地陪着笑，将我指定的两块杯子大的巧克力装入环保纸袋，接着交到我手中。
　　我忍着泪咬着牙，掏出了自己一个月的生活费，交给那个黑心的小卖部老板，又将巧克力塞入书包中。接着像只战败的公鸡般耷拉着脑袋，一步又一步，艰难地迈向通往二楼的楼梯。
　　也好也好，收不到巧克力的话，就自己送自己一块吧～两块巧克力一红一绿，所谓红花绿叶，我一个大男人就拿绿色包装的好了——呃…只是另一块呢又算什么呢？我悲哀地想着要怎么打发这两块巧克力，不知不觉就走到了自己的教室门口。
　　教室里，跟教学楼下又是另一番的光景：雄性荷尔蒙分泌异常旺盛的男生女生，纷纷将自己购买或自制的巧克力，含情脉脉地交送到心上人手中；被接受的欢天喜地，被拒绝的埋头哭泣；看到陌生人送巧克力给自己的心上人的人呲牙咧齿，看到陌生人送的巧克力被自己的心上人拒绝的人幸灾乐祸……在这间小小的教室里，我竟看到了人生百态。
　　难以不被如此气氛所感染，我紧张在自己的座位上坐下后，视线便一刻不离地盯着抽屉，心里默默念着：有？没有？终于忍不住拉开了抽屉，里面如预料中空无一物，哪里有什么巧克力的影子。果然情人节是最讨人厌的节日！我哀叹着，为逃避教室内的火热气氛，转头望向了窗外，又看到了谢胤空着的座位。
　　几次下课后我都站在阳台，偷偷地观望隔壁欧阳慕婷的教室，没有发现她的身影。就这样熬到中午放学时，我终于忍不住掏出手机，挂了个电话给欧阳慕婷。接通后我还没来得及问她一早上没来上课的原因，她就先说要请我到校园内的中国餐馆吃午餐。
　　二话不说下了楼，我坐上观光车，直奔往欧阳慕婷说的那间中国餐馆。
　　红木雕龙刻凤的门梁，大理石铺垫的地板，琉璃天花吊着大红灯笼，梅兰菊竹的玉石屏风，古色生香的木藤桌椅，仿清代制陶瓷餐具，还有身着改良超短超紧身旗袍的女侍应……一切的一切，都教我看得目瞪口呆，刘姥姥进大观园大概就是这般德性。
　　啧啧啧～看看这些有钱人奢侈浮华的生活啊！一个小小的校园餐厅就构建成这般规模、这般华丽，我随便拆一片砖瓦出来就能送给那些贫穷的日本人好几桶饭吃……我出神地想着。
　　“陈晨！”一声熟悉的呼唤兀地响起，我循声而去，发现了坐在餐馆内靠窗的一处雅座上冲我招手的欧阳慕婷。
　　我走到那处雅座，一屁股在她旁边的木藤椅上坐下。训练有素的浓妆旗袍小姐，马上为我送上一张仿竹叶外形与纹路制成的别致菜单。
　　“你一整个上午都待在这间中国餐馆？”我一边问着坐在身旁的欧阳慕婷，一边瞪大眼睛扫着菜单上每样菜式后面明示的价钱上的好几个零。
　　“是啊，”欧阳慕婷回答，她用食指揉了揉了一侧的太阳穴，作出不耐烦的表情，“今天没心情上课。”
　　“你说的这句话怎么那么那么像谢胤的口头禅呢？”我好笑道，接着同在一旁等待着客人点菜的浓妆旗袍小姐，要了一份价格最低的什锦乌龙面。
　　“别把我和那个把学院当发呆圣地的白痴相提并论！”欧阳慕婷立马否认，接着又豪气道：“今天本小姐请客，给我点最贵的和最好的！”
　　“原谅我对廉价食品情有独钟，太贵的我的胃消受不了。”我撇撇手婉拒道。
　　不一会儿，几个身着唐装的男侍应，分别为我们送上了玉簪出鸡、鹿羧水鸭、夜合虾仁、七星大肘盘、奶油灯香酥……还有我点的一碗热气腾腾的乌龙面。
　　“话说你今天到底怎么啦？”我吮进了几根滑溜溜的面条，嚼了嚼，接着问：“有什么心事？”
　　“没什么，”欧阳慕婷使着极不寻常的非常优雅的手势，轻轻地用筷子将一小片鸡肉夹起，再缓缓地送进嘴中，接着又冲我使了一记白眼，“话说你今天这么问我多少次了？”
　　“因为你今天确实很反常嘛～就连吃东西的模样也反常！”我一边委屈地解释道，一边用筷子卷起了碗中的面条，直到将整碗乌龙面都卷在筷子上成一大团，接着再张大嘴巴，几口吞下筷子上成团的面条，末了再转向欧阳慕婷，调侃道：“这才是属于你的正常吃相！”
　　“有这么夸张嘛？”欧阳慕婷不好意思地抓了抓头发。
　　“总之你当我是朋友的话，就不要对我有所隐瞒！”我向着欧阳慕婷正色道，直视着她的双眸，想要从那晶亮的双瞳中看出什么端倪来。
　　“这个原因嘛～呃、我想想……”欧阳慕婷别过了脸，垂首磨掌，作沉思状，“对了！”她猛地抬了脑袋，笑意盈盈地看着我，“是月经大出血！”
　　“噗嗤～”邻桌的客人猛地喷了一口茶，全数撒在他对面的同伴脸上、身上。
　　生理课上的确讲过女性在生理期会变得心情烦躁……我想着，遂了然地点点头，关心道：“那你要多注意身体哦～听说吃花生皮和红枣之类的比较好！”
　　“知了知了～”欧阳慕婷不耐烦地朝我撇撇手，“老妈子似的，简直快跟花非花一样唠叨了。”
　　“‘近猪者肥，进厕者臭’嘛～”我玩笑道。
　　“哈哈哈～说得有道理！”
　　一番谈话后，欧阳慕婷似乎恢复了常态，与我合着残风扫落叶般将桌面上的中华美食一扫而尽。
　　欧阳慕婷慵懒地靠在椅背上，一边摸着塞得圆滚的肚皮打了个饱嗝，一边捏着牙签往大张着的嘴巴里剔着牙。她半眯着眼看着我，饶有兴趣地问道：“话说你今天收到几颗巧克力啊？”
　　“啧～你还明知故问！？”我回报她一眼幽怨的目光。心底又为总算能再看到欧阳慕婷大大咧咧、乃至粗俗不堪的常态而放下了吊着的一颗心。
　　欧阳慕婷一边“哇哈哈哈”地大笑着，一边伸手将她之前搁在旁边椅子上的“LV”包包提了起来。她松开了提着包包带的手，包包平躺在桌面上，数个包装精美的心形小盒子从包包张开的口子里溜了出来。看那塞得饱满的包包，里面一定还有大量存货。“我一上午都待在这间餐馆里，也收到这么多颗巧克力呢～”她得意地向我炫耀着，几步窜到我的面前，围着我转圈圈，即兴唱起了现场编曲填词的“谁没收到巧克力？难道今天不该收到巧克力？今天是什么日子？今天是什么节日？”的歌。
　　我不耐烦地站起了身子，双手重重地搭在欧阳慕婷肩膀上，将她转了一个圈，面向这家中华餐馆内尽头处的一间门上印着大大的“WC”的房间，说：“今天是国际扫马桶日，你现在就到这家餐馆的厕所去庆祝吧！”
　　“哎、哎、哎～我说你别这么气馁嘛～”欧阳慕婷将我搭在她双肩上的手卸下，接着转回她的“LV”包包处，伸手往包里摸索了一阵，拿出了一颗小小的粉紫色的心形礼物盒，再上前递到我的面前，一脸真诚地说：“早猜到你收不到巧克力啦，所以为你准备了一份友谊巧克力！”
　　粉紫色包装纸，很勉强地裹着装着巧克力的盒子，看起来蓬松脱落，亦没有似一般礼物盒上缀着精美的缎带丝花。但从包装纸上无数的折痕就不难猜到，这已经是包装礼物的人非常努力的成果了。
　　哇！我十七年来的第一块巧克力～“谢谢！”我欣喜地接过了礼物盒，生怕太用力压坏又担心松手掉落，就这么小心翼翼而牢固地握在手中。小小的礼物盒里装着的小小的巧克力，却仿佛有千斤重。那是千斤重的情谊。忽然想到了什么，我赶忙将礼物盒放入自己的裤袋中，接着一手抓过自己的书包，一手探进了包内，手忙脚乱地掏出了一块我早上在学院小卖部买的巧克力。也无细看，就这么交接到欧阳慕婷手中。
　　“哇呜～”欧阳慕婷情不自禁地欢呼了起来。她轻轻地将巧克力盒子捧在两手中间，伸到自己的眼前，细细地端详着，好像看着人间至宝一般。
　　那是一块用绿色包装纸裹着巧克力。没有包装盒子，撕开了包装纸，就能看到里面的巧克力。那是我本来打算送给自己的巧克力。

第五十一章 情人节的骚动 中篇
更新时间2008-5-15 0:37:48  字数：6606

　下午是每周一次的音乐课，担任高中部一年级10个班的音乐课总导师的，是一个追求完美的黑人婆子，据说是从音乐之都维也纳来的什么音乐大师。就因为是这位音乐大师的亲自授课，所以校方将原本每周一节的音乐课的时间延长了一倍，并且让高中部一年级10个学生一齐进行。
　　10个班的学生加起来四五百人，乘坐着十几辆学院专用全自动观光车，向学院西方的音乐会馆浩浩荡荡地驶去。欧阳慕婷本来也该在这支队列之中，只因她一句“有事情要考虑”，就放了这位音乐大师的鸽子。
　　音乐会馆的外型是参照汉代乐器羌笛构建而成，顶部还不伦不类地竖着一个硕大的金属音符。音乐会馆大致分为教学部和音乐博物馆：音乐博物馆的墙壁上，挂满了贝多芬、莫扎特等伟大音乐人的画像与详尽介绍，中央展示着风琴、竖篴、骨哨等古今中外的各式各样的乐器，活生生的一部世界音乐编年史。而教学部除一般的职工室与教室外，比较特别的是，就是我现在所待着的音乐大礼堂——
　　音乐大礼堂其实就是一个大型歌剧院，观众席可容纳两三万人，舞台设备齐全。此时，一排连一排的观众席上坐的是我们高中部一年级10个班的学生，宽敞的舞台上站着的是作为音乐课总导师的黑人婆子与她的数名助手。
　　“那边的几位同学，我允许你们这样放肆了吗！？”黑人婆子一手搭在分不出腰与屁股的某部位上，一手跨过讲台屈指指向就坐在讲台前的我这边，在麦克风中响起了暴风雨来临之前的低吟。
　　前一秒还围在我身边叽喳聒噪的的几个三八，下一秒就一边惊叫着“Sorry～玫瑰女士～”，一边慌忙回坐到自己的座位上，个个缄默不语兼危坐正襟。
　　“陈晨同学，”一脸抹得跟猴子屁股似的玫瑰女士仰着高傲的头，用两个黑洞般的鼻孔注视着我，“就由你来复习一次上周教习的横笛吧。”
　　“天啊！！！～～～”刚刚被玫瑰女士训斥的几个三八登时如大白天见到鬼般失声尖叫起来，同时用像看待麻风病人一样嫌恶的目光看着我。
　　我一点都不觉得意外，这几个三八刚刚对我拼命献媚示好，只是因为没有认出我就是本学院第一穷鬼而已，如今经玫瑰女士提醒，她们马上为自己之前接近我的行径而感到羞耻惭愧。我奇怪的只是，初次见面就在同学面前狠批我从头到脚都像个捡破烂的人的玫瑰女士，每一节课都嘲笑我即使把身体送去分解鉴定也绝对找不出一个艺术细胞的玫瑰女士，如今却要我在她和四五百个学生面前吹奏横笛？
　　见我一脸疑惑地望着她，玫瑰女士便一手撑在讲台上，自以为优雅地小幅度俯身弯腰，咧开了涂满猩红颜料的两条香肠般的嘴唇，“我们学院教育部的人、甚至整所学校的学生，都对你这几日的形象变化之大而议论纷纷，说是本学院现在最热门的话题也不为过。”说到这里，她另一只手捏起了躺在讲台上的教鞭，猛地戳向我——教鞭在离我的鼻子不到一寸的位置停下，玫瑰女士饶有兴趣地看着我，道出了她的真意：“我想看看你的音乐技能是不是也有所进步。”
　　“哦。”我木木地应了一声，接着拾起座位上的横笛，固定在唇边，再深深地吸了一口气，《两只老虎》的欢快节奏就响彻在整个音乐大礼堂内。
　　“Stop！真是幼稚，我们听的是肖邦和贝多芬的名曲，上周练习的可是《蓝色班房》！”玫瑰女士气得手足乱颤，就像是受到了有生以来最大的侮辱般，她大手猛地一挥，教鞭呼啸生风地向我抽来。
　　教鞭狠狠地打在一侧脸颊上，我吃痛地叫了一声，手中的横笛登时被打落在地，面上更是火辣辣地疼，手一摸才知脸肿起了一片。
　　难得看到成绩一贯优异的我被老师惩戒的场面，大礼堂内的学生们愣了一下后，又都幸灾乐祸地笑了起来。
　　“我真的不是故意要来出丑的，横笛我并不擅长。或者说每一次音乐考试的命题乐器，都不是自己所擅长的，只是勉强通过而已。”我一边淡淡地说着，一边屈身拾起了地上的横笛，尔后看向玫瑰女士，怒目圆视、词严义正道：“只因为是你点名我！”
　　玫瑰女士理亏地侧过脸，回避着我的视线，似乎又觉得堂堂一届世界闻名的大音乐家，被我这个无名小穷鬼的气势吓倒实在好笑，所以她又转过头来，强撑着迎视我写满了愤怒的双眼，结结巴巴地说道：“难…难道、其他的乐器你就会！？”
　　如果是钢琴话，我倒是会一些。我想着，虽然不敢确定这“一些”究竟是多少，因为自己从来都是一个人时才摆弄这两样乐器，从来没有人作为我的聆听者而给予我适当的评价。
　　见我沉思不语，玫瑰女士抓住了我的什么把柄似地定了心神，她讥讽道：“Fools.growwi.thout.watering！承认吧！你只是一只拥有漂亮外表的金色苍蝇！”
　　“玫瑰女士，没有人能十全十美！你的完美主义只是强迫症与偏执狂的精神缺陷！”我决定不再与她理论，同一个疯婆子讲道理没有半点意义。
　　“Howdareyouspeaktome！你这个不思进取的坏学生！”玫瑰女士戳歇斯底里地嘶吼着，因为我的言论触碰到了她那条敏感的追求完美的神经，“A.fool.may.throw.a.stone.into.a.well.which.a.hundred.wise.men.cannot.pull.out！it‘.sthat.you.break.out.the.perfect.defect！……”
　　她懊恼地抓乱了自己高挽的发髫，成披头散发状；她不可抑制地舞动着双臂，身上的肥肉因为激动而乱颤，看上去就像一只舞动着翅膀的肥鹅。学生们都因玫瑰女士的疯狂举动而吓得噤若寒蝉，无视她无休止的漫骂的话，音乐大堂内就寂静得只剩下呼吸声。
　　好一会儿，玫瑰女士还没有结束她的独角戏的打算。
　　“玫瑰女士，请问你在说什么呢？”坐在我身后的一个韩国女生怯怯地伸手提问。
　　“玫瑰女士，请用中文发言。”紧挨着韩国女生坐的一个俄罗斯女生站起身来，提醒道，“毕竟中文从几百年前开始，就是世界通用的语言了。”
　　“Shut.up！你们这些外国猪！National.low！Biological.down！”玫瑰女士猛地伸手向讲台上的笔筒，随手抓起了一把圆珠笔，接着朝刚刚发言的两个女生扔去。
　　离玫瑰女士最近的我一个闪身，横到两个女生的面前，用身体挡下了她扔过来的圆珠笔，接着直视着她扭曲了的面孔，扬起了一抹笑，“玫瑰女士，全面优秀是不可能的！人类不可能精通于每一样，就像你对化妆不擅长一样！”
　　玫瑰女士怔怔地呆立在原地，不可置信地看着胆敢一再挑衅她的威信的我。
　　诺大的音乐大礼堂内，高中部一年级十个班的四五百个学生集体哄堂大笑，不少人甚至为我鼓掌或吹哨叫好。可见这位世界闻名的大音乐家有多么地不受学生欢迎。甚至比我还不受欢迎。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　得罪玫瑰女士的后果，就是在放学以后，打扫这个本该由清洁工负责的、占地面积约两三万平方的音乐大礼堂。
　　我头一次庆幸自己与这群公子小姐们同校，因为他们自小培养的素质修养，致使他们没有随地吐痰、乱扔垃圾、或者留下遍地的零食渣，极大幅度地减轻了我的“工作”量。但尽管如此，单凭一人完成如此庞大的任务，答案还是理所当然的不可能。
　　看看手表上走过6的时针，摸摸捏捏自己因过劳而酸痛的身体，我毅然地中断了这个蛮横无理的惩罚。
　　诺大的音乐大堂里，只剩下我独自一人。
　　最后将打扫工具放回原来的位置，我提起躺在座位上的书包，转身就要回家。走到音乐大礼堂门口的时候，我不由自主地停下了脚步，频频顾盼，那一架静静地立在讲台边角处的钢琴。
　　这是一架9英尺长、黑漆饰木板外壳的三角钢琴，外行人一看也知道其价值不菲。夕阳的余晖经过音乐大堂的玻璃窗，洒落在它光滑的表面上，泛起一圈朦胧的光芒。那黑白分明的琴键，就仿佛在呼唤着谁去弹奏它们一般。
　　我意欲回家的脚步蹉跎了起来，犹豫了一阵，最终还是敌不过诱惑，转身朝这架钢琴走去。
　　在钢琴前的配套椅上坐下，我的十指轻轻地放在黑白琴键上——冰冷而熟悉的触感，迅速地透过指尖，延着脊柱直上，传递到我的大脑，脑中的某个神经元登时被激活而兴奋地颤抖着——我的十指如鱼得水地在琴键上跳跃着，清脆而响亮的琴声，如轻风、似流水，自我的指间流淌出来。
　　我感受着指尖与琴键的亲密接触，陶醉于悠扬的琴声之中，身体上的酸痛顷刻间消失无踪，平日里的不快亦在此时一扫而光。我不知道自己喜不喜欢音乐，我只觉得钢琴就像是自己的一个沉默的伙伴，它不会说话，但当我的十指抚上它的时候，它总会欢快地回应着我，抚慰着我疲惫不堪的心灵。自己的公寓里舍不得添置一台钢琴，毕竟音色好的钢琴价格非比寻常，所以我总会抓时机到学院里来，就像此时此刻一般：人群的离去亦带走了喧闹，诺大的静默的音乐大礼堂里，只有我与钢琴彼此间敞开了心扉的对话——我们学院甚至因此而谣传出“音乐馆里会自动弹奏出琴声”的鬼故事。
　　募地，一把女性尖锐的叫喊声，划破了空气、盖过了琴声，传达至我的耳中。
　　我停下了弹奏，四下登时寂静一片。我屏息凝神、侧耳倾听，隐约听到远处传来几名男子的笑声与一名女子的哭泣声。
　　有什么不好的事情正在发生！我想着，定了定心神，悄悄地循声而去。穿过蛇身般蜿蜒漫长的走廊，行过一间又一间的教室，感觉声音越来越近，我就越来越蹑手蹑脚，唯恐惊动估计正在做着不好的事情的坏人。终于在一间音乐教室前停下了脚步，这里就是声音的发源处。我紧贴着教室的墙壁，偷偷地向教室里面观望，无意外地看到我预料中的光景：四五个流里流气的男生围着一个娇小的女生，他们身上都穿着本学院高中部的制服。男生们狰笑着，似一群逮着了美味小羊的恶狼般，他们嘴里不停地念着什么“穷鬼”、“小白脸”、“巧克力”之类的。被包围的女生则跪坐在地板上，惊恐地掩面哭泣。
　　对方有四五个人，我一人之力难敌。但此刻四下无人，到人多的教学楼处求救来回起码也得三四十分钟，何况现在距放学时间已过了两个多小时，学生老师们应该都已回家，即使去了教学楼也不一定能拉到人来……我焦急地想着，如站在热锅上的蚂蚁。
　　眼见这群凶狠的恶狼步步逼近可怜的小绵羊，我再顾不上脑中千般的顾虑，向前迈开勇敢的一大步，似正义使者一般跨进教室大门，中气十足地大喝一声：“你们想干什么！？”
　　教室里的这群正在兴头上的恶狼，被这么一吆喝，纷纷掉头看向了我。他们先是一愣，在看到我的脸后，又忍俊不禁地笑成了一片。
　　“你们笑什么？”我奇怪地问道。照理说不该是吓得马上逃跑或者冲上来与我干一架的反应才对么？他们这么嘻嘻哈哈地笑是什么意思？
　　这群恶狼抛下了小绵羊，一边掩嘴或捧腹作忍笑状，一边慢慢地向我包围过来。
　　“哟～这个平常怎么欺负都不敢吭声的家伙，”恶狼群中貌似头头的大恶狼将一只手搭在我的肩上，又看向他的同伴，讥笑道：“我们没去找他的麻烦，他竟敢跑来多管闲事了！？”
　　小恶狼们尽心尽职地扮演着坏蛋的角色，在这里，他们又顺着自己老大的话而非常配合地狰笑起来。
　　我冷哼一声，一把拍开了大恶狼覆在我肩上的手，接着指向恶狼们身后的女生，毫不畏惧地直视着他那张贱肉横生的脸，厉声质问道：“你们做什么要欺负这个女生！？她哪里得罪你们了！？”
　　大恶狼估计是以为我吓到屁滚尿流，不想我却从容若定、还敢对他大声吆喝，所以一时被我的气势给怔住，面上闪过一丝讶异的神色，待回过神来，他才悻悻地说道：“告诉你也不妨，这只母猪竟然想送你巧克力！”
　　除了欧阳慕婷以外，竟然还有女生真的想在情人节送给我爱的巧克力！？我惊喜地在心中想着，好像看到自己身处的这间教室里，忽然开满了芬芳的花朵。随即又想到现在不是该在意这种事情的时候，我忙摇摇头甩去眼前幻想，又看了看这群恶狼，蹙眉道：“她送我巧克力关你们什么事？”
　　“老子就是看不惯像你这种垃圾也能收到巧克力！我们却一个都没有！”小恶狼甲将长满了黑头、豆豆、色斑等种植物种类异常丰富的脸凑到我的面前，气愤难平地怒吼道。
　　我在小恶狼甲的脸上挑了块比较干净的地方按了按，弹开了他几乎就要与我贴上的脸，又抹干净他喷在我脸上口水。
　　“所以你的书桌抽屉中和置物柜里的巧克力，都被我们收缴过来了！”小恶狼乙好像“天使下凡脸先着地”的面上写满了嫉妒的神情，他变魔术似地从身后掏出一个大袋子，提到我的面前摇了摇——这是一个黑色垃圾塑料袋，现在装得饱满膨胀，而且从袋子表面被撑起的棱棱角角可以猜测到，里面大概装着许多形状各异的小盒子。
　　难不成这一大袋子都是女生送给我的巧克力！！！天啊！！！我高兴得快晕过去了！！！我在心中尽情地呐喊着，情绪激动不已，刚刚只是看到这间教室里开满了花朵，现在仿佛看到全世界都开满了花朵，玫瑰、牡丹、芍药等等品种繁多，而且还有全裸的小天使在天空中吹着号角……
　　“啪～”小恶狼乙猛地将垃圾袋摔在地上，薄薄的袋子登时破裂开来，各式各样包装精美的巧克力盒子出现在眼前，不夸张地说，简直就像是一个卖巧克力的小摊档。
　　我还没来得及惊喜地叫出声来，四五个青少年男子的十几只臭脚，就开始猪蹄踏花地在这堆巧克力盒子上践踏起来……脚影晃动，臭咸鱼的味道和巧克力的香味混合成一种恐怖的气息，使我艰于视与闻。
　　“不！！！～～～”被遗忘了好一会的小绵羊女生失声尖叫，同时以不可思议的速度朝恶狼们飞奔过来，使出全身的力量撞倒了其中一只小恶狼。恶狼们被这突如其来的“小绵羊撞击”惊得一咋一呼，不由自主地停下了践踏巧克力盒子的脚。就乘着这个时机，小绵羊女生跨过刚被自己撞倒在地的小恶狼的身体，奋不顾身地扑向地面上已经被蹂躏得体无完肤的巧克力盒子。她绝望地在这堆巧克力盒子中翻找着，似乎想要寻找自己的那一份还没来得及送出的巧克力。
　　“滚开！”被小绵羊女生撞倒在地的小恶狼爬起身来，他恼羞成怒地吼叫着，并高高地抬起了自己的脚，作势就要朝小绵羊女生的背上踩去。
　　在这只小恶狼的脚就要踩到小绵羊女生的背上的一瞬间，我猛地一个屈身，用双手接住了他急速落下的脚，再使劲地抬起，将他重重地撂倒在地。
　　“可恶！”接连两次被摔倒在地上的小恶狼狼狈地站起身，一记左勾拳就朝我的右侧太阳穴狠狠地砸来。我敏捷地侧身躲过，看准时机用双手紧握住他袭来的这只手的腕部，身体向后半立蹲同时猛地一拉，登时将他整个身子带了过来，再一松手，小恶狼便因惯性而停不住地摔了个狗啃泥。这是他第三次被摔倒在地。
　　大恶狼和小恶狼们纷纷瞪大了眼睛，用不可置信的目光看着我。就连我都不敢相信自己刚刚的所作所为，在小恶狼的拳头就要挨着我的脑袋的电光火石之间，我竟然使出了自己在《末世Online》里的自创体技：继“女子防身术”与“防狼三手”后，我又在与企图对我不轨的流氓的切磋中领悟了第三种同类技能——“借力打力”。技能说明上注着此招以四两拨千今，乃是专为弱小女子而设的绝佳防身体技。
　　哈～有戏！还有拼的机会！我在心中庆幸地呼喊着，管他什么“专为女子而设”的防身术，只要能打倒这群恶狼的就是好技能。
　　“公子～您好英勇哦～”小绵羊女生不知何时停止了翻找巧克力盒子的动作，她跪坐在地上，双手合十握在胸前，一脸崇拜地看着我。
　　每个男生心中应该都有“英雄救美人”的情结，平凡如我，自然也不例外。见到小绵羊女生水灵灵的双眸中溢满的景仰与爱慕之情，我屁股后面如果有尾巴的话，现在一定早翘得老高了。
　　我轻轻地扶起了小绵羊女生，故意压了压嗓子，用低沉且充满磁性的声音说道：“姑娘，你快快先行离去吧！”
　　“那公子您怎么办呢！？”小绵羊女生看看我，又看看那群虎视眈眈的恶狼，犹豫地褶起了柳叶眉，面上尽是担忧的神色。
　　我潇洒地用手撩了撩散落在额前的刘海，望向被教室的天花板遮住的幻想中的漫天红霞的天空，大义凛然地说道：“这里有我顶着！”
　　“但是……”
　　“难道姑娘不相信在下的能力？”我对着小绵羊女生，使出了抄袭谢胤注册了专利的挑眉、眯眼、邪笑三合一招牌泡妞表情。小绵羊女生的双颊登时飘起了红云，她含情脉脉的一句“公子你保重”后，便以田径手的速度奔出教室门，再一路短跑冲刺，眨眼间不见了踪影。

第五十二章 情人节的骚动 下篇
更新时间2008-5-15 20:20:01  字数：5739

　（这一章就送给因为我最近热衷于写BG而撤掉收藏的耽美狼……）
　　视线刚从小绵羊女生身上抽了回来，我转头就对上了四五张像极了电视中采花贼专有的淫笑着的脸。
　　“我刚发现这个小白脸真的长得很不错呢～”小恶狼甲摸了摸下巴。
　　“是啊～男生长着这张漂亮脸蛋真是要命啊～”小恶狼乙挤了挤眼睛。
　　“不如就陪我们爷玩玩好啦～”小恶狼丙吞了吞口水。
　　……
　　听到他们带着某些意味的不洁言论，我不禁惊出了一把冷汗。眼见这群恶狼渐渐逼近过来，我忽然觉得自己就像是一只小绵羊。
　　“大家上！”大恶狼一声令下，狼群就气势汹汹地朝我扑了过来。
　　小恶狼甲一掌拍向我的面门，我轻巧地闪身躲过，同时竖起两指，朝他的双眼插去；小恶狼乙似不懂拳法，只是胡乱地舞动着双臂，似一只蛮牛般朝我冲来，可惜未来得及近我身，就被我砍向他喉咙的一掌刀卸下了所有攻势；小恶狼丙自桌面上跳下，占居高临下之势，以脚后跟猛敲向我的天灵盖，我硬生生地以双掌接住了他的沉重攻势，接着一手抓住他的脚踝向前抛出，再滕出一手抓向他的档部。
　　“老大，这小子专玩阴的。”小恶狼丁终于被点名并赋予了台词，他惊恐地躲到大恶狼身后。
　　“不怕，我们五对一呢，迟早推倒他！”大恶狼不由分说地将小恶狼丁推回了战场，接着又冲着正在与他的手下交战的我喊道：“真不害臊，一个大男人专使卑鄙的阴招！”
　　“比起想要倾犯我后面的你们来说，我简直是英雄大侠了。”我不以为然地回应道，顺手再赏了某狼一记猴子摘桃。
　　“说的也是……”大恶狼讪讪道。
　　我愈战愈勇、愈战愈猛，最初与恶狼们战斗时的生疏与紧张，现在已经转变为熟练与游刃有余。游戏中的魔法不可能在现实中出现，但在拟真度高达99.9%的《末世Online》里出现的体技，却完全有可能，它被我完美地运用到现实生活中的这场“贞操战”中。我打啊打啊，忽然觉得电影中那种能以一敌众的英雄都是真实存在着的，我这个捍卫“后方禁地”的英雄就是最好的证据！看着一边与我对战，一边掩着眼、护着喉、捂着档的恶狼们，我不禁得意地想着：他们已经完全被我的英雄气魄给吓坏了～但该戳的我还是会戳，该抓的我还是会抓，对敌人绝对不会手下留情。
　　临近我的一只小恶狼高抬起一只脚，作势就要朝我迎面劈下。
　　哼～脐下三寸出现了破绽，愚蠢的家伙，怎么打都学不乖的！我在心里轻蔑道，同时迅速地步近这只小恶狼，五指成爪凝劲。就在离我的攻击目标不到一寸而正待行凶之时，右小腿忽觉一阵剧痛，硬生生地收住了攻势。低头才发现原来是一张椅子砸在我的小腿上，转头只见一直在旁观战的大恶狼奸奸地笑着。“机会！”他大喝一声，小恶狼甲乙丙丁迅速地将我按倒在地，一人抓手一人抓脚，将我的四肢牢固地钉在地面上。
　　中计了！我这才悲哀地意识道，忙死命地挣扎，奈何用尽全力亦挣脱不出恶狼们的禁锢，唯有悻悻作罢。
　　“嘿嘿嘿～”大恶狼淫笑着，被我打得鼻青脸肿的小恶狼甲乙丙丁也淫笑着。
　　大恶狼蹲在我的两腿中间，轻浮地用食指和拇指摸捏着我的下巴。他指下忽地一使力，迫使我不得不抬起了脑袋，直直地对上他橘皮一般的糙脸。他玩味地端详着我的脸蛋，愈看眼睛就眯得愈细，他最后似得出了结论般感叹道：“果然长得漂亮～不枉我们这般辛苦擒下你。”
　　“是啊～看这小脸多嫩啊～”抓住我左手的小恶狼甲摸了摸我的脸颊。
　　“哎哟哟～看这胸部多平啊～”抓住我右手的小恶狼乙摸了摸我的胸部。
　　话说这是称赞？胸肌有吧我？我郁闷地想着。
　　“妈呀～这腰就是传说中的小蛮腰啊～”抓住我左脚的小恶狼丙摸了摸我的腰际。
　　“哎哟哟，看这屁股多翘啊～”抓住我右脚的小恶狼丁没有摸我的屁股。
　　“你摸到我的屁股了！”大恶狼低吼着，小恶狼丁马上触电般缩回了自己的手。
　　“呸！呸！呸！呸！呸！”我猛地朝大恶狼和小恶狼甲乙丙丁各吐了一口口水，这是被禁锢同时被侮辱的人专用的反抗动作。
　　接下来就该狠狠地教训我一顿了吧？我认命地想着，作好了被痛扁一顿的心理准备。这群恶狼却没有如预料般对我动手，他们只是腾出了一只手，将我吐在他们脸上的口水抹了下来，再放到自己眼前，视若珍宝般欣喜地注视着。就在我疑惑间，只见他们相互看了一眼，作出一个会意的点头微笑，接着竟然不约而同地伸出了舌头，似小鸟吸水般猛舔着自己粘着口水的手。舔完之后，还似回味无穷地感叹道：”圣水啊～好甜哦～”
　　（某人曰：“妈呀！我快写不下去了！）
　　“操！你们这群变态！我可不是你们这群除了钱一无是处的废物的玩物！”我怒吼着，再一次死命地挣扎起来。
　　“嘿嘿嘿～由不得你！就让你看看一无是处的家伙两腿间的神柱有多厉害！”大恶狼舔了舔舌头，目光猥亵地看着我。他猛地跨坐到我的腰上，用双腿钳制住我拼命反抗着的身体，进一步限制了我的行动。接着一把抓住我衬衫的衣领，一拉一扯，登时将衬衫干脆地一分为二。
　　一直都小心地用软衣剂护理的宝贝衬衫，现在变成了两截碎布片儿，零落地挂在我的肩膀上。除去了障碍物后，大恶狼的毛茸茸的手合着小恶狼的脏兮兮的手，更肆无忌惮地在我的胸前一阵乱揉——我痛苦地叫了起来来：“这是得好几千块的学院高中部一年级制服！”
　　“这是前戏哦～嘿嘿嘿～”大恶狼的舌头像根吊饰似地在嘴边乱甩着，双眼蒙上了一层浓厚的情欲。已经完全进入“状态”的他，又将毛手伸向我的西装裤的皮带，他一边故意慢悠悠地解着皮带，一边像欣赏似地观察着我的面部表情。
　　我惊恐地盯着大恶狼裆间的奇怪的撑起，实在不敢去想象里面的那条小蛇气焰嚣张地抬着头的模样；我绝望地看着他的毛手抓住我早上才烫得笔直的西装裤的裤腰处，作出就要像刚刚摧残我的衬衫一般的拉扯动作。
　　就在这个时候，“砰！”一记用力的捶门声，似定音棰般止住了教室内弥漫的情色氛围与恶狼们的淫靡之声。
　　我和恶狼们齐齐怔怔地看向声音来源处，谢胤硕长的身影如同天神下凡般伫立在教室门口处。他俊俏的面容不带一丝表情，他的双眸似睡眼惺忪地半眯着，他的黑色长发随意梳理却着张扬的气息，他把身上的文质彬彬的制服穿出了狂傲，他潇洒地将学院统一发放的书包提挎在后背，他似猎人般一动不动地盯着压制着我的这一群恶狼。
　　我登时似看见救苦救难的观世音般欣喜，恶狼们则是一脸老鼠见到猫的惧怕表情。
　　“你们好大的胆子，难道不知道陈晨是我罩的吗！？”谢胤沉声道，黑色琉璃石般的双瞳里忽然闪现出骇人的精光，嘴角同时扬起了一抹危险的弧度。
　　“非常抱歉！！！～～～”恶狼们吓得屁滚尿流，立马解开了对我的禁锢，接着逃也似地冲出了这间教室。
　　谢胤没有去追赶他们，当然真的被他盯上的人绝对随时随地都能处置。他背靠在教室的墙壁上，燃起了一根烟，接着一脸好笑地看着我，“我在音乐馆附近的草坪上睡觉时，听到这里传出传说中的鬼钢琴声，没想到走过来却发现这种事情～”
　　“你该不会是觉得我发生这种事情很好笑吧…勉强说句安慰话也不太难吧……”我将双手交叉抱在胸前，蹙眉看着谢胤。
　　“不是…这个、我只是感叹昔日的陈晨，如今魅力已经大到让坏人想侵犯了～”谢胤说着，夹着烟的那只手成掌覆到嘴边，遮住了半边脸。虽然作着吸烟的姿势，还是掩不住那窃笑着的双眼。
　　“所以你还是觉得好笑……”我毫不客气地道出了真相，并不悦地别过了脑袋。虽然不指望生活中交情不深的谢胤会为我做些什么，只是在《末世Online》里他对我百般照顾，这种天与地的差别待遇，即使经过了好几个月的时间，还是教我难以习惯。
　　二三月的天气带着些凉意，特别现在是近夜时分，一阵风儿窜过教室门窗、在教室里盘旋回转，赤裸着上身的我，忽然感觉鼻子一阵痒痒，忍不住打了个响亮的喷嚏。
　　“嗒—嗒—嗒～”纵使没有去看，我也知道这是谢胤的脚步声。待声音在我的面前停住，我才转头看向谢胤，刚想说“无事你就先走吧”，却惊讶地发现他不知何时脱下了自己的制服衬衫，同我一般赤裸着上身。
　　“给你～”谢胤将脱下的衬衫递到我的面前。
　　“但你……”我盯着他厚实的胸肌与棱角分明的腹肌，纳闷着这家伙长着一张小白脸衣服下却藏了不少肉，然丝毫没有去接下的打算。
　　“起码我的身体壮过你。”谢胤比了个健美先生举双臂的动作，接着硬是将衣服塞到我手中。
　　“……谢谢！”我局促地穿上了谢胤的制服衬衫，感觉一阵暖意立马包裹起自己的身体。没想到会在游戏之外看见谢胤鬼马的一面，甚至关怀起他人！我呆呆地在心里想着，怀疑这一切都是幻觉。
　　“举手之劳。”谢胤毫不在意地耸耸肩。
　　先一秒还在心里怪怨谢胤的冷淡，现在又为他的关怀而感觉局促，我感觉自己的脸在发热发烫，也许能充当电灯泡照亮这间已逐渐暗下的教室。我腼腆地转过头，目光不经意地落到地上那一堆被踩烂了的巧克力盒子上，心中不禁泛起一阵怜惜：这可是我十七年来收到的第二、第三第四……个巧克力啊！包含了多少人的珍贵心意呢！这么想着，我便在这堆巧克力盒子中，挑出了看上去伤残程度最轻的一个：包装盒子已经完全被破坏，里面的巧克力似稀烂的黑泥般溢了出来，大多数都牢牢地粘在地面上，所幸还有被包装纸覆着的那么一坨没有被弄脏。看看还成样子，我便揭开了包装纸，用指尖撩起，接着毫不犹豫的送进嘴中——嗯～好甜！虽然有一点奇怪的塑胶的臭味……我在心里感动道，这就是爱的巧克力的味道啊～
　　“你那么喜欢吃巧克力啊？”谢胤蹲下了身子，好奇地看着我应该是回味无穷的表情。
　　“呃、还好。”我不好意思地回答。
　　“你等等啊～”谢胤说着，解下了背上的书包，接着拉开了拉链，再倒转了个头，一堆包装精美的礼物盒子，就仿佛圣诞老人从天而降的礼物般，在我眼前纷纷扬扬地掉了出来。
　　“送我？”我惊讶地看着地面上躺着的形形色色的礼物盒子，用膝盖想也知道里面装的就是美美的巧克力。
　　“恩啊。”
　　“不在太好吧？毕竟是那些喜欢你的人特意送给你的礼物。”我嘴上虽然这么说着，手下却爱不释手抚弄着这些礼物盒子。
　　“拿去拿去，反正我不喜欢吃，”谢胤不屑一顾地撇撇手，又说：“在草坪上睡醒后就发现身边多了这么些东西。”
　　“这样啊，那我就勉强地收下好了。而且是这么些来历不明的东西，我帮你拿回家检查下比较安全。”我口不择言地说着，双手已经牢牢地抓住这些礼物盒子。
　　“好好好～那就有劳你了哈～”谢胤大笑着拍了拍我的肩膀，接着站起了身子，又望了望窗外昏黄的景物，然后回头对我说：“天色很晚了，你还是快点回家吧！”
　　“你呢？”我问。听他怎么说话的意思，就是还想待在学院里咯。
　　“我刚刚说了啊，学院里的鬼钢琴声的传说嘛～我现在就要去一探究竟！”谢胤说着，双眸里盛满了好奇的光，拳头更因兴奋的情绪而紧握。他同我挥了挥手表示再见，接着快步走到教室门口，作势就要朝音乐大厅的方向奔去。
　　“等等！”我忙站起了身，跟上了谢胤。
　　“怎么？”谢胤停下了脚步，奇怪地看着我。
　　我绝对没有把“学院里弹钢琴的鬼就是此刻站在你面前的陈晨本人”的事实告知谢胤的打算，免得自己又多了一个被这个学院里的公子小姐们讥笑的话题，我只是觉得礼尚往来，受礼不回非礼也——在接受了谢胤的巧克力大礼后，我忽然想起自己早上在学院小卖部处买的两块巧克力：其中一块送了欧阳慕婷，另一块还在自己的书包里躺着。这个就是回礼了！
　　“那个，我还礼给你！”我局促地说着。一手提着书包，一手伸进包里搜寻，摸出了一块红色包装纸裹着的的心形巧克力，再迅速地递到谢胤面前。
　　“啊、谢谢啦！”谢胤颇感意外地接过了巧克力，接着匆忙地转身离去，继续他的寻鬼行动。
　　就这样，我将准备送给自己的巧克力送给了欧阳慕婷，我将应该送给自己以外的人的巧克力送给了谢胤。
　　我坐上学院专用全自动观光车，下达了通往校门的指令，观光车便载着我疾驰而去。
　　在半路上迎面碰到了因为想送我巧克力而被一群恶狼欺负的小绵羊小姐，她乘坐的观光车上还载着劳楚女老师和一群平日里在学院内随处可见的保全机器人。
　　于远处，小绵羊小姐就朝我用力地挥着手，大声地呼喊着：“陈晨，你没事吧！？”
　　“没事！”我将双手拱在嘴前，同样大声地回答。
　　“我们要去音乐会馆取证，你要来帮忙啊！”劳楚女老师也大声地喊道。排除地面颠簸的原因，或者说Bell·Liberty私立贵族学院根本不可能存在损坏的地面，那么为什么我会看到劳楚女老师在拼命地摇晃着自己的上半身呢？她大敞开的衣领里这么远也给人波涛汹涌的视觉。
　　“我赶着回家煮饭，你们忙吧！我不认识那些人，帮不上忙～”一向讨厌麻烦的我马上回绝道。
　　说话间，两辆观光车已经驶到了就近。
　　在即将交错而过的瞬间，小绵羊女生猛地将一个貌似礼物盒子的东西抛向了我——可惜那个东西没有落到我手中，却掉到了疾驰的观光车的车轮底下，瞬间被压成一张纸片那么扁。
　　将另一辆观光车急急地甩在了身后，我似乎隐约听到小绵羊女生在悲痛欲绝的呼喊什么“不！又扁了～～～”
　　观光车驶到校门口的时候，天色已全黑，校园内纷纷亮起了一盏又一盏的路灯。
　　在此时此刻，那一抹熟悉的娇俏的身影，意外地出现在眼前。
　　高高的路灯杆衬着立在一旁的人儿如此单薄，黑亮的秀丽长发随着风儿无依靠般飘荡着，白昼灯的光将她的小脸映得无血色般惨白，晶亮的双眸中盛满了悲伤却坚定无比的光芒。她的双手中捧着一张展开了的绿色包装纸，上面静静地躺着一小块巧克力。
　　我走到欧阳慕婷的身边，担忧地看着她明显红肿的眼眶，焦急地问道：“怎么啦？”
　　“是圆形的，不是心形的……”欧阳慕婷看也没有看我一眼，只是垂首定定地看着手中的巧克力，出了神。
　　“吓？”我不解道。
　　欧阳慕婷蓦地转头看向我，与我四目交接，她坚定无比地说：“你一定要参加今天晚上的《末世Online》官方活动！”

第五十三章 紫禁城
更新时间2008-10-31 22:17:35  字数：1780

　“呕！！！～～～”我跪在洗手间的地板上，扶着马桶座，胃反物飞流直下三千尺。
　　感觉将肚里东西都倒抽干净后，我痛苦地靠坐在墙壁上，疲惫地擦拭着布满额头的汗珠。这就是把自己十七年来所得的巧克力一次性吃光的报应么？我苦笑。闹得我肠胃不适，上吐下泻，疲于往返洗手间。
　　吞了几片胃药暂觉舒适了些许，又忆起欧阳慕婷叮嘱我今天晚上务必参加的《末世Online》官方活动，再看看墙上时钟上就要指向8点的时针，这才蛮不情愿地启动了电脑。
　　白光一闪，我从单调俱寂的公寓房间，转换到巍峨辉煌的帝凡尔都广场。
　　张开眼睛就看见早在传送门旁守候着的欧阳慕婷一行人，他们也同时发现了我，快步迎上前来。相互道了声好后，组成了队伍，由一贯担任领导职位的花非花带队，徐徐进入传送门中。
　　途经人族新手村、几个边缘小城，在各个区域的传送门间兜兜转转，仍不见目的地，本就抱恙的我不禁愈发毛躁起来。
　　“为什么活动要选在紫禁城呢？明明主题就是灰姑娘这种西方童话中的东西。直接在神族区域办不是更合情合理？”我一边行走，一边怨声连连。
　　“在神族区域举办活动，最后恐怕会演变成世界战争哦～”恋非恋咋舌道。
　　“啥？”我奇怪道。
　　“这个嘛，”带队的花非花解释道，“因为游戏主题设定了种族之间的矛盾，例如神与魔的无尽纷争。而人族就像个老好人，大部分区域都不存在种族争斗的事情，在这里可以暂时地和平共处。”
　　“呼～”我叹了口气，没一会又找起了茬，“人族主城肯定也有传送门吧！做什么不直接连到我的帝凡尔都呢？省得我脚酸。”
　　“要是发起种族战争的话，别人一进传送门就传到你的根据地，这样不是很不妥？”花非花回答。
　　“哦。”我看看花非花宽厚结实的后背，心里嘀咕着：大花，我只是想发发牢骚表示不满而已，你真的没必要一一给我耐心讲解的……
　　“过度拟真的游戏就是这样麻烦的啦，你还是快点习惯吧。”走在我身后的欧阳慕婷拍拍我的肩膀，表示安慰与鼓励。
　　我恨恨地在心里骂起了欧阳慕婷：倒！老子会这么不耐烦还不是你一手造就！？现在还好意思事不关己地说风凉话。
　　我在心里诅咒了欧阳慕婷千百遍后，终于通过了最后一个传送门，来到紫禁城皇城前的广场。
　　跃入眼帘的光景，教我之前的不快为之一扫，继而精神抖索起来。
　　看建筑，红墙绿瓦，大红灯笼高高挂；看沿道，成排青衫老木，沉稳古朴；看人群，男子着行褂利索，女子披旗袍娴静，成一抹抹丽景穿梭来往；杂货档老板摆弄着一摊精致美观的剪纸彩灯，行走小贩叫卖着热气腾腾的汤面水饺……好一片古色生香而又生气勃勃的景象，我们一行人，就仿佛穿越了时光隧道，来到盛世大清一般。
　　“咳咳咳～试麦试麦～”刺耳的公鸭嗓，瞬间将沉浸在古国风情中的我们拉回了现实。
　　循声而去，我两眼2.0的视力，越过广场正前方丈高的城墙与大敞的铜门，顺着青砖长道而行，沿着雕刻着九龙戏珠的阶梯直上，无视雀跃并尖叫着如疯子般的女人、即使她们成群成团成黑压压一片几乎霸占了半个皇宫，最后终于聚焦在被众女团团围住的一名年青男子身上。
　　该名年青男子身着街头嘻哈服饰的，站在一临时搭起的施工般的简陋高台上，双手成交叉在胸前摆着七十年代的POSE。
　　“浪漫情人夜，却只能与电脑为伴。薄情郎如此不知怜香惜玉，怠慢了我眼前的美人儿们啊～”嘻哈男高举着麦克风，声嘶力竭地悲吼着。末了不忘记摆弄下他面前的组合混音器，顺便来句“OH～Ch－Check.it.down～”
　　众女闻言，纷纷垂首，呜呼哀哉，怨声斥天。
　　“But！”嘻哈男一指向天，四下登时寂静成一片。“有我天下无敌霹雳帅气的DJ——BT鸭主持今晚的‘灰姑娘奋斗吧！’活动，誓必要让众位美眉度过一个今生难忘的火热情人节！！！”再来一句“OH～Ch－Check.it.down～”
　　后台的音乐在此时奏起，狂野奔放。众女欢呼，纷纷雀跃，扭臀甩发，兴奋得像磕了白色小药丸。
　　“活动将在一分钟后正式开始，还要报名的迅速进入皇宫了啊！OH～Ch－Check.it.down～”
　　因活动场地只限女性玩家进入，报名时限又将至，遂同花非花恋非恋两兄弟短暂道别后，我与欧阳慕婷便急急步入皇宫，厚重的铜门亦随之缓缓关闭。

第五十四章 遮面女子
更新时间2008-11-4 22:40:29  字数：2796

　夜幕下的皇城外场，以悬于半空的六盏孔明灯与四周的无数火把照明，不见夜之暗寂，反亮如白昼，火光更将此处雕龙刻凤的建筑映衬得更加金碧辉煌。
　　“各位灰姑娘，Are.you.Happy？”台上BT鸭一手持麦，一手指向台下众女。
　　“Oh～Yeah～”众女以可响彻云霄的吼叫作回应，不少人还吹着口哨、摇着七彩萤光棒，就像参加嘉年华一般兴奋欢愉。几个不知自何处钻进皇城的大妈，慧眼瞄准了商机，四处兜售零食杂货，生意异常火爆。
　　我与欧阳慕婷远远地站在人群后面，人手一盒爆米花，冷眼旁观着一切，丝毫没有被现场的火热气氛所感染的迹象。
　　“真不明白，”欧阳慕婷翻了翻白眼，一脸的不以为然，她纳闷道：“这些情人节没人陪的三八有什么好乐的？”
　　“呃！”我捂着自己的小心肝，作受伤状，哽咽道：“这句话也刺痛我了……”
　　欧阳慕婷幽幽地瞥了我一眼，似意味深长，数秒之后，蓦地眼神一变，却是盛了满眶的怨，她责问道：“你是真傻还是假傻？”
　　我暗道不妙，这小女子日渐神经质，不知自己又是怎地踩到了她的地雷。
　　泄愤一般，欧阳慕婷猛地推了我一把，忿忿道：“你就跟这群三八一起苦中作乐去吧！”
　　我被推得向前几个踉跄，捧着爆米花盒子的手一个不稳，撒了漫天的爆米花雨。
　　爆米花雨过后，我抬头，惊觉自己面前定定地站着一名女子，发上衣上尽是爆米花粒。
　　这女子轻纱遮面，秋水双眸中盛满了震惊与怒气。只因那双唯一能在轻纱之外窥见的眼睛太过于瑰丽，以至于我一时间忘却了该作的道歉，而不自觉地多看了她几眼：高挽着的双飞鬓尽显其高贵气质，唐式淡雅粉色绸裙将婀娜多姿的胴体裹得紧密，唯独偏偏露出白皙颈项与秀美锁骨，正是绫罗纤缕见肌肤，美不胜收。再见她手持一精致团扇，披帛绕肩拽地，似长虹绚霞般优雅飘逸，宛若不食人间烟火的仙子。想想我化身成的游戏人物的美貌过于妍丽，为避免不必要的麻烦，所以一直在脸上搁着块面纱遮掩，而眼前这名有着一双美目的遮面女子，大概是所想略同吧。她若除去了面纱，想必也是一名顾盼生辉的美人儿，定会教众人惊为天人！
　　如果不是忽觉四下袭身的杀气，我想自己还会继续呆呆地看下去，几乎同一时间，数把白光就朝自己狠狠地射了过来。
　　身经百战的我已非昔日菜鸟，岂会如此轻易被秒杀？侧身收脚，不费吹灰之力地躲过攻击。四把长剑击空在青砖地面上，激起了一片火花，可见其攻势之凌厉；持剑的四名绿衣女子杀气腾腾地瞪着我，似要将我生吞活剥，又因未能将我一击瞬杀而写了满脸的不可置信。
　　“住手！”遮面女子一声娇叱，如黄莺出谷般婉转悠扬，却威意暗含。绿衣女子们得令，未敢有一丝怠慢，即刻收剑回鞘，再迅速闪回遮面女子的身边。
　　“好大的胆子！”欧阳慕婷一声吼，气势汹汹地跳了出来，一手护着我，一手指向遮面女子一行人，呼哧道：“看这月黑风高，就敢公然行凶啦！？”
　　遮面女子面不改色，倒是围着她的绿意女子们为之气结，其中一名耐不住还口道：“小姐与我等有雅兴参与这次活动，却平白无故遭泼了一身秽物，你还有脸面这般恶人先告状！？”
　　“什么雅兴秽物的？我呸！”欧阳慕婷作吐痰状，指了指我，“我不过是玩玩推了这笨蛋一把，”又指了指遮面女子，“这笨蛋又不小心把爆米花撒在这倒霉鬼身上，”最后向着四名绿衣女子竖起了中指，“你们这群疯狗就要咬人了？”
　　“你！”绿衣女子们个个是气得脸都发青了。
　　欧阳慕婷挑了挑柳眉，櫻唇挑衅般扬起了一抹弧度，“怎样！”
　　欧阳慕婷这个小女子，其性情就如同一面明镜，对她好的对她坏的，她都会铭记于心并如一奉还。但她并不是那种死咬住别人的过错就不放的人，心软的她总会在她认为适当的时机原谅别人。所以她一开始为我发难于人乃是预料之中，而如今却愈见气盛，似非要与绿衣女子扯破脸皮来算总账才舒坦的非常态，教一旁的我是越看越心惊——自以为与欧阳慕婷已非常熟稔，但最近已多次目睹她陌生的一面，每多看一次，都教我愈加不知所措：是这小女子因为什么我不懂得的事情而反常？甚或是我压根就没有了解过这么一个人？
　　“欺人太甚！”那名绿衣女子忍无可忍，仗剑出列，作势就要与欧阳慕婷拼个你死我活。
　　“老娘还怕你不成？”欧阳慕婷长鞭在手，挺胸叉腰，自在不乱，脸上已浮现出明显的杀意。
　　欧阳慕婷与这名绿衣女子两人四目相对，彼此放射出能够杀人的视线，相互交接碰撞激起一片危险火花，大有一触即发的阵势。
　　诺大的皇宫外场，大多数女儿国的国民还沉浸在BT鸭引爆的火热中，以至于没有嗅到这边浓重的火药味儿，但就近的一些国民的八卦本能已经被惊醒，分分钟准备好看一场激斗的好戏。
　　“消消气，”遮面女子铃音再响，将交火中的两人的视线转移到自己身上，继而莲步轻移，不惊不慌地挡在两人中间，“既然都无伤无碍，又何必如此大动干戈？”
　　绿衣女子虽心有悻悻，但对遮面女子的话语，自然是无条件的言听命从，转身退到她的身后。
　　“说得是！”我适时地站了出来，拉了拉欧阳慕婷的衣袖，蹙眉瘪嘴哀求道：“退一步让我们海阔天空吧～”
　　大约是我此时的表情显得搞怪，再则总算察觉到自己的失态，欧阳慕婷摊摊手耸耸肩，无可奈何地笑了笑，面上乌云即刻消散无踪，算是和解了。
　　这边安抚完欧阳慕婷，我又转向遮面女子，抱拳作揖道：“真的抱歉！我手脚莽撞惯了，请您见谅！”
　　“姑娘过谦了，”遮面女子浅笑，纤手优雅地平移到四名绿衣女子面前，作了个介绍的手势，“抱琴、司棋、侍书、入画四人，虽不敢自称是一等一的高手，但在高手排行榜上也是占了名次的人物。”顿了顿，又看向我，“能轻巧躲过她们四人的合击，姑娘自然不会是所谓的‘手脚莽撞’。”
　　“过奖。”我有些懵了，原想这四名绿衣女子的功夫不弱，只是没有料到会是高手排行榜上的精英，而能让这四名高手随手附尾、屈尊降贵像个丫环般任其差遣的遮面女子，自然更是非同小可。
　　好奇心使我不自觉地察看遮面女子的个人资料，居然是全数隐蔽，甚觉讶异，再看她薄纱遮面，自然是不愿招引注意，这么一想便觉得理所当然了。只是对这个女子的好奇心，较之前反而更盛。
　　遮面女子纵是再大度，也不会忽然就与我和欧阳慕婷这两个冒失失犯上她的扫把星彼此相见恨晚，然后像三八团般兴高采烈地相互交换日记……现实是，她同我俩客套地寒暄了几句便婉言道别，还非常古风地道了个标准万福，转身便在四名绿衣女子的前拥后簇中翩翩然离去。
　　我目送着遮面女子一行人渐行远去，虽然她们只是转到与我们遥遥相隔的皇宫外场另一侧。
　　“原来你喜欢这种类型的啊？”欧阳慕婷失惊无神地来了这么一句。
　　“……”我顿觉冷汗湿了腋下，这边的矛盾刚摆平，才这么一会时间，怎么这小女子又阴阳怪气起来了？

第五十五章 仓促的灰姑娘 上篇
更新时间2008-11-9 0:31:24  字数：6729

　这番活动前的不愉快小插曲播放完毕，台上的BT鸭活跃气氛的前戏也已做足，他便宣布此次活动正式开始。
　　“温柔贤淑、美丽大方、勤劳能干、人见人爱花见花开的灰姑娘，不畏强权、不惧挫折，最后战胜邪恶的后母与两个姐姐，终于得到了王子的真爱，从此过着幸福快乐的生活……”BT鸭的口水如滔滔江水不绝，省略千字后终于讲到了重点：“让我们隆重欢迎本次活动的特邀嘉宾，后母与两位姐姐，各位请掌声鼓励！”
　　台下掌声如潮澎湃，台上扬起一阵烟雾弥漫。
　　火光映射下，烟雾中隐约可见三条人影，姿势各异，神秘至极。
　　在众女热烈的呼喊声中，烟雾渐渐消散，神秘雾中人现出了真身：三人均身着清代满族女子服饰，梳着惯用的“大拉翅”发鬓。为首的是一名贵妇人，墨黑常服拖地，自衣摆至衣领、由上至下绣着八只彩凤，尽显雍容华贵；再看贵妇人身侧的一名少女，容貌清秀可人，神态腼腆羞涩，一身淡雅米色旗袍，旗袍外套着一件坎肩，只觉清纯中又带着可爱；贵妇人与羞涩少女的魅力都不足三人中的最后一人强，强到能够立刻毒瞎在场所有人的眼球——首先看那国字脸、大喉结、壮得跟一般人大腿似的胳膊，毫无疑问是一个超级猛男。就是这么个超级猛男，脸上抹得跟猴屁股似地猩红艳紫，熊一样壮硕的身躯硬是塞进了一件大红大紫的高开叉紧身旗袍中……
　　壮汉的装扮已叫我震撼，但自己更惊讶的是那名贵妇人与羞涩少女的真正身份，不就是奥林匹斯山的异人络苞和巡逻队副官梅森吉尔！
　　台下鸦雀无声，时不时发出几声唏嘘，很明显都被女装壮汉给雷到了。隐没在人群中的我和欧阳慕婷，此时都不约而同地压低了脑袋，生怕被台上的络苞和梅森吉尔认出而不得不打声招呼。虽然络苞至少现在看上去很高贵，虽然梅森吉尔的女装扮相很美很养眼，但是和女装壮汉成一群的他们，要前去作熟人相认，抱歉我们实在没有这个勇气。
　　BT鸭看现场气氛凝重，大概是生怕坏了自己一贯能火热气氛的口碑，忙跳出来打圆场，就见他匆匆跑到三人身边，作了个介绍的手势，强笑道：“这三位就是今晚的特邀嘉宾，负责给各位灰姑娘予挑战任务，请大家快快掌声欢迎！”
　　台下众女似乎不太买BT鸭的账，只响起几片零零落落的掌声，在广阔的皇宫外场中更显寂寥。
　　BT鸭一边抹汗一边望向贵妇人络苞，两眼水汪汪的盛满了求助的光。络苞冲BT鸭比了个“OK”的手势，尔后一把抢过他手中的麦克风，清了清嗓子，朗声道：“灰姑娘吃尽千辛万苦，跨过重重阻拦，才赢得了王子的真爱！”顿了顿，一手指向她身侧的女装壮汉，视线凌厉地扫射了台下众女一周，并加重了语气，“而你们只是看到这个恶心的变态男人，就迟疑害怕了么？”
　　台下众女愣了愣，继而似醍醐灌顶般顿悟开来，她们摩拳擦掌，热烈地回应道：“绝不！”
　　“很好！”络苞满意地将众女的反应收在眼里，丝毫不理会自己身旁那已经气得握紧了双拳的女装壮汉和不停地安抚着他的梅森吉尔。她一手持麦一手直指台下众女，用挑衅意味十足的语气问道：“我们三人就是给予你们欺辱与压榨的后母与两位姐姐，不管你们是想麻雀变凤凰、丑小鸭变天鹅、还是灰姑娘变公主，都得过了我们这关！”讲到这里，故意稍停了会，又接着说：“就问你们一句，Are.you.ready？”
　　“Yes！”
　　似乎非常满意自己的表现，络苞脸上尽是得意的笑，已经完全无视了一旁已经气晕倒地的女装壮汉和惊慌失措地探着壮汉还有无心跳的梅森吉尔。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　台上的络苞阖上双眼，口中念念有词，似在吟唱着某种魔法咒语。只见四周景物迅速扭曲变换，众人前一秒还站在灯火通明的皇宫外场，下一秒就身处入眼成一片白的宽敞房间中。这才知道络苞施的是群体传送魔法，而能将成千上万的女儿国国民集体传送，我所知晓的人里，大概也只有她可以做到吧！
　　这个房间大概已经不能用“宽敞”、甚至“房间”来形容，因为它足足有一个足球场那么大，这才能容得下占了大半个皇宫外场的女儿国国民。白色的天花、白色的灯光、白色的墙纸、白色的地毯，还有紧贴着房间正南向墙壁的白色半圆形高台，高台上站着化身成一名典雅而羞赧的清朝公主的梅森吉尔。
　　梅森吉尔呆呆地站在高台中央，面前摆放着一架立式麦克风，低头只见黑压压的一片人影，那是将情人节没人约的怨恨转化为愉悦的女儿国国民。
　　“各、各位灰姑娘，这、这里…就是第一个挑战关卡的进行场地……”梅森吉尔全身僵直得像个木头人，双手死死地抓住麦克风，说话结巴外带声音发颤，显得分外局促不安。
　　看看络苞和变态男不在此处，我和欧阳慕婷再无所顾忌，便使出浑身解数，愣是挤到靠近高台的地方，然后兴奋地跳起来挥手高呼，向着台上的梅森吉尔作着“加油”的手势。他惊喜地发现了我俩，展开了一抹表示友好与感激的微笑。
　　梅森吉尔深吸了一口气，定了定心神，接着对着麦克风中气十足地喊道：“灰姑娘勤劳能干，对家务活样样精通，所以这一关的挑战主题，就是下厨做菜！”
　　“做菜！？”我和欧阳慕婷面面相觑。
　　众女还未反应过来，就见梅森吉尔拍拍双手，估摸是作了一个暗号，接着数十名黑衣人自四面八方变戏法般凭空出现。
　　黑衣人大概就是协助此次活动的工作人员，他们训练有素、行动快捷，眨眼间就讲这个房间布置成一个“厨王争霸赛”赛场：成排成列的厨具，堆积成山的食材，边边上还摆着一张如火车般的超长餐桌，桌上摆放着“评审台”的立牌，桌边坐满了一群口水嘀嗒不止的猪妖……
　　高台上不知什么时候多出了一面硕大铜锣，梅森吉尔低头看看腕上的手表，尔后接过黑衣人递到面前的铜锤，朝着那面铜锣重重地敲了一下，“嗙哐！！！～～～”
　　“挑战正式开始！限制30分钟！”梅森吉尔宣布道。见台下众女还是一脸茫然的表情，他又轻轻地提了声醒，“赶快去拿取你们的食材啊！还是想直接放弃拉挑战任务啦？”
　　就似一阵轻风搅乱了一池春水，顿悟的众女马上化身为百货商场关门前抢购折扣商品的欧巴桑，鹰眼锁定了目标，豹速在各堆食材间来回，再以饿狼的利爪扑向自己心水的食材。
　　一阵天昏地暗、日月无光，原本堆积如山的食材马上所剩无几。我赶忙拉上还傻呆着不动的欧阳慕婷，一同加入这抢食大战，希望还能赶上个尾声。
　　……
　　我瞧了瞧自己到手的食材，一撂精肉、两条苦瓜、几根苦笋、一捆苦菜，还有一小袋香米，怎么看也不像是能做出够资格参加比赛的大餐的材料，再看看欧阳慕婷一手捏着一个鸡蛋一手抓着一把香菜，就彻底无言了。
　　但转念想想，要真拿到鲍鱼海胆什么的高级食材，我还不定知道该怎么料理呢，大概也只会用姜蒜葱芹什么的来敷衍它们吧。我都记不清自己是从什么时候就开始一个人的生活，就因为是一个人的生活，不得不学会打理自己的一切，下厨填饱自己的肚子自然是必不可少的生活技能之一。所以看看这些适合做家常小菜的食材，笃定这才是真正适合我的食材！
　　备着微波炉、烤箱、榨汁机等工具的功能繁多的西式炉具，早已经被他人抢占清光，我无奈地环顾四周，目光落在一个简易的电磁炉上，二话不说走上前去。
　　没发现哪里还有闲置的炉具，毕竟参加这个活动的人数众多，配备方面难免出现差错，再看看这个电磁炉可同时供给三方烹调，我与欧阳慕婷便决定共用一灶。
　　我这边正在仔细地淘米洗菜，偶尔瞥到一旁的欧阳慕婷，正一筹莫展地呆看着自己面前的锅铲盆灶，大概就知道她能通过这关的胜算，是岌岌可危的。遂耳听四面眼观八方，确定没有为预防作弊而四处巡逻的监督人员，其他参与活动挑战的人亦都低头细心经营自己的作品无暇其他，便悄悄挪到欧阳慕婷身边，细声耳语道：“我多做几样小菜，一会你就拿着我做的给那些猪妖评审尝。”
　　“谁说我不会下厨了！”闻言，欧阳慕婷马上怒目圆瞪，一脸被侮辱了的表情，丝毫没有接受我的好意的打算。
　　“你是不见棺材不掉泪啊！”我好笑着欧阳慕婷这没来由的自尊心，接着把清洗好的苦菜摊在菠萝木栈板上，讽刺意味十足地说：“先不说怎么做菜，我很怀疑你连切菜都不会！”
　　欧阳慕婷冷哼一声，猛地抓过一把杀猪刀，高高地举起，瞄准了栈板上的苦菜，再狠狠地砍了下来。
　　我惊恐地看着欧阳慕婷的凌厉刀功，下手狠、准、猛，但这哪里是切菜，根本就是一阵狂剁乱砍。忙冲上前去制止了她继续凌虐可怜的苦菜，用近乎哀求的语气说道：“我服了你了，你太强了！”
　　“现在才知道姑奶奶的厉害啊？”欧阳慕婷放下了屠刀，一脸得意的笑，“以为大小姐就不会下厨拉？我这是真人不露相啊～”
　　“……”我无语，能够无视他人的语意到这种程度，也不是一般人能够做到的。再看看那堆苦菜，几乎被剁成了菜泥，坚硬的菠萝木栈板上更留下了数道深沟。
　　“你做你的，我做的我！”欧阳慕婷在电磁炉上划清个三八线，挑走了之前她自己抢到的食材：两颗鸡蛋和一捆香菜。
　　“成！”我还求之不得呐。
　　捏着手中的食材，我心里已经有了个谱。首先将洗好的香米投入高压锅，一分米二分水比例煮大米饭，压紧锅盖高火烹煮；迅速将精肉照纹路切成薄片，以胡椒、盐巴腌制提鲜待用，再将苦瓜环切成花形，最后一起下锅煸炒；苦笋纵切成条状备用，待炒锅放油烧热后，再活着葱、姜、桂皮等一起翻炒一下，然后盖锅焖烧……
　　身旁的欧阳慕婷虽然一早与我划分了三八线，但她无时无刻不在干扰着我：像砸锅摔盆的可怕炒菜声，时不时将油锅里的热油溅到我的手上、面上，还有食物的焦臭味刺激着我的鼻子——光是下厨就能折磨我的听觉、触觉与嗅觉，世间除了欧阳慕婷恐怕再无一人。我忍！我再忍！我强忍！终于做到两耳不闻锅外事，一心只炒眼前菜。不消半刻，我的家常小菜便热腾腾地上了盘：金黄色诱人的油焖苦笋条，苦瓜煨瘦肉似绿玉包着白银，颗粒分明的喷香大米饭，还有让欧阳慕婷剁成泥而勉强制成的一盆苦菜汤亦香气袅袅。
　　我对自己的作品颇感满意，有没能将这些家常小菜的色香味都提升到极限不敢说，但至少没有因为某人的无尽干扰而功败垂成。这才终于敢瞥了瞥身旁的欧阳慕婷，小心查看她的任务完成进度。
　　“哼～小菜一碟！”欧阳双手交叉抱在胸前，脸上写满了“将尔等大材小用”的不屑。她面前的炉具边摆放着一个银色盘子，上面倒扣着很西式的餐盖，看不清里面的菜色究竟如何，但见袅袅神秘的黑烟自盘与盖之间的缝隙中钻出。
　　台上的梅森吉尔再次锤击了铜锣，“嗙哐！！！～～～”一声，透过麦克风更使人觉得震耳欲聋。
　　“时间到！请各位灰姑娘速速将成品交予评审台的猪妖们品尝！”梅森吉尔宣布了活动第一阶段的挑战结束。
　　未能及时完成的人当即掩面哭泣，完成的人则信心满满或七上八下地将自己的作品端放到作为评审台的餐桌上。我与欧阳慕婷就是完成的人中的前后者，虽然她不服输地作出一脸扯高气扬的表情。
　　和我仅隔着一张桌子的猪妖评审，它似乎完全没有要用我毕恭毕敬地递交到它面前的筷子汤匙的打算，一只猪手一个盘子，递到自己的猪嘴边，似无底黑洞般的大嘴张开，作势就要将之吞入。我近距离地看着猪妖评审大张的嘴巴里的烂牙，眼见自己辛苦经营的作品就要下了它的猪肚中，心中难免一阵感伤。
　　就在这个时候，一双修长的手臂忽地伸了过来，三下两手地抢过这只猪妖评审手中的盘碗。猪妖评审先是怒不可遏，待看清来者后又换成后满面的不甘而又无可奈何。
　　来者郝然就是主持这一关挑战的梅森吉尔，他冲我盛开了一朵媲美绽放鲜花的笑容。
　　“布朗哥哥说凤凰姐姐是天仙下凡，我真想尝尝天仙姐姐的厨艺！”梅森吉尔的笑容中带着些许羞郝，再因他此时身着靓丽女装且异常合身，我看在眼里，竟似看到某个梦中在某个校园的某棵大树底下一脸娇羞地将情书递到我的面前的某个少女。
　　“可以吗？”见我不应，迪恩布朗又小心翼翼地问了问。
　　“啊！”我回过神来，听清楚了，忙将筷子汤匙递到梅森吉尔面前，尴尬笑道：“欢迎品尝！”
　　梅森吉尔高兴地接过了我的食具，夹了几根笋条、几片苦瓜，舀了一匙苦菜汤，再扒了几口大米饭，以风卷残云的气势，几下将我的小菜去了大半。一旁的猪妖评审可怜巴巴地看着，口水似不停地滴到白白的桌巾上。
　　“好吃！真好吃！家常小菜，简单但不简陋，平凡中见真谛！我非常喜欢！”梅森吉尔一边咀嚼着将嘴巴撑得满满的菜，一边专业十足地评价道。忽然眉头一皱，似是咬到了什么硬物，他吐出来一看，郝然是一块黑乎乎的不明硬物。
　　天啊！难不成是之前欧阳慕婷砍下的栈板的碎块？我在心里惊呼道。看梅森吉尔用疑问的眼神看着我，我一个激灵，随口瞎掰道：“这个啊…这个是…是香料！对！这个是香料！这个是人族里特有的香料！你长年住在奥林匹斯山可能不晓得，人族很喜欢用植物的花、果、甚至木头来做香料，食用添加了这种香料的菜，还能调理身体呢！”
　　“哦～原来是这样啊！凤凰姐姐不但专于厨艺，还精通药理呢！”梅森吉尔无比崇拜地看着我。
　　“啊哈哈哈……”我大言不惭地笑。
　　“也请主持人品尝下小女子的作品吧！”身后忽地传来一阵婉转流离的妙音，我回头一头，不正是此前在皇宫外场有过磨磋的遮面女子！她简直就是个聚光体，只一出场，人群就似看见自己心仪的大明星般纷纷围了上来。
　　在得到梅森吉尔的首肯后，遮面女子一个手势，随同的四名绿衣女子，人手端着一盘精致菜色，移着优雅碎步至评审台前，再轻轻地将其摆放在桌面上。
　　围观的人这才看清遮面女子呈上的佳肴，不禁为之心生赞叹。桌面上的四道菜完全可以用“艺术品”来形容，其色清雅淡泊、奇峭瑰丽，其香飘散四溢、馥郁泌人，至于味嘛，众人都不约而同地咽了一口口水。
　　“这四道菜乃是我五人合力完成，名为‘春夏秋冬’。分别是百发圆子、莲塘君子，桂花虾仁，油焖双冬，取四季之材，制四季之味。”遮面女子介绍起自己的作品，出口成章可见其文学造诣，见众人垂涎欲滴的模样，她又善解人意地说：“只要主持人同意，诸位当可随意品尝。”
　　此言一出，众人纷纷眼巴巴地看向梅森吉尔。
　　“呃…至少要留点给我这个有评审资格的……”善良的梅森吉尔自然拒绝不了群众的意愿。
　　在梅森吉尔蜻蜓点水般品尝过四道佳肴后，余下的众人终于忍无可忍，三下两下，风卷残云地将之舔食至无需再清洗盘子。我有幸争得了一口，那美食简直就是在我的味蕾中跳起了优美芭蕾。
　　“满分！满分！”梅森吉尔对遮面女子的作品作了评价，一脸的回味无穷。
　　“承蒙公子赞赏。”遮面女子浅笑，似一切尽在预料之中。她两手重叠于胸前、一腿稍微屈膝、同时略做鞠躬的姿势，非常恭敬地朝梅森吉尔作了个标准的唐代告别礼，转身由四名绿衣女子护送离去。从出场到离场，最后她才回头看了我这个“故人”一眼，那瑰丽双眸与娇嫩樱唇弯了个轻巧的弧度，竟流露某种类似于高中女生相互攀比名牌且胜了的神色。
　　莫不是自己看花眼了？
　　“请梅森大评审也尝尝我的小菜吧！”在品尝过遮面女子的人间美味后，欧阳慕婷很不知死活地挑这个档儿展示自己的作品。
　　梅森吉尔的“好”字还没有说出口，在看到欧阳慕婷掀开了盖住自己作品的餐盖的时候，他硬生生地将这个字吞回了肚子里。
　　一阵呛人的烟雾消散过后，众人只看到欧阳慕婷的盘子上，摊着一坨黑乎乎粘糊糊的不明物体，袅袅黑烟自龟裂的外皮中冒着，很容易让人联想到火灾过后的荒山。不明物体正中还插着一捆香菜，香菜鲜绿鲜绿的，用草绳扎着，很明显是没有经过任何处理，包括清洗。
　　“这是？”梅森吉尔狐疑地问。
　　“鸡蛋烧。”欧阳慕婷脸上写满了期待被表扬的表情，她勤快地将刀刀叉叉递到梅森吉尔面前，催促道：“快尝尝我的手艺吧！”
　　“这个……”梅森吉尔迟疑着没有接过刀叉，他左顾右盼，明显推脱道：“你看这活动参加的人成千上万都有了啊，我左巡右逛，都吃了不少，现在真的很撑了……”视线回落到就近的那只猪妖评审身上，似灵机一动，他转头对欧阳慕婷说：“刚刚凤凰姐姐的佳肴给我抢吃了去，这位评审到现在还没尝过一味菜呢！我就借花献佛，将品尝欧阳小姐亲手制的佳肴的机会让给它吧！”
　　猪妖的猪肚也不是什么都能装下的，猪脑也不是什么都不会想的，它揉了揉肚子表示不舒服，接着速度闪人。
　　“还是你尝尝吧！我比较希望小梅梅尝尝～”欧阳慕婷像强迫推销员般端起盘子送到梅森吉尔嘴边，一双水灵灵的大眼睛闪着异样的光芒。
　　“我直接让你过了这关吧……”梅森吉尔的眼泪都要流出来了。

第五十六章 仓促的灰姑娘 中篇
更新时间2008-11-14 7:34:54  字数：4702

　梅森吉尔设下的第一道挑战关卡淘汰了将近一半参与活动的女玩家，窥一斑而见全貌，可想而知当今社会视厨房为禁地的大女人在女性中所占比例之多。历史书上说，这要追究到作为世界权威的《中国三八协会》发起的“女权至上”风，于数十年前就风靡了全球。再观当今的美、英、德等小国，因其思想观念过于陈旧，仍是由男性单方主导，这些国家的女性大部分都待家服侍男人，做饭洗菜拖地等等包揽了所有家务活。难怪那么多中国男人喜欢娶外国女人，那么多的外国女人又为了一张金卡不惜远嫁甚至偷渡到中国……
　　哎呀，跑题了。话说第一道挑战关卡结束，梅森吉尔宣布了评审结果，我与欧阳慕婷自然是顺利通过。
　　高台上又是一阵烟雾弥漫，BT鸭与络苞自烟雾中隆重出场。
　　BT鸭一边比划着HIPA手势，一边发羊癫疯似地抖个不停，“首先恭喜通过挑战的灰姑娘们！But，失败的也不要灰心气馁，正所谓失败乃成功之母，母亲多了，迟早会生出个小孩的……”口不择言废话一通后：“慈爱的后母，也就是我身旁的络苞女士，还贴心地为各位准备了安慰奖品～”
　　不管对安慰奖品有无兴趣，台下众女还是很配合地响起了如潮掌声。络苞微笑着点头示意，她纤手掩唇，笑不露齿，仪态万千。
　　现场灯光忽地黯淡下来，后台奏起贝多芬的《命运交响曲》。络苞换上一脸同情与怜惜的表情，使着咏叹调的悲昂语气，“哎哟哟～情人节没人陪都可以列上‘世界悲惨排行榜’咯～不想玩个相关主题的游戏还惨遭失败，你们要哭要怨也是应该的哟～”
　　这一番言论如千万把利箭般无情地刺穿了众女的心，现场顿时鸦雀无声，奔丧似地死寂。BT鸭不可置信地盯着络苞，不知她如此坏人心情所为何意。
　　络苞似乎很满意众女的反应，她打了一个响指，现场灯光重新打起，背景音乐换成了《哈利路亚》。她脸上堆起了似末世中看见救世主般的欣喜表情，语气如巨浪冲石般激情澎湃，“在这样寂寞的夜里，什么可以抚慰你伤痕累累的心？”顿了顿，将台下众女期盼的神情收在眼底，“欢迎到后母的小店来玩玩，诸多帅哥任君挑选！不但疼您爱您，您不满意他还任打任骂～凭此票更可享受五折优惠！”
　　无数小纸片自天花上飘落下来，纷纷扬扬似下雪了一般。我伸出手接住了一片，只见上面用标准黑体印着“甲鸟店，服务您的脚趾到发尖，欢迎您的光临！地址……”
　　传说中的奥林匹斯山异人，背地里是甲鸟店的老鸨，现在又化身成灰姑娘的后母——千变万化的妖孽络苞，参与这个活动的目的，难不成就是为了宣传她的非法营业场所？我狂汗。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　络苞惊人的群体传送魔法再现，通过第一道挑战关卡的一干人等，被传送到另一个同样宽阔的房间。至于挑战失败的，我很怀疑是不是直接送到她的什么甲鸟店去了。
　　我打量着四周环境，感觉身处之地就像是某个大型选秀节目的现场。参与此次活动的女儿国国民虽然被淘汰过半，但数量依旧可观，一同站在宽阔的长方形舞台上，仍有接踵摩肩的挤迫感。舞台外围紧紧连着一排环形长桌，桌边坐着的，除了依旧担任评审的众猪妖，还有光是看一眼就能毒瞎人眼球的女装壮汉。他稳占着长桌正中央的位置，颇有“众猪捧糠”的架势。
　　人类天生就是一种八卦的动物，忽然来的一个陌生的地方，其心境可能是兴奋亦或担忧，然不论何种心境，它们都会找身边所有能对上话的对象七嘴八舌地交谈，分享自己的激动之情亦或是减轻内心的不安。但这种理所当然的境况却没有出现在当前场景，众女只是屏息凝神，警惕地注视或是极力地无视评审团的头头、主持第二道挑战关卡的女装壮汉。
　　女装壮汉大概是个变态，但绝不是个傻子，他面上的尴尬说明他早已察觉了众女避己如洪水猛兽。他端正了摆在桌面上的麦克风，对准自己染了血一般的红唇，略带着沙哑而低沉男音响起，“咳咳咳……这个，首先恭喜各位灰姑娘通过了第一道挑战关卡！”他拍了拍手掌，身旁的猪妖评审们也很马屁地互敲着自己的猪蹄，“灰姑娘是时下妇女的标准模范啊！她不但入得厨房，还出得厅房。所以第二关，就是要看你们出不出得了厅房，考验的是与才艺相关的东西。”顿了顿，他从桌下摸出了一个小闹钟，简明地宣布了挑战项目，“你们就给我跳舞吧！给半刻钟的时间你们展现自己，跳好了我就给你们过关，过关奖品就是灰姑娘的舞会套装！”
　　先是做菜，现在是跳舞？第二道挑战关卡的题目再次教人大跌眼镜。不过众女有了前车之鉴，这下倒没有显得慌乱，再看女装壮汉摆在桌上的闹钟嘀嗒，纷纷动作了起来。
　　音乐劲爆火热，霓虹魅光惑影，室内舞台上，成百上千人都在热情地舞动着，展示自身曼妙的线条与高超的武技。除了以前跟公园里的大爷大娘跳过“插秧舞”外，我可以说没有半点舞蹈基础，但为免落后于人，我还是凑进了人群中，胡乱地甩甩手、踢踢脚、扭扭屁股，非常有滥竽充数的心理。
　　反观一路与我同行的欧阳慕婷，自小就接受诸多才艺课程的她，舞技自然是炉火纯青。她翩翩起舞，如行云流水般流利顺畅；她的舞姿热情奔放，配上一身火红的紧身皮衣，宛如一只曼妙的火之妖精，张扬着如火般的美艳姿态。她原地高速旋转了数圈，再一个飞跃后以单足站定，挑起了另一只修长而纤细的美腿，双臂撑腰上身尽力后仰，胸前的双峰更显傲人，一头秀丽黑发顺着纤细白皙的颈项直下，如瀑般流泻了下来……寻常人等何曾见识过如此高难度的极致舞技，不单是我，周遭的人也都纷纷看得呆了下来，特别是评审台上的猪妖们，纷纷露出了名副其实的猪哥样。
　　不妙！我这边七手八脚地比划着自诩为舞蹈的乱动作，站在如舞神般的欧阳慕婷身边，简直就是东施和西施的强烈对比！我惊醒，遂急且急退，与欧阳慕婷拉开了好一段距离。正想着在这边总算可以浑水摸鱼了吧？转头，却惊讶地发现了遮面女子一行人。
　　遮面女子与四名绿衣女子为伴，跳着即便是我这般无音乐常识的人也能一眼看懂的舞蹈，非常具有中国古典风味的舞蹈。四名绿衣女子轻轻地挥动着手臂，带着袖边绢帛飘飘，如梦似幻；遮面女子捏着团扇，移着莲步轻舞，优美而飘逸。绿衣女子个个都是美女，但放到遮面女子旁边，一个个就像褪色的旧相片般失去了色彩。四名绿衣女子围着遮面女子，恰似绿叶衬着鲜花，星星环绕着月亮。如果说欧阳慕婷是火的话，那这名遮面女子就是水，似水般轻柔，又似水般混入人的血液、流过心脏，摄人心魄。最不可思议的是，她们的舞蹈韵律分明轻慢柔缓，和背景音乐的劲爆完全不搭，但却又能教人看得这么理所当然。或许，舞蹈的技艺到达了一定境界，便不是被动地随着音乐起舞，反而是用自己的舞姿让所有观众都忘记了音乐。
　　我再一次看呆了，同所有人一般。这个宽阔的舞台，几乎就成了欧阳慕婷和遮面女子一行人的两方决赛一般。
　　耳边忽然响起了系统提示音，让我从失神中清醒过来。一看，原来是恋非恋发来了语音信息，他询问我挑战关卡的情况。
　　现场的乐声人声未免过于喧闹，八成会影响语音信息的清晰度，我便用文本的方式回了个信息，“别提了，高手众多，我看我这关败定了！”
　　“安啦～你绝对不会败的！”恋非恋的语气慵懒，似早已洞悉了这一道挑战关卡的结果。
　　“凭什么这么笃定？我对舞蹈一窍不通，表现这么烂怎么过关？这次活动你开的不成？”我不以为然地回道。
　　“这个……”恋非恋的声音迟疑了，似乎有什么话不好向我说明。
　　“怎么吞吞吐吐的？该不会做了什么坏事瞒着我吧？”我有心逗他，当然完全没有这个实意。
　　“没～我俩谁跟谁啊！？我就是毒死了整个《末世Online》的人也不会设计到你的头上啊～”恋非恋马上套起了近乎，说起了“恋非恋式”的好话。
　　“好好好，别唠叨了，给我想想办法该怎么过这关吧！”我这是病急乱投医了。
　　“这个嘛，咝～”停了几秒，花非花兴冲冲地接着道：“或许你可以尝试下贿赂！”
　　“贿赂？！这是官方举办的活动，你确定有效？如果当场被抓了怎么办？”虽然还没有付诸实际，我已经有了做贼心虚的负罪感。
　　“《末世Online》打的广告不就是拟真度99.9%嘛～既然NPC像人了，自然会懂得收黑钱的！”恋非恋肯定道。
　　“那……要是行不通的话，你还有什么招儿？”我不放心地问道，总得备个计划B吧。
　　“多了，你还可以色诱！”恋非恋不怀好意地奸笑了起来。
　　“驳回！继续。”
　　“这都行不通的话，就试试威胁！”
　　“威胁？”
　　“恩。参与这次活动的NPC，其中包括评审，它们都不是临时制造出来的，而是之前就存在《末世Online》的各区域里，有着属于自己的生活。你就威胁要对他们的家人不利之类的。好像担任评审的是猪妖吧？你就跟它说，我见过你的老婆哦～每天从某个房子出来、上了某条街、进了某家店，听说你们族人的脂肪厚，我好想试试用杀猪刀一把插进它的肚子，看能不能穿过脂肪贯穿内脏呢？还有你的小孩哦～好胖的一只猪小子啊～用火烤熟了抹上酱料一定很美味……”
　　“停停停！”我听得心惊胆寒。
　　看看正在忘我地舞蹈着的欧阳慕婷与遮面女子一行人，我知道自己靠实力通过这一道挑战关卡是绝对无望，权思了一番，心想大概贿赂比较实际又合我心意，毕竟不会伤及无辜。主意已定，我便开始观察四周情况，毕竟贿赂不能光明正大地执行。看那些猪哥评审就近都站满了人，与我所想要的背道而驰。继续搜寻，终于发现了评审台前唯一的一块空地，不正是扮演着姐姐的女装壮汉！大概因为他的扮相过于骇人，再配上一张你欠了他几多钱不还的臭脸，以至于没有一人敢在他的表面表演。
　　就是你了！你走运了！小爷送钱来给你了！我的双眼锁定了目标。
　　我用近似于乌龟爬行的速度慢慢地挪到女装壮汉面前，察觉到来人他抬起了脑袋，我猛地与之四目交接，不禁紧张得连手心都冒出了汗。咬了咬牙，我一手摸进空间袋中，掏出了一小袋银币，再毕恭毕敬地摆放到他的面前。
　　“这是？”女装壮汉用热狗般的粗壮手指撩拨了下钱袋，响起了一阵“唏哩哗啦”的金属碰撞声。
　　傻子也知道里面是钱吧！这变态佬明知故问是什么意思？难道他是个刚正不阿的好评审？我豁出去了，为了最后的丰厚奖励，索性作出一脸奸相，冲女装壮汉挤眉弄眼道：“评审大人，咱不说暗话，只要您让我过了这关，这钱嘛～就是孝敬您的！”
　　女装壮汉看着我，眼睛里写满惊讶，但更多的是隐忍的笑意。我不明所以，兢兢战战地与他对视了好一会儿，他忽然咧开了嘴巴，忍俊不禁地捧腹大笑。
　　“什、什么意思你是？”我不安地看着女装壮汉，心头肉的痉挛没停过。
　　“哈、哈哈……凤凰啊凤凰～你知道我是谁啊？哈哈哈～”女装壮汉笑得上气不接下气。
　　“啥？”我上看下看左看右看，愣是记不起自己什么时候见过这个变态佬。
　　好不容易笑够了以后，女装壮汉才正襟端坐，恢复他作为评审该有的模样。他饶有兴趣地看着我，一字一顿道：“我是，迪—恩—布—朗～！”
　　“迪恩布朗！？”我不可置信地瞪着女装壮汉，这是那个男人味重过了头的迪恩布朗？
　　“你不认识也不奇怪。迪恩布朗只是一个傀儡型NPC，你也是第一次见到作为玩家的我。”
　　“真的？”我狐疑道。
　　“恩恩恩～千真万确！我叫朱邪铁勒，人族战士。”朱邪铁勒爽朗地笑着，朝我伸出了表示友好的大手。
　　我的手机械般动作着，接过了朱邪铁勒的大手，勉强握住了他三根手指头，再僵硬地摇了摇。
　　竟然贿赂到熟人头上了，我直觉得自己的脸烫得吓人，迫切地希望地上出现个大洞好让我钻下去。

第五十七章 仓促的灰姑娘 下篇
更新时间2008-11-19 5:19:07  字数：6353

　第二道挑战关卡下来，参与活动的人数再一次劲减，原本成千上万的女儿国国民，如今只余下寥寥数百名。同所有通过挑战关卡的人一样（某人曰：不一样，你是靠关系通过！），我和欧阳慕婷也得到了一颗跳棋大小的乳白色珠子，据朱邪铁勒描述，其功用同现实中的新科技“变装球”一样，捏碎了马上就能给自己换上一身新衣服。不同的是，该“变装球”将在12点后自动解除效果，所以他又提醒我们切勿裸体时使用，免得12点后成裸奔大队。
　　惯例，络苞施展群体传送魔法，将挑战成功的众女，传送到一个崎岖的山坡前。
　　不比之前的挑战关卡的场景的灯火通明与道具诸多，如今头顶的是悬在半空中的一轮皓月，脚下踩的是一片平坦而宽阔的黄土地。视线沿着山坡直上，远远可以望到坡顶上耸立着一座巍峨的尖顶城堡；眼睛再向身后看去，不见下山之路，只见云雾翻滚的断崖。此情此景，难免教人生出被逼迫着“不成功便成仁”的不安心情。
　　然大多数人还是乐观雀跃的，她们紧盯着坡顶上的城堡，双眼放射出异常炙热的光，情不自禁地呼喊了出来——
　　“那就是舞会的城堡了！”
　　“不知道城堡里的王子帅不帅呐～”
　　“王子会不会第一个邀请我共舞呢？”
　　……
　　她们兴奋难耐的心情可以理解，毕竟经过千辛万苦、其实也没多辛苦，就是煮煮饭跳跳舞。总而言之，她们距离王子的舞会只有一坡之遥了。
　　而与这些赶着参加舞会的小女子的反应如天渊之别的，便是遮面女子一行人，一个个就如无风无浪的湖水般平静。见其一直与我和欧阳慕婷保持着远距离，偶尔目光交接又迅速地转头回避，我唯有把打算上前道声“恭喜过关”的念头打消。被美女讨厌的感觉真不好受啊！我在心里念叨着。
　　就在这些灰姑娘准备登山之际，络苞失惊无神地自传送门中出现，横档在她们面前，一手叉腰一手提着水烟枪，面上挂着甜得腻人的笑容。
　　来者怎么看也不善，众女遂停止了喧哗，纷纷警惕地看着络苞。
　　络苞对着烟嘴上深深地吸了一口，抬颌朝着天空吐出一个个小烟圈，慢条斯理道：“这里就是最后一道挑战关卡咯～由你们和蔼慈爱的后母，也就是我络苞主持！”
　　众女脸上写满了明显的失望，估摸是都没料到还有这么一关，明明王子的舞会就在前面等着她们去参加。不过前面两关都轻松通过，预计这最后关也会一样简单！大约是这么想着，她们脸上又阴转晴，换上另一副鲜活明亮的表情。
　　“原版童话中，后母给灰姑娘参加舞会的条件是拣豆子，在一堆豆子中挑出好豆子与坏豆子，所以在这一道挑战关卡里，就让你们从普通豆子中拣出金豆子吧！”络苞朗朗地叙述着挑战关卡的题目，其语气就像是大度地借粮给无米过冬的长工的地主。
　　“你说这黑心婆子会这么简单让我们过关吗？”我狐疑道。
　　“老鸨的天性是什么？会从苦命的风尘男女身上榨取油水的黑心商人！我丝毫不觉得拥有这种天性的络苞，会同情这些情人节没约会的可怜虫，而大度地放水。”欧阳慕婷不以为然道。我点点头，非常赞同。
　　果不其然，络苞一个“瞬间移动”，迅速闪到山坡上端。在高喝一声“挑战开始”后，她抓着烟枪的一手向着天空高高举起，无需吟唱什么魔法咒语，身侧就凭空出现了两个传送门。
　　说时迟那时快，夜色下，一颗颗巨大的球状物体陆陆续续地自传送通道中滚出，延着坡道直下，以万马奔腾之势，气势汹汹地朝坡下的人群冲了过来。
　　球状物体疾速下落，卷起漫天遍地的烟尘，难以视清其真身。待其滚到人群就近，众女才惊觉那是一颗颗过人高的超大变异黑豆。
　　“跑啊！”人群中爆发一声可媲美女高音的尖叫。一语惊醒众女，纷纷如热锅上的蚂蚁般四下逃窜。一女脚慢，不幸被巨豆砸了个正着，成为第一个牺牲者，她死不瞑目地悲吟着：“这、这是…什么豆子啊……”
　　“哦呵呵呵～”坡顶上响起了一串恶魔的笑声，回音在山中转旋盘绕，不绝于耳。无视坡下的人已如临世界末日，络苞似暴君不知民疾苦般地说着风凉话，“不要逃啊！你们得把大豆子打碎了，在残骸里挑出金豆子呢！而且不是每个大豆子里都有金豆子哦，再不把握机会，大豆子都滚下山崖去咯～”
　　胆小的人远远地躲在一旁，胆大的人开始尝试与巨豆较量，发起了猛烈的攻击。攻击永远是最好的防守，我也尝试着发射出一个“圣光弹”，但击打在巨豆的表皮上，却犹如泥沉大海。短暂的一波反击战宣布失败，众女发现，这巨豆任你使用物理、魔法、诅咒等十八般武艺对付，它甚至连表皮都不见一丁点损伤。
　　眼见，倒地的人数渐多。
　　心下觉得不对，我忙使用“真实之眼”察看巨豆的资料，发现其各项攻击、防御都是惊人的高数值，轻轻碰一下便能让一个人躺倒，现阶段的玩家根本不可能与之正面拼杀。
　　攻击与防御都无效，莫非唯有等死？我与在场所有人一样发着愁，不住地怨着黑心后母给我们这群灰姑娘设下了这么一个不可能完成任务。但转念一想，即便是三流的游戏公司，都不会愚昧到给玩家安排全无合理可言的困难系数的任务，除非是想把玩这游戏的人都赶跑，何况是鼎鼎大名的“永恒”！遂细心观察，偶然瞥见之前被巨豆砸倒的女子尸首，四下散了一地的块状残渣。我快步闪到尸首旁边，蹲下身，将残渣仔细摸捏检查一番后，心中豁然开朗。为见证自己的判断，我又将目光转向仍与巨豆顽抗的数名女勇士。女勇士虽然攻势凶猛，但不伤巨豆分毫；巨豆是死物无意识，只是顺着地心引力下滚，但就是这么一碰一撞，顷刻间就让女勇士香消玉殒。而就在此时，谋杀了女勇士的这颗巨豆，因碰撞而停下了滚动，忽然似泄了气的皮球般慢慢地干瘪下来，接着表皮出现了裂缝，裂缝迅速地变阔拉大，最终碎裂成无数的渣块。随着巨豆的迅速分解，一颗小小的金灿灿的物体自残渣中冒出了个头儿。
　　一道绿影如闪电般射向金色物体，将其缠绕包裹，再迅速地回抽急退。前后不过两秒的时间，以至于根本无法看清绿影的真身。顺着绿影离行的轨迹望去，看见的是遮面女子一行人：一名绿衣女子轻巧地取出了缠在绿色绢帛中的金色颗粒，再毕恭毕敬地交送到遮面女子手中。遮面女子用食指与拇指轻捏着那颗金色物体，借着皓洁的月光，放在眼前细细地打量。
　　这时候，众女不管是砸巨豆的还是躲闪着的，都将注意力转到遮面女子与她手中的金色物体上。
　　“这便是金豆了！”遮面女子只是轻轻的一声，听在众女的耳中，却盖过了现场的所有声响。她们开始向遮面女子聚集，她似乎有着一股天生的领导者气息，而人类从来就擅长于屈服强者。
　　“无论使用何种技能攻击巨豆都无效，反而是撞倒了玩家后，便会自行分解。”遮面女子一边讲述着，一边向身边的一名绿衣女子作了个眼神。该名绿衣女子点了点头，似乎是接受了某个命令。下一秒，这名绿衣女子绕在臂上的绢帛兀自射出，如一条绿色巨蟒般缠住了之前倒地的女勇士的尸体，再猛地一甩手，将尸体抛像一颗正滚落下来的巨豆——“嘭！！！～～～”沉闷的一声，黑豆分解成渣块，女勇士的尸体四分五裂。
　　血，溅了一地，空气中弥漫着甜甜的腥味。
　　“试验证明，不是活着的玩家才对巨豆有效。如此，我等免了互相残杀的命运。”遮面女子的声音中听得出些许的高兴，似乎是为证实了自己的判断而得意。因为夜色深沉，因为面上薄纱，又因为围着她的人群，我看不清楚遮面女子面上的表情，她下令使一个女玩家落了个无全尸下场后的表情。
　　“想过关的，便跟着我来吧！”遮面女子抛下这句话后，便由四名绿衣女子簇拥着走向另一具女玩家的尸体。
　　遮面女子的身后尾随着一群人。
　　“我们跟不跟啊？”欧阳慕婷虽然这么问着，却是双手抱在胸前一副看戏的样子，丝毫没有跟上去的打算。
　　“先看看情况咯～”我说。
　　遮面女子，就犹如再世修罗一般，亲临于这个非传统意义上的战场。在她的指挥下，众女纷纷聚到坡脚处，将之前倒地的女玩家尸体当作武器，照着滚落下来的巨豆，迎面就是狠狠的一击。吃了这一记的巨豆迅速分解成渣块，金灿灿的小豆子自残渣中出现。她们的身段曼妙如妖精，战斗姿势优美如舞蹈，只是绣着诗意牡丹的团扇扇出的是杀气，飘逸如仙的绢帛缠绕着的是尸体……我始终没有能窥清遮面女子面上的表情，只见她异常冷静地指挥着众女，一板一眼，没有半点迟疑与含糊。她的双手不粘上一点血腥，她甚至没有怎么移动过，她气质高雅，她可能美胜九天仙女，却造就了这么一个人间炼狱。
　　血，染红了半条山坡；手、脚，四散零落；空气中的血腥味，浓重得使我艰于呼吸。
　　“这一关还真恶心……”欧阳慕婷捏着鼻子，蹙眉道。
　　“要不我们放弃挑战，直接退场？”我压抑着胃中的翻滚。眼前的光景，给我的感觉已经不只是“恶心”可以形容。
　　“不行！”欧阳慕婷立马否决。
　　“为什么不行？你就这么想得到这个活动的奖品？”我不解地看向欧阳慕婷，想要在她眼里看出什么意味来。
　　“反正就是不行！听我的就是了！”欧阳慕婷索性撒起了泼，分毫不让。在触碰到我探究的眼神后，她忙转头别过了视线，继而螓首轻垂，面上忽然黯淡了下来，好久才幽幽道：“就当是我拜托你了。”
　　“听你的咯～”我不敢再去招惹欧阳慕婷，索性就顺着她的意思。因为她又开始神经质了，心情就像是六月的天说变就变。
　　强迫自己继续关注战况，要通过挑战而又不照遮面女子的战略行动，唯有另辟他径，观察才能想到解决方案。
　　猛然发现战场四周围着不少半透明的人体，虽然自觉不惧鬼神，还是不自觉地拉紧了欧阳慕婷的手，这才稍微靠近了些，细细打量它们：这些半透明的人体，无一不是女子。她们伫立于战场外，表情悲愤地观看着战况，不少“人”更垂首掩面而泣。我只觉得其中一名好生眼熟，不正是之前被巨豆给砸死的女勇士！
　　“系统提示：您的MP值消耗为零，不足以维持‘真实之眼’。”
　　幽灵般的女子自视野中消失，我心下明了，原来是“真实之眼”才使自己得以看见她们，使用该技能察看过巨豆的资料后，因忘记终止而持续作用着，直到刚刚将我的MP耗尽，技能效果才自动解除。毫无疑问，我所看见的这一群幽灵女子，便是与巨豆拼杀而牺牲的女玩家。她们通过城市里专司复活的NPC赐予重生，回到死亡地点，却发现自己的尸体被别人当成作战的武器，不但复活无从入手，而且尸体被损坏严重，即使复活成功，估计也会损失一笔数量惊人的经验。
　　幽灵女子悲痛欲绝的神情深深地印在了心里，我无法再坐视不理，决意阻止这遮面女子一行人继续凌虐她们的尸体。
　　眼见绿衣女子的绢帛又缠上了另一具尸体，我甩手一个“圣光弹”射了过去。绿衣女子正如我所预料般反应，她绢帛一松，放弃了对尸体的控制，闪身躲过了攻击。“圣光弹”射在一旁的空地上，炸起了一片烟尘。
　　“停！”一声娇叱，众女皆停下了动作。遮面女子自烟尘中出现，气势汹汹地朝我径直走来，四名绿衣女子尾随而至。
　　我兢兢地看着面前教尘土粘了一脸一身的遮面女子，心下暗道不好，这可是完全预料之外的事情。
　　“你是看不惯我们借用尸体作为过关的道具？”遮面女子一语道出了我的念头。
　　“嗯……”冷不防遮面女子会这么一问，我唯有老老实实地点头回答。
　　遮面女子不屑地冷哼一声，直视着我的双眼，她的绮丽双眸此刻迸射出的是想杀人的凶光，“明摆着就是和野外生存一般的游戏，活下去才能拥有过关的权利，因为有我的领导，才不至于让玩家间自相残杀。让死去的人恩惠予活下来的人，减少不必要的牺牲，而你竟然来阻止我！？”
　　“但是你有想过倒下去的女玩家的心情吗？她们的灵魂大多已经回到了现场，看到的却是这么一副光景！”我忿忿地反驳道。
　　“不然呢？”遮面女子冷冷地笑了，笑容里满是讽刺的意味，“只不过是个游戏，你却要如此当真！你的手能有多大？能掌握住多少人的命运？甚至连尸体都想要护着？”
　　“操纵着这虚拟角色的是人！这是人与人之间的交流！尊重别人便是尊重自己！”我也怒了，为遮面女子完全不把他人的感受当作一回事的态度而恼怒。
　　“你摘得了《末世Online》美人榜的桂冠，你却只是个不辩菽麦的蠢女人！”遮面女子冒出了这么一句意味不明的说话，我惊讶地在她的眼里捕捉到了一丝名为嫉妒的信息。
　　“现实和游戏一样，都是胜者为王，败者为寇！败者成为胜者的踏脚石，这是他们的荣幸！”遮面女子抛下这句话后，便由四名绿衣女子护送着，向着战场信步而去。她的意思非常明了：我要是再多管闲事，休怪她们无情。
　　与遮面女子一行人交手无半点意义，我唯有木木地看着她又率着众女重新投入战场，无可奈何地一声叹息。
　　“你现在都让女人嫉妒起你的美貌来了～”一直作为旁观者的欧阳慕婷，此时兀然花枝乱颤地大笑起来。
　　这一笑倒是适时地缓和了沉淀在心中的紧张与苦闷，我想想也觉得有趣，便和她笑成了一团。我遮掩了容貌、隐蔽了资料，遮面女子仍能一语道破我的身份，是她观人入微，还是是我小瞧了那个什么美人榜的八卦威力呢？
　　欧阳慕婷踱到我的身后，在我的双肩上摸捏按摩着，继续调侃道：“你现在已经是名动天下的大美人咯～要不要我做媒婆，把你高价售出啊？”
　　“我靠。”
　　“这‘靠’和‘操’的可不能多说，会影响你的报价的哦～”
　　“别闹啦大姐，看清楚现在是什么情况啊～”我哭笑不得。
　　“你就是一个劲地苦闷又能如何？”欧阳慕婷卸下了覆在我肩上的手，转回我的身侧，表情正经得叫我讶异，“你只看着眼前是如何血腥残忍，这样就能想到解决问题的方法了？”
　　心头一凛，想来欧阳慕婷这番嬉闹，原来是为了安慰萎靡不振的我！？从未曾想过，这小女子除了一贯的大大咧咧与间歇性神经质外，心思竟还如此慎密。
　　“情人节的活动，怎么想也不会是以血腥杀戮作为主题的，”欧阳慕婷看着我，莞然一笑，“或许一切其实很简单？”
　　欧阳慕婷的一席话，有如醍醐灌顶，教我一下子醒悟过来。只消弹指一瞬的时间，我心中便大概有了个谱儿，再略一琢磨，便已成竹在胸：巨豆是在撞上玩家后开始破裂分解，但不表示就唯有靠其自行分解这条路可走，更简单的方法就是直接砸碎它！是的，就如一加一等于二般简单。只是因为人类喜好争夺的本能，才让我们首先就想到了损人利己的方法，只是我们自己将问题给复杂化了。超高的攻击与超强的防御，巨豆本身便是一个矛盾的存在，让其矛盾相交，所有的问题便将迎刃而解！
　　我将双手覆在嘴巴前，冲着战场上杀红了眼的众女大声喊道：“这就是你们要的情人节夜吗！？王子会邀请满身血腥的公主跳舞吗！？”
　　我想我的话是如一支利剑刺进了众女的心脏，道破了她们可能从头到尾都存在于心中的犹豫：为参加王子的舞会而使自己粘了一身污垢，不惜使用其他玩家的尸体作为道具，只为得到那一颗相当于舞会邀请卡的小小金豆？如此浪漫情人夜？！
　　众女一时间都低头不语，停下了手中的动作，任凭可能藏着金豆的巨豆接连地滚落下悬崖。
　　“你又想要阻碍我！？”遮面女子伫立于半坡上，怒不可遏地冲我呼喝。她的声线是高昂且洪亮，全然不似之前的软声细语与飘逸风雅。
　　“就让我试试！不行我当场自杀，尸体留给你们继续敲豆子！”我回喊道。
　　“你当真？”
　　“当真！”
　　一切其实就是这么简单：在我的指挥下，众女并成两排，分布在山坡两旁，位处于巨豆滚落轨迹的外侧。架好阵势，蓄势待发。当巨豆至眼前滚过，左右两侧的女玩家同时使出吃奶的劲敲击豆身，两边的巨豆就似皮球般弹跳开来，与对面的巨豆相互碰撞——“嘭！！！～～～”巨豆应声而碎，金灿灿的小豆子蹦了出来。
　　就如同在街机游戏厅里玩弹珠球那般简单。

第五十八章 彷徨的舞会 上篇
更新时间2008-12-2 15:23:39  字数：4550

　半空中悬着一轮皓洁明月，月下是王子邀约灰姑娘的城堡，愉悦的灯火与欢腾的声乐，不安分地自门窗向外投射、扩散。
　　众女近乎虔诚地眺望着坡顶上的城堡，那处有一个盛大的舞会正等着她们，那处有一个迷人的王子正准备向她们屈身邀舞。
　　坡顶上，络苞冷不防地打了个响指，原先滚出巨豆的传送门，又窜出一群模样似镜子状的奇异怪物，延着山坡并成整齐的两列。见众女纷纷如临大敌地瞪着自己，络苞又不禁笑得花枝乱颤起来。她用烟枪指了指了身后的城堡，吆喝道：“挑战关卡都通过了，你们还担心啥咧？还不快换上参加舞会的衣服，王子在城堡里面等着你们呢～”
　　闻言总算是舒了一口气，灰姑娘们遂兴高采烈地换上了公主装，坐上不知几时驾设成的登山缆车，迫不及待地朝着城堡驶去。遮面女子一行人亦在人群中，在经过我身边的时候，彼此打了个照面，她没有说什么话，只是报予我意味深长的一眼，尔后掉头上了缆车。
　　我怔怔地看着这支盛装还有“专车”接送的女子大军，以和清冷夜色分外不符的浩大声势，万马奔腾般冲进了城堡，场面着实是教人叹为观止。若不是欧阳慕婷拉着我行动，我大概还会看呆好一会儿。
　　食指和拇指稍一使劲，指间的“变装球”便顷刻间破碎，彩烟自碎片中升腾而出，眨眼间就将我与欧阳慕婷周身包围。烟雾散去，我惊讶地发现欧阳慕婷简直变了个模样：本就是个眉目如画、绿鬓似水的绮丽女子，只是原先火红紧身皮衣将其曼妙的身体曲线勾勒到极致，教见者无不血脉喷张、心跳加速，实在不利于老年人与心脏病患者的健康。如今换上了如云似雾般轻柔的素白绸裙，却使其显得飘渺出尘，宛若自古画中走出来的仙女一般，真是说也说不出来的合衬。
　　“漂亮！”我发自肺腑地赞了一声。
　　“那当然，老娘可是天姿国色！随便往哪儿一摆都是艳惊四座呐～”欧阳慕婷毫不客气地接下了表扬，又恬不知耻地自夸起来。
　　“……”什么“出尘”、什么“仙女”，通通飞到了九霄云外。
　　“你也不赖哦～”欧阳慕婷说着，两手扳住了我的脑袋，往右方一转，使我直直地对上络苞召唤出的其中一只镜子怪物。
　　镜面上倒映着两道婀娜多姿的丽影，那名白衣美人无疑就是欧阳慕婷，而她身侧的另一名女子，亦是美得教人不忍移开视线：这名女子梳着的是清代满族女子代表性的“大拉翅”发鬓，同绎苞等三名挑战关卡主持人的发式相差无几，只是明显小巧了许多，左右又各缀着一朵绽放的红牡丹，正如鲜花配美人；这名女子穿的也是传统版的旗服加琵琶襟坎肩，布料颜色淡粉浅紫，一支梅花延着纤细的腰肢直伸到胸前，显得风雅脱俗且诗情画意；妙就妙在这名女子是金发蓝眼，配上中国古代服饰，别有一番韵味——若不是那面上搁着的熟悉的面纱，教我惊悟原来这名女子就是自己，我恐怕真的会想着上前与之结识。
　　英雄铁骑，马蹄踏花，花落蹄留香。邀佳人共一骑，金戈玫瑰，夫复何求啊！奈何我做不成英雄，偏偏还落了个“佳人”的下场……正在玩这游戏后第999次悲叹时，一段藕臂忽地伸到面前，失惊无神地掀去了搁在我面上的面纱。转头就见络苞一边把玩着面纱，一边满目欣赏地看着我，她赞叹道：“老听着迪恩布朗和梅森吉尔这对活宝说凤凰你是如何的漂亮，如今见到真容，果然是惊为天人啊！”
　　“啊哈哈哈……”我尴尬地陪着笑，一直对别人称赞游戏中的我的外貌感觉分外别扭。
　　“你这只老鸨，给我们安排这么可怕的关卡，现在还好意思有事没事地说着八卦？！”欧阳慕婷呲牙咧齿地瞪着络苞。
　　“其实只是一个很简单的小游戏，怎么料到会让你们酝酿成这么一场血腥格斗？”络苞一脸的事不关己，接着又似自嘲般笑道：“在这一点上，像我们这种人工智能的NPC可能会更理智些。”
　　捕捉到络苞脸上那抹一闪而逝的难以解说的复杂表情，再加上她以前偶然流露出的对自主思维的渴望，我有足够的理由相信，这一场模棱两可的挑战关卡，完全是出自她刻意的安排。明知戳破了气氛会很尴尬，我便按捺住心中的疑问，换了个话题，“话说怎么你会和迪恩他们凑到一块去了？不是说你最讨厌有翼神族的么？还相约一齐来做这场活动的挑战关卡主持人？”
　　“不就是你们之前接的那个‘伐木工人失踪事件’的任务，将我和迪恩他们硬拉到了一块儿。事后他俩又常来找我问这问那，慢慢熟悉了，发现这些人其实也没那么讨厌。”络苞说着，又眯了眯眼，一脸神秘地看着我，“至于为什么会担任主持人一职嘛，大概过了12点你就全晓得咯～”
　　“难道你们还安排了什么阴谋？”我狐疑道。
　　“我这么纯洁善良，怎么会有什么阴谋呢？”络苞大言不惭道。
　　“你要是纯洁善良，天底下就没坏蛋了！”欧阳慕婷讥讽道。
　　“啰嗦！快去参加你们的舞会吧！再晚就迟到了哦～”
　　“面纱先还我！”我伸出一只手。
　　“就这么去了吧～”络苞拍了拍我的屁股，催促我快点行动。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　经历过几场莫名其妙的挑战关卡，最后举办舞会的城堡内的光景，看起来倒还是原汁原味的《灰姑娘》故事中的模样：场面自然是盛大且豪华，天花堕着水晶吊灯，地面铺着大红地毯，每隔一段固定距离便立着香槟酒塔与丘比特冰雕；场地两侧排满了铺着白色桌巾的派对餐桌，桌面上是烤火鸡、酱肋排、火焰馅饼等各式各样丰盛而精美的食物，边上还摆放着金烛台、银盘、银刀叉等；场地正中央空着一大块地儿，估计是作为舞池用，不见多余的陈设——硬要说有的话，那就是BT鸭与络苞等人，此刻正对着麦克风向灰姑娘们侃侃而谈。
　　欧阳慕婷不知道闪去了何处，发密语也不回应，我一个人捧着餐盘蹲在角落，无聊至极地旁观着热闹的现场。小鹿肉鲜嫩无比，入口如丝般顺滑，教我回味无穷，吃完看看没人注意，又开始舔起了盘上残留的碎肉与酱汁，直到将盘子舔得可以当镜子照。还真照出了自己的脸，我很奇怪自己脸上怎么会带着些许落寞的神情？心里想起了什么，遂环顾四周，尔后忽然觉得自己跟这个舞会分外不搭：首先我不是来找那个什么王子跳舞的，我是吃太多巧克力导致呕吐拉肚还被欧阳慕婷给强拉来的；其次灰姑娘是西方童话中的人物，她变身成为公主的舞会自然也是西式的，再看看自己一身清代服饰，哪里有一丁点灰姑娘的样子呢！
　　我历经千辛万苦才来到这里，莫非就是为了当个吃白食的？我悲哀地想着，又不死心地将自己从头到脚打量了一遍，想要在身上挖出什么可以和灰姑娘有共同点。有了！我脚上蹬着的高跟旗鞋，好像是玻璃还是水晶做的，低头可以清楚地看到自己的两只脚十个脚趾头。
　　一阵紧凑的鼓声响起，将我的注意力唤回，舞池上的BT鸭兴奋地呼喊着：“现在让我们热烈欢迎王子们出场，特别感谢络苞女士提供王子资源！”
　　“活动结束后，诸位有兴趣就到我的店里与你看中的王子继续温存～”络苞笑吟吟地补充道。
　　众女不介意拍烂自己的手掌，掌声如雷鸣似潮轰，在城堡里回旋环绕不息，我好像看见天花板都被震得“唰唰”地掉下灰来。
　　掌声中，一群头戴王冠、身着紧身衣、腿裹南瓜裤的男子，迈着整齐有序的步伐，徐徐地踏进了舞池，成排成列地站定。
　　这种异国传统的王子服饰设计未免可笑，但穿着这身可笑服饰的男子无一不是年青俊朗、顾盼生辉，又有谁人会去计较那无聊的服饰？倒是其中一名王子引起了我的注意，他与众不同：头佩垂珠帝冠、身披九龙皇袍，一身清代君王装束使他威风凛凛，在众多清一色服饰的王子中尤显突出。只是，一张金属面具罩在脸上几乎密不透风，使人未能窥清他的容貌，面具更是雕成青面獠牙的恶鬼之颜，带着七分骇人的气息。
　　灰姑娘们兴奋地交头接耳，谈论着自己一见钟情的王子。甚至于那个我一直觉得非常“出尘”的遮面女子，也在王子们身上顾盼流离。一杯香槟下肚，我打赌，她们身体内的雌性荷尔蒙都在此时分泌到了巅峰期。
　　BT鸭宣布舞会正式开始，城堡内的灯火同时暗了下来，只余下舞池的几缕跳跃的迷幻光束，轻柔如水的乐声亦随之响起。王子们彼此互看了一眼，齐齐弯腰90度，向灰姑娘们作出了标准的邀请手势。
　　僧多粥少，众女仿佛在尼姑庵虚度了数十年光阴如今终于得以还俗般的饥渴，疯一般地奔向王子们，接过了邀请她们的那只温暖的手。络苞提供的王子资源眨眼间被哄抢而光，灰姑娘与王子成双成对地在舞池中徜徉，唯独那名戴着鬼面的王子，迟迟无人上前问候，伸出的手就一直那么僵硬地空在半空中。我又喝下了一杯香槟，为这名没有美女垂青的假面王子哀悼，看来他可以和我成为好朋友。
　　一只藕般粉嫩的纤手覆上了假面王子的掌，纤手的主人竟是那名遮面女子。她对那些外表光鲜的王子们视若无睹，独独选了这名庭前无人至的假面王子？更令人意想不到的是，那名假面王子，竟然一把拍开了遮面女子的玉手。我第三杯香槟没咽下就差点哽住了喉，他不识抬举地反拒了如斯美人！？
　　遮面女子面色一僵，愤然拂袖，直直奔向了城堡大门。与遮面女子如影随形的四名绿衣女子，忿忿地瞪了假面王子一眼，尔后尾随着遮面女子绝尘而去。
　　我正诧异地望着遮面女子一行人远去的背影，忽然听到身旁传来一声充满磁性的男音，“我可以请你跳只舞吗？”
　　侧身一看，不正是那名假面王子。我已不是昨日的菜鸟，这人步履极轻盈，却是什么时候闪到了身旁我都未能察觉！
　　大概是不注意喝多了香槟，一时间被酒精给醉糊涂了？也因此，我才会就这么自然而然地接过了他递过来的手，才会就这么随遇而安地被他拉进了舞池，又才会这么服服帖帖地任由他牵着我的手、搂着我的腰，仿若情人一般亲密无间地翩翩起舞。
　　该前进几步，还是后退几步？我现在跳的是国标还是探戈？醉眼惺忪是一个问题，不擅舞蹈也是一个问题，专为灰姑娘谋杀王子的脚趾而设计的坚硬鞋子更是一个天大的问题，虽然窥不见假面王子面具后的表情，但还是听得见他吃痛的抽气声。乐声仿佛成了催眠曲，晃动的灯光更教我分不清虚幻与现实，他又带着我转了一个好大的圈，脚步踉跄的我几次就要跌倒在舞池中，但每每此时，一双有力的大手便会环上我的腰际，将我使劲地拉向一个宽阔而温暖的怀抱。
　　时间一分一秒地过去，不知道什么时候，舞池中只剩下我与假面王子两人，旁人除了看着还是看着，时不时还有人鼓掌叫好。乐声变得更为轻柔而低沉，听调调似乎是华尔兹。假面王子的动作也变得缓慢，就只是搂着我，慢慢地移着步子。我想我现在跳的应该是贴面华尔兹，只是因为身高的关系，我的脑袋只能挨在假面王子的胸膛上。听着他强而有力的心跳声，有些急乱，似敲击巨鼓的声音，仿佛能盖过现场所有的声音。他的呼吸亦显得急促，大概因为跳舞跳了太久的关系。透过金属面具，他的气息吹到我的脸颊、颈项，湿润、燥热，像挠痒痒一样。我醉得七晕八素，险些无力支撑自己的身体，整个人几乎都搭在他的身上。
　　隐约听到BT鸭透过麦克风吼着“王子亲……”什么的，现场的人也都兴高采烈地附和着什么。
　　假面王子停下了舞步，一手搂着我防止我就这样跌倒，一手覆上自己脸上的金属面具。金属面具被慢慢地剖离，我看见了一张熟悉的笑脸，他的笑容邪魅至极，他的笑容能撼动人心，他——郝然就是龙倾天下！
　　惊出了一身的冷汗，酒，一下子全醒了。

第五十九章 彷徨的舞会 中篇
更新时间2008-12-12 1:09:22  字数：4639

　音乐渐渐远去，舞池光束不再跳动，人群一片静默无声。诺大的城堡中，仿佛只剩下我与龙倾天下两人。
　　仓皇地想要逃离，龙倾天下却似早已洞悉我的念头，揽在我腰间的左手向他身体的方向一个用力，使彼此相贴的身体更加紧密无间，右手同时架住我的后脑，教我不得不与他面对着面。任凭我百般挣扎，亦无法逃脱禁锢。再看他阖上了灵动双眸、嘟起了性感双唇，郝然就是要跟我接吻的样子！靠近、逼近、迫近，他的俊脸在我的眼前逐渐放大，眼见就要碰上我的双唇……
　　警察盘问犯罪者，犯罪者总会辩解说是当时情况紧急，而导致了自己的一时冲动。于是，处于贞节即将不保的紧急情况的我，一时冲动地向后抬起右脚，脱下了一只水晶鞋，照着龙倾天下的脑袋使出吃奶的劲砸去。龙倾天下冷不防吃了这一记，手上一松，看准时机的我，轻易地挣脱了他的怀抱。
　　就在众目睽睽之中，一名身着清代旗服的灰姑娘，用她的水晶鞋袭击了王子后，一瘸一拐，狼狈但迅速地逃离了犯罪现场。
　　我没有敢回头去察看龙倾天下的惨状，光是听到身后的他痛声连连，就可以猜想到我这一手下得有多重了。
　　一口气冲出了城堡，四处张望寻找可逃匿的去处，却发现无下山之路，唯有一片茂密的树林，又闻身后人声鼎沸，恐怕是追兵，我来不及细想，便一头钻进了树林。
　　像只无头苍蝇般在林中乱窜，没有目的地，只求能离城堡远点再远点，以我所能到达的极限的速度，一味地向着树林深处奔跑着。我走的是没有人走过的路，迎接我的只有袭向周身的枝丫与藤刺；缺失一只鞋子导致行动不便，赤着的右脚被地面上的锋利石子给扎得生疼；总是在不知何处兀自响起的不知名鸟兽的叫声，更教人不禁在自心底升起一丝恐惧。
　　持续奔跑了不知多长时间，终于没再听到什么会使我产生危机感的声音，料想暂时应该是安全了下来，我便靠着一棵大树的树身坐下休息，似溺水刚上岸的人一般大口大口地呼吸。
　　隐约听到远方传来阵阵钟声，“当—当—当……”，本该是洪亮而悠扬的钟声，只因距离的缘故，听在我的耳里，却似连绵的叹息一般。处于树林中迷失方向，但无需观察树叶稀疏以确定，在这荒无人烟之境，钟声只会是来自王子的城堡。
　　钟声断断续续地响了十二次后，月色下，我猛然发现，身上的衣服与饰品渐渐失去图案与颜色，迅速变成近乎透明的白，最后化为一阵烟雾将我周身包围。烟雾散去，身上恢复成往日的信念套装与天使饰品，只是唯独左脚依旧裹着水晶鞋，右脚光光的，惨不忍睹地遍布着血痕。
　　12点的钟声敲响，于是，灰姑娘的魔法消失了。
　　呼吸不再急促，情绪亦平静了下来，我这才注意到接收了不少密语，且都是语音信息。
　　首先是久违了的龙倾天下：“靠！你谋杀亲夫！”
　　亲夫？我揉了揉生疼太阳穴，看下一则密语。
　　花非花：“活动进行得如何了？”
　　恋非恋：“你现在什么地方？”
　　欧阳慕婷：“你上哪儿去了？”
　　……
　　正着手逐个回复他们文本信息，忽然听到何处响起“窸窸窣窣”的奇怪声音。
　　该不会是追兵或是野兽怪物什么的？心下一紧，我站起了身子，从空间袋中抽出法杖，自树身后略微探出脑袋，小心翼翼地观察声音来源处的动静：只见不远处的灌木丛后，两条人影晃动。
　　来人脚步极迅速，我刚见到人影，这下一秒，人影便自灌木从中钻了出来，在月色下显露出了真身，不正是龙倾天下与花非花两人！他们脸上写着可以用“惊慌失措”来形容的神情，频频地四下张望着，似在搜寻着什么重要的东西。
　　怎么他们两个会走在一起？我纳闷着，犹豫着该不该出去，又听到他们说起话来。
　　“都是你的错！”龙倾天下怨怨地看向花非花。
　　“啥？我这为你一晚上四处奔波，到头来还被你怨啊？”花非花颇委屈地回道。
　　“你要是去加入那些什么‘王子’的队伍，多几个人盯梢，就不会让到嘴的鸭子给飞了！”龙倾天下一副得理不饶人的模样。
　　“以前为你蒐集成立战盟的资金，和我弟去络苞的店里当舞男就已经够委屈了，现在还想叫我去当那什么‘王子’，没门！”花非花也气了，索性转头不再搭理龙倾天下。
　　‘到嘴的鸭子’是什么东西？还有怎么听他们的语气，像是认识已久的朋友？我猜度着。又想想恋非恋后面的一段话，忽然忆起以前进行的“伐木工人失踪事件”任务，中途因需要而去拜访异人络苞时，听花非花说自己以前为了朋友曾到络苞的“甲鸟店”打过工，前后结合，遂心下了然。
　　我这边才刚理清一点头绪，那边又见灌木丛后闪出了一条人影，郝然就是提着长弓的恋非恋，手上挂着几只野鸡野鸭，背上还扛着一只大野猪。
　　“看你这样子，来打猎的呢？”龙倾天下好笑地看着恋非恋，语气中满是责怪与讥讽的味道。
　　“这找人的途中，碰上这些不知死活跑来袭击我这个猎人的猎物，就理所当然地顺便收下咯～”恋非恋将猎物通通收进了空间袋，不慌不忙地回敬道：“哟～这碰了一鼻子灰的倒霉家伙，反倒向着我耀武扬威来了？”
　　龙倾天下登时语塞，面上的表情除了气愤还有懊恼，大概是在懊恼自己怎么会去惹这个嘴巴上绝对讨不到便宜的恋非恋。
　　“什么叫‘偷鸡不成蚀把米’啊？”恋非恋大咧咧地搭上了龙倾天下的肩膀，挤着一脸欠扁的幸灾乐祸的表情，“花了大把金贿赂活动评审，结果不但没能抱得美人归，反吃了美女的高跟鞋一记～哇哈哈哈～”
　　龙倾天下握紧了拳头，小白脸变红化紫成黑又转回小白脸。
　　“好了好了，人还没找到，别在这里浪费时间窝里反了。”老好人花非花总是在紧要时机出现。
　　听了哥哥的话，估摸也觉得自己故意激怒的话语的效果过了头，恋非恋晓得该收手了，遂安慰般拍了拍龙倾天下的后背，“也难为你了，平常一直吝啬得要死，现在为了凤凰倾城这么舍得不算，还费心费神费力，结果没尝到甜头，还……”说到这里，忙一手捂上自己的嘴巴，必是怕自己又刺激到了某人。
　　龙倾天下面上的神色和缓下来，叹了一口气，若有所思道：“我生活中的钱都是爸妈给的，游戏里吝啬是因为花都是自己赚来的钱。但是对于自己喜欢的人，花成个一穷二白也不算什么！”顿了顿，眼神蓦地变得十分肯定与坚决，似对天立誓一般豪迈道：“就算是现在这种状况也不算什么，我不会这么轻易就放弃的！我要教凤凰知道我有多么喜欢……”
　　龙倾天下后面的话我没能细听个清楚，因为躲在树后的我，无心听到这么一番对话，一时间已经惊震得无法思考。脑子里似塞满浆糊般一团糟，心间如打翻了五味瓶般百感交集而难以言语喻：是惊？惊的是龙倾天下一早就识破了我是凤凰倾城，还导演了这一场所谓“官方活动”的猫抓老鼠的游戏；是怨？怨他们这般设计着我，将自己如同扯线公仔般恣意摆布玩弄；是愧？愧我不值得龙倾天下如此为自己倾心，我不过就是那个一直如杂草般的陈晨；是悔？悔自己不该一开始就有所图谋，为得到谢胤的庇护开始这个游戏，这才导致了今日今时的尴尬局面……
　　思绪纷乱中，不经意踩断了一小段枯枝，发出脆生生的“噼啪”一声。我忙缩回了探出树身的脑袋，万分懊恼地移开了自己祸事的脚，心里求神求佛求龙倾天下他们不会注意到这点小小的声响。
　　“谁！？”龙倾天下等人警觉道。试问这点小动静，又怎能逃过龙倾天下等高手的灵敏听觉？他们即刻停下交谈，纷纷屏气凝神，虽然我没有看到，但用膝盖想也知道他们的明眸正如电般搜寻着四方八面。
　　出去么？事到如今，该如何面对他们？不出去么？凭他们几人的能力，要逮着我也是翻手覆掌间的事情。我蹉跎着，忽然听到一起熟悉的女声响应了龙倾天下他们的问话。想来藏身此处的还有其他人？于是我又偷偷地探出了半个脑袋观望情况，见到自以我为中心西北侧的树后闪出一道红色丽影，却是欧阳慕婷！
　　龙倾天下等大惊，纷纷问道：“你怎么会在这里？”
　　“慌什么？”欧阳慕婷甩了甩一头白雪般的秀发，慢条斯理地踱步到龙倾天下他们面前，反客为主，似血双眸在这一行人身上审视般扫了遍，一字一顿道：“我早料到你们是一伙的！”
　　“早知道？！”龙倾天下等人面上的表情已经变惊讶为恐慌了，就像是做了坏事的坏人被当场大白于天下一样。
　　一时间双方无了言语，或者说不知道该说些什么。四下死了一样寂静，空气凝重得像灌满了铅一般。
　　“从什么时候知道？”花非花率先打破了沉默。
　　“从刚见到你们两兄弟的时候我就怀疑了，”欧阳慕婷撇撇嘴不屑道，在龙倾天下等就要把她当神魔一般敬畏跪拜的目光中，她缓缓而细细地道来：“前面刚跟龙倾天下说分手，后面花非花两兄弟就跑来主动要带我们。太热心了，太巧合了！带新人无非就是来显摆或泡美眉，这两人的脸上就写着两个都不是。别告诉我这两兄弟是那种纯粹的近乎绝种的好人！”说到这里，视线锁定在花非花身上，“后来进行‘伐木工人失踪事件’任务时，你偶然说起为了某个朋友跑到络苞的店里打工。会这么舍身求钱甚至不惜牺牲色相的，马上让我想到了龙倾天下。”又看向了瞪目结舌的龙倾天下，“再后来，整天都烦着凤凰倾城的龙倾天下，自同我们分手后就一个密语都没发来，想必就是两兄弟一直在汇报着这边的情况吧！？”末了转过身，正面对着我所躲藏着的这棵大树的方向，似结语一般道：“而花非花两兄弟提议参加这个活动，我就知道你们今晚一定有所计谋了！”
　　又是一阵短暂沉默后，龙倾天下问道：“既然知道了，为什么不一早拆穿？”
　　“参加这个活动还是我怂恿凤凰的呢！”欧阳慕婷意味不明地笑着，教众人又惊讶了一把，不等龙倾天下他们细问，她抢先一步道：“别管我是为什么帮你们！”她自转身后就没有再回头看龙倾天下，视线仍旧定在我这个方向。灵狐族的眼睛在黑暗中依旧能清晰视物，我很怀疑她是不是从头到尾都知道自己的藏匿之处。她的双眸如血似火，在夜色中更显明亮，更多了一分妖娆与诡异。她似乎正与我四目交接，仿佛能将我内心最深处的秘密都看得透彻。
　　无心的偷听，听到了我不忍听到的真相。不是一点一滴地知晓，而是就这么突如其来地全盘招来，仿佛自背后扑来的欲图摧毁我所有理智的猛兽一般。五味瓶再一次于心间打翻，更添了一味酸辣与苦涩：疑？花非花和恋非恋，因为龙倾天下的安排才和我做了这么长时间的战友，那么这期间彼此所建立起的友情与牵绊，是真是假；震撼？欧阳慕婷，我一直以为她是个神经大条的小女子，不想反是心思慎密至此，而直到知晓所有真相，我还是猜不透这个自己一直视为知己的人意欲为何；是感激还是怨恨？感谢龙倾天下为了我费尽苦心，还是怨恨他将我抓得紧紧的，以至于我从头到尾都像是个连伸手都不能的残障人士？……
　　我再也无法按捺心间的情感，什么东西，似绝了提一般，翻江倒海地涌了出来。是堕入冰河还是岩浆浇浇身？一时间教我冷得骨头发颤，一时间又将我的灵魂都炙烤。不管是哪一种，都教我痛不欲生。
　　转身，我无意识地迈开了脚步，向着森林的更深处跑去。只想快点再快点，尽快地逃离这个教我心烦意乱的地方。我习惯了，不想看见不想听到的事情，就这么转过身，逃离了，再忘掉。
　　“凤凰！”听到身后龙倾天下的疾呼声，我没有回头，只是加紧了脚下的步伐。
　　除了耳边呼啸的风与两侧的枝丫作响，我还听到许多的脚步声，显得凌乱而急促，是他们在追逐着我。
　　又听到欧阳慕婷的一声像是绝望了般的呼喊声：“让龙倾天下一个人去追吧……”
　　于是，追逐着我的脚步声，就剩下了这么一支。

第六十章 彷徨的舞会 下篇
更新时间2008-12-13 3:24:07  字数：6569

　情人节午夜之后，紫禁城的某一座高山上，高山上的某一片森林中，一名身着清代帝王装的男子，正追逐着一名步履不稳但仍如脱兔般快速奔跑着的女子。
　　尽管缺失了一只鞋子使我行动不便，系统提示收到密语的声音又不绝于耳，我没有去理会，只是一味地向前奔跑着。
　　身后追逐着我的脚步声显得规矩有致，照理说龙倾天下要赶上自己是翻手覆掌间的事情，他却不紧不慢地，始终与我保持着一定的距离。该想做这是体贴地给予我冷静的空间么？那又为何对我紧追不舍？是迟疑着追上后该如何与我说第一句话？亦或是紧张我在这荒山野岭中遭遇危险？
　　我跑啊跑，他追啊追，这样不知道持续了多长的时间，抬头看见月已趋西沉，像一滴清冷的泪。愈向前树木愈稀疏，再几个大幅度的跨步，已然走出了森林。
　　悠悠青草地，淡淡野花香，再往前看是一大片山中湖泊，安然地沐浴着月色，仿如一面硕大的银盘。
　　迎面吹来的凉风，夹杂着氤氲的水气，一下子教我烦乱的思绪平静下来。想想自己真的没有必要如此狼狈地逃跑，又不是做了什么见不得人的坏事。即便要跑，不干脆使用回城卷或者直接下线还来得简单？
　　念及至此，我便停下了脚步，深深地吸了一口气，转身，准备面对龙倾天下。
　　眼前哪里还有龙倾天下的影子，取而代之的却是不速的绿衣女子。完全是意料之外，四名绿衣女子齐聚于此，唯独不见她们奉为主上的遮面女子。再看她们一袭绿衣几乎与周围环境成一色，全身上下遍布着平静得不同寻常的诡异气息，本就与之没有什么交集，此刻我更没有笑呵呵地上前打声招呼的想法。
　　来者不善，容不得我再烦再恼，遂警惕地握紧了手中的法杖，一语道破了她们的意图：“就为之前的无意冒犯，现在打算对我下手了？”
　　“先是用秽物污了我家小姐的衣裳，再是在活动的第二道挑战关卡中无礼冲撞，”唤作抱琴的绿衣女子语调和缓，仿佛是在述说着别人的事情，顿了顿后忽然语调一变，冷若冰霜，“最后竟敢在舞会中作梗，逼走我家小姐，自己和龙少爷双双对对欢舞！？”
　　不难联想，遮面女子此番就是冲着龙倾天下而来，而且一早就看破了他作为假面王子的伪装。可听她说话的意思，就是我在背后耍小计谋，坏了她们家小姐的好事了？见绿意女子们纷纷卸下表面平静如水的假象，把弄着手中的长剑与绿色绢帛，骇人的杀气自周身升腾弥漫。为避免一场不必要的争斗，我恨不得生出多几张口解释，辩道：“不是你们想的那个样子！你们要龙倾天下就直接找他去，促成你们家小姐和他的好事，我还乐得双手奉上结婚的礼物和礼金呢！”
　　“小姐忍得住，我们容不下你！”入画话未完手先出，一段本轻柔似水的绢帛，在她的气劲带动下，幻化成一面锋利的薄刃，以闪电之势向着我的颈项切来。
　　我头一偏，本以为能轻巧躲过攻击，绢帛划过颈外动脉的位置，没有确实击中，我却觉得脖子一痒，触手竟是一片粘稠。未来得及感叹其气劲之凌厉，司棋的长剑、入画的绢帛又袭来。我不敢小瞧对手，脚下不便未能敏捷地闪躲，索性一个后仰再顺势倒下，仓皇地躲过这一轮攻击。同时甩掉仅余的一只水晶鞋，赤脚总好过一瘸一拐地战斗。
　　不敢怠慢，我迅速地自地上爬起，另一轮攻击又至。绿意女子们配合默契，攻击如浪似潮般轮番不止，我光是闪躲便已吃力，完全没有找到能反攻的空隙。心下暗道不妙：这四名绿衣女子的级别均接近60，虽说比我低了个七八级，但四人夹击且打法智勇兼具，若不想想法子，自己倒下便是迟早的事情！
　　灵机一动，我继续闪躲着绿意女子们的攻击，明明是教灰尘粘得灰头灰脸，偏偏要作出从容不迫的表情，并极力在短时间内提高自身的行动能力，看起来是在玩耍般轻巧应对着她们的攻击。绿意女子们心疑，这一轮攻击暂落后，没有马上继续，而是纷纷诧异地打量着我。
　　有效！绿衣女子们因为觉得联手治我，必胜无疑，所以出手利落，毫不拖泥带水。使她们觉得我是深藏不露的高手，必定不敢再使出这般只攻无守的打法，而留手了动作就必定会有所迟疑，我便有机会出奇制胜！我在心里暗笑着，好整以暇地拍了拍身上的灰尘，挑眉看向绿意女子们，故意激道：“不怎么样嘛～怎么那个遮面三八就养了你们这群饭桶？”
　　绿衣女子们勃然大怒，不经思考就甩出长剑与绢帛，同时向我的面门袭来。先是迟疑，再是完全没有技巧与合作的打法，遮面女子们果然如预料般乱了方寸，我自然是轻轻松松地闪过了攻击。乘着这个空档，迅速地给自己施加了“赫卡忒之力”与“荆棘护盾”，分别是增加魔法攻击力与反弹伤害的效果。分析绿衣女子们的战斗能力，无需使用“真实之眼”察看资料，便可猜测到她们是敏攻系发展方向的职业，这类职业物理攻击力与速度卓越，但血寡防低，“荆棘光环”反弹的伤害便足够教她们头痛。
　　一切都如预料般，绿衣女子们无头苍蝇般的凌乱攻击，对我已全然不成大碍。看准了时机，我转守为攻，使用“圣光弹”主攻配合“精神震撼”辅攻，后项技能可持续减少对手的HP，再加上“荆棘光环”的反弹伤害，杀敌于无形之中。在入画重伤倒地时，余下的三名绿衣女子更是急得像股票被套牢随时打算跳楼的小股民，她们不但完全放弃了防守，而且招式大举大动，招招攻向我的要害，每招每式都可见致命破绽，全然是同归于尽般不要命的打法。估摸对手是狗急跳墙的状态了，但这番攻势亦小瞧不得，我若硬拼便可能受击，唯有耐着性子等待时机。
　　抱琴高高地跃起，以居高临下的姿态，在半空中举箭朝我砍下；司棋屈身下蹲，单剑撑地借力，反转一圈后使出“横扫千军”扫向我的下盘；侍书则与我正面相对，绢帛绕在双臂上回旋生劲，以双掌袭向我的前胸。我轻巧一跃，躲过扫向我下盘的司棋的攻击，再以法杖侧接从头上攻下的抱琴的长剑，借力向后方退身数丈，让正面袭来的侍书扑了个空。退身同时，我掌间能量聚集成球，打出了一个“圣光弹”，袭向聚在一起的三名绿衣女子，“圣光弹”稳稳当当地打在侍书身上，能量散开又波及伤了余下的两人——这一切不过在数秒中发生，登时叫全数敌人均失去战斗能力。
　　我本无意取这四名绿衣女子的性命，或者说自从玩这游戏以来，便没有尝试过杀人。因为我始终觉得生命是可贵的，即便是在虚幻的游戏世界里。本着人与人之间的交流的原则，我不希望自己被杀，别人自然不会喜欢如此。
　　“走吧。”抛下了这一句后，我转身不再搭理她们。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　待这四名绿衣女子就地拉开传送门，悻悻地离去后，我面对着森林的方向，扯开嗓子大喊了一声：“龙倾天下，你到底要躲到什么时候！”
　　回音在山中响了又响，连绵不绝，一抹俊逸的人影自一棵大树的枝丫上轻轻飘了下来，再几步闪到我的跟前。
　　我看着脸上几乎就印着“不甘”两个大字的龙倾天下，心里早已猜了个大概，便好笑地问道：“所以你是知道这几个人跟踪我，所以才刻意避开，为的就是等待英雄救美的机会了？！”
　　闻言，龙倾天下不由得瞪大了眼睛，想必是没有料到我会猜中他心中所想。
　　“可惜我手上功夫太好，不好意思让你失望了啊～你的计划又给泡汤了啊～”我仍是一脸的笑意盎然，似乎心情大好，甚至开始调侃起龙倾天下来。
　　明明比我高了一个半的脑袋，龙倾天下却像做错事被罚的小孩子般地低着头，畏畏缩缩地仰视着我，小心翼翼地探询道：“你…你不生气了？”
　　“生气又怎样？不生气又怎么样？”我的笑意未减半分，反愈加灿烂，连我自己也不知道这是暴风雨来前的宁静，还是真的就已经全然释怀了。
　　龙倾天下怯怯地向后退了几步，畏寒般用双手抱住自己，一副兢兢颤颤的神色，“你、你别…你这个样子好可怕……”
　　“怕？”我面上登时晴转多云，声音跟着提了几个高度，向前几步逼近龙倾天下，直勾勾地盯着他的桃花眼，反问道：“敢合着所有人这么算计我，胆大包天的你还有什么会怕的？”
　　“这个、这是…这个嘛……”龙倾天下回避着我的目光，吞吞吐吐、口齿不清，已然是词穷。他像个怕事的小媳妇般扭扭捏捏、磨磨蹭蹭了好久，忽地眼睛一亮，似乎是找到了理由终于敢理直气壮地与我对视，更显得兴高采烈地侃侃而谈起来：“其实大家也是为我们着想！就像爸爸妈妈给自己的女儿找男朋友一样，那是费尽了苦心愁白了头发啊！大家都觉得你我正登对，这不就来凑合我们俩了呗～”
　　“你倒有闲心先替别人开脱起来了？你这个始作俑者！”我冷哼道。虽然说得好像是这么回事，但这个“合理”的解释老子我会接受吗！？
　　“不管怎样！大家心里都向着你是真的！如果不在意，又怎么会这么在乎你的一颦一笑！？”龙倾天下情真意切道，表情亦少见地正经八百起来。
　　一语道破了我心中的猜忌并予以否定，一时间，竟教我觉得好像是我做错了一般。我侧过头不敢看龙倾天下，因为找不到有什么言语可以反驳，或者说不敢去反驳，因为反驳即是否定欧阳慕婷他们对我的种种关怀与爱护。失去了他们，我又将是孤零零的一个人，又将是不被需要的一个人。
　　从什么时候起，我开始害怕一个人？很久以前觉得悠然自得的处境，到现在想来却是如置身冰窖，被冰冷刺痛了全身的每一个细胞。但想想自己所遭遇的种种，又不禁气不打一处来，一个想法忽然在我的脑海中成形并迅速地确定，遂咬咬牙冷言道：“那他们是多管闲事了，我从头到尾就没喜欢过你！”说到这里，再一次直视着龙倾天下的眼睛，让自己的目光显得坚定无比，这样才真实可信，我一字一顿道：“听清楚了！我从来没有喜欢过你！你以后最好有多远滚多远！”
　　狠话撂下，我的双眼竟然朦胧了起来，忙转身大口地吸着气，希望能强忍下来，可眼泪却还是不争气地窜出了眼眶，沿着脸颊滑到到嘴角，一壶咸涩便在口中化了开来。
　　靠！逼得老子这么煽情……我攥紧了拳头，指甲都掐进了肉里。罢了！想想一开始是为了得到谢胤在学校的庇护，这才会跑来玩这个游戏，也才会引发了后面的种种。很可惜我不是龙倾天下喜欢的那个人，花非花和恋非恋对我的好，这些特殊待遇都不是我所能够拥有，我只是一棵习惯了风吹日晒在温室中却会灭亡的杂草。尽管在学校受到排挤、歧视、欺辱，但相比这种有负于人的愧疚，我宁愿选择回到那个悲喜都一个人承担的过往。也唯有如此，我心中才能感觉坦荡荡，理所当然地过着属于我的像我的杂草般的生活。和龙倾天下的交集到现在宣布结束，与花非花和恋非恋两兄弟只能说永别——而欧阳慕婷，即便她是从头到尾都陪在我的身边，知晓关于我的一切，但她却是我怎么猜也猜不透的欧阳慕婷。如此捉摸不定的欧阳慕婷，会先行一步与我说离别也说不定。
　　我等待着龙倾天下诀别的脚步声，用一种似摘心一片的痛苦心情等待着。盼着他快点再快点，好教我痛快告别这些本不属于我的美好情感与际遇。然而等待的声音迟迟没有响起，却听到身后传来一声轻得像云雾一般的叹息。
　　我抹干净眼泪、吸了吸鼻子，也不管夜色是否能遮掩我的红肿双眼而被看出什么端倪，就这么不犹豫地回身看去。
　　龙倾天下垂着脑袋，面上的表情似看透般无波无纹，他淡淡地笑说着：“你可以不爱我，但是你不能阻止我爱你啊……”
　　我已经知晓生活中谢胤四处调戏女生的举动只是故作的假象，但不知道龙倾天下骨子里会是这样一个多情种子。他深情的告白，连我这个男生听了都觉得感动非常。而欧阳慕婷，我再一次想到了欧阳慕婷，她也是这么个时时出乎我预料的人。怎么这些我朝夕相处、自以为对他们的个性了然于心的家伙，偏偏都戴了一张容易引人误会的假面，暗地里却生了另一副截然不图的面孔呢！？
　　不行不行！斩不断理还乱！我摇摇头，提醒自己不能心软。我豁出去了，决定将一个惊天大秘密坦白予龙倾天下，并已经作好可能会被遭受炼狱十八层般的报复的心理准备，“其实，我是男的！”
　　“男的？”龙倾天下挑眉，狐疑道。他摸捏着下巴，玩味十足地打量着我，视线从修长的双腿沿着纤细的腰肢直上，最后停留在胸前的傲人双峰上。我被盯得浑身起了鸡皮疙瘩，下意识地用双手护在前胸，自己当了十几二十年的男人，此时遭遇一名同性的视觉非礼，这种滋味真教人心里发毛。
　　“你不信是吧？”我明知故问。
　　“如果你是说自己长了颗男儿心的话，我倒还勉强可以接受，毕竟看你整天和欧阳慕婷泡在一起。”龙倾天下调侃道，大概是以为我先一句话是心情好了肯同他开玩笑了，所以面上的神色也跟着活跃起来，“要拒绝我拜托也找个像样的接口嘛～”
　　虽然说这的确是个婉拒他人追求的好接口，但是要堵上我和欧阳慕婷两个老实人家的清誉，那还是敬谢不敏了。我学着龙倾天下的样子，将他整个人从头到脚打量了一遍，心想着找出什么不对的地方作为借口，他也就大大方方地任我看着，还时不时比不出健美先生的招牌动作来。无可挑剔的五官、通透无瑕的肌肤，还有硕长挺拔的身躯，我观察了好久，奈何眼前人实在是生了一副好皮囊，无论如何也挑不什么毛病来，索性信口胡掐道：“你长得实在太娘了，还留着一头长发，和你在一起感觉和个女人没差，我其实比较欣赏那种卖猪头肉的膀大腰圆的壮汉～”
　　“我长得像女人？！”龙倾天下两手摸捏着自己的脸蛋，一脸的惊恐与怀疑。
　　看他这般反应，莫非我的一通胡话还效果非凡？遂满怀期望地看着龙倾天下，希望他就此罢手最好。
　　只见他摸够自己的小白脸以后，忽地一把摘下头上的帝冠，两把张扬的恶魔弯角就这么冒了出来，伴随着如瀑布般倾斜而下的长发。紧接着，他一手抓住发根部分，一手抽出了腰间的长剑，长剑冷不防地向着自己的头顶削去，三千青丝顷刻间被斩断，纷纷扬扬地丝丝落地。
　　我不可置信地看着龙倾天下这番举动，惊得目瞪口呆。只因为我一句无心的话，他便做出这么疯狂的反应。心下一凛，莫非对他来说，我当真如此重要！？
　　我一直以为对我来说，人只有两种，我在意的人与我不在意的人。而现在又多了一种，难缠的人。这个人就是龙倾天下！
　　“罢了…随你喜欢吧……”我无可奈何地摊摊手道。眼前人已表现至此，我还能用什么话来搪塞他？说完又觉得不对，怎么好像是接受他的追求了？忙添上了一句：“不过你追你的，我跑我的！”
　　“嘿嘿～总有一天会让我追到的！”龙倾天下高兴得像个孩子，止不住地点着脑袋。他屁颠屁颠地将我之前与绿衣女子打斗时甩掉的水晶鞋捡了回来，又从空间袋中掏出一样闪着银光的物品，郝然就是我之前用来砸他脑袋的另一只水晶鞋。
　　龙倾天下细细地擦拭着水晶鞋上的灰尘，表情近乎虔诚。看他的举动我便猜了个大概，经过这一晚上的辛苦波折，如今感觉分外倦怠，所以也懒得去劝。为免看到我伤痕累累的脚他又有诸多言论发表，便趁着他擦鞋的空儿，悄悄地给自己施加了个“阿克索之泪”，使伤口瞬间消失不见，健康状况恢复良好。
　　于是——
　　月色中，紫禁城的某一座高山上，高山上的某一片森林中，森林外的某一处湖泊边，一个披着王子外衣的真恶魔，半跪在一个假扮的灰姑娘跟前，他为她穿上了代表着结局是“从此王子与公主过着幸福快乐的生活”的水晶鞋。
　　“你刚说我长得像女生哦？我可不承认！”龙倾天下保持着半跪的姿势，一边爱不释手地抚摸着套在我脚上的水晶鞋，一边眉飞色舞地侃起了大山，“因为在生活中我认识的一个男生，那才是名副其实的像！”
　　“哦？”我心不在焉地听着，注意力集中在抓挠自己颈上、手臂等部位的鸡皮疙瘩上。毕竟让一名男子，用这种超级肉麻的方式对待自己，做了十几二十年男人的我，是绝对没有可能处之泰然的。若不是念着龙倾天下的痴情不忍拒之，我的“防狼三手”早就打在他的全身各处要害上。
　　“他不但长得像女生，甚至比许多女生都还要漂亮呢！”龙倾天下感叹道。
　　“说得也太夸张了吧？那人谁啊？”我不以为然道。形容男人漂亮就算了，还说什么比许多女生都漂亮。
　　“叫陈晨的！我真怀疑他是女扮男装混进我们学校的！”
　　“@#$%&amp;*”我面色一沉，三字经脱口而出。
　　“你说什么？”龙倾天下奇怪地问。
　　“我说我日！”我怒火中烧，扬腿就是一脚。
　　坚硬的水晶鞋与龙倾天下的下巴作了一个亲密无间的接触，明显的一声骨头断裂的声音后，深山中经久不息地回荡着某个男子惨绝人寰的哀号声。

第六十一章 决心
更新时间2008-12-15 0:55:56  字数：3430

　距《末世Online》的混乱情人节夜一个月后，我与欧阳慕婷、花非花、恋非恋四人相约在帝凡尔都的一个酒吧中。
　　《末世Online》中的人都知道神族与魔族是敌对阵营，冒然闯入神族领域的魔族，必将受到在场所有神族的无情追杀。就是念着这一点，我才刻意选择此处作为聚集地点，为的就是支开这一个月来都像块橡皮糖似地粘着我的龙倾天下。
　　四人围着长长的吧台就坐，品尝着性感的老板娘亲手调制的美味酒饮。
　　“所以你是原谅我咯？”花非花怯怯地问道。
　　“烦不啊你？”我斜瞥了花非花一眼，将手中的苹果酒重重地放回吧台面，不耐烦道：“这一个月里，你问了几次了都？我说没事就是没事了！”
　　“555…你果然还在生气…你果然还是没有原谅我……”花非花佯哭，使劲地挤着眼睛，似乎是想流几滴泪下来喧染一下气氛。
　　“凤凰不烦我都烦了！”紧挨着花非花坐的恋非恋，痛快地赏了自己哥哥一个爆栗。
　　“非恋，你这样可不行哦～知道你错在哪里吗？这一拳打在我的头上，你知道即刻犯下了什么罪吗？首先在家里我是你的哥哥，其次在学校我是你的导师，你这是大不敬的忤逆行为啊！如果你再年长个一两岁，甚至可以追诉成刑事责任，那就是危害他人的生命安全啊……”花非花老师滔滔不绝地念起了金箍咒。
　　这两兄弟像两只猴子似地互相逗耍着，我揉了揉太阳穴，没有那么多气力再去搭理他们了。犹豫了一会，转向身旁的欧阳慕婷，兀自问道：“他们俩帮着龙倾天下可以理解，倒是你明明知道，却为什么一直不跟我说明？”
　　欧阳慕婷莞然一笑，反问道：“所以真正怨着的人是我咯？”
　　“说一点不气是骗人的，”我坦白道，食指在吧台面上划着小圈圈，有点不好意思地接着说完，“不过我更在意的，是我好像从来就没有了解过你。”
　　闻言，欧阳慕婷愣了几秒，继而似哥伦布发现新大陆般惊喜地看着我。我不知道她喜从何来，遂报以询问的眼神。见我这般反应，她的神色又迅速地黯淡下来，颦眉蹙頞，宛然是一名历经风霜的老人，“人的伪装就是一重保护色，就如同你表现得冷漠，只是不想受到伤害……”语毕，她捏起一片盘上盛着的鲜柠檬，沾了沾边上的盐巴，放在红唇边猛吸了口，再一口灌下整杯的龙舌兰，末了止不住地哈气道：“痛快！～”
　　我心下一凛，感叹道：“我一直以为你神经大条，没想到事实却是纤细有余了～”
　　“没错！”兴许是杯酒下肚，欧阳慕婷活跃了许多，她乐呵呵地大笑道：“所以以前可能表现出粗鲁、任性、贪财什么的，这些全部都是装出来的！实际上我就是个十全十美的大家闺秀啊～”
　　“你就想用这一句话，把过往的不堪行径给一笔带过啦？”我说完，和欧阳慕婷笑成了一片。原先存在我俩之间的一点隔阂与芥蒂，顷刻间消散无踪。
　　笑完过以后，我转头招呼那两个耍起来没完没了的猴子兄弟，是时候进入这次聚会的主题了。
　　三人正襟端坐，等待着我发表精彩言论。我的视线在他们身上扫了一遍，扬起了一抹狡黔的笑，“既然你们都觉得有愧于我，那就帮我做件事情补偿吧！”
　　“什么事情？”三人异口同声地问。
　　“夺得战盟令！”我一肘撑在吧台上，正色道。声音不大，却如炸雷般震撼了酒吧内的所有人，教他们纷纷将惊奇的目光投射到我身上。
　　“你知道战盟令是穷奇身上爆出来的吧？”花非花询问道。
　　“这个自然。”我回答。在作了这个决定后，我便自《末世Online》官网与论坛阅过所有的相关资料。
　　“那你知道穷奇是等级上150的BOSS吧？”花非花继续问着。
　　“你没傻没疯吧？”恋非恋在我眼前用手指比划着“一二三”。
　　一把拍开了恋非恋挡在眼前的手，他们的意思我自然了然于心，便直言道：“不消你们多说，我知道要对付穷奇是个很大的挑战。”
　　“岂止是挑战，简直是不可能完成的任务！”花非花加重了语气，希望能打消我的荒唐念头。
　　“所以我才需要你们的帮忙！”我攥紧拳头，与花非花他们逐个对视了一眼，以表明自己的决心并非玩笑。
　　“你是想帮龙倾天下夺得战盟令吧？”自我讲述了夺取战盟令的决定后，一直沉默着的欧阳慕婷，用一句话道破我心中所想。
　　“是！”本来就没打算作什么隐瞒，我便大大方方地给予了肯定的回答。回想在那个惊慌失措的情人节夜后的隔一天，在学校碰见一头利落短发的谢胤，心下便明白了个大概——只是我在游戏里胡掐的一句话，却教他连在现实中都奉为谕旨照办，这样一个痴情种子，即便我是流水无意，又怎能理所当然地处之泰然！？至少能够为他做点什么，让我用另外一种方式来回报他如山的情意。所以，我要帮龙倾天下夺得战盟令，创建《末世Onlie》第一个战盟！
　　“就是我们四人加起来也挡不下百眼巨人的一击啊。”花非花连连摇头。
　　“又不是说现在马上就去攻打，从长计议。”我说着，安抚般拍了拍花非花的肩膀。
　　千般劝阻、苦口婆心，奈何就是挽不住钻定了牛角尖的我，最后众人唯有认命地点了点脑袋，一副“臣为君死”的大义凛然。
　　“而且你们要先帮我瞒着谢胤，就像当初你们设计我时瞒着我般。”我补了一句。
　　众人又是一阵点头如捣蒜。
　　我满意地看着他们的反应，此番邀约的目的已达，道声“拜拜”后便径自下了线。
　　刚摘下拟真头盔，便发现电脑桌上的手机铃声作响，屏幕上快活地跳动着“欧阳慕婷”的字样。
　　摁下了通话键，我说：“别劝了，我主意已决。”
　　“哪个是来劝你的啊～”欧阳慕婷故意打了个哈欠。
　　“那你打我手机做啥？不会是找我闲聊八卦吧？”我也打了个哈欠。
　　“我想跟你说啊——你先别激动哦～”欧阳慕婷顿了顿，语气神秘至极，她接着说道：“我今天啊，帮你报了名了～”
　　“报了名？什么名？”这没来由的一句话，教我是丈二金刚摸不着后脑。
　　“我今天收到消息，这一年我们学院和圣梅学院的期末联谊活动，选的是文娱主题。于是我就去找校长谈话，直接内定由你代表高中部一年级上台表演！”
　　圣梅学院是何方神圣？如果问国内有哪座学校可与Bell·Liberty私立贵族学院相媲美，回答的人多数会说是该学院的兄弟学校圣梅学院。圣梅学院建校不过十数年，远不如前者的规模布局庞大、设计考究至奢华，但在影响力方面能多年与之持平，自然有其经营的独到之处。圣梅学校并不是资金贫乏，它拥有与前者不相上下的雄厚师资与完善制度，只是崇真尚简，一切认为不必要的设施便没有存在的理由。简单说来，圣梅学院与Bell·Liberty学院最为相异的地方只有一点，那就是其招生面向的多是一般民众，家里太有钱的学院还会用“贵子娇生惯养，本校接待不起”的理由拒收。
　　Bell·Liberty学院与圣梅学院在各方面相互比拼，都把对方看成命运注定的死对头。每一年的学期末，两校便会赴一年之约，双双派出己方在各方面的尖子，与对方进行某一项联谊活动。名为联谊活动，最后都会有成绩评选，实际上便是两校一年一度的对决之日。
　　欧阳慕婷的一席话教我手上不禁一抖，差点没将手机摔落在地，怔了好一会儿，才哆哆嗦嗦地回道：“你、我…你叫我去能起什么作用啊？这可是事关我校名誉的战斗啊！”
　　“做人不要太谦虚！我在学院的音乐大礼堂听过你弹钢琴，那指上功夫不是随便练练就可以弹出来的。”欧阳慕的语气没了先前的玩味，此刻显得认真且坚定，“还有《末世Online》里，你在赎罪之殿中的歌声，你TMD唱得真是太好听了！我都想跟你要签名了～”
　　“就算我能行吧，怎么偏偏选在我刚着手施行战盟令计划的当儿？我还准备做校外兼职打工……所以还是算……”我用近乎哀求的语气说话，没事把人拉进这趟浑水做什么？
　　“你就上台去弹弹琴、唱唱歌，不费什么事的。”欧阳慕婷不以为然地打断了我的话，接着说：“而且我和谢胤也会上台，帮你伴奏、打气！”
　　“他也来凑热闹？”我惊讶地复问道。欧阳慕婷喜欢凑热闹我不奇怪，意外的是谢胤这个向来怕惹麻烦的家伙，怎么这时候也会来参上一脚。
　　“是啊！不比你，人家可是很爽快地答应了。”
　　“但是我……”
　　“相信我，你绝对可以上台表演并赢得观众的喝彩！这次参演对你有益无害！”欧阳慕婷的语气转变成命令式，接着二话不说挂上电话。
　　我呆呆地伫在原地，失神地听着手机“嘟嘟嘟”作响，一脸的欲哭无泪。

第六十二章 商议
更新时间2008-12-27 2:39:11  字数：7541

　次日进入《末世Onlie》，见系统好友栏里未有一人在线，我便独自前往预定的目的地。
　　自神族主城帝凡尔都出发，在几个城市的传送门之间兜兜转转，最后转到人族主城紫禁城，接着一路向西来到巫山平原，连连奔波攀爬终于赶至落日峡谷。
　　落日峡谷是一道巨大的平原峡谷，似巨爪拦腰抓在巫山平原上撕裂开来的巨大伤口，比一般的高山峡谷更为陡峭险峻。峡谷宽敞无比，亏得两边东一边偏高西一边稍低，站在西一边的我才依稀可望见峡谷的另一边，也因这奇特地势，每日唯有黄昏时分阳光才能照进谷中，故此得名。峡谷同样深不可测，东西两边仿佛是分割谷中与谷外的两条界线，隔绝着另外一个世界。
　　落日峡谷就是穷奇的出没地点，穷奇能爆出战盟令，战盟令是诸多渴望成为统帅千军的盟主的玩家朝思暮想的宝贝。
　　我当然不是来独自挑战穷奇，那纯粹是自不量力的自杀行为，我只是来搜集这只BOSS的详细资料。《末世Online》官网和论坛上与穷奇相关的资讯，只是关于级别与出没地点之类，杯水车薪不能满足我的需要，再说即便资料齐全，纸上谈兵的战略仍是不堪一击。我对战盟令可说是势在必得，不能容忍一丝一毫的疏忽，在正式发动攻击之前必须作好充分准备。遂自空间袋中掏出安全入谷的三件道具：一个降落伞包，落日峡谷无入谷之路，最简单的方法就是直接跳下去；一个回城卷，无入谷之路自然无攀谷之径，不想有去无回就得准备这个东西；最后一件道具，是能隐藏自身气息的无味香，这一来只为搜集资料而不是玩命火拼，着实不想惊动那些嗅觉灵敏的怪物。
　　将无味香抹遍全身后，我背起了降落伞包，咬咬牙往谷底纵身就是一跃。
　　身体以极快速度下落，眼前景物走马灯般快速变化，劲风刮得我周身都生疼。尽管紧张得心脏快跳到了嗓子眼，我还是一点不含糊地在适当的时机按下降落伞包上的按钮，压缩成一团的降落伞登时展开，并迎着下落的风力而迅速涨满。我只觉得自己被身后的降落伞猛地一扯，跟着身体下落的速度变缓变慢，在半空中飘飘荡荡了数分钟，最后安全地降落在谷底地面上。我摸摸额上的冷汗，心里直呼刺激，难怪现实中那么多人喜爱这类极限运动。
　　落日峡谷的小怪级别均在100级以上，对于我这个70级牧师来说极具威胁，不小心遇见就只能一味地闪躲。所幸降落地点未见什么伏击的怪物，我便迅速地解下了降落伞，放心地打量四处环境：抬头望到一点点的天空，夕阳照射进峡谷的2/3处，若非此时到访，恐怕连视物都成问题；几乎不见天日的谷底，植物却异常繁盛，为了争夺生命阳光的眷顾而一个劲地往上生长，所以这里的花草树木都长得很高但枝干纤细；空气中弥漫着阵阵奇异的香气，仔细体认，发现香气源自此处部分植物分泌出的脂状物，心下觉得喜爱，便随手折了一枝收进空间袋中。
　　虎身牛尾、叫声似犬的吠彘；外形似羊、九尾四耳的猼訑；状如大雕、鸣叫如婴儿哭啼的蛊雕……这些人族妖怪不仅会主动攻击还会吞食玩家，届时死亡又尸骨无存，损失将会是难以想象的惨重。我匍匐于灌木草丛中前进，紧贴着大树巨石潜行，因为无味香的效果，再加上我的小心翼翼，所以并没有惊动到这些可怕怪物，一切进展顺利。
　　依据到手的资料，大概到了穷奇的出没地点。我躲在一颗怪石后，探出脑袋、眼睛像雷达一样搜索四方，却没有发现穷奇的影子。眼前只看到一派平和的景象：微风扫过，摇曳着草木轻摆，几只像卡车一样巨大的变异犀牛，正在悠闲地啃着地上的青草。
　　正纳闷着，忽觉一阵地动山摇，震得我几乎站不稳身子。大的震动过后，又是一阵有节奏的较小的震动，“咚—咚—咚……”就好像大地的心跳声一般。这奇异的声音渐渐地靠近，愈近愈响，我才警醒到这该不会是大怪的脚步声？！
　　察觉到危险逼近的犀牛群撒腿落跑，像一排无照驾驶的卡车般狂奔乱窜，卷起遍地尘土飞扬。一只犀牛不小心被地上的石块绊倒，因奔跑的惯性连带打了几个滚才停下，摔得遍体鳞伤、痛得连声惨叫。下一秒，一只硕大的牛头自峡谷拐弯处蓦地冒了出来，脑袋之后是脖子，接着是肩膀、躯干……它并不是行动迟缓，没有一下冒了出来，是因为其体型过于庞大，整个登场过程就像一辆长长的列车驶过。看其外形似一只巨大的牛，大约有四五层楼高，一个蹄子就和一辆面包车的体积相仿；说是牛，其身后又拖着一条类似老虎的斑纹尾巴，背上更长满了如同刺猬一般的针鬃；而且这只庞然大物是公的，它后腿间晃荡着的那根东西，像根氢弹一样巨大且雄绉绉气昂昂，实在难以不引人注目……
　　这只庞然大物吐出一串鼻息，如一阵刮过的龙卷风般强烈，临近的一排树木几乎折了腰，地上皮球大的石块合着尘土四散飞扬，我紧紧地抓住藏身处的怪石才不至于被吹飞起来。先前那只摔倒的犀牛，此时失神地趴在在地面上不敢动作，似乎已经把魂都吓没了。这只庞然大物舔着红地毯一样硕长猩红的舌头，近身犀牛，大约是将之当作了美味点心。犀牛在生死攸关之际终于清醒过来的，顾不上腿上、身上的伤，爬起来就是没命地狂奔。庞然大物并没有马上去追捕它的猎物，待犀牛跑开一段距离后，它后腿一曲一伸猛地跃起，卓越的跳跃能力使其似飞行般在半空中驰骋，朝着猎物奔去的方向追去。只一瞬，这只庞然大物就跳到了犀牛的前方，扬起一只前蹄迎接刹不住脚步而直直撞来的犀牛。蹄起蹄落，犀牛登时被踩成了一块肉饼，却不是将之当作食物，而只是纯粹地以杀戮为玩乐。
　　躲在怪石后面的我直看得心惊胆寒，有此等惊人能力，料想这只庞然大物就是落日峡谷的BOSS穷奇无疑。心念着此地不宜久，最好赶快完成任务闪人，便使用“真实之眼”察看它的资料。
　　怪物：穷奇
　　种族：妖
　　血统：上古妖兽
　　等级：150
　　生命值：16000/160000
　　魔力值：10000/10000
　　物理攻击力（率）：800～1000（1000）
　　魔法攻击力（率）：60～80（80）
　　速度：10
　　物理防御力（率）：600（600）
　　魔法抵抗力（率）：600（600）
　　……
　　从这些数据可知，穷奇的行动能力并不出众、攻击命中与躲闪均显低，然其形体巨大且攻击力卓越，相比现时玩家的战力，举例就像一个诸葛亮顶三个臭皮匠、一个将军顶一个团的士兵、一坨大象的屎也能困死整个族的蚂蚁……
　　正在我分析数据间，忽见穷奇仰天咆哮，声如大草原中千只狮虎同吼，震得整个峡谷都战栗不止。它猛地将头转向我藏身的怪石处，一对小陨石般的巨眼冒着骇人火光，接着后腿支地、身子一拔、前蹄高扬，下一秒再重重地落下。“神煌震”技能使出，霎时，一阵无形的气压，以穷奇为中心向四面扩散开来，八方不仅大树折断、巨石粉碎，地面更形成一片盆地状凹陷，几丈外的我只觉得胸中一闷，抑制不住地喷出了一口鲜血。一阵头晕目眩、脚步踉跄就要倒下，一手忙扶向藏身的怪石，手刚触到怪石却崩溃如沙散，藏匿的我一下子暴露于穷奇视线之中。
　　穷奇气势汹汹地朝这边奔了过来，命悬一线，我怎敢有一丝怠慢，忙不迭地拉开了一道传送门，再迅速纵身跃入。后脚刚进，穷奇的一蹄便袭来，落空打在传送门上，传送门顷刻间化为一阵蓝雾崩毁。
　　我跪在紫禁城广场地面上，双手撑地才不至于瘫倒，几欲晕厥，已然是濒死状态。连着给自己施加了数个“阿克索之泪”，进行紧急治疗，感觉稍微妥当了些，这才顾得上喘口气调理气息。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　“系统提示：玩家‘花非花’邀请您进行语音对话，是否接受？”
　　“Yes！”
　　“凤凰，怎么大家发了那么多个密语你也不回下？”花非花的声音里尽是藏不住的惊慌失措。
　　我唤出系统的密语界面，才发现收件箱里已积满了短信，遂回道：“不好意思，没注意到。有什么急事？”
　　“也没什么事情，就是我刚在奥林匹斯山购置了一处房产，想喊朋友参观下～”花非花的声音回复了常态，语气中还带着些兴奋，他催促道：“大家都到了，你也快来吧！”
　　“马上就到。”
　　“我去接你吧。”
　　“不用，你们坐，给我坐标就是。”
　　依据花非花提供的坐标，我回到了神族主城帝凡尔都，在迪恩布朗管辖范围的森林的一处，发现了一座米黄色的小木屋。
　　欧式小木屋，屋外绕着一排白色篱笆墙，门前两侧各设着一个简易花坛，花坛里栽种着一排刚结起可爱蓓蕾的雏菊。我隐约觉得四处景物有点熟悉，稍一回想，不就是异人络苞隐居的山谷顶部？想到这里，我便转身望向谷底，因距离关系，依稀可以看到络苞的房屋前，一名华服女子手持教鞭、正在训练着一群猛男做仰卧起坐，口中高喊着“身体是革命的本钱”。
　　“吱呀”一声门开了，花非花俊逸的身影出现在门口，他毕恭毕敬地向我作了个“请”的动作。我莞然一笑，踏进了房门。
　　入门就是客厅，客厅中央摆放着一面四脚圆桌，圆桌旁坐着欧阳慕婷和恋非恋，他俩笑着向我打了声招呼，我心底忽然生起了一种似回到家的感觉。
　　四人围着圆桌就坐，我、欧阳慕婷、花非花、恋非恋，这次依旧是把龙倾天下给撇下。
　　“感觉如何？”花非花面向我，一抹微笑教看的人如轻风拂面。
　　我转头打量起四下，初看以为屋主恶繁崇简，但细看之下又发现区别：屋内陈设不多，大都呈流线造型，显得圆润、饱满，大到家具小至摆设，如圆圆的桌椅、胖胖的不倒翁等，且清一色的浅色调，别具匠心。遂评道：“很用心营造出来的‘简单’，给人很温暖的感觉。”
　　花非花面上的笑意更盛，显然是我猜对了他的用心。
　　一番侃谈后，我正色道：“现在让我们商量下战盟令的事情！”
　　闻言众人先是一愣，继而正襟端坐，一副洗耳恭听的模样。
　　“穷奇是一只物理系BOSS，优势是攻高防高血厚，劣势是速度慢命中率差，尤其擅用大范围攻击以弥补自己的缺点。”结合自己实地搜集的资料，我详细分析道：“从官方得到角色每升一级增加的能力数值、排除玩家在游戏中通过特别锻炼获得的额外加成，我们的级别至少得达到100级才有望与之抗衡。以100级伤害输出系职业的基本攻击力，配合攻击力上300的武器，才能破穷奇的防御力；装备方面应尽可能地高防御，最好搭配增加速度、防御率或加生命、减伤害的附加属性，为的是能闪躲或扛下穷奇的一击而不致死——以上只是依穷奇的一般攻击而言，考虑到到技能攻击的话，我们的武器与装备都必须升级到7级，这些都是最低限度！而作战技能方面，务必将伤害最高和持续伤害的技能练满10级……”
　　众人耐心地听我述完这一番话，面上均是一片愕然的神色。
　　“这些数据过于精细，官网和论坛目前根本不可能会有类似的攻略，你是怎么获得的资料？”花非花道出了疑惑。
　　“在你们上线之前，我去实地考察过了。”我据实回答。
　　“吓！？”众人一片哗然，纷纷不可置信地看着我。
　　“不要命了你？”欧阳慕婷第一个站出来责备我。
　　“落日峡谷的小怪级别都比你高了不少，怎么好去冒这个险！”花非花满目怜惜地轻拍了拍我的脑袋，就像拿调戏的孩子无可奈何的长辈般。
　　恋非恋眯长了桃花眼，神色暧昧道：“这为了情郎都奋不顾身了啊～多么可歌可泣的爱……”还想再说些什么，被我一个冷眼逼了回去。
　　“谢谢大家对我的关心，我只是去搜集资料而不是与怪物对决，事先也作了充足的准备，所以没有遇到什么危险。”朋友的关心让我觉得心里暖烘烘的，为了不使他们担忧，便将之前自己被穷奇攻击的事情隐瞒。接着将别在腰间的空间袋拿在手中，袋口向着桌面倒转，摇了摇，一堆宝石与钱币唏哩哗啦地掉了出来，“升级装备需要大量的宝石与金钱，那个什么情人节活动的奖励倒是帮了大忙……不过这还远远不够，大家一起来贡献吧！”
　　众人纷纷将各自空间袋中的宝石与金钱倾囊倒出，桌面上登时立起一座金碧辉煌的小山，把花非花的这间小木屋都照得富丽堂皇。
　　欧阳慕婷细数了一番后，蹙眉道：“算起来宝石的数量还是不够，再算上升级失败的几率……”
　　“我认识一个女矮人，她是专业的铁匠，请她锻造、升级装备的话，应该可以降低不少经费。”花非花提议道。
　　我眼珠子一转，问道：“你能保证她不会泄露消息给龙倾天下么？”
　　花非花拍了拍自己的胸膛，信誓坦坦道：“虽然龙倾天下也认识她，不过我能保证她不会说半句不该说的话。”
　　我拍了拍花非花的肩膀，老气横生道：“小花啊，那就辛苦你了啊～”
　　“倒～”
　　恋非恋将自己的小白脸凑了过来，神情古怪道：“看你这番行为，简直像要送礼物给情人前保持神秘一样～多么可爱纤细的女人心……”还想再说些什么，被我又一记冷眼给逼了回去。
　　“你这么拼，倒是对这个战盟令有多大的把握？”欧阳慕婷兀然问道，也问出了所有人心中的困惑，气氛一下子沉了下来。这也是理所当然的反应，亲眼见证过穷奇的可怕，我最明白这个计划施行起来会有多么的艰难。
　　“现在的一切都还只是纸上谈兵，照我们的升级速度，攻打穷奇最快也是两三个月后的事情。”我耸耸肩，故作轻松道：“所以这段时间里别想太多，我们继续升级打宝就是了。”
　　话毕，我在桌子前伸出了一只手，会意的欧阳慕婷也伸出了一只手，花非花的手跟着覆了上来，最后是恋非恋的手，四人的手紧紧地合在了一起。
　　天色已晚，花非花在小木屋的厨房中捣鼓着锅铲，说是要请我们吃一顿大餐，恋非恋也兴冲冲地凑上去瞎掺和。
　　我和欧阳慕婷坐在门口，吹着清爽的山中夜风，有一句没一句地闲聊着。
　　欧阳慕婷蹲坐着，用双手捧着小小的鹅蛋脸，一脸八卦的神色，“话说你和龙倾天下怎么样了？”
　　“没怎么样，还能怎么样？”我挑眉反问道，抿了抿下唇，接着说：“大概也会和在现实中他对那些女生那般，用不了多久就没了兴趣吧。”
　　“你明知道不是这样子，何必欺人欺己？”欧阳慕婷撇撇嘴不以为然道。
　　我心神一凛，几欲辩驳，又觉得力不从心，遂作罢。的确，现实中从未有哪个女生特别靠近谢胤，谢胤亦从未给哪个女生特别待遇，却唯独是《末世Onlie》中我这个假扮的天使，意外地让他这位恶魔王子情有独钟。
　　“你觉得花花公子会将自己的花心堂而皇之地展示给所有女人看么？”欧阳慕婷问向我，接着自问自答道：“这种行为纯粹就是想赶跑所有接近自己的女人。谢胤聪明得很，不是没有料到这一点，而是这原本就是他的目的，他只是为了让那些企图与他联姻的女人死心。你可知道有多少名门望族对他空着的另一半的位置虎视眈眈？你又见到现在有哪个女人得以陪伴在他左右？”
　　心下了然，纵使自己未亲眼所见，在电视上、书本中都看过无数政治与利益联姻的例子，只是没料到今年才刚满17的谢胤，就要开始为这种终生大事而烦扰了。我看着欧阳慕婷美丽的侧脸，想到了些什么，便问道：“但是，他不是一直都在学院里表示对你的好感么？”
　　“你是真不懂还是假不懂？”欧阳慕婷向我发了一记卫生眼，颇不耐烦地解释道：“因为我是欧阳世家未来的当家，在这个学院里没有几人可以和我的背景相媲美。谢胤公然表示对我的好感，其他女人自然就识趣不敢贴上来了，省得他装模作样去扮什么花花公子一个个地摆平，不少送上门的女人甚至对他表明‘娶了我随你去花天酒地’！”
　　我长长地叹了口气，心中有所不满却不知该向谁人抱怨，唯有无奈地嘟哝着：“为什么人人都要戴着假面，都要活得这么辛苦呢？”
　　戴着假面才可以保护自己免受伤害，就像在社会激流中被磨去棱角的石块，这个道理我当然懂，但我问的不是这个，我问的是，是什么逼得人们不得不戴着假面才能安然无恙？欧阳慕婷也知道我的意思，她没有回答，或者说这个世界上没有人能道出答案。
　　说话间，花非花已经把饭菜端上了桌，又踱步到门口，呼唤着我和欧阳慕婷就餐了。
　　欧阳慕婷先一步在饭桌就位，我正要尾随过去，身边的花非花忽然轻声说了句：“我没有告诉谢胤你和他在同一个学校里。”
　　我的脚步被硬生生地刹住，这一句话声音虽小，听在我的耳朵里却仿如惊雷炸响。我怔怔地看着眼前的花非花，他一如既往的俊逸非凡教人舍不得移开视线，他依然带着那抹能把迟迟未开的花蕾都笑开的温柔笑靥，他身上绘着小熊维尼的围裙更使人觉得可亲可爱，我却似看着一个自己平生未见的陌生人。
　　“你这么惊讶做什么？”花非花好笑道，大手在我的眼前小幅度地摇了摇。
　　我回过神来，不想其他人听见，便挪了几步靠近花非花，压低了音量，惊疑道：“你认识谢胤？”
　　“原来他叫谢胤啊～”花非花左手攥成拳，在自己的右掌上捶了下，一副刚刚知道的模样。
　　“……”
　　“只是很简单的联系而已，你和欧阳慕婷一同就读Bell·Liberty私立贵族学院，龙倾天下又和欧阳慕婷同校，这么简单的事情我想不懂也……”花非花解释道，又似忽然想到了什么，神色跟着黯淡下来，“不过你刚告诉我龙倾天下就是谢胤，没想到我还能和谢胤还有欧阳慕婷这两个大人物在一起玩游戏呢……”
　　我和花非花一直是压低着声音对话，不知道是不是自己的错别，怎么觉得他后面的话越说越小声，甚至还听出了一丝像是自嘲的味道。
　　“怎么啦？”看花非花的神色不太对劲，我不禁担忧道。
　　“没什么～”花非花笑了起来，和往常无异的一脸如冬日暖阳般的笑容，他接着说：“我不知道为什么像你这种漂亮得离奇的女生，明明在同一个学校的谢胤竟然没有发现，我也确定他不知道自己和你就读同一个学校，不然依他的性格早就去找你一诉衷情了。”
　　“你，帮我隐瞒是为了什么？”我疑惑道，紧盯着花非花那深得仿佛能使人一堕而万劫不复的碧水双眸，想要从中看出什么意味来，他的眼睛却像他的笑容一般纯净得看不到一丁半点的杂质。
　　“因为你是我的好朋友，我看得出你不想和他在一起，所以我帮助你。”花非花淡淡地说着，别过了脑袋，望向了天空中初升的月亮。
　　我懊恼地抓了抓自己的头发，心里想着：可能有些东西，就算我现在用双手捂住假装看不见，它还是会在暗地里生根、发芽并茁壮成长，终有一天会从我的指缝之间窜出，延伸到我的面前，让自己再不能移开视线而不得不狠狠地面对它。
　　同花非花回到客厅，在饭桌边就位。
　　花非花好手艺，料理了满桌色香味俱全的西式美餐，握着刀叉的我却无什胃口，只因心头那一抹化不开的愁。
　　欧阳慕婷附在我的耳边小声嘀咕道：“你这只狐狸精，什么时候又把花非花的心给偷偷地叼走了？”
　　刀叉脱手，这一句话登时赶跑了我那仅剩一丁点的胃口。

第六十三章 练习
更新时间2008-12-30 17:57:37  字数：4386

　Bell·Liberty学院与圣梅学院一年一度的期末对决，为了能在这次的联校文娱晚会上大放光彩，校方吩咐参与表演人员从这周末起开始进行地狱式练习。
　　离期末大概还三个月时间就要着手练习，加上自己在《末世Online》中紧张施行战盟令计划，看来这一学期我都别想有空闲休息了，更别提什么校外兼职打工的事儿。这全是托了欧阳慕婷那个三八的“福”啊！我骂骂咧咧，纵使百般不愿，仍不得不在一大早就坐上自己的破烂买菜自行车，骑向Bell·Liberty私立贵族学院。到校后直接奔往地下停车场，在一排排奔驰、劳斯莱斯旁放下我的自行车，出来后碰上提着一把小提琴箱的欧阳慕婷，两人一齐坐着学院专用全自动观光车驶到音乐会馆，走过蛇身般蜿蜒漫长的走廊，最后来到作为练习地点的练音室。
　　这是一个回音效果甚佳的宽敞圆形房间，边上摆放着各式各样的乐器，墙角设着几张休息用长椅，长椅上坐着约十名穿着学院高中部一年级制服的学生。我对这些显然是同校同级生的人无什印象，他们却意外有礼貌地向我招呼问候，我忙微笑叩首示以回应。这一个月来，学院部分学生待我的态度较以前和善了许多，大概是因为自己以前当面冲撞过玫瑰女士的关系，为一直被这个所谓的音乐大师欺压的学生们出了一口恶气。我猜度着，再联想起像这种事关学院名誉的对决、我们高中部一年级选的又是全校唯一的音乐主题，校方肯定会派学院内首屈一指的音乐教师来指导，能担此重任的无非就是这个玫瑰女士。自那次冲撞玫瑰女士过后，每次音乐课她都有意无意地将目光避开我所在的座位，如今从宽敞的音乐大礼堂迁到小了数十倍的练音室，不仅距离拉近还要手把手地教授，如斯冤家路窄不知道她又会怎样刁难自己，我光是想想就觉得头痛起来。
　　一名妇人悄然无声地踏进练音室，看其素面无妆、一身老色套裙与脚上的平跟鞋，似是个普通的中年上班族。众人先是一愣，继而纷纷起立示敬，原来这名妇人竟是玫瑰女士，少了招牌的浓妆与紧身衣，教人一时没能认出来。玫瑰女士满意地点点头，接着踱步到练音室中央，环顾了房间内的学生一遍，尔后“啧”了一声，不悦道：“谢胤又没来？”
　　众人面面相觑，没有人能给予回答，或者说又有谁人能猜到一贯行踪飘忽不定的谢胤的下落？于是练音室内成一片沉默。
　　“谢胤会来参加练习吧？”我问向身边的欧阳慕婷。
　　“我叫那家伙不准缺席的，不来我就上他家去收拾他！”欧阳慕婷摇了摇拳头，一脸的凶神恶煞。
　　我点点头，看情形谢胤是肯定会到场的。
　　“我来也～”一把清脆带着些许磁性的男音兀自响起，说曹操曹操就到，谢胤俊逸的身影出现在练音室门口。一身随意的休闲服，配合利落的短发与玩世不恭的笑容，帅得简直天怒人寰。
　　相互打了声招呼，省去了寒暄，除去时不时帮他做做家庭作业之类的“学习”上的互动，生活中我与谢胤的交流大概也仅止于此了。
　　见人数已到齐，玫瑰女士便开始了练习的首次开场白：“这次与圣梅学院的联校文娱晚会，经由校方与学生会裁定由你们一干人等代表高中部一年级全体学生出演，而我便是担任你们接下来的三个月时间的练习指导老师。出演人员的职务分配为：陈晨担任主唱兼钢琴主奏、谢胤二胡主奏、欧阳慕婷小提琴主奏，除主奏部分余下的……先鉴定下你们的实力，才知道该从什么地方入手加以指导。”接着转向谢胤，点名道：“开学到现在只上过我五节音乐课的家伙，就由你先来吧！”
　　学生们的心都提了提，担心写在了他们脸上，不是为谢胤可能表现不妥而遭玫瑰女士训责而担忧，而是为谢胤可能表现不妥而让玫瑰女士暴怒进而殃及他们这些池鱼而担忧。
　　却见谢胤只应了声，便淡定到走到边上摆放乐器处，从中挑出了一把紫檀木八角二胡，接着在墙角的长椅上坐定，像模像样地摆起了弹奏的姿势：将琴筒固定在大腿处，左手掌握琴杆指压琴弦，右手以两指捏住弓子。只见谢胤目光一炯，捏着弓子的右手抽动起来，左手同时在琴弦上灵活地动作着，一串悠扬柔美的琴声，就这么在他的两手间行云流水般淌了出来。二胡仅有的两根琴铉，在谢胤的巧手带动下演出了千般音、万种调，其音与调均缠绵悱恻、扣人心弦，直教在场的人听得一阵动容。
　　一曲演毕，掌声如雷响起。我使劲地拍着手掌，料想不到狂放不羁的谢胤、开学到现在只上过玫瑰女士五节音乐课的谢胤，竟会识得弹奏二胡这种古老的乐器、而且造诣颇深，前后完全联系不到一块儿。
　　谢胤之后是欧阳慕婷，在玫瑰女士吩咐后，她解下一直背着的小提琴盒，小心翼翼地平放在长椅上，接着打开盒盖，取出了一把纯银色的小提琴。欧阳慕婷伫立于练音室中央，像谢胤刚刚那样先摆出了弹奏的姿势：下颌抵着小提琴腮托，左手架住琴颈，右手提着琴弓。欧阳慕婷的一双美目缓缓地阖上再张开，提着琴弓的右手缓缓拉动，左手纤指在琴铉上跳起了芭蕾，潮水般的琴声，就这么在她的两手间一波波地涌了出来。欧阳慕婷的琴声是水，时而平缓如镜面之湖、时而轻柔似溪水淙淙、时而又激昂仿佛巨浪拍石，将听众淹没在一片变幻莫测的音乐海洋中。
　　欧阳慕婷的小提琴独奏同样赢得了一片热烈掌声，接着上场的是主奏部分外的合奏班底，陆陆续续有合音组、节奏鼓手、节奏大提琴与中提琴等，最后终于轮到了我。
　　因为梗在两人心中的芥蒂，玫瑰女士自踏进练音室到现在，都尽可能地避免与我的视线碰到一起，如今两人无处可躲地四目交接，彼此的反应便是生硬地别过脑袋。之前的“冲撞事件”震惊了全校，练音室内的高中部一年级生又怎么会不知道我和她结过梁子？见我呆呆地站着没有行动，他们大概提醒不是催促也不是，于是纷纷缄默不语，气氛显得非常尴尬与沉重。若不是欧阳慕婷在背后猛地推了我一把，将我送到了练音室中央，估摸自己就会一直这么发呆下去。
　　在练音室内所有人的目光注视中，我慢吞吞地挪到边上的乐器堆中，吃力地推出了一架三脚钢琴，蹉跎地在钢琴前的配套椅上坐下，迟疑地将双手抚上了黑白琴键。曾被欧阳慕婷诊断患了“余光综合症”的我，现在很明确地被练音室内的十几个人用正眼看着；向来被当做透明人甚至垃圾的存在的我，如今在这种场合中成了被关注的焦点人物。
　　自上个月的“改造事件”后，欧阳慕婷就隔三差岔五地强迫我陪着去四处溜达，例如夜店、派对、T台SHOW等完全跟我扯不上边的场所；《末世Online》里还不放过我，她有事没事就把我扯到人潮汹涌的市集，再恶作剧地一把扯下我一刻也不离身的面纱……这样的日子一天一天地过去，在生活中、游戏里，我意外地发现自己渐渐能够适应他人投送到身上的视线，而不会像以前那样觉得突兀和难以忍受。想来大概是因为我的自信心增加了，或许就像欧阳慕婷时常挂在嘴边的那句不要脸的话般，“一个劲地盯着老娘瞧，那就是欣赏老娘、垂涎老娘的美色了～”然习惯他人的注目礼是一回事，在他人的盯梢下进一项待评定的任务又是另一回事，现在的状况比较像以前在《末世Online》中参加过的那个情人节活动，一样是怀着忐忑不安的心情在评审面前表现着自己。但是现实和虚拟毕竟有落差，没办法像游戏中那般放得开，我现在的感觉是如坐针毡。
　　久等未见我有所动静，围观的学生开始交头接耳地说着些什么，玫瑰女士不耐烦地催促道：“陈晨同学，快开始吧！”
　　已经是箭在弦上不得不发的情形，我唯有硬着头皮让自己的双手开始工作，被强迫似地进行钢琴弹奏：十指僵硬地敲击着黑白键，纯粹机械式地照着脑中熟透的曲谱动作，奏出的琴声就像患了前列腺炎的老男人小便时般淋漓不尽，没有生命的麻木、没有灵魂的空洞。
　　现在不过是十几个人看着而已，我就开始怯场，到真正演出时如何能面对台下数万的观众？目前只有欧阳慕婷一人给我的钢琴弹奏作了好评，还是在本人不知情的情况下担任评审，那么自己的弹奏真的可以上得了台面么？在刚听过这十几名堪称职业级的天才学生弹奏后，我的表演真的不会贻笑大方么？到头来是不是又给别人一个取笑自己的话题？……我在心中一遍又一遍地问着自己，覆在琴键上的手不由得一个颤抖，弹错几个音，登时如泄了气的皮球般瘪了，停下再无气力继续。
　　玫瑰女士缓步移至身旁，我没有转头看她，眼角的余光瞥到她一手撑在钢琴面上，正低头俯视着我。
　　大概又是教鞭惩罚了吧？正好报我上次顶撞她的仇，我认命地想着。也罢，反正我就是那个如杂草一般不起眼的陈晨，不应该在人前像个明星一样闪耀着，自己不适合也不可能。
　　教鞭迟迟没有落在自己的身上，我迟疑地侧头看向玫瑰女士，意外地对上了一张平静无澜的脸。
　　“陈晨同学，你是因为顾虑我才不敢放心弹奏吗？刚听你弹过，基本功很是可以，只是过于紧张导致无法流畅动作。”玫瑰女士眉目和善、语气平缓，全然不似以往般盛气凌人，她接着说：“我或许不是一个好老师，但在音乐方面的能力是经过国际认证的，我有信心教导你和这个练音室内的所有学生！我也的确不喜欢你，所以最好不要给我抓到什么把柄！好好地弹奏，证明你的实力，不要丢自己的脸！”
　　我愣住了，这番说话看似不善且威胁意味十足，但相对于玫瑰女士而言，从来都是高高在上的玫瑰女士，得拉下多大的脸皮，才能向我这个无名小卒说出这么一番掏心掏肺、诚挚感人的话？心中对她的种种不满顷刻间烟消云散，我甚至忍不住眼眶一阵阵地发酸。回头看向我一直视为知己的欧阳慕婷，她和谢胤一齐冲我比了个“加油”的手势，当下感觉一股暖意自心底冉冉升起，并迅速地填满了整个心房，一时间自信心暴涨，似乎现在什么事情都难不倒自己了。
　　我深深地吸了一口气，将双手重新覆上黑白键，眼波流转间，十指在键上跳起了优美芭蕾：比我以往任何一次的弹奏都不同，因为现场有了观众，比我以往任何一次的弹奏都要认真，因为有人对我有所期盼。在我的十指带动下，透彻圆润的琴音，从缓到激、由浅至深，缓若秋水、激若鸣雷，浅若残云、深若湖渊。不同谢胤的二胡迂回绵延如夜莺恸哭，亦不似欧阳慕婷的小提琴高低迭起如乘云霄飞车，只是徐徐渐进，仿佛种子从生根、萌芽、抽枝、结蕾，最后绽放出的花朵可媲美万紫千红。弹到兴起，我合着琴声唱起歌来：“Made.me.a.promise.i’d.try.To.find.my.way.back.in.this.life，I.hope.there.is.a.way.To.give.me.a.sign.you’re.okay。Reminds.me.again，It’s.worth.it.all！So.I.can.go.home……”
　　曲息歌宁，久久不见众人有所反应，莫不是自己竭尽全力的表演亦得不到赞赏？我纳闷地转头看向身后，对上了一张张目瞪口呆的脸。
　　“我觉得这次的联校文娱晚会，我们高中部一年级定能够大放异彩！”玫瑰女士感叹道，带头鼓起了掌。
　　刹时，掌声如潮水般响起。

第六十四章 蓄势待发
更新时间2009-1-6 12:12:27  字数：4926

　三个月后，时间临近Bell·Liberty私立贵族学院高中部一年级期末考试，当晚便是Bell·Liberty学院与圣梅学院一年一度的期末对决，我的战盟令计划亦即将全面实行。节奏缓慢的暖春早已过去，热夏的烈阳与三个迫近之日，炙烤着我全身的每一个细胞、扯紧了每一根神经。
　　《末世Online》人族领域的巫山平原中，四条人影正与一群怪物拼搏厮杀，正是我、欧阳慕婷、花非花、恋非恋四人。出没于此处的怪物级别都是100上下，法术高强如妖道、巫师擅长迷惑与控制对手、还有全身带毒的蛊虫等，全都不是好招惹的主儿。然碰上我们四人，迅敏的行动能力、毫不拖泥带水的攻击、再加上巧妙灵活的战术，只是翻手覆掌间便将其打了个落花流水。在最后一只怪物躺下的时候，我的身体散发出一道金光，级别终于上了预定的100级。
　　顾不上片刻的歇息，一行人又风风火火地赶回神族主城帝凡尔都。
　　帝凡尔都广场上，花非花发了个密语给菈菈蒂，通知她迅速到此。菈菈蒂便是花非花委托帮我们四人打造装备的铁匠，我只在三个月前与她见过一次面。
　　等待是无聊的，我环顾四周，寻找能打发时间的事儿，目光停留在广场中央的一个投射在半空的大面积全息屏幕上，心念一动，便踱步上面。这种全息屏幕其实就是公布栏，收录了《末世Online》里发生的种种八卦，在许多城市的中央广场上都设立着。随手点击了一个专栏，一个小平面屏幕随即出现在我的面前，正中标着“高手排行榜”五个大字。排名第一的是140级的人族召唤师奥迪斯，第二名是135级的人族药师谢世胭脂，尾随其后的是130级的魔族战士龙倾天下，120级的神族骑兵花非花、118级的精灵族弓箭手恋非恋并排第五名与第六名……我继续往下看，惊讶地发现自己和欧阳慕婷也双双上了排行榜，100级的神族牧师和105级的妖族变换师，分别占了个38与46的位置。虽然排名靠后，我还是不禁有些沾沾自喜，想想这三个月来在游戏里紧张施行战盟令计划，生活中还有地狱般的联校文娱晚会的练习，以致这个学期即将结束也无暇接一件校外兼职打工，特别是近期又为了期末考试而复习，让我真恨不得能把自己一个人拆成三个人来用，这般辛苦劳累如今总算是换到了一点认可，也让自己对最后攻打穷奇添了一分信心。
　　正在我心中感触良多之时，身后蓦地响起一把清脆响亮的女童音，回头看见了刚从传送门中走出来的菈菈蒂。黄晶石似的双眸、娇翘的鼻子、粉嫩的樱唇，这般精致的五官配上一头金色波浪卷发，玲珑小巧的身躯又裹着一袭蓬松深红色洋装，让菈菈蒂整个人看上去就像一个走动的可爱洋娃娃一般。
　　小小的菈菈蒂背着一个大大的包裹，热切地同我们四人打了个招呼，抹了蜜似的小嘴一声声的“哥哥”“姐姐”，直喊得人心里都甜滋滋的。相互关心地问了近况后，她卸下背上的包袱，并小心翼翼地平放在地上，再三下两下解开包袱口的系带，一堆隐隐发散出着类似珠宝光芒的装备便呈现在众人面前。
　　菈菈蒂蹲在有她一人高的装备堆旁，满面自豪地解说道：“这些装备是为各位量身定做，是我花费两三个月时间熬出来的心血成品。因为凤凰姐姐要求的属性，一般的卓越装备和套装不可能完全符合，所以我就用凹槽装备镶嵌上特定属性的宝石。原本是90级能穿的装备，经过镶嵌和升级后，现在要求级别刚好是100级左右。”话毕，又殷勤地将这几套装备分别交递到我们四人手中。
　　我自菈菈蒂手中接过装备，迫不及待地察看物品属性。
　　女神之盔+7（凹槽3）：物防+60.魔防+55.生命宝石+50HP.金刚宝石+20物防.黑耀石－10伤害.持久280/280.
　　女神之铠+7（凹槽3）：物防+60.魔防+55.生命宝石+50HP.金刚宝石+20物防.黑耀石－10伤害.持久300/300.要求等级100
　　女神护手+7（凹槽3）：物防+50.魔防+50.生命宝石+50HP.金刚宝石+20物防.黑耀石－10伤害.持久240/240.要求等级92
　　女神护腿+7（凹槽3）：物防+58.魔防+52.+生命宝石+50HP.金刚宝石+20物防.黑耀石－10伤害.持久260/260.要求等级96
　　女神之靴+7（凹槽3）：物防+50.魔防+50.生命宝石+50HP.金刚宝石+20物防.疾风宝石+5移动速度+50防御率.持久240/240.要求等级94
　　女神之杖+7（凹槽3）：物攻+90～100.魔攻+195～200.魔法宝石+20魔攻.贤者之石*2－20%技能释放时间.持久300/300.要求等级100
　　我满意地点点头，想着对菈菈蒂聊表谢意，便伸手摸向腰间的空间袋，记得里面还有些许金币。猜到我用意的菈菈蒂忙止住了我，摇摇手婉拒道：“这是做什么呢？凤凰姐姐为龙大哥夺取战盟令，菈菈蒂谢谢姐姐还来不及呢！”
　　我闻言一怔，一开始只听花非花说龙倾天下认识菈菈蒂，并将数额巨大的宝石与钱币交托予她作为打造装备的经费，此后三个月时间不闻不问亦未生一丝猜疑，可见他对她的信任之深！如今看菈菈蒂这般反应，我倒意外起原来这个小萝莉和龙倾天下的交情也颇不一般。
　　大概是察觉到了我狐疑的神色，菈菈蒂神色慌张地解释道：“姐姐千万别误会，我和龙大哥只是朋友关系！”
　　郁闷，这个小萝莉以为我是为情人吃起醋来了……意识到这一点，我嘴角的肉禁不住抽搐了一下。
　　“龙倾天下意欲成为雄霸一方的盟主，自然是交友广阔，怎能少了一帮同生共死的战友呢？”恋非恋一边说着，一边走向我，近身后又用胳膊肘戳了戳我的腰际，挤眉弄眼道：“小凤凰，你以后要吃的醋还多着呢～”
　　不只是恋非恋一人把我和龙倾天下当成一对儿，自数月前的官方情人节活动后，几乎《末世Online》的所有人都以为我和他是郎情妾意。怪就怪龙倾天下没事上什么高手排行榜和美男排行榜（某人曰：前面一个排行榜你也上了，和后面那个榜差不多的美人排行榜你还是冠军呢～），化身为这个虚拟世界的明星，“龙倾天下与凤凰倾城不得不说的故事”不可避免地传遍大街小巷，成了人们津津乐道的茶余饭谈，殃及池鱼污了我这个无辜者的清白。
　　被说得多了也就麻木了，我现在实在懒得再去辩白，倒是花非花马上跳出来，解释说我和龙倾天下只是朋友关系。这也不是花非花第一次出现这种举动了，过去同他浅聊过生活中的谢胤，尔后每当别人提起我和龙倾天下的关系时，他便会站出来不厌其烦地为我撇清，那反应绝对不是什么护花使者，倒更像是一个捍卫自己的贞洁牌坊的烈女。
　　“不要在这种无聊话题上打转了，快快把新装备穿上，看看能提升多少数值。”我不耐烦地甩甩手，接着目光在广场中扫了一遍，想着找个隐蔽的地方好换上装备，毕竟这是个拟真网游，在公共场合露内衣内裤不是什么文明举动。善解人意的菈菈蒂马上会意，她就像是有求必应的哆啦A梦，两手在百宝袋一样的空间袋中摸摸索索，最后竟拉出一排像是超人变身专用的电话亭，供我们四人换装备并保证春光不外泄。
　　我钻进电话亭中，关上门，接着轻轻地卸下身上的装备、武器与饰物，再小心翼翼地叠好捧在手中。这套卓越信念装与智慧法杖是欧阳慕婷为我初次到访这个世界而准备的，这件天使披风是欧阳慕婷与我闲逛眷光村时购买的，这对羽翼发饰是欧阳慕婷送我的生日礼物……它们陪伴着我，从一个新手慢慢成长到如今100级且上了高手排行榜的牧师，每一件都充满了回忆和欧阳慕婷的心意。我心中默念着道别的话语，恋恋不舍地将这些物件收入空间袋中，这才拾起搁在一旁的女神装。
　　电话亭中还挂着一面等身大镜，换好女神装后，我便在镜子前打量了下自己：女神之凯就是一件无袖长外套，上半部将半截脖子包了个密实，偏偏又在锁骨和胸部内1/3处的中间位置开了个大洞，下半身直拖到鞋跟且在前面开了道大叉至肚脐位置；头盔是一顶类似美国眼镜蛇部队的扣半边式帽子，护手包指过肘，护腿是一条反光紧身长裤，半截埋入及膝的女神之靴中——穿起整套女神装，镜子中的自己显得成熟、性感，而通体鲜艳的粉紫颜色又意外地添了几分娇俏可爱的味道。
　　《末世Online》与现实季节同步为盛夏，亏了高级装备的控温功能，穿着这套女神装我没有热起痱子反觉得凉飕飕的，也不知是控温功能过良还是胸前半球暴露在外的关系。再看手中的女神之杖，成臂长、通体深紫，顶端莫名地嵌着一个雕成长发裸女形态的宝石……我一边纳闷着《末世Online》为什么要把每套装备都设计得这么令人喷鼻血，一边自空间袋中掏出一早准备好的饰品一并佩戴。
　　避妖符：对妖族敌人攻击加成+10%.击中敌人2%几率导致封魔.不可升级、镶嵌.持久220/220.要求等级80
　　神佑之戒（卓越的）：+5%HP.+5%MP.－5%伤害.+2%防御率.不可升级、镶嵌.持久300/300.要求等级100
　　赎罪之戒（光属性）：光系抗性+20.暗系抗性+40.对暗系敌人攻击加成+10%.封魔无效.不可升级、镶嵌.持久220/220.要求等级80
　　整装完毕，我察看自己的个人资料。
　　角色：凤凰倾城
　　种族：神族
　　血统：？
　　性别：女
　　职业：无
　　等级：100级
　　战盟：无
　　生命值：1200
　　魔力值：500
　　物理攻击：92～101（212）
　　魔法攻击：390～460（1080）
　　速度：80
　　物理防御（率）：480（1222）
　　魔法防御（率）：330（1012）
　　光抗性：50
　　……
　　从电话亭出来，发现众人已经换好装备在外等候。花非花的精钢铠甲升级为白金铠甲，欣长挺拔的身躯楞是将生硬的铠甲穿出了T台男模的味道，手中一把白银巨锤则为原本斯斯文文的一个人添加了不少霸气。恋非恋仍是皮甲裹身，只是从墨绿色改为纯黑色，再搭配背上的暗灵之弓，这套暗灵装使他看起来就像是个黑色罗宾汉。欧阳慕婷惯用的长鞭换成了巨爪模样的拳套，穿着的一身黑色皮衣名为幻梦装，下半身是设计独特的连靴长裤，上半身不仅露全背，整件上衣只有从脖子连到肚脐的两块布，中间还开了个宽宽的叉，直接露出胸前饱满的内侧半球——好像随时都有喷出鼻血的可能，我忙吸了吸鼻子定了定心神，尔后使用“真实之眼”察看过花非花他们的个人资料，数值比自己预期的高了不少，心下甚是满意。
　　花非花蓦地凑了过来，将我从头到脚看了个遍，连声赞道：“漂亮真漂亮！”
　　我马上顿悟到这个无耻网游把女玩家的装备设计成这副德性的原因，无非就是用来博得男玩家的欢心。
　　这番换装与检验完毕后，花非花他们又陪同着我到牧师职业导师南丁格尔处，学习要求100级才可以习得的一转职业的最后的技能。
　　一见面南丁格尔一时还没能认出我来，因为自己以前进行牧师转职试炼与此后几次学习新技能与之会面时，都是戴着面纱且隐藏了个人资料。回忆起来我都不知道什么起没有再像这般遮遮掩掩，以自己所操纵的这个虚拟人物的美貌与名气，引来一群狂蜂浪蝶也是理所当然，然习惯了那些善意或恶意的注目礼，现在的我完全可以视若无睹，反正让他们看看也不会少块肉。
　　这次学习的新技能包括——
　　伊阿索之泪：痊愈女神伊阿索怜悯，范围治疗，发动耗费MP100，技能释放时间3、冷却时间10。
　　阿瑞斯狂暴：战神阿瑞斯疯狂杀戮，范围增加物理攻击力（率），发动耗费MP100，技能释放时间5、冷却时间30。
　　赫卡忒磁场：魔法女神赫卡忒领域，范围增加魔法攻击力（率），发动耗费MP100，技能释放时间5、冷却时间30。
　　盖亚庇护：大地女神盖亚支开庇护所，范围增加物理、魔法防御力（率），发动耗费MP100，技能释放时间5、冷却时间30。
　　范围加攻加防技能虽然没有单体的效果强，但贵在省时省力，战场上通常是胜败一瞬间，新技能无疑会使我的辅助能力得到大幅度提升。
　　别过南丁格尔后，我同花非花他们商量，在接下来的几天里，尽快把自己刚学到的技能练满10级，将箭拉至满弓，不日便是与穷奇一决胜负的终战。

第六十五章 第一高手
更新时间2009-1-12 7:09:09  字数：5701

　（写在前面的话：我经常修改旧章节，不是我喜欢也不是我龟毛，是因为我码字、更新实在是慢得可以。自己都觉得不好意思，被催得急了，刚写完没检查没润色的就直接传上去了。所以会有很多的错别字和语句不通顺的地方，不得不修改……最后感谢还愿意看这本书的看官。q^o^p）
　　紫禁城郊外一户荒屋里，瘫倒的木门、斑驳的墙壁、龟裂的地板，与这个颓败场景分外不搭的是一名顾盼生辉的金发美人。
　　娇嫩樱唇一张一阖，吟唱着古老而神秘的咒语；青葱玉指在空中百转千回，勾出了一个闪烁的魔法符文；藕玉香足在地板上左徘右徊，画出了一个神秘的魔法阵。脚下魔法阵分离出一个更大的魔法阵，并逐渐覆盖了整屋地板。尔后，只见美人剪水双眸秋波一动，手上符文与脚下魔法阵同时精光大盛，大魔法阵升腾起无数支线状夺目光束，将整个屋内照映得犹如光耀天堂。
　　我反复使用着100级新技能，为积累技能熟练度，好尽快将之升满10级。选择此处修炼一是图这里人迹罕至，清幽环境下更能安心闭门造我的车，二是这里距离花非花他们作为练级地点的巫山平原近，有需要的话喊一声我便能迅速赶去。我每天几乎上线到下线都是在这个荒屋里这般度过，这样的日子已经持续了一周时间，实在是枯燥乏味到了极点。然我又不得不如斯只争朝夕，因为玩家的级别与日俱增，会有越来越多的人觊觎起穷奇身上的战盟令。我必须走在这些人面前，因为“第一”从来就拥有致命的吸引力，如“第一个战盟”、“第一个盟主”、“第一个领地”等，这些“第一”能将第一批能人吸引入盟，这些能人将助龙倾天下把战盟发展得如日中天！
　　相比平时我今日格外心神不定，虽然四下无什躁动，然就近的一个干扰源却在不间断地放射出干扰射线，扰得我感觉就像在茅房里如厕却被变态偷窥的尼姑一般难安。我停下吟唱魔法，挑眉向坐在屋内唯一一张家具的木椅上的人，呼哧道：“你TMD要用那种恶心模样看我到什么时候！？”
　　龙倾天下擦了擦淌出嘴角的口水，幸福满满道：“我觉得我俩好像真成夫妻了，这里就是我们的温暖爱巢～”
　　因为是隐瞒着龙倾天下施行战盟令计划，这一段时间我和花非花等人自然是有事没事就躲着他，感觉被冷落的龙倾天下非常不满，长期积压的怨气终于在这一天爆发，死活都要拉着我陪他共度一日。念着花非花他们作为攻击输出需要尽可能提升级别以加强实力，有龙倾天下这个大石头在前面挡道实在不妥，权衡轻重，我索性应了这家伙的要求，这才导致如今与他两人独处的窘迫局面。
　　我额上青筋暴跳，看来有这家伙在，自己就别想能专心修炼技能。抬头从破了个大洞的屋顶看天色，发觉已是黄昏时分，便提议一齐回城饮下午茶，龙倾天下点头如捣蒜，欣喜之情言于表，嘴里直嘀咕着什么“约会吃饭”。
　　安步至紫禁城最大的客栈“鱼跃楼”，进门后打量四下，见大门里侧刻着千蝶竞舞，红木八仙桌面印着明月悬沧海，落地屏风绘着红鲤跳碧波，横梁三面雕着金龙乘祥云，正是蝴蝶飞沧海、鲤鱼跃龙门，真是道不尽的豪壮抱负与点题的独具匠心。
　　我择了一楼公众场的一处靠门位置坐下，无视龙倾天下到楼上情人厢房的要求。神族领域用餐讲究西式礼仪，说话须轻声细语，而人族领域则如中国人般喜欢热闹，天南地北地畅谈，也因此在人族客栈常常能听到一些新闻，甚至比公布栏上的还要新鲜热辣。这不，小二的碧螺春刚呈上来，就听到邻桌的一对男子谈论关于战盟令的话题，我侧耳倾听，惊知高手排行榜首位的奥迪斯正在落日峡谷攻打穷奇。之前见高手排行榜上不少玩家的级别已趋近150级的穷奇，我便算计到不日可能会有人攻上落日峡谷，只是万万没料到会是奥迪斯当了先锋，因为传言此人生性孤僻、不擅与人相往，而对付穷奇这只可怕的妖怪，没有一个强劲组合又怎会有丝毫胜算。
　　龙倾天下听到这个消息，早已收起一脸的不正经，此时表情显得甚是懊恼，我知道他也很想与穷奇一决胜负，奈何自己尚未具备足够实力，如今让他人捷足先登，自己唯有一个劲地望而生叹。我看着龙倾天下好看的侧脸，便说去看看如何？他先是一愣，随即重重地点了个头。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　赶到落日峡谷，见峡谷边上已经站满了看热闹的人，然无生起半点喧哗，都在凝神关注着谷底的战况，因为这很可能是《末世Online》第一位夺得战盟令而雄霸一方的王者的胜负。借着夕阳射进峡谷的光，从谷上隐约可以看到谷下一群密密麻麻的小点，正与从远处仍可看清身形的巨大的穷奇激烈交手。
　　匆匆而来没有多作准备，我的空间袋里只剩一个入谷专用的降落伞，遂迅速背上降落伞，并嘱咐龙倾天下抱着自己好两人合用。本是件再自然不过的事情，却见他面上一羞，尔后拖拖扯扯地凑近身来，扭扭捏捏地将双手环上我的腰肢。晓得这家伙心里面的小九九，我摇摇头，接着就在围观者的惊叹声中纵身一跃，跳下峡谷。
　　降至峡谷1/10处，我拉开降落伞，下落速度登时变缓变慢。蓦地发现龙倾天下的脸紧贴在我臀部上，原先抱在我腰间的两手，什么时候移到肋下接近胸部位置，一手还腾出成爪似乎打算做什么动作。我提醒他，你每次毛手毛脚，最后非但不能得逞还会换来我一顿打，这半空中要是被我打下去，必然会摔个粉身碎骨，而且峡谷里的妖怪都爱吃人，那下场就是尸骨无存了。这么说着，他果然没敢再造次，恋恋不舍地移开了脑袋，手上一滑落回腰间位置。
　　安全降落在谷底地面上，我解下降落伞，再掰开龙倾天下八爪鱼似地缠住自己不放的手。
　　龙倾天下一脸失望，恹恹地说：“我明明自己就有降落伞，你要我和你共用一个，不就是想来个情侣间的高空极限亲密接触么？”
　　哪个晓得这家伙原来准备了下谷用的降落伞，或者说一般人怎么会随身带着这玩意？而且明明自己就有也不提声醒……我的脑袋又开始痛起来了。
　　闻得远处依稀杀声如雷，我和龙倾天下不敢怠慢，循声疾步如飞赶往战场。这次没有在身上抹避妖香，一方面时间上来不及准备，另一方面这里的小怪对如今的我和龙倾天下已经构不成威胁，再者此时奥迪斯攻打穷奇，整个落日峡谷鸡飞狗跳，小怪估计早躲在暗处瑟瑟发抖了。
　　赶到盛大的战场，入眼就是一群怪物与穷奇厮杀的场面，其中有波浮拉、阿拉克涅、隆魔等等，全是之前在遗忘洞窟密室中见到的魔兽与魔物系怪物，原来刚刚在峡谷上看到的密密麻麻的小点不是千军万马，而是群魔乱舞。
　　穷奇一爪一尾，就让当头的一批怪物魂归太虚，然怪物大军凶猛，这一批倒下另一批又补了上来，攻势如潮水般连绵不断。大军末端一条数丈长的巨虫尤为引人注目，它并未加入战斗，而是不停地扫动着长尾，将一批又一批的怪物驱向穷奇。眼尖地发现这条巨虫头上闪着一个亮点，我俩避开杀红了眼的怪物，攀上峭壁一处凸出大片的石崖，拉近距离才看清那个光点，郝然就是这次发起攻打穷奇的奥迪斯。他黑发棕眼，五官深邃而俊美，明显是西方人的外形，身着一套耀眼锃光的10级海妖套装，手持一根光弧萦绕的齐眉巨棍。他以手中巨棍不停地敲击脚下巨虫的脑袋，巨虫就左一下右一下地摆动着长尾，愣是将本来只懂靠本能杀戮的怪物编成多个作战队形，分批攻向穷奇。此情此景，教我不由得联想到过往一手策划“伐木工人失踪事件”的神秘人，不过已知那个神秘人是NPC更是魔族，和这个人族召唤师玩家应该没有半点关系。
　　时间一分一秒地过去，怪物大军的数量一个一个地减少，奥迪斯脸上的表情也一点一点地变暗。饶是怪海战术亦未能给穷奇造成多大伤害，怪物死的死伤的伤，它反而越战越勇、越战越猛。穷奇扭动着身子，将咬在它身上的几只阿拉克涅甩掉，接着蓦地扬蹄高嘶，声震群山万壑。我曾见识过穷奇这般动作，知道它是在作凌厉杀招的起手式，忙拉着龙倾天下跃下石崖，躲在就近的一块巨石后面。后背贴着巨石，我探出一点脑袋观望情势，就见穷奇铁蹄回落，将地面踏出一片深深的凹陷，一圈无形气劲同时以它身体为中心向四面八方扩散，几丈内的树木折断、巨石崩毁、原先活蹦乱跳的怪物成了乱飞的尸块与血沫。
　　穷奇伫立于怪物残骸堆起的尸山顶端，宛如炼狱之中翻手生覆手死的恐怖魔王。“神煌震”一击覆灭了怪物大军1/2的战力，余下的怪物数量仍十分客观，却溃不成军，纷纷四散竞相逃跑。于战场后部的奥迪斯亦未能避过穷奇的大范围攻击，脚下被当做坐骑的巨虫訇然倒地，他忙一跃至刚刚我和龙倾天下站立的石崖上，才不至于跌下同巨虫一齐被逃窜中的怪物给踩个粉身碎骨。
　　原本一个召唤师就没可能控制数量如此庞大的怪物大军，料想奥迪斯只是将怪物赶往此处，利用它们嗜血的本能，再以巨虫巧妙驱策，使之与穷奇交战。嗜血是怪物的本能，求生更是所有生物的本能，早被吓跑胆的怪物们只懂得逃命，任凭奥迪斯急得直跺脚，也只能眼睁睁地看着自己的宝贵兵力跑得一干二净，最后只剩下自己与穷奇对峙。他能把这么多不属于这里的怪物引到此处我也觉得奇怪，毕竟怪物不可能懂得使用降落伞，直接跳下峡谷必死无疑，除非是像异人络苞那样使用大型传送魔法，但现阶段玩家不可能做到这一点。
　　奥迪斯率领的怪物大军被击溃，料想该是偃旗息鼓的时候，却见他深深地吸了一口气，尔后一跃下了石崖，举棍径直冲向穷奇，竟是打算独自与之交战！我和龙倾天下忙尾随跟了去，始终是一边走着一边寻找隐蔽物，毕竟我俩这一来不是为了与穷奇火拼。
　　原以为奥迪斯会是螳臂挡车，只是输红了眼索性拼命的莽撞行为，但见他一边奔跑，一边有条不紊地给自己施加了数个增益状态，包括增加自身气血与防御力的“强身”和吸收伤害效果的“骨盾”等。穷奇对这个对手完全是不屑一顾，待奥迪斯步至眼前，它才气定神闲地送上了一个前蹄。这一蹄还未近身，奥迪斯便高高地跃起，待铁蹄击空在地他刚好落在蹄面上，借着蹄子为支点再次跃至膝盖处。穷奇不胜其烦，伸出另一只前蹄，拍向在它眼中像虱子一样的奥迪斯。奥迪斯狡黠一笑，似正中下怀，他迅速地从穷奇膝盖上跳到袭来的另一蹄膝盖上。穷奇一蹄又击空，打在自己膝盖上，虽皮糙肉厚未造成什么伤害，然膝跳反应却使它被击中的那只脚向前一蹬，失去支撑身体的两只前脚，它前半部身体重重地摔落在地，就像行跪拜大礼一般。
　　在这么一瞬间同时发生的是：在穷奇一蹄就要击在自己膝盖的同一时间，奥迪斯将长棍立于穷奇膝盖处，一手撑棍身体悬空，将长棍硬压弯成几乎90°角；在穷奇一蹄击中自己膝盖的同一时间，长棍失去了支点，紧握着长棍另一头的奥迪斯被猛地甩向高空；在穷奇前半部身体倒地的同一时间，奥迪斯双手持棍，自空中以居高临下之势，直直地击向穷奇的左眼。
　　“噗吱”一声，奥迪斯的长棍深深地插入了穷奇的左眼，外头只余下不到半寸，喷薄而出的鲜血将他染了一身的红。
　　穷奇惨叫一声，扬起一蹄反击奥迪斯。奥迪斯未作闪避，或者说根本无从闪避，这一击本来就是生死相搏，不是你死就是我活。若是这根棍子再长那么一点点，或者说攻势再狠那么一点点，那么奥迪斯击中的就不只是穷奇的眼睛，而是它的脑子！就是这么点细微差距，奥迪斯被穷奇的铁蹄狠狠击中，身子像断了线的风筝般飞了出去，最后跟一块破布似地摔落在地。
　　第一高手与第一BOSS的较量，奥迪斯如无回之箭般射向穷奇，破釜沉舟的一击惊心动魄、震撼人心。从头到尾，龙倾天下看得攥紧了拳头，似乎也有冲上去与穷奇一决生死的欲望。他应该是一方面希望奥迪斯战败，这才不至于抢占自己第一战盟的荣誉，另一方面又希望他得胜，敢于孤身挑战几乎所有人都惧怕的对手的英雄，是值得敬佩和寄予希望的，哪怕是自己激烈的竞争对手。
　　然最后奥迪斯还是败了，只留下一具残破不堪的尸体。
　　穷奇离去后，我与龙倾天下走近奥迪斯的尸体，免不了一声叹息。想着为这位英雄尽点义务，聊表尊敬，便和龙倾天下谈定在此处守护他的尸体，免得被怪物吞食或装备被盗，我想奥迪斯不会希望自己在怪物的粪便中找回装备或者被谁给脱个精光赤裸。现实中有不少人用货币收购游戏中的虚拟物品，他身上这一套巫妖套装不仅是罕见的极品套装，而且完美地升到10级，市面价格大概能和一般老百姓的一套房子等同。
　　过了好一会时间，夕阳西沉，夜幕降了下来，我便呼唤“光明球”作照明作用。蓦地发现奥迪斯身上的伤口迅速地复原，脸上也逐渐有了血色，我知道他的灵魂已经飘回此处，正在原地复活中。
　　复活完成后，奥迪斯站起身，没有我预料之中的感谢言语，他的眼睛却像看着什么不洁物体般看着我，冷冷道：“又是你！每次一见到你我就会倒霉！”
　　奥迪斯的表情是不悦的，甚至痛恨。我颇感唐突，自己向来低调，不曾刻意得罪过谁人，想不出以前在什么地方冒犯了他，或者说根本不知道自己以前几时见过他。
　　奥迪斯冷哼一声，眯长了眼睛，深邃的眼窝使他显得分外阴霾，他看着我，带着一脸的蔑视：“你是想乘我躺下时盗取装备？”
　　“要拿你东西还等你原地复活？你当我是什么人！”我忿然道。不感谢我帮他守护尸体就算了，现在竟然还疑心我会偷盗装备？
　　“那你在这里做什么？”他狐疑道，忽然似想到了什么，面色一沉，竟现出了明显的杀机，他咬牙切齿道：“又想破坏我的计划了？！”说着，将手中的巨棍指向了我。
　　我怔了怔，不过随即处之坦然，身旁龙倾天下拔剑就要与之相拼，我反而示意他冷静。奥迪斯不是傻子，所以他没可能真的要和我俩动手，首先即便他能但绝不可能轻易杀得了今时今日的我，何况还有龙倾天下这个高手排行榜亚军陪在身旁，真较起劲来，胜利女神恐怕会更眷顾我们这一方。
　　僵持几秒后，他如我预料般抽回了长棍，接着拉开了一道传送门，径自离去。
　　龙倾天下拍拍我的背，意思是给我抚慰，他问道：“你认识他？”
　　我摇摇头。
　　“那他对你这种态度……”龙倾天下不解地挠了挠脑袋。
　　我耸耸肩，自己也是丈二金刚摸不着后脑，这个高手排行榜首位如传闻中一样孤僻，而又喜怒无常。
　　再谈下去也不会有结果，我俩便打算回城下线。这边刚要离去，忽然闻得头顶上方有什么动静，抬头，远远地望见，峡谷上空什么时候多出了一只很肥很大的似鸟般的物体。

第六十六章 第二美人 上篇
更新时间2009-2-16 3:10:47  字数：4975

　夜色朦胧，待那大鸟状的物体下落到一定距离，才看清原是一艘巨大飞船，鲸鱼般硕大的船身、高高扬起的风帆，还有两侧划动着的数十支船桨。
　　飞船在距我和龙倾天下不远的一处宽阔平地上降落，降帆收桨，向着地面伸出一段阶梯。跟着就见船上人影晃动，陆续步下阶梯，约摸二三十人，步伐整齐划一，径直向我俩走来。不知来者意欲为何，我俩禁不住都愣了愣。转眼当头的十几名黑衣女子就步至跟前，再对中分成两队左右散开，迅速让出一条堂堂大道。尔后，四名青衣女子簇拥着一名紫衣女子，变戏法般出现在眼前。
　　仔细体认，发现这四名青衣女子就是之前尾侍着遮面女子的抱琴、司棋、侍书、入画，而如今她们四人众星捧月般簇拥着的这名紫衣女子，无需猜想，定是遮面女子无疑。
　　想我当日初遇遮面女子，虽其薄纱遮面，但光是一双美目就教人有如惊鸿一瞥，如今薄纱卸除，看眉黛青颦、螓首蛾眉、唇如激丹、齿如含贝，那是只看一次便似烙印般深刻在脑中的如何也无法遗忘的绝美容颜。她身着一袭薄如蝉翼的如云雾般飘渺的绸裙，没有一丝杂质的淡淡的紫色，又见香肩搭着披帛，披帛上绣著九只紫蝶竞舞，整个人就仿佛是天边的一抹最为迤逦的紫霞。
　　紫衣女子像块强力磁石般将我的视线牢牢地吸引，好奇心按耐不住遂察看了这名绝世美人的个人资料，惊讶地发现原来她大有来头，乃是一人便占了《末世Online》高手排行榜与美人排行榜双榜亚军宝座的谢世胭脂。
　　角色：谢世胭脂
　　种族：人族
　　血统：汉人
　　性别：女
　　等级：135级
　　职业：药师
　　战盟：无
　　谢世胭脂两手持团扇交叠于胸前，略微屈一膝向龙倾天下作了个古风的问候礼，她巧笑倩兮道：“龙公子，阔别多日，别来无恙？”
　　龙倾天下将这一句古文翻译再以现代文应声道：“哦，我很好，你也好。”
　　“不知龙公子近日在做些什么消遣？”
　　“就是在家上上网玩玩游戏，我这人很无聊的。”
　　“龙公子谦虚了，应该说龙公子是个眷家之人，以后想必也会是个顾家的好先生。龙公子如斯俊逸不凡、性情儒雅，想必慕名而来的女子都将龙公子家的门槛都踏破了吧！”
　　“啊哈哈哈，没有你说得那么好啦～我现在还是打光棍呢。”
　　……（废话一堆）
　　谢世胭脂藕臂轻抬，青葱玉指点了点我之前抛在半空中作照明的“光明球”，颇感兴趣道：“谷上看到有个亮点，原来是龙公子整出来的这么个小玩意儿，同我的‘点灯’倒是同出一撇。”
　　“呃，这个是凤凰做的‘光明球’。”龙倾天下解释道。
　　从出场到现在，谢世胭脂都未正眼瞧过我这个“故人”一眼，想来是还在气我过往的种种，看她和龙倾天下一句接一句谈得起劲，似乎打算从头到尾都将我当作透明人般不存在，如今话题中终于提到了我，心想终于可以撤掉自己身上的“我是透明人”标签了。
　　却见谢世胭脂一手持着团扇抵在额处，作了个护眼的动作，接着转向龙倾天下，谆谆诰诫道：“看多了一会就觉得眼睛刺痛，龙公子你以后还是别用这个东西了，免得伤了眼睛！”
　　看来这个女人是铁了心要无视我到底了，我心想。被美人刻意忽略的感觉不爽，龙倾天下撇下自己只顾和美人畅谈更让我不快，索性厚着脸皮加入他们俩的话题，讪讪道：“原来你们两个是旧识啊？”
　　闻言，谢世胭脂总算是瞟了我一眼，她的视线从龙倾天下移到我身上，神情迅速由热切转为冷淡，却不发只字片语。
　　倒是常伴在谢世胭脂左右似丫环一般的抱琴接过了话，她暧昧道：“数月前，龙公子曾救我家小姐于巨兽爪下，名副其实的‘英雄救美’！”
　　司旗看了看谢世胭脂，又看了看龙倾天下，笑意盈盈道：“英雄美人，天生一对！”
　　侍书跟着道：“如今巧遇，定是缘分！”
　　入画似乎也想说些什么，奈何主子爱听的话都教前三位给道尽了，她抓了抓头发，支吾道：“既然登对又有缘，那就快送入洞房吧！”
　　谢世胭脂团扇掩唇，“扑哧”一笑，她娇嗔道：“莫说这般害羞的话。”接着，有意无意地瞟了眼龙倾天下，不经意间与之四目交接，顿时满面羞赧，忙移开视线，局促地摆弄着自己耳边的一束秀发。
　　谢大美人笑不露齿、仪态万千，绝对是经得住千锤百炼的大家闺秀的典范。再看那张顾盼生辉的绝美容颜，此时羞答答地像朵初开的粉色桃花，一副情窦初开的花季少女的神态。一旁的我直看得口水滴答，这么个得体又清纯的美女，完全是广大男同胞朝思暮想的完美女友的楷模啊！想到这里，我不禁对身旁的龙倾天下生起了一丝嫉妒，不知道这么个大美人在他面前如斯清楚地表达了芳心，这么个好运气的家伙又会是什么样的反应？
　　却见龙倾天下一脸的无波无澜，兀然道：“话说你来这个地方做什么？”
　　谢世胭脂面上显出一丝尴尬，不过马上恢复成无懈可击的甜美微笑，她柔声细语道：“龙公子，看你一身风尘，不如先移至船舱？舱内备有酒水，待我好生款待龙公子一番，再娓娓道来。”
　　龙倾天下看看我，作了个询问的眼神，我蓦地感觉到一阵杀气袭身，惊见谢世胭脂与她的四个丫环正带着一脸异常灿烂的笑容看着我，忙使劲地点了个头。
　　龙倾天下走向飞船，我左脚刚抬起想尾随上去，又觉杀气更盛，惊见谢世胭脂和她的四个丫环齐齐将视线射到我抬起的脚上，忙触电般迅速收回了左脚。
　　龙倾天下已经步上飞船，大约是看这边的人都原地不动，便奇怪道：“你们不一起来么？”
　　谢世胭脂莞然一笑，几步移到我跟前，热切地拾起了我的双手，亲昵道：“久闻凤凰姑娘‘末世第一美人’的大名，今日遇见，怎能不好好叙叙？”转向龙倾天下，接着说：“女孩子家侃侃，龙公子就请先吧。”
　　龙倾天下“哦”了声，进了船舱。
　　我激动地捧着谢世胭脂柔若无骨的玉手，雪肌触感若琼脂般细腻润滑，怎奈那边龙倾天下刚关上船舱的门，这边她就迅速抽回双手，原先的热切似六月的天般眨眼间为冷淡所取代。
　　一时火热一时冰冷，这个谢大美人真是变化无常，教我不知是该与其亲近还是敬而远之。谢世胭脂只是疏远还好，而伴在她左右的四个丫环亦上行下效来个集体变脸，更是有过之而无不及，个个一脸的仇大苦深，似要将我生吞活剥方能解恨。
　　抱琴绕着我踱了一圈，将我从上到下由左到右瞧了个遍，接着像看着什么不干净的东西般嫌恶道：“庸脂俗粉，竟敢穿一身紫色，与我们小姐撞衫？！”
　　相较于前一位，司棋还算是文质彬彬，她狐疑道：“可巧在这里又遇见了你，莫不是又想生什么事端？”
　　侍书指着我的鼻子，呼哧道：“你这人真不要脸，分明未招惹过你，却处处与我家小姐作对！如今还敢与龙公子在这鸟不生蛋的地方亲亲我我？！”
　　入画“啧”了声，咬牙切齿道：“每次遇见你这个霉人，都会粘得一身晦气！”
　　“消停点！”谢世胭脂止住了抱琴等人对我的谩骂，训斥道：“凤凰姑娘能摘得‘末世第一美人’的桂冠，岂会是庸脂俗粉？即便她对龙公子心有情愫，尔等又以何身份说三道四？”语气云淡风轻，似以第三人称叙述着他人的故事，抱琴等显然是在奇怪主子怎么这般反应，但亦不敢多问，只是听命地闭上了嘴巴。她接着看向我，兀突问道：“敢情凤凰姑娘这厢是为战盟令而来？”
　　“吓？”谢世胭脂一开始视我如无物，现在又反为自己说起了公道话，而且前后的话还来了个360°转弯，这些教我一下子消化不过来，好一会儿才木木地点了个头，诧异地反问道：“你怎么知道的？”
　　谢世胭脂轻笑着哼了声，直勾勾地看着我的眼睛，似乎是在探视着自己内心最深处隐藏着的秘密，她樱唇轻启道：“我还知道，你是为了龙倾天下才来争夺战盟令的！”
　　“吓？！”我愕然地回看起谢世胭脂的双眸，心间的诧异升级为震惊。我很确定欧阳慕婷他们经过自己的要求定然不会将战盟令的事情泄露出去，然她却是如何得知？莫非这双若深潭般见不着底的黑瞳，真能将世间一切事物都洞悉？！
　　“你果然只是个小女子，甚至甘愿为了情郎涉险挑战穷奇。看你这般反应，想来还是瞒着龙倾天下施行计划的吧？”谢世胭脂说着，一手向我脑袋伸了过来。初以为她是把我假作头号情敌就要大打出手，她却只是将手插入我的发际，柔荑般的五指顺势而下，理了理我散乱的长发，一下两下反复数次，让我倍感受宠若惊又不知所为何意。此时，她的表情似月光般柔和，美目里写满了我理解不能的遗憾，就似在看着一段不可雕砌的朽木。
　　“可惜……”谢世胭脂收回了手，表情重归似观尘之人般的冷淡，又变回我初见时的那个静影沉璧的冷艳女子。她转身拂袖，一字一句道：“我会在你之前夺得战盟令，且夺得龙倾天下！”
　　语调轻轻，声如黄莺，听在我耳中一字一句却犹如焦雷当空，声震群山万壑。
　　“吱呀”一声，船舱的门开了，龙倾天下急急地走了出来，匆匆跑到我们一干人跟前，神色慌张道：“紧急情况，我马上要下线了！”
　　谢世胭脂向龙倾天下移近了一步，满面关切道：“龙公子有什么要事么？”
　　“这个…”龙倾天下尴尬地抓了抓头发，支吾道：“学校要我参加什么联校文娱演出，这些天只顾游戏放了练习指导老师的鸽子，没想到她居然跑来家访，现在就在我家客厅里候着……”
　　谢世胭脂“扑哧”一声笑道：“那龙公子还是先行下线妥当。”
　　龙倾天下“嗯”了声，又看了看我。谢世胭脂了然于心，遂道：“龙公子放心去吧，我会照看好凤凰妹妹的。”
　　我怔怔地看着谢世胭脂，现在跟我姐妹相称起来，仿佛刚刚好似山雨欲来风满楼般的对话未曾发生过一般。
　　龙倾天下点点头，拉开一道传送门，进入安全区后便径自下了线。
　　“你也快退去吧，这里可不是能轻松游玩的地方。”谢世胭脂向我提醒道，接着垂首一人细声嘀咕着什么，大概是在和谁互通密语。片刻之后，她转身向抱琴等人与众黑衣女子朗声道：“搜查飞船已经寻得穷奇的下落，事不宜迟！”
　　“是！”众女子听令，几秒内便在谢世胭脂身后站定位排好队，俨然是纪律严明、训练有素。
　　谢世胭脂仰首看天，大约是在依星辨位，接着侧身向右一挥团扇，娘子军即刻调头转向，面朝她所示方位，已然是扬旗伐鼓、就要进军讨伐穷奇。
　　夜已深沉，若非我早先抛于空中的“光明球”照明，怕是伸手不见五指，择此时机宣战穷奇对在夜中不能视物的人族来说实在不智。虽一早与我表明敌对立场，我也不能就这样看着她连带一队人去白白送死而沉默，遂几步跑到带队的谢世胭脂面前，劝阻道：“摸黑攻打穷奇，能有几分胜算？”
　　“你还真是个草包呢～乘那个奥迪斯重伤穷奇，我们家小姐现在是坐收渔人之利！”抱琴两手抱在胸前，一脸轻蔑道。
　　“赶快死开，别挡着队伍前进！”入画不耐烦地冲我甩了甩手。
　　我还想再说些什么，教谢世胭脂唇边的一抹善意微笑给生生地打住，“凤凰姑娘不必担心。”她说着，一手轻握成拳举到半空中，粉拳散开，掌心跳动着一簇小小的火苗，手再轻轻一托使火苗徐徐升起，愈上升火光愈微弱，待升到众人头顶高度时终于熄灭。
　　正纳闷着她变出这簇火苗有何意义，眼皮一阖一张间，我猛然发现四周景物已成一片红色，就像在夜间戴上红外线眼镜般看得一清二楚，遂惊异道：“这是？”
　　“点燃心间一盏明灯，无惘无惧，这就是‘点灯’。”谢世胭脂解释着，又警醒我道：“落日峡谷大多数怪物属夜行性，在此处使用照明工具，更容易被它们当成是靶子，凤凰姑娘才是小心为是！”
　　我再一次怔怔地看着谢世胭脂，她不是自己印象中那个仪态万千的大家闺秀，亦不是在龙倾天下面前情窦初开的清纯少女，而更像是一个统率千军的将军或王者，如斯女子又何须我多事去担心？想到此处，二话不说便熄灭“光明球”，并给她和她的娘子军让出了道路。
　　谢世胭脂率着一队娘子军，朝既定的路线奔去。她们看似在轻松漫步，实际却是以惊雷之速于峡谷之中疾驰，且明明是数十人集体行动，竟未发出一丝声响，可见其身形之轻盈与步法之灵巧。
　　我紧跟其后，一来既然她是龙倾天下旧识，将来更有可能成就两人好事，也方便我摆脱这个麻烦追求者，现在可得好生看待她，跟去兴许还能在紧要关头帮上个手；二来毕竟是第二高手与穷奇对决，回想第一高手奥迪斯与穷奇的决战惊心动魄，这即将到来的战事想必也会是难得一见的精彩！

第六十七章 第二美人 下篇
更新时间2009-2-19 20:38:58  字数：7154

　（好乱……这几章以后再检查修改了……）
　　大约半刻钟时间后，我们步入一片寸草不生的荒芜土地，前方是一个分岔口：往左的通道笔直宽敞，一眼可见尽头通向一个黑幽幽的巨大山洞；右边的通道宽约数十米，如蛇身般蜿蜒曲折。
　　谢世胭脂停下脚步，大队人尾随而至。见她死死地盯着左方，我正欲上前一问究竟，却见她一指竖在唇前，比了个“安静”的手势，遂跟着屏息凝神、侧耳倾听，远远地关注着左方山洞的动静。
　　夜风萧瑟，吹来一丝淡淡的血液特有的腥味，以及一阵细微的某种野兽隐忍的呻吟声，想来左方通道尽头的山洞就是穷奇的藏身之处。
　　谢世胭脂唤抱琴等人到跟前，吩咐她们四人组成一队冲向左方山洞，自己则带着余下的人进军右方曲道，兵分两路。想来她早已将落日峡谷的地理环境烂熟于心，而选择利于己方的地形行军布阵。
　　随着谢世胭脂行进，左折右转跑了好一会儿，出了曲道，所处之地顿时开阔了不少：这是一片宽阔的环形空地，除去来时的通道，三面均是万丈绝壁，再无前路可进。我未向谢世胭脂请示下一步该如何，因为知道她烛照数计，一切都在计算之中。
　　谢世胭脂踱步到空地中央，面向众人朗声道：“大约十分后，抱琴等会引穷奇到此处！”转头对我告诫道：“战场刀剑无眼，凤凰姑娘既执意跟来，便请小心自保！”我点点头，她接着一挥团扇，向手下众黑衣女子下了指令：“列阵，连环阵！”
　　话音落下，两名黑衣女子快步闪到谢世胭脂两侧，与她共退到靠后贴近绝壁的位置；余下的十几名黑衣女子分成两队，以谢世胭脂为中心靠前左右横布。谢世胭脂身侧的两名黑衣女子职业是方士，各持一把黑色水晶骷髅短杖；左方一队黑衣女子职业清一色是法师，人手一根半身战斗法杖；右方一队的黑衣女子则是蛊师，手中握着的腐败恶鬼头颅实在是件很奇特的武器。
　　看她们凝视着进入这片空地的唯一通道口，纷纷严阵以待，我也握紧了手中的女神之杖，打起十二分精神准备迎接穷奇的到来。
　　待预计的10分钟仅剩十几秒时，忽闻通道外空地处传来一阵阵犹如大地心跳般的沉闷脚步声，远远地望见穷奇那标志性的巨大牛头。脚步声迅速地由远及近、由隐约变清晰，穷奇的身影也愈显高大、威武，它已经被引入了通道。可以清楚地看到在穷奇前头的抱琴等人，她们轻巧地延着通道两旁的峭壁横行，游刃有余地充当着诱饵的角色。
　　眨眼间，穷奇就跑到距通道出口十几米处，虽教奥迪斯戳瞎了一只左眼眼，但气势不减，铁蹄震得大地发抖，吼声响彻九霄，眼见就要冲到我们面前。
　　“‘莲花落’射出，便发起第一式，煮石式！”谢世胭脂泰然自若道，玉手翻覆间，能量汇聚于掌心形成一朵粉红莲花，只见她美眸中精光一动，莲花直射向穷奇仅存的一只右眼。
　　穷奇一朝被蛇咬，慌忙刹住铁蹄，侧头闪躲。“莲花落”打空在它右颊上，轰出一个碗口大的血窟窿，散开的片片花瓣飘落在地，更将地面炸得千疮百孔，碎石夹杂着沙尘纷飞。信手摘得莲花一朵，怎料会生出如此巨大威力，但对于皮糙肉厚的穷奇又造成不了多大的伤害。然谢世胭脂此举并非为重挫穷奇，而是为她和她的娘子军争得几秒出手的时间，在“莲花落”射中穷奇的同时，两名方士就对它接使用了“虚弱”、“失明”、“迟钝”、“蚀肤”等诅咒系技能，分别是降低攻击力、攻击命中率、行动速度、防御力的效果。
　　穷奇甩甩脑袋，一双灯笼般的红眼愤怒地瞪着谢世胭脂，它喘着粗重的鼻息，后一蹄打车轮般踩着地，俨然是重振旗鼓准备再战。这攻击还未发起，就教抱琴等人给搅了局，抱琴、司棋、侍书、入画四人，舍弃作为诱饵的角色，掉头拾起绢帛与长剑，分别从四方攻向穷奇的脑袋。穷奇分身无术，唯有先应付眼前敌人，挑起巨大的牛角迎战。这条通道对我们来说很宽广，实际却是落日峡谷的狭处，身形巨大的穷奇更是左右碰壁，连转身都不能，最大幅度地限制了它的行动能力。四人身轻如燕，化作四道青影，在穷奇脑袋与通道两壁间游回，穷奇行动不便再加上中了多种负面状态，戳出的角连她们的衣角都碰不到，全打在空气上。
　　谢世胭脂两指轻旋扇柄，转弄起团扇，扇面生出一个亮紫色的魔法符文，接着举起团扇，符文化作数道紫光，分别落在抱琴四人头上，转瞬生成一柄紫色剑形图腾，郝然是能多体百分比增加物攻、法攻的“射熏符”。抱琴等人登时如虎添翼，再一次躲过穷奇的牛角后，四人合力攻向它破绽百出的左脸，登时在脸颊上戳出一个血窟窿，与谢世胭脂刚刚在它右颊上轰出的伤口刚好对称，乍一看就像只擦了大红用来拜神的牛头。
　　我在一旁观战，看得真切，抱琴等人攻势虽凌厉，但对穷奇来说仍不够力度，她们也深知这一点，所以出手只是蜻蜓点水，旨在吸引穷奇的注意力，进而控制它的行动。真正作为主力攻击的，乃是在谢世胭脂前方左右两队正吟唱着咒语的法师与蛊师。
　　左方队伍的法师高举法杖，杖顶浮现出一个火红色魔法符文，各自脚下闪现出一个对应颜色的魔法阵，魔法阵逐渐融合成一个巨大魔法阵，咒语终于吟唱完成，法师们齐齐呼唤“火龙术”，杖上符文与脚下魔法阵红光大盛，在穷奇身下凭空窜出一只火焰巨龙，顺着蹄子直上缠卷全身，以绝对高温炙烤得它呼天抢地；右方队伍的蛊师抚摸着手中的鬼首，口中念念有词，鬼首眼、鼻、口等吐出丝丝绿色烟雾，烟雾逐渐在半空中形成一个巨大的绿色骷髅，下一秒，蛊师们齐齐呼唤“血煞蛊”，并将鬼首对准穷奇，绿色骷髅跟着就阴嗖嗖地飘了过去，在它身上炸开成一片绿色粘液，皮肤触及即刻被腐蚀溃烂——即便是强大的联合魔法，“火龙术”与“血煞蛊”也不能作可观的瞬间攻击输出，这两个技能贵在能持续减少敌人的HP值，现阶段能破得穷奇防御的玩家屈指可数，所以谢世胭脂选择了磨耗战略，欲图将穷奇的生命一点一滴地吸干，而这正是我初预定用来对付穷奇的招数之一。
　　该如何形容穷奇此刻的心情？请诸位看官将自己想作穷奇，方寸是绑住你的绳子，抱琴等人是在你头上乱飞的苍蝇，法师是在你脚趾头缝塞火柴并点燃的校园暴力分子，蛊师是在你身上放屁又撒尿的臭小孩，而谢世胭脂就是这些家伙的头儿，她给这些欺负你的人送上拳击手套，你要是揍她们一拳，她就会马上拿出医药箱给她们包扎治疗……穷奇烦不胜烦，仰天长啸一声，后蹄支身前蹄扬起，郝然就是“神煌震”的起手势。
　　“神煌震”威力非同小可，我们与穷奇的距离如此之近且避无可避，这一招要是下来，怕是九死一生！我紧张地看向谢世胭脂，却见她一脸的云淡风轻，似乎完全不把穷奇的杀招当回事。想来谢世胭脂八面莹澈，怎会没料到穷奇有此一着？她有条不絮地指挥道：“第二式，金钟式！”
　　一声令下，娘子军迅速付诸行动：两名方士分别向穷奇扔出一个“潜渊符”与“失力符”，先别是延长技能吟唱时间与瞬间攻击力大幅度下降的效果；抱琴等人放弃痴缠穷奇，回身一跃，轻巧地落到谢世胭脂身边，接着双手并举手中绢帛、长剑，使出“气功罩”，以自身内力为源，支起一个透明防护罩，将众人护在其中；左方队伍的法师熄灭“火龙术”，集体呼唤“冰墙术”，冷气于通道口附近弥漫，自地面生出无数冰柱并相互拼合，最终化为一面厚实的冰墙；右方队伍的蛊师散去了“血煞蛊”，用双手挤压手中鬼首，鬼首口中吐出丝丝黑雾，黑雾渐渐汇聚成形，在冰墙内又竖起一面可吸收伤害的“暗壁”。
　　这边防御措施准备完毕，那边穷奇的前蹄就重重地落下，将地面踏出一片深深的凹陷，一圈无形气劲同时以它身体为中心向四面八方扩散，震得两侧峭壁崩裂溃毁，扬起沙石漫天，好似开山炸药般愣是将通道扩大了不少，前方首当其冲的冰墙更被震成碎末，气劲继续横行，“暗壁”顷刻间烟消云散，余下的气劲又撕开抱琴等人支起的“气功罩”，这才方休。
　　“神煌震”霸道无比，虽作了多重防御措施，但硬接之下，不少人还是挂了彩。然都是些轻伤，在谢世胭脂连着使出数个“金针术”与“秋水漫”进行单体与多体治疗后，一干人又活蹦乱跳起来。
　　刚刚谢世胭脂指挥她的娘子军作防御措施时，我就想着使用“盖亚庇护”，进一步增加众人的防御能力，如此想来也不会有人受伤，现在又想使用“阿克索之泪”或“伊阿索之泪”进行治疗，帮助减轻她的后勤工作，在心间经过一番天人交战，最后还是不了了之。只因为，这是属于她们的战斗，这里是属于她们的战场，我若冒冒然出手相助，非但讨不了一声“谢”甚至还会被怪怨。再者，如谢世胭脂这般有军师之智与将士之胆的女子，实在不需要我眉下添眉去多管闲事。
　　抵住这一波强力攻势后，谢世胭脂指挥她的娘子军依旧法继续攻击穷奇，控制的控制、诅咒的诅咒，该烧的烧、该毒的毒，受了伤自有专业大夫治疗；每每穷奇奋力一击时，谢世胭脂又指挥她的娘子军作出全面防御阵势，将袭来的攻势完全抵消。
　　如此反复多次，大约一两个时辰后，我使用“真实之眼”察看穷奇的资料，惊讶地发现它的HP值仅剩1/10，如此持续下去，谢世胭脂完全可以拿下穷奇！想到这里，我又不禁一半喜一半愁：喜的是我钦佩谢世胭脂是一名了不得的女子，才貌双全、智勇兼备，由她夺得战盟令名正言顺；愁的是，谢世胭脂若拿下战盟令，就等于我苦心经营数月的计划在一瞬间全盘泡汤，过于与欧阳慕婷他们的辛苦劳累将付诸东流……我欲取得战盟令，是为了感谢龙倾天下，报答他一路来的帮助与错寄予自己的深情，我给他的战盟令是一份谢礼；谢世胭脂欲取得战盟令，应该只是想为讨自己中意的人的欢心，她给他的战盟令就相当于情人间的小礼物吧？
　　我长长地叹了口气，又莫名地笑了起来，在心里问了问自己：是释然了么？既然我和她都是为了龙倾天下，不管起因为何，殊途同归，结果他都能获得战盟令，或许还能赚得一名人人称羡的神仙伴侣；是放不下么？心底泛起一丝丝不甘与酸涩，不是狂风暴雨般的激烈，亦不是排山倒海般的翻腾，却无论如何也不能忽视，隐忍着就如千只蚂蚁爬满全身般难耐……我懊恼地摇了摇头，奇怪，自己这是怎么了？
　　一滴冰凉在面上化开，清冷了我一腔的燥火，触手是一点湿润，隐约闻得天空雷声如鼓，抬头只见刚刚还是万里无云、月朗星璨的夜空，什么时候变得乌云密布、电闪雷鸣起来。
　　谢世胭脂也注意到了天气的变化，她仰望着天空，一脸如末世降临般的惊诧与绝望，失神地连连叹道：“算尽地利、人和，倒忘了天时……”
　　话还未说完，黄豆大的雨点就散弹般扫了下来，淋湿了所有人的头发和衣裳，熄灭了张牙舞爪的火龙，打散了骷髅形状的毒雾。磅礴大雨中，抱琴等人与穷奇纠缠，两名方士手不停歇地施放控制系与诅咒系技能，负责攻击力输出的两队法师和蛊师却没了招数，急得像热锅上的蚂蚁，不知所措地向谢世胭脂请示下一步该如何行动。
　　作为局外人的我作壁上观，分明知道这雨要是不停，作为主要攻击输出的“火龙术”与“血煞蛊”根本无从施展，若无法另辟他径以扭转局势，败只是时间上的问题！游戏并不完全等同于现实，有些硬性的东西无法更置，究竟吹响这场战斗号角的谢世胭脂能有何对策？我猜度着她的想法，忽见穷奇身体一怔，石化般呆立不动，任凭抱琴等人的绢帛与长剑击打在它头上，全无反应。正纳闷着，又见穷奇转头看向谢世胭脂的方向，两眼呆滞无神。下一秒，它奋鬃扬蹄，无视抱琴等人的百般挑衅，径直冲向娘子军之首的谢世胭脂。
　　“小姐小心！”抱琴等人大惊失色，双腿在绝壁上一蹬，借力朝谢世胭脂飞射过去。
　　穷奇冲出了通道，蹄下数步，已至环形空地中央，眼见铁蹄就要踏上谢世胭脂。雨声、人声、蹄声乱作一团，谢世胭脂匕鬯不惊，两手捂在嘴边高声喊道：“第三式，困龙式！”
　　紧随其后的抱琴等人绢帛、长剑脱手而出，分别射向穷奇四肢膝部穴位，硬生生地将它的脚步刹住，有几秒的时间使之身体僵直不能动弹；在这几秒的时间里，两名方士一同使用“冥冥符”，在穷奇四面生出一环紫色晶石，汇聚成一个水晶牢笼，使之禁锢其中无法行动；左方队伍的法师齐齐呼唤“泥沼术”，穷奇脚下的地面登时化作一片黑泥沼泽，沉重的身躯又怎能在上面站稳，它的四蹄逐渐陷入泥中；右方队伍的蛊师齐齐呼唤“蛇缠藤”，自黑泥沼泽里伸出无数条粗大蔓藤，像蛇般缠上穷奇的身体，再将它向下拉扯，使之进一步深陷泥中。
　　穷奇死命挣扎，奈何用尽全力，亦挣脱不出这犹如天罗地网般的三重束缚。战况稳定下来，谢世胭脂樱唇轻启道：“第四式，斗兽式！”
　　两名方士与左右两队的法师、蛊师持续使用着控制系技能，因耗费MP巨大，不得不猛灌魔法药剂。抱琴等人拾回了各自的武器，身上的增益状态已经失效，谢世胭脂又为她们施加了“射熏符”与“杀意诀”，后者是增加暴击率的效果。这番准备妥当，抱琴等人一跃到穷奇脑袋的高度，手中的绢帛与长剑，毫不留情地打向它全中各处要害。不比之前为给攻击主力充当掩护而作为敌人的诱饵的角色，抱琴等人的攻击不再是浅尝即止，而是不留余力，每一击都势必使出全身劲道，绢帛如水、长剑如虹，在敌人身上划出无数道鲜红。穷奇苦于水晶牢笼、黑泥沼泽、粗大蔓藤这三重束缚，只能呆在原地任对手千般凌虐，完全没有反击的可能。
　　我在一旁看得啧啧称奇，谢世胭脂巾帼不让须眉，几次三番遇危，她都能沉着镇定地指挥着她的娘子军化险为夷，从而使己方在战场上一直处于上风。如此看来，即便穷奇神通广大，也难逃谢世胭脂的五指山，这战盟令她是势在必得了。同为战盟令而来，谢世胭脂虽是竞争对手，我也不得不承认她过人的实力。
　　就在我为谢世胭脂打心里佩服之时，忽见白光一闪，伴随着震耳欲聋的雷鸣声，一个落雷失惊无神地打了下来，不巧命中在谢世胭脂身侧的一个方士身上，登时将她烧成一具冒着黑烟的焦尸。这突如其来的变数，教众人大惊失色，乱了方寸。
　　空中的乌云聚成一片黑色海洋，闪电似千万条银蛇于海中翻滚。先一个落雷好似天变的预告，紧接着，无数落雷就铺天盖地打了下来。
　　落雷集中在这由三面绝壁圈出的环形空地，登时将此处化为一个焦雷炼狱：打在绝壁上炸得泥石溃散，混着雨水而下变小型山崩，退到绝壁后方的人始料不及，惨遭活埋；打在树干将参天大树横腰斩断，巨木倒下，又连压死数人；这些都只是间接伤害，被落雷直接命中的人就如最先遇害的那个方寸，化作一具惨不忍睹的焦尸。谢世胭脂的娘子军训练有素，以致遭此横祸亦没有惊叫着四散逃命，但顾着闪躲落雷，一心难二用，先前施放在穷奇身上的封印系技能的效果渐弱。乘此时机，穷奇毫不费力地挣脱身上束缚，接着气势汹汹袭向众人，铁蹄左一下右一下，瞬间将之踩得肚破肠流。
　　肆虐的落雷与失控的穷奇，两下三下就将谢世胭脂的娘子军杀光剿灭。乌漆抹黑的尸体，尸首分离的尸体，一片触目惊心的惨状。
　　我又惊又诧，犹是谢世胭脂没算到天时，这天时未免太与她作对了！别说应对之策，她甚至连治疗的机会都没有，娘子军几乎全灭，只余抱琴等四名青衣女子。谢世胭脂的阵法本完美无缺："煮石式”以猛火烹石，慢慢磨怪；“金钟式”绝对防御，百难不侵；“困龙式”全方控制，请君入瓮；“斗兽式”囚兽于笼，与兽相搏——“连环阵”阵如齐名，方士、法师、蛊师等，都是重要的一环，环环相扣、威力无穷，然缺一环而链条断，就如多米罗骨牌般一倒全倒。
　　阵不成阵，谢世胭脂面色铁青，握着团扇的一手颤抖不已。她于雷雨中鹰隼雄立，缓缓舞动着团扇，扇面射出无数道金光，瞬间将之周身包围住，金光散去，郝然化作一名男性外形的虎虎势势的金刚罗汉。这一招就是“金刚变”，化法力为物理攻击，变为一樽怒目金刚。
　　谢世胭脂一跃而起，举掌运劲，攻向与抱琴等人缠斗着的穷奇，一掌击下，竟将它的一根巨角生生打断。穷奇哀号着向后连退数步，不给它喘气的机会，抱琴等人又围了上来，与谢世胭脂五人齐齐追打上去。估摸是看穷奇气息已弱，既然阵法已无，索性最后全力一拼生死。
　　谢世胭脂初出的一掌是变化为金刚的起手式，一击使出了全身气力，方能重挫穷奇，接下来的攻击都平淡无奇，本来辅助性职业就没有多少攻击技能。穷奇瞎一眼断一角外带遍体鳞伤，已是风中之烛，然越是将死攻势越猛，谢世胭脂等人与之相拼，还要躲着落雷攻击，以致险象环生。
　　我再不能闲着，忙跟着上去，在一边为她们治疗和加攻加防，充当后勤。心里感叹着，你这小子，害得多少女子为你尽折腰啊！
　　穷奇怒吼一声，独角四面乱戳一通，逼得谢世胭脂等人不得不抽身闪避，它再向后一跃，退到通道口处。只见穷奇双目大炙、嘴巴大张，无数红光在它嘴边聚集，形成一个巨大的红色能量球。
　　看这阵势，穷奇是在做必杀招的蓄力；观四方，三面绝壁，穷奇占据了唯一可出入这环形空地的通道，退无可退。谢世胭脂一来便选定了适合己方的地势，却也是破釜沉舟之举，如今教反倒利了对方，天时、地利、人和均失。
　　穷奇只剩下一点点HP，逐步消磨之下亦能杀之，当要是先使用回城卷稍作退避，再迅速赶回此处继续与之相博。然越是冷静的人发起火来越是不顾一切，谢世胭脂为她死去的战友而盛怒，毫无退避之意，径直冲向穷奇。
　　“小姐！”抱琴等人大惊，尾随着谢世胭脂而去。
　　穷奇的“神煌炮”射出，好似导弹一般射向谢世胭脂。抱琴等人飞身一扑，将谢世胭脂推离神煌炮的攻击范围，自己却教“神煌炮”击中，形神俱灭。“神煌炮”攻势未停，打在后方绝壁上，一阵石破天惊、山崩地裂，将绝壁生生炸出一个深足有百米的巨大凹洞，乱石四射、尘土飞扬。
　　待大地震动稍缓，烟尘散去，穷奇又攻了过来。谢世胭脂身上的“金刚变”效果解除，气急败坏地朝它乱射着“莲花落”。我拉开一道传送门，一把抓住她的手，作势就要拉她进去。谢世胭脂死活不肯跟我进门，说宁死不做逃兵。我说抱琴等人救你就是要保住你这条命，如今你却要她们白死么？接着二话不说，强迫她进了传送门。

第六十八章 凤·初啼 上
更新时间2009-3-1 20:58:54  字数：6003

　不比落日峡谷的雷雨肆虐，紫禁城的天气好得很，夜空中星月璀璨，互映生辉。
　　好天气让人心情都觉得爽朗，我身边的谢世胭脂却哭得梨花带雨，她跪倒在地上，止不住地哽咽道：“战盟令…为了区区一个无聊游戏里的无聊物什……”
　　谢世胭脂一把鼻涕一把泪地悲诉着，也不嫌人来人往的中心广场地面有多脏，任凭梳起的精致发鬓散乱成丝垂于胸前，高贵仪态尽失，倒是完全没了以往不可靠近的冰冷姿态，此时倒像是一个我见犹怜的弱女子。
　　“你几乎就打败穷奇了，只怪那场离谱的雷雨变数。”我心疼地安慰起谢世胭脂，一手在她肩膀上轻拍了拍表示鼓励。
　　“和你很熟么？”谢世胭脂一把拍开我的手，接着站起身，后退几步与我拉开了距离，她冷哼一声道：“其实你是在心里窃笑吧？我这番没成功，你就有机会了！”
　　话毕，谢世胭脂迅速抹干净脸上泪水，又理了理衣容，尔后拂袖而去。
　　茫然地看着这抹娉婷背影渐渐远去，我无奈叹了口气，谢世胭脂痴恋龙倾天下，遂一早与我表明敌对立场，所以即便自己千般示好，也只能是热脸贴冷屁股。我又自嘲地笑了起来，在这个游戏里投错胎变作女儿身，若想要来一场刀枪玫瑰的话，是该找个男玩家还是女玩家呢？女儿身男儿心，选左选右都感觉是在搞GAY。而且龙倾天下神通广大，搅得男的对我敬而远之、女的视我为蛇蝎，结果自己还左右都没得选……最后我耸了耸肩，罢了，反正自己对游戏爱侣也不怎么感冒。
　　城市中心广场一贯被玩家当作交易市集，我漫无目的地在各个摊档流连徘徊，念念不忘谢世胭脂离去前的气话。诚如谢世胭脂所言，她的失败，也代表我重新拥有了成为第一个夺得战盟令的人的机会——不自觉地牵动了唇角，扬起一抹微妙的弧度，察觉之后我不由得怔了怔，自己莫非真如她口中那般卑鄙龌龊？我猛地甩了甩头，截止自己深究下去，挖掘人性黑暗面如坐针毡，何况是针对自身？至少争夺战盟令的初衷不是为了自己，我在心里自我安慰道。
　　在广场周边休息用的长椅上坐下，我重新审视起自己的战盟令计划。观前例：奥迪斯个性孤僻，一开始便选择召唤怪物作为战友，在怪物被穷奇消灭或吓跑后，他又孤身上阵与之单挑，他的孤独注定了他的失败；谢世胭脂的战略相当出色，与战友的配合也非常默契，只是她没有算计到变化无常的天时，结果一步棋错全盘皆输，话说游戏里的天气又该如何预测？相形之下，我的战略可谓全无章法，虽思量过具体攻法，也只是比针对一堆生硬数据纸上谈兵好一点。总结是，我的战盟令计划还远远不够稳妥，必须重新思考并作一番准备，以求进一步完善。然，若要坐收奥迪斯和谢世胭脂之后的渔人之利，就该火速攻打过去，免得给穷奇疗伤的时间，但远远地就可以望见落日峡谷上空的密集雷云，这番冒然前去难保不会像之前那般被落雷打得鸡飞狗跳……
　　正蹉跎着，忽闻一把稚嫩的女童音呼喊着我的名字，循声看见不远处蹦跳着跑过来的菈菈蒂。
　　菈菈蒂背着一捆绿油油的树木枝桠，亲昵地挨着我坐下，眉飞色舞地说着她最近的新奇遭遇、和又锻造出了什么极品装备。我虽然一脑子乱麻理不清，看那一张小脸写满热切，自己也不好意思摆臭脸，便随声附和着她。言谈中我好奇地问到菈菈蒂背上的那捆树木枝桠，她答是刚在这个中心广场的摊档上购得，用来作为锻造装备的火炉的燃料，又说落日峡谷遍地生着这种植物，因为自己只练生活职业，级别只有区区10几级，根本不可能孤身到落日峡谷那种高级地图去采摘。
　　这些枝桠鲜嫩翠绿，散发着阵阵奇异清香，我蓦地想到以前曾在落日峡谷随手折来一根树木枝桠，便一手伸进腰间空间袋中摸了摸。因已有些时日，掏出来的是一根黑漆漆的枯枝，我捏着枯枝在菈菈蒂面前晃了晃，询问道：“你看这和你背上的是一样的物什么？”
　　菈菈蒂掂起那段枯枝，琢磨了一番，又和自己背上的枝桠对比了下，尔后很肯定地点了个头。
　　我心中灵光一现，追问道：“这种枝桠是很好的燃料？”
　　“恩。不过你不用晒干它，就这样直接扔进锻炉里，一根就可以烧上好一会儿。”
　　我心中有了想法，再问道：“你会制作炼金药剂么？引燃用的。”
　　菈菈蒂满面自豪道：“当然！虽然炼金术不是我的主要生活职业，不过锻造时常要用到作辅燃物品，所以火药瓶我闭着眼睛都能做出来。”
　　“很好！”我兴奋地拾起菈菈蒂的双手，目光闪闪道：“我需要大量的火药炼金瓶，你现在就去准备，有多少要多少！”说着，一股脑掏出空间袋中所有的金币，不由分说地全部塞到她手中，补充道：“就当是材料钱。”接着又连发了几通文本信息给欧阳慕婷几人，嘱咐他们整装待发，待到天晴之时，便是进军落日峡谷攻打穷奇之日。
　　＊˙·．.．·˙`˙·．..．·˙`˙·．.．·˙·★·
　　接下来一连四日，落日峡谷都是异常的雷雨天，穷奇的伤势肯定已经复原，想投机坐收渔人之利已是不可能。不过不打紧，高手排行榜的第一高手和第二高手相继失败，短期内应该不会再有人前去攻达穷奇，我可以心无旁骛地实行自己的战盟令计划。而且我也很不幸地预料到了这一点，毕竟那阵雷雨太不寻常，就像是偏袒着穷奇似地。没有浪费这几日的时间，因雷雨作孽不能实地考察，我又上《末世Online》官网和论坛深入了解了落日峡谷的地理环境与植被，使实行战盟令计划前的准备更加充分。
　　待到天晴的这一日，我并不急于征讨穷奇，刻意待到中午侯夏季骄阳将先前教雨湿透的落日峡谷一带烤干，这才擎旗擂鼓挥军行。我在心里默念着：筹备已久的战盟令计划，在今天终于得于实行，冒险已经奏鸣！
　　太阳像只发情期的公猪，恣意地向大地释放着它火辣辣的爱的射线，巫山平原一带的土地都被烤得龟裂。
　　这种鬼天气，别说是练级的玩家，就是怪物都懒得出来被太阳当肉干晒。然就是这种鬼天气，一小队人马，各自身上挂着大包小包、人手推着一辆笨重木车，向着落日峡谷方向缓缓行进。仔细观察，大包小包里塞满了火红色的玻璃瓶，木车上载的是满车的肥厚生肉。
　　“为什么选择中午出军？现在不是傍晚，谷底根本不能视物。”花非花眯着眼，仰头望着高挂在空中的太阳，一手抹去了额上密布的汗珠。
　　“打归打，为什么我们要挂着这些危险的火药瓶，还运着几车上好生牛肉？”恋非恋和欧阳慕婷一齐抱怨道。
　　面对队友的诸多疑问，领队的我只是摇头晃脑道：“山人自由妙计～”
　　约摸半小时后，终于来到了落日峡谷，众人正待卸下身上累赘稍作歇息，我却很不人道地阻止道：“继续，还没到呢。”
　　恋非恋单手推车，腾出一手在腰间掏出一个水壶，猛灌了几口清水解渴，他不耐烦道：“大姐，还要走多久啊？”
　　“到了自然会停。”我漫不经心地回道。
　　“我要将感觉设置下调或者干脆关闭，不然这腿酸得没法走下去了！”欧阳慕婷苦不迭地喊累，又呲牙咧齿地警醒我道：“从刚刚开始你就表现得很欠扁，到时候要是变不出花样来，我会折磨得你后悔生在这个世界上！”
　　“好好好～”我挖了挖耳朵，一脸的不在乎，对自己的计划可谓信心十足。
　　落日峡谷是一道奇特的平原峡谷，向东一边高出平原过丈、向西一边与地面平行，四人延着峡谷地势较低的一边行走，一路向着北方。
　　再半小时过去，我停下脚步，环顾四周，对比了下预定的坐标，又察看了下当前的地理位置，确定无误后便平举起一只手示意众人停步。
　　“这些肉都抹上千里香了么？”我指着木车上的生牛肉，转向恋非恋问道。
　　“按你早前吩咐的，两面都抹得均匀透彻了。”恋非恋回答，他皱起了好看的眉毛，一脸委屈道：“关于这个战盟令计划啊，真没想到你给我的第一件任务就是收集生肉，然后还要全部抹上吸引怪物用的千里香……”顿了顿，又好奇道：“话说你准备拿这些肉怎么用？”
　　“这么用！”我说着，单手一推，将就近一辆木车连带生牛肉一把推下峡谷。
　　众人呆呆地看着我这番举动，静待一分后，听到谷底传来一声极细微的重物着地的声音。
　　“挨千刀的！浪费食物！这些肉都是我辛苦在野牛群里猎来的！还有清洗、除毛、去皮、剔骨、切割……”惊醒过来的恋非恋跪倒在峡谷边缘，伸出一手向谷底象征性地抓了抓，抓了个空。
　　“别嚷嚷，当心把我的猎物都给吓跑了！”我不客气地照着恋非恋头顶砸了个爆栗，马上教他闭嘴。
　　欧阳慕婷扯了扯紧贴着臀部的皮裤，又蹲下身子，隔着连裤的长靴猛抠了抠脚趾，她焦躁道：“现在呢？老娘的内裤和袜子都给汗浸湿了！你给我快些开始攻打那只该死的穷奇！”
　　“这个…欧阳姑娘，说话要文明啊～这些话可不能在淑女口中吐出来！淑女必备的修养和礼仪包括……”花非花老师开始念叨了。
　　“你给我闭嘴！”欧阳慕婷用抓过屁股抠过脚趾的手一把捂住花非花的嘴，接着复问我道：“快说现在该怎么做？！”
　　“现在就等。”我说着，从空间袋中抽出一把遮阳大伞，固定在地上并撑开，又在地面铺上野餐巾，就坐后再掏出一套茶具，自顾自地泡起了热茶。
　　众人面面相觑，但见我老僧坐定般闲逸的模样，唯有莫可奈何地跟着坐了下来。
　　不一会儿，闻得谷底有什么动静，众人忙屏息凝神、侧耳倾听。隐约听见谷底传来一阵密集的脚步声，跟着是数起野兽的嘶吼声，随后是不绝于耳的剧烈争斗声。虽现在谷底不可视物，但听声可辨，乃是谷底的一堆野兽为生牛肉吸引了过来，为争食而大打出手。
　　“我大概看出你想做什么了，”花非花微笑着看向我，道出了其中奥妙：“你是想引一堆怪物和穷奇对战！”
　　“恩。”我点了点头表示肯定，接着详述道：“穷奇不像一般的BOSS出门总是带着一堆小怪，它习惯独来独往。如此引一堆怪物来磨它的血，就像奥迪斯一开始用一堆召唤怪物攻打穷奇一样，而到后面，我们又可以像谢世胭脂那般坐收渔人之利！”道完这番话后，我这才把自己的战盟令计划和盘托出，并为众人明确了战略方针。众人听完哗然，纷纷用钦佩万分的目光看着我。
　　“那要不要顺便在肉里掺些毒药进去？记得你学过制毒的生活职业的。”恋非恋摸提议道。
　　“是‘制药’不是‘制毒’！”我纠正了他的语误，接着分析道：“这穷奇聪明得很，之前见过它和谢世胭脂对战，完全不鸟那些负责掩护的人，只一味把矛头对准领队的谢世胭脂。智商这么高的怪，投毒八成瞒不过它，反而可能坏了计划，何况也不差作这点小手脚。”
　　“你说的谢世胭脂是那个第二美人？”花非花顾左右而言他，话题转了个重心。
　　“恩。你和她熟稔？”我不明所以地看着花非花。讨论针对穷奇的战略，乃是当前第一要事，他忽然复提起这个不相干的人，想来是关系不一般。
　　“认识，不熟。”花非花轻描淡写道。
　　我心下生疑，不过既然当事人避而不谈，识趣的自然不该多问。
　　又过了一阵子，侧耳闻得谷底的动静渐消，应该是一车牛肉被哄抢而光，酒足饭饱的怪物们准备散去了。至今仍不见穷奇出没，我暗讨这条大鱼果然难钓，于是又倒下了一车生牛肉，谷底随即大躁，怪物跟着越聚越多。
　　如此反复，直等到下午三四点，在最后一车生牛肉倒下的时候，我们听见了自谷底传来了仿佛大地心跳般的沉重脚步声，一步一震，连手中的茶杯中的水都泛起了涟漪。一起响彻九霄的吼叫声，就仿佛是战争奏鸣，紧接着是凌乱的脚步声、恐怖的厮杀声、痛苦的哀号声、绝望的倒地声……奏出了一场即兴的血腥大合唱。很明显穷奇终于被引了过来，它正在与其他怪物争抢生牛肉或干脆将对手吞食。四车生牛肉扔光殆尽，如今已不需要再向谷底投放诱饵，密聚的怪物对穷奇来说更是生猛美味，反倒是现在扔下肉块，倒会教智商较高的BOSS级怪物生疑。总而言之，一切如我预料般有条不紊地进行。
　　这场怪物战争持续到了四五点，谷底再无半点动静，料想穷奇这一战已告捷，或许更将战场变为庆功宴而开始大快朵颐。如今正是傍晚时分，夕阳将暖暖的光辉投进落日峡谷，已然能视清谷底。俯视之下，依稀可看到身形庞大的穷奇，在一堆由血红色物体堆起的山上摇头晃脑，大概是在啃咬着被当作美餐的怪物尸体。
　　“时机已到！”我咻地站起身来，指挥众人将身上的火药瓶一股脑全扔向谷底。
　　火药瓶如雨般纷纷落落堕下谷底，在地面、绝壁、树梢上爆炸，开了无数朵灿烂的火花。火花引燃了油木的枝桠，进而整棵树都为大火所吞噬，乱窜的火舌又烧着了邻近的树木，一棵接连着一棵，火势迅速地向四处蔓延，就像在油井里投下一颗火星，登时化作一片漫天火海。突如其来的大火教穷奇不知所措，哪还有心思眷顾美食，忙扬鬃奋蹄，惊慌地朝来时的路狂奔逃命。鬃毛与尾巴都被火给烧着，穷奇忍着灼伤的痛，一味地朝着前路奔跑，却屡屡撞上坚硬的绝壁。
　　这正是我选择在此处投放诱饵的原因：落日峡谷虽宽广难量，却也有两处狭部，一处是之前谢世胭脂用来作为征讨穷奇的战场、连接着以三面绝壁圈出的空地的曲道，另一处就是如今化成一片火海的地方。此处来去只有一条路，且相对身形庞大的穷奇来说显狭窄，大幅度限制了它的行动能力，使之处处碰壁，难逃被大火吞没的命运。而且这里遍布易燃的油木，又是怪物密集处，纵观落日峡谷，再没有比此处更合适的投放诱饵的地点。
　　大火犹如一只张牙舞爪的凶兽，舔舐着途经的每一寸土地，势要将一切都化为灰烬。从落日峡谷顶部俯视，下方的油木狭道就像是一条不断伸长着身子的火龙，穷奇浴火狂奔，奈何火势蔓延的速度远远超过了它的脚步，向前向后向左向右，无论如何也逃脱不出这片火焰地狱。
　　此情此景，看得花非花禁不止惊叹起来：“如此下去，或许不需要正面较量，就能够灭掉穷奇了！”恋非恋与欧阳慕婷亦兴奋地点头称是。
　　“不可能！”我马上表示否定，接着分析道：“早先计算过这条油木狭道的长度，算上穷奇被地势限制后的行动能力，直到它冲出狭道，其间大火对其产生的伤害还不至于到致命的程度，再加上之前被引诱来与穷奇队长的一群怪物、在前后一两个小时内能对它造成的伤害，因落日峡谷的小怪攻击力有限不能寄予大望，如此前后统计，结果顶多去它半条HP，接下就是硬拼了！”
　　众人懵懵地听我述完这段长话，尔后纷纷点头如捣乱，俨然已经把我当作了他们八面莹澈的军师。
　　“我们先到前方去等穷奇吧！”我说着，转身带头往落日峡谷南向奔去，众人尾随其后。
　　全速跑了十来分钟，我停下脚步，俯视下方已是油木狭道的出口，便吩咐众人从各自空间袋中掏出事先准备好的降落伞并背好，接着四人一齐跳下峡谷。
　　身体以极快速度下落，眼前景物走马灯般快速变化，劲风刮得我周身都生疼。待降至峡谷1/10处时，众人不约而同地撑开了降落伞，下落速度登时变缓变慢。相比于前两次使用降落伞，这次我一点都不觉得心慌，反而自心底生出一股难以言明的兴奋感，我在心里默念着：龙倾天下啊，你千期万盼的战盟令，就由我为你拿下吧！

《入尘谣》即将完结
更新时间2008-11-19 5:37:36  字数：186

　拖、拖、拖了一年时间，如今第一部终于快要完结……
　　我忽然想到，自己预计的四部曲，莫非要连载四年！！！？？？－_－~
　　唉，不想了，先把第一部和番外什么的先搞定。
　　第一部完结后我会整篇修改一番，好让看官们看得舒服些。不过，可能要花些时间，希望第二部分不会姗姗来迟。
　　最后，谢谢各位追文的看官——我还是不多废话了，等真的完结了再来发表感言……

