梦中武侠情

更新进度
更新时间2010-10-26 17:57:26  字数：48

　现在不知道有多少人看我这本垃圾小说，但我会坚持到完本的。更新进度大概每天一章。
　　本人白天要上班的。

感谢收藏
更新时间2010-10-28 17:42:37  字数：97

　看见有人添加收藏了，激动万分。感谢看我书的各位朋友们，本人由于
　　是新手，不太会写文章，表达的能力也有所欠缺但我会尽我最大的努力
　　写到最好。
　　本人今天刚买的彩票，希望9点30开奖能得个1千元现金。O也。

万分感谢
更新时间2010-10-28 22:27:06  字数：66

　当看到推荐票的那一刹那，我真不知道该怎么形容自己的心情了。
　　就好比中了500万的那种感觉。我只有一句话想说。谢谢你们对我的支持。谢谢。

感谢推荐
更新时间2010-10-30 18:34:26  字数：179

　这几天下班就更新累死了。不过我很开心，700多的点击率。25个推荐票，真是太感谢你们了。我会加快更新进度的。有时间就多更新几章不会让你们等的太久。我知道边看边等的感觉。
　　有的时候由于特殊情况需要加班，如果耽误更新了也请各位大侠多担待。
　　本人刚来起点不久。属于新人中的新人。请各位大侠多提点宝贵的意见，我会欣然接受的。
　　积分不够在书评说不了话。急死我了，捅咕不明白。

多谢支持
更新时间2010-11-3 22:21:44  字数：187

　这几天看见书评区这么热闹，有这么多朋友支持我。我在这里谢谢大家。还有就是希望大家多提宝贵的意见，
　　我也感觉写的有点太快了，怕写慢了嫌我墨迹拖剧情，本来就这么点内容。好几章写这一件事大多数人会看着不爽吧。
　　我文笔有限，正在边学边写当中，白天要上班，只有抽空的时间能看看电子书。上班时间看电子书毕竟不好，只有偷偷看，偷偷学，没有那么快吸收。还请各位大侠多提点宝贵的意见和建议。
　　谢谢。

万分抱歉
更新时间2010-11-7 16:57:17  字数：69

　昨天烟屁的哥们从新加坡刚回来，出去喝酒玩了一晚上，没有回家没碰电脑，就没更新，由于昨天没更新，也没提前说一声，烟屁在这里向大家说声对不起。

今天请假
更新时间2010-11-18 7:52:08  字数：71

　最近工作压力太大的关系，我本来就不好的文笔，变的更差了。思路也越来越混乱，今天请一天假好好休息休息。
　　我会继续更新的。请大侠们继续支持我，谢谢。

后续情节
更新时间2010-11-19 6:56:34  字数：319

　终于十万字了，发表个感想啥的。
　　这一个月来，白天上班，晚上写小说。虽然文笔不好，剧情也空洞，但只要有一个人看，我写的就不是没有价值。我一直在努力的学习当中，
　　有些事就是事与愿违，当你越专心做某事，就会越多的阻挠跟障碍。
　　经理经常骂我说我偷懒看手机。没有办法，只好不看了。
　　文笔也一直没有啥进步。书到用时方恨少；事非经过不知难。
　　不管前方的路有多难，既然决定了写，就一定会写到底，
　　我的人生格言：坚持到底，就是胜利。
　　后续剧情简要：
　　人有的时候会转运的，正所谓三十年河东，三十年河西。
　　当你遇到你一生中最重要的人，人就会变，运气也会跟着变。
　　柳思楠遇到了凝灵，遇到了虞红竹，她们之间的感情刚刚开始。
　　还有许许多多的人穿插她们的感情之间，三角恋吗？太少，远远不够。

喝多了
更新时间2010-11-22 7:27:58  字数：55

　不好意思，昨天烟屁的干女儿出生，太高兴了喝的有点多，回家就睡觉了，没更新，真是对不起，我会尽量补上缺的一章的。

收藏过百
更新时间2010-11-29 17:33:01  字数：144

　收藏居然过100了，这心情，怎么形容呢？
　　多谢各位书友的支持与鼓励，让我这个新人中的新人能慢慢的成长。
　　由于我时间有限制，不能象别人一样一天两更，又不能象别人一样文笔流畅。所以我很想对书友们说，多谢你们一直陪伴着我，没嫌弃过我糟糕的文笔，幼稚的剧情，一点点的陪我成长。我在这里多些大家，谢谢。

喝抽了
更新时间2010-12-1 6:38:47  字数：107

　昨天烟屁的同事兼大哥要辞职，我们集体送行，喝的怎么回的家自己都不知道了，所以没更新。
　　为了表示对书友们的歉意，今天请假一天，尽量多更新几章。反正昨天经理也在，让她以为我喝的起不来了，请假好请，我还不算太笨。哈哈~~~

新的更新进度
更新时间2010-12-16 9:28:42  字数：186

　烟屁今天去辞职了，没有什么其它原因，只是单纯的因为不想干了。
　　我不会为了梦想把正事给耽误了的，只是天太冷，在家当一冬天宅男，体验体验宅男的生活。
　　在没有特殊情况下，一天两更。三更我想对我这个刚接触写作的人来说有点太难了，我趁着这一冬天，多看点书，多学习学习，好回报支持我的书友们。
　　希望有喜欢这本书的朋友们，多提点宝贵意见。更希望不喜欢这本书的朋友们，也能留下宝贵的意见，谢谢。

忏悔书
更新时间2010-12-16 22:33:08  字数：54

　临时收到个电话，烟屁的同事集体欢送我离开，特意请吃饭，这不刚回来，看样子今天更新不了二章了，还望大侠们海涵。

作品相关
更新时间2010-12-28 8:56:35  字数：361

　也许是由于番外篇的关系，导致烟屁越写思路越乱，本来已经构思好的剧情，全让那现代篇给打乱了，烟屁在这里向大家道歉。
　　烟屁是个新人，第一次接触写作，我在一点点的摸索中前进，所以刚看这本小说的朋友们，不要太嫌弃我的文笔白，剧情雷人，我也不想污染你们的眼睛的，实在是无心之失，请原谅。
　　某位书友提过让我建个书群方便讨论，我也想过，可是因为烟屁不是会员，建不了群。如果哪位朋友方便的话，帮忙建个，烟屁感激不尽。
　　这几天看着收藏升点降点，我的心也跟着升上去，掉下来。这感觉很…不知道个该怎么形容，应该是新人作者的第一个坎吧？
　　请各位书友放心吧，我会坚持住不TJ的，等烟屁完本之后，在想办法改进。
　　这本书有的地方很雷人很白痴很幼稚，请朋友们尽量不要人身攻击烟屁，人心都是肉长的，说不生气鬼才信呢。如果烟屁不小心污染了你的眼睛，烟屁再次说声对不起。

关于更新
更新时间2011-1-6 10:34:44  字数：404

　烟屁最近家里来了很多客人，太吵闹，根本就静不下来心，好好的写，所以担搁了几天，还望大家见谅，我会坚持下去的，不TJ。
　　更新进度大概要延缓几天了，家里地方不够，有人在我身边坐着根本就写不好书，只能抽时间写点，希望大家别见怪。
　　虞红竹眼睛一眨不眨的看着柳思楠，吃惊的说道：“思楠，莫非你现在有点爱上我了？”
　　柳思楠苦笑道：“我也不知道是不是爱，总之你跟凝灵这么闹下去，我心里就很难受，向被什么东西堵住一样，你们别在闹下去了，我们和平共处，不是很好吗？”
　　虞红竹面带微笑的点了点头道：“好，我也不想让你为难，这样吧，只要她以后跟我说话客气点，我就不跟她计较，这样总可以了吧？”
　　柳思楠见她答应不在闹下去了，开始的抱住她道：“谢谢你，虞姬。”
　　虞红竹被她这一抱，吓了一跳，不过马上又恢复过来了，嘴角挂着笑容道：“我应该谢谢你才对，说真的，我这次来找你心理真的很矛盾，不知道该把你当朋友，还是当…，能跟你在一起，就比什么都好了。”

过年好
更新时间2011-2-19 17:28:41  字数：65

　终于过完年了，也该恢复更新了，多谢这么多朋友的支持，由于很久没更新了，思路全乱了，我还需要点时间整理，请各位朋友在稍等几日，谢谢。

各位朋友久等了
更新时间2011-5-16 21:52:47  字数：118

　由于找工作的关系，烟屁一直没更新，请各位书友们见谅。我会继续我的梦想之路的，不过由于新工作的关系，更新的进度会慢很多，我会坚持写下去的。谢谢一直对我不离不弃的朋友们，我不会辜负你们对我的期望的。耽搁了这么久，烟屁在这里对大家说声对不起。

第一章 穿越武侠
更新时间2010-10-20 18:10:49  字数：3616

　现在是2004年2月1日。00：00：12
　　“我CAO。这B开透视”。电脑前坐着一个光着身子。就穿个小裤衩的男孩边玩穿越火线。边大声喊到。
　　这个男孩叫杨伟。今年20岁。自从18岁被甩之后。就撮学在家。一直没出去外面走动过。窗帘也不拉开。脸也
　　不洗。胡子也不刮。整天玩电脑游戏。过着衣来伸手，饭来张口的生活。
　　这不都12点多了。还不睡觉。还在玩穿越火线呢。
　　杨伟正玩着起劲呢。外面天空毫无征兆的一声巨响。电脑立即关机了。“我去，停电了？”杨伟自言自语的说
　　到。杨伟摸黑走到灯的开关附近。一推开关灯亮了。“不是停电，难道电脑坏了。这不比杀了我还难受么”
　　杨伟无奈。只好躺在床上睡觉了。不一会就进入了梦香。
　　杨伟梦见一黑衣女子。一白衣女子。冲自己微笑。然后自己兴致勃勃的跑了过去。黑衣女子开口说到。“伟
　　哥。我们姐妹二人特地来接你的。”带你去个好地方。然后面带微笑的看着杨伟。杨伟知道自己在做春梦。笑
　　呵呵的说到。“美女要带我去哪里啊。该不会是哪家酒店宾馆之类的地方吧？”白衣女子没好气的说到.跟我
　　们走就对了。去一个保证你忘不了的地方。”白衣女子边说边往前走。杨伟淫荡的笑着。然后跟在她们身后。
　　走了大约十分钟。杨伟着急的说到“美女们反正四处无人，咱们就在这把事办了吧”杨伟心想，反正是做梦，
　　做什么坏事都可以。黑衣女子撒娇道。“嗯~，伟哥不要这么猴急嘛”她不说话还好。一说话杨伟差点没马
　　上推倒她。最后还是控制住了。在梦里有时候就是这么奇怪。明明自己在跑着。低头一看却在原地踏步。白衣
　　女子冷冷的说道“过了前面的奈何桥就到了”杨伟一听“奈何桥”，好奇怪的名字，好象在哪里听到过一样。
　　就是想不起来。也管不得那许多。继续跟着她们往前走。到了奈何桥，往前望去，只见一古式楼亭，四角飞檐
　　漆黑的大门空阔与宇，古意苍茫。血锈般的横匾上，写着骇人的三个大字。鬼门关。杨伟惊出一身冷汗，
　　难道自己不是做春梦。而是噩梦，心里越想越害怕。白衣女子大笑到。“看样子你终于知道怎么回事了，连自
　　己死了都不知道。我们姐妹就是你们凡人嘴里面说的，黑白无常。”“什么”杨伟大惊，心想，自己怎么会死
　　呢，明明在床上睡着了。不敢相信她们说的话。黑衣女子娇滴滴的说到：“伟哥，是阎王叫我们去勾你的魂魄
　　的，你可不能生我们的气啊”杨伟仔细想想，其实也没什么。死并不可怕。死前的痛苦才是最可怕的。自己这
　　么不疼不痒的死了。应该算幸运吧。杨伟想开了，跟黑衣女子说道“我们赶快走吧。既然已经死了，说什么都
　　没用用了。害怕也解决不了问题，不如跟你们去见阎王，看我下辈子会投胎成什么”。白衣女子说到“让你装
　　等会看你不尿裤子的”三人进了鬼门关。往阎王殿方向走去。杨伟边走边看向四周，心想：这地府跟电视剧西
　　游记里面的地府差不多。就是黑白无常变成美女了，小鬼到是一个没见到。走着走着看见前面有一个跟电视剧
　　里面阎王扮相的人一摸一样。杨伟想。这位一定是阎王了。
　　黑白女子一人对着阎王行了一礼。说到“启禀秦广王，人已带到，属下告退。”阎王对着杨伟开口说到。“小
　　伙子，生前还有什么愿望没了。我会帮你完成的。“我想让我的家人健康长寿，能实现么？”秦广王笑了笑
　　说。“这太简单了。我掌管人间生死的。”杨伟笑了笑说，“谢阎王，我没有什么愿望了。是投胎转世吧？
　　秦广王说到“不是，我找你来是有目的的。我最近迷上了武侠小说。穿越这穿越那的，我也玩一玩，我在阴间
　　看你好久了，发现你在家也无事可做，于是便找你来玩穿越。”杨伟想了想穿越武侠小说，不就是角色扮演的
　　游戏么？还没有什么游戏能难的住我呢。不过就这么去，非死不可。杨伟对秦广王说，去可以不过我有条
　　件。”秦广王说道“什么条件
　　都答应你。”“我要潘安的容貌，和珅的财富，李白的酒量，唐伯虎的才气.吕布的媳妇，诸葛亮的智慧，李元
　　霸的力量。暂时就这些了。”秦广王心想这家伙要求还真多，“好吧”秦广王答应道。然后拉着杨伟的手往轮
　　回司方向走去。到了轮回司。秦广王说到“这里是投胎转世的地方，普通人来到这要喝孟婆汤的，只有喝了孟
　　婆汤才能正常投胎转世，倘若没有喝孟婆汤。就不算正常的投胎，会去到一些虚幻的飘渺的地方，比如武侠小
　　说，动漫.。等等地方.他们就算有前世的记忆。也不会打乱我们地府的秩序。”
　　杨伟似懂非懂的点了点头。秦广王又说道“那个红色的圈圈是人道。可别跳错了，快下去吧，我答应你的条件
　　我会尽量做到的。”杨伟想都不想的跳了下去。秦广王在上面看着杨伟说到。“完了，忘了见事”
　　过了三分钟终于通过了六道轮回。杨伟终于来到了虚拟的人间。当他睁开眼睛发现已经被一个年纪十八九岁的
　　女孩抱在怀里，那个女孩子穿了身红色的襦裙。长了一张清秀的脸。眉开眼笑的看着杨伟嘴里喊到“姐姐，
　　你看我这侄女多可爱”一边说一边用手指碰他的脸。杨伟想说话。
　　可惜说不了。床上躺着的虚弱女子小声说到。“妹妹让姐姐看看孩子”虚弱女子看了一眼杨伟叹气到。“哎
　　本来还想为相公诞下一子呢。没想到又是一女。”“姐姐不用叹气，最重要的是母女平安，姐姐赶快给孩子起
　　个名字吧。”杨伟一听吓了一跳。“不是吧，这玩笑开大了。”想伸手摸下体。由于身材太小。又被抱住。想
　　摸都摸不了。心里想到。秦广王不是答应我给我。潘安的容貌了吗。怎么潘安是女人？床上虚弱女子说到“官
　　人一直想要个儿子。不如就叫她思楠吧。”红衣女子嘴里念叨”思楠，柳思楠，姐姐这名字起的真好。”然后
　　笑着对杨伟说到，“从今天开始你就叫柳思楠了，”杨伟听见自己的新名字叫柳思楠。也觉得不错。看来自己
　　的新妈妈很会起名字。比以前的爷爷会起名，上中学的时候老有同学嘲笑自己阳痿阳痿的。对与一个男人来说
　　被说人说阳痿是一件多么苦恼而且困惑的事啊。而自己偏偏名字就叫杨伟。真是个杯具.
　　时间过的很快。一转眼十八年过去了。杨伟已经习惯了新的身体、新的摸样、新的名字、新的世界。现在可以
　　改口叫思楠了。思楠出生不久。生母就病逝了。是那红衣女子把她带大的。那红衣女子，叫林芊芊。是思楠的
　　姨妈。思楠的父亲叫，柳天城。是杭州首富。柳天成重男轻女。见思楠是女孩就仍给芊芊不闻不问了。
　　思楠还记得上辈子的事。一貌倾城，天生丽质的思楠从小到大一直是女伴男装。如果芊芊不知道她是女孩的话
　　一定会认为她是长的向女孩一样的美男子。
　　本来芊芊想把思楠培养成绝世美女。谁知道。她的性格跟男人一样。她喜欢的也都是男人喜欢的东西。
　　芊芊也只好任由她女伴男装下去了。整个柳府除了柳天成。芊芊就没人知道思楠是女的了。
　　思楠最喜欢的就数武功了。芊芊为了让思楠高兴。花高价钱请来一些江湖中人物教思楠武功。
　　思楠从六岁开始练武。如今已有十二个年头了。
　　自从思楠来到这个世界之后。娱乐项目少了很多。什么游戏机啊。电脑。台球啊。通通都没有。要不是找件娱
　　乐项目自己会憋疯的。把所有的心思都放在了练武上。教思楠功夫的一共有三人。大师傅，江湖人称无影刀的
　　南宫卓。此人使得一手快刀。二师傅，江湖人称落雪无痕的冷无月。此人轻功天下一绝。就算一流高手要追上
　　她也非易事。三师傅，江湖人称千面人的郑宁波。此人最擅长易容术变声术。上到80岁老头。下直10来岁左右
　　的孩子。就算是骨肉至亲也难已分辨出真假。思楠早就把这三人的功夫学的炉火纯青了。功夫学好了。思楠失
　　去了娱乐项目。没事只有用易容术。骗骗人。消磨时间。
　　九月里的一天早晨，阳光明媚万里无云。微风轻轻的吹着。思楠躺在院子里的草坪上。看着天空发呆。
　　芊芊走了过来。坐在思楠的身边。看着思楠说到“思楠，心事重重的在想些什么？”思楠一看是姨娘。坐
　　了起来问了声好。然后一直看着芊芊，说到。“姨娘，我想去闯荡江湖。遨游五湖四海。自从来到这个
　　世界，我还没到外面见识过。我想到外面见识见识，”芊芊叹了口气说到，“不是姨娘不让你去，你虽然模
　　样，性格跟男孩无异，但你毕竟是女孩子，女孩子出门有很多不便，更别说是闯荡江湖了。”思楠对芊芊说到
　　“姨娘放心，我懂得保护自己。”芊芊站起来，转身离开了。走了不远回头说到。“准备什么时候动身。”
　　“明天我就出发，谢谢姨娘。”思楠神采奕奕的说到。芊芊一脸担心的看着思楠，转身离开了。
　　终于可以闯荡江湖了，今天要早点休息。明天一早就动身。现在赶快去向三位师傅辞行。转眼间思楠来到大师
　　傅的门前。敲了敲门。说到大师傅是我思楠。今天特来向师傅辞行的。门开了。南宫卓走了出来说到。“少爷
　　长大了，是该出去见见世面了。我这有几瓶金疮药。你带着它。以备不时之需。”思楠收下了。南宫卓又嘱咐
　　了几句。进屋去了。思楠又来到二师傅的房门口。敲敲门说道。二师傅，思楠要去闯荡江湖。特来辞行。冷无
　　月开门走出来。手里拿着一个小匣子。打开匣子里面装着一颗药丸。冷无月说。二师傅，没什么好送你的。只
　　有这颗玉灵丸.带在身上可以防止毒虫叮咬。吃了可以解天下任何奇毒。思楠收下了。冷无月也嘱咐几句。就回
　　房了。三师傅送了思楠一些人皮面具。都是江湖上一些武功及高的人物。必要时用来保命的。思楠跟三位师傅
　　辞行完，就回房收拾行礼了。第二天一早。芊芊就来敲门，唠叨了几句，含着泪送思楠走出大门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 初入江湖
更新时间2010-10-25 1:48:44  字数：3226

　柳思楠出了家的大门，回头瞧了瞧。心理想到：我终于自由了，整日被芊芊姨娘看着我都不能好好的玩。
　　这回闯荡江湖我可以玩个够本了。
　　柳思楠走到城门附近，迎面走来四五个人。在柳思楠面前停下，带头的是一个十七八岁的少年。一身白衣，轻
　　裘缓带，其貌不扬。手里拿着一跟甘蔗，一边吃着甘蔗一边说到：“真是冤家路窄阿，不想见谁，谁就出现在
　　你身边。”说完把嘴嚼烂的甘蔗吐在地上。柳思楠看了他一眼说到：“CAO，你以为我愿意看见你。你看你那
　　样吧，鬼看见你都能吓哭了。还跟我装啥呀？”白衣少年姓陆，名子远。是杭州城绸缎庄掌柜的大儿子，他爹
　　跟柳思楠的爹一样都是杭州城有名的财主。陆子远，为人欺善怕恶，算是杭州城一霸。柳思楠刚学会易容术的
　　时候曾经易容成陆子远他爹，给他一蹲暴打。后来这家伙老实了一镇。当他知道柳思楠骗他的时候，柳思楠的
　　功夫已经练的七七八八的了。他找过柳思楠好几次，都被打跑了。这不又遇到柳思楠了。陆子远问旁边的人：
　　“他说什么呢？什么草？”旁边的人都摇头不语，表示自己也不明白。陆子远大概能听明白柳思楠说的话，只
　　是有些词他实在不懂。以为自己读的书少不懂一点也不奇怪。陆子远对柳思楠说到：“鬼看见我哭了，证明
　　我长的太英俊，他们自愧不如。”柳思楠心里大笑：这家伙太有才了，骂他的话，他也可以这么理解。
　　陆子远道：“臭小子，收拾行囊准备去哪？是不是知道斗不过本少爷，想开遛了？”
　　柳思楠道：“我今天心情好，不跟疯狗一般见识。赶紧滚远点，别逼我削你。”
　　陆子远问道：“削泥？什么意识？”不要以为自己读过几天书就可以瞧不起我，怎么说我也是陆家大少爷。
　　柳思楠崩溃了，这家伙怎么会傻B到这地步。回头想想又觉得好笑，现代人的话古代人是听不懂的。那好我就
　　跟他说古代语。“这句话的意识是，不要逼我出手打你。”陆子远说到：“哎呀喝，会功夫了不起阿。我最近
　　也学了一套功夫，咱俩比试比试。我就不信我赢不了你。”
　　柳思楠嘲笑道：“就凭你那三角猫功夫可别出来丢人来了，一会打的你不知道自己姓啥。”
　　陆子远气的说不出话来，伸手要抓柳思楠衣服。柳思楠轻轻一闪就躲了过去。然后抬起一脚，就把陆子远踢飞
　　了出去。陆子远被随从搀扶起来，说道：“还楞着干什么？还不给我上。”他一说完。那几个随从都奔柳思楠
　　来了，柳思楠一脚一个，一拳两个，都把他们打倒了。一个个叫苦连天的说到：“陆少爷，这家伙太厉害了，
　　我们打不过他。”“一群废物”陆子远怒道。然后陆子远看着柳思楠说到：“今天先放过你，等日后在找你算
　　帐，我们走。”然后就往家跑。柳思楠心想：就这样的还当恶霸呢，哈哈。柳思楠正准备出城门，一回头，才
　　发现自己被围观了。柳思楠低着头，红着脸往城门外走去。后面人群中议论纷纷。
　　出了城门，柳思楠松了口气。心想：现在已经算是踏入江湖了。先去哪里呢？不如先去华山转转，去思过崖看
　　看，就这么办。柳思楠决定了行程，往华山进发。
　　柳思楠行了数日，来到了临安县，龙岗镇。小镇不大，别有一番景象。干干净净的街道上，车水马龙，门庭若
　　市，好不热闹。柳思楠找了一个客栈歇脚，刚一进客栈门口，就听见里面有吵闹声。探头望去，只见一个喝醉
　　的大汉跟一个二十多岁的青年在打架。柳思楠最喜欢凑热闹了，马上挤进去。找个靠前的位子，站在一边围观
　　喝醉的那个大汉，长的一脸络腮胡，凶神恶煞的。冲向那个少年，那个少年不慌不忙的躲了过去。说到：“这
　　位大哥，在下刚刚不是有意的，如有冒犯还请见谅。”那个大汉也不管少年说什么，就是一个劲的扑向他，仿
　　佛有什么深仇大恨似的。大汉一边扑，少年一边躲，两个人根本不象打架，到象是玩游戏一样。柳思楠看了半
　　天，觉得无聊。大喊一声：“住手”两人都站在原地不动了。大汉的双眼正死死的瞪着说话的柳思楠。柳思楠
　　走到他们身边说道：“打架有什么好？你打我一拳，我还你一脚的。不如大家一起坐下来，心平气和的谈谈不
　　是更好吗？”大汉怒到：“臭小子，跟你有什么干系，给大爷死远点。”柳思楠道：“究竟因为什么事，能不
　　能告诉我，我好帮你们参谋参谋，研究研究。”大汉大声喊到：“哪里来的死小子，活腻了？敢管本大爷的闲
　　事。”柳思楠怒道：“我杭州来的怎么的？瞧不起外地人呐？我好心劝你们和解。你到跟我大呼小叫的。”
　　大汉虽然听不太懂他说的什么，但是直觉告诉他，一定不是什么好话。大汉随手拿起凳子往柳思楠身上砸去。
　　那个少年看见柳思楠这么瘦弱的男子，真怕有个闪失之类的，大喊一声小心。只见柳思楠已经把凳子踢个粉碎
　　柳思楠正要出手给大汉一拳，谁知道那个少年一把抓住她的手腕。说到：“这位小兄弟，饶他这一次吧，你也
　　看见他喝多了。刚刚又是因为在下的缘故才使他生这么大的气，还请小兄弟手下留情。柳思楠一看这家伙替他
　　求情，满腔的怒火顿时削了一大半。对大汉说到：“要不是这家伙替你求情，我一拳打的你满地找牙。”那大
　　汉谢都不谢的跑出了客栈。那少年对柳思楠说到：“多谢小兄弟刚刚替在下解围。刚刚要不是小兄弟帮忙，我
　　恐怕一天都摆脱不了他了。”围观的人看没有热闹可看，便都散了去。于是二人坐在一张桌子上，继续聊着。
　　柳思楠说到：“不用太客气，路见不平一声吼，该出手时就出手。”那少年笑着说到：“想不到小兄弟，年纪
　　轻轻便有如此的侠义心肠。在下佩服佩服，来我敬小兄弟一杯。”柳思楠心想：上辈子我不能喝，一口就醉。
　　这辈子应该没事吧，目前为止我还没碰过酒呢。秦广王答应给我李白的酒量会不会兑现呢？现在虽然女伴男装
　　有了潘安的容貌，可是有等于没有。答应给我和珅的财富，我虽然身为富家子女，但是有还是等于没有。柳天
　　成重男轻女，根本就没给过我一分钱。柳思楠正考虑喝不喝呢，旁边的少年说道：“小兄弟怎么了？莫不是不
　　会喝酒？”柳思楠道：“谁不会喝了，说着拿起酒杯一口就喝了下去，”柳思楠最忌讳别人说他不会。旁边的
　　那少年说道：“小兄弟好酒量。”柳思楠由于喝的太快，没尝到什么味。也没怎么上头，心想：秦广王答应了
　　给我李白的酒量，看来不用担心了。那少年说到：“还没请教小兄弟尊姓大名”柳思楠道：“我叫柳思楠，杭
　　洲首富柳天成正是我爹。”那少年道：“原来是柳少爷，失敬失敬，在下华山派大弟子，司马无情。”柳思楠
　　惊讶的说到：“你是华山派的，我正好要去华山，不如一起去吧，路上也多个人聊天。”司马无情到：“刚好
　　我办完要事正要回山上禀告师傅呢。我们结伴而行在好不过了。”仔细看这司马无情，穿了一身蓝色长袍，面
　　如冠玉、一脸正气、风度偏偏，虽然不及柳思楠，但是在男人当中真算的上是貌似潘安了。
　　柳思楠道：“兄弟，你跟刚刚那个大汉究竟发生什么事了？看他那样子象跟你有不共戴天之仇一样。”司马无
　　情道：“是这样的，我刚在楼上的时候不小心碰掉个花盆，刚好掉到他桌子上面。饭菜烫溅了他一身，我下楼
　　来道歉，他说什么也听不进去。”柳思楠道：“原来是这么回事，那就是他的不是了，既然兄弟你都愿意道歉
　　了，他还得理不饶人，这种人活该倒霉。”司马无情道：“听小兄弟这一番话，真是顺耳，来我在敬小兄弟一
　　杯。”于是二人你一杯我一杯的不知道喝了多少杯。司马无情道：“小兄弟，你我一见如故不如结为兄弟，你
　　看如何？”柳思楠一听这话，心想：上辈子拜把子兄弟到不少，可这边还一个都没有呢。一想起自己
　　孤单一人来到这边，便黯然神伤。突然听司马无情说要跟他结拜，当然万分激动了，一口就答应了。司马无情
　　道：“小兄弟，今年多大？”柳思楠道：“今年才十八。”司马无情道：“我比小兄弟虚长几岁。叫小兄弟贤
　　弟。小兄弟不会介意吧？”柳思楠道：“大哥，请受小弟一拜。”司马无情一把拉起她，说道：“贤弟，你我
　　今日兄弟相称，他日有用的着大哥的地方，尽管开口。大哥一定万死不迟。”柳思楠道：“大哥言重了。来干
　　于是二人又继续喝。两人几乎把店里的酒都喝光了才罢休。正好这里是客栈，就顺便住了下来。本来司马无情
　　要跟柳思楠同床共枕的，谁知道被柳思楠推了出来。说是自己有梦游症，半夜起来好杀人。司马无情之好换了
　　另一间房去睡了。其实柳思楠是怕司马无情知道她是女伴男装才说自己有梦游症的。至于半夜起来好杀人这句
　　当然是跟曹操学的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 比武招亲
更新时间2010-10-25 23:11:37  字数：3452

　次日黎明时分，司马无情早早的来到柳思楠房门前，轻轻的敲了敲门道：“贤弟，起来了没有？我可以进来
　　吗？”柳思楠睡的正香呢，听见有人敲门，心想：谁啊？TMD，让不让老子睡觉了。一听是司马无情的声
　　音，马上精神了，嘴里说道：“大哥等一下，我穿衣服呢。”柳思楠自从上辈子开始就养成了裸睡的习惯，虽
　　然变成女人了，但习惯哪那么容易改呢？柳思楠穿好衣服了，把门一打开，只见司马无情笑呵呵的说道：“贤
　　弟昨晚睡的可好？”边说边往屋里走，走到桌子旁边坐了下来。柳思楠道：“恩，睡的不错。”一边说一边打
　　着哈欠。司马无情道：“贤弟看来没好好休息啊，一副无精打采的样子。”柳思楠道：“大哥，我昨天睡的
　　晚，早上起来的太早，还有点困，我在补个回笼觉去。”司马无情道：“那贤弟好好休息吧，我先去市集转
　　转。”司马无情刚要走看见床上有东西。司马无情问道：“贤弟床上是何物？”柳思楠跟着司马无情的眼神往
　　床上望去。柳思楠不看还好，看了顿时满脸通红。心想：我CAO，指定是刚刚起来的太急了，肚兜忘穿了。司
　　马无情走过去，拿起来。看了半天问道：“兄弟这是何物？”柳思楠一听，才知道原来司马无情没见过肚兜。
　　柳思楠心里笑着想道：既然这家伙没见过肚兜那就好办了。于是忽悠他说道：“这是我家传的软猬甲，软猬甲
　　是用金丝和布作成的，不但可以刀枪不入而且可以保暖。样子还算美观。”司马无情哦了一声。说道：“贤
　　弟，既然是传家之宝，应当穿在身上啊。为何取下来呢？”柳思楠道；“还不是刚刚听到大哥来，急着给大哥
　　开门才忘了穿的嘛。”司马无情认真的说道：“贤弟，你快穿上吧，别让窃贼盗了去。”柳思楠道：“我马上
　　就穿，只是大哥能否回避下？”司马无情说道：“好好，我这就出去。”于是司马无情走了出去，关了房门。
　　柳思楠见司马无情出去了，把门闩插了起来。心想，肚兜这玩意带着就是不方便。柳思楠来到这世界第一次见
　　肚兜时喜欢的要命，爱不试手阿。现代哪那么容易看见几个女人穿肚兜的。芊芊以为她终于要做回女儿身了。
　　特意给她买了一个。当芊芊让她穿的时候，她说什么也不穿。后来还是被芊芊的眼泪征服了，毕竟芊芊是柳思
　　楠来到这世界以后，最疼她的亲人。
　　幸亏司马无情没见过肚兜，否则还真不知道该怎么解释才好，下次一定不能在犯同样的错误了。柳思楠自我反
　　省完毕，把肚兜穿好。整理好衣服，走出房门。
　　司马无情在外面等了好久。看见柳思楠出来了，说道：“贤弟可收好了家传宝甲？”柳思楠道：“穿在身上了
　　了，我一定会好好保管的。”司马无情恩了一声，说到：“贤弟，我们今日在龙岗镇在逗留一天如何？你不急
　　着赶路吧？”柳思楠道：“不急不急，对我来说早到晚到都一样。”司马无情道：“既然这样，贤弟你我去市
　　集转转如何？”柳思楠恩了一声，便跟着司马无情一起走出了客栈。
　　当二人来到集市的时候，天已大亮。大小店铺都开张了。街道上，小贩们也都推着车子，出来卖东西了。
　　吆喝声、叫喊声不绝与耳。
　　柳思楠东瞧瞧西看看，不知道该看些什么。眼花缭乱的，卖什么的都有，瓷器了、胭脂水分了、最奇怪的是，
　　明明是夏天居然会有卖糖葫芦的。在柳思楠的印象中，只有冬天才有糖葫芦可以吃。柳思楠跑过去问，小贩
　　“糖葫芦多钱？”小贩不解，柳思楠又问道：“糖葫芦怎么卖的？”小贩这回才听懂，说到：“一文钱十
　　串。”柳思楠说道：“我CAO，这么便宜，给我来十个。”一旁的司马无情道：“贤弟，你怎么会喜欢吃冰糖
　　葫芦，只有女人跟小孩喜欢吃。”柳思楠道：“哪个国家规定男子不能吃糖葫芦的？”这.....司马无情吞吞吐吐
　　的也说不出个所以然来。柳思楠拿着十串糖葫芦自言自语道：“还是古代东西便宜。”柳思楠给司马无情一串
　　说道：“来大哥，尝尝。”司马无情道：“我不喜甜食。”柳思楠知道他不爱吃甜食就自己吃了起来。一边吃
　　着糖葫芦，一边继续往前走。走了不远，二人看见前面不远处有一堆人不知道在围观什么。柳思楠又想去看热
　　闹，拉着司马无情的手就往前跑。跑到人群附近，才知道有人设擂台比武招亲。柳思楠一如既往的往最前面走
　　去，还不忘拉着司马无情。二人往擂台上望去，只见擂台上一女子，长发披肩，全身红衣，头发上插着一深蓝
　　色珠钗，长的如花似玉，美艳绝伦。
　　柳思楠看到如此的绝色美女，眼珠子都快掉地上了。在看一旁的司马无情竟然一点表情都没有，真不知道这家
　　伙心理想些什么。
　　擂台上的女子缓缓说道：“小女子，姓凌名阮秋。今日设下擂台比武招亲，无论身份是否显贵，长相是否端正
　　只要赢过小女子。小女子便即刻下嫁与他绝不食言。比武规则很简单，掉下擂台就算输。
　　一听她说这话，下面围观的人群即刻乱成一片，会不会武功的都要上去试试。有的人甚至在下面直接打了起
　　来。
　　柳思楠正要上去，被司马无情一把抓住。柳思楠问道：“大哥，你干什么拦着我？我要去参加比武招亲。”
　　司马无情道：“贤弟，切末小看这女子。就凭她的模样，要嫁出去易如反掌，为何非要选择比武招亲呢？其中
　　必定有诈，我们还是静关其变的好。”
　　凌阮秋一见下面乱轰轰的，便大声喊到：“各位请先静一静，听小女子一言。”声音之大如雷灌耳.显然是用内
　　力发出的。下面开始逐渐安静了下来。
　　凌阮秋道：“请各位一个一个来，不要急，不会功夫的就请便吧。”
　　众人你看看我，我看看你。都被刚刚她发出的声音吓到了，一时间又没人敢上去挑战了。
　　不一会儿，一人在人群中直接跳上擂台道：“姑娘有礼，在下点苍派弟子，周云特来挑战。”
　　凌阮秋道：“周大侠，请”。周云道：“姑娘，请”。凌软秋道：“那小女子不客气，”于是一拳奔周云打去
　　周云侧头躲了过去，凌阮秋见他躲过，又来一拳，周云往后一跃又躲了过去。来回数拳都被周云尽数躲过，周
　　云并未还手，他生怕打坏了这个绝世美人。凌阮秋见打他不到，便站在原地一动不动。周云道：“姑娘是不是
　　认输了？”凌阮秋道：你为何不还手？”周云道：“姑娘貌若天仙，在下怎么舍得出手伤你呢。”凌阮秋道：
　　“周大侠，真是太小看我凌阮秋了。”说着从身后拿出武器来。凌阮秋的兵器是皮鞭。鞭长六尺，鞭身青色。
　　凌阮秋给它起个了名字叫。“青蛇鞭”
　　周云见她拿出武器道：“姑娘，动兵器我真怕刀剑无眼伤了你。还是不
　　用兵器的好。”凌阮秋道：“周大侠，莫非你对兵器一翘不通？那还是请回吧。”周云道：“既然姑娘执意要
　　用武器，伤了姑娘可别怪我不懂怜香惜玉。”说着拔出手里的宝剑。
　　凌阮秋说道：“周大侠，小心了。”话音刚落，只见一道青影闪过，啪的一声，周云脸上立刻出现了一条手指
　　大小的印记。
　　周云大怒，跳起来准备空中进攻。谁知道被凌阮秋的鞭子缠住了腿。她一用力，自己就飞向了擂台外面。
　　众人在台下看的目瞪口呆。
　　周云落在擂台下面捂着脸道：“姑娘我不忍伤你，你到真狠的下心伤我，只怪我一时大意，着了你的道。”
　　凌阮秋道：“周大侠，承让了。不知还有那位英雄上来挑战？”擂台下面一片寂静。
　　司马无情道：“好个女子，鞭子让她用的出神入画，速度快的惊人，估计这里没人能赢的了了她了。”
　　柳思楠道：“大哥，你的功夫也不及她？”
　　司马无情道：“就算侥幸赢了她又如何，我又不能娶她为妻。”
　　柳思楠疑惑道：“你是华山派的又不是少林派。为啥不能娶她为妻？”
　　司马无情道：“我已经有心上人了。”柳思楠道：“是谁？司马无情低头不语，柳思楠见他不想说，也没在问
　　柳思楠见没人上去挑战，自己就想上去会会这个小美人。
　　凌阮秋道：“如果在没有英雄上来挑战的话，小女子只好告辞了。”说着就要收拾行囊准备离开龙岗镇。
　　这时听见有人说道：“我来。”凌阮秋一看，上来的居然是一个绝世美少年，凌阮秋道：“敢问公子尊姓大名
　　美少年道：“在下柳思楠，杭州人市。”凌阮秋道：“公子，请亮兵器吧！”柳思楠拔出手中刀道：“姑娘，
　　你的鞭子快，我的刀也不慢。”说话间，已来到凌阮秋身边。凌阮秋一惊道：“好快”凌阮秋正想出手，可惜
　　鞭子是远兵器，近身战怎么能比过刀呢。没等凌阮秋甩鞭子呢，柳思楠的刀已经架在她脖子上面了。柳思楠
　　道：“姑娘你输了。”司马无情暗自佩服柳思楠的轻功，竟然快的连自己都看不清。
　　凌阮秋道：“公子你赢了，小女子认输便是。”围观的人群还没看明白怎么回事呢，已经结束了。
　　见报得美人归的是一个美少年，又武功非凡。一个个都失望的回家了。
　　凌阮秋道：“公子，既然小女子已经输了。从今以后便是你的妻子，你走到哪里我就跟到哪里。我凌阮秋说的
　　出做的到。”
　　柳思楠道：“我们不拜堂成亲好不好？”凌阮秋道：“公子莫非是嫌弃小女子？”柳思楠到：“先彼此了解一
　　下么，慢慢的培养培养感情在说。”凌阮秋道：“一切听从公子安排。”柳思楠把司马无情介绍给凌阮秋认识
　　两人互相客气了半天就算是认识了。
　　凌阮秋收拾好行囊跟柳思楠，司马无情一起回客栈去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 雌雄双盗
更新时间2010-10-26 23:07:18  字数：4224

　三人回到客栈，柳思楠肚子饿的呱呱叫。喊小二道：“服务员，给我来一盘牛肉，一只烧鸡，烫壶好酒。”
　　柳思楠说完，凌阮秋跟司马无情都直勾勾的看着她。柳思楠道：“你们看什么？我脸上又没有青春痘。”司马
　　无情道：“贤弟，不知为何，你说的话我有的词听不懂。服务员是什么？青春痘又是什么？”凌阮秋也用好奇
　　的眼神看着她。柳思楠道：“这个是我们家乡的土话。服务员就是小二的意思。至于青春痘么，解释起来比较
　　费劲，就象被蚊子叮的包一样。”司马无情道：“哦，原来如此。是在下孤陋寡闻了。”一边的凌阮秋
　　道：“公子不知要去何出？”柳思楠道：“我先去华山看看，欣赏欣赏华山美景。然后在南下，去躺大理。”
　　凌阮秋哦了一声，便不在多言了。坐了一会儿，见小二还没上菜，柳思楠怒到：“服务员上菜啊。”凌阮秋捂
　　着嘴偷笑，一边的司马无情也跟着笑了起来。柳思楠不解问道：“你们两个笑什么，服务员不上菜你们还笑的
　　出来，我都快饿死了。”司马无情笑着说道：“贤弟，小二听不懂你说什么。你让他怎么给你上菜？你们家乡
　　的土话不是每个人都听的懂的。”柳思楠听了司马无情的话，才想起来。喊道：“小二，给我来一盘牛肉，一
　　只烧鸡，烫壶好酒。”小二答道：“好勒儿，客官你稍等。”不一会小二就把菜端来了，三人便吃了起来。
　　大约过了半盏茶时间。三人都吃饱了，喝足了，各自回房休息了。
　　柳思楠躺在床上不一会儿，昏昏沉沉的就睡着了。当她醒来的时候，已经是子时了。
　　柳思楠本想在睡一会儿，可说什么也睡不着。于是穿好衣服下了床，推开窗户，看见月亮。让柳思楠想起了那
　　首诗。
　　床前明月光，疑似地上霜。举头望明月，低头思故乡。
　　柳思楠正出神间。只见一个黑影一闪儿过，柳思楠道：“大半夜的不睡觉。出来假冒王祖贤那。”
　　说完这句让柳思楠想起了，电影东成西就的故事情节，不由的自己在那傻笑。
　　这时候听见有人敲门，柳思楠过去开门一看，竟然是司马无情。柳思楠问道：“大哥，这么晚了怎么还没睡？”
　　司马无情道：“贤弟刚刚看见没看见一个黑影一闪儿过？”柳思楠吃惊道：“大哥也看见了？”司马无情道：
　　“贤弟，我怀疑刚刚那个黑影就是凌姑娘。”柳思楠道：“大哥，凌姑娘的功夫你又不是不知道。她比武招亲
　　的时候跟我打过，被我一招制服，在看刚刚那个黑影，那身轻功绝不会在我之下的。所以大哥，你多心了。”
　　司马无情道：“希望如此。”于是二人又聊了会儿，司马无情就回房间去了。柳思楠也感觉有点困了，便上床
　　睡了。
　　黎明时分，司马无情来到柳思楠门前，本想敲门，转念一想，还是不要打扰贤弟休息了，转身就要回房。这时
　　他看见凌阮秋刚从外面回来，手里多了一个包裹。司马无情心想：凌姑娘一大清早的就从外面回来，手里还多
　　了个包裹，一定有古怪。然后司马无情悄悄的跟在她身后，看见她进了房间之后，司马无情在她房间的窗户上
　　用手指戳了个窟窿，往里面望去。只见凌阮秋坐在桌子上，打开包裹，包裹里面装的全是金银珠宝，翡翠玛
　　瑙。司马无情暗暗吃惊道：“凌姑娘从哪里弄来这么多金银珠宝？莫非昨夜的黑影真的是她？如果她是那黑影
　　她昨天晚上干什么去了？跟着我们究竟有何目的？”司马无情百思不得其解，继续往里面望去。见凌阮秋又把
　　包裹收拾好，放在了床低下，转身往门外走。司马无情看她要出来了，藏了起来。凌阮秋出了房间往客栈外走
　　去。司马无情见她走远了，出来了。小声的嘀咕着：“干脆去找贤弟商量商量。”于是司马无情又来到柳思楠
　　房门前。敲了敲门，刚敲了一下。见柳思楠出来了，说道：“贤弟，大哥有话跟你说，咱们进屋谈。”柳思楠
　　见他神神秘密的，不知道搞什么鬼，问道：“大哥什么事啊？”司马无情道：“贤弟，你先关上房门，咱们慢
　　慢说。”柳思楠关上房门，坐在桌子上道：“大哥，究竟发生什么事了？如此慌张？”司马无情道：“贤弟，
　　我怀疑昨夜的黑影就是凌姑娘，我刚刚看见她从外面回来手里面拿个包裹。就跟到她房间门口看看。谁知道包
　　裹里面全是金银财宝，大概有上万两。你说她一女子。哪来那么多的钱财？”
　　柳思楠道：“大哥，咱没有啥证据怎么能冤枉好人呢。也许她出去赢回来的呢。打通宵麻将啥的？”
　　司马无情道：“我也不想冤枉她，可是她实在是太可疑了，贤弟还是小心为上。”司马无情别的没听懂。就听
　　懂证据、赢回来的、冤枉好人。就大概知道他说的是什么了。
　　柳思楠道：“既然这样。大哥不如我们今晚偷偷看着她。如果有什么异常你我好跟她问个清楚，你看怎么样？”
　　司马无情道：“这样在好不过。只是她昨夜已经出去过了。今夜还会不会出去就不得而知了。”
　　柳思楠道：“不用怕，是狐狸一定会露出尾巴的，除非她不是。于是二人商量好了，今夜子时一起暗中监视
　　凌阮秋。
　　子时，夜色已深，人们也已经停止活动，安歇睡眠了。柳思楠和司马无情正躲在暗处。暗中监视着凌阮秋的房
　　间。过了好久也不见凌阮秋出来，柳思楠有些按耐不住了，一旁的司马无情劝道：“在等等”。又过了片刻，
　　只见凌阮秋的房门缓缓打开，凌阮秋探出头来，左瞧瞧，右瞧瞧，见没有人，便走了出来。她一身夜行衣，带
　　着黑色的布帽，显然昨夜的黑影就是她了。凌阮秋把脖子上的黑色纱布蒙在脸上，只漏出她那水汪汪的眼睛。
　　司马无情小声道：“怎么样贤弟，我没猜错吧，她真的有古怪。”柳思楠不语，眼睛一直放在凌阮秋的身上。
　　凌阮秋带上面纱，双脚一用力，往客栈外面飞去。
　　司马无情道：“兄弟我们追上去看看。”说着二人就跟了出去，二人跟着她来到十里外的一个城镇，名叫玲珑
　　镇的地方。见她跑进一大户人家院子里去了，二人停在外面等她出来。司马无情道：“贤弟，看样子凌姑娘不
　　是个普通的盗贼，轻功如此厉害，不知道她师成何门何派。”柳思楠道：“大哥，我真不敢相信凌姑娘居然是
　　盗贼，而且还是轻功在我之上的大盗。”司马无情道：“贤弟，初入江湖，不懂得人心险恶。即使在漂亮的女
　　人，也不能轻易相信。”柳思楠道：“对对对。越漂亮的女人越会骗人。张无忌他M说过这话。”司马无情
　　道：“张无忌是谁？”柳思楠道：“魔教教主啊，武功盖世，跟武当派有亲戚。”司马无情一脸惊讶的说道：
　　“什么？魔教跟武当派是亲戚！那可是江湖中的大事了。我要赶快回去向师傅禀告。”柳思楠一听他说这话差
　　点没吐血。心想：我CAO，这里也有个魔教跟武当啊。这可杂整啊！不告诉司马大哥吧，他该回去报告他师傅
　　了。告诉他吧，他就该知道我是穿越过来的了，纠结啊。于是脑袋一转想到怎么忽悠他了。柳思楠道：“大哥
　　其实张无忌是我小时候，我姨妈给我讲的故事里面的人物。”司马无情放心的说道：“贤弟，你可把我吓坏
　　了，倘若魔教跟武当连起手来，那可真是横扫武林了。”
　　过了不一会儿，凌阮秋出来了，肩膀上扛着一个大包裹。司马无情一看，比昨天的还大很多足有一倍有余。
　　只见凌阮秋扛着大包裹，飞快的往龙岗镇方向飞去。
　　二人准备半路拦下她问清楚怎么回事，便又跟了上去。
　　玲珑镇附近有片树林，名叫青枫林。青枫林里机关重重到处是捕兽夹，陷阱，所以玲珑镇的人很少有人去。
　　当二人跟着凌阮秋来到青枫林的时候，凌阮秋已经不知去向。柳思楠道：“不是吧，居然跟丢了。”司马无情
　　道：“贤弟别慌，我们四处找找，她背着大包裹应该跑不远才对。”于是二人借着月光一步步往前移动着，寻
　　找凌阮秋。走了没多远，二人听到有说话声，于是悄悄的往说话声的方向走去。只见不远处有两个人影，一个
　　是刚刚跟丢了的凌阮秋，另一个却不知道是谁。二人走到大概能听清她们谈话的地方停了下来，爬在地上，聚
　　精会神的听着她们的谈话。
　　只听凌阮秋道：“相公，这两天的收获不少，我们可以休息一段时间了。”
　　柳思楠咬牙切齿的小声骂道：“骗子，欺骗我感情的骗子。”
　　另一个黑影用一种沙哑的声音说道：“小秋，这几天委屈你了。那臭小子没欺负你吧？”
　　凌阮秋道：“放心吧，那小子一看见我自己姓什么都忘记了。还会欺负我？”
　　柳思楠在心里骂道：“婊子，贱人等等一些形容坏女人的词汇。
　　那黑影又说道：“小秋，你在他们身边最安全，只要我们雌雄大盗不一起出现，看仇恨天怎么追杀我们。”
　　凌阮秋道：“锋哥，仇恨天功夫真那么厉害么？你都会怕他？”
　　黑影道：“小秋，曾经听说过飞天双煞这个名字没有？”
　　凌阮秋道：“当然听说过了，据说他们两个轻功独步天下，武功更是厉害非常，**掳掠，无恶不做。”
　　黑影道：“没错，当时他们两个可以说在江湖上横行无阻，后来因为QJ了王员外的女儿，王员外出高价请来
　　天下第一杀手，仇恨天追杀他们，不到半月，仇恨天就拿着二人的人头回去交差了。仇恨天那个人，只要给的
　　起钱，不管此人该不该杀，男女老幼，一样不会手下留情，而切心恨手辣。就是因为这样我才会出此下策，让
　　你比武招亲。找个武功厉害点的当靠山，必要时还可以帮我们一把。”
　　凌阮秋战战兢兢的说道：“那我们可真要小心了，不如我们把玉琵琶还给陆员外吧。”
　　黑影道：“此时，恐怕已来不急了，听说仇恨天已经开始到处在找我们了。”
　　躲在一旁偷听的柳思楠跟司马无情终于听明白了，也终于知道为什么凌阮秋要假装比武打输了。
　　于是柳思楠跳出去道：“雌雄大盗，我终于找到你们了，”一听这话二人吓了一跳。问道：“莫非你是仇恨
　　天？”柳思楠道：“哈哈哈，想不到吧，我这么快就找到你们了。”柳思楠不承认也不否认。凌阮秋借着月光
　　仔细看去，说道：“原来是你，你什么时候发现我有可疑的？”柳思楠笑道：“也不看看我是谁，要是没有两
　　下子的话，怎么能这么快就发现雌雄大盗了呢。”凌阮秋道：“仇恨天，不要以为我们雌雄大盗会怕你。你的
　　武功我又不是没领教过，比武招亲当天，我是故意输给你的，不信我们在比试鄙视。”凌阮秋正要动手，旁边
　　的黑影拉住了她道：“小秋，我们不是他的对手，我们分头跑。能跑一个算一个，老地方见。”说完，唰的一
　　声，不见了。凌阮秋见他跑了，也唰的一声不见了。
　　司马无情见他们都跑了，从地上爬了起来。来到柳思楠身边道：“贤弟你刚刚真把我吓坏了，我们根本不知道
　　雌雄大盗的武功套路。要是真打起来，我们未必是他们的对手，下次可别这么卤莽了。”
　　柳思楠根本没听进去司马无情说的什么，只看见地上的财宝道：“大哥，他们把财宝仍了逃命去了。看样子仇
　　恨天这个人真的很厉害啊！”司马无情道：“仇恨天这个人我也略有耳闻，他要杀的人，没有一个活着的。
　　用的手段到也光明正大。至于功夫究竟到达如何境界，这个我就不太清楚了。”柳思楠道：“大哥，既然雌雄
　　大盗不要财宝了，我们拿去分给穷人吧。这算不算劫富济贫？”司马无情道：“我们是从盗贼手中拣来的，又
　　不是从别人家里偷来的。何来劫富济贫之说。”柳思楠无奈道：“意思差不多。”司马无情道：“好了时间也
　　不早了，我们回龙岗镇吧。”于是二人往龙岗镇方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 黑衣杀手
更新时间2010-10-28 0:38:59  字数：4544

　二人刚走不远，见一黑影闪过。司马无情心想：莫非这雌雄双盗又回来了？柳思楠突然大叫一声，啊~司马无情听见柳思楠这一声叫吓了一跳。问道：“怎么了贤弟？”柳思楠缓缓的说到，大哥我感觉我背后被针扎了一下。司马无情往柳思楠背后望去，并没有看到任何东西。司马无情道：“贤弟我们还是小心点，也许雌雄双盗并没跑远。有可能准备在暗中下手。”
　　“哈哈——，司马无情果然厉害。不愧是华山掌门，丁楚云的大徒弟。
　　司马无情在原地转了一圈，东看看，西看看。说道：“是谁？”
　　只见二个人影从林子里飞了出来。司马无情仔细看看道：“原来你们真的没走远”出来的二个人影正是雌雄双盗。
　　雄盗说道：“当然了，我们怎么会丢下财宝不要呢？”
　　凌阮秋道：“锋哥，别跟他们废话了，仇恨天已经中了你的蚀骨针，杀了他就能扬名立万了。以后看谁敢追杀我们雌雄双盗。”
　　这时的柳思楠才知道自己种了暗器，心想：完了挂B了，蚀骨针这名字听了都恐怖。可转念一想，杂一点恶心，头疼的感觉都没有呢？难道暗器没有毒？又或者是慢性毒药？柳思楠一个人在那胡思乱想。
　　司马无情大笑道：“可惜啊可惜，我这兄弟有家传的软猬甲,刀枪不入。凭你那小小的针就想伤我兄弟？”
　　凌阮秋吃惊道：“锋哥，没想到仇恨天这小子还留了一手，怎么办？”
　　雄盗说道：“刀枪不入的宝甲？天下之宝我们雌雄双盗没有不知道的。惟独这软猬甲，听都没听过。”
　　司马无情道：“天下之宝多已，你们不知道也不奇怪。”
　　雄盗看着凌阮秋小声道：“小秋我们先撤退，倘若他没有宝甲，蚀骨针足够取他性命了。如果他真有宝甲，我们凶多吉少，他一个人我们都应付不来，何况还多一个司马无情。凌阮秋答应的点点头，二人唰的一声不见了。
　　看见二人不见了。司马无情对着柳思楠道：“贤弟，雌雄双盗知道你有宝甲一定会来盗走的，你要小心看管好，睡觉也得穿着。
　　柳思楠心想：这司马无情太有意思了，忽悠他的话他还当真了，还拿来忽悠别人，人才啊。
　　司马无情道：“贤弟，我们快点走吧。”柳思楠点了点头。二人一起用轻功往龙岗镇飞去。眼看就要出青枫林了，司马无情突然停下脚步道：“贤弟，等一下。”柳思楠也停了下来。问道：“怎么了大哥？”
　　司马无情道：“我突然想起了点事"柳思楠用疑惑的眼神看着他问道：“什么事啊？大哥。是不是关于雌雄双盗的？”
　　司马无情道：“没错，刚刚那个雄盗的声音我好象在哪里听到过。"
　　柳思楠道：“你是不是认识他？朋友？亲人？仇人？师兄弟？网友？"
　　司马无情一听柳思楠说道仇人，想了起来。“对了，是他一定是他”司马无情无比激动的说到”
　　柳思楠问道：“是谁？网友啊？”
　　司马无情道：“什么是网友？”
　　柳思楠郁闷的说道：“当我没说”
　　司马无情又道：“贤弟，我们快点去追雌雄双盗。”
　　柳思楠道：“大哥，刚刚雌雄双盗跑哪去了，我们都没看见。怎么追啊？”
　　“这……，”司马无情无言以对。柳思楠道：“不如我们先回客栈在说吧”司马无情道：“也只好如此了，”于是二人往龙岗镇飞去。
　　到了客栈天已经大亮了，柳思楠和司马无情奔波了一晚，累的受不了了。各回到自己的房间休息去了。
　　柳思楠回到房间，准备打点水洗个热水澡，然后上床睡觉。水打好了，放进木桶里，别指望她会放花瓣什么的。脱了衣服准备洗澡的时候，看见镜子里面，自己背部被蚀骨针扎到的地方已经发黑，四周红肿。柳思楠看着自己的伤口道：“真中毒了，为什么一点感觉都没有？”还是把二师傅给的玉灵丸吃了吧。外一有个三长两短的。”说着从挂起来的衣服里把玉灵丸拿出来吃了下去。“哎，以后要是在中毒，神仙也救不了我了。”柳思楠自言自语道。洗完澡了，上床睡觉了。
　　柳思楠在梦中，见到了秦广王。秦广王道：“哎呀，杨伟同学，变漂亮了。杨伟道：“老秦呐，你也太不讲究了，你答应我的条件一样也没完成，没兑现啊。怎么解释啊？”秦广王道：“这可不能怪我啊，你要潘安的容貌，现在有了吧？你要和珅的财富也有了吧？你要李白的酒量，现在也有了吧？你要唐伯虎的才气现在也有了吧？杨伟道：“我什么时候有唐伯虎的才气了”秦广王道：“你有现代人的脑袋。还不算唐伯虎的才气？古代人谁知道电灯怎么发明的。你知道吧？你比他们有学问。古代人谁会素描？你会吧？古代人谁会写简体字。你会吧？杨伟道：“好了，好了。就算有唐伯虎的才气了。那吕布的媳妇、诸葛亮的智慧、李元霸的力量呢？”秦广王道：“我已经给你吕布的媳妇了，没事自己照照镜子就能看见她。”杨伟道：“你把貂禅的脸给我了？”秦广王道：“那到不是，吕布的媳妇不是美女吗？我把你变成美女，你想看就照镜子被。至于诸葛亮的智慧嘛，就要靠你自己动手了。你把现代人发明的东西，用在古代里面，不比诸葛亮厉害啊。至于李元霸的力量吗，这个就给不了你了，所以我补偿你个百毒不侵之体，你刚跳下六道轮回的时候，我忘了告诉你了。”杨伟惊讶的说道：“什么，这么说我刚生下来就是百毒不侵之体？”秦广王道：“是啊。由于我忘记告诉你了，我又补偿你皮肤细腻光滑之体。”杨伟郁闷道：“大哥，你能给我点有用的?"秦广王道：“这些没有用吗？不都是你想要的？我才给你的。杨伟道，我是男的皮肤好有啥用？不行我要换一个。秦广王道：“居然给我讨价还价，好吧，你说说你要换什么。看看能不能换给你。”我要变回男的，秦广王道：”行，下辈子你在穿越的时候让你变。”杨伟赖几急的说道：“老秦那，咱俩不好了？给我变回去吧。”秦广王道：“赶快滚吧你，咣！一脚就把杨伟揣回到武侠世界里来了。
　　柳思楠从梦中惊醒。心想：刚刚老秦说我是百毒不侵之体。为什么还会中毒？柳思楠下了床，站在镜子前看看自己的背部伤口，还跟刚刚一样。“奇怪，吃了二师傅的药应该好了，为什么还发黑，四周还是红肿不消呢？”柳思楠叹了口气道：“不想了，想的脑袋疼，出去转转”。说着穿好衣服走出房门，来到凌阮秋住的那间屋子。看着空空的床道：“哎，好不容易看好个绝世女子。居然是大盗，是大盗也算了，居然有老公，有老公也算了，居然欺骗我感情。说什么今天开始我凌阮秋就是你的妻子了，你走到哪里我就跟到哪里，骗子，全TM是骗子。”
　　柳思楠正生气呢，听见外面有脚步声，她偷偷躲到屏风后面，看看是谁这么晚了还来凌阮秋房间。只见房门开了，两个人走了进来。到床附近停了下来，一男子用沙哑的声音说到：“小秋，东西呢？”进来的二个人正是雌雄大盗。凌阮秋道：“放心吧，我把它藏在床下了。没人知道的。”于是凌阮秋伸手在床下摸来摸去的。不一会儿，凌阮秋惊讶道：“不好，东西不见了”雄盗说道：“是不是被司马无情跟仇恨天拿走了？”凌阮秋道：“怎么会呢？他们不可能知道的啊”。雄盗说道：“如果东西被仇恨天拿走了，也许我们能逃过一劫，我们三翻五次的得罪他。他都没有杀我们，就证明他喜欢上你了，他毕竟是人不是神，还是有弱点的。”
　　凌阮秋道：“锋哥，不如我们来个美人计把东西在弄回来？”柳思楠在一旁听的直咬牙，心里骂到，贱人骗我一次还想在骗我一次。
　　雄盗说道：“不行，太冒险了，如果他知道你又骗他，我们指定难逃一死。
　　凌阮秋道：“锋哥，你不是一直想用玉琵琶去天山换无极老人的八十年内力么？为了你，我愿意冒这个险。如果无极老人把八十年内力传给你，你就可以报血海深仇了。
　　雄盗说道：“小秋，你对我太好了。只要有你在我身边，报不报仇都无所谓了。”于是两人紧紧抱在一起。一旁的柳思楠把这一幕都看在眼里了，想道：可惜看不清那男的长什么样，估计长的难看的要命。熟话说的好，好白菜都让猪拱了。于是情不自尽的笑出声来。
　　“什么人？”雄道大声喊道，于是柳思楠走了出来，说道：“凌姑娘，想不到骗我一次，还想骗我第二次。”
　　凌阮秋道：“仇恨天，除非我死了，不然我不会离开锋哥的。”
　　柳思楠道：“你们走吧，趁我心情还好。”
　　凌阮秋道：“你当真放我们走？”雄盗拉着凌阮秋就往外走，刚走道门口，被一黑衣人拦住去路。雄盗问道：“什么人？“黑衣人一字一句的说到：“在下仇恨天。”“什么，你是仇恨天？那他呢？”凌阮秋回头用手指了指房间里的柳思楠道。柳思楠道：“我从来没说过我在仇恨天，从刚见到你的第一刻开始，我就说我叫柳思楠”。你……凌阮秋无言以对。
　　雄盗说道：“小秋，看来我们在劫难逃了，弄了这么久，还是没躲过去仇恨天。”说着向仇恨天仍了数枚蚀骨针，几听铛铛铛几声，那数枚蚀骨针都被打落在地，雄盗说道：“这么近的距离，都能挡住我的蚀骨针看来这个是真的了。”
　　仇恨天冷冷的说道：“把东西交出来，我留你们个全尸。”
　　凌阮秋道：“什么东西？是不是玉琵琶？”
　　仇恨天慢慢的说道：“不要浪费时间，既然知道是什么，赶快交出来。
　　凌阮秋道：“东西不在我们身上，你问他要，”说着用手指了指屋里的柳思楠。
　　仇恨天道：“既然东西不在你们身上，留你们就没用了。话音刚落，凌阮秋感觉自己脖子凉凉的，用手一摸粘粘的，热糊糊的，在月光的照射下一看，原来是血。凌阮秋看了看身边的雄盗，含着泪倒了下去。
　　雄盗过去扶着凌阮秋，把她抱在怀里。凌阮秋用尽最后的力气说了几个字，“锋哥，我先走了。”着完就断气了。
　　雄盗对凌阮秋说道：“放心吧，小秋，我会替你报仇的。”
　　仇恨天平静的说道：“如果你想死，最好自己解决，否则我让你生不如死。
　　雄盗说道：“仇恨天，不要以为自己有多了不起，你以为我只有蚀骨针吗？”
　　仇恨天并不答话，雄盗继续说道：“江湖上只知道我们雌雄双盗盗宝是一流的。但是还有一样是江湖上谁也不知道的。就是我，齐俊锋下毒的功夫也是一流的。”说着从怀里掏出个小药瓶，使劲往地下一摔，从碎瓶子处冒起了紫色的烟雾，然后雄盗哈哈大笑。
　　这时仇恨天说话了。还是一样冷冷的说道：“有这么好笑么？我怎么一点也不觉得？”然后从烟雾里走了过去。雄盗瞪大了双眼道：“怎么可能，难道你已经……，后面的话没等说下去呢，喉咙已经被砍断了。仇恨天看着已经躺下的雄盗说道：“我听够了你那声音了。”
　　柳思楠从仇恨天出来到最后，一直目不转睛的看着他。柳思楠只能用一个字形容他，帅，太帅了。恨太恨了。酷，太酷了。坚持快把他当做偶像了。只见仇恨天。穿了一身黑色的长袍，黑色的披肩，腰间带着一个翠绿色的玉佩，上面刻着杀字，背着双手站在漆黑的夜里。
　　柳思楠正用崇拜的眼神看着仇恨天呢。仇恨天转过身来面对着柳思楠。
　　静静的说到：“好了，把东西交出来吧？”柳思楠问道：“什么，东西？”仇恨天道：“你不交也可以，我杀了你自己去找，虽然比较麻烦。但比跟你说话要简单不少。”说着慢慢的往柳思楠这边一步一步走了过来。
　　柳思楠急忙的说道：“啊，你说玉琵琶啊，我刚近来就听他们说东西不见了。”柳思楠被仇恨天那霸道的气势压的喘不过来气。
　　仇恨天道：“这样阿，”说着继续往柳思楠身边走来。
　　柳思楠被吓的双腿发软，一种她从来没体验过的感觉从心里升起。濒临死亡的感觉。“不要过来。”柳思楠大声的喊着。柳思楠刚刚还佩服仇恨天，现在到害怕起来。仇恨天道：“把东西交出来，我可以考虑让你多活几天。”柳思楠战战兢兢的说道：“我真不知道东西哪去了，你杀了我也没有用啊。”仇恨天并不答话继续往柳思楠身边走来。每当仇恨天，移动一步，柳思楠就感觉自己离死亡越来越近了。她的心也跟着脚步，扑腾扑腾的跳动着。柳思楠一点点的向后移动，仇恨天一点点的向她走去，当柳思楠退到墙角的时候，仇恨天已经来到她的身边，柳思楠闭上眼睛全身直打哆嗦。嘴里嘟囔的说道“别杀我……”当仇恨天准备动手的时候，只听外面有人喊到，住手！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 大难不死
更新时间2010-10-28 22:18:29  字数：3442

　当听到外面有人喊住手的时候，仇恨天转身看向门口，他想知道到底是谁，竟然敢阻止自己杀人。柳思楠听见住手的时候，就象听见天籁之音一般，无比的悦耳。她睁开眼睛往门外望去，她想看看救自己的究竟是什么人？
　　只见一个满头白发的老人，身穿白色长袍，背着双手站在门外。月亮的光芒照射在他的脸上，倒映出一长慈祥而温柔的脸旁。
　　仇恨天瞪着双眼惊讶的说道：“无极老人”
　　柳思楠看见救自己的人居然是个不认识的老头，又听仇恨天喊他无极老人。心想：这位就是雌雄双盗口中说的无极老人那。一看就是世外高人，估计仇恨天也对付不了他吧，放下心中大石。
　　老者微笑不语，走到柳思楠身边。对她说道：“孩子跟我走”。
　　柳思楠乖乖的跟在无极老人身旁，放心大胆的往门外走去。刚走到门口的时候，仇恨天开口道：“慢着。”
　　无极老人回头看着仇恨天，笑着说道：“小娃娃莫非要跟老夫动手”。
　　仇恨天道：“我要杀的人，从来没有活着离开的。倘若你就这么带他走，我仇恨天，颜面何存？”
　　无极老人笑道：“好，好，好，如果你要留住他的话，尽管试试看。”说着就要带着柳思楠离开。刚走一步，感觉背后一阵凉风吹来，无极老人一把推开旁边的柳思楠，说道：“孩子你先走。”然后往旁边一闪，躲过了仇恨天从背后刺来的一剑。
　　仇恨天道：“看你往哪跑，然后一剑向柳思楠刺去。
　　当柳思楠看清剑身的时候已经来不急了，这时候她听见铛~的一声，仇恨天的剑被什么东西弹开了。仇恨天道：“穿心透骨钉”
　　这时空中落下一白衣女子，手拿长剑。对着仇恨天说道：“想不到，许久没出现在江湖上，还会有人认识我的独门暗器呢？”
　　柳思楠一见这白衣女子，激动万分，大声喊到：“二师傅”。白衣女子看着柳思楠生气的说道：“思楠，你也太不争气了。几位师傅教你的功夫，你用都不用就认输等死？”
　　柳思楠羞愧难当，低下了头。小声说道：“二师傅，思楠知错了。”
　　仇恨天道：“你是冷无月？”
　　白衣女子道：“既然知道又何必在问。”
　　仇恨天仔细打量了柳思楠一翻，心想：这家伙究竟是什么人，为什么很久不涉足江湖的人都会出现救他？
　　冷无月道：“仇恨天，我想你不会傻到跟我和无极老人作对吧？”
　　仇恨天道：“冷无月，既然他是你徒弟。那就请你让他交出玉琵琶，我好物归原主。如若不然，就算跟你和无极老人作对，我也会杀了他。我接到的任务一定要完成，除非我死了。”
　　冷无月道：“仇恨天那仇恨天。如果他身上要有玉琵琶的话，刚刚你要杀他的时候，他就已经拿出来了。如果人死了要玉琵琶还有何用？这么简单的道理你不会不懂吧？”
　　仇恨天道：“既然如此，只好请另徒跟我走一躺，雌雄双盗已死，死无对证，如果不把另徒请回去，若是怀疑我独吞了玉琵琶。我如何在江湖上立足？”
　　冷无月道：“仇恨天，你可以先回去复命。倘若怀疑你独吞玉琵琶，你大可以找我为你作证。”
　　仇恨天道：“还是请另徒弟跟我走一躺。我保证不会动他一根手指的。”
　　冷无月狠狠的说道：“我说过可以为你作证的。但是我徒弟绝对不会跟你走，你听明白了吗？”
　　仇恨天道：“既然如此，我只好强行带他走了。”
　　说着便一剑砍向冷无月，冷无月轻轻一跳，便躲了过去。没等冷无月落地，仇恨天连刺三剑。分别刺向上、中、下三路，上喉咙、中腹部、下腿。这招便是仇恨天的杀手锏，绝命三星斩。
　　冷无月一惊道：“好快的剑。”
　　眼看冷无月就躲不过去了，只见冷无月眼前一道白色的刀光一闪，一个人影挡在她面前，替他接下了这绝命三星斩。
　　冷无月道：“你在不出手，我非死不可。”
　　仇恨天吃惊的说道：天底下能接我这绝命三星斩的没有几个，你到底是谁？
　　那人说道：“在下，南宫卓，”
　　仇恨天道：“无影刀，南宫卓？想不到连你也来了。今日算我仇恨天倒霉，咱们后悔有期，说完唰的一声不见了。
　　柳思楠道：“大师傅，怎么你也来了？怎么不见三师傅？”
　　南宫卓道：“哈哈，少爷你三师傅早就来了。”
　　无极老人笑到：“少爷，看看我是谁？”说着用手把脸上的人皮面具撕了下来，原来无极老人是千面人，郑宁波用易容术假扮的。
　　柳思楠道：“三师傅，你易容术真是出神入画，我刚刚一点都没察觉出来。”
　　郑宁波道：“少爷，刚刚被吓的浑身发抖。想必没功夫察觉吧。”柳思楠低头不语。三人哈哈大笑起来。
　　冷无月道：“思楠，方便不方便让我们去你房间聊？”
　　柳思楠这才察觉到几人都在外面站着呢。然后带着几位师傅到自己房间，点上油灯，套上灯罩，各自坐好后，柳思楠问道：“几位师傅，怎么会突然出现的？”
　　冷无月道：“还不是芊芊姑娘不放心你，拜托我们暗中保护你。”
　　柳思楠热泪盈眶的说道：“姨娘对我真好，多谢几位师傅刚刚出手相救。”
　　南宫卓道：“少爷，我们既然是你师傅，救你是应该的，何必这么客气呢。”
　　郑宁波道：“少爷，出来闯荡江湖光有一腔热血是不够的。还要有过人的胆量，你虽然已经学会我们所有的功夫，不过江湖阅历、对敌技巧、这些是我们教不了你的，你要在江湖中自己摸索，领悟。
　　柳思楠道：“我明白了，多谢三师傅”。
　　冷无月道：“你们两个先出去，我有话要跟思楠单独谈谈。”
　　南宫卓和郑宁波疑惑的看着冷无月，面面相觑道：“有什么话，要背着我们说，当我们二个是外人？”
　　冷无月脸色一变说到：“如果你们两个想尝尝，穿心透骨钉的威力就站在原地。
　　南宫卓边往外走，嘴里边嘟囔道：“哎，女人那。变脸比翻书还快，你忘了刚刚是谁救你一命了。”郑宁波也跟着走了出去关上了房门。
　　柳思楠道：“二师傅，有什么事要对我说？”“思楠，来转过来让二师傅好好看看你。”柳思楠转过身面对着冷无月。
　　冷无月仔细看着柳思楠道：“思楠，这十几年的相处里，我居然没有发现你是女儿身，我是不是老了？”
　　柳思楠一惊道：“二师傅，你在说什么呢，我明明是男人。”
　　冷无月道：“好了，别骗我了，芊芊姑娘都告诉我了。我没跟其他人说过，包括你那两位师傅。”
　　柳思楠高兴的说道：“二师傅，我就知道你对我最好。”
　　冷无月道：“思楠，别怪二师傅多嘴，女孩子就应该有个女孩子的样子。你这样算什么？你不为将来打算打算么？将来有哪个男人敢娶你这样的娘子？”其实我跟芊芊姑娘一样，都是为了你好。希望你能恢复女儿身，不要这样浪费青春，要知道女人的青春一旦失去，换来的将是一辈子的遗憾。”
　　柳思楠听着这一堆大道理，挠挠脑袋，说道：“二师傅，以后的事，以后在说吧，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
　　冷无月叹了口气道：“你自己好好想想吧，也许有一天你会突然想开的。”说着起身离开了房间。
　　柳思楠其实想都没想过以后的事，目前只想做自己想做的，吃自己想吃的，玩自己想玩的。
　　二人在门口不远处看见冷无月从柳思楠房间里出来了，走了过来。南宫卓问道：“你都跟少爷说了什么？”
　　冷无月看了一眼南宫卓不耐烦的说道：“其实也没说什么，就说你南宫大侠一直喜欢着芊芊姑娘而已。”
　　南宫卓脸红道：“你这可不能胡说啊，我什么时候说我喜欢芊芊姑娘了。”
　　冷无月道：“那你喜欢谁？”南宫卓看了冷无月一眼道：“反正不是你就对了。”冷无月道：“那最好不过了”郑宁波道：“我们已经行迹败露了，以后怎么办？还是继续暗中保护少爷？”
　　冷无月道：“我看我们还是回去吧，仇恨天应该已经给她一个教训了。以后的事她自己应该会处理，在说我们三人联手对付一个小辈，不觉得丢人丢的还不够大嘛？”
　　南宫卓道：“也只好这样了，我们回去吧。”二人会意的点了点头。唰的一声不见了。
　　柳思楠打开房门看见三位师傅都不见了，心想：“三位师傅是不是都已经回去了，又或者在暗中保护我？“完了，刚刚忘了跟二师傅说我背后伤的事了。”于是关上了房门，脱下外衣，对着镜子看了看伤口。柳思楠瞪大了双眼看着镜子里面的伤口。说道：“我CAO这是啥毒啊。不会是AIDS吧。可惜上辈子看预防知识看的少，如果要真是的话，别说百毒不侵之体了，什么体都完了。”只见柳思楠的背部伤口已经开始腐烂，发黑的面积比上一次扩大了十几倍。
　　柳思楠心想：都腐烂了，都不疼，也没有啥恶心、反胃、头疼等症状，应该没大事，秦广王不是说过要给我皮肤细腻光滑之体吗？跟蛇蜕皮差不多吧！不想了睡觉。
　　次日，当柳思楠起来的时候已经是午时了。柳思楠穿好衣服，下了床，洗簌完毕后，出了房门来到司马无情房门口。轻轻的敲了敲门道：“大哥，我们该上路了。”见没人回答又敲了敲门道：“大哥，是我柳思楠。”还是没有人回答。这时小二送饭菜路过柳思楠身边，柳思楠问小二道：“这间房的客人去哪里了？”小二道：“这间房的客人昨日的这时已经退了房，离开了。”柳思楠惊讶的道：“什么，昨天的这时候就已经走了？大哥怎么会走了不跟我说一声呢？是不是突然有什么急事？算了，反正到了华山一样会见到大哥的。”柳思楠回房间收拾好行礼，离开了龙岗镇，往华山走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 恢复女身
更新时间2010-10-29 22:33:43  字数：3723

　离开龙岗镇，柳思楠来到曾经夜里来过的玲珑镇。到达玲珑镇的时候已经是酉时了，柳思楠准备找间客栈投宿一晚，天一亮在起程。
　　好不容易找到一间客栈，刚走到门口，看见最里面的桌子上有个人在喝闷酒。柳思楠吓出一身冷汗，偷偷的躲在门口往客栈里面望去。心想：这家伙不是回去复命了吗？怎么还在这？被他发现我就死定了，这可杂办那？
　　里面桌子上喝闷酒的人，正是仇恨天。仇恨天自从逃跑后，就来到玲珑镇，希望能碰碰运气找到玉琵琶，他不敢回去复命，因为雌雄双盗是杀了，玉琵琶没找到。回去后一定会被人冤枉，说他吞下了玉琵琶。冷无月虽然愿意作证，但谁敢肯定他们不是商量好了，一起演的戏。要知道玉琵琶是人人都梦寐以求的无价之宝。不会武功的人有了它，可以享尽一切的荣华富贵，会武的人可以换取80年的内力修为。他说他不喜欢，谁会相信。
　　柳思楠脑袋转了转，心想：如果我易容就不会被发现了，可以师傅给我的人皮面具都是武林的名星。不怕意外就怕外一，外一碰到认识他的，我可怎么忽悠啊。CAO，我杂这么笨呢。我现在是女的，我都忘了个屁的。
　　说干咱就干，柳思楠转身来到布匹店，刚进门，掌柜的笑呵呵的过来了，说道：“客官，我们这里有上好的绸缎布匹，随便看看。柳思楠道：“掌柜的，我要买女人的衣服。”掌柜笑着说道：“客官，我们这里是卖布的。衣服都是定作的，如果你要定衣服的话，可要等几天。柳思楠道：“掌柜的，我有急用。”掌柜的说道：“如果你要急用女人的衣服，街尾有家回香阁，那里面有你喜欢的。”柳思楠说了声谢谢，然后掉头往街尾走去，走到街尾一看。柳思楠彻底的被眼前的建筑物惊呆了。
　　只见一栋二层小楼出现在她眼前。金碧辉煌、玉阶彤庭。门口还站着两个如花似玉的姑娘。华丽的横匾上，写着回香阁三字。
　　柳思楠惊讶的看着眼前的回香阁。小声说道：“我怎么把这地方给忘记了，好不容易来一次古代，这地方是最应该来的地方，也是必须来的地方。”柳思楠笑了，笑的是那么的和谐。
　　说着柳思楠就往回香阁里走去，刚走到门口，就被两个如花似玉的姑娘搂住胳膊。那两个姑娘笑呵呵的说道：“公子，里面请。公子是第一次来吧？公子哪里人士？”边说边带着柳思楠来到大厅。进到屋里一看，笙歌处处，一片升平景象。
　　看到柳思楠进来，一个四十多岁的女人马上走了过来。说道：“这位，小公子里面请。”柳思楠道：“给我来间上房，在把你们这最漂亮的姑娘叫来。”那四十多岁的女人又点头又哈腰的说道：“是是是，”于是转身对一个50多岁的男人说道：“那个谁，带这位公子到天字三号房去。”柳思楠被人带着来到了天字三号房，那个50多岁的男人说道：“大爷还有什么吩咐的话尽管叫小的，”恩，柳思楠严肃的说到。那人退了出去关上了房门。
　　柳思楠自言自语道：“如果我在回到现代，我一定跟死党们说说我到过这里。哈哈……”
　　柳思楠正在笑的时候，门开了，走进来个女子，那女子来到柳思楠身边。娇滴滴的说道：“小女子，诗情，见过公子。”柳思楠仔细打量着这女子，虽然算不上是倾国倾城，也别有一翻姿色。特别她那妩媚妖娆的模样能把人全身酥到骨子里。柳思楠看着她道：“姑娘原来叫诗情啊，名字起的不错啊。在下柳思楠，名字当中也有个思字，我们真是有缘呐。”
　　诗情道：“原来是柳公子，小女子敬柳公子一杯。”说着拿起杯子，分别到满了，双手递给柳思楠。”
　　柳思楠接过杯子一饮而尽。诗情道：“柳公子，好酒量，小女子在敬柳公子一杯。”柳思楠又接过一杯一口喝了下去。诗情又道：“柳公子真可谓是酒中仙，小女子在敬柳公子一杯。”柳思楠又喝了下去，然后说道：“诗情姑娘，时间不早了我们早点休息吧。”诗情柔媚的说道：“想不到柳公子这么性急？”柳思楠道：“熟话说的好，春宵一刻值千金。”说着就把衣服脱了。
　　刚脱到一半，柳思楠暗道：“我CAO，我这记性，我来干什么来了？我没有那个啥了都，还春宵一刻呢。”
　　柳思楠苦恼的叹着气。诗情道：“公子怎么了？”柳思楠道：“诗情姑娘请你把衣服脱了被？”诗情道：“公子莫非等不急了？”柳思楠道：“你赶紧的吧”诗情道：“公子此话何意？”柳思楠道：“你不脱我帮你脱，说着就要帮她。”诗情道：“我还是自己来吧，于是把衣服脱光了。”柳思楠道：“借姑娘衣服一用，这是银两”。说着从怀里拿出一锭金子，说道：“这里有二十两够你在买几件衣服了，于是便在屋里换起了衣服。换好了衣服。对诗情说道：“多谢姑娘。”只见这时的诗情瞪着双眼看着柳思楠楞在那里一动不动。
　　柳思楠道：“诗情姑娘，诗情姑娘”诗情回过神来道：“原来柳公子是女儿身，怪不得……”后面的话她没说下去。柳思楠道：“实不相瞒，在下被仇家追杀，一时间又买不到衣服，只好借姑娘的衣服一用。”诗情道：“既然柳姑娘，需要就拿去吧，我刚刚看见柳姑娘背部的伤口，是不是中了什么毒？”柳思楠道：“莫非诗情姑娘知道是什么毒？”诗情道：“我一个风尘女子怎么会知道是什么毒呢？只是我知道有人能医治这种疑难杂症。”柳思楠道：“请问诗情姑娘此人是谁？”如梦道：“出了玲珑镇，北走五十里，有个九仙山。他就住在山上，他医治过的病人全都药到病除，不过他看病有条件的，至于是什么就不得而知了。”柳思楠行了一礼道：“多谢诗情姑娘。”诗情道：“柳姑娘严重了，赶快去吧，刚看到你的伤口吓的我浑身发抖，伤口应该已经恶化了，在不去只怕来不急了。”柳思楠道：“诗情姑娘在下告辞了。”说着走了出去。
　　现在的柳思楠跟刚刚的柳思楠区别实在太大了。恢复到女儿身的柳思楠给人的感觉就是不自然，古代的女子都是比较文静的，比较淑女的。走起路来婀娜多姿、步履轻盈。在看看柳思楠，大摇大摆的往前走，一点仪态都没有。本来这地方闲杂人就特别多，所以她就更引人瞩目了。不只是因为她的外表而是在漂亮的外表下，那言谈举止，真是够贻笑大方的了。
　　柳思楠刚下楼的时候，简直成为了大厅人们的焦点，所有人的目光全都看着她。当她被围观的时候。心扑腾扑腾的乱跳，一不小心从楼梯上轱辘了下来。要知道，美女摔倒的时候可比一般人摔倒还要丢脸。大厅里的人见她轱辘下来，哄堂大笑。有几个人过来扶她起来，柳思楠看了一眼结巴的说道：“谢……谢谢。”柳思楠低着头，红着脸往门口走去。所有人看着她走路的样子又一阵狂笑，柳思楠因为紧张过头居然双拐了。好不容易走出了回香阁，后面的笑声不绝与耳。柳思楠心里暗骂：“CAO，要不是老子变身了，会被你们笑成这样。
　　柳思楠以为出了回香阁就没事了呢，谁知道路上的行人更多看她的，看的她浑身不自在。柳思楠低着头往前走，她一走一过，身边的人就对她指指点点，说三到四。柳思楠堵上耳朵，低着头，什么也不管，什么也不听的跑了起来。跑着跑着柳思楠突然感觉撞到什么，被弹了回来，一屁股坐在了地上。柳思楠抬头一看，暗道：“我CAO，冤家路窄。”原来她撞到的正是仇恨天。
　　仇恨天道：“姑娘你没事吧？”柳思楠看了他一眼，站了起来。心想：“还是赶紧跑吧，如果被他发现我就死定了。”柳思楠搭理都没搭理他，学着芊芊的走路方式，从他身边走了过去。仇恨天道：“姑娘，请留步。”柳思楠站住了一动都不动，心想：这老家伙不会是认出我来了吧？柳思楠为了不让仇恨天发现自己，特意装出很淑女的样子。用很轻柔的声音，回头笑着说道：“公子，有事吗？”柳思楠永远也不会知道。就是她的这回眸一笑，彻底的改变了一个冷酷无情的杀手。仇恨天道：“姑娘我们是不是，是曾相识”柳思楠道：“怎么会呢，我跟公子今天才第一次见面，”说完转身就走。仇恨天又道：“请问，姑娘芳名？”柳思楠心想：“告诉你真名我就死定了。”然后随口就说了个名字，“小女子，“如梦”如果公子没什么事，小女子告辞了”。说完转身走了。
　　仇恨天没在挽留，只是自言自语的说道：“如梦。如幻似梦,似有若无，好名字”。
　　柳思楠直到走了很远，见仇恨天没在叫自己。才停下脚步，放下心头大石。暗道：“女人一天天这么走，不累吗？我刚学了一会累的全身是汗，要赶快找家客栈落脚了。
　　柳思楠找到了客栈，一进门。所有的眼睛又都看着自己，好象看见外星人一样。这次柳思楠有经验了，心想：只要学着芊芊姨娘的样子就可以了。然后学着芊芊的样子，含娇细语的对小二说：“小二，我要一间上房。”小二双眼直勾勾的看着柳思楠若有所思的想着什么，根本没听见她说的话。柳思楠看见小二这个样子都要气炸了，想发火还不能发火，因为一堆人看着她呢。柳思楠放大了声音说道：“小二，我要一间上房。”小二这回可能清楚了。说道：“有有有，什么都有，姑娘要什么有什么，跟我来。于是柳思楠跟着小二来到了客房。柳思楠道，麻烦你帮我打桶水，我想沐浴。小二说道：“姑娘稍等马上就来。”不一会小二就把水打回来了，然后一直在屋里看着柳思楠。柳思楠道：“好了，没你的事了，你去忙吧。”小二恩了一声一步三回头的走了出去。
　　柳思楠见小二出去了。骂道：“MD，被一帮老爷们盯着看，无比的郁闷，要是崇拜的眼神也就那么地了”。现在柳思楠终于知道自己平常看见美女时候的表情是什么样了。
　　柳思楠脱完衣服看见伤口的时候，惊讶的说不出话来。心想：“这蚀骨针上面到底搽了什么毒，居然这么厉害。不疼不痒，伤口到是越扩越大。柳思楠现在背部几乎已经全变成黑色的了，伤口已经扩大到手指那么大了，由黑变红。整个背部一块好的皮肤也找不到。洗完澡，柳思楠躺在床上闭目养神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 仙山神医
更新时间2010-10-30 23:34:05  字数：3855

　柳思楠正闭目养神呢，只听见一阵敲门声。柳思楠没好气的喊道：“谁啊，让不让人休息了，咣咣的。”
　　然后下了床去开门，一打开门只见一个身穿深蓝色衣服的年轻男子，手拿折扇，笑呵呵的站在门口。
　　柳思楠一看自己根本不认识他，说道：“你谁啊？”。年轻男子笑呵呵的说道：“在下，姓陆，名子风，杭州人士。小生这厢有礼了。”柳思楠一脸郁闷的说道：“你有事啊？”陆子风道：“姑娘，不知可否请小生进去谈？”柳思楠道：“你要有事就在这说。”陆子风道：“听姑娘的语气好象不太喜欢跟在下谈天啊？”柳思楠撇了他一眼道：“还说地呢。谈天！”陆子风道：“姑娘的脾气不是很好啊，是不是遇到什么不开心的事跟在下说说？”柳思楠道：“看见一个自己不认识的人，在我门口赖着不走。怎么能开心？”陆子风道：“姑娘请放心，在下绝不是什么坏人，在下只是想跟姑娘交个朋友。”柳思楠道：“行了，我跟你交朋友了。你快走吧，我要睡觉了。”说完就把门关上了。
　　柳思楠刚关上门就听到，当！当！当！的敲门声。柳思楠把门打开了，一看还是陆子风。陆子风道：“姑娘既然，愿意跟在下交朋友，可否告知在下姑娘芳名，家住何处？”柳思楠道：“你是不是有病？”。然后就把门关上了。陆子风摇了摇头叹了口气，离开了。
　　过了一会儿，又传来了一阵敲门声，柳思楠开门一看，一个穿金带银的男子，淫荡的看着她，嘴里说到：“美女，你是回香阁的姑娘吧？今夜来陪大爷吧，大爷有的是钱。
　　柳思楠一听这话火冒三丈，笑着说道：“好啊，公子请进。”那男子笑呵呵的进了柳思楠的房间。
　　刚关上房门就听见里面惨叫声不绝与耳。还能听见CAO你，M，之类的声音。
　　等到房门开的时候。只见那男子已经遍体鳞伤，眼泪从眼角流下。柳思楠探头出来说道：“大爷~，有空在来啊”那男子回头看了一眼柳思楠，拼命的往前爬。
　　柳思楠进屋里躺在床上说道：“今天是杂的了。倒霉事一件接一件的。碰到仇恨天也就算了，还被人围观耻笑。好不容易找个客栈投宿吧，还总有人来打扰。辛亏碰到刚刚那个傻B让我出出气，要不然非憋死我不可。”柳思楠躺在床上嘴里嘟囔着一只羊，两只羊，三之羊……不一会就睡着了。
　　次日，柳思楠早早的就起来了，收拾好行礼准备前往九仙山。
　　当柳思楠马上就要离开玲珑镇的时候，碰到了她最不想见到的人，仇恨天。
　　柳思楠本想绕路走，从南边离开玲珑镇。没想到一转身，就听见仇恨天道：“如梦姑娘，我们又见面了。”
　　柳思楠只好又继续模仿芊芊的一举一动温柔的说道：“公子，我们好象不认识吧”仇恨天道：“如梦姑娘可曾记得，昨天在街上撞到人了？”柳思楠假装想了想，道：“公子我想你认错人了。”说着转身就走。仇恨天站在原地若有所思的想着什么。柳思楠见机会难得，加快脚步。等出了玲珑镇数丈，才放慢脚步。说道：“MD，这家伙阴魂不散那。诗情姑娘说出了玲珑镇，北走五十里，走着走不知道要走多久，还是用轻功去吧。”说着往九仙山方向飞去。
　　到了九仙山山角下，已经是黄昏十分，只见这九仙山，山势险峻，拔地而起。夕阳落在山上别有一番景象。
　　柳思楠边哼个小曲边沿着山路往山上走去。
　　山上的山花儿开呀我才到山上来
　　原来嘛你也是上山
　　看那山花开
　　(啦......)
　　柳思楠正唱的爽呢。突然出来三个人，穿的跟野人一样，都蒙着面，其中一个蒙面人乙说到：“此树是我开。此路是我栽。要想上山去，留下金钱来。”
　　柳思楠一听哈哈大笑道：“大哥，你说反了。”说话的那个蒙面人乙害羞着说到：“少废话，留下钱财，我们只劫财，不劫色。”
　　柳思楠道：“我要是不给呢？蒙面人甲说到：“既然劫不到财，就只好劫色了。姑娘貌若天仙，想必不会为了点小钱而被我们兄弟三人轮流处理吧？”
　　柳思楠突然想到一句她一直想说的话，可是没机会说，于是学起了电影天下无贼里面，狸叔的语气道：“我最烦你们这些打劫的，一点技术含量都没有。”
　　三人你看看我，我看看你都不知道她在说什么。蒙面人甲说道：“小姑娘，既然你执意不肯交出钱来，就别怪我们兄弟三人硬抢了。
　　柳思楠道：“我就不给，我看你们能把我怎么地？”蒙面人一拥而上，刚上去就被打倒在地，于是三人互望了一眼，跪在柳思楠面前说道：“女侠可怜可怜我们，施舍点吧，我们急等着钱救命呢。”柳思楠疑惑道：“什么事？说出来听听我在考虑施舍不施舍。”蒙面人丙说道：“我们三兄弟的母亲得了一场怪病。所有的大夫都说无药可救，可我们还是寻访天下名医为母亲看病。听说九仙山有个神医可以起死回生，我们就来了。谁知道，这个神医开口就要200两银子，我们三兄弟为了替母亲看病已经花掉了所有积蓄，哪里还拿的出200两。所以才扮起强盗来。”柳思楠道：“怪不得，你刚刚说强盗的专用语都是错的。虽然我没有200两，但我可以让那个神医帮你们母亲免费医治。”三人一听，连忙磕头感谢，说道：“多谢女侠，多谢女侠。”柳思楠扶起他们三个。说道：“麻烦三位带路，带我去见见那个神医。”
　　三人带着柳思楠来到山腰上，用手指了指前面的茅屋说道：“那里就是神医住的地方，我们还是不进去了，我们兄弟三人在这等女侠的好消息。”柳思楠道：“也好，我去去就来”。
　　柳思楠进到茅屋里面，看了一眼，本来就简陋的屋子里堆满了药材，一个小木桌子上面放着一个簸箕，簸箕上都是些名贵的药材，人参，灵芝…叫的上来的就这二个。一个男子坐在床上，身穿一身粗布衣服，手里捧着本书，双脚踩着药碾子，正在磨药材呢。
　　柳思楠走到他身边，说道：“你就是神医啊？”那人看了一眼柳思楠笑而不语。“我问你话呢”柳思楠气急败坏的说着。那人双眼一直打量着柳思楠，还是不说话。柳思楠说了句：“原来是残疾人”。这时那人开口说道：“这位姑娘，怎么一点礼数都没有呢？问人问题之前，应该加一个请字。”柳思楠一脸不悦的说道：“那请问你是不是神医前辈？”那人又说道：“你这个姑娘好没礼貌，我今年才是弱冠之年，你居然叫我前辈。”柳思楠仔细打量那人，虽然算不上是英俊潇洒，也算是一表人才了，虽然穿的寒酸了点。但是还是隐约参透出一种贵族气息。柳思楠强压怒火道：“请问公子是不是神医？”那人笑了笑，道：“在下姓段，名熙昊。是来学医的。”柳思楠暗骂道：CAO，不是神医你装什么B啊。”表面上却笑着说：“既然神医不在，小女子告辞了。”转身离开了茅屋。
　　三人离老远就看见柳思楠出来了，跑了过去说道：“女侠，怎么样？神医答应没有？”柳思楠道：“神医不在屋里，只有个二十多岁的小子在。”蒙面人甲道：“女侠，有所不知，那个神医性格古怪，我们刚来的时候也吃过亏，后来听山下的人说他喜欢骗人，我们又跑回来了。你刚刚看见的就是神医错不了。”柳思楠瞪大了双眼道：“不是吧，他是神医？他一定是庸医，那么年轻就可以起死回生，我不信。”蒙面人乙道：“我们起初也是不相信，后来亲眼看见他把一个性命垂危的人不到半刻时间就救活了，而且还活蹦乱跳的”。柳思楠半信半疑的说道：“就凭他个黄口小儿，有这么大本事，我到要看看他怎么起死回生。”说着转身又往茅屋走去。
　　一进屋，柳思楠怒气冲冲的说道：“你个骗子，大骗子，你明明就是神医还不承认。”
　　段熙昊道：“姑娘从何处得知？”柳思楠道：“这你别管，我到大老远的从玲珑镇赶来找你有急事。”
　　段熙昊道：“姑娘，找的不是神医么，与我有何相干？”
　　柳思楠都快被这家伙气疯了，一把抓住他的脖领子说道：“你TM是不是欠揍。”
　　段熙昊道：“我TM欠揍？是何意识？
　　柳思楠因为有求与他，总不能把神医打的半死不活吧。于是就忍了，慢慢的调整心态，放松放松。
　　过了一会儿，柳思楠调整好心态了，说道：“公子，刚刚小女子多有得罪，请公子恕罪。”
　　段熙昊道：“我大人不计，小人过，原谅你了。”柳思楠笑着说道：“多谢公子。”
　　段熙昊道：“姑娘要是早这么客气的话，咱们不就可以省了很多时间吗？”
　　柳思楠道：“多谢公子提醒，小女子知错了。”段熙昊道：“恩，不知姑娘找我有何事？”
　　柳思楠把遇到那三兄弟的事说了一遍。段熙昊道：“既然姑娘想要拔刀相助的话，在这里陪我二年，我让你干什么，你就得干什么。我就免费医治他们母亲怎么样？一听这话，柳思楠大吃一惊，心想：在这深山呆两年就等于蹲了两年监狱啊。他让我干什么，我就干什么，擦那不比死还难受。
　　段熙昊道：“怎么样，姑娘还要不要拔刀相住了。柳思楠道：“我下山去弄200两去，岂不比在这里呆两年好上千百倍。”段熙昊笑着说道：“倘若姑娘没下决定之前，走出这茅屋。就别指望我救他们母亲。柳思楠怒道：“你是还不是人？一点同情心都没有？他们三个大孝子为了母亲东奔西跑。变卖所有财产，还沦落到抢劫的地步，你都不可怜可怜他们，免费的医治他们母亲？这个世界怎么会有你这样的人。”柳思楠说完转身就往门外走，左脚刚踏出门口。段熙昊道：“姑娘，你可想好了，他们母亲得的病是绝症，天底下除了我，在没有人能医治的了的。你不要没帮上忙，反而添了乱。他们三个要知道我是因为你而不救他们的母亲的话，你认为他们会怎么想你？行侠仗义是要付出代价的，就看你愿意不愿意了。”
　　柳思楠把脚又拿了回来，仔细的想着他说的话。
　　柳思楠心想：他说的有道理，倘若因为自己的缘故而使他们母亲得不到医治，病情恶化。死掉了的话，自己就是他们的仇人了。虽然可以杀了他们三个。但是对不起自己的良心。
　　柳思楠把心一横对着段熙昊说道：“我答应你陪你两年，你也要答应我免费医治他们母亲。倘若治不好，我可会杀了你的。
　　段熙昊笑着说道：“这姑娘大可放心，我段熙昊武功虽然不济，但是我的医术天底下可没有人能比过我。”
　　于是柳思楠走出去告诉三人说神医愿意免费医治他们的母亲，柳思楠没告诉他们三人自己用了，两年的自由换来的神医点头。
　　三人马上就下山接他们的母亲去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 被看到了
更新时间2010-10-31 21:37:35  字数：4509

　三人下山不久，就把他们的母亲接到山上的茅屋来了。段熙昊让他们都出去，专心给他们的母亲看病。
　　柳思楠在外面焦急的走来走去，嘴里小声的嘟囔道：“在这里两年是没问题，可他让我做什么，我就得做什么。可有点难度。外一他要是……”，柳思楠打个了寒战没敢在说下去。
　　蒙面那三兄弟看见柳思楠焦急的样子大为感动，以为她为了他们母亲的病情而焦虑。走过来安慰她道：“女侠不用担心，神医一定会治好我们的母亲的，你的大恩大德，我们三兄弟没齿难忘。柳思楠道：“我们江湖儿女行侠仗义是很平常的事，你们三兄弟不用太放在心上。等你们母亲病好了，回去好好伺候她，让她安度晚年比什么都好。”三兄弟一起说道：“多谢女侠，我们一定会牢记您的话的。”
　　子时，段熙昊走了出来，满头大汗的说道：“姑娘，来给我擦擦汗。”柳思楠瞪着双眼看着他问道：“治好了？”段熙昊道：“姑娘既然不相信我的医术，为何来找我？还不快点过来给我擦擦汗”柳思楠走了过去，拿出怀里的手绢。这手绢可不是她的，是那个诗情衣服里的，换衣服的时候就在里面了。走道他跟前递给他，说道：“给你，自己擦。”段熙昊看着她，一脸不悦的表情说道：“姑娘说过的话，其可言而无信。”柳思楠羞愧难当，要知道他从来就没伺候过人，上辈子，这辈子都一样。蒙面那三兄弟看在眼里，走过来说道：“神医，还是我们来帮你擦汗吧。”说着蒙面人甲就要从柳思楠手里接过手绢帮段熙昊擦汗。段熙昊道：“人生自古皆有死，人无信不立。姑娘既然出尔反尔在下也没有什么好说的，你们下山去吧。柳思楠道：“不就是擦个汗么，有什么的。”然后走到段熙昊身边低着头，帮他擦起汗来。
　　段熙昊道：“你们三个听好了，你们母亲的病，还没有完全康复，回去还要按这个方子抓药，吃满三个月，才可以完全康复。三人认认真真的听完了，接过段熙昊开的药方，带着母亲连连称谢，然后下山去了。
　　柳思楠帮他擦完汗，自己在心里想：“这是我人生最大的耻辱，居然帮这个家伙擦汗，天呐快赐我个大雷，劈死他这个B吧。段熙昊仿佛看穿了她的想法，说道：“这才是刚刚开始，还有两年的时间等着你呢。反正我一个人在山上也无聊，现在老天把你赐给我，对我也算是不薄了。哈哈，从今天开始你就是我的奴婢了，对了忘记问奴婢你叫什么了？
　　柳思楠自从上到山来就被他甩的团团转，对他一点好感都没有。可是转念一想要在这里面对他两年，如果得罪他，吃亏的还是自己。还是顺着他来比较好。柳思楠说道：“小女子，如梦。”段熙昊道：“原来是如梦姑娘。名字起的很有诗意就是性格跟名字差距很大。”
　　柳思楠撇了他一眼，段熙昊看了她一眼说道：“如梦，老爷我饿了。去做点吃的来下肚。柳思楠生气道：“你不会自己做啊？”段熙昊道：“哎呀，敢顶嘴晚上不给你饭吃。柳思楠实在是忍无可忍了，说道：“你最好别逼我，动手削你，我可不想欺负老实人。我答应你在这里陪你二年，听你的。可你也别太过分了。”段熙昊叹了口气道：“我早知道你是背信弃义之人，倘若姑娘要走，我不会挽留的。”柳思楠道：“我什么时候言而无信了，都答应你留在这两年了，我会信守承诺的。但是什么都听你的，这点我可做不到，如果你要是……”
　　后面的话柳思楠开不了口。如果换了是谁谁也说不出口吧。
　　段熙昊道：“原来如梦姑娘是怕在下，利用这借口对你不轨。姑娘请放心，怎么说我也算是一个读书人，羞耻二字我还是识得的。在说了，虽然姑娘貌若天仙，倾国倾城，要想在下为你动心还是差了点。”
　　柳思楠道：“既然你不会提出一些无理的要求，那就算了，总之我答应你的我会做到的。”
　　段熙昊道：“那你赶快去吧饭做了，我饿了。”柳思楠自从来到这个世界哪里学过作饭，只有凭着上辈子的记忆做了，现代人们用的都是电饭锅，可到了古代怎么做？现代作饭有电磁炉，古代作饭只有自己生火，怎么生没有打火机？柳思楠站在原地一动不动。段熙昊看着她道：“如梦，你怎么还不做。”柳思楠红着脸道：“我不会。”段熙昊无奈的看着她道：“我做一遍给你看，就让你看一次，下次在不会不给你饭吃。”柳思楠点点头，认真的学着段熙昊一举一动。
　　过了一会，段熙昊做好了饭菜说道：“怎么样，学会没有？”柳思楠道：“大概明白了”段熙昊道：“孺子可教，来吃饭吧。”吃完饭。段熙昊道：“你去后院，收拾收拾柴房，就住在里面吧。”
　　柳思楠来到柴房一看，全是灰尘、蜘蛛网，窗户上还漏着拳头那么大的窟窿。柳思楠心想：“这B地方能住人吗？”边骂边收拾。收拾到天亮，终于收拾干净了。也累了一晚上了，柳思楠躺在床上就睡着了。
　　天还没亮，柳思楠就被段熙昊吵醒了。柳思楠睁开朦胧的眼睛看着窗户上一个大脑袋吓了一跳。原来段熙昊把脑袋从窗户伸了近来。柳思楠道：“这才几点啊，这么早喊我干什么？”段熙昊道：“什么几点了？还不快起来做饭，我饿死了。”柳思楠道：“我在睡会，然后又继续睡。”段熙昊转身走了，过了一会儿，拿个了破锣在那敲啊敲的。柳思楠被吵的实在睡不下去了，只好起来了。段熙昊道：“快去做饭，我饿了，我这么会有这么懒的奴婢。”柳思楠按着昨天段熙昊教的方法，做着饭，饭是做好了。当段熙昊吃了一口下去后，说道：“如梦，如果谁要是娶了你，可真是惨不忍睹。”柳思楠道：“少废话，按你教的做的，不好吃也是你的事，跟我没关系。”段熙昊道：“你这是怨我了？”柳思楠道：“废话，你让我做的，难吃也的那么地了，要不以后别让我做，我落得轻闲。”段熙昊道：“好，好，怨我。如梦，我今天要去深山菜药，好好帮我看着家，别瞎跑知道吗？“柳思楠道：“行了，唧唧歪歪的。”
　　段熙昊道：“千万别往深山里面跑，里面全是妖魔鬼怪，很恐怖的。段熙昊很认真的说。
　　柳思楠道：“知道了。”心想：擦真以为我是三岁小孩那，还妖魔鬼怪的，又不是神话片。
　　段熙昊走了，剩下柳思楠自己一个人呆在屋里。柳思楠自言自语道：“没意思啊，一个人闷死了。要是还是前世的话是不是就可以玩会电脑了，听听歌了，听歌！对了唱歌。”于是柳思楠就唱起歌来，摇头晃脑的。
　　自己玩了一会儿，实在是受不了了。出去溜达溜达，说干咱就干，于是柳思楠关好门，往深山里走去。一路上欣赏着美景，走着走着。看见前面不远处有瀑布，于是就跑了过去，
　　柳思楠一看眼前的景象说道：“我擦，这太漂亮了，让我有种想做诗的感觉。
　　日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑似银河落九仙。
　　由于景色太美，湖水太清，让她有种想洗澡的冲动。柳思楠也不管水的温度，脱了衣服就跳了下去。
　　如果你要是看见她洗澡的话，保证你又会吓一跳的。看见美女裸泳很难得。看见美女狗刨式游泳你会不会吓到呢？
　　柳思楠突然听到林子里有笑声，喊道：“是谁”。柳思楠马上往岸边游去，还是狗刨式。上了岸穿好衣服之后，往林子里寻找人影，找了半天也找不到。柳思楠道：“MD，难道真的有鬼？还是回去吧。”柳思楠打了个哆嗦，也许是冻的，也许是害怕有鬼，这个就不知道了。
　　柳思楠回去的时候，段熙昊已经在屋里面了。柳思楠低着头进屋了。段熙昊道：“你是不是去深山了？”柳思楠毫不掩饰的说道：“去了，怎么了？”段熙昊又问道：“你来我这是为了什么，不是单单的为了他们兄弟三人吧？”柳思楠才恍然大悟的说道：“我怎么把正事给忘了，我找你来是让你帮我治病的。段熙昊道：“看你精神焕发的样子不象有病啊？”柳思楠道：“是真的，我中了天下奇毒，连我师傅送我的玉灵丸都不管用。”段熙昊道：“我看看伤口。”柳思楠刚要脱衣服，段熙昊道：“你这是干什么？”柳思楠道：“你不是要看伤口吗？”段熙昊道：“男女授受不亲，你伤口在这，实在难以医治。”柳思楠道：“我CAO，跟我装正经那。我TM让你看后背不是胸口。”段熙昊一听是后背道：“原来如此，我还以为……”
　　当段熙昊看见她伤口的时候惊讶的道：“这……，我行医数十年从来没见过这样的伤势，也没有见过这样的病，你难道是百毒不侵之体？”
　　柳思楠惊讶的转过身来道：“你怎么会知道我是百毒不侵之体？”她这记性真是太好了，居然忘记了没有衣服。当段熙昊看见那雄伟的……，鼻血从鼻子里冒了出来，昏了过去。
　　柳思楠道：“CAO，废物，我看了几十年了也没象你一样，真给我们男人丢脸。”应该说她自己看够了。刚刚发育的时候自己看了不知道多少遍，要不能这么喜欢洗澡？
　　过了一会儿，段熙昊慢慢的清醒过来，还是有点飘飘的感觉。也许对他这个常年深山隐居的人来说，刚刚的刺激是有点过头了。
　　柳思楠道：“你怎么知道我是百毒不侵之体？难道你是……？
　　段熙昊道：“蚀骨针的毒素在你体内很久了，你都没有事，还精神饱满，所以我才有此一问。”
　　柳思楠道：“那有的救吗？”段熙昊道：“别人也许没办法，我当然能治好了，不过有条件。”
　　柳思楠道：“什么条件？你尽管说？”段熙昊道：“这个嘛……，柳思楠道：“说啊只要我能做道，一定会答应你的。”段熙昊道：“除非你给我双倍的医药费？”柳思楠道：“就这么简单？好我马上就给你，”段熙昊道：“其实你这种病并不算病，只是毒素进不去体内，又出不来造成的。”柳思楠道：“给这里是五十两，应该够了吧。”段熙昊道：“不够，远远不够，要200两”柳思楠道：“你抢劫啊？”段熙昊道：“除非你在陪我二年，我还可以免费帮你治疗。”柳思楠道：“那我干脆嫁给你算了。一生一世陪着你直到你死在这里好不好？”段熙昊道：“不要，娶你我还不如死了算了。”柳思楠真的有种想要杀了他的冲动。段熙昊道：“刚刚骗你的，免费帮你医，”柳思楠疑惑的问道：“真的假的？你说话跟放屁似的。”
　　段熙昊道：“其有此理，女子哪里有这么说话的，从今天开始，在说一句不象女子说的话就多陪我一天。
　　柳思楠道：“CAO，我TM卖给你了？”段熙昊道：“一天，”柳思楠以为这家伙能听懂呢，吓了一跳。后来才知道原来这家伙不是能听懂，而是听不懂的话一律归到不能说的话里面。柳思楠只好在心里骂他了。
　　他们两个就这么吵吵闹闹的过了一年多。柳思楠总共欠了他10585天。
　　柳思楠这一年的变化还是很大的，背部的伤完全康复了。还跟段熙昊学会了医术，现在要是闯荡江湖的话最起码也算的上是小神医了。
　　有一日，段熙昊跟柳思楠道：“如梦，你现在的医术跟我可以并驾齐驱了。你跟我的承诺也快到期了。你明天可以下山了。柳思楠道：“当初答应你二年为期限就是二年，你不说人无信不立的么。”
　　段熙昊道：“好，好，好，最后一关你过了。你可以去深山找我师傅了。
　　柳思楠大吃一惊的说道：“什么？你师傅。最后一关。什么乱七八糟的？”
　　段熙昊道：“我一直不让你去深山，就是怕你发现我师傅。”
　　柳思楠道：“你师傅是谁？”
　　段熙昊道：“你听说过，50多年前正邪大战吗？”
　　柳思楠道：“听二师傅说过，她说她师傅就在那场战斗牺牲的。”
　　段熙昊道：“没错，50多年前的正邪大战，我们正派人士死伤惨重。最后只剩下二个人，一个是无极老人，而另一个就是我师傅，九天神僧。
　　柳思楠道：“不是吧，正邪大战和尚也会去啊，那不是杀生了么？”
　　段熙昊道：“为了正派人士的安慰，他们少林僧人更应该去了。正所谓我不入地狱谁入地狱。”
　　柳思楠道：“然后呢？”段熙昊继续说道：“然后，无极老人跟我师傅一直在找传人，怕有一天邪教在来临，没有人能与邪教的人匹敌，无极老人用他至爱送他的信物来挑选传人。
　　柳思楠道：“怪不得，人人都想要玉琵琶呢。”段熙昊道：“我带你去深山找我师傅，跟我来”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 九天神僧
更新时间2010-11-1 23:26:47  字数：3860

　柳思楠一边跟着段熙昊往深山里走去，一边问道：“对了，九天神僧，为什么不把功夫传给你？又为什么选择我当传人？你说的考验是怎么回事？什么最后一关？还有无极老人为什么用至爱的信物挑选传人？你师傅不是少林僧人吗？为什么不回少林要躲在这深山里？邪教不是被灭了吗？怎么还会在临？还有就是无极老人要用玉琵琶找传人，有的人收藏玉琵琶或者变卖，他还怎么找传人？还有我还没想到呢，想到了在问你。”
　　柳思楠一口气问了几个问题，给段熙昊弄的直郁闷。段熙昊道：“听我慢慢地跟你说，第一件：为什么师傅不把功夫传给我，因为我不能练武，原因很简单。”段熙昊顿了顿，无奈的说道：“就是我还有三天的寿命了，学了师傅的功夫也是浪费。”柳思楠不敢相信的看着他，磕磕巴巴的说道：“你是说你要死了，不是吧你是不是骗我，你最喜欢骗人的，一定是骗我的对吧？”这一年相处下来，二人的感情突飞猛进，由当初的冤家，变成了行影不离的哥们。当知道哥们要死了，那种感觉无言而喻。段熙昊笑着说道：“骗你的，你没发现你比当初聪明多了吗？”柳思楠眼角泛着泪光说道：“你MB，我让你吓死了。我还真以为你要死了呢，别拿这事忽悠我。”段熙昊道：“我骗你，是想让你学习识别谎言的能力，江湖上人心险恶，你这么笨，早晚会吃亏的，这都是知识，学着点吧。”柳思楠道：“我乐意，关你屁事。我爱吃亏，我妈说吃亏是福。”
　　段熙昊道：“你M是谁？”柳思楠道：“我M，就是我娘，你不懂。”段熙昊道：“M就是娘，书里为什么没有记载？”柳思楠道：本来是我问你问题的，怎么换你问我问题了。你还没回答我的问题呢？”段熙昊道：“忘了，都是被你传染的。”然后继续说道：“第二件：“因为我不能练武，反正很有多原因了，然后师傅让我寻觅一人选继承他衣钵，要做到仁义信礼方才可继承他武功。刚见到你的时候，就发现你虽然是女子，但一身侠义心肠，见义勇为，信守诺言，所以你是继承师傅衣钵的最好人选。第三件：考验当然是考验你的耐心了，看看你的诺言能不能兑现。有的人承诺只是一时的冲动，没等到二年就不见踪影，而你却过了这最难的一关。本来我以为你身为富家千金一定会受不了苦，偷偷的离开这里，万万没想到，你居然坚持了下来。”
　　柳思楠被他说的不好意思了，在一旁傻笑。
　　段熙昊继续说道：“第四件：无极老人的至爱是在正邪大战的时候阵亡的。玉琵琶等于他跟他至爱的回忆，如果谁能找到玉琵琶就可以找无极老人换取自己想要的一切。”
　　段熙昊道：“第五件：我师傅之所以没回少林，是因为正邪大战死伤无数，自己完好无缺的回去，会被世人以为他当时躲了起来，当时的师傅才二十岁左右。谁会相信师傅的功夫已经到了金刚不坏的地步了。”
　　“什么”二十岁左右就能练成金刚不坏体神功？武学奇才还是开了外挂？”柳思楠惊讶的看着段熙昊大声的喊道。
　　段熙昊冷静的说道：“怎么样？连你也不相信吧.”
　　柳思楠道：“我信，世界之大无奇不有么。”
　　段熙昊看了柳思楠半天，又继续说道：“第六件：“谁跟你说邪派被灭了？邪派教主跟师傅打了三天三夜，后来败走，无极老人对付左右护法，杀了一个跑了一个。邪派教主临走的时候说道会回来报仇的。”
　　段熙昊又道：“第七件：“你想阿，玉琵琶是江湖人世梦寐以求的东西，怎么会轻易的被人收藏变卖呢？”
　　柳思楠道：“原来如此。”二人一边聊一边走，看见不远处有个瀑布，正是柳思楠洗澡的那个瀑布。段熙昊用手指了指前面的瀑布道：“那瀑布下面有个山洞，师傅就在洞里面。”
　　段熙昊道：“我在嘱咐你一句，我师傅最讨厌没有礼貌的人了，如果你要没有礼貌的话，他一定会干一件你觉得最没有礼貌的事。
　　柳思楠打了个哆嗦道：“放心吧，我对老人家一向很有善很温和的。”
　　段熙昊点了点头，说道：“我们走吧“。然后带着柳思楠往山洞里走去，进到山洞，柳思楠的第一个感觉就是花果山的水帘洞。山洞顶上有个洞，阳光可以直接射进来，所以洞里面不算是漆黑一片，地上长满了青苔，左右两边稀稀两两的长着几跟嫩绿的小草。一直往里面走，越走越宽敞，直到尽头二人才停下脚步。
　　只见一个身穿黄色的破烂袈裟，白发苍苍的老人侧身躺在石床上，左手拿着个黄色的葫芦，右手放在胸口。柳思楠小声对段熙昊说道：“这就是九天神僧啊？”段熙昊也小声的答到，“恩，别吵醒师傅，我们先在这里坐一会吧。”说着就走到附近的一个石头上坐了下去。柳思楠走到段熙昊身边坐了下去。
　　过了大概四五个时辰，这时候的柳思楠已经低着头睡着了。段熙昊闭目养神呢。
　　九天神僧翻了翻身，坐了起来。看见段熙昊走到他身边说道：“熙昊，这小姑娘就是你常说的最适合继承我衣钵的传人？”
　　段熙昊睁开眼睛道：“是，师傅，如梦姑娘是最合适的人选，仁义信都具备，至于礼么，稍微还欠缺。”
　　九天神僧道：“无妨，只要信守诺言，我便会传她绝世武功。”
　　段熙昊道：“师傅，放心这点徒弟可以用性命担保，如梦姑娘一定会言出必行的。”
　　九天神僧点了点头，然后用手摸着柳思楠的头。柳思楠幽幽转醒，一睁眼，看见一张慈祥的脸旁，虽然满头白发，但是遮挡不住他那温柔的双眼。柳思楠突然有中想哭的感觉，像是看到上辈子的亲人一样的感觉。
　　九天神僧温柔的说道：“孩子，你叫什么名字？”
　　柳思楠道：“我叫柳思楠，杭州人世，杭州首富柳天成是我爹。”
　　本来柳思楠想说叫如梦来着，谁知道在神僧面前连说谎都不会了。
　　段熙昊道：“原来你叫柳思楠啊。”段熙昊心想：想不到自己也有被骗的一天，叹了口气。
　　九天神僧道：“孩子，如果我让你拯救苍生，扶危济困，杀身成仁，舍生取义”。你愿意吗？”
　　柳思楠想都不想的就回答愿意。
　　九天神僧道：“好孩子，那你答应我，不管什么人问你，你都不许说是我的徒弟，还有我教你的功夫你不能轻易显露出来，你能做到吗？”
　　柳思楠说道：“请神僧放心，我一定会做到的。”
　　九天神僧道：“那好，你随我来。”然后走到石墙附近，用手一推石墙缓缓的打开了。神僧领着柳思楠走了进去，门又缓缓的关上了。
　　里面是个很大的练武场,空空入也。
　　神僧回头对柳思楠说道：“思楠，从今天开始你就是我九天神僧的徒弟，我们少林派，四大皆空。我本不应收女弟子的，可眼下我时日无多。只好收你为徒。天下功夫出少林，为师所学武功不计其数，不知你想学哪种功夫？”
　　柳思楠道：“师傅，我要学金刚不坏体神功。”
　　九天神僧道：“好，既然你要学，我就教你。不过金刚不坏体有个缺点，不适合女子修炼。男人若学可达到金刚不坏，女子偏偏不能。”
　　柳思楠疑惑道：“为什么？”
　　神僧道：“倘若你胸部被打一掌你该如何？"
　　柳思楠道：“不会这么巧，有打架摸人胸的吧？”
　　神僧道：“所以，我说不合适女子修炼，你还是换一种吧。”
　　柳思楠心想：“金刚不坏多牛B啊，让你随便打你都打不死我。”
　　柳思楠道：“师傅，我就要学金刚不坏体神功。”
　　神僧道：“既然如此，我就传授与你，我先把少林易筋经、洗髓经传授与你。”
　　柳思楠恭恭敬敬的说道：“谢师傅。”
　　就这样柳思楠一直跟九天神僧学武功。
　　柳思楠一有空就下山去最近的城镇买点生活必须品，吃的，喝的，玩的，给神僧讲故事，什么天仙配啊，西游记之类的，逗的神僧哈哈笑。段熙昊头几天还来送过水果，之后就一直没出现过。
　　时间过的很快，一转眼五年又过去了。柳思楠除了易筋经、洗髓经,金刚不坏体神功之外，少林七十二绝技也会了不少，可以说是功力大增。
　　神僧把70多年的内力通通传给柳思楠之后就圆寂了。被柳思楠葬在了瀑布对面，好让他能欣赏这美丽的景色。
　　等柳思楠回到山上茅屋的时候，里面已经结满了蛛丝。到处是灰尘显然很久没有人住了。柳思楠回到了自己住了一年多的柴房，一开门，灰尘落了柳思楠一身，柳思楠拍了拍身上的灰尘，继续往屋里走去，只见床上躺着一具白骨，显然已经死了很久了。白骨穿的衣服跟段熙昊的衣服一摸一样。柳思楠眼睛一眨不眨的看着床上的白骨，来到床前，用手摸了摸白骨的衣服说道：“段熙昊，你到底跟我玩什么花样，以为这样就能骗的了我？你太小看我了。”等转身要离开的时候，看见桌上有封被灰尘掩埋的信。柳思楠走到桌子旁边，拿起信，吹了吹上面的灰尘，又用丝巾擦了擦。封皮上一个字也没有。柳思楠擦开信，读了起来。
　　“如梦姑娘，当你看见这封信的时候，我想我已经去世了，你陪了我这么久真是，感激不尽。说起来真的很可笑，都说我是神医，到最后竟然医不了自己。千万不要跟别人说起我的死因，要不然我的一世英名就毁于一旦了。请你答应我，这是我们之间的承诺，至于你欠我的那一万多天，就算了，既然我人已不在，就不用归还了。本来想告诉你实情的，看你那天那么激动，我又怕耽误你练功所以没敢告诉你，我想就算我说了你也不会相信的，谁叫我喜欢骗人呢，你又是常常被我骗的那个。还有就是当我看见你的那一刻开始，我就已经深深的喜欢上你了，喜欢你的单纯、善良、率直、等等……我想跟你在一起，才会让你留下来陪我二年的。我不是有意要骗你的，只是见到你就想欺负你，或许是我不知道怎么表达吧，还记得我为你治背伤你转过身的时候吗？本来我读圣贤书应该知道非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。但是不知道为什么，还想在看一次。当时吞吞吐吐的说有条件其实就是想在看一次，没想到，后来还是骗了你。当我知道我活不到二年的时候，才想让你去师傅那里，帮师傅挑选传人的事我早就抛到九宵云外去了。
　　在我去世前能知道你的真名真是太好了，我居然会被自己经常骗的人骗了长达一年之久。真是惭愧啊，
　　人之将死，其言也善。以上所述，句句属实，并无半点虚言。
　　柳思楠在也控制不住泪水，眼泪从眼角不断的流出来，泪如泉涌。
　　柳思楠看着床上的白骨双手紧紧握住信，一言不发。
　　然后走到床前抱起白骨往茅屋外走去，走到九天神僧墓前，然后把白骨葬在了九天神僧旁边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 采花大盗
更新时间2010-11-2 22:19:30  字数：2848

　柳思楠在段熙昊墓前呆了三天，临下山的时候看着段熙昊的墓说道：“放心吧，你永远是我最好的兄弟。
　　柳思楠来到山下，看着蓝蓝的天空自言自语的说道：“六年了，不知道姨娘过的好不好，先回家看看，在去华山吧。
　　然后柳思楠回到了玲珑镇，走进一家客栈，走在靠门口的桌子附近坐了下来。对小二说道：“小二，来碗混沌面。”小二客客气气的说道：“姑娘一个人吗？”“恩”柳思楠干脆的回答道。小二道：“姑娘稍等，马上就来。”然后小声的在掌柜的耳边嘀嘀咕咕的说些什么。掌柜的听了小二的话立刻漏出一幅惊讶的表情，然后往后堂走去。柳思楠把一切都看在眼里，装做不知道，想看看他们究竟要干些什么。不一会儿掌柜的从后堂出来了，走到柳思楠身边道：“姑娘，我们少爷有请。”
　　柳思楠想看看他们少爷究竟是什么人，于是就跟着他们往后堂走去。
　　到了后堂，门开着，里面坐着一人，身穿深蓝色长袍的俊俏男子，手拿白玉折扇。正是跟柳思楠有过一面之缘的陆子风。陆子风看见柳思楠出现，恭敬的施了一礼道：“姑娘终于来了，我等了你足足六年了，自从上次与姑娘一别后，我寝食难安，日思夜想，就是希望有朝一日能在见姑娘一面，没想到今日又见到姑娘，真是可喜可贺啊。”
　　柳思楠看了他半天说道：“你谁啊，我不认识你。”
　　陆子风笑着说道：“姑娘可还记得，六年前在这间客栈，在姑娘房门前，姑娘亲口答应在下愿意跟在下交朋友的。”
　　柳思楠闭着眼睛仔细的回忆着。“原来是你啊，打扰人休息的那个？”
　　陆子风笑道：“姑娘，终于想起我来了，从那天开始，我就一直在寻找姑娘，因为这里是我们第一次见面的地方，所以我就买了下来，又让画师为我一幅画，姑娘请看。”说着从旁边的柜子里拿出了一幅画。打开了一看。柳思楠佩服的五体投地。暗道：“古代的画家画画可以跟现代的照相机相媲美了，柳思楠看画中的自己跟照镜子没什么区别。
　　柳思楠赞叹道：“画的不错，跟我有一拼。”
　　陆子风道：“姑娘会画画？”柳思楠道：“那你看，我诗画双绝。”
　　陆子风道：“可否请姑娘显露几手？”柳思楠道：“既然如此，就让你看看什么叫唐伯虎的才气。”
　　陆子风道：“唐伯虎是何人？”柳思楠道：“我偶像。”
　　陆子风道：“偶像是什么？”柳思楠道：“偶像就是…，你到底让不让我画画了。”陆子风道：“看我着记性，来人，笔墨伺候。”不一会儿，只见二个人端着笔墨纸砚进来了，放在桌子上又出去了。然后陆子风磨好了墨把笔交给柳思楠道：“姑娘请。”柳思楠拿起笔在纸上画了起来，没到半柱香的时间就画好了。柳思楠洋洋得意的说道：“过来，看看我这幅画。”陆子风走了过去，仔细的欣赏着那幅画。
　　陆子风看了一会摇了摇头道：“姑娘这画的是什么，恕在下眼拙看不出究竟是什么？”柳思楠道：“这叫飞机，你没见过没什么好奇怪的。”
　　陆子风诧异的说道：“飞鸡？难怪它有翅膀呢。难道说它跟凤凰一样是属于百鸟之王？”柳思楠道：“差不多吧，反正说了你也不懂。”
　　陆子风道：“姑娘果然见多识广，在下佩服佩服。”
　　柳思楠道：“哪里哪里，如果没什么事的话，我就先走了，我面还没吃完呢。”说着柳思楠抬腿往门外走去。
　　陆子风道：“姑娘请留步，如不嫌弃，请让在下做东，请姑娘吃顿好的。”
　　柳思楠自从上山之后很久没吃到好吃的了，一听有人请客，当然喜上眉梢了，于是一口就答应了。
　　于是陆子风让人备好酒菜，拿到房间里，二人边吃边聊。
　　陆子风问道：“还没请教姑娘芳名？祖籍何处？”
　　柳思楠一个劲的吃，根本都没听到他说什么，东夹一块，西夹一块。
　　边吃还边说道：“我CAO，我好久吃过这么好吃的东西了，好吃，好吃。
　　陆子风看见柳思楠吃饭的样子跟刚刚简直判若两人。
　　陆子风只好默不作声了。过了一会儿，柳思楠吃饱了，对他说道：“多谢陆兄盛情款待，小女子这里谢过了。”
　　陆子风道：“只要姑娘，你满意就好。不知姑娘准备去往何处？”
　　柳思楠道：“我要回杭州，然后去华山。”
　　陆子风道：“不知在下可否与姑娘同行？”
　　柳思楠道：“不行”陆子风道：“既然姑娘不愿意在下同行，那姑娘一路上可要小心啊，听说最近外面出了很多的采花大盗。”
　　柳思楠道：“放心吧，我会功夫的，小毛贼我还不放在眼里。陆兄，我们后会有期，小女子告辞了。”
　　陆子风道：“姑娘，保重，倘若我们有缘它日还会在相见的。”
　　柳思楠走出客栈，心想：“倘若真出现采花贼可杂办？”虽然百毒不侵，但是武侠片里面有一中药叫……，安全起见还是换回男装吧。然后来到布匹店，直接买下了掌柜的衣服。因为上次来买女装的时候老板忽悠她去回香阁，那次丢人丢大了。我想她永远也不会忘记的吧。
　　出了玲珑镇，走了没多远，柳思楠就听见附近的山上传来一阵尖叫声，于是跟着声音的方向跑了过去。只见一个三十多岁的男人要对一个小姑娘那个……。
　　柳思楠大喊一声：“住手，大胆淫贼，竟敢调戏良家妇女？”这个英勇的场面柳思楠上辈子不知道想过多少次了，终于有机会英雄救美了。
　　三十多岁的男人看了一眼柳思楠道：“臭小子，活的不耐烦了，敢管我混世淫魔的闲事？快滚，不然我一刀宰了你。”说着便抽出把金刀。
　　柳思楠看了一眼那小姑娘，眉清目秀、年纪大约十五六岁，身穿一身橘黄色衣杉、身材小巧玲珑。
　　她正可怜巴巴的看着自己，柳思楠对着那小姑娘说道：“姑娘放心，柳某一定会救你的。”那小姑娘略微的点了点头。
　　混世淫魔道：“小子，你真是吃了熊心豹子胆了，居然还不跑。真不怕我一刀杀了你？”
　　柳思楠道：“那么多废话干什么，还不快动手？”
　　好，就让你尝尝我金刀的威力，混世淫魔大喊着冲向柳思楠。柳思楠没有躲而是只用一只手就接住了他的金刀，混世淫魔道：“小子，你竟然只用一只手就能接住我的金刀，看样子有两下子嘛，你等着，我回去叫人去。”说着仍了金刀一溜烟儿的跑了。
　　柳思楠扶起地上的小姑娘关心的问道：“小姑娘，你没事吧？你家在什么地方？我送你回去。”
　　那个小姑娘哭着说道：“大哥哥，我的家人都被强盗杀了，我现在无亲无故，无依无靠。”
　　柳思楠道：“那怎么办？要不你以后一直跟着我？我照顾你”。
　　“真的吗？”小姑娘瞪着双眼看着柳思楠吃惊的说道。
　　柳思楠点了点头。小姑娘兴高采烈的笑着说道：“太好了，我又有亲人了。从今天起你就是我大哥哥了。对了，大哥哥你叫什么？哪里人？成亲没有？”
　　柳思楠道：“在下柳思楠，杭州人士，尚未娶妻。”
　　小姑娘道：“那大哥哥，我长大了嫁给你好不好？”
　　柳思楠被小姑娘说的话吓到了，一时间说不出话来。
　　小姑娘又道：“对了柳大哥，我叫莫羽苒。以后你就叫我小苒就好了。”
　　柳思楠点了点头，带着莫羽苒往龙岗镇走去。
　　当二人来到龙岗镇，已经是深夜了，二人找了间客栈住了下来。柳思楠躺在床上怎么睡也睡不着，心想：一个十多岁的小女孩，竟然能从强盗手里溜走，应该有些本事，既然有些本事怎么会被那么笨的采花大盗抓到山上险些……，有古怪，一定有古怪。柳思楠正思考究竟那里有古怪呢，只听房子上面有脚步声，于是柳思楠打开窗户飞了出去。
　　(今天白天上班太累了，晚上就先更新这么点，万分抱歉。我会抽时间补偿的）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 改邪归正
更新时间2010-11-3 21:14:08  字数：4058

　柳思楠来到房顶上，看见一个黑衣人把自己房顶上的瓦片揭下去一块，正往自己房间里面看呢。柳思楠看见那个黑衣人聚精会神的往下面看，好象没发现自己上来了，于是柳思楠悄悄来到他身边，大喊一声，“喂！，你在看什么呢？”
　　那个黑衣人被柳思楠这一喊，吓了一跳，急忙往后几步一屁股坐了下去。柳思楠看见他被自己吓到，哈哈大笑道：“你杂这么衰呢？”
　　那黑衣人知道被发现了，于是爬起来就用轻功跑了，柳思楠笑道：“看你往哪跑。”于是追了出去。
　　于是二个人在漆黑的夜里展开了追逐战，黑人衣在前面飞，柳思楠在后面追，等柳思楠马上要追到他的时候，又放慢了脚步。黑衣人以为柳思楠没有体力了呢，想停下来休息的时候，柳思楠又追了上来。黑衣人又开始跑，反复数次。不知道跑了多远，黑衣人实在是跑不动了，停了下来大口大口的喘着粗气道：“大侠，你快杀了我吧，别这么折磨我了。”柳思楠悠然自得的说道：“你不跑么，跑啊。我还没玩够呢。”
　　黑衣人道：“大侠你武功盖世，小人不是你的对手认输便是。”
　　柳思楠面不改色的说道：“那你说你为什么大半夜的在我房顶上鬼鬼祟祟的？”
　　黑衣人吞吞吐吐的说道：“听说你有的是钱财，于是我们便想大捞一笔，趁你不备用蒙汗药迷晕你，然后杀人抢钱。”
　　柳思楠道：“你们？这么说你还有同党了？是谁？是不是莫羽苒？”
　　黑衣人磕磕巴巴的说道：“你…你怎么会知道的？”
　　柳思楠道：“谁知道呢？也许是当她说长大了要嫁给我的时候，就开始怀疑她了吧。刚刚不过是试探你下，没想到她真的是在骗我。”
　　黑衣人道：“既然你已经知道了，准备如何处置我？”。
　　柳思楠笑道：“我还没想好，对了，听说我有的是钱财这句话，不知从哪里听来的？”
　　黑衣人道：“这……。”
　　柳思楠心平气和的说道：“我就知道你在骗我，要知道说谎会被割舌头的。我终于想到怎么处置你了。”然后突然变脸恶狠狠的说道：“在不跟我说实话把你的舌头割下来。”
　　黑衣人战战兢兢的说道：“好，好，我说我全说。是这样的，我们两个一直都是欺骗路人。小苒假装被我抓到山上，然后…，有人来搭救她，我就逃跑，她在装可怜、博同情，骗取信任后，找机会下药抢钱。一切都是我们的计划。”
　　柳思楠惊讶的看着黑衣人道：“你们的计划到是很周详，我差一点就着了你们的道儿了。”
　　黑衣人道：“我们只不过是混口饭吃，既然大侠你没上当，能不能放了我跟小苒？”
　　柳思楠道：“可惜啊，我最恨欺骗我感情的人了，特别是女人，莫羽苒既然说要长大了嫁给我。我就等着她长大好娶她，哈哈……。”
　　黑衣人暗道：“完了，阴沟里翻船不说，还碰到比自己还坏的人了。小苒，你要好好保重啊。”
　　柳思楠看着黑衣人道：“你叫什么？”
　　黑衣人道：“在下，杨陵.”
　　柳思楠道：“好了，从今天起你跟莫羽苒不许在骗人，如果我知道你们在骗人的话，我一定会花高价请仇恨天出来追杀你们。听清楚没有？”
　　杨陵道：“大侠的意思是放过我们了？”
　　柳思楠点了点头，杨陵道：“多谢大侠，我保证以后跟小苒改邪归正不在骗人。”
　　柳思楠道：“你跟我一起回龙岗镇，把莫羽苒带走吧。”
　　杨陵道：“是，大侠。”二人又往龙岗镇走去。
　　天亮时分，莫羽苒刚从柳思楠房间里出来，就碰到柳思楠跟杨陵。莫羽苒心想：他们两个怎么会在一起？莫非已经穿帮了？杨陵走道莫羽苒身边道：“小苒跟我走，大侠已经知道了。他也已经原谅我们了，我跟他保证，以后和你不在骗人了。莫羽苒目瞪口呆的回答道：“怎么可能？我的计划从来就没失败过。”杨陵安慰她道：“小苒，大侠从见到你的时候就开始怀疑你了。”然后杨陵把昨晚发生的一切经过告诉了莫羽苒。
　　莫羽苒对着杨陵生气的说道：“都怪你，非要跟来干嘛，要不绝对不会穿帮的。”
　　杨陵道：“我来是想帮你一把，怕你一个人搞不定，要知道他一只手就挡住了我的金刀啊。”
　　莫羽苒低着头小声嘀咕着：“要你多管闲事。”
　　柳思楠笑了笑说道：“纸是包不住火，不管多么完美的计划，总有失败的一天，要记住少骗人，多做点好事。正所谓善有善报。”
　　莫羽苒道：“以后在也不敢了，你都说会让仇恨天追杀我们了，难道我们不怕他么？我们后悔有期吧，告辞。”说着转身离开了。
　　杨陵对着柳思楠说道：“多谢大侠放我们一马，后悔有期。”然后也走了。
　　柳思楠目送他们离开，转身回到自己房间。正口渴呢，看见桌子上有杯茶水，柳思楠一口就喝了下去，然后躺在床上睡着了。
　　当柳思楠醒来的时候，已经在深山里面了，手脚都被绑了起来。柳思楠心想：怎么回事，睡睡觉怎么跑这儿来了。柳思楠正纳闷呢，听见有脚步声向自己这边走过来，柳思楠往脚步声的方向看去，不是别人，正是六年前差一点杀死自己的人，仇恨天。
　　柳思楠虽然跟九天神僧学了一身功夫，现在足够杀死仇恨天的，可是一见到他，就有一种毛骨悚然的感觉。
　　没等柳思楠开口呢，仇恨天说道：“你醒了？”
　　柳思楠暗骂：“竟TM说废话，我没醒，我睡着了。”她虽然这么想可是不敢这么说。
　　柳思楠问道：“我怎么会在这里？这里是什么地方。”
　　仇恨天道：“是我把你弄来这里的，这里叫凤凰山。”
　　柳思楠道：“没想到你这么卑鄙，居然用迷药。”
　　仇恨天冷哼一声道：“我才不屑用一些下流手段呢，我收到消息到的时候，你睡的跟死猪一样。”
　　柳思楠质疑的问道：“那我怎么会睡了这么久呢？说你到底对我干了些什么？”
　　仇恨天道：“只不过把你搬来这里，什么事也没做？”放心，我不会给你下毒或一些歪门邪道的东西，然后在逼你说出玉琵琶的下落的。”
　　柳思楠心想：“仇恨天应该不会是那种卑鄙小人，趁人睡着之后……。”然后柳思楠仔细回想自己究竟喝了些什么？柳思楠想了半天也想不起来。摇头说道：“不想了，脑袋疼”。
　　柳思楠看着自己的手脚被绑着，然后对仇恨天说道：“大侠，帮我把绳子解开呗。”
　　仇恨天看了一眼柳思楠道：“解开绳子也可以，先告诉我玉琵琶到底在哪里？”
　　柳思楠郁闷的说道：“我真不知道玉琵琶在哪里，我六年前不是跟你说过了么？”
　　仇恨天道：“倘若玉琵琶不在你手里，这六年你去了哪里？一身内力如此强劲，恐怕已经在我之上了。如果不是你偷了玉琵琶，为何短短六年时间，功力竟然到达如此地步？快说？”
　　柳思楠无奈的说道：“当然是有高人传我一身内力了，至于是谁就不能告诉你了，因为我答应师傅不能跟别人说我是他的徒弟。至于六年时间去哪了，我就老实的告诉你，我一直在九仙山，跟我最好的哥们在一起。玉琵琶真的不在我手里，我也从来没见过玉琵琶。”
　　仇恨天怒道：“你说谎，我曾经到过九仙山找过。只有神医跟如梦姑娘在山上，根本没有看见过你。”
　　柳思楠道：“我CAO，坏了，这逼知道如梦跟段熙昊在一起，我女伴男装的事要露馅了。”
　　仇恨天一直打量着柳思楠疑惑的问道：“难道你是……？”
　　柳思楠一听这话，心想：“完了彻底的露馅了。这家伙还要抓我回去交差，那岂不是天下人都知道我女伴男装的事了。
　　柳思楠硬着头皮说道：“你猜的没错，我就是如梦。”
　　仇恨天虽然已经猜的八九不离十了，可从柳思楠嘴里说了出来还是感到惊讶万分。然后低头不语,不知道在想些什么。
　　柳思楠道：“不管你信也好，不信也好，玉琵琶真的不在我手上。我也真的从来没见过玉琵琶。请你替我保密，我不想别人知道我女伴男装的事，就当我求你了。大不了帮你一起找玉琵琶总可以吧。”
　　仇恨天看着柳思楠半响才说道：“既然柳姑娘答应陪在下一起找玉琵琶，那最好了。只是……”
　　柳思楠道：“只是什么，但说无妨。”
　　仇恨天道：“我答应帮姑娘保密，只是要请姑娘陪在下去一趟杭州，跟陆员外说明情况，证明在下的清白。不知姑娘愿意不愿意？”
　　柳思楠道：“没问题，我刚好也要去杭州回躺家看看姨娘跟三位师傅，我们一起走吧。”
　　仇恨天道：“多谢姑娘.”
　　仇恨天和柳思楠一起上路，行了几日，就到达杭州了。
　　一入杭州城，柳思楠就急忙往家跑，因为马上就能看见芊芊跟三位师傅了。
　　来到柳家大宅门前，柳思楠停住了脚步，本来焦急的心情转变成了害怕，也许是怕芊芊责怪她吧。这一切都让一旁的仇恨天看在眼里，仇恨天缓缓的说道：“既然都到家门口了，赶紧进去吧，家人一定等着你回去团聚呢。”
　　恩，柳思楠小声的回答道，然后推开大门走了进去，刚进院子，只间一个老伯低着头在用扫帚打扫着院子里的灰尘，柳思楠走到老伯身边慢慢的说道：“唐伯，我回来了。”只见唐伯抬起头看着柳思楠半响才说道：“少爷？是少爷？”然后老泪众横的说道：“少爷你可回来了，我们都很想你。”柳思楠也控制不住泪水，哽咽的说道：“我也想你们，六年不见了。”唐伯道：“是啊，少爷六年了。”然后唐伯大声的在院子里喊到，快出来啊，少爷回来了。不一会儿，柳家大大小小的家丁，丫鬟，都出来迎接柳思楠，先是抱头痛苦一阵，然后带着柳思楠来到客厅，只见客厅主位坐着林芊芊，次位依序是南宫卓，冷无月，郑宁波。
　　柳思楠走到客厅里面，跪了下来，眼泪顿时夺眶而出，哽咽的说道：“孩儿不孝，让姨娘，跟几位师傅担心了。”
　　芊芊走到柳思楠身边，扶她起来，温柔的说道：“思楠，你知道么，姨娘真的很担心你，你一走就是六年，音信全无，你师傅们都出去到处找你。都没有你的下落，你究竟去哪了？这些年来你受苦了。”
　　柳思楠看着芊芊，这些年不见，芊芊明显憔悴了很多，也老了很多，居然头发已经白了一片了。柳思楠感到一阵揪心的疼。本来已经快要干了的眼泪又出来了。哭着说道：“姨娘，恕思楠不孝，这些年没在你身边伺候你，又让你担心，思楠真是罪该万死，我答应姨娘，以后会乖乖听话，一切都听姨娘的。
　　冷无月走到柳思楠身边，用手抚摩她的秀发说道：“思楠，你究竟去哪了？快跟师傅们说说，师傅们一直想尽办法找你都找不到。以为你被仇恨天抓去了。谁知道，仇恨天也一直在找你？”
　　南宫卓道：“是啊，少爷，我们几乎天天不断的在寻找，足足找了你六年，还是找不到。你究竟躲到哪里去了？”
　　郑宁波道：“你们先别问了。既然少爷都回来了，还怕没机会告诉你们么，我们先让少爷进去休息休息，然后在听少爷讲这几年到哪里去了。”
　　众人一听，也对然后各自擦了擦脸上的泪水。芊芊，冷无月，南宫卓，郑宁波。一直跟着柳思楠回到房间，听她述说这几年的去向，然后柳思楠把在深山跟段熙昊在一起的事说了出来，但是她没把自己是如梦的事和跟神僧学功夫的事说出来，就说自己碰到高人点化，练成绝世神功。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 身份败露
更新时间2010-11-5 0:53:35  字数：3878

　四人听着柳思楠讲述这六年发生的一切。都感觉不可思意，居然跟神医在一起六年之久，还继承了神医的医术。
　　芊芊从小看着柳思楠长大，琴棋书画一样不学，四书五经一样不看，居然会对医术有兴趣。这让芊芊很是欣慰。
　　冷无月最先开口说道：“思楠长大了，我们几个可以放心了，你现在有一身本领，我们三个加在一起都不是你的对手。在江湖上一定能
　　闯出一番名堂。”
　　南宫卓道：“无月，江湖上能打败我们的人太多太多了，还是小心点好，正所谓一山还有一山高。”
　　冷无月道：“我最看不起你的就是长他人志气灭自己威风，一刀就接下绝命三星斩的人，居然会说这种话。”
　　南宫卓道：“无月你太看的起我了，江湖上名门大派甚多，其门派的各大弟子都是一顶一的高手。我们这样的小游侠怎么能跟他们相比呢？”
　　冷无月道：“名门大派有什么了不起？五十年前正邪大战，就剩下无极老人一人，所谓的名门大派也已经在五十年前就名存实亡了”
　　柳思楠一边听着师傅们的对话，心里一边替九天神僧报不平，明明是九天师傅打跑的邪教教主，世人还都以为是无极老人打跑的。
　　南宫卓道：“无月，要知道江山代有人才出，一代新人胜旧人。”
　　冷无月道：“你是不是想气死我才甘心？我说一句你顶一句，成心跟我作对是不是？”
　　南宫卓道：“我说的都是事实。又不是要故意跟你过不去。”
　　在一旁的郑宁波插嘴说道：“无月，南宫兄，你们二人可曾听过“阴风”这个名字没有？”
　　南宫卓道：“莫非你说的是号称一刀惊天地的阴风？”
　　郑宁波道：“没错，此人功力绝对不会在仇恨天之下的，也许还要高出他很多，只是据说阴风很久没在江湖上出现过了。”
　　柳思楠暗道：“还有比仇恨天还厉害的人存在？阴风，名字起的就怪怪的。”
　　南宫卓气定神闲的说道：“阴风这个人我曾经跟他交过手，我在他走里走不过十招。”
　　冷无月跟柳思楠同是一惊，大声的说道：“什么”南宫卓继续说道：“是真的，大概二十多年前，我跟他比试过，我当时
　　以为自己的刀法已经练的炉火纯青了，要跟他较量较量，谁知道没到十招就被打败，所以我才退隐江湖。”
　　柳思楠暗道：“原来大师傅是这样才退出江湖的，还是第一次听大师傅提起过去的事。”
　　冷无月道：“真没想到，居然有人能十招之内打败你。”
　　南宫卓笑道：“江湖上不乏高手，深山隐居的高手更是多不胜数。千万不能掉已轻心，随时都有丧命的危险。”说着转过身来
　　看着柳思楠道：“少爷，你在出去闯荡江湖的时候一定要小心，特别是一些看起来普普通通的人。”柳思楠点头道：“是大师傅，徒儿一定会
　　牢记师傅的教导。”
　　芊芊终于忍不住的说道：“我有话要对思楠说，你们先出去吧。”三人答应了一声，于是走了出去，关好房门。
　　芊芊看着柳思楠语重心长的说道：“思楠，你也老大不小了，赶快找个好人家嫁了吧，等到你在晚点该嫁不出去了，姨娘是过来人。
　　什么都懂，也什么都明白，都怪姨娘一直太宠着你了，谁叫姐姐把你托付给我呢？乖，听姨娘的话，赶快找个好人家嫁了。
　　柳思楠知道芊芊是为了照顾自己才一直没嫁出去的，对芊芊的感情可比一般的母女感情还要深，本来应该听她的话的，可是嫁人这事么，
　　对于柳思楠来说简直比登天还难，别的事情到可以考虑考虑。
　　柳思楠看着芊芊小声的说道：“姨娘，我知道你对我最好，从小我娘就因病逝世，爹一直不管不问，只有你一直关心我、照顾我、保护我
　　你是在这个世界上对我最好的人，我本来应该听你的话的，可是这关乎思楠的终身大事，是不是要让我自己来决定呢？”
　　芊芊看着柳思楠温柔的说道：“思楠，看来你真的长大了。姨娘尊重你的决定，只要你别做让自己后悔的事就好。记住无论你做什么姨娘一定
　　会支持你的。”
　　柳思楠双眼有点湿润的说道：“姨娘，我永远也不会忘记，你对我的好的。”说着就扑进芊芊的怀里。
　　芊芊抱着柳思楠面带微笑的说道：“恩”过了良久。芊芊说道：“孩子，一会让唐伯带你去永胜当铺看看你爹吧，你们父女从出生就没见过面，别弄的象陌生人一样。你不认识我，我不认识你的。”
　　柳思楠一听姨娘要自己去见柳天成一百个不愿意。芊芊道：“你不说过以后听我的话么？”这……柳思楠吞吞吐吐的说道。后来还是答应芊芊去见柳天成了。
　　柳思楠从房间里出来的时候才想起来，仇恨天也跟着自己来到自己家了，然后满院子里找仇恨天。
　　当找到的时候柳思楠大吃一惊，仇恨天居然跟三位师傅在打架。柳思楠大喊一声住手。于是四人都停了下来，一起看向柳思楠。
　　柳思楠道：“几位师傅，仇恨天他没有恶意，他求我帮忙而已。”
　　冷无月道：“思楠，你忘记了六年前这家伙差一点杀死你吗？”
　　南宫卓道：“少爷，此人是杀人不眨眼的魔头，他求你一定不是什么好事。”
　　郑宁波道：“少爷，放心，我们三个不会让你跟他走的。大不了玉石俱焚。
　　仇恨天冷哼一声，说道：“上次要不是有无极老人在，我可不把你们放在眼里，这次可没那么好运了。
　　柳思楠无奈的说道：“师傅们放心吧，这家伙不会把我怎么样的。要是想杀我的话，在凤凰山就可以动手了。”
　　南宫卓看着仇恨天道：“仇恨天，倘若我们家少爷少一根寒毛，我们三个就算追到天涯海角也不会放过你的。”
　　仇恨天冷冷的哼了一声，不在说话了。
　　几人都放下了武器。柳思楠对着仇恨天说道：“仇恨天，我要去躺永胜当铺，见见我爹，然后就跟你回去复命去。”
　　仇恨天点了点头。
　　柳思楠走出柳府跟着唐伯来到了永胜当铺。（在这里介绍下柳天成跟柳思楠的关系。柳天成虽然是柳思楠的亲生父亲，可从来没尽到过做父亲该尽的责任。把柳思楠仍给芊芊，然后自己搬了家，又纳了个小妾。每月都会给芊芊一些生活费用，好让芊芊跟柳思楠衣食无忧。柳思楠每当自我介绍的时候都会说柳天成是我爹，其实是希望柳天成能多关心关心自己。不是柳思楠不愿意见柳天成，而是怕柳天成不愿意见自己。）
　　（柳思楠还有个姐姐，咱们以后在谈。）
　　当她踏进当铺的时候，就看见柳天成了，柳思楠可是带着上辈子的记忆投胎的，小时候就能记住柳天成长什么样，可柳天成就不同了，小时候见过柳思楠然后就一直没见过。
　　唐伯一边用手指着柳天成，一边告诉柳思楠道：“少爷，那个就是老爷。”
　　柳思楠走道柳天成身边喊了一声，爹！
　　柳天成吓了一跳道：“小兄弟，你认错人了吧？”
　　柳思楠又道：“爹，我是思楠啊，我长大了。”
　　柳天成若有所思的低头不语，半响才冷冷的说道：“哦，原来是思楠啊，你一个姑娘家伴成这样成何体统，赶快给我换回来。”
　　柳思楠只好点头答应道：“是，爹。”要知道古代最看中的就是孝字。
　　没有人会违抗父母之命，哪怕是顶撞几句都不行。熟话说的好，百行孝为先。
　　柳思楠回道柳府找到芊芊对她说道：“姨娘，借我套衣服被，爹让我换回女装。”
　　芊芊先是一楞，然后微笑的从衣柜里面拿出很多件衣服，说道：“我们家思楠终于要变女孩了。”
　　柳思楠苦笑道：“姨娘就别取笑我了，要不是姨娘非让我去，我才不去呢，爹一看见我就拉着个脸，别提多难看了。”
　　芊芊道：“那是你爹不知道有个这么貌若天仙的女儿，如果他要见到你的庐山真面目，不吓一跳才怪呢。来姨娘帮你打扮打扮，你从小就不会，也从来没打扮过。姨娘把你弄的漂漂亮亮的，保证你爹喜欢你喜欢的不得了，以后就会多关心关心他这个宝贝女儿了。”
　　柳思楠道：“姨娘，你借我套衣服，我出去偷偷换就好了。”
　　芊芊疑惑的问道：“这是为何?你不是答应你爹要换回来的么？”
　　柳思楠道：“我本来就不喜欢女装，在说了我这么做无非为了要过关。倘若全杭州的人都知道我是女的，那我以后还怎么闯荡江湖了。”
　　芊芊费解道：“为什么女的就不能闯荡江湖呢？”难道你跟你爹的想法一样。从心里瞧不起我们女人？”
　　柳思楠连忙解释道：“姨娘不是，不是，我其实…那个…。”
　　芊芊不悦的说道：“我一直很不理解，为什么你要女伴男装，原来是从心里看不起自己是女人，所以才一直女伴男装的。”
　　柳思楠心想：完了，挂B了。怎么越描越黑呢，还是跟芊芊说实话吧。然后把自己怎么重生的变身的都跟芊芊说了。
　　芊芊不听还好，一听居然更生气了，大怒道：“思楠，我没想到，你居然为了继续女伴男装，随便编个谎话骗我，不要在说了。以后就当没有我这个姨娘，说着走了出去。
　　柳思楠长这么大还真是头一次见芊芊发这么大脾气，一屁股坐在床上不知道说些什么好了。然后看了看桌子上放的衣服，仔细的回想刚刚跟芊芊的谈话。自己究竟为什么自己排斥女装呢？是不是象芊芊说的那样。自己从心里瞧不起自己是女人呢？
　　柳思楠叹了口气道：“既然这辈子是女人，早已经注定好的命运，无论如何也改变不了了，就按照女人的方式生活吧。然后拿起放在桌上的衣服穿了起来。
　　等到柳思楠从房间里出来的时候，外面的人见到她全都楞在原地，只有冷无月跟芊芊微笑着点了点头。芊芊走了过来，看到柳思楠便回了女孩心理别提多高兴了。摸着她的头温柔的说道：“姨娘刚刚的语气有点重了，思楠不会怪姨娘吧？”
　　柳思楠道：“怎么会呢，姨娘你说的很对，是我自己糊涂，一时想不开。”芊芊笑着说道：“既然想开了，来姨娘帮你好好的打扮打扮，一会见你爹的时候，让你爹后悔这几年对你不闻不问的。”
　　柳思楠恩了一声，然后又跟着芊芊进房了。
　　等到芊芊跟柳思楠在出来的时候，南宫卓第一个走了过来道：“少…小姐，这么多年我都没发现，我真是够笨的。”
　　郑宁波也走了过来说道：“南宫兄，你跟我比还差了一点点，我号称千面人，居然连少爷是女伴男装都看不出来，我岂不是比你笨上一百倍。”两人对望了一眼，哈哈大笑起来。仇恨天在远处看见现在的柳思楠，心里有一种说不出来的感觉，比第一次见到如梦时候的感觉还要强烈。
　　柳思楠红着脸小声说道：“都看什么啊，又不是第一次见我。”
　　南宫卓道：“小姐，我们是第一次见你啊，以前见到的都是我们家小少爷，顽皮的很。哈哈……。”众人又是一阵大笑，柳思楠被看的不好意思了，说道：“我要去复命了，先走了。”说着就跑开了，只听后面又是一阵大笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 要嫁人了
更新时间2010-11-5 22:11:59  字数：3734

　PS：关于评论区代欧西斯同学的问题，烟屁在这里回答你。其实南宫卓是喜欢芊芊只不过不敢表白而已。以后我会给他们的感情加个结局的。
　　柳思楠跑出柳府暗道：“可算出来了，还是赶快去爹那里吧，也许真象姨娘说的那样，爹会后悔不闻不问我的。”然后柳思楠脸上露出淡淡的微笑。
　　仇恨天见柳思楠跑了出去，于是用轻功追了出去，刚落地的时候，刚巧，又见到柳思楠微笑的样子。
　　仇恨天瞪着双眼，用右手摸着自己的左胸口暗道：“为什么我的心跳突然加速？不止一次了，每当见到她的时候都会扑通扑通的乱跳。难道我爱上她了？”很快他又否决的说道：“不可能，身为一个杀手，我的字典里绝对不会有爱字，现在不会以后也不会。”然后又道：“那究竟是为什么呢？一见到她的笑容，心就扑通扑通的跳个不停。”
　　柳思楠刚要前往永胜当铺，就看见仇恨天从空中落了下来，然后瞪着眼睛看着自己，用右手捂着左胸口，一言不发。柳思楠心想：这B是不是，心脏病犯了？于是来到仇恨天身边，对他说道：“你怎么了？是心脏病犯了？心绞痛？还是心肌梗死？”仇恨天还是楞在原地不知道在想些什么。柳思楠道：“你到是说话啊。”不一会儿，仇恨天回过神来道：“柳姑娘，我没事，我跟你去见你父亲，然后你好跟我去陆员外那里复命，我们在一起去找玉琵琶。”
　　柳思楠点了点头，跟仇恨天一起来到永胜当铺。一进门，就看见柳天成跟一个中年男人在交谈。柳思楠跟仇恨天在门口的椅子上坐了下来，静静的等着柳天成谈完事情。过了半晌，柳天成终于谈完了。向柳思楠走了过来，说道：“不知这位公子跟这位姑娘要当点什么？”
　　柳思楠站了起来说道：“爹，是我思楠。”柳天成简直不敢相信自己的眼睛，瞪着大大的眼睛仔细的打量着柳思楠说道：“你真的是思楠，跟刚刚简直叛若两人。”柳思楠低着头红着脸没吭声。柳天成继续说道：“女儿家就应该有个女儿家的样子，看看这样多好。”然后转头看着仇恨天说道：“不知这为小兄弟如何称呼？”仇恨天道：“在下仇恨天。”柳天成大吃一惊的说道：“原来这位就是鼎鼎大名的天下第一杀手，仇恨天。在下有失远迎，失敬失敬。”仇恨天道：“不敢当，不敢当。”柳天成笑道：“想不到仇少侠，年纪轻轻就能在江湖上享受盛名，真是英雄出少年啊。”仇恨天道：“虚名而已，柳员外过讲了。”
　　柳天成笑着说道：“不知仇少侠与小女是何关系？”仇恨天尴尬的笑了笑，说道：“普通朋友而已。”柳天成笑着说道：“如此最好，我还真怕小女跟仇少侠关系亲密呢？请仇少侠不要误会，在下是说，我已将小女许配给城东的陆员外家的大公子了。倘若仇少侠跟小女关系亲密此事却要对不起仇少侠了。”
　　柳思楠一听这话好悬没晕过去，然后激动的说道：“爹，你说什么？把我许配给人？什么时候的事？我怎么不知道？”
　　柳天成道：“爹要将你许配给人，还要经过你同意么，就在刚刚，我已经把你许配给陆大少爷了，他们陆家跟我们家是门当户对，你也老大不小了，是时候嫁人了，在说他们陆家还会给五十万两银子做聘礼。我一会儿就去陆家给你们挑个良辰吉日，拜堂成亲。”
　　柳思楠崩溃了，她万万也没想到，柳天成居然是这种人，眼里只有钱。多少年不闻不问亲生女儿也就算了。刚见到亲生女儿转眼间就给卖了。
　　柳思楠心中一个念想一闪而过，于是对着柳天成说道：“爹，你女儿怎么说也算的上是花容月貌了。为了区区五十两，你不觉得少了点吗？”
　　柳天成道：“女儿，你真不愧是爹的乖女儿，就是有爹的生意头脑，那按你的意识应该要多少？”
　　柳思楠道：“你女儿少说也值个二百万两吧？”
　　仇恨天在一旁听着他们父女的谈话，一直默不作声，不知道心里在盘算着什么。
　　柳天成道：“二百万两似乎多了点，他们陆家虽然有都是财产，可用二百万两做聘礼傻子也不会干的。”
　　柳思楠道：“那这样吧，爹，我去他们家跟他们谈谈如何，我正好也要见见陆家大少爷。”
　　柳天成道：“我跟你一起去，谁知道你是不是故意骗我。假装谈判，然后拒绝陆家大少爷。”
　　柳思楠暗道：“不好，被发现了，早知道当初跟段熙昊学习学习骗人就好了。现在该怎么办？只有硬着头皮去了，希望那家伙会吝啬那二百万两，然后我就可以脱离苦海了。”
　　柳思楠笑着说道：“好，爹就跟我一起去吧。”然后转身对一旁的仇恨天说道：“你等我会儿，我答应你的事不会不兑现的。”
　　仇恨天站了起来没理会柳思楠说的话，而是对着柳天成说道：“柳员外，你说的城东陆家是不是陆庭权，陆员外家？”
　　柳天成道：“仇少爷莫非认识陆庭权？”
　　仇恨天道：“当然认识，我跟你们一起去。”
　　然后三人一起来到城东陆府，敲了敲门上的铁环，不一会出来个五十多岁的老伯，看了看三人，于是把目光放在了柳天成身上，说道：“原来是柳员外啊，快请进。”于是三人跟着老人往客厅走去。来到客厅，一看里面空无一人，柳思楠环绕四周心想：“这老B家里真有钱，这屋里让他们装潢的也太漂亮了，上等的衫木做的桌子，椅子。墙上全是名家字画。
　　不一会儿，有人从门外进来了，柳思楠一见这人立刻瞪大了双眼，脸上出现一种无比震惊的表情，暗骂道：“我CAO，这回可倒血霉了，居然是他家。”姓陆的，还能让柳思楠这么吃惊的人，当然整个杭州除了陆字远找不到第二个人了。陆子远近客厅一眼就看见柳思楠了，直接奔着柳思楠走了过来。然后嬉皮笑脸的说道：“不知姑娘，贵姓啊？谁家的千金？”柳思楠看见他就有种想削他的冲动，有些人就是给人一种感觉，不打他不爽的感觉。柳思楠低着头，不看他，一方面是因为看见他想削他，另一方面是他长的实在是太丑了，在看一眼也许会吐的。
　　柳天成道：“这位就是陆闲侄吧？我是你柳伯伯。这位是小女柳思楠。”
　　陆字远一听柳思楠这个名字，然后在看了看柳思楠道：“喔，原来是你啊，真想不到啊，你居然是女子。”然后放声大笑道：“好，好，太好了。”
　　柳思楠心想：这回可死定了，这小子恨我入骨，还不趁这个时候报复我啊。”
　　柳天成正要开口，陆庭权走了近来，然后拱手说道：“柳兄，你怎么亲自来了。莫非有事？”
　　柳天成道：“陆兄，我这小女，我从小甚是疼爱，还真有点舍不得，我这次来是为了跟你取消婚约的。”
　　陆庭权惊讶的说道：“什么，我们刚刚才谈完，这么快你就反悔了？”
　　柳天成苦笑道：“陆兄，刚刚其实我是背着女儿跟你谈的。就想女儿早日有个好的归宿，谁知道女儿知道了说什么就是反对。我也只好厚着脸皮来取消婚约来了。”
　　柳思楠现在彻底佩服柳天成的说谎能力了，就算是一百个段熙昊也不一定有一个柳天成会骗人，明明从小就没管过自己的女儿，非要装做一副自己是慈父的样子。
　　陆庭权道：“柳兄，你我都是生意人，咱们就开门见山的说吧，你是不是嫌聘礼下的少了？”
　　柳天成道：“陆兄，说的哪里话，是女儿不愿意嫁，我也无可奈何，不是为了聘礼的事。请陆兄无疑。”
　　这时的陆子风说道：“爹，孩子非她不娶。”
　　一听这话，柳思楠吓了一跳。暗道：“这B要干什么？为了报复我也不至于玩这么大吧？”
　　一旁的仇恨天插嘴道：“陆公子，天下美貌女子多已，还是另选其他吧。何况柳姑娘根本就不喜欢你，你又何苦强人所难呢”
　　柳思楠一听这话，心理别提多感谢仇恨天了，
　　陆子远道：“你是什么人？这里有你说话的地方吗？”
　　仇恨天冷冷的说道：“在下仇恨天。”
　　陆庭权把目光放在仇恨天身上道：“原来仇大侠也在啊，刚刚没注意到，真是过意不去，还忘见谅见谅。”
　　仇恨天道：“无妨，陆员外，我这次来是向你汇报的，雌雄双盗已死在我手里，至于玉琵琶么。在下还在追查当中，详细情况，由这位柳姑娘带我传达吧。
　　柳思楠走道陆庭权身边行了一礼，然后把怎么见到雌雄双盗，怎么遇到仇恨天的，然后又是怎么被诬陷的通通说了一便。
　　陆庭权听完，沉思片刻说道：“这么说来，司马无情这个人有点可疑，本来跟贤侄女一起上路的，可为何半路不迟而别。”
　　柳思楠道：“怎么可能，我大哥不是那样的人，毕竟他是名门大派的大弟子，怎么会看的上那小小的玉琵琶呢。”
　　陆庭权道：“贤侄女江湖险恶，什么样的人没有？”
　　仇恨天道：“柳姑娘，在下以前错怪你了，在这里给你赔不是了，请你原谅。”
　　柳思楠道：“幸亏当时师傅们救了我一命，要不然，我早就死在你手里了。反正我也没死，接受你的道歉，就当还你个人情。”
　　仇恨天道：“什么人情？柳姑娘几时欠在下的？”
　　柳思楠道：“反正我就是欠你个人情，也还你了，我们两清了。”
　　柳天成听的云山雾罩的，然后插嘴道：“你们江湖中事，我是不懂。我今来是找陆兄谈解除婚约，既然已经谈完，在下告辞了。”
　　陆庭权道：“柳兄，请慢。不如这样，我在加一百万两如何？”
　　柳天成道：“这个…，然后看向柳思楠，希望听听柳思楠的意识。”
　　柳思楠一看柳天成看向自己，便说道：“爹，女儿不嫁。”
　　柳天成会意的点了点头道：“孩子爹也舍不得你。”然后看向陆庭权继续说道：“陆兄你也看见了，我就这么一个宝贝女儿，真是舍不得。”
　　陆子远焦急的说道：“爹，我无论如何都要娶她。”
　　陆庭权道：“柳兄，你也看见了。我对这大儿子是百依百顺，要什么给什么。既然远儿喜欢你的女儿，你就忍痛割爱吧，熟话说的好，女大不中留，你的女儿年纪也不小了，一百五十万两也不是小数目了，够你开多少家分号的了。不知柳兄意下如何？”
　　柳天成一想也对，然后就一口答应了。
　　柳思楠已经想好了解决的办法，就在拜堂那天……。柳思楠嘴角不轻易间漏出了点狡猾的笑。
　　陆庭权道：“这个月十五是好日子，不如就那天，拜堂成亲吧？”
　　柳天成道：“好好，从今日起我们就是亲家了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 逃跑新娘
更新时间2010-11-7 22:13:24  字数：3550

　一旁的仇恨天听着两人把亲事已经谈好了，没有多说什么，只是一直看着柳思楠，好象有话要说，不知道怎么开口似的。
　　陆子远走到柳思楠身边笑嘻嘻的说道：“柳妹，过了这个月十五，我们两个就是一家人了，以后生活在一起了，要不要先培养培养感情？
　　柳思楠本来是想臭骂他一顿来着，用眼角看了一眼一旁的柳天成，微笑着看着陆子远点了点头。
　　仇恨天一见柳思楠微笑，心理的感觉就越是强烈，只好强忍着不看她。
　　陆子远喜上眉梢的说道：“太好了，既然柳妹答应了，我们现在就一起去游西湖吧？”柳思楠恩了一声。然后两人一起离开了。
　　仇恨天见柳思楠的背影渐渐远去，心理一种莫名其妙的伤感袭来。仇恨天转过身对着陆庭权道：“陆员外，我一定会把玉琵琶找到的。在下还
　　有要事，先告辞了。”陆庭权道：“仇大侠一言九鼎在下当然放心，只是玉琵琶尚在和处无人知晓。仇大侠如何寻找？”
　　仇恨天道：“陆员外不是说司马无情有可疑么，在下会动身前往华山，一定会查个水落石出的。”
　　陆庭权道：“我说司马无情有可疑，但是并无半点证据啊，”
　　仇恨天道：“这个请员外放心，倘若真是他拿的，一定会留下些线索。”
　　陆庭权道：“仇大侠，华山派人才济济，而司马无情又是华山掌门丁楚云的得意弟子。功夫不能小看那。”
　　仇恨天道：“就算仇恨天血洗华山，也会把玉琵琶翻出来，管他丁楚云，还是司马无情，我要杀的人至今还没有能活下来的呢。”
　　刚说完这句就让他想起了唯一一个在他手底下活下来的人，柳思楠。
　　陆庭权道：“听到仇大侠说这翻话，我就放心了。请恕陆某不远送了。”
　　仇恨天转身离开了。柳天成看着陆庭权说道：“陆兄，你们说的玉琵琶是何物？为何血洗华山也要得到？”
　　陆庭权道：“柳兄，有所不知，玉琵琶乃是拙荆赠与小儿子的生辰礼物，被雌雄双盗盗去，至今尚为寻回。”
　　柳天成道：“原来如此，既然是传家之宝，理当寻回，在下也是时候告辞了，还要回铺子里打理一切呢。”
　　陆庭权道：“既然如此，陆某就不远送了。来人那，送客。”然后柳天成也走了。
　　陆庭权看见柳天成走了之后，说道：“呸！什么东西，一个连女儿都拿来卖的老家伙，竟然跟我并列杭州首富。等我拿回玉琵琶，去天山换得
　　藏宝图，看你还怎么跟我并列，然后哈哈大笑起来。
　　陆子远跟柳思楠出了陆府之后，柳思楠本来微笑的脸上顿时青筋暴起，然后生气的说道：“陆子远，你既然知道我是女儿身了，又为何同意这门
　　亲事？你葫芦里究竟卖的什么药？”陆子远道：“怎么了柳妹？刚刚在屋里还好好的，怎么突然说翻脸就翻脸了？”
　　柳思楠恶狠狠的说道：“呸！谁TM是你柳妹？别各应我。”陆子远道：“柳妹，我发现我越来越喜欢你了，这小暴脾气太活泼了。”
　　柳思楠被恶心的都快无语了，说道：“你最好离我远点，要不可别怪我不客气。我跟你说，我要真鸡眼了。脑袋瓜子给你削放屁。”
　　陆子远道：“柳妹，脑袋怎么会放屁呢？究竟是怎么回事？”柳思楠被气的大口大口的喘着粗气道：“跟你说话，真TM费劲，你赶紧给我滚，
　　别让我在看见你。见你一次打你一次。”陆子远道：“柳妹，我喜欢被你打，真的，以前以为你是男人的时候，就感觉你的小拳头打在我身上
　　这个舒服啊，”然后漏出一脸很爽的表情。柳思楠看着他那样子，浑身直起鸡皮疙瘩。然后打了个寒战说道：“我CAO，你TM跟
　　大话西游里面的唐僧似的。陆子远道：“唐僧？我知道，是不是西游记里面去西天取经那个？你说我象他一样帅么？妖怪看见我就想要跟我
　　…想不到柳妹对我也蛮有好感的么，还要装出一幅很凶的样子，原来是要跟我一起去取西经啊。”柳思楠有种欲哭无泪的感觉，她终于能体会
　　到大话西游里那个小妖怪听到唐僧喊你M贵姓时候的感觉了。陆子远道：“好了。柳妹，我们一起去西湖取西经去，我给你讲讲我曾经大战白骨
　　精的事。柳思楠终于爆发了。怒吼一声，你给我滚。这一嗓子把陆子远吓了一跳，坐在了地上。陆子远虽然屁股坐在了地上，可嘴还是不停的
　　说着，柳妹，你吓我一跳，你要是喜欢看我滚的话，我滚给你看，然后开始在地上咕噜起来。柳思楠真的是一点办法也没有了。抬腿往柳府走
　　去，陆子远站了起来，一直跟着柳思楠。边走边在她耳边说：“怎么样，柳妹，我滚的好看不？要不在要给你滚个看看？”柳思楠一眼也不看
　　他只顾自己走。当柳思楠回到家的时候，已经不见了陆子远，原来陆子远在半路上，被柳思楠一顿电炮飞脚打的起不来了。柳思楠从进院子
　　开始就一路黑着脸，只到进房间为止，院子里的家丁丫鬟看见柳思楠回来又是请安，又是问好的也不见回答，然后家丁丫鬟们开始切切思语。
　　有的说柳思楠被她爹骂了一顿、有的说半路上遇到不开心的事了。
　　不一会消息就传到芊芊耳朵里了。芊芊来到柳思楠门前，敲了敲门，道：“思楠，是姨娘，开门。”然后柳思楠把门打开了，芊芊进去就看见
　　柳思楠一脸的不高兴，问道：“发生什么事了？是不是你爹骂你了？还是半路上遇到什么不开心的事了？”
　　柳思楠道：“姨娘，爹让我嫁给城东的陆家大少爷。”
　　芊芊笑着说道：“这是好事啊，他们陆家跟我们柳家在杭州都算是有头有脸的人了，门当户对，有什么不好的吗？”
　　柳思楠道：“姨娘，你不知道，那个什么陆家大少爷，是个恶霸，无恶不做，况且我曾经又作弄过他。”柳思楠把以前跟陆子远的恩恩怨怨都
　　跟芊芊说了一遍。
　　芊芊道：“思楠啊，你要知道，未嫁从父这句话，我们女人没有权利选择。不管你喜欢不喜欢陆家大少爷，既然你爹已经把你许配
　　给他了，你就要听你爹的话。”
　　柳思楠心想：“古代男尊女卑的封建思想，真害死我了。MD要是回到上辈子多好，用的着愁这破B事。”
　　芊芊看着柳思楠道：“思楠，你好好想想吧，你会想通的。”
　　柳思楠点了点头，芊芊走了出去。
　　柳思楠想了半天自言自语道：“MD不管了，爱怎么样就怎么样吧睡觉。
　　子时，柳思楠被敲门声惊醒，暗骂：“MD，几次了。我一睡觉的时候就有人敲门，真闹心。”于是便去开门，一开门吓了一跳道：“仇恨天，
　　怎么是你？”仇恨天站在门外，看了一眼柳思楠马上就把头转了过去，道：“柳姑娘，不知可不可以出来一下，在下有事与柳姑娘相商。”
　　柳思楠道：“点了点头道，等会。”说着把门关上了。柳思楠道：“这家伙这又是犯啥病了。说话都不看着人，一点礼貌都不懂。等到柳思楠
　　去拿外衣穿的时候才发现，自己就穿个肚兜。本来柳思楠是习惯裸睡的，吃过上一次的亏就把毛病改了过来。柳思楠暗道：“我CAO，误会他了。”
　　柳思楠出来的时候，仇恨天说道：“柳姑娘，在下这次找你，是来跟你辞行的，在下要去华山寻找玉琵琶。”
　　柳思楠道：“我CAO，这么晚了找我就为这个。”仇恨天道：“其实还有点别的事情要对柳姑娘讲。”柳思楠道：“我发现你今天不正常啊。
　　平常的仇恨天快人块语，今天到象个娘们儿一样。有话你就说。”仇恨天道：“是这样的，自从我第一次见到如梦姑娘开始，就深深的被她的
　　笑容吸引住了，我想在见一见如梦姑娘。”柳思楠道：“你是不是傻了？你明知道我就是如梦，还要在见一见如梦？”仇恨天道：“不，你跟
　　她不同，你是柳思楠，你不是如梦。”柳思楠被他的话吓了一跳。说道：“你到底想说什么，我杂听不懂呢？”仇恨天道：“其实我也不知道，
　　我究竟在说什么，只是凭感觉而已。如梦姑娘端庄娴雅、知书达礼、气若幽兰。而你却刚刚相反。”柳思楠道：“原来如此，你是
　　在骂我精神分裂？”仇恨天道：“柳姑娘，你说什么？”柳思楠不悦道：“恐怕我帮不了你了，我就是如梦，你非说我不是，你说我让你怎么
　　见她？”仇恨天叹了口气道：“既然如此，在下告辞了。”然后唰的一声不见了。柳思楠暗骂：“有病啊，我不是如梦，难道你是？没事找事。”
　　然后回房睡觉去了。
　　转眼间十五日到了，芊芊早早的就来到柳思楠门前，敲了敲们道：“思楠，今天是你大喜的日子，让姨娘在好好看看你，以后你就是陆家的人了。”敲了很久，也不见有回应，芊芊暗道：“这孩子，不会是偷偷的跑了吧，于是找冷无月商量。冷无月道：“芊芊你就放心吧，思楠虽然比较孩子气，但是不会任性到逃婚的。”芊芊听冷无月这么说到是放心不少。然后两人一起来到柳思楠门前，冷无月敲门道：“思楠，快起来，一会花轿要上门了。你还要梳洗穿戴呢。”还是不见回答，冷无月道：“在不开门，我们可要进去了。”半晌不见回应，冷无月推门而入，哪里还有柳思楠的影子。冷无月环顾四周，看见桌子上有封信。拿了起来交给芊芊道：“这孩子看样子是留书出走了。”
　　芊芊把信拆开看了起来。
　　姨娘，当你看到这封信的时候，我已经走了很远了，不用让师傅们来抓我回去了，我已经易容成你们永远也想不到的人，不是思楠不懂事，只是爹让我嫁给那个家伙，简直比让我死还难受一百倍，请你们放心，我现在的功夫闯荡江湖不会有危险的。等我玩够了，就会回来的，勿念。
　　芊芊看完信上的字，叹了口气道：“这孩子做事完全不考虑后果，要知道，她这一走，她爹不被气个半死才怪。”
　　冷无月道：“其实，思楠逃了也好，那个陆家大少爷，不是什么好东西，让思楠嫁给那种人，真不如死了痛快。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 彼此暗恋
更新时间2010-11-8 7:01:37  字数：1739

　PS，烟屁为了感谢各位书友的支持，也为了表示少更新一张的歉意，今天多更新一章，由于时间的关系，更新的字数有点少，请大侠们见谅。
　　芊芊听冷无月这么说，叹了口气道：“既然已经跑了，我们又能怎么样呢，只求她在外面别惹什么祸回来就好。”
　　冷无月安慰芊芊道：“芊芊你就放心吧，思楠这孩子，虽然任性，但是从来没惹过什么祸，你不要太杞人忧天了。”
　　芊芊点了点头说道：“恩，也许是我太担心她了吧。”
　　冷无月道：“思楠这孩子已经长大了，自己也有自己的主见了，你不要把时间都用在她身上了，你也不年轻了，好好的考虑考虑自己的事吧。”
　　芊芊疑惑的看着冷无月道：“我有什么事？”冷无月惊讶的说道：“难道你不知道……？”芊芊看着说话吞吞吐吐的冷无月道：“究竟什么事？
　　无月姑娘担说无妨。”冷无月道：“芊芊，难道你感觉不出来南宫卓对你…。”芊芊知道冷无月想说什么了，微笑的说道：“既然他不说，
　　我又能如何？”冷无月暗道：“这南宫卓也真是的，一点也不像个男人，喜欢人家还不敢说，我才懒的管你的闲事。”
　　冷无月用试问的口吻道：“假如南宫卓对你说了的话，你会不会接受他？”芊芊道：“没有假如，已经过了这么久了，他
　　都不曾说过，我想以后也不会。”冷无月沉思片刻说道：“我明白芊芊姑娘的意识了。”芊芊道：“无月姑娘，能不能请你把我们刚刚的谈
　　话忘记，我不想他知道我的意识。”冷无月不解道：“这是为何，既然你们都彼此相爱，难道说破了不会更好么？干嘛非要这样子彼此折磨？”
　　芊芊道：“其实他什么都好，就是这一点，一个连向自己心爱的人表达爱意的勇气都没有。我当初也很迷茫，究竟为什么喜
　　欢一个人可以在心里面，一憋就是几十年，除非他根本就不喜欢，要不然，也不会憋了这么久。”
　　冷无月叹了口气道：“真不知道你们俩个到底上辈子做错了什么，老天居然这么惩罚你们，明明彼此相爱，却都不愿意说出口。”
　　芊芊微笑不语。冷无月转身离开，边走边想：“到底该不该跟南宫卓说。”她当然知道，只要自己撮合这段感情，就一定会成的。
　　正在冷无月沉思的时候，南宫卓刚巧经过。南宫卓笑着说道：“无月，小姐呢？都准备好了吧？花轿已经在门外了，他们陆家的排场真是不一般。街上堵
　　满了人，看样子都是来祝贺我们柳陆两家结亲的。”冷无月忧郁片刻对南宫卓道：“思楠留书，出走了，”南宫卓大惊，过了片刻说道：“既然是小姐
　　决定好的，一般人看样子很难改变了，也只好如此了。”冷无月道：“南宫卓，我有话问你，你跟我来，”南宫卓道：“究竟是何事？神神秘密的。”
　　于是跟着冷无月来到她房间，两人在屋里的桌子上对着坐着，南宫卓焦急的说道：“有什么话，你快说啊。”
　　冷无月摆出一副严肃的表情说道：“南宫卓，我问你，你究竟是怎么想的？居然一直没跟芊芊姑娘提过你们之间的事？”
　　南宫卓脸顿时红了起来道：“我还以为你要说什么呢，原来是这事，这事是我自己的事，用不着别人操心，如果没什么事，我告辞了。”于是站了起来转身就要离开。
　　刚要踏出门口，冷无月怒道：“你给我站住，你到底想瞒到何时？整个柳府上下，有谁不知道你喜欢芊芊姑娘？你还装的跟没事人一样，你心里
　　到底有没有芊芊？你难道不为芊芊想想吗？这么多年了，你根本就不知道芊芊姑娘怎么想的，你居然说都不敢说，你到底是不是男人？”
　　南宫卓听见冷无月的话，刚要踏出房门的他又把脚收了回来，转身道：“这好象跟你没什么关系吧？我承认，我喜欢芊芊姑娘，可那又如何？
　　喜欢一个人是要默默付出的，不一定要拥有，这是你永远也会不明白的，我知道芊芊把所有的精力都用在小姐身上了，我会帮芊芊姑娘照顾好小姐。
　　这就是我目前该做的。”冷无月生气道：“谁说我不知道喜欢一个人是要默默付出的，难道这么多年，你感觉不到我……”冷无月话到嘴边又收了回去。
　　南宫卓看着冷无月道：“你什么？”冷无月道：“没什么，算了，既然你不说，我也懒的多管闲事，你忙你的去吧。”然后南宫卓走了出去。
　　冷无月看着南宫卓的背影眼泪从眼角划过，默默的在心里说道：“谁说我不知道喜欢一个人要默默付出的，这么多年，你难道感觉不出来我喜欢你吗，笨蛋。
　　南宫卓你个大笨蛋，本来想成全你们，可你居然不领情，那就不能怪我了。”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 继位大典
更新时间2010-11-8 21:21:37  字数：3135

　玲珑镇某客栈内……，一个长相眉清目秀的少年，在一个桌子上大口大口的喝着酒，哼着小曲。身穿一身白色长袍，这人正是逃婚的柳思楠，
　　桌子上除了一只鸡，两斤牛肉，还有一个大包裹，至于兵器吗，自从上次来到玲珑镇的时候，就不知道丢到哪里去了。柳思楠正在饮酒，听见
　　隔壁桌子上的几个人在讨论江湖中事，一个身材魁梧，一脸的络腮胡子，皮肤黝黑，嗓音洪亮，身穿褐色长袍的男人说道：“听说没有？阴风重出江湖了。”
　　他旁边的一脸书生气的青年男子吃惊的说道：“阴风重出江湖？你有没有听错？郝大哥，这事儿可不能开玩笑。”这时又有一人开口说道：“我也听说过此事，
　　好象是为了玉琵琶。”书生气的男子说道：“一个小小的玉琵琶，居然连阴风这样的人都会喜欢。”一旁的柳思楠又听到阴风这个名字，想起大师傅说过这个人
　　武功高强，大师傅在他手里面走不过十招。柳思楠好奇心起，于是走到他们的桌子附近开口道：“在下柳思楠，杭州人世，不知各位所讲的阴风是何人？”
　　那几人看了看柳思楠，书生气的男子说道：“小兄弟，没想到你居然没听过阴风的名字。”柳思楠害羞的说道：“晚辈初入江湖，对江湖了解甚少，不知几位前辈尊姓大名？”
　　书生气的男子说道：“前辈不敢当，在下柳如风。”然后用手指了指有络腮胡子的男人道：“这位是江湖人称鬼见愁的郝天达，郝大侠，”然后又指了指一旁的人道：“这位是
　　江湖人称夺命判官的薛星。柳思楠一一问了声好，他们都一一还礼。柳如风道：“小兄弟，我们都姓柳，五百年前是一家，既然如此有缘，在下就告诉你，阴风号称一刀惊天地。
　　他的刀法在江湖上已经达到颠峰之境，没人能挡的住他一刀。”柳思楠看着柳如风道：“柳大哥，不知仇恨天跟此人比起来，谁更厉害些？”
　　柳如风用吃惊的表情看着柳思楠道：“小兄弟，你认识仇恨天？”柳思楠道：“有过几面之缘，说来惭愧，在下曾经差一点死在他手里。”
　　郝天达道：“小兄弟莫要说笑，仇恨天要杀的人，从来没有失过手，怎么会被你跑了。”柳思楠道：“郝大哥，你有所不知，当时幸亏家师相救，
　　要不然，我必死无疑了。”一旁的薛星开口道：“小兄弟家师是何人？居然能在仇恨天手下救的了你，想必是位了不起的大人物。”柳思楠道：“在下家师一共三人，
　　大师傅南宫卓，二师傅冷无月，三师傅郑宁波。”三人同是吃惊的看着柳思楠，半晌柳如风最先打破沉寂的说道：
　　“小兄弟，原来是无影刀南宫卓，落雪无痕冷无月，千面人郑宁波的徒弟，失敬失敬。”
　　柳思楠道：“不敢当，不敢当，对了，柳大哥你还没告诉我，究竟是仇恨天厉害还是阴风厉害？”
　　郝天达抢着说道：“小兄弟，阴风号称一刀惊天地，仇恨天只不过是个小小的杀手，怎么会打的过阴风呢！”
　　薛星道：“是啊，小兄弟，阴风成名已久，仇恨天只不过是最近十几年里刚冒出头的小鬼，怎么能跟阴风相提并论呢。”
　　柳思楠道：“不知，阴风的为人如何？也是像仇恨天一样，冷冷的，仿佛用气就能杀人一样么？”
　　柳如风道：“据说他从不伤人性命，视金钱如粪土。在江湖上随心所欲，为所欲为。”
　　柳思楠道：“听刚刚各位所说，阴风重出江湖是为了玉琵琶，他要玉琵琶所为何事？”
　　郝天达大笑道：“我们几个也很不解，玉琵琶是江湖人梦寐以求的宝贝，得到它就能换取八十年内力，阴风既然功夫已经达到出神入画的地步要玉琵琶究竟有何用处！”
　　柳思楠总算对阴风的为人有一些了解了，她上辈子就崇拜明星，来到这里当然要找个功夫最厉害的人当偶像了。刚见到仇恨天的时候本来是封他为偶像来着，可后来差一点死在他手里，然后就在心理把仇恨天的偶像称号划去了。
　　柳思楠暗道：“阴风，有机会我一定要见一见你本人。”
　　柳如风问道：“不知小兄弟要去何处？”
　　柳思楠回过神来，道：“我要去华山，看看我结拜大哥，司马无情。然后寻找玉琵琶。”
　　柳如风惊讶的说道：“小兄弟，难道也想得到玉琵琶？”
　　柳思楠道：“柳大哥不要误会，我是答应了别人要帮他找到玉琵琶，不是我想要。”柳思楠心想：自己已经有九天神僧的七十年内力跟金刚不坏体神功了，还要玉琵琶做什么，我又没有什么野心。况且，玉琵琶这种不祥物在谁手里谁倒霉。
　　三人又用惊讶的表情看着柳思楠。看着柳思楠心里直发毛，暗道：“CAO，说了他们也不带信的，玉琵琶人见人爱，我偏偏不喜欢，可天下有几人会相信你不喜欢玉琵琶。”
　　柳如风道：“原来如此”柳思楠道：“不知几位大侠要去何处？”郝天达道：“我们几个要去参加丐帮召开的帮主继位大典。全天下有头有脸的人几乎都会到场。”
　　柳思楠道：“丐帮？帮主谁呀？”薛星道：“小兄弟真是初入江湖啊，别人可以不认识，丐帮帮主一定要知道，所有的江湖消息来源，都是来自丐帮。丐帮人数众多，眼线遍部各地。江湖上的一切都瞒不过丐帮。丐帮帮主，姓仲单名一个牙”
　　柳思楠暗道：“种牙？”什么破名字，种瓜得瓜，种豆得豆我就知道，种牙，真亏他M能给他起出这个名字来。
　　柳思楠也就在心里想想，打死她也不能把心里叨咕的说出来。柳思楠说道：“原来是仲牙仲帮主。”
　　郝天达道：“那是以前的老帮主了，继承仲老帮主的小子，据说是丐帮里面最年轻的也是功夫最好的。好象叫什么，尹良皓。”
　　柳思楠心想：“这个名字可比种牙好听多了，”柳思楠想去凑凑热闹，于是问道：“不知在下能不能跟几位去参加丐帮帮主继位大典呢？”
　　柳如风道：“小兄弟既然想去，就跟我们一起走吧。”郝天达道：“小兄弟，你初入江湖，江湖的规矩你要不懂，所以典礼开始的时候，可千万别惹火烧身，不该说的别说。要知道江湖中人都好面子，也许一言不何就打了起来，缴乱了大典就不好了。”
　　柳思楠道：“多谢郝大哥提醒，在下记住了。”然后几人吃完饭，柳思楠抢着请客，你推我推的，最后还是没抢过柳思楠。
　　然后几人一起走出客栈，柳思楠问道：“不知，丐帮帮主继位大典在哪举行？”柳如风道：“在平顶山举行，在此处，往西一直走用不了几日就可到达。”
　　柳思楠点了点头，然后几人一起上路了。
　　行了数日，终于来到平顶山了，此山山顶平坦如削，由此而得名，几人上到山顶，柳思楠大惊道：“我靠，这么多人？”只见几乎山顶上全是人，最起码也有数千，丐帮弟子无数，其他们派也不少，看样子继位大典已经开始了。
　　柳思楠怕离的太远听不清里面说什么，也怕看不见一些武林明星的风采。强行往最里面挤，边走边说道：“让一让，小心开水，”终于挤到最前面了，只间一个人站在场地中间，穿的一身破破烂烂的，不用想也知道是丐帮帮主了。柳思楠仔细的打量着这丐帮帮主，
　　年纪大概二三十岁，威风凛凛，气宇轩昂，看的柳思楠目不转睛，暗自佩服。自言自语道：“一会儿千忘不能忘了要个签名啥的。”
　　柳思楠看尹良皓看的出了神，根本就没听到他说的是啥，等到回过神儿来的时候，他已经快讲完了。只听见尹良皓道：“多谢武林同道前来祝贺，尹某一定会将丐帮发扬光大的。”然后从人群里走出来一个老乞丐，柳思楠心想：他一定是仲牙了。手里拿着丐帮帮主的信物
　　“绿竹棒。”柳思楠一见这绿竹棒就喜欢的不得了，暗道：“我靠，钻石，而且还是绿钻，我想要。”柳思楠突然有个想法，她想要加入丐帮，然后当上帮主，把绿钻挖出来收藏。
　　仲牙在空地上把右手的绿竹棒交给尹良皓道：“从今天起，你就是丐帮的新帮主，继位大典开始。然后每个丐帮弟子走到他身边吐了口痰。柳思楠看着他们这恶心的仪式，在心里暗道：“我CAO，终于亲眼见证那句话了，我们丐帮一人一口痰都能糊死你。”
　　等仪式完成的时候，柳思楠看了一眼尹良皓，实在是坚持不住了。哇的一下，把吃的东西全吐出来了。暗骂道：“CAO，这也太恶心了，我可不当什么破丐帮帮主了，在NB也好，打死我我也不当了，一口一口大粘痰吐在你身上，你要不恶心死就怪了。”
　　然后离柳思楠最近的一人说道：“你吐我身上了，你到是看着点啊。”柳思楠连忙赔礼道歉道：“抱歉，抱歉，我从来没见过这么残忍的仪式，我不是有意的。”
　　那人狠狠瞪了一眼柳思楠就不在说话了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 丐帮帮主
更新时间2010-11-9 23:08:20  字数：2579

　由于柳思楠在最前面，她吐的时候，她的模样已经被尹良皓，还有一些门派的掌门，记住了她的样子。尹良皓道：“多谢各位武林同道来参加这次继位大典，以后有用的找尹某的地方，尽管开口，在下一定万死不迟。”
　　这时只见一长须老道出来说道：“既然尹帮主这么说了，那贫道现在就有一事相求。”尹良皓道：“原来是虚幻道长，不知，道长有何事相求？”虚幻道：“江湖上人人都知道丐帮是天下第一大帮，也都知道丐帮的消息是最灵通的，我想问尹帮主，玉琵琶现在何处？”
　　一听到玉琵琶的名字，整个平顶山上陷入了一片死寂，仿佛能听见心跳声，在场的所有的人，全都全神贯注的看着尹良皓，希望从他嘴里听到玉琵琶的下落。尹良皓楞了良久，才说道：“虚幻道长要知道玉琵琶的下落，莫非是想要得到玉琵琶？”虚幻尴尬的笑了笑道：“
　　贫道只是好奇，想一睹玉琵琶而已，并非是贪图那八十年内力。”柳思楠一听这话暗道：“他既然不想要玉琵琶，怎么会知道玉琵琶有何用处？”尹良皓道：“既然虚幻道长想知道，尹某就告诉你，玉琵琶在阴风手中。”全场一片哗然，虚幻一听在阴风手里，低头沉思许久
　　然后面有难色的看着尹良皓道：“尹帮主此话当真？据贫道所知，阴风此人不是在乎名利之人，他要玉琵琶有何用处？”尹良皓道：“难道虚幻道长忘记了，阴风最喜欢什么？”虚幻道：“莫非他要用玉琵琶换刀？”尹良皓笑道：“没错，阴风此人的嗜好，众所周知是收藏天下名刀，
　　简直到了如痴如狂的地步了。”柳思楠暗道：“原来阴风有恋刀癖，太好了，我要追星，就必须知道明星喜欢什么。既然知道他喜欢刀，我就去弄一把，既可以换得玉琵琶，还可以要个签名，真是一举两得啊。哈哈…”这时从人群里走出来一年轻人，说道：“请问尹帮主，不知阴风想要什么刀？”尹良皓道：“普天之下能让他看上眼的名刀，只剩下三把，
　　第一把“天慈”此刀是无极老人的兵器，想得到可以说是难上加难。”第二把“煞神”此刀是邪教教主之物，想得到是不可能的了。至于这最后一把“云凌”想得到也并非易事。”柳思楠暗道：“头两把刀看样子是得不到了，只有把希望寄托在这最后一把上了，你赶紧说啊急死我了。”虚幻问道：“尹帮主，不知这第三把云凌在何处？”尹良皓道：“请
　　恕尹某不能相告，此刀在我一好友手中，倘若我说了出来，他日后是必埋怨与我，还请各位见谅。”柳思楠被提起来的心一下子就让仍在了地上。暗骂道：“MD，你不说你提什么第三把刀啊，玩我啊？”估计在场的所有人都跟柳思楠的想法一样，全都绷着个脸别提多难看了。尹良皓道：“诸位如果想得到玉琵琶，不妨直接问阴风要来的痛快。”虚幻道：“
　　既然尹帮主不能相告云凌的下落，贫道先告辞了，然后虚幻带着门下的小道士离开了。各门各派的掌门也都一一告辞。
　　柳思楠见人都走干净了，只剩丐帮的帮众了，也准备下山。这时柳如风走了过来道：“柳兄弟，你跑哪去了，我们找你很久了，一上山你就钻进人群里不见了。”柳思楠傻笑的说道：“真是对不起，柳大哥。”然后把前面发生的一切都告诉了柳如风。
　　柳如风道：“既然如此，我们不如一起去寻找第三把刀如何？”
　　柳思楠道：“还是不了，既然第三把刀在何处都不知道，还不如听尹帮主的，直接问阴风要来的实际一点。”
　　郝天达道：“小兄弟，你未免有点太猖狂了些，居然敢直接问阴风要？”
　　柳思楠道：“既然他都不杀人，我怕他干什么？反正也死不了。”
　　薛星道：“小兄弟，既然执意要去找阴风，那我们就先告辞了，后会有期。”
　　郝天达看着柳思楠道：“小兄弟，在告诉你一些，你不知道的，阴风虽然不杀人，可要是惹怒了他，后果可不堪设想。”
　　柳思楠道：“多谢郝大哥提醒，咱们后会有期。”然后他们三人下山去了。
　　柳思楠暗道：“是先去找阴风，还是先去华山呢？”柳思楠犹豫了很久也拿不定主意。这时有人在后面拍了一下她肩膀道：“小兄弟怎么还不下山？人都已经走光了。”柳思楠一回头，好悬没和他亲上，暗骂道：“CAO，贴这么近干屁。”然后往后退了一步，才看清，原来是尹良皓。
　　柳思楠道：“原来是尹帮主，在下正在犹豫去哪里呢？”
　　尹良皓道：“去哪里还用想？天大地大，还没有你的容身之处？”
　　柳思楠道：“我不是这个意识，我是说我在犹豫先去找阴风要玉琵琶，还是先去华山见见我大哥。”
　　尹良皓仔细的打量着眼前的这个小子，年纪跟自己差不了几岁，居然有胆量直接去找阴风，让尹良皓有点刮目相看了。要知道，刚刚那些所谓的名门大派的掌门，也没有说要去找阴风要玉琵琶的。
　　尹良皓用试问的口吻说道：“不知小兄弟师承何门何派？居然有胆量去找阴风。”
　　柳思楠道：“实不相瞒，我师傅多了去了。有教我易容的、有教我轻功的、有教我刀法的、有教我医术的、有教我武功的。不知道你问的是哪个？”
　　尹良皓道：“小兄弟所学武功甚杂，怎么会有胆量去找阴风，尹某实在是不解。”
　　柳思楠道：“阴风又不杀人，为什么人人都怕他，我还不理解呢？”
　　尹良皓道：“莫非小兄弟刚刚踏入江湖？”
　　柳思楠惊讶的说道：“你怎么会知道的，能看出来啊？”
　　尹良皓道：“小兄弟有所不知，据说他不杀人，可那毕竟是传言，传言有一半都不可信，就算他真不杀人，可比一般杀人的还要可怕千万倍。你要知道当你以为自己的武功到达颠峰状态的时候，去找他，他一定会让你知道你所学的功夫都是不值一提的，甚至在他手下过不了十招。那时的你一定会失望、绝望、感觉自己辛辛苦苦数十年修炼的功夫都是花拳秀腿而已。你说他可怕不可怕？”
　　柳思楠道：“那有啥的？输就输了呗，技不如人而已。”
　　尹良皓瞪大了双眼，用那无比惊讶的表情看着柳思楠。
　　柳思楠道：“你怎么了，尹帮主，为什么这么看着我？”
　　尹良皓终于回过神儿来道：“难道小兄弟一点也不看重输赢？”
　　柳思楠道：“当然看重了，我要是打麻将输了钱，心里别提多难受了。”尹良皓道：“打麻将？是什么？”
　　柳思楠道：“是一种休闲的娱乐项目，会刺激脑部活动，对防治中风和血管性痴呆症，还可以看人品，要想看一个人的人品如何，在麻将桌上就能见分晓了。”
　　尹良皓听的稀里糊涂的说道：“我对一些娱乐项目不是很了解。”
　　柳思楠刚要开口，走过来几个丐帮的人在尹良皓耳边说道：“帮主，时候已经不早了，我们还是下山吧。尹良皓点了点头，然后对柳思楠说道：小兄弟，不如一起到我们的丐帮总舵坐坐如何？”柳思楠心想：要不去吧，还以为我嫌弃他们呢，还是去吧。于是点头答应了。尹良皓笑呵呵的跟柳思楠一起下山来，边走边聊。
　　（PS：烟屁明天有点事，今天先更新这么点，请各位大侠别见怪）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 一起上路
更新时间2010-11-10 21:06:27  字数：3654

　尹良皓边跟柳思楠往山下走边说道：“小兄弟，初入江湖就敢挑战阴风，这份胆量尹某佩服万分，尹某想跟小兄弟交个朋友，不知道可不可以？”
　　柳思楠一听这话愣在了原地，心想：尹良皓身为天下第一帮帮主，不但一点架子没有，还主动要求跟我交朋友，真是天上掉下个大馅饼让我拣到了。半晌柳思楠回应道：“如果尹帮主不嫌弃的话，在下愿意跟尹帮主交朋友。”
　　尹良皓哈哈大笑道：“好好，太好了。既然小兄弟愿意跟尹某交朋友，可否告知尹某小兄弟姓甚名谁？”柳思楠道：“在下，柳思楠，杭州人世。”尹良皓道：“柳兄弟，以后你我就兄弟相称如何？”柳思楠道：“大哥在上，请受小弟一拜。”
　　尹良皓道：“既然你我已是兄弟，就不要太拘礼了。不管以后柳兄弟遇到什么麻烦尽管说，我一定帮你解决。”柳思楠感动的都要哭出来了，柳思楠暗道：“尹良皓是什么身份，自己又是什么身份，刚刚认识不久，居然能说出这话来，这哥们值得交。”
　　柳思楠道：“多谢尹大哥。”尹良皓道：“你我兄弟之间不用这么客气，对了，柳兄弟不知你要玉琵琶是为了什么？你去华山见你大哥？你大哥是何许人？”柳思楠道：“我要玉琵琶当然不是为了我自己，我是答应仇恨天，帮他一起寻找玉琵琶，大丈夫岂可言而无信。
　　去华山见我大哥，我大哥就是华山派大弟子，司马无情。”尹良皓道：“原来是这样，柳兄弟，我真是越来越欣赏你了。要不要加入我们丐帮，向柳兄弟这样的游侠，要是没有个帮派，在江湖上恐怕很难立足的，许多柳兄弟这样的游侠，因为没有帮派撑腰而退出江湖。
　　只有很少数人在江湖上屹立不倒。阴风、无极老人等等，这些绝顶的高手。”柳思楠道：“多谢尹大哥的好意、我自小喜欢逍遥自在，不喜欢被约束，况且我又没有什么野心。我只想游山玩水，遨游天地间。”尹良皓叹了口气道：“哎，既然如此，大哥也不勉强。”
　　柳思楠拒绝了尹良皓，心理有点过意不去，然后转移话题问道：“尹大哥，江湖中人都想得到玉琵琶，难道你不想吗？”尹良皓道：“柳贤弟，江湖中人也有很多不屑玉琵琶的，阴风算一个，仇恨天算一个，尹某当然也不屑了。
　　玉琵琶只不过是八十年内力而已，武学讲究的是招式的变化，倘若拼内力定输赢，赢了又有和光彩之处？不过是比人运气好而已。”
　　柳思楠道：“原来是这么回事。”
　　两人聊着聊着，不知不觉间已经到山下了。尹良皓道：“柳兄弟，往西走不远处，有一小镇，我们总舵就在哪里。”柳思楠点了点头，于是跟着尹良皓来到那个小镇，小镇没有名字，给人一种死气沉沉的感觉，象是来到了鬼城一样，大白天，街道一个人都没有。
　　走在街头，满街都是破罐子，破筐，破桌子，破椅子。最醒目的还是一棵柳树上，居然挂着一红色的破裤子。柳思楠暗道：“这么大个丐帮，总舵居然在这么个鸟不生蛋的地方。”尹良皓好象看穿了柳思楠的想法一样，说道：“我们虽然是天下第一大帮，可是我们毕竟是
　　乞丐，你看见过吃的好、穿的好、住的好的乞丐吗？请柳兄弟别嫌弃。”柳思楠道：“怎么会呢，尹大哥，在下不过是很好奇，为什么天下第一帮的总舵会在这人烟稀少的地方，我没有其他的意识。”尹良皓道：“柳贤弟有所不知，我们丐帮人数众多，倘若在大的城镇里徘徊
　　会造成，镇里人的困扰，所以我才建议老帮主，把总舵开在这里。”柳思楠暗暗佩服尹良皓的为人，居然为了不给别人带来困扰，情愿来到这荒凉之地。”柳思楠对尹良皓多了几分敬佩之情。
　　柳思楠看着尹良皓道：“大哥这种舍己为人的精神，小弟深敢佩服。”尹良皓道：“哪里，哪里，这是我们江湖中人应该做的。”然后用手指了指前面不远处的一家客栈道：“贤弟，前面就是我们的总舵了，今夜就在此处休息，明日为兄和你一起闯荡江湖。”
　　柳思楠吃惊道：“尹大哥，你难道不用管丐帮的大小事物？”尹良皓道：“丐帮的大小事物，有我们的四大长老管理，必要的时候还有老帮主呢，根本就不需要我操心，况且现在江湖上也没有什么大事。”柳思楠暗道：“我太有面子了，居然跟明星一起闯荡江湖，以后还有很多
　　机会见到更多的明星，爽啊。”然后一脸陶醉的表情。
　　到了客栈一看，跟外面的区别就出来了。楼下摆放的桌子凳子整整齐齐，一尘不染。楼梯铺着红地毯，显然是为了庆祝新帮主上任刚刚铺的。楼上每间客房上都挂着一红布条，显得很是喜庆。尹良皓道：“柳贤弟，你今晚就住在这间房吧，有什么需要尽管跟我们丐帮弟子说就好。
　　我去和长老们还有老帮主交代一声，明日我们一起起程。”柳思楠道：“知道了，尹大哥。”然后尹良皓转身走了。
　　柳思楠走进房间一看，暗道：“想不到这小客栈，室内也挺不错的，跟玲珑镇的客栈差不了多少么。”柳思楠在屋里转了转，觉得无聊，就想出去走走。刚走出房间，碰到个小乞丐，小乞丐客客气气的说道：“柳少侠有什么吩咐？”柳思楠好奇的问道：“你怎么会认识我的？”
　　小乞丐道：“柳少侠是我们新帮主的朋友，我们怎么可以不认识。我们帮主吩咐过，要好好伺候柳少侠，不得怠慢。我们整个丐帮已经把柳少侠奉为上宾了。”柳思楠道：“原来如此，你别这么客气，我受不了。”
　　小乞丐道：“万万不可，倘若帮主知道怪罪下来，小的担当不起。”柳思楠道：“既然如此，我也不勉强了，能不能请你打桶水，我想洗澡，谢谢。”小乞丐干脆的回答道：“没问题，柳少侠稍等，我去去就来。”不一会小乞丐就把水打满了，然后道：“柳少侠请用吧，小的先出去了，
　　对了，柳少侠，能不能请你在帮主面前多替小的美言几句！”柳思楠暗道：“我CAO，这B太也奸了，想上位就拿我当传话筒。怪不得人人都说无事嫌殷勤，非奸即盗。既然你我有缘，帮下你也无所谓，但是能不能上位还是要你们帮主说了算的。”然后柳思楠一口答应道：“好的。”
　　小乞丐连忙称谢道：“小的名叫，薛庭羽”柳思楠道：“我记下了，我会跟你们帮主说的。”薛庭羽一边道谢，一边退出房间。柳思楠嘴里一直叨咕着薛庭羽的名字。柳思楠突然有个感觉，不知道为什么就感觉他以后一定能飞黄腾达、出人头第。
　　柳思楠正在洗澡的时候，突然有人敲门。把柳思楠吓了一跳心想：“谁啊，这么不长眼，人洗澡时候也来敲门。柳思楠大喊一声，“谁啊”只听门外人说道：“柳贤弟，是我，尹良皓。”柳思楠一听是他，也顾不得身上的水了，马上就去穿衣服，一边穿衣服，一边说道：“等下，尹大哥。”
　　柳思楠穿好衣服了去开门，门开了，尹良皓见到柳思楠大吃一惊道：“柳贤弟，你在里面做什么？这么久才开门，而且还满头大汗的，”柳思楠脑袋在飞快的转，想想怎么忽悠他。柳思楠开口道：“是这样的尹大哥，其实我在练一种绝世神功，每当练到紧要关头都会全身冒汗，你看我全身都
　　被汗水侵透了。”尹良皓道：“什么神功如此厉害？”柳思楠暗道：“自己看过那么多武侠片随便说一个得了。”于是开口道：“这种绝世神功叫如来神掌，练成后能从天而降，一招制敌。”尹良皓道：“什么？你会如来神掌。”柳思楠用一种不敢相信的眼神看着尹良皓暗道：“不会这么倒霉，
　　这里面有如来神掌吧？”然后小心奕奕的开口问道：“难道尹大哥知道这掌法？”尹良皓道：“只是听说过而已，据说失传了一百多年了，没想到柳贤弟居然会，可否借我一看？”柳思楠彻底崩溃了，暗道：“完了，点背不能愿S会，熟话说的好啊，撒一句谎话要用一百句谎话来掩埋，于是继续
　　忽悠他道：“尹大哥，其实这本掌法的秘籍，不在我身上，等有时间我在借你一观。”柳思楠暗自叫苦道：“我上哪去弄本如来神掌秘籍去啊。哎~”尹良皓高兴道：“太好了，我终于有机会欣赏到传说中的秘籍，如来神掌了，怪不得柳兄弟初入江湖，就有挑战阴风的胆量，原来深藏不露啊。”
　　柳思楠现在真是哭笑不得了。尹良皓道：“柳贤弟，你早点休息吧，我已经交代好了，明日一早，我们就起程，你决定好去向没有？”柳思楠道：“决定了，华山也不会跑，早去晚去都可以，还是先去找阴风要玉琵琶是主要的，倘若时间久了，他若是跟无极老人换天慈刀，我不亏大了。”
　　尹良皓道：“好，阴风现在何处，我已经打听清楚了，我先告辞了。”然后尹良皓回自己房间去了。
　　等看到尹良皓走远了。柳思楠暗骂自己笨，撒谎都不会，于是想想怎么给尹良皓变出来本如来神掌，想来想去，只有自己写一本如来神掌了。说干咱就干，于是柳思楠拿起纸笔写了起来。她怎么可能会写武功秘籍呢，瞎写呗。差不多天亮的时候，柳思楠也写完了，柳思楠看着自己胡乱写的如来神掌
　　秘籍，暗自佩服自己的才华，道：“都说只有自闯功夫的人，才算的上是真真正正的一代宗师，比如张三丰，风清扬，想不到我柳思楠也有自闯武功的一天，我都不得不佩服我自己了，倘若谁要是练了这本“如来神掌”不走火入魔就出鬼了。”于是柳思楠把这秘籍藏在怀里，必要的时候拿出来继续忽悠。
　　由于一晚上没睡，这时候的柳思楠疲惫不堪。刚准备要上床休息，有人敲门，边敲边说道：“柳贤弟起来没有，我们该起程了。”柳思楠暗道：“ONO，不能让他看出来我一晚上没睡，坚持住，于是强行睁开那马上要闭上的双眼，走到门口开了门，愣在了原地。原来尹良皓把丐帮的衣服换了，为了闯荡江湖
　　不受打扰，穿了一身青色长袍，头带白色头巾，玉树临风，风流倜傥。柳思楠道：“尹大哥，等一下，我收拾收拾就出来。”梳洗之后，跟尹良皓一起往阴风的所在地芜湖方向前进。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 错的开始
更新时间2010-11-11 21:59:18  字数：3704

　PS：今天光棍节，烟屁带着柳思楠跟大家一起过节日，祝单身的朋友们早日找到心仪的伴侣。
　　未时，某山上……
　　柳思楠为了写那本假的如来神掌秘籍，一晚上没睡觉，现在困的受不了了，对着尹良皓道：“大哥，我们租个轿子被？我走不动了。”尹良皓看着柳思楠道：“想不到柳贤弟体力这么差，才走了没多远就喊累。在说前面也没有城镇，去哪里租轿子啊？我还是快走吧，天黑前如果找不到住的地方，我们可就要在山上过夜了。”柳思楠道：“那尹大哥，
　　我们在这休息一会儿吧？”尹良皓看见柳思楠，一幅无精打采的样子，最后还是决定在此处休息了。一听到休息，柳思楠一屁股就坐在了地上，身体往后躺了下去，用脑袋枕着双手。看了一眼蓝蓝的天空，柳思楠闭上了双眼。呼……，没多久就睡着了。一旁的尹良皓以为她在闭目养神呢。过了半晌，尹良皓对着柳思楠说道：“柳贤弟，不知你如来神掌
　　秘籍放在什么地方了。我真的很想看一看传说中失传的武学秘籍，只要能看一看，我就心满意足了，我答应你我绝对不练，只是单纯的好奇而已。”尹良皓见柳思楠没有反应以为她故意不借的呢，他哪里知道柳思楠睡着了。尹良皓看了看柳思楠道：“贤弟，我真的没有要抢你秘籍的意识，要知道好奇心是很多人都有的，更何况我又是特别喜欢武功，请贤弟不
　　要吝啬借我一观。”尹良皓见柳思楠还是没有反应叹了口气道：“既然柳贤弟执意不借，我也只好就此作罢。”这时候柳思楠一翻身，刚好漏出了怀里的如来秘籍，一半在怀里，一半在外面。尹良皓看见柳思楠怀里漏出的半本书，还能清晰的看见如来二字。尹良皓道：“原来柳贤弟带在身上啊，既然你想让我自己拿，就直说么，何顾如此呢？”然后走到柳思
　　楠身边从她怀里把书拿了出来。尹良皓把书看了一遍，自言自语道：“奇怪，为何这秘籍上面写的跟一般的武功秘籍相差很远。不象是武功秘籍，到象是有人胡乱写的。”可尹良皓转念一想，也许是自己看不懂这稀世珍宝吧。然后把书合上，对柳思楠道：“柳贤弟，这秘籍很是奇怪，为何尹某看不懂呢？”然后看了一眼柳思楠，他这才发现柳思楠睡着了。
　　暗骂自己笨，居然连人睡没睡着都分不清楚，一心想着看秘籍了。尹良皓道：“尹某说过只是看一看，看完就物归原主。”然后把柳思楠衣服打开准备把书放回去。咦！尹良皓发现柳思楠胸口凸起，笑道：“柳兄弟真是聪明人，知道提前预备好干粮，居然藏在这种地方，一般人谁会想到。等路过城镇的时候我也买几个已备不时之需。把书放回柳思楠怀里的时候，
　　尹良皓还特意帮她把衣领紧了紧，一不小心摸到了软绵绵的物体。尹良皓暗道：“怎么回事？柳贤弟带的不是干粮？莫非……”。尹良皓羞愧难当，暗道：“这可如何是好，亏我还是一帮之主，居然趁人不备…我还有何面目见天下英雄，我只好一死已还柳姑娘清白。”说着就要自尽，幸亏柳思楠醒的及时救了他一命。柳思楠惊讶道：“尹大哥
　　你这是怎么了？刚刚还好好的，我睡了一觉，醒来你就要自尽，究竟发生什么事了？有什么事想不通，你跟我谈那，我帮你，为何要自裁这么傻呢？”尹良皓叹了口气，然后把刚刚的一切都跟柳思楠说了。柳思楠道：“其实也不能怪尹大哥，要怪就怪我不该跟你隐瞒身份，其实我这么做是有苦衷的。女子闯荡江湖有很多不便，我姨娘曾经告诉过我，我也知道有什么不便。
　　所以我才会女伴男装闯荡江湖，尹大哥不用太自责了。放心吧，今天的事我不会跟任何人说的。”尹良皓道：“多谢柳姑娘，既往不咎，在下实在是感激不尽。”柳思楠道：“尹大哥不会因为我是女子而嫌弃我，不跟我做兄弟了吧？”尹良皓道：“既然柳姑娘还愿意跟尹某做兄弟，在下当然愿意，只不过要改称呼了。尹某就叫你思楠吧。”柳思楠道：“如此最好，既不能
　　让人知道我是女儿身，又显得亲密。”尹良皓笑了笑，便不在说话了。柳思楠也休息够了，然后说到，大哥我们走吧，天黑之前还要寻找客栈呢。然后两人一起继续往前走。
　　黄昏时分，二人来到一个小镇，柳思楠刚进镇里就飞快的往前跑，一边跑一边四处张望，尹良皓笑了笑慢慢的往前面走去。柳思楠在一间名叫心悦客栈的地方停了下来，回头看了一眼，刚要开口跟尹良皓说话，才发现自己跑的太快，尹良皓已经不知道被甩到哪里去了。柳思楠也顾不得寻找他了，直接走进客栈，在空的座位上坐了下来，喊道：“小二，快上菜，什么都行尽管上，要速度。”
　　小二回应了一声，然后过了不久，就把菜端了上来，柳思楠象饿死鬼投胎一样，吃的到处都是，嘴里面已经被东西塞满了，还往嘴里面送呢。等尹良皓找到柳思楠的时候，看见柳思楠这副吃相，当时吓了一跳。坐到她身边说道：“思楠，说真的我还真是第一次见到你这样的女子，一点也不顾自己的仪态。”柳思楠整吃的香呢，听见尹良皓说漏馅了，嘴里面还没咽下去的食物全都喷了出来，咳、咳，
　　柳思楠被他这一吓呛到了。咳嗽几声道：“尹大哥，你怎么在这么多人面前说露馅了呢？”然后柳思楠看了一眼尹良皓，捂着肚子哈哈大笑。原来刚刚柳思楠喷出来的食物，喷了尹良皓一脸。客栈里其它桌子上的人听见这边大笑，也都看向这边，看到尹良皓一脸的食物，也都哈哈的笑了起来。尹良皓到是没什么反应，用袖子搽了搽脸上的食物道：“思楠，你这么做多浪费食物啊，要知道食物对于
　　我们乞丐来说，是最重要的。要知道当一个人快要饿死的时候，一碗米饭是多么珍贵。”柳思楠收起笑脸，一本正经的说道：“尹大哥教育的对，思楠知错了。”尹良皓笑了笑说道：“人非圣贤，熟能无过。知错能改，善莫大焉。”柳思楠笑着说道：“大哥你还没吃呢，赶快吃吧。吃完你在教育我。”尹良皓点了点头，然后又叫了几个菜吃了起来。等到二人吃完的时候，柳思楠去结帐的时候发现
　　由于出来的急，身上没带多少银子。又不好意思让尹良皓请，（毕竟他是乞丐帮帮主，怎么可能会有钱。）只好跟掌柜的赊帐，掌柜的怎么可能答应。于是柳思楠就偷偷的跟掌柜说我帮你洗碗唰盘子，你让我在我哥们面前有点面子。掌柜的才勉强答应，然后二人就在这住了下来。尹良皓本来要付帐，可是柳思楠说什么也不让，尹良皓坳不过柳思楠只好答应了。他万万想不到，柳思楠居然会跟掌柜的
　　有个这样的约定。柳思楠一共欠了5两银子，最少要唰三个月盘子才能还清。有的人就是这样，死要面子活受罪。
　　二人在此客栈休息了一晚，天刚亮，尹良皓就来找柳思楠要上路，柳思楠欠了钱还没还呢，怎么能走呢，就跟尹良皓说多在这逗留几天，尹良皓也答应了。白天柳思楠跟没事人一样，一到晚上就偷摸躲在后厨里面唰碗，样子很是凄惨，很是可怜。一转眼已经十多天了，尹良皓又来找柳思楠道：“思楠，我们在这已经逗留很久了，是时候该上路了吧？”柳思楠道：“尹大哥，在过几天就是七夕佳节，
　　我们在这过完节日在出发也不迟啊。”尹良皓道：“七夕佳节？”然后抬头望着天空若有所思的在想些什么。柳思楠看着尹良皓道：“大哥在想什么？是不是想心上人？”尹良皓缓缓低下头看着柳思楠叹了口气道：“我在想一些沉年旧事，不提也罢。”柳思楠道：“大哥，是不是拿我当外人？”尹良皓道：“怎么会呢，我都快拿你当亲妹妹一样对待了。”柳思楠道：“那你从实招来，以前究竟发生过
　　什么事？”尹良皓道：“告诉你也无妨，只是这是我们之间的秘密，你不许告诉其他人。”柳思楠点了点头。然后尹良皓道：“其实我曾经深爱过一个女子，我当时还是个默默无闻的小乞丐的时候，就已经喜欢上她了，喜欢她的善良、温柔、喜欢她的一颦一笑。还记得我刚认识她的时候，是我马上就要饿死的时候，她送我一碗热气腾腾的面。也就是这碗面，让我爱她爱到无法自拔。”柳思楠暗道：“怪不得尹
　　大哥这么重视粮食，原来曾经差一点恶死。我想也许只有经历过那种感觉的人，才会无比的珍惜粮食的可贵吧。”尹良皓顿了顿，继续说道：“我一直没有勇气告诉她，我爱她。我一直在告诫我自己，我是一个小乞丐，我没有资本爱她，只好祝福她。”柳思楠道：“大哥，我要是你，我就直接告诉她，我喜欢她。就算被拒绝也无所谓，有些事宁可做了后悔，也别后悔没做。”尹良皓干笑了声道：“如果当
　　时，思楠你在我身边的话，我也许会听你的劝对他表达我的爱意的。你说的很对，有些事宁可做了后悔，也别后悔没做，我现在后悔已来不急，她已经不在人世了。”柳思楠突然想起了一句最经典的电影对白，然后开口道：“曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，直到失去后，才后悔莫及，人生最痛苦的事，莫过与此，如果上天在给我一次重来的机会，我会对那个女孩说，“我爱你”如果非
　　要在这个感情上，加一个期限的话，我希望是一万年。”尹良皓瞪着大眼睛看着柳思楠惊讶的说不出话来，许久才开口激动的说道：“思楠，你形容的太恰当了，我就是这种感觉。只不过不知道如何表达，如何抒发，谢谢你思楠。”柳思楠道：“你可别谢我，我也是听别人说的。我觉得很经典，又很适合你，所以说给你听听。”尹良皓道：“不知这位仁兄在何处，我想见一见他。”柳思楠道：“可惜啊，你见
　　不到他的，他不在这个世界里。”尹良皓长叹一声，然后沉没不语了。
　　当天晚上，柳思楠躺在床上，想着尹良皓今天白天跟自己说着自己的过去，替他感到难过，爱一个人，默默付出也就算了，可偏偏她已不在人世，这种孤独，寂寞谁能够了解？
　　柳思楠做了一个她后悔终身的决定。就是这么一个决定，让她以后面对自己最心爱的人的时候有着说不出的心酸跟无奈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 初次问诊
更新时间2010-11-12 22:04:27  字数：3210

　柳思楠想了一整夜，要尽快还清欠款，最好的办法就是行医治病，赚点外快，一方面可以还清欠下的数两银子，另一方面又可以完成九天师傅的嘱咐，还可以让段熙昊的大名在江湖上继续存在，可为是一举数得。也许是柳思楠想钱想疯了，天还没亮，柳思楠早早就起来了，梳洗完毕，上街去了。这时候的街道上一个行人也没有，只有阵阵凉风。柳思楠紧了紧衣服，打了个哆嗦自言自语道：“我是不是起太早了？
　　熟话说的好，早起的鸟儿有虫吃，我起来的这么早，怎么一个虫子也没看到啊。”阿嚏！柳思楠打了个喷嚏，然后用丝帕搽了搽鼻子，继续嘟囔道：“早知道这么外面这么冷，多穿点好了，冻死我了。”这时，迎面走来一个六十多岁的老大爷，从柳思楠身边走了过去。柳思楠暗笑道：“来生意了。”于是喊了一声，“老伯等一下”。那老大爷回头看了看柳思楠道：“小伙子有事么？”柳思楠道：“大爷你有病没？”
　　那老大爷怒道：“你这小伙子怎么说话呢，我跟你无怨无仇，你为何诅咒与我？”柳思楠尴尬的笑了笑道：“老伯你误会了，在下是问你家人有病没？”那老头显的更生气了，吹胡子瞪眼的看着柳思楠大声嚷道：“呸！我看你人模人样的，竟说一些不是人说的话。赶紧走，不然别怪我对你不客气。”柳思楠连忙解释道：“老伯，我真的不是那个意思，我的意思是，我是大夫，专门给人看病的，请问你家有没有病人。”
　　那老头还是一脸生气的表情道：“没有，我家人都很健康。”然后转身走了，嘴里还不停的嘟囔着。柳思楠低着头暗道：“MD，好不容易遇到个人，还让我给气跑了。”然后一边反思一边继续往街尾走。柳思楠从街头到街尾，一直走了数次，也不见一个人。于是找了一块大石头坐在上面，暗道：“今天这是怎么了，这都几点了，怎么一个人也没有呢？”正在柳思楠出神间，之见一个人慌慌张张的往前走，看他的样子
　　有很重要的事。柳思楠笑了笑道：“这家伙保证是找大夫的，我赶紧过去毛遂自荐。”说干咱就干，这就是柳思楠的座右铭。柳思楠转眼间来到那人身前停了下来道：“这位朋友，不知你有何事如此惊慌？”那人看了一眼柳思楠，怒气冲冲的说道：“快滚开，别挡着我。”柳思楠并不生气，只是笑了笑试问道：“莫非这位朋友家里有病人？”那人看了看眼前的柳思楠，只见这人身材瘦弱娇小，容貌俊美，看样子
　　只有二十多岁年纪。那人好奇的问道：“你怎么知道的？”柳思楠暗道：“我CAO，终于来生意了，这回说什么也不能让他跑了。”然后微笑着说道：“天机不可泄露，佛曰不可说、不可说。”听完柳思楠的话后，那人就感觉眼前这小子不象凡人，到象是天上的神仙。一半原因是因为他在人间没见过如此的美少年，一半的原因是柳思楠那逼真的演技，装的跟得道高僧一样。那人疑惑的问道：“莫非小兄弟是天上的神仙？
　　特意来搭救我父亲？”柳思楠道：“非也，非也，在下只不过是路过贵地的江湖郎中。”那人脸色一变说道：“既然不是神仙，就请你快点让开，别挡着我去找大夫。你这样的江湖郎中，我见的多了，除了骗钱一点本事都没有。”柳思楠强忍着心中怒火，微笑道：“这位朋友，既然不相信在下的医术，可否请你让在下为你号号脉，一试便知。”那人冷哼一声道：“我看你能玩出
　　什么花样，经管号脉吧。”然后那人伸出左手。柳思楠接过他左手给他号上脉了。过了半晌，柳思楠开口道：“从脉象上看，你肝火旺盛，你是不是经常出现，头晕、面目红赤、睡眠不稳定、身体闷热等症状？”那人瞪大着双眼看着柳思楠道：“真的被你猜中了，确实如此。”柳思楠一本正经的说道：“我不是猜的，是从脉象上看出来的，是因为你思虑过度造成的。”那人战抖的说道：“那该如何是好，我父亲病重，
　　我在得病的话，母亲可怎么办？”柳思楠道：“如此，我开一幅方子，你按方子上面去药铺抓药就好。“那人连忙点头称谢，刚刚的傲慢态度一扫而光。柳思楠对那人说道：“此处不方便，没有笔墨，不如到你家去，取笔墨给你把方子写下来，顺便看看你父亲的病情如何？”那人感激道：“多谢小兄弟，不计前嫌，刚刚多有得罪，还请恕罪。”柳思楠笑道：“无妨，无妨，我们还是快走吧。”那人连连点头，然后带着
　　柳思楠到自己家中。等柳思楠来到他家门前，愣住了。暗道：“我靠，比我家还大一倍，这B家里到底有多钱那？不狠狠敲他一比，太对不起我自己了。”只见柳思楠眼前的大门，足有一丈宽，高九尺。门口左右两边分别摆放了两个石狮子，威严肃立。门上的横匾闪闪的发着金光，上面刻着用金子打造的二个大字，钱府。柳思楠死死的盯着横匾上的两个大字，眼珠子都快冒出来了。暗道：“真TM的有钱那。”那人看了看
　　柳思楠道：“大夫，请。”然后柳思楠跟着他来到客厅，一看又傻了，整个客厅金碧辉煌，奇珍异宝数不胜数。看的柳思楠眼花缭乱的。正在柳思楠发呆的时候，从内堂走出来一个中年妇人，看着旁边的那人问道：“多儿，这位是？”柳思楠这才知道，这家伙叫钱多。又一阵感叹道：“真TM会起名啊，叫钱多。仔细看他跟自己年纪相差无几，长的普普通通，穿的也不算华贵，光看外表绝对不会知道，他是个家里这么有钱
　　的富家公子。钱多看着中年少妇道：“娘，这位是我请来的郎中给父亲看病的。那中年少妇仔细打量着柳思楠，然后走到钱多耳边小声说道：“多儿，你是不是被骗了，看他年纪跟你差不多，怎么可能医的好你爹的病呢？”钱多也小声的回答道：“娘，放心吧，姑且让他一试，医不好，在赶他走也不迟。”他们的谈话虽然很小声，但柳思楠还是听的清清楚楚，然后暗道：“MD，等我医好了你爹，看我不黑死你们的。谁叫
　　你们有都是钱，还瞧不起我。”中年少妇走到柳思楠身边微笑道：“既然这位小大夫，会看病，就请跟我来吧。”柳思楠跟在她身后进到内堂，看见床上躺着一个骨瘦如柴的中年人，有点千年干尸的感觉。柳思楠走到床边，拿起那人的左手把了下脉，然后又拿起他右手把了下脉，然后对着钱多说道：“你父亲是不是吃过什么？”钱多道：“我想起来了，我父亲吃完天山灵珠，就昏迷不醒了，都已经三天了。”柳思楠道：
　　“你父亲是习武之人？”钱多道：“我父亲不曾习武。”柳思楠叹了口气道：“可惜啊，可惜。”钱多听到柳思楠嘴里面说出可惜的时候，惊出一身冷汗，战战兢兢的问道：“大夫，可惜什么？”柳思楠疑问道：“百百浪费了天山灵珠，你说可惜不可惜？天山灵珠，本是给习武之人增加内力的良药。你父亲倘若习过武最少也要昏迷五到七天，如今你父亲没习武，最少也要昏迷个十年八年的。”钱多惊慌失措的问道：“那该
　　如何是好，倘若父亲昏迷那么久，我们家岂不乱成一片了。请大夫帮帮忙，至于诊金我们绝对不会吝啬的。”柳思楠暗笑道：“我TM就等你这句呢。”然后柳思楠装做很苦恼的样子说道：“要想让另尊早点起来也不是没有办法，只不过需要我几十年的内力了。你们先出去，看我发功救你父亲。”于是他们母子二人走了出去，柳思楠偷偷的从怀里取出几根针，然后在钱多父亲身上几处大穴道上施了几针。然后走出屋去。钱多
　　用一脸不相信的表情问道：“这么快，就医好了？”柳思楠道：“暂时还没有，我给你开方子，你去抓药，你跟你父亲都要吃，我就住在心悦客栈。有什么事到哪去找我。钱多点了点头。然后带着柳思楠去了书房，柳思楠把用时用量都写在方子上了，把方子交给钱多。钱多道：“给，这是诊金，说着从怀里拿出几锭金子。”柳思楠看了一眼诊金暗道：“古代当医生不发财了？治一次病就将近200两。”然后拿着诊金一本正经
　　的说道：“好好照顾你父亲，不要浪费我几十年的内力知道吗？”钱多点头称谢，送柳思楠出了钱府。柳思楠回到心悦客栈，把欠的债一次还清，还有剩。柳思楠回到房间里躺在床上道：“以后没钱就看病去，我也能当个首富啥的了，哈哈……”当晚柳思楠睡的很香，因为她这是第一次给人看病，又是第一次赚钱，而且还是赚了足足200两银子，普通医生一辈子也赚不到这么多钱。也许还有另一种原因，就是把欠的债一次还清，以后不用在洗盘子唰碗了。
　　PS：下章更新内容，七夕佳节到了，柳思楠跟尹良皓一起过。他们之间能不能擦出爱的火花呢？请关注下章，七夕佳节。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 七夕佳节
更新时间2010-11-13 21:32:56  字数：4092

　自从柳思楠得到第一次诊金开始，柳思楠的心情更胜以往，天天把笑脸挂脸上。人要是心情好了，无论做什么事都会事半功倍。柳思楠知道尹良皓的过去以后，为了让他忘记过去所有的不愉快，天天缠着尹良皓，给他讲笑话，逗的尹良皓前仰后合的。紧紧三天的工夫，他们之间的感情在飞快地增加。转眼间七夕佳节到了。天蒙蒙亮，柳思楠来到尹良皓房间敲了敲门。道：“尹大哥，起来没有？”只听见里面说了一声“请进”
　　然后柳思楠开门走了进去。尹良皓看见柳思楠愣住了，双眼直勾勾的盯着她，仿佛丢了魂儿一样。柳思楠被看的不好意思了，然后大喊道：“喂！看够没，走咱俩出去玩去。”尹良皓回过神儿来道：“姑娘，我们见过吗？”柳思楠一脸惊慌的看着尹良皓道：“怎的了？大哥你失忆了？我柳思楠啊。”尹良皓仔细的打量着眼前这貌若天仙的姑娘，半晌才说道：“原来是柳妹，没想到你恢复女儿身的样子，是这么的迷人，我都
　　认不出你来了。”柳思楠一听这话，简直是哭笑不得，要知道，柳思楠除了自己以前照镜子说了句：“我CAO，真TM漂亮之外，还真是头一次听见有人说这话。可这话怎么听，怎么别扭，特别是从男人嘴里说出来。一时间无言以对，只好微笑不语。”尹良皓道：“柳妹，你这么早找我所谓何事？”柳思楠道：“今天七夕佳节，我找你出去玩去。”尹良皓道：“不知柳妹想去何处？”柳思楠脸色一变说道：“瞎溜达行不？”
　　尹良皓道：“瞎溜达是何处？”柳思楠也是的来了这里二十多年了，居然上辈子的语言还没忘干净呢，这家伙的记性什么时候变的这么好了。柳思楠拿块豆腐撞死的心都有了，生气道：“问那么多干什么？跟我走就对了。”尹良皓点了点头，跟着柳思楠走了出去。二人在街上漫无目地的闲逛，柳思楠被一间名叫天涯书斋的地方吸引住了。心想：“这就是古代的书店？”然后拉着尹良皓的手往里面走去。尹良皓被她这一拉手，
　　顿时满脸通红，胡思乱想一气。一进到屋里，眼前一亮。柳思楠大惊道：“我CAO，这哪是书店那，整个一菜市场。”只见里面人山人海，人声鼎沸。最里面有十多个人围着一张桌子不知在看些什么，交头接耳，吵吵闹闹的。柳思楠马上走了过去，想一探究竟。这次跟以往不同，柳思楠怎么挤也挤不进去。踮起脚尖往里面望去，由于个头太小，看不见。可给柳思楠急完了，本想用武功把这帮B都打飞，可是她想到读书人一般
　　都体质弱，便没有动手。柳思楠突然灵机一动，大声喊道：“快看呐，外面有飞碟。”于是全场一片寂静，把目光全都注视着柳思楠。柳思楠尴尬的笑了笑道：“我说的是真的，外面真有飞碟，不信你们出去看看。”全场的人都奔柳思楠走了过来，柳思楠微笑道：“我错了，我知道骗你们是我的不对，我认错，我道歉。”那些人走到柳思楠身边，不但没生气，反而嬉皮笑脸的说道：“不知这位姑娘贵姓啊？家里都有些什么人啊。”
　　总之问什么的都有。柳思楠知道这帮家伙究竟想干什么了，然后双手挽着尹良皓的胳膊，大声的说道：“小女子，已经有意中人了，各位不用白费心机了”。那些人见名花有主了，于是都满脸失望的神色。柳思楠问道：“不知道，你们在看些什么？”一个身穿蓝色衣衫的年轻男子道：“这位姑娘，你是外地来的吧？”柳思楠点了点头，那人继续说道：“姑娘有所不知，这天涯书斋，每天都会出一道试题，只要答出试题的人，都会
　　有很丰富的奖励。姑娘要不要试试？”柳思楠暗道：“我有唐伯虎的才气，我会怕谁。”然后微笑着看着那人道：“不知题目是什么？”那年轻男子道：“死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。此诗句出自何处？”柳思楠不慌不忙的说道：“《诗经·邶风·击鼓》”那蓝衣男子惊讶的看着柳思楠道：“姑娘真是博学多才，我们刚刚研究了半晌也没人能说的出来。”柳思楠道：“刚好这道题我会，运气好而已。”
　　那蓝衣男子道：“姑娘太谦虚了，赶快去跟书斋的掌柜要奖赏，今天是七夕佳节，也许会有意外的收获。”柳思楠谢完他，就去领奖去了。书斋的老板送了柳思楠一对儿香囊，柳思楠暗骂道：“MD，又给我一些没有用的，啥老破玩意送不出去了，都往我这仍。”然后仔细看着这对儿香囊，用红布做的，上面用金色的线绣的花边，还分别绣了几句诗词。第一个上面绣的词，昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。第二个绣的词是，
　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。柳思楠看着眼熟，就是想不起来在哪里听过这几句，也不已为意，然后送给尹良皓一个道：“一人一个，别说我吃独食，好东西是要分享的。”柳思楠这时候才注意到，一旁的尹良皓一直盯着自己出神，不知道在想些什么。“尹良皓自从被柳思楠拉手往屋里走开始，就一直胡思乱想，心想：柳妹是不是喜欢我？居然大庭广众之下拉拉扯扯的。转念一想，也许是柳妹当自己是亲哥哥一样，拉拉手也没什么好奇怪的。
　　尹良皓本来已经想开了，可谁知道，柳思楠又突然暗示自己是她的意中人，而且还在众目睽睽之下。然后又送了一个带着情诗的香囊。尹良皓这回可是彻彻底底的误会柳思楠了，以为她喜欢自己呢。柳思楠哪想的象他那么多，本来柳思楠就是男人穿越过来的，她一直把尹良皓当成了铁哥们。他们之间只有兄弟情，哥们之间，牵个小手，当然没问题了。哪怕是抽一根烟，喝一瓶酒都很正常点事。柳思楠根本就不知道这最重要的一点，男人与男人之间，
　　在一起越久，友情就会越深。男人跟女人在一起越久，友情就会慢慢升华成爱情。柳思楠看着尹良皓道：“你又怎么的了？被点穴了？奇怪啊，我不会点穴啊。谁暗中下的黑手？”尹良皓慢慢的回过神来，红着脸说道：“柳妹，既然送我这么宝贵的东西，我会好好珍惜的。”尹良皓这么说明显是为了回应柳思楠的爱意。柳思楠却回答道：“那到不用，破玩意不值钱。你仍了我也不管，反正给你了。”尹良皓到是没理解这句话到底是什么意思。柳思
　　楠见没有可玩的了，对尹良皓道：“我们走吧，这里太闷了。”尹良皓点了点头，跟着柳思楠走出书斋。由于今天是七夕佳节，路边的小摊，卖的一多半都是已女红为主。没有柳思楠看的上眼的，也没有啥溜达的兴致了。柳思楠对尹良皓道：“大哥，我饿了，我们回客栈吧？”刚说完，才发现尹良皓不见了？“奇怪，他干什么去了？估计是去WC了。”柳思楠在街上转了一圈愣是没找到。柳思楠只好自己一个人回客栈了，吃晚饭，柳思楠准备睡一会儿
　　这时候，见尹良皓回来了，柳思楠好奇的问道：“尹大哥，你去哪了？”尹良皓道：“我看你一副闷闷不乐的样子，于是去买了点糕点。”柳思楠一听道“糕点”两字差点没飞起来。对尹良皓道：“大哥，你太好了，你杂知道我喜欢吃甜的。饭后来点甜品真是一种享受啊。”然后一脸幸福的表情。尹良皓看着柳思楠那高兴的样子，心理也美滋滋的。只要柳思楠能高兴就算现在杀了自己也心甘情愿。吃完甜品，尹良皓对着柳思楠道：“柳妹，不如我们
　　在出去走走？”柳思楠看着尹良皓道：“尹大哥，我们都溜达一上午了，你不累啊，先休息休息，休息够了在研究。然后回房间休息去了，尹良皓也只好就此作罢。等到柳思楠休息够了，天也已经黑了。这时尹良皓来找柳思楠道：“柳妹，你该休息够了吧，不如我们出去一起看花灯吧？”柳思楠一百个不情愿那，暗道：“花灯有什么好看的。真是的，挺大个老爷们还愿意看花灯。”但是答应了尹良皓休息够了就去的，总不能反悔吧，没办法只有跟着
　　他一起去看了。然后两人一起到街上看花灯去了。这节日的夜晚就是不一样，许多大小店铺，都张灯结彩，把整个街道照的跟白天一样，灯火通明。放烟花，放爆竹，一片祥和景象。街道上的行人熙熙攘攘的喧闹不止。尹良皓笑着对柳思楠道：“柳妹，你看，这小镇的夜景还真是热闹啊。”柳思楠点了点头，尹良皓道：“柳妹，我们到那边看看，我知道你喜欢玩，前面也许有你喜欢的。”拥挤的人群，你碰我，我碰你的。尹良皓怕跟柳思楠走散了，
　　于是牵着她的手，继续往前走去。不远处有个小贩摆的游戏擂台，跟现代玩的打地鼠一样。二人来到小贩摊前，柳思楠对着尹良皓说道：“尹大哥，你喜欢什么，我赢给你？”那小贩用瞧不起的眼神看着柳思楠道：“小姑娘，你真是不知道这个游戏有多难，很多人都破不了我们这儿的纪录。倘若你能破的了，看见没有。”然后用手指了指一旁的百包箱，继续道：“这箱子里面的东西都是你的了。”柳思楠道：“这可是你说的，还没有什么游戏能难住我呢。
　　然后拿起皮锤子，准备要砸了。那小贩看柳思楠自信的表情，又后悔刚刚瞧不起她了，暗道：“不怕意外就怕外一”。然后说道：“姑娘且慢，这游戏是要两个人一起玩的。不知道你身边的这位公子会是不会？”柳思楠转头看了看尹良皓问道：“尹大哥，你会不会？不会，我教你，规则很简单。”然后把规则教了他一遍。“尹良皓大概明白了规则，心想：反正是玩，就随便玩玩好了。于是小贩开始用查数，一、二、三……，柳思楠跟尹良皓都是习武之人，
　　眼神比一般人要强很多，速度也要快很多。小贩刚查到五，就主动把百宝箱交给了柳思楠。然后摇头叹气道：“今天也太倒霉了。”柳思楠眉开眼笑的对小贩说道：“我早就跟你说过了，没有什么游戏能难倒我的，你还不信。怎么样？”然后转身抱着百宝箱走了，尹良皓给了小贩十两银子。安慰安慰他，转身也走了。尹良皓走到柳思楠身边道：“柳妹，想不到你游戏玩的这么好。”柳思楠洋洋自得道：“必须的，别的我也许不擅长，游戏可是我的
　　看家本领。”尹良皓看着柳思楠喜笑颜开的样子，觉的自己越来越难控制自己的情绪了。特别是在灯光的照射下，她那动人的曲线，美丽的脸旁，白白的皮肤，柔顺的秀发。都是显得特别耀眼。只是走路的肢势，说话的语气，有点美中不足，不过在尹良皓的眼里，这更突出了柳思楠的特别。柳思楠也没注意到尹良皓有什么不对劲的地方，只是抱着百宝箱，一直往前走。直到街尾，远离人群，柳思楠叹了口气，把百宝箱放在地上道：“这里面装的什么东西？
　　这么沉，估计也不是什么好东西，我就是传说中的废品收购站，啥破玩意指定都送我。”柳思楠正想着里面是什么的时候，突然被尹良皓紧紧的抱在怀里。大吃一惊的说道：“尹大哥，你这是干什么？”尹良皓抱的更紧嘴里嘟囔道：“思楠，我发现我离不开你了，我要永远和你在一起。”柳思楠瞪着大眼睛注视着前方，脑袋一片空白。
　　PS：下章更新内容，柳思楠终于见到传说中的偶像了，她跟偶像的故事
　　马上就要上演了。请继续关注下章惊天一刀
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 惊天一刀
更新时间2010-11-14 22:34:38  字数：3718

　过了半晌，柳思楠回过神儿来，推开了尹良皓，说道：“尹大哥，我们俩不是兄妹么？人都说做兄妹一辈子的事，我不会离开你的。”柳思楠当然知道尹良皓说这话是什么意思，就故意把兄妹二字声音加大了些，语气也放的重了点。“兄妹？柳妹，难道你不曾喜欢过我？”尹良皓惊讶的问道，他真的不希望从柳思楠嘴里听到事实的真相，满怀期待的看着柳思楠，可有些事情偏偏就是事与愿违。柳思楠一听到他说自己喜欢他。
　　下巴差点没掉出来。目不转睛的看着尹良皓道：“谁说我喜欢你了？你把他抓出来，我跟他当面对质。”尹良皓疑问道：“既然柳妹不喜欢我，为何天天给我讲笑话，既然柳妹不喜欢我，为何要送我带有情诗的香囊？难道不是定情信物吗？”柳思楠大吃一惊，暗道：“尹大哥误会我了，我说他怎么反常呢。”然后叹了口气道：“尹大哥，你听我给你解释。你误会我了。我天天给你讲笑话，是为了让你忘记过去的不愉快，想让你快乐。
　　朋友之间不应该如此吗？至于那个香囊更不能代表什么？我都说过了好东西要跟好朋友分享么？那个情诗什么的，我当然不知道那是情诗了，我是永远不会喜欢你的。你明白我说的话了吧？”尹良皓露出沮丧的神情道：“明白，时候不早了，我们回去吧。”然后转身往客栈走去。柳思楠看着尹良皓那落寞的背影，感到一阵心酸。暗道：“尹大哥，你不能怪我绝情，我也是为了你好，长痛不如短痛。然后抱起百宝箱也往客栈的方向走去。
　　第二天一早，柳思楠换回男装，正要去找尹良皓的时候，刚巧两人在走廊相遇。你看着我，我看着你，一言不发。柳思楠心想：“完了，尹大哥以后都不能跟我说话了吧？昨天的话说的是不是重了点？”尹良皓面无表情的看着柳思楠，先开口道：“柳妹，我们今天该上路了，在这儿耽搁很久了。”柳思楠见尹良皓没有生自己气，还主动先跟自己说话，心中的大石头也放了下来，于是露出笑脸点了点头。二人收拾完行李就上路了，一路上尹良皓多余的话一点
　　都没有。柳思楠看到他那面无表情、一言不发的样子，心理很是内疚，自责自己言辞应该在婉转点。柳思楠羞愧的走到尹良皓身边说道：“尹大哥，昨晚，我……，”柳思楠本来想好的语言，可话到了嘴边说什么也说不出来了。尹良皓看了一眼柳思楠，还是面无表情的说道：“柳妹，我没事，你不用太自责。我本来就应该想到的，你怎么可能会喜欢我呢。我一个乞丐根本就配不上你。是我癞蛤蟆想吃天鹅肉。”柳思楠道：“不是你的问题，是我的问题。”
　　然后把上辈子的事和怎么穿越过来的事都跟尹良皓说了。尹良皓听完，先是一愣，然后哈哈大笑道：“无稽之谈，人怎么可能穿越时空呢？况且你又是男变女？简直匪夷所思。”柳思楠焦急的说道：“我说的是真的，你要是不相信，我可以证明给你看。”然后随手在路边拣了一个树枝在地上画了幅画，对着尹良皓道：“看见没有，这就是汽车。这样可以证明我是穿越过来的了吧。”尹良皓看着柳思楠道：“柳妹，你不要以为随便在地上画了一幅我看不懂的
　　画，就可以骗我说你是穿越时空的人。”柳思楠急的直垛脚，一时间还想不起来该怎么证明自己。尹良皓道：“柳妹，我真的没事，你不用编个谎话骗我了，我没有生你的气。”柳思楠怒道：“我要骗你，我不是人行了吧。”尹良皓无奈，只好选择相信她。于是转移话题道：“柳妹，你那百宝箱里面装的是什么？”柳思楠恍然大误的说道：“我都忘记打开了，看我这记性。”当二人打开百宝箱一看，里面放着两个樱桃大小的球体。柳思楠瞪着眼睛大声的喊道：“
　　浑圆珠”尹良皓道：“柳妹，我怎么从来没听过浑圆珠的名字？”柳思楠道：“尹大哥有所不知，九仙山神医，段熙昊曾经跟我提过这珠子，它有起死回生的功效，是无价之宝。”尹良皓半信半疑的说道：“这两个小东西，居然可以起死回生？”柳思楠若有所思的看着蔚蓝的天空道：“大概、也许、可能吧，段熙昊老骗我，也不知道是真的还是假的。”不知不觉间露出一副黯然的神情。尹良皓把这一切都看在眼里，心里隐隐作痛，像是被数万跟针扎一样。
　　正在柳思楠看着天空出神间，前面一人驾着马车飞快的奔柳思楠跑来，嘴里面还喊着，“让开，快让开。”柳思楠跟没听到一样，还是呆呆的站在原地。当马车马上就要撞到柳思楠的时候，一旁的尹良皓用右手搂住柳思楠，轻轻一跃，就跃过了马车。当柳思楠回过神儿来的时候，已经被尹良皓搂住，正从天下缓缓降落呢。当柳思楠与尹良皓四目相对的时候，柳思楠心碰碰的乱跳。柳思楠暗道：“怎么回事？心跳的好快，一定是女性荷尔蒙的事，要不然，不可能
　　会对一个男人有心动的感觉的。不行，不能在看他了，得离他远点，以防万一。柳思楠把目光移开。等到落地的时候，柳思楠马上推开他，离他三丈远。尹良皓见她的反应如此强烈，又是一阵揪心的疼。然后强颜欢笑的说道：“柳妹，放心吧，我知道你永远不会喜欢我的，我已经死心了。刚刚情急之下我只好如此，请柳妹莫怪。”柳思楠一听他死心了，放心了许多。刚刚还真怕一个不小心，做错点不可挽回的事。然后尴尬的笑了笑，不知道说什么好。
　　尹良皓道：“柳妹，我们快点起程吧，不然，天黑前找不到客栈了。”柳思楠恩了一声，就跟着尹良皓继续往前走。二人一前一后，一直保持着相隔数丈的距离。柳思楠边走边想：“这样也不是办法啊，我不想失去他这个朋友，可是跟他在一起又觉得特尴尬，怎么办？目前唯一的解决办法就是彼此分开一段时间，既可以保持朋友的关系，又可以不用那么尴尬。”没等柳思楠开口呢，前面的尹良皓转过身来道：“柳妹，我临时有点事，先回丐帮了。我们就在前面
　　的岔路口分开吧？”柳思楠一听，跟自己想的一样，然后点了点头，没说什么。尹良皓看着柳思楠，以为她会挽留自己陪她一起上路呢，没想到一点机会都不给自己，叹了口气，往右边走去。柳思楠看着尹良皓离去的背影，暗道：“终于解脱了。”刚刚一路压抑着的心情，突然好转，然后微笑的往左边走去。戌时，这时候的天已经黑了下来，月亮暗淡无光，风吹着树干，发出一阵阵恐怖的声音。这时的柳思楠还没有找到客栈，一个人行走在慌郊野外，
　　时不时的还能听见乌鸦的叫声。一个人走夜路，别说是女人了，就连一般男人都不敢，更何况又是这么恐怖郊外。柳思楠边走，嘴里面边嘟囔着，南无阿弥陀佛……，这时旁边的树林里，突然发出一阵尖笑，吓的柳思楠失魂落魄。一屁股坐在了地上，骂道：“谁啊，MD活的不耐烦了？”然后静静的等着树林里的人回话。半天也不见有人说话，柳思楠暗道：“难道是我幻听？”然后站了起来，拍拍屁股上的灰尘，继续往前走。由于刚刚那一声尖笑太突然，
　　柳思楠被吓了一跳，为了不听到奇怪的声音，柳思楠大声的唱起歌来，“送你送到小村外……。柳思楠正唱在兴头上，又听见树林里传出尖笑。柳思楠打了个哆嗦道：“不是幻听，是真的，然后仔细往树林里望去，漆黑一片，什么也看不到。柳思楠自我安慰道：“没事，反正我有金刚不坏体神功，管他是人是鬼呢。”然后胆子大了起来，继续往前走。又走了大概数十步，只见林子里跳出一人来，挡住柳思楠的去路，全身黑跟夜色融为一体。由于月光朦朦胧胧，
　　根本就看不清楚长相，身材到跟自己差不了多少。那黑衣人道：“小子，交出钱来饶你不死。”柳思楠一听这宛如银铃般，清脆的声音，就知道这黑衣人是个小姑娘，年龄应该是十七八岁左右。柳思楠知道她是小姑娘后，突然有种想泡她的冲动，也许是因为夜色的关系吧。柳思楠笑着说道：“小姑娘，我没钱怎么办？不如你把我抓回去抓压寨相公吧？”那黑衣女子道：“大但淫贼，居然出言轻薄，看我不杀了你。”柳思楠笑出声来，“哈哈，小姑娘说我是淫贼？
　　淫贼跟强盗不是刚好相配么？我们赶快挑个良辰吉日，洞房花烛。”那黑衣女子说了一句“你找死”然后就拔出手里的剑来，一剑刺向柳思楠。柳思楠暗自运起金刚不坏体神功。那剑本来已经刺进柳思楠腹部了，可是说什么也刺不进去了。那黑衣女子暗道：“奇怪，怎么会刺不进去呢？然后使尽全身的力气，在也刺不进去分毫，只好放弃了。”放下手中的剑对着柳思楠说道：“大胆淫贼，今天饶你不死，我们后会有期，然后唰的飞走了。”柳思楠傻傻的呆在原地，
　　幻想着那黑衣女子的模样道：“不知道她长什么样子，声音太好听了，真想在听一遍。”柳思楠继续赶路，走了半个时辰，终于看见个庄院，柳思楠暗道：“这地方前不着村后不着店的，怎么会在这个地方建个这么大的庄院？只见这庄院除了门上面少了个横匾之外，跟普通的庄院没有什么太大的区别，于是柳思楠跑过去敲门。不一会儿，门开了，走出来一个四五十岁的中年人对着柳思楠道：“你是什么人？有何贵干？”柳思楠客客气气的说道：“我是路过贵地的行人，
　　借宿一晚，还请行个方便。那中年人道：“进来吧。”然后领着柳思楠走进院子，那中年人道：“我这院儿里，房间多的是，你随便找间住吧。”然后转身就要离开，刚走了不远，回头看着柳思楠道：“对了，别到处乱跑，容易，死。”当他说出最后一个字的时候，身体里透露出一股杀气，看的柳思楠不寒而栗，知道他绝对不是开玩笑。柳思楠点了点头道：“放心吧，我只是借宿，不会到处乱跑的，多谢大叔，不知道大叔贵姓啊？”那中年人看着柳思楠微笑着说道：“
　　江湖上人们叫我“阴风”，我也不记得我以前姓什么了。”柳思楠愣在原地，暗道：“他就是阴风。我的偶像？”
　　下章更新内容：柳思楠百毒不侵，金刚不坏，她究竟有什么弱点呢？
　　请继续关注下章致命弱点
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 致命弱点
更新时间2010-11-15 23:00:56  字数：3927

　柳思楠借着院子里的灯光仔细的打量着眼前这个，自称是阴风的人。他身穿一件灰色长袍，头发凌乱不堪、青黄色的脸、忧郁的眼神、长长的胡须、手里拿着红色的灯笼，弯着腰站在院子里。柳思楠暗道：“他就是阴风？我偶像？跟我心目中的阴风差距太大了。”然后双手抱拳行了一礼，道：“晚辈柳思楠，有幸得见阴风前辈，真是三生有幸啊。”阴风叹了口气道：“那都是过去的事了，我已经很久没在江湖上走动过了。继续说道：“看你的年纪不过二十几岁，怎么会认识我？”
　　柳思楠恭敬的说道：“阴风，阴大侠的威名谁人不晓，谁人不知，我早就听三师傅提起过您的大名。阴风并没有多说什么，只是对着柳思楠说了句“天色不早了，你还是早点休息吧，明天一早，赶快离开这里。”柳思楠露出失望的神色，然后恩了一句。随便找了一间厢房就住了下来。在房间里，柳思楠躺在床上，右腿弯曲的搭在左腿上，用脑袋枕着胳膊，看着屋顶发呆。柳思楠心想：“阴风这个人给我的感觉挺可怜的，他一个人孤伶伶的住在这么大的院子里，连个说话的人都没有，
　　他难道不会闷吗？人都说无敌最寂寞，要不要跟他比试比试？倘若我赢了他，他也许就不会感到寂寞了。要是我输了，我也没有什么损失。更何况九天师傅交我的金刚不坏体神功，我还没怎么用过呢，不知道能不能防住他的一刀。要是防不住我不就SB了么？柳思楠在这个问题上挣扎了很久，最后还是决定跟阴风比试比试。倘若防不住，可以吃浑圆珠救活，她是这么安慰自己的。第二天天一亮，柳思楠就准备找阴风比试比试。柳思楠不知道阴风住在哪间屋子，只好一间一间的找了。
　　从东厢房，一直找到西厢房，也没找到阴风。柳思楠暗道：“这B跑哪去了？难道会隐身？”这时柳思楠感觉背后发凉，回头一看，正是她要找的阴风。柳思楠暗道：“这B杂象幽灵一样，神出鬼没的。”阴风怒视着柳思楠开口道：“小兄弟，你在找什么？”柳思楠道：“我在找你啊，我突然想跟阴大侠比试比试武艺，不知阴大侠可否赏脸？”阴风冷笑道：“小兄弟，莫不是不知道我阴风的性格？我是不随便跟人比武的。当年无影刀南宫卓为了跟我比试比试，竟然拿来了我梦寐以求的
　　血魂刀。你要跟我比试必须拿来一把我没见过的宝刀。不然的话，我是不会出手的。柳思楠一听这家伙要东西，暗道：“我TM去哪给他弄把宝刀去啊。”然后说了句“我就不信你今天不出手”。柳思楠突然用了一招少林的拈花擒拿手攻向阴风左腕，阴风一个转身，消失在原地。柳思楠追了上去，又一记大擒拿手攻向阴风右腕。阴风往后一退，轻松躲过。阴风露出难得一见的笑脸说道：“小兄弟，就这点本事就想逼我出手？”柳思楠站在原地道：“少林七十二绝技，我会的是不少，
　　可是没有一样最擅长的。唯一还过的去的就是我的刀法。只是出来的急，忘记带出来了。阴风惊讶道：“小兄弟，你会用刀？既然如此，跟我来，我借你一把。”然后领着柳思楠走进一间书房，打开里面的机关。出来一个密室，柳思楠跟在阴风后面一直往密实里面走去。边走边想：这家伙要带我去他的藏宝阁，估计玉琵琶一定在里面，这次可谓是一举两得了。进入密室，柳思楠眼前一亮，暗道：“这家伙究竟收藏了多少把宝刀？”只见硕大的密实里面，摆满了数之不尽的宝刀，
　　大的小的，宽的窄的，长的短的，弯的直的，种类繁多，形状各异。其他的东西一概没有，甚至连个桌子，箱子都不存在。阴风道：“小兄弟，随便拿一把吧，我们先说好，我只是借你，不是送你。”柳思楠随便在地上拣起一把刀，拔出来一看，耀眼夺目，隐隐着透着一丝寒气。阴风在一旁边介绍这把刀的来历，道：“这把刀叫满天星，是用千年乌金所铸，长三尺，重二十斤。是五十年前正邪大战时，点苍派冯掌门遗留下来的宝物。”这也许是收藏家特有的习惯吧，当有人看自己的收藏品的时候，
　　自己的心里别提多高兴了。阴风会声会色的给柳思楠讲述刀的来历以及一些铸造过程。柳思楠也认真的在听他说。两人在密室里一直聊了很久，他们两个都忘了自己到底进到密室里面究竟是干什么去了。阴风把密室里面的刀都介绍完了，笑呵呵的看着柳思楠道：“怎么样小兄弟，我的收藏品都是百年难得一见的珍品吧？”柳思楠佩服的点了点头，说道：“想不到，前辈居然收集了这么多名刀，在下佩服佩服。”阴风得意洋洋的说道：“那当然，全天下的宝刀，几乎都在我手上。柳思楠顿了顿说道：
　　“听说全天下还有三把名刀，是你梦寐以求的宝贝？”阴风叹了口气道：“可不是嘛，我前不久从江湖中抢来玉琵琶就是要去天山跟无极老人换天慈刀。”也许是阴风说漏嘴了，也许是阴风太自信，也许根本就没拿柳思楠当外人，直接就说出玉琵琶在自己手里。柳思楠问道：“那玉琵琶尚在何处？”阴风从怀里把玉琵琶拿了出来。柳思楠还是第一次见到玉琵琶，只见这玉琵琶手掌大小，样子跟乐器的琵琶相仿，翠绿色的玉琵琶发出淡淡的光泽，冰雕玉琢、晶莹剔透，没有一点瑕疵。“太漂亮了”
　　柳思楠一边赞叹，一边想伸手去拿玉琵琶。阴风迅速的把玉琵琶又揣进怀里道：“玉琵琶是我用来换天慈刀的，你想都别想。”柳思楠失望的说道：“既然你要用玉琵琶换天慈刀，我也无话可说。”然后脑袋飞快的转，想想怎么能把玉琵琶弄到手。柳思楠开口道：“阴风前辈，不如这样吧，如果你把玉琵琶借我回去交差的话，我帮你把那三把刀都弄到手怎么样？”阴风愣在那里半晌，哈哈大笑道：“小兄弟，小小年纪，口气到是不小，就算你知道三把刀在哪里，就凭你能弄到手？”柳思楠道：“
　　前辈请放心，我说的话一定会兑现的，我要玉琵琶也是为了完成对别人的承诺。”阴风看着柳思楠的眼睛许久才说道：“好，我相信你，不过，我要试一试你的功夫，倘若你能打赢我，我就相信你能得到那三把刀，否则就请回吧。”柳思楠笑逐颜开的说道：“在下，求之不得，对了，我们来这里是为了找刀的，你看我都忘记了。”阴风哈哈大笑道：“我们两个糊涂蛋在这里面聊了这么久，居然都忘记来这里面干什么来了。”当柳思楠跟阴风到院子里的时候，已经是正午十分了。夏天，
　　正午的太阳是最毒也是最热的时候。两人在院子里，一左一右，柳思楠在右边，阴风在左边，柳思楠手里拿着阴风借他的满天星，刀已经出鞘，可是阴风居然空着双手什么也没拿。柳思楠露出不悦的神情说道：“阴风前辈，为何不亮兵器？”阴风道：“我号称一刀惊天地，对付晚辈，还用兵器，未免被人耻笑。你放心吧，倘若你能在我手里面过了十招都算你赢。”柳思楠道：“那好，晚辈就献丑了。”说话间一刀砍向阴风，这一刀风驰电掣，速度快的惊人，很少有人能躲过这么快的一刀。可偏偏被阴风
　　轻松的躲过。柳思楠暗道：“真不亏是高手中的高手，这么轻松地就躲过了我学了十多年的无影刀法。阴风面无表情的说道：“一招。”柳思楠又连砍数刀，速度越来越快，几乎到了肉眼看不见的境界，真是名副其实的无影刀法。可在阴风眼里跟慢镜头一样，总是在一瞬间轻松躲过。阴风道：“小兄弟，还有最后一刀，你就要输了。”柳思楠心想：大师傅曾经跟他交过手，而且没过的了十招，自己的刀法在快也跟大师傅的差不多，怎么可能赢他，只好用九天师傅教的少林七十二绝技里面的破戒刀法了，
　　可是自己少林七十二绝技会的不少，没有精湛的。怎么办？”一旁的阴风有点等不急了。露出焦虑的神色道：“怎么样了小兄弟，还有最后一刀了，你是不是打算认输了？”柳思楠想到办法了，信心满满的说道：“你就会躲，有本事接我这最后一刀。”阴风道：“好，我不躲，我就硬接你这最后一刀。”柳思楠暗自运起内力，一刀砍向阴风。柳思楠把九天神僧赠送与她的七十年内力，一下子都用在刀上面了，这一刀可谓是所象披靡了。只见巨大的气流从刀里面冲了出来，前面所有的一切尽数毁坏，灰尘木屑满地都是，地上面
　　出现一深达五尺的印记，一直延伸到数丈开外。阴风看着地上留着的深坑陷入沉思中……。阴风暗道：“好险，辛亏刚刚的感觉正确，这小子不是一般人，居然能从刀里面发出真气。自己若是不拿兵器一定败在他手上。”柳思楠也被自己刚刚那一刀吓了一跳，要知道，这可是她第一次挥出这么有威力的一刀。阴风走到柳思楠面前，惊讶的看着柳思楠道：“你师傅是谁？看你的内力应该不在我之下，难道你也是无师自通？”柳思楠答应了九天神僧不能说是他的徒弟，也不能轻易显露功夫，只好说是自己无师自通了。阴风暗自惊叹道：“
　　也许今日我要败在你手上了，等着我，然后回到密室，取出一把刀来。柳思楠刚刚在里面听他提起过这把刀，他用的这刀叫“灭天刃”锋利无比，无坚不摧。是用千年精铁经过七七四十九天铸造而成，是把可以跟云凌、天慈、煞神，并驾齐驱的绝世宝刀。阴风道：“来，我们在比过，这次我会认真跟你比一场的，只要你能赢我，什么条件我都答应你。柳思楠知道这家伙动真格的了，暗自运起金刚不坏体神功，已防万一，柳思楠点了点头，说道：“前辈放心，我一定会尽全力的。”阴风笑了笑，然后出手了。半晌柳思楠道：“前辈为何还不动手？”
　　阴风道：“我已经砍了你数刀了，难道你感觉不到疼？”柳思楠先是一愣，然后在自己身上摸来摸去，看看有没有伤口啥的。暗道：“我CAO，这B是人是鬼，我都没看见他出手，他居然说砍了我数刀。也没有伤口啥的，是不是他忽悠我？还是防住了？”柳思楠摸了半天也没有什么感觉，试问道：“前辈真的出手了？”阴风道：“我还能骗你不成。”柳思楠终于放心了，知道金刚不坏体神功能抗住他的刀法。阴风纳闷道：“怎么回事，明明砍了他数刀，为何一点伤口都没有？就在阴风纳闷的时候，柳思楠突然感觉肚子疼，双手捂着肚子蹲了下去。
　　柳思楠一直有个秘密是谁也不知道的，也是最致命的弱点。就是当那个啥来的时候，就会武功尽失，变成废人。当那啥走的时候，就会恢复。至于那个啥是女人才有的。芊芊为什么说女人行走江湖有很多不便，就是因为女人有这个。
　　下章更新内容：柳思楠去华山的路上会不会遇到什么稀奇古怪的事呢？
　　请继续关注下章：名扬天下
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 名扬天下
更新时间2010-11-16 23:45:34  字数：4265

　这时的柳思楠蹲在地上低着头，双手捂着肚子，样子十分痛苦，血不断的从裤腿里面流了出来。阴风看在眼里，惊讶的说道：“小兄弟，你受了如此重的内伤，居然还可以发出那么有威力的一刀，佩服佩服！等你养好伤，我们在公平的比试一次吧。”柳思楠知道是那个来了的时候，吓了一跳，暗骂道：“MD，早不来晚不来，偏偏这时候来，女人有这玩意是闹心。”当她听到阴风说出佩服的时候，松了一口气，她还真怕阴风知道是那个来了。柳思楠缓缓抬起头，痛苦的表情下勉强的挤出一丝笑容道：“多谢前辈，那我们改日在比试。”然后柳思楠慢慢的站了起来，
　　举步维艰的往自己房间走去。当柳思楠回到自己房间的时候，已经将近虚脱状态了，连站着的力气都没有了，扑通一声！趴在地上晕了过去。过了几个时辰之后，柳思楠幽幽转醒。努力的从地上站了起来，慢慢走到床边，一屁股坐在上面，头上这时已经隐约出现了汗珠。暗道：“这玩意太恶心了，一来我就变成废人，功力尽失，若是以后有生命危险的时候来的话，我不是死定了。不行，我得想点解决的办法。”柳思楠坐在床边，一直在想解决的办法，到最后还是放弃了，从来没听说过哪个女人没有那个的，柳思楠刚要躺下休息，只见这时的衣服出现了变化，
　　左腿、右腿、左肩、右肩、全都出现了一条细细的刀口。柳思楠暗叹阴风的刀法出神入画，快的惊人，被砍了这么久，还可以让衣服保持原样。也许是太疲劳，柳思楠躺下就睡着了。丑时柳思楠被院子里的吵闹声惊醒，准备出去看看怎么回事，有谁胆子这么大，在阴风的庄院也敢闹事。走出房间一看，整个院子里灯火通明。二三十人拿着火把站在院子里，跟阴风对视着。为首的一人身穿白色披肩，白色长袍，白色头巾，手里拿着一把雪白色剑鞘的宝剑，竟然连剑穗都是白色的。也许是离的太远，也许是柳思楠刚睡醒眼睛模模糊糊的缘故，看不清他的长相。
　　为首那人先开口道：“阴风前辈，晚辈霍天扬，特意来拜会你老人家。”阴风藐视的看着眼前的人道：“客套话就免了吧。你们是为玉琵琶而来的吧？想不到我阴风多年不在江湖上走动，居然被人瞧不起了。”霍天扬笑了笑道：“阴风前辈误会了，在下是用刀换玉琵琶，非是硬来抢夺，在下也知道非极品宝刀，阴风前辈是不会看在眼里的，特意从吐蕃、大理、大辽、蒙古、西夏收集了数百把难得一见的宝刀来换玉琵琶的。”然后霍天扬转个身对后面的随从道：“来人，把箱子都抬出来。”然后出来二个人，扛着一个大的箱子，放在阴风面前，然后退了下去。
　　当阴风听到他说数百把宝刀换玉琵琶的时候，眼前一亮，翘首以待的等着看这数百把宝刀长什么样子。当阴风打开第一个箱子的时候，突然一声巨响，院子里掀起一阵灰尘，响声过后，满院子的木屑，箱子的残骸，阴风已不知所终。霍天扬笑道：“阴风，没想到你这么容易就上当，原来江湖上的传闻是真的，你爱刀如痴。这是你最大的弱点。想不到你纵横江湖数十年，到最后落得个粉身碎骨的下场。”霍天扬一边嘲笑着阴风一边命令手下挨个房间收寻玉琵琶。柳思楠见阴风被炸药炸了，本想马上出去替他报仇，可是一想自己现在根本豪无还手之力，怎么可能是他们的对手，
　　又退了回去。就在霍天扬的几个手下刚要进书房的时候，突然倒了下去。霍天扬心想：究竟是怎么回事？难道阴风没被炸死？不可能啊，刚刚那么近的距离，他怎么可能还活着。霍天扬正在纳闷呢，只见阴风低着头，头发遮挡住自己的脸，只露出一副凶狠的眼神，杀气腾腾的站在院子里，手里多了一把刀。柳思楠见到阴风还活着，既好奇，又高兴。霍天扬看见阴风还活着大吃一惊道：“你怎么可能还活着，刚刚那距离，你根本不可能逃的掉的。”阴风一句话也没说，只是慢慢的往霍天扬的身前移动着，霍天扬被阴风那凶狠的眼神，足已震慑一切的霸气吓的浑身发抖大喊道：
　　“来人那，给我上，给我杀了他。”霍天扬的那些手下，也都吓的浑身发抖，要知道他可是号称一刀惊天地的阴风。但是又不得不听主人的号令，名知上了死，偏往死里上。阴风对着手中的刀温柔的说道：“你好久没出鞘了，今日就让你玩个痛快。”说着就把手里的刀把了出来。阴风大喊一声：“天魔出鞘，杀尽而还”。二十多人一起冲向阴风，这些人没等冲到阴风身边，瞬间全部被秒杀。刀已经被鲜血染红，借着火把上的光看去，就象一把红色的刀一样。血从刀尖上一滴滴的往地上落。看的霍天扬目瞪口呆，霍天扬看情况不好，准备要跑。刚运起轻功飞到半空，就被阴风一刀劈做两半。
　　柳思楠暗道：“我CAO，太残忍了，这家伙跟我第一次见他的时候简直盼若两人。”然后柳思楠双眼冒光的说道：“一瞬间杀个片甲不留，这才是真真正正的我的偶像呢。”阴风静静地站在院子里，看了一眼手中的刀，把刀重新收入鞘中，抬头仰望着天空，自言自语道：“只有你，是我最不喜欢的，可有时又不得不用。”然后阴风一声长叹，往自己房间走去。柳思楠走出房间，奔阴风走去。阴风见柳思楠出现，一点也没有吃惊，而是淡淡的说道：“小兄弟你醒了，你伤好点了没？”柳思楠摇了摇头。阴风又叹了口气道：“你早日养好伤，我迫不及待的要与你一战了。”柳思楠点了点头问道：“
　　阴风前辈，为什么你被炸了还会安然无恙？为什么从来不杀人的你，会突然大开杀戒？你明明瞬间秒杀了那么多人，为什么还要叹气？你有什么苦衷？要是不介意的话我愿意当个倾听者。”阴风道：“他三更半夜的来换玉琵琶，傻子都会知道有阴谋，所以对他防了一手，我本以为是暗器毒烟之类的，没想到居然是炸药。辛亏我的速度还算可以，要不然真要命丧黄泉了。我从来不杀人，是因为我怕宝刀被脏血玷污，少了以往的灵气。”然后看了看手中的刀继续说道：“这把就不一样了，它是最喜欢血的，到现在我还驾御不了它，只要拔出它来，根本控制不住那种嗜血的欲望，
　　所以我最讨厌的就是它。可偏偏还离不开它，这种感觉你会懂吗？”柳思楠神色恍惚的说道：“我懂，和它在一起的时候讨厌，离开它的时候还想念的那种感觉差不多。”阴风看着一旁的柳思楠赞叹的说道：“小兄弟，我发现我越来越喜欢你了，我终于到找一个跟我志同道合的人了。”柳思楠微笑不语。阴风道：“时候已经不早了，小兄弟早点回去休息吧，好好养伤。”柳思楠点了点头，转身回房了。一转眼三天过去了，这三天时间，柳思楠帮阴风把院子里都打扫的干干净净，尸体什么的碰都不敢碰，都是阴风收拾的。她只负责打扫，修建损坏的房顶，至于被她刀气毁坏的房子是很难在修好了。
　　只好在那放着了。那个也走了，柳思楠功力恢复了。阴风这次跟柳思楠到深山里比试，要不又该毁坏建筑了。柳思楠还是用的满天星，而阴风则用的是那把灭天刃，柳思楠先动手了，一刀砍向阴风，阴风没有躲而是迎上一刀，铛！的一声兵器相交的声音传来，甚是悦耳。柳思楠把整套无影刀都耍了出来，也没有伤到阴风分豪。阴风边跟柳思楠打，边纳闷，心想：究竟是怎么回事，明明砍到他了，为何他一点伤也没有，只是衣服划出几道口子而已，难道说他小小年纪，就已经练成金刚不坏体神功，转念一想又否定了这个想法，要知道金刚不坏体神功，都是少林得道高僧才能练成的，凭他的年纪怎么可能。
　　他们两个就这样打了上百招，也不分胜负。一个使劲的砍，砍不到，一个砍到了一点伤也没有。最后还是阴风先放下刀说道：“不打了，小兄弟，我问你，你是不是学会了少林的金刚不坏体神功？为何我砍你尽百刀，居然除了衣服坏了之外，一点伤口也没有？”柳思楠心想：“事到如今，也不能在隐瞒下去了，只好把学会了金刚不坏体神功的事跟阴风说了。不过她没有说是九天神僧的徒弟。”阴风惊讶的说道：“小兄弟，真是武学天才，想不到短短几年时间，居然可以练成绝世神功，怪不得，我砍你那么多刀，你一点伤都没有，原来如此。今日打的真痛快，我从来没遇到过如此对手。要知道酒逢知己，
　　奇逢敌手，是人生的一大乐事，走小兄弟，我们喝酒去。”阴风露出了从来没有过的笑容，忧郁的眼神消失了，随之而来的是一种开朗的眼神。也许是看多了他那忧郁的眼神。冷丁换了个眼神有点不太适应。柳思楠点了点头，跟着阴风回到他府上。要说阴风真是厉害，除了私藏宝刀外，美酒也不少。从酒窖里面拿出了数坛陈年女儿红，他们俩个从正午一直喝到晚上，边喝边聊。阴风道：“小兄弟，你的金刚不坏体神功却是厉害，我输的心服口服，玉琵琶你拿去吧。”然后把玉琵琶递给柳思楠。柳思楠道：“阴风前辈，晚辈之不过跟你打了个平手，并为赢你一招半式，倘若凭招式变化，还是你技高一筹。”
　　阴风道：“小兄弟，说哪里话，我行走江湖数十年，比武次数不计其数，今日能碰到个旗鼓相当的对手，我就心满意足了。更何况，你还答应过我，要帮我弄那三把刀呢，你可不能食言啊。”柳思楠激动的说道：“放心吧，我一定会遵守约定的。”阴风点了点头道：“小兄弟，刚刚你我过了尽百招，怎么看你使来使去都是那几招无影刀法？”柳思楠羞愧的低着头说道：“实不相瞒，我就防高点，至于攻击么，就无影刀法练的炉火纯青。”阴风道：“既然如此，我把我这套“凌空踏雪步法”“血断长空刀法”传授与你如何？”柳思楠口水差点没留出来，然后行了一礼道：“多谢阴风前辈厚爱，晚辈感激不尽。”
　　阴风道：“小兄弟，快快请起。”然后把柳思楠扶了起来。我们明日在练，今日先一醉方休。来，干！”然后两人又继续喝。本来两人在屋里喝，后来直接到酒窖里面去喝了。李白虽然号称酒中仙，喝多了也得吐，在多点也的上树。柳思楠虽然有李白的酒量，可最后还是哇哇的狂吐不止，后来在酒窖里面睡着了。以后的日子就是……白天阴风教柳思楠功夫，晚上两人继续在酒窖里面喝，喝完在酒窖里面睡。就这样过了数月，柳思楠已经把这两样功夫学的融会贯通了。也是时候离开这里，准备前往华山了。由于这几月来的相处，阴风跟柳思楠的感情简直比亲哥们还亲。柳思楠临走的时候，
　　阴风让柳思楠随便在藏宝阁里拿一把刀，当做是离别的礼物。柳思楠随便挑了一把就上路了。阴风在门前看着柳思楠的背影，眼泪流了出来。也许是因为太舍不得这个生平第一个好友，也许是因为柳思楠拿走了一把，他根本就不想送人的宝刀。柳思楠离开阴风后，又行了数日，到了一个小镇，这一路上竟是些山路，崎岖难行，好不容易碰到个小镇歇脚，柳思楠马不停蹄的在找客栈，她可是好几天没吃到好吃的了。于是她来到一间名叫有客来客栈，刚在坐下，就有人向她走了过来，问道：“你是柳思楠大侠？”柳思楠好奇的问道：“我是，你怎么会认识我的？”那人客客气气的说道：
　　“江湖中人还有谁不知道柳大侠的大名啊。”柳思楠心想：“这句话这么耳熟呢？”柳思楠道：“你认错人了吧，天下同名同姓人多已，况且，我只是个初入江湖的晚辈，怎么敢担当大侠之名呢。”
　　下章更新内容：究竟是认错人了？还是……
　　请继续关注下章：死亡陷阱
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 死亡陷阱
更新时间2010-11-17 22:59:22  字数：3374

　那人又道：“怎么可能会认错人，跟小苒形容的一样啊，而且你又叫柳思楠，绝对错不了。”柳思楠一听小苒就想到了那个曾经自己英雄救美，救回来缺是一个要加害自己的小女孩的身影。柳思楠道：“你说的是莫羽苒？”那人道：“是啊，她跟我说，你曾经叫她改邪归正，是她的大恩人。”柳思楠微笑的说道：“只要她真心改过就好，不知道她现在怎么样了？”那人道：“你放心吧柳大侠，小苒已经改过自新，从新做人了。”柳思楠道：“如此最好，不知兄弟贵姓？”那人双手握拳道：“在下姓单，单名一个龙字”柳思楠仔细的打量着单龙。他身穿墨绿色长衫，满脸的胡须，略显消瘦的脸夹，皮肤微黄。
　　身材到是很健壮，给人的感觉有点象猎户。柳思楠道：“原来是单兄弟，来，快请坐，一起痛饮几杯。”于是二人边喝边聊了起来。单龙道：“听江湖人说，柳大侠在阴风府上住了数月，不知道是真是假？”柳思楠本来拿起酒杯的手，停在了半空，愣在那里半晌才回过神儿来道：“不知道单兄弟从何处听来的？”单龙道：“江湖传言而已，据说阴风把玉琵琶送给了你，还给了你一把刀。然后看了一眼桌子上的刀，继续说道：“看来江湖上的传言是真的了，柳兄弟可要当心那。”柳思楠道：“江湖上的消息怎么会这么灵通？”单龙道：“柳大侠，丐帮即位大典的时候，丐帮帮主就说玉琵琶在阴风
　　手里，所有人都想据为己有，可是又怕阴风。所以一直在暗中监视着阴风的一举一动，等到他出去后，也许有机会盗取也说不定。”柳思楠道：“多谢单大哥提醒，小弟这里先谢过了。”单龙道：“哪里，哪里，小苒曾经对我有恩，理应如此。”谈话间，从外面近来许多人，都带着兵器，大概有四五十人，瞬间就把这小小的客栈挤满了。其中一个手拿拂尘的道士，走到柳思楠身边对她说道：“小子，可找到你了，赶快把玉琵琶交出来，我们可以放你一条生路。”柳思楠什么时候见过这么大的阵仗，暗道：“MD，这帮家伙要群殴我一个。打架我到不怕，可是要是刀剑无眼，杀了人可怎么办？”柳思楠一直保持着
　　上辈子和谐S会的记忆，来到这里可没杀过一个人。柳思楠开口说道：“这么多武林人士来找我柳思楠，我真是太有面子了。难道你们这么多人，欺负我一个？传出去不会被人耻笑么。”那道士说道：“哼，你跟阴风学了几个月的功夫当我们不知道么？现在不一拥而上的话，他日你功夫与日俱增，到那时候在想要玉琵琶就是难上加难了。就在柳思楠跟道士说话分神的时候，旁边的单龙突然出手，点了柳思楠的两处大穴，柳思楠动弹不得，瞪大了眼睛，不敢相信的看着单龙说道：“单大哥，这是为何？你不是小苒的朋友么，特意来告诉我要当心的么？”单龙笑了笑说道：“没错，我是小苒的朋友，只不过这是小苒的
　　计划，你不能怪我，要怪就怪你身上有玉琵琶，又偏偏跟小苒有仇。”柳思楠怒道：“莫羽苒呢，让她出来见我。”不一会从人群中走出来一个身穿淡黄色衣衫的小女孩，正是柳思楠之前见到的莫羽苒。莫羽苒白里透红的小脸上挂着一丝嘲笑的表情，对着柳思楠讥讽的说道：“怎么样，我的计划天衣无缝吧，总算把你抓到了。我早就说过，要不是杨陵那个白痴，我的计划是绝对不会失败的。”柳思楠好奇的问道：“你不是答应了我要改邪归正的吗？难道你不怕仇恨天追杀你？”莫羽苒冷笑了几声，道：“仇恨天？我想你还不知道，那我就告诉你好了，他去华山要玉琵琶，被丁楚云废掉武功，变成一个废人，现在不
　　知道在哪个路边等死呢。他的仇家又那么多，现在应该已经死了吧。”柳思楠一听到仇恨天变成废人，不敢相信的问道：“你是从哪里听来的？他的功夫我见试过，怎么可能那么容易就被人废掉武功呢，你一定又想骗我。”莫羽苒道：“爱信不信，反正我已经告诉你了，你死到临头了，还想着别人，真不知道该说你什么好。”当莫羽苒准备开打柳思楠行囊的时候，那个道士拦住了她。莫羽苒撇了他一眼道：“怎么着？你还想跟我作对不成？”那道士说道：“抓住此人，贫道也有功劳，怎么会让姑娘一个人独享玉琵琶呢。”单龙道：“虚镜道长，我知道你想得到掌门之位很久了，倘若小苒帮你夺得掌门之位，这玉琵琶是不
　　是归小苒所有呢。”虚镜微笑道：“倘若姑娘能帮贫道夺得掌门之位，这玉琵琶当然是姑娘的了。”在场的众人你一言我一语的，陷入一片混乱。这时从门外进来一人，顿时屋里变的鸦雀无声，全都颤栗的看着近来的人。柳思楠由于是背对着门，所以看不见近来的人长什么样子，只能隐约的听见脚步声。莫羽苒最先开口结巴的说道：“虞红竹！你…来干什么？”虞红竹笑了笑柔声细语地说道：“小苒妹妹，不要这么怕我么，我又不会吃了你。”柳思楠一听这声音，娇媚动听，在加上她的名字叫虞红竹，一猜就知道是绝世美女，柳思楠忍不住闭上眼睛幻想YY起来。单龙说道：“虞红竹，我们这里有不下四十人，
　　你该不会，自讨苦吃吧。”虞红竹冷哼一声，道：“你要是认为我对付不了你们的话，尽管试试看。”虚镜道长说道：“虞红竹，你不要太猖狂了，我们这里面全都不是泛泛之备，岂容你在此撒野，还是乖乖的滚回你的断情阁去吧。”虞红竹看了虚镜一眼，然后抬手从袖口里射出一枚银针刺向虚镜。阿！的一声虚镜中针倒地，口吐白沫，脸色发黑，死掉了。众人看见虚镜道长的死样，害怕到了极点，都怕下一个目标就是自己，颤抖地看着虞红竹一言不发了。单龙道：“虞红竹，你太歹毒了，虚镜道长跟你说话不过是语气稍微重了一点，你便下此毒手。”虞红竹看了一眼单龙道：“你最好跟我说话，语气放尊重点，
　　要不是看在你是小苒妹妹的人，我早就让你尝尝七绝玄骨针的厉害了。”这时门外传来一阵大笑，然后又一人从客栈门外走了进来。柳思楠暗笑道：“最好多来几个才好呢，等我穴道解开了，我一定把你们都打的跪在地上唱征服。”然后柳思楠在心里面幻想着他们跪在地上唱征服的样子。虞红竹转身看向门外，愣了一下然后开口道：“乾坤一指柯南也来了，今天还真是热闹啊。”柳思楠愣住了，暗道：“我CAO，名侦探来干屁来了。它也穿越过来的？”柯南笑呵呵的说道：“听说玉琵琶已经不在阴风手里，而是又重新出现在江湖上，我当然要来了，机会难得嘛。”莫羽苒暗道：“不好，江湖上越来越多的高手知道玉琵琶在
　　这里，要不赶紧弄到手的话，恐怕自己得到玉琵琶的几率渺茫了，以后在想得到玉琵琶恐怕是难上加难了。”莫羽苒开口说道：“既然这么多江湖朋友都在这里，不如我们比试比试武艺，谁赢了玉琵琶就归谁。”虞红竹道：“小苒妹妹，你的功夫还不到家，倘若比武不是明摆着欺负你么？”虞红竹是怕自己的功力比不过柯南，先开口封住莫羽苒，好让她改变主意。莫羽苒道：“不如，我找个人跟你们比试如何？倘若他赢了，玉琵琶就归我，如果他输了，我就放弃玉琵琶的争夺。”柯南道：“比武切磋最好不过，不过我很少会手下留情的。”虞红竹暗道：“这小丫头片子到底在想些什么？倘若比武那玉琵琶一定是柯南的囊中
　　之物，她不会傻到这个地步。那究竟……”就是虞红竹陷入沉思中的时候，莫羽苒又开口说道：“我们先把他关起来。”说着用手指了指柳思楠。继续说道：“倘若他穴道解开，就算我们一起上，也未必是他的对手。”柳思楠一听她说这话，简直快恨死这小不点了。她虽然岁数不大人，可这脑袋简直比一般的大人还要厉害千万倍。自己想什么他好象都知道似的，是自己天生的客星也说不定。柯南、虞红竹的眼睛全都看向柳思楠，异口同声的说道：“就凭他能在阴风手里夺得玉琵琶？”莫羽苒道：“恩，这家伙狡猾多疑，要不是这次称他不备突然他的穴，他也不会这么容易被我们生擒。”虞红竹走到柳思楠面前，仔细的打量着柳思楠，
　　只间眼前的男子，肌肤胜雪、点染曲眉、双目澄澈、头发乌黑亮丽，身材比自己居然还纤细，她居然有点嫉妒起眼前的这个“男人”了。虞红竹暗道：“幸亏他是个男人。”然后用手轻轻抚摩她的脸夹道：“好英俊的男子，倘若就这样死了可惜，不如就把他关在我的断情阁囚室里面吧。”柳思楠看到虞红竹的时候，眼睛里面射出金光，暗道：“我CAO，太漂亮了，简直是仙女。她身穿一件淡红色的露肩衣衫，白白的皮肤，细腻光泽。特别是那身材，那叫一个销魂噬骨，杀人不见血。该凸的地方凸，该凹的地方凹。简直是极品中的极品。莫羽苒道：“如此最好。”柯南道：“虞红竹，你又犯老毛病了。”虞红竹娇滴滴的说道：“人家喜欢美男子，要你管。”
　　章节名字感觉有点货不对版，为了压韵，请大侠们别见怪。
　　下章更新内容，究竟柳思楠会被怎么处治呢，她能不能来的急解开穴道呢，
　　请继续关注下章：一见钟情
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 一见钟情
更新时间2010-11-18 15:03:33  字数：3515

　柯南大笑道：“好好好，既然你喜欢这个小白脸，那玉琵琶你就不要跟我抢了，我饶他不死，你带上他快回你的断情阁去吧！”虞红竹笑道：“想的美，我不但要人，还要玉琵琶。”柯南又冷笑几声道：“就凭你的功夫能在我乾坤一指手里面夺得玉琵琶？哈哈…”柯南虽然不怕虞红竹，不过江湖上对于善用暗器的人还是比较忌惮三分的，特别是暗器上有剧毒的人。虞红竹道：“虽然我的功夫不及你，但你想得要玉琵琶，也不会那么容易。”就在二人吵的面红耳赤的时候，莫羽苒大喊道：“不要吵了，我们先把玉琵琶翻出来，然后在做打算，倘若在耽搁点时间，江湖上越来越多的人会知道玉琵琶在这儿的，到那时我们三人谁也得不到玉琵琶了。”二人一想也对，
　　于是对莫羽苒说道：“小苒，这里面你主意最多，你说怎么办就怎么办”莫羽苒道：“我们先带上玉琵琶去断情阁在做打算。”柯南犹豫道：“为什么要去她的地盘？”虞红竹嘲笑道：“莫非柯大侠害怕了？”柯南道：“怕到是谈不上，只不过你的断情阁乃淫亵污秽之地，恐怕…”虞红竹道：“想不到柯大侠还是个正人君子，既然如此，那我就不勉强了。然后对着客栈里面的众人说道，倘若有人还对玉琵琶有兴趣，就跟我一起去断情阁吧。”断情阁听名字好象是那里面的人一点感情都没有的地方，其实那里跟古代青楼差不多，绝色美貌女子多不胜数。之所以叫断情阁，是因为去到那里的人，会抛弃一切情爱，留连忘返。一些江湖上成名的武功高强的大侠很少去那中地方的，这就是为什么
　　莫羽苒要求去断情阁的原因。众人你看看我，我看看你，一听有机会要能去断情阁差点没乐疯，要知道，断情阁在江湖上的藏身地点很隐秘的，要不现在也许早就人满为患了，都抢着要去断情阁。柯南焦急的说道：“就算是龙潭虎穴，为了玉琵琶我也顾不得那么多了，我也跟你们去”。虞红竹笑了笑道：“那就麻烦想去的各位朋友，帮个忙，帮我雇个轿子，把这位小公子抬到断情阁，等到了断情阁，小女子一定不会忘记你们的恩情的。虞红竹是断情阁的阁主，她说这话明显说谁要现在帮她的话，到了断情阁一定会好好招呼他的。于是都抢着出去雇轿子去了。柳思楠在笨也能听出来断情阁是什么地方了吧。本来就有点好色的她，这回别说是绑着她去了，就算不让她去，她自己也会跟这去的，心里美滋滋的。
　　就算不能翻云复雨，偶尔占点便宜，也没什么关系么。莫羽苒打开柳思楠的包裹一看，脸微微略红怒视着柳思楠道：“想不到你仪表堂堂，相貌不凡。居然是个道德败坏之人，亏我还以为你是个正人君子，一代大侠呢，没想到你居然收藏女人贴身衣物，真是不知羞耻。”众人向莫羽苒手里看去，只见一天蓝色肚兜被她拿在手里，一脸鄙视的表情看着柳思楠。众人也随着莫羽苒的眼神看向柳思楠，随声附和道：“可不是嘛，我就说天下间所有的小白脸都靠不住，都是伪君子，真小人。”柳思楠一听这话，满脸通红，从脖子一直红到头顶。无言以对、百口莫辩，都不知道说什么好了，大厅广众之下被人说是变态，啥感觉啊。张着大嘴想说什么又咽了回去。这时虞红竹说道：“小苒妹妹，这可就是你的不对了，
　　你怎么可以这样么说这位公子呢，谁还没有点秘密吗？难道你非要我把你的秘密说出来不可？”柳思楠仔细的看着虞红竹，感动的快要哭出来了，要知道她可是唯一一个向着自己说话的人。暗道：“美女，你的大恩大德，我无已为报，只好跟你同床共枕了。”莫羽苒看了看虞红竹，从她的眼睛里看到那份认真。倘若自己在说半句他的坏话，她一定会把自己的秘密公布于世的。笑了笑说道：“红竹姐姐，我只是开个玩笑而已，何必这么认真呢，我不说就是了。”于是继续翻柳思楠的包裹，除了一些衣物之外，别无它物。莫羽苒道：“一定在他身上，于是在柳思楠身上一通乱摸，摸到胸部的时候，愣住了。莫羽苒看着柳思楠结巴地说道：“你……”刚想把下面的话说出来，可看了一眼虞红竹又把话咽了回去。
　　暗道：“虞红竹莫非知道她是女人？不会把，要是她真的知道，故意不说出来，又或者…，总之当什么事都没发生就好。万一触怒了虞红竹，我的秘密被武林人世知道了，可不得了。然后若无其事的在柳思楠怀里乱摸一气，摸到了一硬物，拿出来一看正是人人都想得到的玉琵琶。莫羽苒刚刚吞吞吐吐的说着你…的时候，虞红竹看在眼里了，刚想问她怎么回事？可一见到玉琵琶就把刚刚的事忘的一干二净了。莫羽苒把玉琵琶拿在手里道：“先把玉琵琶放在我这里，等我们比试完之后，在决定归谁？”柯南到：“好，既然决定了，我们就马上动身吧。”然后几个人把柳思楠用绳子捆了起来，抬上轿子。虞红竹道：“我跟这位公子一抬轿子，麻烦各位跟着我走就是了。”然后众人浩浩荡荡的往断情阁走去。
　　一路上虞红竹不停的在柳思楠耳边细声细语的说着自己的过去。然后还时不时的假装道路颠簸撞在柳思楠身上。柳思楠都快被她那勾魂的眼神，风情万种的姿态熔化了，暗道：“哎，这种感觉真的太痛苦了，美人就在旁边，可我偏偏…哎！人生最痛苦的事，莫过与此。”虞红竹温柔的看着柳思楠道：“公子，不瞒你说，从我第一眼见到你的时候，就已经喜欢上你了，我愿意为了你放弃一切，你会不会嫌弃我？嫌弃我的过去？”柳思楠看着一旁的虞红竹道：“说真的，你是我这一生中见过最美的女人，可惜对你的感觉不是爱，你明白什么意思不？”虞红竹点了点头，脑袋靠在柳思楠的肩膀上。继续说道：“我不管你对我的感觉是不是爱，总之，我以后不会离开你的，除非我死了。”柳思楠一听她说这话，大是感动。
　　她还是第一次真真正正的被一个女人喜欢，而且还是一个绝世美女，要身材有身材，要模样有模样。一脸幸福的表情，可转念一想，凌阮秋也说过相同的话，到最后还不是为了利用自己阻挡仇恨天。本来幸福的表情又消失不见，换来了一脸忧愁。虞红竹看到了他脸上忧愁的表情问道：“怎么了，是不是捆的你太紧了？”柳思楠这才想道：“她要是真的喜欢我，我让她替我解穴，她应该不会推辞吧！如果不替我解穴的话，一定又是跟凌阮秋一样，想骗我、利用我。”柳思楠说道：“你既然喜欢我，能不能替我把穴道跟绳子解开？”虞红竹道：“没问题，但是你可不能丢下我不管。”柳思楠笑道：“怎么会呢，你既然帮过我，我就一定不会不报答你的。”虞红竹点了点头，把绳子和穴道给解开了。柳思楠活动活动筋骨，
　　对着虞红竹道：“放心，我说过的话一定算话。对了断情阁究竟什么样子的？美女多不啊？”虞红竹慢慢地给柳思柳描述断情阁的轮廓。柳思楠道：“好地方，我要去，正好你们比武夺玉琵琶，我也参加，我们俩个合伙演出好戏给莫羽苒看。”一想到莫羽苒，柳思楠突然问虞红竹道：“对了，听说知道你莫羽苒的秘密，是什么？说给我听听被。”虞红竹顿了顿，沉思片刻道：“既然公子想知道，我就把我知道的一切通通说给你听，公子可知道五十年前的正邪大战？”柳思楠暗暗吃惊道：“又是五十年前正邪大战，我听了最少三遍了。”柳思楠点了点头，示意她继续说下去。虞红竹道：“五十年前大战之后，邪派败逃，邪派人世分散各处。莫羽苒就是当年正邪大战中被无极老人杀掉的，邪派左护法莫子奇的女儿。”
　　柳思楠没有吃惊，暗道：“怪不得这家伙老骗我呢，原来是个小妖女。”柳思楠道：“那她千方百计的想要得到玉琵琶就是为了替她爹报仇了。”虞红竹道：“公子，你真是太聪明了。”柳思楠暗道：“我聪明个屁，这么普通的剧情，电视剧里面不知道演过多少次了。”虞红竹道：“公子不要小看了她，小苒，功夫不怎么样，到是很聪明伶俐，一般人很容易被他骗的。”柳思楠仔细的看着虞红竹道：“你一会儿叫她小苒妹妹，一会儿叫她小苒的，你跟她很熟么？难道？”虞红竹道：“真是什么都瞒不住公子，我也是邪教中人，不过跟她不是一个堂的。”柳思楠道：“等会儿，什么不是一个堂的，我听迷糊了。”虞红竹道：“我们邪教一共分十二个堂，我们俩个分别属于不同的堂。”柳思楠迷瞪的看着虞红竹道：“你刚
　　刚不是说邪教分散各地么，怎么又来十二个堂了。你到底想说什么？”虞红竹深吸一口气，慢慢的对柳思楠说道：“公子，我们邪派本来是已经分散各地了，但是教主并没有解散邪教。五十年前，教主本来应该可以一统江湖的，可惜算漏了一件事，就是武林中藏龙卧虎、深藏不漏的人太多。所以把我们分散到世界各处，隐藏在各门各派中。我们邪派一共分十二个堂，堂主都是按照武功高低划分的，堂里的精英也都是按照武功高低分到各堂去的。这十二个堂分别是：天刹、天狂、天诛、修罗、幽鬼、罗刹、青狼、银蝎、万毒、天鹰、玄冰、断肠、我是万毒堂的，而小苒则是天诛堂的，都是借着她父亲的名声才进去天诛堂的。柳思楠先是愣住了，她没想到邪派有这么庞大的阵容，后来一听莫羽苒走后门才进入天诛堂的，又笑了出来。
　　道：“是不是你们邪派也有腐败份子？居然靠父之名也能进入厉害的堂。虞红竹道：“她父亲，毕竟在正邪大战中丧生了，她属于特例。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 囚室奇遇
更新时间2010-11-18 20:19:48  字数：3708

　柳思楠刚要把头伸去轿窗看一眼莫羽苒，被虞红竹制止住了，虞红竹道：“公子，你不是说要演场戏吗？你这样不怕被他们发现？”柳思楠用手拍了拍自己的脑袋说道：“多亏你提醒我，我差点忘了。有你在我身边太好了，能随时提醒我，当我的记忆。”虞红竹害羞道：“我还不知道公子贵姓呢。”柳思楠介绍道：“我叫柳思楠，杭州人世。”虞红竹道：“我以后可以叫你楠哥吗？”柳思楠一听楠哥这么名字，突然想到了最喜欢的一个人物，陈浩南，于是乐呵呵的说道：“南哥好，南哥好，以后你就叫我南哥，我叫你虞姬。”虞红竹点了点头。轿子外面…单龙问莫羽苒道：“小苒，你准备找谁跟他们比试？乾坤一指柯南可不是那么好对付的，况且又是在虞红竹的地盘，我们的到玉琵琶的几率太小了。”莫羽苒撇了一眼单龙道：
　　“你不相信我？放心吧，他们既然不反对我找人替我比试的话，我就有信心可以夺得玉琵琶。”单龙点了点头不在多言了。柯南心想：“到了虞红竹的地盘，得到玉琵琶也带不走，不如全杀光？倘若这么做，那跟邪魔外道有何分别，懒杀无辜，岂是我正派人世所为。”柯南纠结中…。不一会，来到一个山谷附近，只见这山谷，两边是悬崖峭壁，中间一条过道，前面横挡着一个铁门。轿子停了下来。虞红竹走了出来，从袖口里取出一竹筒，虞红竹把竹筒打开，从里飞出一股紫色青烟，直冲云霄。铁门缓缓打开，从里面出来四个美貌女子，恭敬的对着虞红竹说道：“阁主回来了，我们已经备好饭菜了。”虞红竹点了点头，回头对他们说道：“各位，请…”于是众人跟着虞红竹往谷里走去。绕过了几个假山之后，终于到达断情阁了。
　　众人都被眼前的建筑惊呆了。只见眼前的四层阁楼，被花丛团团围住，好象建筑在花丛中一样。阁楼上的横匾没有写断情阁，三字，而是单单写了一个阁字。阁楼顶端的四角分别挂着四个大红灯笼，灯笼上各写一个大字，天、下、第、一、甚是醒目。虞红竹道：“各位，这里面就是天下第一阁，断情阁了，今夜你们先在此休息一夜，我会一尽地主之谊款待各位。”柳思楠在轿子里面听外面的人，哇，啊，的乱叫，也想看看这断情阁长什么样子，可惜被人用黑布蒙住眼睛，带下轿子后，转来转去的，关在囚室里了。”柳思楠在里面不知道关了多少个时辰，终于穴道解开了。挣开绳子后，用手拿掉蒙着面的黑布，说道：“哎呀我CAO，这是啥布啊，都拿下去了，眼前还是漆黑一片。”过了不知道多久，柳思楠渐渐地适应了里面的光线，柳思楠终于
　　看清楚里面的情况了，四面都是墙，光突突的什么也没有，柳思楠用手摸了摸墙壁，道：“我CAO，铁的。拿出去卖破烂能卖老钱了。”突然让她想起一首歌，铁门啊铁窗啊铁锁链，然后在屋里唱了起来。真佩服她，在这种环境下，居然还能自娱自乐。柳思楠上辈子会的歌不少，她从A开始唱，一直唱到Y，受不了了，口干舌躁的，于是用沙哑的声音喊到，有人没，给我送点水啊，虐待囚犯那。”喊了半天，也没人理她。柳思楠暗道：“虞姬啊虞姬，你说你要演戏也不用这么认真吧，怎么说也得给我送点吃的喝的啥的，我要饿死渴死了。”这时候，传来了人声，“你不用在喊了，她们是不会理你的，二天之后会给你送吃的喝的，不会饿死你的。”柳思楠一听有人说话，马上来精神了。用沙哑的声音问道：“谁在说话？”声音又出现了。
　　是我，我在你隔壁。”柳思楠问道：“狱友？你犯什么错误让人抓进来的？”那人道：“我运气不好，抢劫抢到她们断情阁的人头上了。”柳思楠哦了一声道：“原来是抢劫被抓近来的啊，她们说判你几年没啊？”那人道：“你说什么？”由于柳思楠贴着墙壁，声音听的清清楚楚，是个女人的声音，而且这声音她还曾经听到过。柳思楠大惊道：“美女，你叫什么呀？被抓近来多久了，是不是好几个月了？”那人道：“我叫凝灵。我也不知道被关多久了，在这里根本就不会记得时间的。”柳思楠道：“什么，你叫宁宁？”凝灵道：“我叫凝灵。”柳思楠哦了一声道：“原来是灵灵小姐。”凝灵也许是被气的咳嗽了几下，然后大喊道：“我叫凝灵，凝聚的凝，灵光的灵。”这次柳思楠终于听懂了，也听清楚了，然后嘟囔道：“你怎么会起个这样的
　　名字，太绕嘴了，跟绕口令一样。”凝灵道：“要你管，你叫什么啊？”柳思楠道：“我叫柳思楠，人家都叫我南哥，这名字够响亮不？”凝灵道：“呸！没有我的好呢，你不知道北在哪边么？老想南边干什么？南边有你亲人那。”柳思楠大惊道：“你怎么会知道，我家在杭州，正南方向。”凝灵又咳嗽了几声，便不在说话了。柳思楠道：“你怎么不说话了？说真的我到是挺喜欢你的声音的。”凝灵没好气的说道：“我可不喜欢你的声音，尤其是你唱歌的声音，更是难听的不能在难听了。”柳思楠道：“刚刚我唱歌的时候，你怎么不说。你还是喜欢听，那么就由我这绝代男高音为你显上一首，青藏高原。”然后自己给自己鼓掌，开始唱了起来。整首歌唱完了，柳思楠突然意识到自己SB了，又没有水，现在又渴的受不了了，连说话都费劲了。
　　然后一个劲的咽口水，暗道：“MD，当一个人渴的受不了的时候，就连口水都值钱的不得了。”又过了半盏茶的时间，柳思楠渴的直挠墙。凝灵听见吱噶吱噶的响声，大概也猜出来柳思楠在那边干什么呢。用嘲笑的语气说道：“现在该知道我为什么不爱说话了吧，在这里浪费口水就等于是自杀，你活该。”柳思楠想说话，可惜啊现在说不出来了。柳思楠暗道；“我让你气我，等我有水的。”又过了半盏茶时间，也许是已经第二天了，也许是虞红竹想起来柳思楠还在囚室里，于是派人送来了饭菜，和一大桶水。柳思楠一见到水，那种感觉不言而喻，直接把脑袋插到水桶里面去喝去了。咕嘟咕嘟的喝了老半天，终于缓过来了。于是柳思楠对那个送水的人说道：“谢谢，对了告诉虞红竹，别把我忘了，多送几桶水来，我要在这里洗澡。”
　　隔壁的凝灵喊道：“喂，我也要喝水。喂…”只听见铁门关上的声音，然后加上哈哈大笑声，不用想也知道是柳思楠的笑声了。柳思楠道：“我活过来了，现在有都是水，一会儿我还要洗个澡，痛快，真是太痛快了。哈哈……。”凝灵一句话也没说。柳思楠道：“你怎么又不说话了，再气我啊。”只听见隔壁传来了一阵哭声。柳思楠惊慌的说道：“你别哭啊，我跟你开玩笑的。”凝灵哽咽的说道：“谁哭了？”柳思楠道：“你没哭吗？那我怎么听见有哭声，难道还有邻居？”凝灵道：“你放心吧，这地下囚室，只有我们二个人，其他人早就被放出去了。”柳思楠道：“那你还不承认是你哭的，我可跟你说，我最讨厌女人欺骗我感情，别的到是什么事都可以既往不咎。对了，你说别人早就被放出去了，为什么偏偏不放你呢？”
　　凝灵道：“你不会不知道断情阁是什么地方吧，放出去也就是…”柳思楠道：“我明白了，原来你不愿意做那行，才一直没被放出去。”凝灵恩了一声。柳思楠道：“真想不到，你居然会被关在这个地方这么久还不妥协，我很佩服你啊，这地方不是一般女子能承受的住的，我真是越来越喜欢你了。”凝灵害羞的道：“谁要你喜欢。”柳思楠道：“如果我没猜错的话，我们好象不是第一次见面。”凝灵道：“我根本就不知道你是谁，你光听声音就知道见过我？”柳思楠道：“大概几个月前，一个月黑风高的夜晚，一个黑衣女子，要抢我的色…”。凝灵插嘴道：“我想起来了，原来是你这个淫贼，我当时只是说劫财，可没说要劫色，你不要瞎说。”柳思楠好奇的问道：“咦！你怎么会对我记的这么清楚，莫非姑娘对我真的有点意思？”
　　凝灵道：“放屁，我当时因为一剑刺进你腹部，可没想到后来怎么刺也刺不进去，所以对你印象比较深刻而已。”柳思楠叹了口气道：“原来如此，我当真以为姑娘跟我的感觉一样，彼此心意相通呢。”凝灵道：“你少做白日梦了，你个淫贼，要不是因为没抢到你，我也不会沦落到这步田地，这全都要怪你，你当时乖乖的让我劫不就好了。”柳思楠无奈道：“姑娘这话说的有理，下一次你在抢我，我一定脱光了，把所以东西都给你。”凝灵道：“你个淫贼，狗嘴里吐不出象牙来。”柳思楠道：“狗嘴要是吐出象牙还发财了呢，我高低买了那条狗，让它天天给我吐象牙。”凝灵噗嗤笑出声来。柳思楠好奇道：“有什么好笑的，莫非你喜欢吐出象牙的狗，我买给你？”凝灵呵呵笑的更欢。柳思楠道：”凝灵姑娘，我还是头一次听见你的笑声，
　　那么的与众不同。”凝灵也笑够了，一本正经的说道：“柳思楠，谢谢你，多谢你逗我开心，陪我说话，要不然我真的会憋疯的。”柳思楠道：“你这句话，我可不可以理解成你喜欢我的意思呢？”凝灵道：“我怎么可能会喜欢你这个淫…，更何况我们跟本连面都没有见过，只是听见过彼此的声音。”本来要连贼字一起说出来的，后来又咽了回去。柳思楠道：“你不觉得我们很有缘吗？第一次见面也是漆黑一片，第二次又是如此，这就叫做缘分，我相信缘分会让我们走到一起的。”凝灵道：“笑话，我们想出去都不可能，更别说…”柳思楠瞪着眼睛看着墙壁，说道：“假如我们能出去呢？”凝灵说：“就算出去了，你看到我的长相也会嫌弃我，还有我曾经犯过很严重的错。”柳思楠道：“无论你长什么样子，我都不会计较，更不会嫌弃你，
　　犯了错改正就好了，不管多严重的错误，有我陪着你呢。”（这里引用一句网络用语，爱情就象是便便，来的时候挡也挡不住。）柳思楠明知道自己是女人的情况下，说出这句话的。看来她对凝灵的感情应该是属于一种精神恋爱吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 倒霉透顶（上）
更新时间2010-11-19 21:06:19  字数：2173

　凝灵不在说话了。柳思楠一顿甜言蜜语，一点用都没有。柳思楠一声长叹，说道：“问世间情为何物直教人生死相许。”凝灵惊讶的说道：“看不出来，你这淫贼还瞒有文采的嘛。”柳思楠嘴角微微一笑，暗道：“她既然对诗歌有兴趣，我就多背几首，这都是机会。”柳思楠道：“区区几首诗而已，李白是我偶像，杜甫是我兄弟，王维是我大哥。我琴棋书画，养养精通，上知天文，下知地理，文武双全，无所不能，怎么样开始有点喜欢我了吧？”凝灵道：“呸！就会吹牛。”柳思楠道：“好，既然凝灵姑娘不相信，我只好献丑了，听好，离离原上草，野驴真不少，要想吃驴肉，先把驴干倒。”凝灵咯咯笑出声来，道：“你怎么把大诗人白居易的诗改的面目全非了呢？”柳思楠道：“为博红颜一笑。”凝灵愣了半晌，转移话题说到，你是怎么被
　　关进来的？听你刚刚跟那看守的人说让虞红竹别忘了你。难道你认识断情阁阁主？”柳思楠道：“当然认识了，关系还非比寻常呢。”话刚说出口，柳思楠就感觉说错话了，女人最忌讳她喜欢的男人在她面前提起别的女人。暗道：“完了，刚刚的努力全都白费了。”凝灵道：“太好了，你既然认识阁主，就请阁主放了我吧，我以后不会在得罪断情阁的人了。”转念一想，又说道：“你既然认识阁主，怎么又会被关近来的，你骗我？”柳思楠听她的语气，知道她没生自己气，有点安心，又有点失落。柳思楠道：“是这样的，我跟虞红竹为了玉琵琶准备演场戏……”凝灵惊讶的大喊道：“什么，你是说江湖人人都想得到的玉琵琶？”柳思楠恩了一声，问道：“你这么紧张玉琵琶，莫非你也想要玉琵琶？”凝灵道：“废话，有谁不想，只要有了玉琵琶，跟无极
　　老人换到藏宝图，我就可以自由了。”柳思楠好奇的问道：“自由？难道说你被人控制，吃了什么豹胎易筋丸，生死符，三尸脑神丹？”凝灵道：“你说的都是什么？我听都没听过，不过被控制算你说对了。”柳思楠暗笑：“英雄救美的时候道了，电视剧里面不是老出现，女主角被控制，男主角救她，她从此就爱上男主角了，一定跟电视剧里面一样。”柳思楠道：“说，控制你的人是谁，我帮你把他们都消灭，你就可以恢复自由了。”说完，柳思楠窃笑不止。凝灵道：“控制我的人是我爹，他是强盗头。”柳思楠暗道：“我CAO，跟电视剧里面不符。”然后安慰她道：“放心吧，一切有我，等我们出去后，我一定帮你说通你爹，让你爹改邪归正。我这张嘴可是最厉害的，”凝灵道：“你别在跟我说话了，你有水我可没有，刚刚跟你说了那么多口好渴。”
　　柳思楠紧张的说道：“坚持住，我想办法把水给你送过去。”柳思楠先是喊了几声，不见有人回答，也不见有人来送水。然后柳思楠在囚室里面走来走去，到处观察有没有能通向隔壁的地方。只见四周都是墙，除了铁门上面有个孔，别的地方别说是孔了，就连个凹陷的地方都没有。柳思楠暗道：“不知道我的功夫能不能打烂这铁墙，不试试怎么知道呢。”于是把全身内力凝聚到双手上，往墙上狠狠地打了一掌，整间囚室被她的内力震的颤抖地晃了晃，失豪无损。柳思楠满头大汗道：“MD，谁研究的破墙，我要抓到这人非剁了他不可。”凝灵被刚刚的震动吓了一大跳，一直在大叫，她以为是地震呢。柳思楠道：“凝灵姑娘，我忘了告诉你，我要打烂这墙了，吓到你了，抱歉。”凝灵嘲笑道：“你以为自己是谁啊，这墙可是千年寒铁铸造的，你要打烂可比登天还难。”
　　柳思楠道：“千年寒铁？对了…”于是柳思楠把阴风送她的刀拿了起来。刀跟包裹是刚刚那人送水的时候给她送来的。柳思楠把出宝刀，一看，在漆黑的囚室里光线不是很充足，仍然可以看见雪白的刀身，隐约的透露出一股寒气。柳思楠赞叹道：“好一把，AK47，漂亮，太漂亮了。”柳思楠不知道它叫什么，只好自己给它起名字了。柳思楠拿起AK47，往墙壁上轻轻一挥，墙壁就裂开个口子。柳思楠道：“我CAO，太帅了，我有了AK在手，ACE就是我。”柳思楠上辈子最喜欢玩穿越火线，她说的都是穿越火线里面的词。也许正因为她喜欢玩穿越火线的缘故，被秦广王看中，才把她穿越到这里来的吧。柳思楠在墙壁上砍了个门形，一脚就把那门形揣倒了，走到隔壁去了。凝灵惊讶的看着眼前的黑影道：“你真的过来了？你究竟是什么人，这千年寒铁你也…”柳思楠装酷
　　到不行，说道：“嘘，不要问那么多，我带你远走高飞。”柳思楠在黑暗中隐约的看的见凝灵的身影，身高跟自己相同，身材玲珑有致。走到她身边，迎面扑来一股淡淡的幽香。柳思楠拉着凝灵的手，往刚关自己的那个囚室走去。凝灵手被她牵着，心想：他一定不是男人，男人怎么会有这么小的手，而且皮肤怎么会这么柔软细腻，还有他身上隐约传来的薰衣草的香味。当柳思楠砍开铁门跟凝灵走到囚室外面的时候，天已经大亮。两人由于在黑暗的地方呆的太久，初遇阳光，眼睛刺痛万分。等两人都缓过来的时候，对望一眼。柳思楠傻了，凝灵也傻了，彼此对视着。柳思楠暗道：“我CAO，太漂亮了，超凡脱俗，杏面桃腮、红粉青蛾、百媚丛生。”凝灵心想：“想不到世间竟然有如此的美貌男子，柳眉如烟、双目澄澈、素齿朱唇、弱骨纤形、
　　凝灵暗道：“这比女人还漂亮百倍的男人，世间上真的有吗？他一定是女人。”当凝灵看见柳思楠的言谈举止后就否定了刚刚的想法。就算是江湖侠女，也会带一点女儿姿态。眼前的人，绝对跟女人扯不上关系，只不过是个长的象女人的男人而已。
　　今天先更新这么点，人心都是肉长的，刚受了点打击，让我静一静，对不起各位大侠了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 倒霉透顶 （下）
更新时间2010-11-20 21:27:52  字数：4018

　柳思楠暗道：“我要不把她追到手，我誓不罢休。”眼前的凝灵给她的感觉就像是黑白无常，自己的灵魂完完全全的被她给勾走了。
　　凝灵看着柳思楠直勾勾的盯着自己，害羞的低下了头，轻声的说道：“看够了没有，在看把你眼珠子挖出来。”
　　柳思楠这才反应过来自己的失态，目光从她的脸上移开。然后小脸略红的说道：“凝灵姑娘你实在是太漂亮了，我不得以多看了你一眼，请别见怪。”
　　女人都喜欢听男人夸她漂亮。凝灵当然也不例外，更何况她面前的柳思楠可不是一般的“男人”简直可以用帅到掉渣来形容了。
　　凝灵害羞的低着头，不敢正视柳思楠的眼睛，脸上挂着一丝窃喜的表情道：“油嘴滑舌，就会挑人爱听的说，男人没一个好东西。”
　　柳思楠看见她的表情，就知道她不但没有生气，内心还高兴的不得了。刚要说话，就感觉肚子疼，柳思楠暗道：“不好，它这时候来了，怎么办？要让她看见血，一定知道是什么，不就露馅了，现在我们的关系不算太亲密，倘若她知道我是女的，会不会从此疏远我？也不知道古代有没有女人喜欢女人的。”
　　柳思楠再三考虑还是决定瞒着她，不怕一万，就怕万一。柳思楠捂着肚子脸上露出难看的表情对凝灵说道：“凝灵姑娘，我肚子疼，要去躺WC。你在这等我会儿，我去去就来。”
　　凝灵疑惑的看着柳思楠道：“大不了西？是什么？吃的吗？”
　　柳思楠怕在耽误会就忍不住了，只有点了点头，转身跑开了。
　　凝灵在原地傻等，等了很久也没见柳思楠回来，然后暗自揣测道：“这家伙不会是跑了吧。还叫我在这等他，哼，骗子。”凝灵等的不耐烦了，就离开了。
　　柳思楠本来去完WC，马上就能回去的，可她在回去的路上，晕倒了。当她醒来的时候，发现自己躺在床上，盖着棉被。她仔细的回忆着刚刚发生的事。她只记得跟凝灵在一起的事，之后的就不记得了。她本想起身下床活动活动，可惜身体太虚弱，动谈不得。只好睁着眼睛，仔细的打量着，这间屋子。
　　屋子不大，卓椅摆放的整整齐齐，桌子上放着香炉，香炉里冒出一股轻烟，传来阵阵的檀香味，填满了整个房间。柳思楠闻着这股檀香味，暗道：“看不出来，这屋的主人还挺识货的，这极品紫檀香珍贵无比，世间罕有。不知道他在哪里弄到的，等会跟他要点。”
　　柳思楠闻着闻着睡意袭来，又睡着了。过了许久，柳思楠睁开朦胧的睡眼，感觉自己好了许多，虽然功力没恢复，不过至少可以下地活动活动筋骨了。柳思楠起身下了床，伸个懒腰道：“MD，这B玩意太闹心了，回回在不该来的时候来。现在怎么办？不知道睡多久了，凝灵姑娘一定会生气的。”柳思楠突然大惊道：“完了，我现在功力全无，玉琵琶怎么弄到手呢？”
　　柳思楠双手背在腰后，在屋子里来回渡步，愁眉不展。
　　就在柳思楠不知道该怎么办的时候，房门开了，走进来一个人。柳思楠看着进来的这人大吃一惊，结巴的说道：“大…大哥？”进来的这人正是柳思楠的结拜大哥，司马无情。
　　司马无情笑呵呵的说道：“贤弟，好久不见了。”柳思楠喜极而泣的说道：“大哥，你怎么会在这？”
　　司马无情道：“说来话长，自从六年前遇到雌雄双盗，我听出来雄盗的声音，他就是我一直想要杀的杀父仇人，齐俊锋。我当初不告而别，就是想早日报父仇。我到处寻找他们的踪迹，还是一无所获。当我回到客栈的时候，你已经不见了。却听说仇恨天把雌雄双盗杀了，替我报了父仇。虽然没能亲手杀了齐俊锋，但我也了无遗憾了。我记得你说过，你要去华山，我就先回华山等你，谁知道等了你好多年，你也没来。”
　　柳思楠害羞的说道：“大哥，其实呢，我本来是应该先去华山的，可…临时有点事，就改了行程，你不会怪我吧。”柳思楠差一点就把自己中毒的事跟司马无情说了，要是司马无情问起怎么中的毒，肚兜的事就穿帮了。柳思楠只好把后面的话咽了回去。
　　司马无情道：“怎么会怪你呢，我们是兄弟吗。”
　　柳思楠点了点头问道：“对了，大哥，你还没告诉我你怎么会在这里的。”
　　司马无情走到桌子边上，坐了下去。脸上略显微红的说道：“贤弟，还记得我跟你说过，我有意中人的事儿吗？”
　　柳思楠嬉皮笑脸的说道：“哦~原来大哥的意中人是虞红竹。”
　　司马无情一脸严肃的说道：“贤弟切莫乱说，说好听的她是断情阁阁主，说不好听的，便是一青楼女子，我堂堂华山派大弟子，怎么会喜欢她。”
　　柳思楠好奇的问道：“既然大哥的意中人不是虞红竹，又为何出现在这里？究竟大哥的意中人是谁？”
　　司马无情顿了顿说道：“是这样的，我数年以前，被一伙儿山贼打劫，我本想把他们全杀了为民处害，此时有一女子出现，样子美艳动人，我当时就对她一见倾心，当得知那些山贼中的头目是她父亲的时候，我只好放过了他们，告诉他们以后不准在作恶。从此，那女子的身影在我脑海里，挥之不去。直到一年前，我实在控制不住对她的思念，想在见见她，只好跟师傅告假，下山来寻她。当得知她得罪了断情阁的人，被抓了去，我怕她在虞红竹的威逼利诱下，做出后悔终身的决定。所以我马上动身，来到这里。希望可以来的急解救她，没想到遇到了贤弟晕倒在后院。”
　　听完司马无情的话，柳思楠这回彻底的崩溃了，瞪着双眼，张着大嘴，傻傻的看着司马无情暗道：“完了，SB了，这也太倒霉了，有情敌到是很正常，关键情敌是大哥，还是我什么都比不上的大哥，完了，什么都完了。”
　　司马无情看着发呆的柳思楠道：“贤弟，贤弟，你怎么了？是不是我说的话，你不相信，那也难怪，很少人会认为只见过一次面的女子，是不可能一见倾心的，你不相信，我也不怪你。”
　　柳思楠尴尬的笑了笑道：“我信，大哥，一见钟情么，我体会过。”
　　司马无情笑道：“贤弟果然不是一般人，对了贤弟，你怎么会在这里？”
　　柳思楠有气无力的把从阴风那里出来一直到这里发生的经过都详细的说了一遍，惟独没有提见过凝灵，也许是人都有自私的一面吧。至于自己晕倒的事，当然是不能说的了，随便找个借口搪塞过去了。
　　司马无情惊讶而又吃惊的表情看着柳思楠道：“贤弟，真不简单，居然可以从阴风那里得到玉琵琶，又可以让虞红竹为你放弃一切，佩服佩服。”
　　柳思楠只是一味的笑，没有多说什么。司马无情以为她对玉琵琶的事担心呢，安慰她道：“贤弟请放心，大哥会助你一臂之力的，玉琵琶的事你就不用太担心了。”
　　柳思楠一听他说这话完全是发自肺腑的，心里面有一种罪恶感油然而生。正犹豫该不该告诉他，凝灵已经被自己救出去了，而且自己还喜欢凝灵。
　　这时听见有人敲门道：“司马公子，我们阁主有请。”
　　司马无情回应了一声，然后转头看着柳思楠道：“贤弟，你伤没好，先躺床上休息片刻，我去去就来。”于是走出房间。
　　柳思楠长长的叹了口气道：“我看，我还是跟大哥说清楚比较好，公平竞争，总比这样瞒着他要好很多。”柳思楠决定跟司马无情说清楚，讲明白，当她打开房门的时候，看见一个人，一个她最恨的人，莫羽苒。
　　只见莫羽苒鬼鬼祟祟的在对面的房间门前敲了敲门，然后一个身穿蓝色衣衫，红色腰带，长相清秀的年轻人走了出来。莫羽苒在他耳边说着什么。倘若柳思楠功力恢复的话，这么远的距离她能听的清清楚楚，可是她那个还没走，她还是个废人，就能看见莫羽苒嘴唇在动，说的什么，一句也听不到。
　　那人听完莫羽苒的话之后，先是一愣，然后左右看了看，就跟莫羽苒一起到屋里面去了。柳思楠暗道：“一定有阴谋，我过去看看，偷听她们说些什么。”
　　柳思楠慢慢的走到对面的房间，弯着腰，低着头，喘气都不敢太大声，要知道会功夫的人，听力特别好。稍有不慎，就会被发现。柳思楠学着电视剧里面偷听的知识，用舌头舔了舔手指，然后在窗户纸上面捅个小孔，本以为他们发现不了呢，谁知道手指刚伸进去，就被发现了。“谁”屋里面传出吃惊的喊声。柳思楠马上低下了头暗骂道：“CAO，电视剧里面都是骗人的。”
　　柳思楠跟郑宁波学过变声术，无论什么人，什么动物，都可以学的出神入画。柳思楠继续跟电视剧里面学习，被发现了就要学几声猫叫，他们就不会发现你了。
　　“喵…”柳思楠本以为装几声猫叫，应该没什么事儿，谁知道一抬头，窗户已经打开了，里面的人正低着头，看着柳思楠呢。
　　柳思楠吓了一跳，喊了一句，“哎呀我CAO，窗户啥时候开的。”当柳思楠看着那人的铁青脸色，尴尬异常，傻笑道：“你怎么知道我在这儿呢，我跟你闹着玩呢。”
　　那人一脸凝重的表情看着柳思楠道：“你是什么人？在这里干什么？”
　　柳思楠吞吞吐吐的说道：“其实吧…我呢…这个…恩…”
　　这时莫羽苒走到窗前看见窗外的柳思楠，不由得咯咯的笑了起来，她看见柳思楠，半蹲在窗外，一脸尴尬的表情，满脸通红的不知道在说些什么。就觉得好笑，忍不住的笑出声来。笑了几下，笑脸就收了回去，一脸阴沉的看着半蹲的柳思楠道：“你怎么出来的？难道是虞红竹把你给放了？”
　　那人看了一眼莫羽苒道：“小苒，这家伙就是你说的阴风的传人？”
　　莫羽苒点了点头，那人仔细的打量着柳思楠道：“既然你是阴风的传人，我就跟你讨教几招，我也想见识见识，阴风的血断长空刀法。究竟在你这个传人身上能发挥出几成的威力。”
　　柳思楠一听他说要跟自己比武，暗道：“我TM功力没恢复呢要跟我比武，有点太欺负人了，等我功力恢复的，打哭你。”
　　柳思楠用轻蔑的眼神看着那人说道：“我今天不在状态，我们改日在比试。况且我又不认识你，跟你个无名小卒比试，岂不是丢了我师傅的名声？”
　　那人很干脆的说道：“好，那就改日在比试，反正玉琵琶在我手里，我也不怕你会逃跑，我叫庄子健。我虽然不及你师傅在江湖上有名气，但在江湖上也很少有人不认识我的，跟我比试绝不会给你师傅丢脸的。”
　　柳思楠窃喜道：就算你在厉害，我功力恢复了也不会怕你的，小样的，上当了吧你。杀人我虽然不敢，一对一的单挑打架，我还没怕过谁呢。
　　柳思楠看了一眼庄子健道：“既然已经决定了，我就先告辞了。”转后转身离开了。
　　莫羽苒看着一旁的庄子健道：“堂主，你真的决定跟他比武？听说他是武学天才，天赋很高，杨陵暗中给他一掌，她都可以安然无恙的活到今天。您是不是…”
　　庄子健看了一眼莫羽苒冷笑道：“看他的样子也厉害不到哪去，就凭他刚刚那副蠢样，我就有信心可以在十招之内解决他。”
　　莫羽苒担心的看着庄子健道：“堂主还是小心点好。”
　　庄子健朗声道：“不要在说了，我意以决。我们该谈谈正事了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 深藏不露
更新时间2010-11-22 22:29:51  字数：3777

　柳思楠一边往司马无情的房间走，一边自言自语道：“他说他叫庄子健，怎么这么耳熟呢？好象在哪里听到过，就是想不起来了。”然后双手拍了拍自己的脸道：“算了，管他是谁呢。”
　　司马无情跟着那人来到一间厢房门前。那人道：“司马公子，我们阁主就在里面，请。”
　　司马无情客客气气的说道：“有劳了。”司马无情轻轻的敲了敲门。虞红竹道：“请近。”司马无情推开了门，走了进去。
　　司马无情刚进到屋里，迎面扑来一股浓浓的脂粉香。往里面望去，只见虞红竹坐在床边眯着眼睛，微笑的看着司马无情。
　　司马无情先开口道：“不知虞阁主找在下所谓何事？”
　　虞红竹面带微笑的说道：“听下人们说，司马公子来我们断情阁，已经数日有余。不知道司马公子大驾光临有何要事？”
　　司马无情道：“是这样的，我刚好有个朋友不小心得罪了断情阁的人，被你们的人抓来囚禁在这里。我想请虞阁主卖个人情给我，放了我这位朋友。不知阁主意下如何？”
　　虞红竹道：“不知司马公子这位朋友叫什么？”司马无情害羞道：“我也不知道她叫什么，只知道她是名貌若天仙，气质非凡的女子。”
　　虞红竹面露难色的说道：“司马公子都不知道她叫什么，叫我如何放人？况且，我们这里，貌若天仙，气质非凡的女子多不胜数。这叫我如何是好？”
　　“这…”司马无情陷入沉思。想了很久也想不出该怎么说。
　　虞红竹看着深思不语的司马无情道：“司马公子，不如这样吧，我把阁里面的女子都叫出来，让你过目，你看如何？”
　　司马无情道：“如此最好，司马无情在这里先谢过虞阁主了。”
　　虞红竹道：“哪里，哪里，只要能帮的上司马公子就好。司马公子请跟我来。”于是虞红竹跟司马无情走出房间，来到断情阁大厅。
　　“司马公子在这里稍等片刻”虞红竹说完这句就转身走出大厅。
　　司马无情找了空的坐位坐了下来。大厅里面几十桌，都坐满了人。歌舞升平，笙歌处处。污言秽语不绝与耳。司马无情看着这里的景象摇了摇头，暗道：“此地不宜久留，还是赶快离开的好。”司马无情刚要起身离开，只见一身穿粉红色衣衫的女子向他走来。司马无情仔细的看着那名女子，有些眼熟，好象在哪里见过她。
　　那女子走到司马无情身边坐了下来，轻声地对司马无情说道：“喂，我看你的样子不像坏人，能不能帮我个忙？”司马无情仔细的打量着眼前的这名女子。肌肤胜雪，眉轻目秀。除了脸上的一块青胎之外，还算的上是个美人。
　　司马无情道：“姑娘有话请讲。”那女子道：“我想离开这儿，可是不知道出去的路，能不能带我离开这里？”司马无情道：“在下刚好也要离开此地，就请姑娘跟我一起走吧。”那女子感激的看着司马无情道：“多谢了。”然后跟着司马无情往大厅外走去。
　　这时虞红竹刚好从外面回来。虞红竹看了一眼司马无情，又看了一眼他旁边的女子，微笑的说道：“司马公子已经找到你的朋友了？”司马无情道：“虞阁主请别误会，这位姑娘不过是我刚认识的，不是我要找的那位朋友。”虞红竹仔细的看着司马无情身边的女子说道：“我怎么从来没见过你，你究竟是什么人？”
　　那女子，看事情不好。运用轻功，从虞红竹身边穿了过去，往门外跑。虞红竹怒道：“看你往哪里跑。”轻抬右手，从袖口里面飞出数根细针，向那女子飞去。那细针正是虞红竹杀掉虚镜道长时使用的七绝玄骨针。当那细针马上就要射在那女子身上的时候，只听铛、铛、铛几声，那几根针都被打落在地。
　　那女子停在了院子中央，转身看向后面，想看看究竟发生了什么事。
　　虞红竹瞪着双眼，看着司马无情道：“司马公子，你这是什么意思？竟然帮助那个你刚认识的女子，打掉我的七绝玄骨针。”
　　司马无情看着虞红竹道：“虞阁主，出手未免太过狠辣了，不分青红皂白就下如此重手，传出去不是被武林同道耻笑？”
　　大厅里面本来嬉笑吵闹的声音已经没有了，几十桌的人都站了起来，看向这边。
　　虞红竹怒道：“我虞红竹做事一向如此，倘若她乖乖的回答我的问话，我也不会痛下杀手。到是你司马无情，我当你是上宾一样款待，你说要我放你朋友，我马上就交代下去。可你居然敬酒不吃吃罚酒，好我今天就领教领教你的华山剑法。”
　　说着，虞红竹抬起双手，从袖口里飞出无数的七绝玄骨针，射向司马无情。司马无情拔出剑来，轻轻挥动。只听见兵器碰撞的声音，还有银针落地的声音。不一会儿，司马无情就把那无数的七绝玄骨针，尽数的打落在地。
　　司马无情缓缓放下宝剑，平心静气的说道：“虞阁主我不想与你为敌，还请你大人有大量，放她一条生路。”
　　虞红竹恼羞成怒的说道：“司马无情，你不要以为打落了我的七绝玄骨针，我就无能为力了。我今天就让你尝尝我一直没在人前显露过的真本事。”
　　虞红竹伸出右手，五指弯曲变作利爪抓向司马无情。这一爪，快如风，利如电。司马无情一惊，闪身躲了过去。刚躲过，又一爪已经攻到，想要躲已经来不急了，左肩被抓出一道血痕。司马无情右手捂着左肩诧异的说道：“想不到虞阁主，居然深藏不露，练成了失传以久的天魔爪。”
　　虞红竹笑道：“你想不到的还多着呢。”然后一闪身，人已不见踪影。
　　当司马无情正在寻找虞红竹的身影的时候，背后一凉，爪风已至。只好凭感觉躲去。司马无情感觉右腿发麻，疼痛难忍。低头一看，自己的右腿腿根处又留下一道深可见骨的爪痕。
　　司马无情瞪大了双眼，大惊道：“天魔幻影！想不到虞阁主的功夫已经到了这般境界，在下佩服佩服。”
　　屋里的人看着虞红竹的功夫，都不由得惊讶万分，这妩媚妖娆的虞红竹，除了七绝玄骨针之外，居然还有这一身了不起的功夫。就连华山派大弟子在她手里面也讨不到半点好处。暗道：“她这毒蔷薇的外号果然是名不虚传。”
　　虞红竹出现在司马无情的面前，微笑的看着他道：“看来，你是输了，这回我处置那个小贱人，你该无话可说了吧？”
　　那女子在外面把一切看的清清楚楚，司马无情为了她这个刚见过一次面的人，跟虞红竹打了起来。而且又被打的遍体鳞伤，本来想逃跑的心，消失无踪了。
　　司马无情用哀求的眼神看着虞红竹道：“虞阁主，我司马无情从来没求过人，我今天求你，放她一条生路。”
　　虞红竹心有不忍的说道：“司马公子，你这又是何苦呢？本来我们还可以是朋友的，你到是为了个素未谋面的女子，甘愿与我为敌，又求我放她一条生路，这么做值得吗？”
　　司马无情道：“当然，佛经有云：救人一命胜造七级浮屠，况且我又没有什么损失。”
　　虞红竹暗自佩服司马无情的为人。无奈道：“好吧，既然司马公子开口求我，我就免她一死。我敬重你的为人，让你在这里好好养伤。我们以后还可以朋友相称。”
　　司马无情感激的说道：“多谢虞阁主，在下告辞了。”然后捂着伤口，一瘸一拐的走了出去。
　　虞红竹转身看了看屋子里面的人全都看向自己，然后露出杀人般的微笑，柔声细语的说道：“小女子招待不周，让各位受惊了，还请见谅。”
　　一人说道：“虞阁主的功夫真是厉害，让我们看了一出好戏，岂有受惊之礼。
　　另一人附和道：“是啊，是啊，虞阁主不但人长的漂亮，而且武功又高强，我们能来到这断情阁，真是不往此生啊。”
　　众人你一言我一语的，都是赞美之词，逗的虞红竹眉开眼笑的。然后又恢复了最初的升平景象，仿佛不成发生那一场打斗一样。
　　那女子看见司马无情伤的不轻，走了过来双眼泛着泪光对司马无情说道：“多谢公子救命之恩。倘若公子不是为了救我，也不会落的如此地步，我真是不知道该怎么感谢你才好。”
　　司马无情微笑的说道：“无妨，我刚刚真怕救不了姑娘，而让姑娘命丧她手呢。你不用心怀感激，我也只是碰运气而已。”
　　那女子搀扶着司马无情道：“你不要说话了，我扶你回房间休息休息。”
　　司马无情道：“多谢姑娘，那就麻烦姑娘了，对了还不知道姑娘姓名呢？”那女子道：“我叫凝灵。凝聚的凝，灵光的灵。”凝灵跟柳思楠的对话她还清晰的记得，当柳思楠知道自己的名字的时候，听了好几遍都听错，她怕司马无情跟柳思楠一样，她可不想别人在说她的名字饶嘴了。
　　司马无情道：“凝灵，凝而不散，灵光一闪。姑娘真是人如其名，聪明伶俐。”凝灵被他夸的一阵脸红，道：“还是你会说话，比某些人强百倍。”司马无情道：“难道说有人嫌弃姑娘的名字起的不好？”凝灵道：“可不是嘛，有个傻瓜说我的名字起的绕嘴。”司马无情呵呵笑了起来。
　　凝灵道：“有这么好笑么？难道说你也觉得我的名字绕嘴？”司马无情道：“既然姑娘不喜欢别人评价你的名字，那我为何还要评价呢？岂不是自讨苦吃？”凝灵冷哼一声道：“算你聪明，不象某些人那么白痴。”
　　司马无情笑而不语。二人一直到房间门口，停了下来。司马无情道：“姑娘，送到这里就可以了，我自己进去吧，被我贤弟看见，他该误会我们的关系了。”
　　凝灵生气道：“哼，你一定是嫌弃我的长相。”司马无情连忙解释道：“姑娘不要误会，我岂会是那种只凭外貌决定人美丑的人。毕竟男女授受不亲，更何况你我非亲非故，倘若让我贤弟看见你我拉拉扯扯，始终不太好。姑娘还是请回吧！”
　　凝灵道：“我偏不信，你贤弟怎么会在你房里？晚上睡觉怎么办？难道你们两个大男人挤在一张床上？”
　　司马无情道：“姑娘，我怎么会是那种满口胡言乱语之人，我说的句句属实。倘若有半句假话，就让我……”后面的话没等他说出口，已经被凝灵用手捂住了。凝灵羞红着脸道：“我相信你，跟你开玩笑而已，你到当真了，真没见过象你这样的人。”
　　这时房门打开了。柳思楠一开门就看见一女子用手捂着司马无情的嘴，两人靠的很近，近到拿掉手就会亲在一起。司马无情腿上全是血，由于刚刚的伤口很深，血不断的从伤口里面流出来。柳思楠大惊道：“大哥，你怎么的了？”也许是凝灵在自己脸上做了点手脚，也许是司马无情的伤太严重，柳思楠一下没认出来凝灵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 爱与被爱
更新时间2010-11-23 22:19:28  字数：3710

　司马无情无奈的看着柳思楠道：“贤弟，说来话长，能不能让我先进去在说？”柳思楠用右手拍了一下脑门儿道：“我真是太糊涂了，大哥快进来。”凝灵搀扶司马无情进到屋里，柳思取出怀里的银针，先封住了他几处穴道，做止血之用。然后又把大师傅送的金疮药涂抹在他的伤口上。又用纱布把他的伤口缠上，勉强算是治疗好了。
　　三人坐定。柳思楠开口问道：“大哥，究竟发生什么事了？为什么你的伤口这么古怪，好象被凶猛的野兽袭击过一样。你跟虞红竹究竟谈了些什么？”
　　司马无情认真的把刚刚发生的一切告诉了柳思楠。柳思楠暗暗吃惊道：“想不到虞红竹居然把你伤成这样，你怎么没提我的名字呢？跟她提我好使。”司马无情缓缓的说道：“我本来打算如果求她她都不放人的时候，在提贤弟的名字。”
　　柳思楠叹了口气，然后看了看一旁的凝灵半开玩笑的说道：“这位姑娘，我大哥为了你受了这么重的伤，我看你也不能报答，不如就以身相许吧？”
　　凝灵从看见柳思楠开始就一句话也没说，她一直对柳思楠没有回去找自己，心怀怨恨。这一看见柳思楠气就不打一处来，当她知道柳思楠没认出来自己，突然在心里萌生出一股报复的心思来，想找个机会戏弄戏弄她。
　　当她听见柳思楠说让自己以身相许嫁给司马无情的时候，心理的无名火就更大了。咬牙切齿的暗骂道：“柳思楠，你给我记住，我一定会让你后悔说这话的。”刚要开口反驳，一旁的司马无情开口道：“万万不可，要知道我已经有意中人了。”
　　凝灵本来心里面就有一团火，听司马无情这么干脆的就拒绝自己，自尊心严重受创，大吼道：“你们男人没一个好东西。”然后转身向外跑去。柳思楠看着凝灵离去的身影，冲着司马无情尴尬的笑了笑说道：“大哥，我不过是开个玩笑而已，她用得着这么生气么？”
　　司马无情严肃的说道：“贤弟，刚刚就是你的不对了，你怎么可以开这样的玩笑呢，毕竟她是女孩子，脸皮比较薄。你还不快追上去，道个歉。”
　　柳思楠看了一眼司马无情那认真的神情，答应了一声，便追了出去。
　　在院子里到处寻找也找不到，柳思楠暗道：“功力尽失，就连找个人都这么费劲，要是功力还在的话，我就刷刷刷乱飞几下，就能找到她。”
　　就在柳思楠沉思的时候，一个人出现在她身边轻轻的在她耳边吹了口气道：“南哥”柳思楠被她这一吹，吓了一跳，定睛一看，原来是虞红竹。柳思楠道：“虞姬，你吓死我了，我还以为是谁呢。”虞红竹看见柳思楠的样子，不由得笑出声来，温柔的说道：“当然是我了，还能有谁。南哥，一个人在这发呆，在想什么？”
　　柳思楠有气无力的说道：“没什么，只不过是说错话了，不小心得罪了一个女人。”虞红竹微笑不语。柳思楠转头看着虞红竹，双手放在虞红竹的肩膀上温柔的说道：“虞姬，你以后不要在动不动就杀人，女人就应该有个女人的样子，知道不？”
　　虞红竹柔声细语的说道：“南哥让我怎么样，我就怎么样，以后不胡乱杀人就是了。”
　　柳思楠满意的点了点头，然后疑问道：“虞姬都这么久了，你怎么都不去囚室看看我，是不是出了什么事？”
　　虞红竹一脸无辜的表情说道：“我早就想去囚室，准备放你出来跟莫羽苒比武，谁知道她找的人，居然是天诛堂堂主，庄子健。要知道，庄子健在我们邪教中可是排行第五的高手。我只好先稳住他们，推迟比武时间，在想办法放你出来。跟你探讨如何对付庄子健，莫羽苒，单龙。”
　　柳思楠看了一眼虞红竹，哈哈大笑道：“虞姬，看样子你是不知道我的功夫有多厉害，就算他们三个一起上也不是我的对手。”
　　虞红竹用担心的神色看着狂妄不羁的柳思楠道：“南哥，还是小心点好，要知道人外有人，天外有天。就算你的功夫比他厉害，他一定会想办法对付你的，在加上一个聪明绝顶的莫羽苒，他们的实力不可小觑啊。”
　　柳思楠点了点头道：“虞姬，你就放心吧，有你做我的脑袋，还有我大哥，我是不会怕他们的。你就不用太担心了。”
　　虞红竹害羞的点了点头问道：“南哥，你还有个大哥吗？”
　　柳思楠轻恩了一声，又叹了口气道：“我大哥就是被你抓伤的司马无情。”虞红竹瞪着大眼睛，战抖的看着柳思楠，结结巴巴的说道：“南…哥…我刚刚不是有意的。我真的不知道司马公子是你大哥，你不会怪我吧？”
　　柳思楠摇了摇头道：“当然不会怪你，不知者不罪。更何况你最后还是手下留情了，并没有杀了我大哥。要不然，我真的会恨死你的。”
　　虞红竹眼泪唰的从眼睛里面流了出来，对着柳思楠说道：“南哥，你不要不理我，我以后一定会改掉我的臭脾气。”
　　女人的泪水可以征服一切，这话一点都不假。对于上辈子被甩，又在家里面宅了很久的柳思楠来说，这眼泪，无疑是致命的。
　　柳思楠微笑的看着虞红竹，为她把眼泪擦干，然后抓着虞红竹的双手，用温柔的口吻说道：“虞姬，你是第一个为我而哭的女人，我一定不会辜负你，虽然我不能给你名分，但我会永远保护你，照顾你，一生一世永远不会离开你。”
　　虞红竹止住了眼泪，露出了灿烂的笑容，依偎在柳思楠怀里道：“只要能跟你在一起，无论让我做什么，我都愿意，就算是死，我也心甘情愿。”
　　柳思楠把虞红竹紧紧的抱在怀里，柔声道：“你傻啊，我怎么舍得让你死呢，喜欢你还来不急呢，来亲一个。这句本来是玩笑话，可没想到虞红竹居然以为是真的。”
　　虞红竹缓缓的抬起头，紧闭双眼，满心期待着柳思楠的吻。
　　柳思楠看着虞红竹这娇媚的身材，诱人的红唇，内心渴望已久的欲望已经在也控制不住了。深深的吻了下去。
　　当二人亲吻的不可开交之时，突然听到一个女人的声音大喊道：“柳思楠”两人这时才分开。
　　柳思楠往声音的方向望去，柳思楠呆呆的愣在了原地，不知道该说什么好。虞红竹也看向那边，只见一身穿粉色衣衫的女子，身材玲珑有致，模样长的倾国倾成，看到她的样貌有种自愧不如的感觉。她正瞪大了双眼，怒气冲冲的看向自己这边。显然她是认识柳思楠了。
　　虞红竹好奇的看着柳思楠问道：“南哥，这女子是谁？你朋友？”柳思楠尴尬的说道：“算是吧”
　　那女子不是别人，正是柳思楠说想要追到手的凝灵。
　　凝灵本来跑出去了，可转了很久，也没跑出去断情阁，没办法只好又跑回来了。
　　回来的路上，凝灵一直想在囚室里跟柳思楠在一起的事情。又想通了很多事，比如柳思楠在没认出来自己的情况下才会说出那样的话来的。至于没回去找自己，一定是有别的原因。于是凝灵把脸上的胎记弄掉，希望柳思楠认出来自己，别在说一些自己不愿意听的话。
　　可她没想到，居然碰到柳思楠跟刚刚差一点杀死自己的仇人，虞红竹亲吻在一起，心里别提多难受了，怒火中烧的大喊一声“柳思楠”希望将二人分开。
　　当二人分开的时候，她本以为柳思楠会说一些道歉之类的话，没想到居然说了句算是吧。凝灵心中的怒火更胜，对着柳思楠喊道：“柳思楠，我永远不会原谅你。”然后又跑开了。
　　柳思楠傻傻的站在原地，一句话也没说，只是一个劲儿的叹气。
　　虞红竹见柳思楠这个样子，也能猜到个大概，然后安慰柳思楠道：“南哥，你喜欢那个女子对吧？那你为何不去追呢？”
　　柳思楠苦笑道：“算了，既然已经被她看见了，说什么都晚了。”然后惊奇的问道：“虞姬，你既然知道我喜欢她，难道你一点也不吃醋吗？”
　　虞红竹笑道：“为什么要吃醋，爱一个人不一定非要占有。只要能永远跟你在一起，你爱的不是我又有何妨？”
　　柳思楠感激的看着虞红竹道：“虞姬，我柳思楠一定是上辈子学雷锋做好事做的多了。这辈子才能得到你的爱，我很幸福，也很欣慰。谢谢你。”然后在虞红竹额头上亲了一下。
　　虞红竹面带微笑的说道：“快去吧，一会儿她该跑远了，女人是很心软的，多说几句好话，语气诚恳点，一定会把她哄回来的。”
　　柳思楠点了点头，追了上去。留下虞红竹站在原地。她虽然面带微笑，可是眼泪从眼睛里面不断的流出来。虞红竹一边面带微笑的擦着泪水，一边自言自语道：“明明说的那么的不在乎，那么的诚恳，那么的坚决，为什么心里这么的痛，好象数万根针扎一样疼，究竟是为什么？”
　　爱情真是奇妙的东西。能让脆弱的人变的坚强，能让坚强的人变的脆弱。
　　柳思楠追了很远也没有追到凝灵，毕竟自己现在没有武功，凝灵虽然轻功不太好，可毕竟比自己这废人强太多了。柳思楠大口大口的喘着粗气，焦虑道：“这断情阁里面人太多，凝灵又长的那么漂亮，万一…。”柳思楠想到这里，不敢在想下去了。柳思楠只好往回走，希望虞红竹可以帮自己寻找凝灵。
　　就在柳思楠往回走的时候，听见旁边的假山附近有人说话。一男子说道：“小娘子，怎么没见过你，新来的吧？走陪大爷玩玩去。”一女子说道：“滚，我现在心情不好，没有功夫搭理你。”一听这声音柳思楠就知道是凝灵的。然后偷偷的躲在假山后面，看看究竟发生什么事了。
　　只见一个身材粗壮，身穿一身褐色衣服的大汉。正挡在凝灵面前，用淫荡的眼神打量着凝灵。
　　那大汉一听凝灵说这话，怒吼道：“要不是看你是个貌若天仙的美女。我早就一剑刺穿你咽喉了，居然敢这么跟我泰山拦路虎说话。赶快跟我回房，你我好行鱼水之欢，大爷保证让你爽翻天。以后见到我会主动要求的。”说完哈哈大笑。
　　凝灵本来怒气未消，一听这话，更是气上加气。说着一拳打向那大汉面门。那大汉用右手抓住凝灵手腕，往她身后一别，就把她擒拿住了。那大汉哈哈大笑道：“想不到小娘子脾气到是倔的很，等我好好调教调教你，保证你以后会学乖的。”
　　凝灵怒大声喊道：“快放开我，要不我杀了你，快放开我…”凝灵一挣扎，手腕就疼，由于手臂被别过身后去了，稍微用力就会断掉。凝灵不敢在乱动，只有嘴上不停的骂着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 不择手段
更新时间2010-11-24 21:25:22  字数：3604

　那大汉在凝灵的脖根处闻了闻淫笑道：“好香啊，我都快要忍不住了。小美人我们走吧。”然后在凝灵腰上点了一下，凝灵全身酸软倒了下去。也许是感觉到将要发生什么事了，眼泪从眼角滑落下来。本来一肚子的怒火，消失的无影无终了。
　　柳思楠在一旁把一切都看在眼里，肺子都快气炸了。马上喊了一声“住手。”就在柳思楠刚要出去的时候。有一人唰的一下飞到了那大汉身边。那大汉看着那人，不过二十多岁，身穿一身白袍，英俊潇洒，器宇不凡。心里一惊，暗道：“这家伙功夫不错，眨眼间已经来到我身边，看样子，他一定大有来头，还是小心应对的好。”
　　那大汉客客气气的说道：“不这位少侠有何指教？”
　　那年轻人狠狠的说道：“泰山拦路虎，我劝你赶快放了这位姑娘，否则别怪我楚天鹏对你不客气。”
　　柳思楠愣在原地，暗骂：“CAO，我英雄救美，你出来抢我功劳，MD，鄙视你。”
　　那大汉战战兢兢的说道：“什…么，你就是灵霞庄庄主楚万南的大公子。楚天鹏？”
　　楚天鹏狂妄的笑了几声，双眼射出一道金光看着那大汉道：“没想到，你居然会认识我。那你应该知道我的手段如何，还不赶快放人？”
　　那大汉连忙应声道：“是是是，我这就放，这就放。”然后在凝灵腰上点了一下，揭开她的穴道后，慌忙的跑开了。
　　柳思楠暗道：“我现在要在不出去就不赶趟了。凝灵姑娘一定会以为是那家伙救的她。”可转念一想，自己无非就是喊了句住手，其他的事什么也没做，如果这样出去，岂不是让自己下不来台。柳思楠左思右想，也想不出什么好的办法，只好静关其便。
　　凝灵心怀感激的看着楚天鹏温柔的道：“多谢公子相救，小女子感激不尽。”
　　楚天鹏看了她一眼，眼光没有在她身上停留太长时间。朗声道：“不必言谢。”然后转身就要走。
　　柳思楠捂着嘴在一旁偷笑道：“哈哈，想不到这家伙还不错，不贪图凝灵姑娘的美色，也不跟她多说话，这才叫真真正正的大侠呢，我佩服你。”
　　凝灵看他要走，喊了一句：“楚公子请留步。”
　　楚天鹏回头露出不悦的神色道：“姑娘还有何事？”凝灵害羞的低着头说道：“楚公子能不能带我离开这断情阁，我不认识出去的路。”
　　楚天鹏傲慢的看着凝灵道：“没见过象你这么笨的女子，你怎么进来的就怎么出去。”
　　柳思楠裂着大嘴好悬笑出声来。暗道：“哥们，你太帅了，你这样的我就可以放一百个心了，凝灵绝对不会喜欢你的，我刚刚误会你抢我功劳了，抱歉。”
　　凝灵看见楚天鹏那嚣张的神情气就不打一处来，可他毕竟救过自己，要不是他，自己刚刚也许就会被泰山拦路虎玷污了，到那时，自己简直生不如死。
　　凝灵勉强的挤出微笑道：“楚公子，有所不知，我是被人抓进来的，所以不知道出去的路。所以只好麻烦你带我出去了，真是不好意思。”
　　楚天鹏并没有多说什么，转过身走开了。凝灵看他走了。心想：如果在碰到泰山拦路虎该怎么办？自己又不知道出去的路，又不能回去找柳思楠。凝灵只好一直跟着楚天鹏。
　　柳思楠好奇道：“这家伙对凝灵姑娘这态度，为何她还要跟着他走？难道说…。”柳思楠不敢在想下去，偷偷的跟在凝灵后面，看看她们会发生什么事。
　　走了很远，楚天鹏来到一间房间门前停住了，回头对凝灵说道：“姑娘，我要休息了，你不会想跟我跟到房间里面吧？”
　　凝灵羞红着脸道：“你当我不敢吗，看你的样子就知道你是正人君子，只不过脾气差了点、态度傲慢了点、语气嚣张了点、为人狂妄了点，总的来说还算是个好人。”
　　楚天鹏冷笑道：“姑娘不用在巧言令色了，我楚天鹏是不会喜欢你的。”凝灵一听到这话，笑了笑道：“你未免太自以为是了，我没说我喜欢你，只不过想请你带我离开这断情阁而已。”
　　楚天鹏本来就没有太多表情的脸上顿时露出凶狠的表情，厉声道：“姑娘要想离开断情阁就自己想办法，倘若在出言侮辱，别怪我对你不客气。”楚天鹏关上了房门，留下凝灵一个人站在门口。
　　凝灵见他生气了，本来的笑脸收了回来。叹了口气，转身离开了。
　　边走边想自己的遭遇。先是被父亲派遣出去抢劫，然后得罪了断情阁被抓来关了数月，好不容易有个救自己出来的恩人，明明说喜欢自己，却跟自己的仇人亲吻在一起。本来想逃跑的自己又遇到拦路虎，在后来救自己脱离虎口的恩人还讨厌自己，根本就不带自己离开这断情阁。越想越难过，想着想着便哭了出来。
　　柳思楠在远处看见她哭的样子，感到一阵揪心的疼痛，想快步走到她身边，把她紧紧的报在怀里，安慰安慰她。谁知道门这时候开了，楚天鹏又走了出来。
　　由于凝灵低着头走，根本就没看见站在她前面不远处的柳思楠。楚天鹏朗声道：“姑娘，我刚刚不是有意的，如果不嫌弃进来坐坐吧。”
　　凝灵也实在没有去的地方了，只好硬着头皮回过头来，擦了擦脸上的泪水道：“都怪你，非要把人家弄哭才肯出来。”
　　楚天鹏无奈道：“我最受不了女人哭，倘若让别人看见，还以为我堂堂灵霞庄的少庄主，欺负你呢。快请进吧，别让别人看见，要不我的名声可要毁在你手里了。”
　　凝灵哼了一声，走进房间，关上了房门。
　　柳思楠瞪着大眼睛暗道：“不好，现在的凝灵姑娘是最脆弱的时候，倘若他出手，我以后不管怎么努力也得不到她的心了。不行，我得偷听他们说些什么。”
　　于是柳思楠悄悄的走近房间。她没有用手指捅破窗户纸，而是直接蹲下偷听他们说些什么。也许是经过上次偷听失败累计出来的经验吧，这次居然没有被发现。
　　楚天鹏看着凝灵好奇的问道：“姑娘，你怎么会被抓来断情阁的？难道说你跟红竹之间有什么过节？”
　　凝灵慢慢的诉说自己怎么被抓来的，又是怎么被救出来的，又看见柳思楠跟虞红竹之间发生的事等等一切都告诉给了楚天鹏知道。
　　楚天鹏惊慌失措的说道：“你说的都是真的？”
　　凝灵看着楚天鹏无比激动的表情吓的浑身发抖，微微的点了点头。
　　楚天鹏一拍桌子，大怒道：“MD，想不到红竹居然会跟那个臭小子而不跟我，我到要看看那个臭小子究竟有什么好的。我楚天鹏的女人也敢抢，活的不耐烦了。”
　　柳思楠在房间外面听的清清楚楚，暗道：“我CAO，这B喜欢虞姬，虞姬喜欢我，我喜欢凝灵，这TMD究竟是什么关系？”
　　凝灵看着楚天鹏道：“不如这样吧，我帮你，保证你能追到虞红竹，不过你要答应我，带我离开这断情阁。如何？”
　　楚天鹏仔细的看了看眼前这如花似玉的姑娘，脸上露出一副难看的表情道：“从来没有人敢跟我谈条件，你是第一个。”
　　凝灵微笑的说道：“你不是说，我要出断情阁就自己想办法吗？这个方法难道不好吗？我即可以出断情阁，又能帮你报得美人归，又可以还你个人情，真是一举多得。”
　　楚天鹏露出严厉的眼神，一直看着凝灵道：“真是想不到，你跟我是同道中人，为达目的不择手段。”
　　凝灵笑的更是灿烂，看着楚天鹏道：“我还不是为了你好，看的出来，你一定很喜欢虞红竹的。”
　　楚天鹏一听到这话本来严厉的眼神不见了，换了一双充满忧郁的眼神，叹了口气道：“你有所不知，我堂堂灵霞庄少庄主，要什么样的女人没有，可偏偏她这个风尘女子，无论我怎么努力，都是徒劳。可恨呐，可悲啊。天底下，居然能有我楚天鹏搞不定的女人，真是可笑之极。
　　凝灵用怜悯的目光看向楚天鹏，若有所思的想着什么。
　　楚天鹏看了一眼旁边发呆的凝灵道：“还不知道你叫什么呢？”
　　凝灵从沉思中回过神儿来说道：“我叫凝灵，凝聚的凝，灵光的灵。”刚自我介绍完，心理莫名其妙的出现一种心痛的感觉。
　　楚天鹏道：“凝灵姑娘，你如此有信心可以帮我追到红竹，不知道是何方法？”
　　凝灵笑着说道：“把耳朵凑过来。”楚天鹏把耳朵凑到她的嘴边。
　　柳思楠在外面根本一点也听不到，焦急万分，暗道：“凝灵姑娘该不会出一些什么坏主意吧？看她的样子也不象那么坏的人那。”
　　楚天鹏听完凝灵的话后，心里震惊万分，惊讶的说道：“想不到凝灵姑娘，美若天仙，居然心如蛇蝎，这样的主意都想的出来。”
　　凝灵用严肃的表情看着楚天鹏道：“我还不是为了帮你，你想想看，只要这么做了，她一定铁了心跟定你了。倘若你不这么做的话，你还有更好的办法追到她吗？”
　　楚天鹏低头不语，犹豫不决。
　　柳思楠一听楚天鹏说这话，大概也能猜到她出什么主意了，暗道：“才不过短短的几个时辰，凝灵姑娘简直就象变了个人一样，还是说这才是她本来的面目？只怪自己对她的了解太少了，要不然也不会胡思乱想，苦恼不堪。”
　　柳思楠哪里知道，凝灵之所以变成这样，是因为她把自己身上发生的，所有不愉快的遭遇，通通归咎到虞红竹身上，要不是因为有虞红竹自己根本就不会被抓来，也不会遇到柳思楠，更不会看见他们两个亲吻在一起。也不会有家归不得，自己现在落的这步田地，全都要怪虞红竹。
　　凝灵见楚天鹏举棋不定的样子，又想加一把火，然后劝他道：“楚大哥，过程不重要，最重要的是结果，要知道有句话叫无毒不丈夫。”
　　楚天鹏看着凝灵的双眼，坚决的说道：“好，听你的，我这么多年，什么方法都用过了，只有这个方法一直没用过，只好姑且一试。”
　　柳思楠在外面听的心里只发毛。暗自下定决心道：“我答应过虞姬会保护她一辈子，我绝对不会把她交给这种人的。放心吧，虞姬，我一定会保护你的。”转念一想，自己现在一点功夫也不会，唯一能帮自己的，只有大哥了。可大哥受伤又太重，这可怎么办才好。突然让柳思楠想起一个人来，柳思楠裂着嘴，悄悄的离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 眉飞色舞
更新时间2010-11-25 7:22:57  字数：1552

　柳思楠刚刚灵光一闪，想到的人居然是庄子健。然后快步来到庄子健房间门前，敲了敲门，朗声道：“喂，屋里有人没？”不一会房门打开了，庄子健走了出来，一看是柳思楠愣在了原地，心想：这家伙不会是要现在比武吧？正好，早日了决我的一桩心事。
　　庄子健微微一笑，开口说道：“小兄弟，莫非是突然想开了，想今天就跟我比武？”
　　柳思楠不怀好意的笑了笑道：“那到不是，我来只不过是找你去喝酒，想跟你交个朋友而已。”“哦！”庄子健疑惑的看着柳思楠，半晌也想不出他究竟有什么阴谋，暗道：“就算有阴谋又如何，我看看他究竟能玩出什么花样。”
　　柳思楠看出来庄子健一脸质疑的表情，为了让他相信自己，柳思楠继续劝说道：“我听我大哥提起过庄兄弟，说你的功夫出神入画，我只想我们比武切磋之前好交个朋友，然后请庄大哥手下留情，不要让我输的太难看就好。”
　　庄子健一听这话，哈哈大笑起来，暗道：“这家伙原来是怕我了，我说他怎么会突然返回说要跟我喝酒呢，原来如此，我刚刚有一点怀疑他，我真的是太看的起他了，就凭他想阴我，还嫩了点。”庄子健笑够了，然后面带微笑的说道：“好，既然小兄弟愿意跟我交朋友，我就勉为其难的跟你交个朋友，比武的时候不会让你输的太难看的。”
　　柳思楠点了点头，笑着说道：“既然庄兄弟答应交我这个朋友了，我这就去定好酒席，然后派人来请庄兄弟。”
　　庄子健恩了一声，转身回房了。
　　柳思楠暗自偷笑道：“庄兄弟不能怪我，要怪就怪莫羽苒，谁叫她带你来这里的，你过了今晚，可要变的与众不同了。”
　　断情阁某房间内…，“虞姬，你听我说，楚天鹏要害你，不是给你下药就是给你仍迷香，我已经为你想好办法了，你只要按照我的吩咐办，就绝对不会有问题。”
　　虞红竹先是微微一愣，然后含情脉脉的看着柳思楠柔声道：“南哥，你对我真好，居然为了我不惜得罪天诛堂堂主跟灵霞庄的人，我果真没有看错人。”
　　柳思楠一本正经的说道：“虞姬，我答应过你要照顾你，保护你的，我说到做到，男人就应该要为自己说过的话负责。”
　　虞红竹面带喜色的点了点头，担心的说道：“可是，你这么做不怕江湖人耻笑你用的手段卑鄙吗？毕竟你也算是正道中人，这么做恐怕…”
　　柳思楠安慰她道：“放心吧，对付非常人，就用非常手段。如果这都被人耻笑的话，就笑去被，我又不是第一次被人家耻笑，我不在乎。”
　　虞红竹看着柳思楠眼泪又从眼睛里面流了出来。她自己也不知道为什么，一见到柳思楠就完全变了一个人。
　　柳思楠一看虞红竹哭了，安慰她道：“你怎么老哭呢？放心吧，凡是有我，我不会让别人伤害你的，别哭了，哭多了对身体不好，熟话说的好，是泪三分毒。”
　　虞红竹擦了擦眼角的眼泪道：“说谁的，我怎么没有听过？”柳思楠道：“我自己编的。”虞红竹破涕为笑。
　　柳思楠看着虞红竹破涕为笑的样子，甚是惹人怜爱，半开玩笑温柔的说道：“虞姬，你笑比哭好看多了，哭的跟个泪人似的，大鼻涕都过河了。来，让大叔抱一抱。”
　　虞红竹撒娇道：“上次，你就是亲了人家一下，就跟别人跑了，这次说什么也不让。”
　　柳思楠听了这句话，鼻血好悬没从鼻子里面流出来，装做凶狠的表情说道：“哎呀褐，看我今天不抓到你，然后扒光你的衣服的。”
　　虞红竹脸色微红柔声道：“我就不让。”柳思楠突然扑向虞红竹，虞红竹一闪身躲开了。柳思楠半生气的说道：“我就不信，我今天抓不到你。”虞红竹笑呵呵的说道：“有本事，抓到我在说。”柳思楠脑袋飞快的转，思考怎么能把虞红竹抓到。
　　柳思楠突然，双手捂着肚子蹲了下去。面目扭曲，看样子疼的很厉害。
　　虞红竹一惊，连忙跑了过来惊慌地说道：“南哥，你怎么了？”
　　柳思楠斜眼看了一下虞红竹大约站的位子，然后一把就把她抱在怀里，大喜道：“怎么样，抓到你没？”
　　PS：烟屁要上班了，特意起个大早，更新一下，虽然字数很少，请各位大侠见谅。烟屁欠大家的那一章，看样子要一点点还了。时间真的很少，没办法只有这样抽时间了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 被下药了
更新时间2010-11-25 21:56:43  字数：3191

　虞红竹见柳思楠没事，本来担心的神色消失了。头靠在柳思楠的肩膀上，脸略显微红的说道：“下次不许你在开这样的玩笑，你不知道人家担心你吗？”
　　柳思楠惭愧的点了点头道：“我知道了，以后骗猪骗狗也不骗你哦不？”
　　虞红竹轻轻的用双拳在柳思楠胸口锤了几下，道：“不许你说人家是猪。”
　　柳思楠本来看她那销魂的样子，可爱的表情，控制不住内心的欲望之火。刚要抱住她亲上一口，谁知道她居然在自己的胸口捶了几下。本来男人被女人轻轻捶胸口，当然一点事也没有了，反而会更喜欢女人撒娇的样子。可柳思楠现在不是男人，胸口那地方当然是特别的敏感了。被她这一捶，下意识的往后退了一步。
　　只听哎呦一声，虞红竹重心不稳，爬在了地上。
　　见虞红竹摔倒，柳思楠马上就过去扶她。暗骂自己不应该躲。
　　虞红竹被柳思楠扶起来后，一句话也没有说。只是眼睛不停的从上到下仔细的打量着柳思楠，嘴里面一个劲儿的说道：“奇怪，真是奇怪”
　　柳思楠暗道：“不好，看样子虞红竹发现自己的身份了，如果她知道后还会不会喜欢我？我看可能性很小，几率很渺茫。倘若一直这么瞒着她也不是办法，她早晚会知道的，到不如直接告诉她。”
　　说干咱就干，这是柳思楠的口头语。柳思楠双手握住虞红竹的双手认真的说道：“虞姬，我告诉你个惊天的秘密，你不要告诉别人，这是我们俩人之间的秘密，好不好？”
　　虞红竹一听柳思楠要跟自己说他的秘密，高兴的不得了，一时间竟然忘了刚刚想什么来着。点了点头，算是答应了。
　　柳思楠深吸一口气，对着虞红竹说道：“虞姬，其实我不是这个世界的人，我是来自别的世界的人。”然后看了看虞红竹的反应跟表情，在决定下面的话，该不该说下去。见虞红竹认真的听着自己的话，并没有多说什么，也没有怀疑，柳思楠便继续说了下去。
　　“我来这里的目的，目前是什么还不清楚。只有走一步算一步，直到遇到你跟凝灵姑娘，我才暂时的找到目标。由于投胎的时候，我忘记跟秦广王说我下辈子还要做男人，所以二分之一的几率把我变成了女人。你明白我说的是什么意思不？”
　　虞红竹瞪着大大的眼睛，愣在原地，摇了摇头。
　　柳思楠无奈道：“哎呀，怎么跟你说呢。就是我虽然身体是女人，可我的灵魂是男人，大概就是这么个情况。”
　　虞红竹大惊失色道：“你…你说你是女人？”
　　柳思楠看见虞红竹反应这么大，有点担心了。露出一副可怜的表情道：“虞姬，你听我说，虽然我是女人，不过我跟男人没有什么区别。”
　　虞红竹双目无神的看着柳思楠道：“没想到你居然是女人，我也感觉奇怪，为什么一个男人竟然可以长的比任何女人都要漂亮，皮肤比任何的女人都要白。原来如此，我居然会对一个女人心动，而且还……。”
　　然后脸色突然一变甩开柳思楠的双手，直勾勾的看着柳思楠怒道：“我要杀了你，以免传出去被人耻笑。”说着一爪攻向柳思楠。
　　柳思楠做梦也想不到，刚刚他们两人还爱的死去活来，一转眼间，竟然变成了生死仇人。
　　柳思楠功力尽失，根本就不可能躲过天魔爪，也反应不过来。也许是虞红竹手下留情，也许是这一爪太突然，没瞄准，竟然没弄成致命伤，只不过在左脸颊上留下了四个手指抓出来的血印，从眼角一直到嘴唇附近。
　　虞红竹冷眼看着柳思楠道：“你为何不还手？难道你不怕死？”
　　柳思楠右手捂着左脸颊，面如死灰的看着虞红竹道：“我做梦也想不到，你居然会对我下手。我没有早早的告诉你我的身份，是我不对，你想怎么处置，怎么发泄都可以。”
　　虞红竹冷冷的说道：“这一爪，算你欺骗我的代价。我虞红竹最讨厌比我漂亮的女人，如今你容貌尽毁，算报了仇，解了恨，你还是我们断情阁的客人，我们从此各走各的，互不相干。”说完这句，虞红竹开了房门，走了出去。
　　柳思楠看着虞红竹离开的背影，感到一阵辛酸。暗道：“我是不是做人做的太失败了？上辈子简直可以用生的伟大，活的憋屈这句来形容。这辈子好不容易有个女人真心爱我，可当知道我是女人的时候，突然翻脸无情。如果有来生又怎么样？结果还不是孤单一人。难道命中注定我不能在喜欢女人？”
　　“不，我绝对不能向命运妥协,既然已经不能选择身体了，那唯一剩下的灵魂我是绝对不会放弃的。我要学习刘备精神，越挫越勇，坚持不懈、百折不挠。”柳思楠坚定说着。
　　柳思楠伸了个懒腰，走到镜子前，仔细看了看自己脸上的伤口。眼冒金光的说道：“我CAO，太帅了，这个疤痕太符合我这帅气的脸了。虞姬，谢谢你送我这么完美的疤痕。”
　　柳思楠见天色已晚，就躺在床上睡着了。由于刚刚发生的事太过震惊，让她忘记一件非常重要的事情。
　　子时，通常是坏蛋出来行动的最佳时间。两个黑衣蒙面人，一高一矮。在断情阁后院到处乱飞，看样子在寻找什么。过了不久黑衣蒙面人锁定了一个房间，在那个房间的屋顶上，停了下来。
　　矮个子的蒙面人说小声的说道：“楚大哥，虞红竹就在这间屋子里面，我今天白天还见到她跟柳思楠在里面，绝对错不了。”
　　高个子的蒙面人也悄悄地说道：“凝灵姑娘，我自己来就好了，你干什么非要跟着来？你在旁边看着，我可怎么下手？”
　　这两个人正是楚天鹏跟凝灵，坏蛋通常的计划都会失败的，不过遇到柳思楠这样的白痴，也许会成功也说不定。
　　这时候的柳思楠正在那间房间里面呼呼大睡，嘴里面还在说着梦话：“我不吃了，撑死我了。”
　　凝灵刚要说话，“嘘，你听？”楚天鹏吃惊的看着凝灵示意她仔细的听房间里面的声音。凝灵仔细一听，听到房间里面有人说道：“我不吃了，撑死我了。”凝灵眉头紧锁的说道：“奇怪，这声音好熟悉，不过不是虞红竹的。究竟是谁的呢？”
　　楚天鹏看了一眼凝灵道：“什么，不是红竹？难道说她跟那小子住在一起了？”凝灵一听这话。暗道：“莫非他们两个…”
　　楚天鹏气急败坏的说道：“我非杀了这个臭小子不可。”说着就要从房顶上跳下去。凝灵一把抓住他说道：“楚大哥，等等，如果虞红竹不在这房间里面呢？”楚天鹏没好气的说道：“那我也杀了那个臭小子，只要杀了他，就不会有人敢跟我抢红竹了。”说着便从房顶上跳了下来。
　　刚要进屋，就听见有脚步声向自己这边走来。于是一个闪身，躲到了院子里的一棵大树后面。凝灵也听见了脚步声，于是爬在屋顶上。
　　由于是十六，月亮又大又圆，光线充足。凝灵在屋顶上看着不远处走过来两个人，也是黑衣蒙面，刚巧也是一高一矮。
　　两人走到屋子门前停了下来。矮个的黑衣人说道：“堂主，单龙说柳思楠就在这间房间里面。”
　　高个的黑衣人说道：“要不是单龙，我还真着了他的道，想不到他装傻装的很像么，就连我都被他骗了。好，就让他尝尝我从万毒堂偷来的天香焚花散的厉害。”
　　这两人是庄子健跟莫羽苒。本来庄子健要准备去赴鸿门宴的，谁知道柳思楠没派人去找他，这让他很是不爽。柳思楠把自己的计划跟虞红竹说了一遍，让她按照自己的吩咐办的时候，不小心被在门外路过的单龙听见了，回报给莫羽苒。莫羽苒又跟庄子健说了。
　　莫羽苒看着庄子健道：“堂主怎么会从万毒堂偷东西出来？难道不怕殷堂主？”
　　庄子健微笑的看着莫羽苒道：“我会怕她，她只不过是个毒蜘蛛而已，药给你，你来下，你不是很恨柳思楠吗？”
　　莫羽苒从庄子健手里接过一个白色的瓷瓶儿，瓶口被红色的塞子塞住了。
　　庄子健道：“放心吧，这药跟迷香一样，只要打开就会瞬间蒸发掉，整个房间里面都会被填满。不用你走到她身边的，这药无色无味，他绝对不会发觉的。”
　　莫羽苒没有多说什么，慢慢的打开房门，悄悄的走了进去。然后拔掉塞子，隐约能闻道一股清香的味道。莫羽苒马上摒住呼吸，然后开了门走了出去，随手又把房门关上了。
　　庄子健笑了笑说道：“干的好，倘若他没有女人调和，一定会七孔流血而死，药力发作的时候，给他个母猪也许他也会…哈哈…我们走吧”
　　当二人走远了，楚天鹏走了出来，凝灵也从房顶上跳了下来，两人对望一眼，心里不由得打了个寒战，异口同声的说道：“卑鄙。”
　　凝灵焦急的说道：“楚大哥，现在怎么办？里面的人是柳思楠，如果虞红竹知道他被人下迷香的话，一定会跟他…”
　　楚天鹏道：“什么怎么办？杀了他不就一了百了了。”
　　凝灵犹豫的说道：“不能杀他，毕竟他曾经救过我。”
　　楚天鹏道：“那你说怎么办？难道你要牺牲自己救他？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 百合盛开
更新时间2010-11-26 21:40:24  字数：3296

　凝灵看着楚天鹏，疑问道：“楚大哥，难道没有别的办法替他解毒吗？毕竟他曾经救过我，我不能见恩人有难不出手相救啊。”
　　楚天鹏心想：“如果这小子跟凝灵姑娘…，那红竹就一定不会喜欢这小子了，这是最好的机会。既可不杀他，又可除掉一情敌，还可以不用那么卑鄙的手段，就能让虞红竹对他死心，真是在好不过的办法了。”
　　楚天鹏装做为难的说道：“天香焚花散是天下最厉害的魅药，人吸食之后，就会欲火焚身，欲罢不能。如果不尽快行鱼水之欢的话，恐怕天一亮就会七孔流血而死。全天下只有一瓶，真没想到他们居然能弄到。江湖传言，这天香焚花散是黑寡妇为了尝试自己的炼药功夫才炼出来的，尚无任何解药。”
　　凝灵踌躇了半天，暗道：“如果没有他，我一定还被关在暗无天日的囚室里面，可…要我跟他…，我还是做不到。”
　　楚天鹏看着她那犹豫不觉的样子，劝说道：“凝灵姑娘，救人一命胜造七级浮屠。虽然你的贞洁重要，不过人命更重要，况且他又是你的恩人，不是吗？”
　　凝灵看着楚天鹏为难的说道：“可是…”
　　楚天鹏见凝灵有些动摇，就想在加把劲儿，于是继续劝说道：“凝灵姑娘，你就别犹豫了，你就不怕时间耽搁久了，他已经魂归西天了？他既然救过你，你就要报答他，这就是你报答他的好时机。”
　　凝灵牙一咬，心一横，点了点头，推了门，走了进去。
　　刚进到屋里，一股浓烈而且刺鼻的香味袭来。闻的凝灵阵阵头晕，慢慢的全身发热。凝灵摸了摸自己滚烫的脸颊，暗道：“怎么回事，怎么突然感觉浑身发烫，奇痒难当呢？难道说我也中了天香焚花散？”
　　凝灵慢慢的走向床边，借着射进来的月光，隐约可以看见一张面目清秀的侧脸。凝灵看见他的模样后，全身变的更烫了，热的实在受不了了，凝灵便把外衣一件一件的脱掉了。到最后，上面只剩下一件粉红色的肚兜为止。
　　虽然衣服是脱的差不多了，可全身上下的温度还是没有减弱。然后慢慢的掀开盖在柳思楠身上的棉被，当棉被全部打开的时候，凝灵揉了揉眼睛，低下了头。仔细的打量着柳思楠身上的衣物。
　　当她看清楚柳思楠穿的是什么的时候，全身酸软的坐在了床边。暗道：“这家伙居然是女人，这下可怎么办？她是女人，当然就不能彼此解毒了，难道要我跟楚天鹏？”
　　凝灵又陷入沉思中了。这时候的药力减若了许多，以至与她有时间考虑怎么解毒。由于柳思楠棉被被掀开了，朦胧间感觉有点冷，伸手想摸棉被，棉被到是没摸到，一把摸到了凝灵的手臂。
　　柳思楠迷迷糊糊的睁开眼睛，看见一个人影坐在床边，吓了一跳，坐了起来，惊讶的喊道：“你谁啊？你怎么进来的？我记得锁门了？”
　　凝灵见她醒了，也没有太吃惊。因为她现在满脑袋都想着怎么解毒呢？
　　柳思楠见她没反应，然后借着窗户射近来的月光一看，吃惊的说道：“哎呀，凝灵姑娘是你啊，怎么这么巧在这遇到你了？”
　　凝灵看了她一眼道：“你我都中毒了，你还有心情开玩笑？”
　　柳思楠疑惑不解的看着凝灵道：“凝灵姑娘，你说什么呢？什么你我都中毒了，我怎么什么都不知道？难道是我在做梦？”然后柳思楠自言自语道：“一定是太想凝灵姑娘了，才会做这样的梦，真是奇怪，不过能梦见凝灵也不错。”然后又躺下了。
　　凝灵怒气冲冲的说道：“还不是为了救你，我才会中毒的，早知道你是女人，我又何必进来多此一举？”
　　她刚说完，只听见打呼噜的声音。凝灵转头一看，是从柳思楠嘴里面发出来的，没想到这么快柳思楠竟然又睡着了。
　　凝灵本来全身发烫，要不发点脾气药力也许会上的更快。
　　凝灵大吼一声，你给我起来。然后拉着柳思楠的手使劲一拽，就把她拉了起来，可是当自己一送手的时候，她又倒了下去。
　　凝灵暗道：“真没见过，世界上居然会有这样的女人。简直跟男人一摸一样。当初自己就怀疑她是女人，可惜被他男人一样的性格误导了。以为世界上不会有象男人一样的女人存在。可现在证明了，我错了。”
　　药力又发作了，凝灵实在是控制不住自己了，于是爬在了柳思楠身上，大口大口的喘着粗气。
　　凝灵压在柳思楠身上，柳思楠感觉呼吸不顺畅。使劲的想要把胸口的东西推掉。刚好被凝灵头发上带着珠钗扎到了手指，柳思楠这下可彻底的清醒了。
　　柳思楠见有个女子爬在自己身上，而且屋里清香扑鼻。又想了想刚刚似梦非梦的场景，疑惑的问道：“你是凝灵姑娘？”
　　怀里的那女子柔声的说道：“废话，不是我还能有谁，你跟我都中了天香焚花散了，快想办法解毒，不然你跟我，天亮之前就会七孔流血而死了。”
　　柳思楠暗道：“我武功尽失。难道百毒不侵之体也会消失？不能吧，这可是老秦送我的秘密武器啊。对了，凝灵姑娘不知道我有百毒不侵之体。”
　　凝灵见柳思楠没说话，也没反应。焦急的说道：“你快想办法啊，我快控制不住了。”
　　柳思楠安慰她道：“凝灵姑娘，你不用害怕，你知道我们中的是什么毒吗？我学过点医术，也许可以解毒。”
　　凝灵嘲笑道：“我们中的可是天香焚花散，是魅药。听楚大哥说这药是天下第一奇毒。要是天亮之前不行男女之事，就会七孔流血而死的。天下没有解药的，就凭你能解开这天下第一奇毒？”
　　柳思楠一听是魅药，暗自偷笑道：“能解我也不解，看样子你命中注定是我的人了。”
　　然后柳思楠装做惊讶的说道：“什么，居然是天香焚花散，这可怎么办？不如你我互相解毒好了。”
　　凝灵生气的说道：“要不是为了救你，我根本就不会进来，更不会中毒，现在可好，本来以为我们可以互相解毒的，谁知道你居然是女人。”
　　柳思楠露出一副惊谔的表情看着凝灵暗道：“她居然是为了救我才中的毒，我…我TM的真不是人，居然趁人之危。”
　　柳思楠一脸严肃的说道：“凝灵姑娘，你放心吧，我有二颗浑圆珠，可解天下任何奇毒，有起死回生的功效。”
　　凝灵瞪大了眼睛看着柳思楠道：“你…你居然有浑圆珠，还不赶快拿出来，我快要热死了。”柳思楠点了点头，穿好衣衫，下了床。
　　柳思楠到处找也找不到自己的包裹，暗道：“奇怪，我放哪了呢，怎么想不起来了呢？”一旁的凝灵一边用手给自己扇风，一边催促柳思楠道：“快点啊，找到没有，我热死啦。”柳思楠仔细的思考，自己究竟放在什么地方了，过了半晌，她终于想起来放在哪了，由于这东西比较宝贵，她一直贴身保管着。
　　于是从怀里拿出来一颗浑圆珠，大喜道：“找到了”一回头，凝灵已经扑在她怀里，嘴对嘴的跟她亲在了一起。柳思楠一手拿着浑圆珠，另一只手浮在半空，瞪着双眼看着已经被药力彻底的控制住的凝灵，不知道该如何是好，一时间愣在了原地。
　　本来跟自己最爱的女人亲吻在一起，是一件很美好的事啊，可当最爱的女人是无意识的时候跟你拥吻在一起的，那种感觉就很无奈了。
　　柳思楠愣了半晌，见凝灵开始脱自己的衣服，终于忍不住伸手制止住了她。双手放在她的双肩上，看着她那无神的双目，摇晃了几下她，对她说道：“凝灵姑娘，我虽然很喜欢你，也很想拥有你，但是在这种情况下得到你，我是不会开心的。因为我不想得到你的人，却得不到你的心。”
　　然后柳思楠把手里的浑圆珠塞进凝灵的嘴里。
　　柳思楠刚说完那些话，暗自偷笑道：“我真是太TM的伟大了，简直跟大情圣似的，这回凝灵一定会爱上我的。”
　　过了不一会，凝灵渐渐的恢复了意识，身上刚刚那股滚烫的感觉，一点点的不见了。她看着柳思楠道：“看来这浑圆珠真是可以起死回生的神药，居然连天下第一奇毒也可以化解，总算来的急，没有做出什么不可挽回的事来。”
　　柳思楠挤眉弄眼的看着凝灵道：“好了，这回毒也解了，你也恢复意识了，你今晚也别走了，咱俩一起睡吧。”
　　凝灵干脆的答应了一声。“恩”这一句话给柳思楠吓一跳。本来柳思楠想逗逗她，没想到她居然会答应。柳思楠尴尬的笑了笑道：“你就不怕我非礼你？”
　　凝灵好奇的问道：“我们都是女人，有什么好怕的？
　　柳思楠这回可崩溃了，本来逗逗小女到是很平常的。但是小女要是完全不在乎的情况下，柳思楠就彻底无语了。接下来要说什么她根本就不知道，因为她从来没遇到过完全不在乎的女人。她只好尴尬的呆在原地。
　　凝灵上了床，盖好了被，然后对着柳思楠道：“还愣在那干什么？难道你不准备上床睡觉了？那我可不管你了，我先睡了。”
　　柳思楠有点没适应过来，费解的暗自说道：“怎么回事，现在是怎么个情况啊？她不但一点不怕我了，还主动叫我上床，这是什么意识呢？
　　柳思楠想了很久终于想通了，恍然大悟的说道：“原来她们古代的女人对百合GL一无所知，既然如此，就让我这个来自为来世界的人告诉你什么叫百合吧，然后笑呵呵的往床上走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 生死有命
更新时间2010-11-27 21:51:12  字数：3239

　清晨，太阳从东方冉冉升起。温柔的阳光从窗户射了进来，照到床上正在熟睡中的两个人身上。
　　一个是凝灵，另一个就是柳思楠。柳思楠侧着身子，一条腿搭在凝灵的身上，一只胳膊搂着凝灵的脖子。
　　而凝灵则是直直的躺着，呼吸均匀，面色红润。一点都没有上不来气的感觉。
　　半晌，凝灵幽幽转醒。凝灵转头看了一眼还在熟睡中的柳思楠，微笑不语。她缓缓的抓起搂着自己脖子的手，慢慢地放在柳思楠身上，然后轻轻地挪开她塔在自己身上的腿。起身下了床，穿好衣衫。走了出去。
　　过了许久，凝灵又回来了，手里面端着一个托盘，托盘上面，放满了美味佳肴，清香扑鼻。
　　凝灵刚走近来，柳思楠就闻见饭菜的香味爬了起来。也不知道是搀的口水，还是睡觉睡出来的口水，反正满嘴都是口水。
　　凝灵把饭菜放的桌子上，柳思楠也穿好了衣物，走了过来对着凝灵说道：“媳妇儿，你杂起来这么早呢？”
　　凝灵满脑子的问号，好奇道：“喜粪儿？是什么意思？”
　　柳思楠笑着说道：“媳妇儿，是我家乡的土话，意思就是娘子，夫人，老婆，爱妃，等等，意识都差不到哪去。”
　　凝灵严肃的说道：“不许乱叫，以后你就我姐妹相称，我比你懂的多，所以我是姐姐，你是妹妹。”
　　柳思楠大惊道：“我们都睡在一起了，居然姐妹相称，这玩笑开的有点大。”
　　凝灵不满道：“谁有空跟你开玩笑，如果你要想继续跟我在一起的话，就必须听我的，要不然，别怪我不理你这个妹妹了。”
　　柳思楠无奈的叹了口气道：“好，我听你的就是了。”
　　凝灵得意洋洋的说道：“真乖，来听姐姐的话，把饭吃了。”
　　柳思楠苦笑道：“大姐，你当我是三岁小孩呐？”凝灵瞪了柳思楠一眼，生气的说道：“你吃还是不吃？”柳思楠委屈的说道：“我吃，还不行吗，我这就吃。”然后拿起筷子，端起碗，吃了起来。
　　凝灵爬在桌子上，微笑的看着柳思楠。当她看见柳思楠脸上的伤疤的时候，好奇的问道：“妹妹，你脸上的伤是什么时候弄的？刚刚我就看见了，一直忘了问了。”
　　柳思楠放下碗筷，用左手摸了摸左脸颊上的伤疤说道：“你说这个，这个伤是…不小心被猫抓的，不碍事，酷不？我老喜欢了。”柳思楠本来想对她说是虞红竹弄的，可说了又有什么用，说自己完全不恨虞红竹？凝灵在生气，好不容易培养的感情又要泡汤了，现在这样多好。”
　　凝灵仔细的盯着柳思楠的伤口好奇的说道：“什么猫，居然可以抓的这么深。看样子一定是野猫，而且还是非常大的那种。”
　　柳思楠见凝灵没有怀疑，放心的点了点头，然后拿起碗筷继续吃了起来。
　　凝灵看着柳思楠的吃饭的样子，温柔的说道：“妹妹，我发现你吃饭的样子跟男人一摸一样，狼吞虎咽的。你慢点吃，没人跟你抢的。”
　　柳思楠放慢了速度，开始细嚼慢咽起来。过了大概半个时辰才吃完。柳思楠看着凝灵道：“我告诉你个秘密，你就知道我为什么跟男人一样了，不过你可别告诉别人。”
　　凝灵点了点头。柳思楠从头到尾的把自己的经历跟她讲述了一遍。凝灵听完后，大笑不止。柳思楠好奇的问道：“你笑什么，有这么好笑吗？”凝灵捂着自己的肚子说道：“太可笑了，简直是天方夜谈。”柳思楠认真的说道：“我刚刚说的话，没有半句谎言，我可以对天发誓的。”
　　凝灵收起了笑容，语重心长的说道：“无论你说的是不是真的，你这辈子都注定了是女人的命运，所以不要想跟命运抗衡，那样只会让你伤的更重。我知道你还存留上辈子的记忆，不过不要紧，我会在你身边，一直到把你变成完完全全的女人为止。”
　　柳思楠听她的意识是不把自己变成完完全全的女人，她就不会离开自己。笑的嘴都合不上了，暗道：“时间能证明一切，看看你到底能不能改变我。”
　　柳思楠眉开眼笑的说道：“好的，我们约定好了，不把我完完全全的变成女人，你不能离开我。”
　　凝灵坚决的点了点头。柳思楠心想：我对自己的定力有信心，你就准备陪我一生一世吧。”柳思楠想着想着就笑出声来了。
　　凝灵看着她一脸怪笑，心里有种不祥的感觉。看了柳思楠一眼，转移话题说道：“你收拾收拾，我们赶快离开断情阁。”
　　柳思楠摇了摇头道：“不行啊，玉琵琶还没弄到手呢，还有我大哥的伤还没康复。”凝灵在屋子里走来走去道：“这样吧，我们先去找司马公子商量商量怎么能尽快的弄到玉琵琶，然后我们快点离开这里，我实在不想在呆在这里了。”
　　柳思楠见凝灵极力的排斥这里，好奇的问道：“大姐，你这么急着出去，是不是有什么事啊？”凝灵一脸不爽的表情看着柳思楠道：“你不知道这地方是女人很讨厌的地方吗？”柳思楠微笑道：“不会啊，我很喜欢这地方，美女又多，吃的喝的什么都有。”
　　凝灵深呼吸，慢慢的对着柳思楠说道：“你毕竟有一半是男人，所以对这地方不向我这么排斥，我今天就好好的给你上一课。”
　　柳思楠一听要上课，暗道：“我CAO，我最烦上课，一上课我就想睡觉，怎么办？找个借口跑吧？”柳思楠装做肚子疼的说道：“哎呀，不行，我要去WC。”凝灵道：“你不是刚吃完吗？怎么还吃？”柳思楠憋不住笑了起来，道：“你跟谁学的，居然会骂人不带脏字了。”
　　凝灵费解的问道：“谁骂人了？什么跟谁学的？你自己不是说过大不了西是吃的吗？”柳思楠仔细的想自己跟她说过的话，好象是有这么回事，那次自己急着去厕所的时候告诉她的。
　　柳思楠接下来的话不知道该怎么说了，要说恩，我去吃去，自己不恶心死才怪呢。
　　凝灵看着柳思楠那为难的表情道：“你赶紧去大不了西吧，要不别人还以为我这个做姐姐的有好东西不让你吃呢。”
　　柳思楠尴尬的点了点头，走了出去。暗道：“下次可别瞎忽悠了，容易弄出乱子。
　　柳思楠在院子里，一边慢慢的走，一边欣赏着院子里的美景。诗意大发，做起诗来。前面有个假山，假山前面有个树。树前面有个石头，石头前面有个我。啊！好诗好诗。
　　这时听见有人在后面嘲笑她，她突然转过身来大喊了一句：“谁”一回头，看见的不是别人，正是昨天从泰山拦路虎手里救凝灵的楚天鹏。柳思楠对他可没什么好感，因为他抢自己的风头。要不是他出现，自己当时一定从泰山拦路虎手里面救下凝灵。一看是他，柳思楠脸色难看的望着他，语气加重了点道：“你笑屁啊笑，在笑牙给你打出来。”
　　楚天鹏好奇的说道：“我笑屁呢？你又不是屁我为何要笑你？”
　　柳思楠尴尬异常，满脸通红的说道：“你是不是找茬打架啊，我告诉你，我可不怕你。”
　　楚天鹏冷笑一声道：“就凭你还没有资格让我动手。”
　　柳思楠大怒道：“哎呀我CAO，我还整不过你了，真是的，看暗器”。
　　说着柳思楠拿起一块大石头砸向楚天鹏。这柳思楠也真是奇怪，有功力的时候胆小，谁也不敢惹，这没有了功夫胆子到大了。
　　楚天鹏轻松的躲了过去，笑道：“小兄弟，不但文才了得，就连功夫都是这么的出人意料，居然拿这么大的暗器。”
　　柳思楠当然能听出来他这是在嘲笑自己，本来就对他没什么好感，这一说更生气了，大怒道：“你MB，你有本事在说一次。”
　　楚天鹏冷笑道：“我麻痹？哼~我麻痹对付你也错错有余。”
　　柳思楠一听这话狂笑不止，一边笑一边说道：“我从来没见过这么SB的人，怎一个傻字了得。”
　　楚天鹏看她笑的样子，火冒三丈，拔出手里的剑，一剑刺向柳思楠，柳思楠笑的眼泪都快出来了，根本就没发现这刺来的一剑。柳思楠感觉胸口一疼，笑声止住了，低头看了看刺到自己左胸口的剑的时候，才发现这家伙刺了自己一剑。剑插在左胸口上，血从伤口处流了出来。
　　楚天鹏恶狠狠的说道：“敢嘲笑我楚天鹏的人就得死，本来我无意取你性命，可惜你惹怒了我，去死吧。”说着把剑从她身体里拔了出来。
　　顿时血如泉涌，倾泻而出，喷的到处都是。
　　柳思楠还真是头一次受伤，而且还是致命伤，要知道左胸口是心之所在。
　　柳思楠现在脑袋一片空白，右手捂着左胸口，脸色惨白，嘴唇干裂。缓缓的闭上眼睛，倒了下去，身体在地上不停的抽搐。
　　刚刚还活蹦乱跳的柳思楠，一转眼竟然变成这个样子。
　　楚天鹏看了一眼躺在地上的柳思楠，继续说道：“没有什么本事，还敢出来闯荡江湖，还敢嘲笑我？真是活的不耐烦了。”一转身，离开了。
　　楚天鹏刚走，只见一身穿黑色衣衫，带着黑色斗笠，黑纱蒙面的人，向柳思楠这边走了过来，看了一眼躺在地上的柳思楠道：“你马上就要死了，我把你救活过来，你可要感谢我，为了报答我，以后就当我的试验品吧。哈哈~”。然后扛着半死不活的柳思楠，往一间厢房走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 蒙面女子
更新时间2010-11-28 22:11:46  字数：3767

　也不知道过了多久，柳思楠缓缓的睁开眼睛，仔细的观察自己的所在，看屋里的摆设就知道自己还在断情阁。刚要起身下床活动活动，突然她发现自己一丝不挂。惊讶的说道：“我CAO，难道楚天鹏那个B，刺我一剑，是为了J尸？MD居然被个男人…”然后咬了咬牙，恶狠狠的说道：“楚天鹏，我不将你碎撕万段，我誓不罢休。”
　　柳思楠刚说完那个休字，就感觉自己左胸口疼痛难忍，然后用手摸着自己的胸部道：“MD，楚天鹏那B居然比我还好色，居然刺我这地方。”
　　这时门开了。柳思楠一听门声，马上盖好被子。把眼睛睁开点小缝，偷偷的看着进来的人。
　　只见进来的人是一个一身黑衣的人，而且还蒙着面，根本看不清长什么样，只能看见那纤细的身材，头上梳个发髻，还插着一枝梅花簪。一看就知道是女人了。那黑衣女子走到床边，看了一眼柳思楠疑惑道：“怎么回事，从救她到现在都已经三四天了，为何还不见她醒来？难道我的医术根本不能跟师傅相比？”
　　那黑衣女子叹了口气，刚要离开。柳思楠叫住了她。“喂，是你救的我？我衣服你脱的啊？”那黑衣女子回过头来，笑着说道：“原来你醒了，看样子我的医术跟师傅不相伯仲了。”那黑衣女子说完又点了点头。
　　柳思楠害羞的说道：“你脱我衣服有什么企图？是不是贪图我的美色？”那黑衣女子咯咯一笑道：“你我都是女人，我怎么贪图你的美色？况且你又不是很美，只不过是一个半边脸能见人的丑八怪而已。”
　　柳思楠嘲笑的说道：“怎么说我也有一半脸能见人，哪象你啊，整张脸都见不得人，说不定比我还难看呢。”
　　“你…”那黑衣女子生气的看着柳思楠，不知道该说什么好。
　　柳思楠见她双目清澈，身材纤细苗条，就感觉她一定长的很漂亮，所以心血来潮的想逗逗她。
　　柳思楠看黑衣女子说道：“喂，我看你你了半天，也没你出来后面的话，是不是知道自己比我难看，说不出话来？如果你要想证明没有我难看，不如把面纱摘掉吧。”
　　那黑衣女子怒道：“你不要以为用激将法就可以让我把面纱摘掉，我宁愿被人说是丑八怪，怎么的吧？还有，我救了你，我就是你的恩人，以后你就是我的实验品，听到没有？”
　　柳思楠叹了口气道：“哎~我又没让你救我，你非要救我干什么？我有求过你说让你救我吗？没有吧？所以你不是我的恩人，是不想让我死的仇人。”
　　那黑衣女子怒道：“你这个没良心的，我好心救你一命，你居然蛮不讲理，好，我今天就让你在死一次。”
　　柳思楠赶紧赔笑道：“别别，有话好好说，杀什么人呢。”
　　那黑衣女子怒视着柳思楠生气的说道：“敬酒不吃，吃罚酒。不给你点颜色瞧瞧，你不知道本姑娘的厉害。”
　　柳思楠嬉皮笑脸的说道：“姑娘教训的对，我受教育了，还没请教姑娘姓名？”
　　那黑衣女子没好气的说道：“谁让你叫我姑娘的，以后叫我恩公，听见没有？”
　　柳思楠无奈的点了点头。那黑衣女子微笑的点了点头，表示对柳思楠的态度很满意。然后温柔的说道：“我姓虞。”柳思楠吃惊的看着那黑衣女子道：“什么？你姓驴？这个姓真霸道。”那黑衣女子本来的笑脸消失不见了，怒吼一声：“你耳朵有毛病啊？我姓虞，叫虞青青。”
　　柳思楠笑着说道：“驴青青，不错，不错。”然后微微一愣道：“你跟虞红竹是什么关系？”
　　虞青青本来被她气的快崩溃了，听见她问自己跟虞红竹什么关系，大吃一惊道：“你居然认识我姐姐，你究竟是什么人？”
　　柳思楠暗自偷笑道：“她们是姐俩，真是太好了。”然后一本正经的说道：“我你都不认识，你真是太固陋寡闻了，听好了，我就是传说中，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的柳思楠，柳大侠。”
　　虞青青是古代人，根本就不知道敬老院跟幼儿园是什么。为了不让她瞧不起自己，只好装做我很懂的样子。
　　虞青青崇拜的看着她道：“真看不出来，你还挺厉害的吗？”
　　柳思楠一听她说着话，暗笑道：“这小丫头太可爱了，不懂装懂。”
　　柳思楠强忍住笑，然后用一种极其傲慢的态度说道：“小丫头，既然你知道我的厉害，就赶紧把面纱摘掉，让本大爷看看你的真面貌。”
　　虞青青怒道：“你不要自以为很了不起，告诉你，这里可是断情阁，我姐姐跟我师傅都是江湖上数一数二的高手，你要是在敢说废话，当心我要了你的命。”
　　柳思楠马上又露出微笑道：“你看你，不跟你闹着玩呢吗。杂老生气呢？青青姑娘，不知道你师傅是何人呐？”
　　虞青青撇了她一眼道：“你问我师傅是谁，是不是想偷偷的对她下手。别做梦了，我不怕告诉你，我师傅就是江湖人称黑寡妇的，殷宁。”
　　柳思楠嘴里面嘟囔道：“殷宁是谁？我没听说过啊。”
　　“什么，你居然连我师傅的大名都没听说过，你是不是第一天出来闯荡江湖啊，这点常识都没有？”虞青青一边直勾勾的盯着柳思楠，仔细的打量了柳思楠一番继续说道：“我差一点就上了你的当了，你脸上的伤，一定是我被我姐姐的天魔爪抓伤的。我说的对吧？”
　　柳思楠尴尬的笑了笑说道：“你说的没错，我跟你姐姐的关系很复杂，说了你也不懂。”
　　虞青青藐视的看着柳思楠道：“我姐最讨厌比她漂亮的女人，一定是因为你比她漂亮，所以容貌被毁了。”
　　柳思楠神色凝重的说道：“我怎么感觉，虞姬有她自己的苦衷呢？是不是她以前发生过什么？要不然没道理会有这么强烈的嫉妒心啊。”
　　虞青青叹了口气道：“算你说对了。”
　　柳思楠瞪大了双眼看着虞青青道：“青青姑娘，能不能告诉我，关于虞红竹过去的事情。”
　　虞青青嘴角上扬，露出一丝邪恶的笑容道：“告诉你也不是不可以，不过你首先要报答我的恩情，当我的实验品。”
　　柳思楠无奈只好答应了。虞青青笑呵呵的说道：“好，既然你答应了，那么我们现在就开始做实验。”
　　柳思楠一听到她说现在开始，暗自担心道：“还不知道她要做什么实验，自己就答应了。是不是自己犯了个严重的错误呢？”
　　只见虞青青从怀里拿出来一颗黑黑的药丸，递给柳思楠说道：“吃下去。”
　　柳思楠一看这药丸就脑袋疼，暗道：“这破玩意，跟中药一样，难吃的要死，要是换成西医的药片，一点味道也没有吃下去多好。”然后接了过来，一口吞了下去。
　　柳思楠瞪着大眼睛对着虞青青直挥手，虞青青好奇的问道：“怎么了？没道理药力上来的这么快啊。”
　　柳思楠眼泪都流出来了，一个劲儿的用双手拍打着棉被，然后在床上直打滚儿。虞青青用怜悯的眼神看着柳思楠道：“哎，没想到又失败了，你在忍一会儿吧，一会就不痛苦了。”
　　过了半晌，柳思楠从嘴里面吐出来一黑黑的东西，然后咳嗽了几声。对着虞青青说道：“我TM刚才差点没咽死，让你救我，你杂不救我呢？”虞青青愣了半晌，生气的说道：“什么？你居然没吃下去，赶快吃了，不然我不告诉你，我姐姐以前的事。”
　　柳思楠看了一眼掉在地上的那个黑黑的药丸说道：“都脏了，你在给我一个，这次我咬碎了吃。”虞青青道：“你当这是金疮药呢，要多少有多少？这可是我花了七七四十九天炼制而成的。”
　　柳思楠羞愧的低下了头道：“对不起了，我不是故意的，这么好的药让我浪费了。”虞青青看她态度这么诚恳道：“好了，在给你一颗吧，这次可别在吐出来了。”柳思楠点了点头，把药放在嘴里面嚼了起来。整张脸扭曲变形，禁闭双眼，看柳思楠吃药的样子，就能感觉出来这药一定难吃的要死。
　　等柳思楠把药咽进肚子里的时候，虞青青咯咯的笑出声来。
　　柳思楠问道：“你笑什么？”虞青青道：“你这个人真有趣，明明被我姐姐抓伤了，居然为了知道我姐姐的过去愿意做我的实验品，而且又在不知道我做什么实验的情况下就一口答应了。你究竟是一个什么样的人呢？”
　　柳思楠一本正经的说道：“其实吧，我是一个非常优秀的人，爱好和平，不杀生，不虐待动物，不随地吐痰，讲文明，懂礼貌，从来不骂人的好人。我会的多，懂的也多，比如看相了。对了我给你看个手相吧？”虞青青撇了一眼柳思楠，半信半疑的说道：“是不是真的，你居然会看手相，那些都是江湖术师用来骗人的手段而已，我才不信呢。”
　　柳思楠道：“你还不信，来脱衣服，我给你看个全相。”
　　虞青青闪身躲过，生气的说道：“你居然硬脱人家的衣服，你害臊不害臊？”柳思楠笑嘻嘻的说道：“怕什么？大家都是女的。来脱了让我看一下。”虞青青鄙视的眼神看着柳思楠道：“从来没见过你这样的女人，跟男人一样。”
　　柳思楠一听这话，笑的更欢，说道：“我们刚认识不久，你就这么了解我？看样子你对我很有好感啊，来波儿一个。”刚要下床去搂她，突然感觉自己的体内热血沸腾，精力充沛。柳思楠暗道：“那玩意可算走了，功力恢复了。
　　虞青青见柳思楠突然一动不动了，以为药力发作了呢？好奇的问道：“你现在有什么感觉？是不是药力发作了？”柳思楠看了一眼虞青青道：“什么感觉也没有啊？”虞青青摇了摇头，叹了口气道：“哎~又失败了，已经第三十次了，难道是这七绝丹的炼制方法不对？”
　　柳思楠好奇的问道：“什么是七绝丹？干什么用的？补药吗？”
　　虞青青看了一眼柳思楠，失望的说道：“事到如今，我就告诉你好了，这七绝丹是天下第一奇毒，中毒者必死无疑，就算是有决顶内力的高手，也称不了二个时辰，所以被称为天下第一奇毒。”
　　柳思楠叹了口气道：“既然是毒药，为何给我吃，既然要药死我，为何你还要救我？”
　　虞青青道：“炼毒药就是这样的，不能拿小动物做实验，毕竟动物的抵抗力跟人不一样，所以只好拿活人炼药了，跟我无怨无仇的人，我下不去手，只好去救一些快要死了的人，然后在用他们做实验。”
　　柳思楠不解道：“那你说你已经失败了三十次了，那么那二十九人都哪去了？七绝丹不是没炼成呢吗？”
　　虞青青道：“当然是放他们回去了，本来快要死了，被我救活，又毒不死，难道我还要继续折磨他们吗？”
　　柳思楠面带笑容的说道：“想不到你还不算太坏。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 百毒不侵（上）
更新时间2010-11-29 7:22:31  字数：655

　虞青青撇了一眼柳思楠，轻声细语的说道：“我坏不坏也不用你来评价，对了，我一直很好奇，为什么你的伤口愈合的这么快，本来正常人应该最少十天半个月的才能愈合的伤，你只用了三天变好的差不多了。这究竟是怎么回事？”
　　柳思楠看着一脸疑惑的虞青青道：“想知道吗？我不告诉你，除非你告诉我虞红竹的过去，我就告诉你为什么我伤口会愈合的这么快。”
　　虞青青转身冷哼一声道：“既然你不想说，那就算了，我还要去炼丹，先走了。”
　　柳思楠见她要走，焦急的喊了一声：“喂，你等会儿，我告诉你还不行吗，我告诉你了，你一定要告诉我关于你姐姐以前的一切，要不然，我可会扒光你的衣服，把你丢进断情阁大厅里的，我是认真的。”
　　柳思楠见她没有什么反应就当她是答应了，于是说道：“其实我有个惊天大秘密，从来不告诉外人的，今天就告诉你吧，不过你不能告诉别人。”
　　虞青青一听是秘密，马上转过身来，一脸欣喜的表情看着柳思楠道：“是不是什么绝世大阴谋？”
　　柳思楠摇了摇头，叹了口气，说道：“什么阴谋阳谋的，我的字典里找不到这两个字，我要告诉你的秘密是关于我自己的，其实我是别的世界过来的人。”
　　虞青青不耐烦的说道：“我还以为你说什么绝世大阴谋呢，之不过是你自己的秘密，说自己是什么别的世界过来的人，谁会相信谁是傻子。”
　　柳思楠苦笑道：“既然你不相信，我也没有办法，那我就告诉一个你会相信的事，我现在已经练成绝世神功，百毒不侵。
　　柳思楠发现一件事，就是自己忽悠人的时候都会相信，反而说真话的时候，没有几个人相信的。
　　PS：时间关系烟屁先写到这里，晚上下班的时候继续更新，抱歉了各位大侠。

第四十章 百毒不侵（下）
更新时间2010-11-29 23:00:51  字数：2707

　虞青青惊讶的看着柳思楠，结结巴巴的说道：“你…你说什么？你居然百毒不侵！也许我的七绝丹炼成了也说不定，你怎么不提前说一声呢？”
　　柳思楠诧异的说道：“我怎么知道那是毒药，在说了我也没想到你拿我当实验品，居然是为了让我替你试毒药。”
　　虞青青气的直跺脚道：“遇到你，我真是倒了八辈子霉了。你赶快给我滚，我不想在看见你。”
　　柳思楠尴尬的说道：“怎么的了这是，刚刚还好好的，怎么态度突然就变了呢？”
　　虞青青双眼直勾勾的瞪着柳思楠，大吼道：“你知道我为了炼这七绝丹花了多少精力跟时间吗？甚至不惜牺牲自己的容貌来炼丹。在你手里居然浪费了两颗，炼丹本来就不容易，找个实验品更是难上加难。好不容易找到你当实验品，你居然百毒不侵，你叫我如何不气？”
　　柳思楠羞愧的说道：“对不起，我道歉还不行吗？你别生气了。”
　　虞青青气的一屁股坐在了凳子上，怒道：“事到如今，你道歉有什么用？赶紧从我眼前消失，就算你报答我的救命之恩了。”
　　柳思楠面有难色的说道：“我也想离开，可是你还没告诉我虞红竹的过去。”
　　虞青青怒道：“好，你既然想知道，我就告诉你，听完之后马上给我滚，滚的越远越好。”
　　柳思楠苦笑着点了点头。
　　虞青青说道：“大约在六年前，我姐姐刚刚踏入江湖，就爱上了一个即冷酷，又英俊，武功又高强的男人。我姐姐对那个男子百般的讨好，那个男子就是对我姐姐不理不睬的。后来我姐姐一直逼问他，自己究竟哪里不好，才从他嘴里得知，他居然有心上人，而且比姐姐漂亮百倍。我姐姐从那时候开始，就恨所有比自己漂亮的女人，不是杀了，就是容貌被毁。好了，我把我知道的都告诉你了，你可以滚了。”
　　柳思楠正听着入神呢，根本就没听到她后面的话。
　　虞青青道：“喂，我什么都告诉你了，你还不走？”
　　柳思楠回过神来道：“青青姑娘，我在问最后一个问题，你说你姐姐曾经爱过一个男子，不知道那个男子叫什么？”
　　虞青青没好气的说道：“你的问题怎么这么多，那我就告诉你好了，那个男子就是天下第一杀手，仇恨天。”
　　柳思楠以为自己听错了，大喊一声道：“你说什么？红竹爱的是谁？你在说一遍？”
　　虞青青朗声道：“他叫仇恨天，是天下第一杀手，好了我懒的跟你废话了，你赶快穿好衣服滚出去。”
　　柳思楠一听到仇恨天的名字，傻傻的坐在了床上，两眼发直的目视前方。暗道：“我CAO，红竹曾经爱的人居然会是仇恨天，那个曾经差一点杀了我的仇恨天。爱谁不好，竟然爱仇恨天，我就偏偏拿他没办法。要不然，我就替红竹讨回公道，帮她教训一下那个负心人。”
　　虞青青见柳思楠傻傻的坐在床上，不肯走，于是怒道：“你不走是吧？我走。眼不见心不烦。”然后抬腿走出房间。
　　等柳思楠回过神儿来的时候，虞青青早已经不在房间里面了。柳思楠见虞青青出去了，穿好了衣服，下了床，伸了伸懒腰道：“也不知道大哥的伤养的怎么样了？好几天没见到凝灵，她会不会想我？”然后梳洗一翻，就去找司马无情去了。
　　来到司马无情房间门前，柳思楠刚要敲门，就听见里面有对话声。
　　一男子焦急地说道：“凝灵姑娘，你到处找了吗？还没有贤弟的消息？”柳思楠在外面听的清清楚楚，这是司马无情的声音，感动死了。暗道：“没想到大哥这么担心我，能有个这样的大哥，死而无憾了。
　　凝灵道：“司马大哥，我这几天一直在断情阁里到处打听思楠的下落，都说没见过。”
　　司马无情叹了口气道：“这可如何是好啊，这断情阁高手众多，贤弟的脾气有时候又很冲动，只怕…”
　　凝灵安慰司马无情道：“放心吧，司马大哥，思楠不会有事的，她既然能救我出来，就证明她有一定的本事，你要相信她。”
　　柳思楠听凝灵跟司马无情说自己救她出来的事了，心想：大哥一定知道凝灵就是他一直喜欢的那个女子了，这样更好，就算大哥不知道，我也准备告诉他，好跟大哥公平竞争。”
　　柳思楠敲了敲门道：“大哥，是我，我可以进来吗？”
　　凝灵一听是柳思楠的声音，马上就跑过去开门，看见柳思楠，马上就扑进柳思楠怀里，双眼湿润的说道：“思楠，这么多天你跑哪去了，你不知道姐姐很担心你吗？”
　　本来凝灵扑进柳思楠怀里的时候，给柳思楠激动坏了，暗笑道：“哈哈，凝灵一点点开始喜欢上我了。”当她听见凝灵说道姐姐很担心你的时候，柳思楠感觉自己SB了，原来凝灵一直把自己当妹妹看，这心凉的。
　　司马无情一看柳思楠回来了，高兴的从凳子上站了起来，向柳思楠走了过来，微笑的说道：“贤弟，你可算回来了，看见你没事，我就放心了，害大哥白担心一场。”
　　柳思楠笑着说道：“让你们替我担心了，对不起。”
　　司马无情道：“贤弟，还不快进来，跟大哥痛饮几杯。”
　　柳思楠点了点头，跟凝灵一起走进屋子。三人围着桌子坐着，柳思楠跟他们讲述这几天发生的事。自己怎么被楚天鹏刺了一剑，又怎么被人救了过来。
　　司马无情一听全身打了个冷战说道：“贤弟，莫非你说的是灵霞庄少庄主，楚天鹏？”
　　柳思楠好奇的看着司马无情，问道：“莫非大哥你认识他？”
　　司马无情道：“认识谈不上，到是略有耳闻，听说他们灵霞庄在江湖上的地位很高，虽然不及我们这些大门大派，但是也算的上是名震江湖了。一提到灵霞庄，就会让人想到灵霞庄的那两父子，楚万南跟楚天鹏。江湖人都说他们父子是为了目的不择手段之人，所以很少有人敢惹灵霞庄的人。”
　　柳思楠冷哼一声道：“大哥，楚天鹏那B给我一剑，我是不会就这么算了的，熟话说的好哇，有仇不报非君子。”
　　凝灵插嘴道：“都怪你自己不好，非要惹他，被他刺一剑活该。”一听她说这话是个爷们都会生气的吧，不管说话的这个人是谁。柳思楠露出不悦的神情说道：“你一口一个楚大哥，楚大哥的叫着，是不是你看上他了？”
　　凝灵生气的说道：“我就是看上他了，你能把我怎么样？”
　　柳思楠站了起来，一拍桌子大吼道：“那你赶快去找他去，还赖在这里干什么？”
　　凝灵也站了起来，怒视着柳思楠道：“去就去。”说着转身往打开房门跑了出去。
　　司马无情站了起来，一个劲儿的喊凝灵，凝灵也没有停住脚步。由于司马无情的腿伤还没好，不能追出去，转身对柳思楠说道：“贤弟，你这是干什么？我认识你这么久了，还真是第一次见你生气。究竟是因为什么啊？一句话而已，至于吗？别生气了，赶快去把凝灵姑娘追回来。”
　　柳思楠道：“大哥，你说赖我吗？我要找楚天鹏报仇，她竟然说那样的话，是不是嫌我一剑没被他刺死，心里不痛快？”
　　司马无情叹了口气道：“贤弟，平常的你可不是这么容易生气的，今天这是怎么了？还发起火来没完没了了？消气了就赶快去把她追回来，毕竟她一个女孩子，在这地方终究是不安全。”
　　柳思楠说道：“哎呀大哥，有楚天鹏照顾她呢，你还怕她受伤啊，人家楚天鹏多NB啊，灵霞庄的人，谁敢惹他啊。”
　　司马无情见自己说不过柳思楠，一个劲儿的摇头叹气，不在说话了。
　　PS：对不起各位了，困的睁不开眼睛了，本来想尽快的把欠大家的章节还上，谁知道事与愿违，想的越多，脑袋越乱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 冲动惩罚（上）
更新时间2010-11-30 7:21:30  字数：937

　黄昏时分，柳思楠的气也消了，暗自后悔自己刚刚对凝灵的语气太重了些，可是一想到凝灵替楚天鹏说话，气就不打一处来，说什么也不肯去道歉。
　　司马无情见柳思楠气消了，走到她身边劝说道：“贤弟，你现在消气了吧，赶快去把凝灵姑娘追回来，只要诚心的认个错，她一定会原谅你的。以后还可以是朋友，要不然的话，以后你们见面可尴尬的很呐。”
　　柳思楠看着司马无情忿忿不平的说道：“大哥，如果是我的错，我一定会去认错，可刚刚你也听到了，明摆着凝灵偏向那个楚天鹏，我要找楚天鹏报仇有错吗？她说的那叫什么话？还我被刺一剑活该，要不是青青姑娘相救，我早就命丧黄泉了。”
　　司马无情苦笑道：“贤弟此言差异，你不在的这几天，凝灵姑娘一直在到处寻找你的下落，担心的吃不下饭，睡不着觉的。你也看见了她见你回来时候的激动表情，你就不能理解理解她吗？要知道人有失言，马有失蹄。偶尔说错一句两句，不要太往心里去。”
　　柳思楠一听到这话，恍然大误道：“要不是大哥提醒，我真的要后悔终生了，我这就向凝灵道歉去。”柳思楠站了起来，推了房间门就跑了出去。
　　司马无情看着柳思楠离开的背影，一脸担忧的说道：“贤弟一定要把凝灵姑娘追回来，才不枉我把她让给你。”
　　柳思楠在院子里到处寻找凝灵的下落，遇到个人就问见没见过一个如花似玉的美女，人们的回答都一样。“你傻啊，整个断情阁里面的姑娘，个个都是如花似玉。我怎么知道你找的是哪一个？”
　　柳思楠找了半天也没有找到，坐在附近的一个石头上，抬头看着天空，自言自语道：“凝灵啊，你究竟跑哪去了？该不会真去找楚天鹏去了吧，如果是的话，我该如何是好？是原谅你，还是不原谅你？”
　　柳思楠正独自在哪思考的时候，旁边传来了两个人的对话声。
　　一个粗嗓音的男子说道：“你听说没有，灵霞庄少庄主，楚天鹏居然放出狠话说，谁要是敢跟虞红竹抢玉琵琶，谁就跟整个灵霞庄作对。
　　另一个人说道：“灵霞庄的人都不是善男信女，还是不惹为好，玉琵琶不是你我两人能得到的东西。这又多了个灵霞庄插手，看样子三天后的那场比武有热闹看了。”
　　粗嗓音的男子笑道：“可不是嘛，乾坤一指，毒蔷薇，楚天鹏，哈哈这几人碰到一起了，太好了，最好是互相残杀，等他们打的两败具伤的时候，你我二人也许有机会得到玉琵琶也说不定。”
　　PS：又到点上班了，哎~没当到这个时候那是相当郁闷了。

第四十二章 冲动惩罚（下）
更新时间2010-12-1 12:43:43  字数：3204

　柳思楠把那两人的对话听的清清楚楚，暗道：“又是灵霞庄，灵霞庄有多么了不起啊？我这么牛B个人，听都没听说过，他们到是怕成这样。”
　　柳思楠听他们后面的对话，全是一片幻想之词，就没有在听下去，而是继续寻找凝灵的下落。
　　刚走了几步，柳思楠若有所思的说道：“凝灵姑娘在这里没有地方去，到处都找遍了也不见她，她一定是去找楚天鹏去了。不管了，直接去找楚天鹏。”
　　柳思楠唰唰几个纵身，就飞到了楚天鹏房间门口。刚落地就听见里面有女人哭泣的声音，不用想也知道是谁了。
　　一个男子安慰她道：“别哭了，凝灵姑娘，不值得为那种人流泪。世界上的男子千千万，你这又是何苦呢。况且他长的又不是很英俊，文才也不怎么样。直怪我当时气昏了头，又不知道他是你的朋友，才会对他下那么重的手，他恨我也情有可原，真是难为你了。”
　　凝灵哭着说道：“楚大哥，我不是生她的气，也没有为她哭，只不过看见她对我凶，眼泪就止不住，怎么说我也算是她姐姐，为她担心了这么久，她不领情也就算了，竟然这么对我。我只不过实话实说而已，本来就是她不好么，谁叫她先惹怒你的。”
　　柳思楠听见她说这话，心里真的很不是滋味，暗自自责道：“凝灵，都是我不好，一时冲动，以后我保证不会对你凶了。”
　　楚天鹏道：“原来你们是姐弟啊，害我以为你们是情侣关系呢？既然是姐弟，彼此之间吵吵闹闹很平常，你既然是姐姐，就应该有个姐姐样，见他生气，就不要在火上浇油了，他说要报仇，就让他来吧，哼哼，不是我自夸，就凭他那三角猫的功夫想跟我斗还差的远呢。我看在你的面子上不跟他一般见识，你也不用在左右为难了。”
　　柳思楠听见他说这话差点没笑出声来，暗笑道：“这家伙怎么这么能吹牛B呢？我以为我就算够能吹的了，他比我还能吹。真TM的是一山还有一山高啊。”
　　凝灵哽咽的说道：“多谢楚大哥，不跟她一般见识，如果她以后有什么地方得罪了你，还请你大人有大量，放她一马。”
　　柳思楠苦笑道：“凝灵，你这么做究竟是为了什么？难道是怕我打不过他，反而被他在刺一剑？我要不是那个啥来了，功力尽失，就凭他想伤我，简直是痴人说梦。”
　　楚天鹏道：“这是当然，对了，凝灵姑娘，你让我办的事，我也已经办好了，接下来，我该怎么做？”
　　凝灵擦了擦泪水说道：“怎么这么笨呢？准备工作都已经做好了，现在只要等到比武那天，你得到玉琵琶，然后交给虞红竹就好了。她一定会对你刮目相看，到那时，你还怕她不喜欢你吗？”
　　楚天鹏笑着说道：“凝灵姑娘真是聪明绝顶，我若得到红竹的垂青，一定不会忘记你的大恩大德的。”
　　凝灵道：“那到不用，只要你以后别在对思楠下手就好了？”
　　楚天鹏自言自语道：“思楠，思楠？这么熟悉的名字呢？难道是他？”
　　楚天鹏一脸惊讶的看着凝灵道：“那个脸上有疤痕的男人，就是你弟弟？你弟弟就是红竹一直喜欢的那个臭小子，柳思楠？”
　　凝灵疑惑的看着楚天鹏道：“她是叫柳思楠啊，上次是我误会她们了，原来她们之间没有什么，只不过是中毒了而已。”
　　楚天鹏怒道：“不管是不是中毒，总之他亲过红竹，我就不会放过他，我答应过你不杀他，不代表我可以这么轻易的放过他，我要让他知道知道跟我楚天鹏抢女人是要付出代价的。”
　　凝灵左右为难暗道：“要想让思楠变回女子，就应该公布她的身份，可是如果背着她好象有点不好吧。现在要是不说的话，思楠就要与灵霞庄为敌了。这可如何是好？灵霞庄可不是好惹的，还是告诉楚大哥吧。”
　　就在凝灵刚要告诉楚天鹏，柳思楠是女人的时候。柳思楠破门而入，怒视着楚天鹏道：“来，你不是要让我付出代价吗？我看看你今天究竟能拿我怎么样？我就跟你抢红竹了，气死你。”
　　楚天鹏本来在屋里吹牛B，柳思楠就很不爽，一听到他越吹越过分，而且还是在凝灵面前，说的自己一文不值似的，谁能忍受的了，在心爱的女人面前，被人如此诋毁？柳思楠一怒之下，冲了进去。
　　楚天鹏见他怒气冲冲的冲了进来，先是一愣，然后微微一笑道：“看来我不用到处去找你了，你到自己送上门来了，好，既然你想在被刺一剑的话，我成全你，说着拿起桌子上的宝剑，一剑刺向柳思楠。
　　柳思楠哈哈大笑道：“小子，我就让你见识见识，什么叫做你我之间的差距。”
　　楚天鹏的剑马上就要刺到柳思楠了，凝灵吓了浑身发抖，大喊一声：“小心。”只见柳思楠站在原地没有动，而那一剑却刺空了。
　　楚天鹏诧异的说道：“奇怪，明明刺到了，怎么会这样？”
　　柳思楠微笑着说道：“好奇吗？我就告诉你好了，当你的剑马上就刺到我的时候，我原地消失，又原地出现，跟我功力相差太过悬殊的你，是看不见的。你看见的就好象我在站原地没有动一样。我说的你明白吗？”
　　楚天鹏大惊道：“怎么可能这么快，江湖上没听说过有什么轻功可以凭空消失的，一定是你用妖法，迷惑我的视线。”
　　柳思楠摇了摇头，又叹了口气道：“孩子，跟我多学习学习吧。回去跟你爹在练几年功夫，在出来闯荡江湖，要不丢人现眼。忘了告诉你了，这套步法是阴风传授与我的，叫凌空踏雪。”
　　楚天鹏被他气的受不了了，怒吼一声，又向柳思楠连刺数剑。可无论他刺多少次，都跟第一次一样，他只是站在眼前一动不动。楚天鹏暗道：“我爹跟阴风齐名。我今日要连个小小的阴风传人都收拾不了，岂不是给我爹摸黑。可这么打又确实打不着他，该如何是好？难道就这样咽下这口气？”
　　楚天鹏大口大口的喘着粗气，然后一边脑袋在不停的想着对付柳思楠的方法。
　　柳思楠看了一眼楚天鹏，没在理他，而是走到凝灵的面前挽着她的双手温柔的说道：“大姐，我刚刚对你凶，是我不对，请你原谅我，我保证以后不会对你凶了。”
　　凝灵本来还担心柳思楠不是楚天鹏的对手，暗自替她捏了一把汗，谁知道她们的功夫竟然天差地别。本来悬着的心，放了下来。
　　柳思楠挽着自己的双手，态度又这么诚恳，凝灵露出微笑道：“承认错误就是好孩子，我原谅你了。其实我也有错，不应该对你说那样的话，可是你确实做的不对，要不是你言语相激，嘲笑与他，楚大哥也不会对你下毒手。”
　　柳思楠见她原谅自己了，眉开眼笑的说道：“过去的事，就让它过去吧。走我们回去吧，大哥还担心我哄不回来你呢。”
　　凝灵点了点头，转身跟柳思楠一起往门外走去。柳思楠脚刚塌出门口，就被楚天鹏从后面抱住。
　　楚天鹏露出微笑道：“我看你还怎么使用凌空踏雪。”
　　楚天鹏刚说完，就感觉手摸的地方软软的，还特意的五指弯曲捏了一下，确认确认，自己摸到的东西，究竟是不是…
　　楚天鹏这从后面一抱，刚好手摸到了柳思楠的胸部。柳思楠虽然灵魂是男人，可身体毕竟是女人，女人被袭胸的感觉可想而知了。顿时满脸通红，恶狠狠的说道：“你MB，你赶紧给我松开。”
　　楚天鹏本来微笑的脸上尴尬异常，于是松开了手，瞪着双眼，发呆的看着柳思楠道：“你……你…你竟然是女人。”
　　柳思楠心里出现一种从来没有过的羞辱感，双手紧握，恨不得把楚天鹏生吞活剥了。
　　凝灵看见这场景后，傻傻的站的一边，她是女人，她当然知道被袭胸的感觉了，特别还是被自己刚刚戏耍过的人袭胸，那种羞辱感简直无法想象。
　　楚天鹏看着柳思楠生气的样子，战抖的说道：“对…对不起，我不知道，我是无心的。”
　　柳思楠咬牙切齿的说道：“你是第一个，我保证绝对是最后一个。”然后转身拉着凝灵走了出去。
　　估计柳思楠自己也不知道为什么就这么轻易的放过楚天鹏了吧。
　　凝灵跟着柳思楠后面，见她一句话也不说，于是想哄哄她道：“妹妹，你就这么轻易的放过他？要不要回去也摸他一下，这样比较公平。”
　　柳思楠本来压抑的心情，就因为她这一句话，突然好转，然后回头微笑着看着凝灵道：“刚刚我吃了那么大的亏，不还回来中感觉心里不舒服，你跟楚天鹏那么好，不如你替他还了吧。说着就要把手往凝灵胸前摸去。”
　　凝灵见柳思楠露出微笑，就知道她被自己哄好了，然后扭捏的说道：“你自己不是有吗，干嘛非要摸人家的？”柳思楠哈哈大笑道：“摸自己的不爽，还是比较喜欢你的，来让我摸一下，就当你替他还了。”
　　凝灵一边跑，一边笑着说道：“就不让，我才不替他还呢。”柳思楠看见凝灵的样子，简直可爱到极点了，暗道：“真希望，我们能天天这样一直在一起。那句话叫什么来着，对了，执子之手,与子偕老。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 云凌下落
更新时间2010-12-1 19:33:43  字数：3219

　柳思楠与凝灵回到司马无情房间，司马无情见到二人和好如初，面带微笑的说道：“贤弟，凝灵姑娘是个好女孩，你可千万别在惹她生气了，你要学会控制自己的情绪，知道吗？”
　　柳思楠羞愧的低下了头小声说道：“恩，我知道了，我会改的。”
　　一旁的凝灵附和道：“就是就是，以后要听姐姐的话，知道吗？”
　　司马无情吃惊的看着凝灵道：“凝灵姑娘，你什么时候变成思楠的姐姐了？你们不是…”
　　凝灵气定神闲的说道：“我一直就拿她当妹…不是一直拿她当弟弟看待啊，我这个弟弟啊，又任性，又固执。一定是小时候被宠坏了，以后有我看着她，一定会把她变回来的。”
　　司马无情若有所思的看着凝灵道：“原来是这么回事啊，我还以为你们…”
　　柳思楠看着司马无情那发呆的神情，大概能猜出来他在想什么，于是对着司马无情说道：“大哥，你出来一下，我有点事要跟你谈谈。”
　　凝灵道：“既然不想让我听到，我出去就好了。”说着转身走了出去。
　　司马无情好奇的问道：“不知，贤弟有什么事要跟我说？”
　　柳思楠缓缓的说道：“大哥，其实凝灵就是你一直喜欢的那个心上人对吧？”
　　司马无情无比震惊的表情看着柳思楠，叹了口气道：“原来贤弟已经知道了。”
　　柳思楠看着司马无情道：“大哥，你这是何苦呢？成全是最难承受的伤，你为什么不选择和我公平竞争呢？你这样做，岂不是陷我与不义。”
　　司马无情连忙解释道：“贤弟，我不是那个意思，既然凝灵姑娘跟你在一起那么开心，根本就没有我介入的机会，我又何必自寻烦恼呢？更何况我下山只是想在见一见我一直喜欢的意中人而已，别无它意。”
　　柳思楠劝说道：“大哥，你就不要骗我了，我能看的出来，你对凝灵姑娘一往情深，你就不要在折磨自己了，我们公平竞争不是更好吗？我输给大哥心服口服，如果大哥成全我和凝灵，我会内疚一辈子的。”
　　司马无情深思片刻道：“贤弟，感情这东西是不能公平竞争的，一定要有一方退出，就算可以公平竞争，到最后还是会有一方输的一败途地。我不喜欢输，更不希望我赢的那个人是你，你明白我的意思吗？所以我决定退出，至少我们之间的兄弟情义还在，不是吗？”
　　柳思楠感动的说不出话来，眼泪在眼圈里打转，只是点了点头。
　　司马无情面带微笑的看着柳思楠，半晌才继续说道：“贤弟，我们谈点别的，我看你脸上的伤痕跟我的伤一样，难道也是被虞红竹抓伤的？”
　　柳思楠用手摸了摸脸，点了点头道：“大哥，我跟虞红竹之间有点误会，她一气之下才会如此的。”
　　司马无情好奇的自言自语道：“奇怪，江湖传闻，虞红竹对美貌男子，极其喜爱，怎么会对贤弟下手呢？”
　　柳思楠看着司马无情道：“大哥，你的样貌也不输给我，为何虞红竹会对你下手呢？”
　　司马无情沉思良久，也想不出个原因。这时凝灵敲了敲门道：“你们谈好了没有？你们究竟在谈什么事？需要这么久？”
　　这时屋里的二人才想起来，凝灵在外面，于是两人对视一笑，柳思楠道：“我们在谈论男人跟女人的事，你要不要进来听？”凝灵害羞道：“下流，还以为你们在谈正经事，司马大哥你别跟思楠学坏了。”
　　司马无情大笑道：“凝灵姑娘，快进来吧，贤弟在跟你开玩笑呢。”
　　凝灵怒气冲冲的走了进来，走到柳思楠身边，用手狠狠的在柳思楠脑袋上拍了一下道：“让你在骗我，说以后不敢了。”
　　柳思楠委屈的说道：“不要打我的头，会把我打傻了的，我本来就不聪明，在这么被你打，我怕我连姨娘都不认识了，我以后不骗你就是了。”
　　司马无情笑着说道：“好了，贤弟不要闹了，还有三天就是比武期限，我们商量商量如何帮你把玉琵琶弄到手。”
　　柳思楠骄傲的说道：“不就是比武嘛，在他们手里抢过来不就好了，不用商量了，我对自己的功夫有信心。”
　　凝灵担心的说道：“思楠，难道你没听司马大哥说过，灵霞庄的人都不好对付吗？楚大哥为了虞红竹可是什么事都干的出来的。你若是硬抢回来玉琵琶，恐怕要与整个灵霞庄为敌了。”
　　柳思楠脸色难看的说道：“大姐，你别在我面前老提那B行不？我一听到他的名字我就有种想要杀了他的冲动。要不他曾经救过你，我一定不会放过他的，管他什么灵霞庄不灵霞庄的。”
　　司马无情一脸严肃的看着柳思楠，正经的说道：“贤弟，你这样行走江湖很容易吃亏的，要知道一山还有一山高，你刚刚那狂妄的语言，要是让灵霞庄的人听到了，你以后的麻烦可是会不断的。”
　　柳思楠傻笑的看着司马无情道：“大哥，我说说而已，我吹吹牛B败败火，你就当没听到。”
　　司马无情一脸疑惑的看着柳思楠，显然吹牛B这句他听不懂。
　　凝灵也是一头雾水的看着柳思楠。
　　柳思楠突然想到一件事，转身问司马无情：“大哥，你听说过云凌刀在何处吗？”一提刀又让柳思楠想起来自己的AK不见了，不知道丢哪去了。又问了一句：“大哥，你发现我晕倒的时候，看没看见我的佩刀？”
　　司马无情道：“你是说天下三把奇刀之一的云凌？刚巧我们刚认识的时候，正是我师傅让我下山来调查云凌刀的下落，我知道它在何处。它在天下第一美女，柳梦絮手里。”
　　柳思楠睁大了双眼道：“天下第一美女？你们这也没有个相机啥的，怎么知道她是天下第一美女？这个消息可靠吗？”
　　凝灵不悦的说道：“说是天下第一，我到想看看她究竟美到什么地步。”
　　司马无情笑着说道：“江湖传言未必会有假，多多少少有点可信度，至于她究竟美到什么地步，我还真是没有那个荣幸一见她芳容，只是听说见过她的人，都会被她的美貌所吸引。有的人甚至不牺一切代价，只为了见她一面。她的称号也是由此得来，她是江湖公认的天下第一美女。”
　　柳思楠又开始YY起来，暗道：“姓柳的，会不会是亲戚？天下第一美女，现代还没听说谁被人公认是世界第一美女的呢。”
　　司马无情继续说道：“对了，贤弟，我发现你的时候，佩刀就在你身边，让我放在床头了，我去拿给你。”司马无情走到床边把刀拿了起来，对着柳思楠说道：“贤弟，你的这把刀太轻了，刀法讲究的是刀招沉猛，如此的一把拿在手里轻飘飘的刀，如何能顺手？”
　　柳思楠笑呵呵的说道：“大哥，你有所不知了，这把是我在阴风藏宝阁里面随便拣的，我比较喜欢枪，对于冷兵器我不太喜欢，我恰好就是喜欢它轻，拿着方便。”
　　司马无情好奇的问道：“贤弟既然喜欢枪，又何以用刀呢？”
　　柳思楠惊讶道：“难道这有枪了？”
　　司马无情笑道：“当然有了，枪法我也跟师傅学了点，我一会练给你看看。”
　　柳思楠百思不得奇解，等到司马无情练给她看的时候，她才想起来，古代是有枪，只不过自己忘记了。
　　凝灵看着柳思楠手里的那把刀道：“思楠，这把就是你把我从囚室里面救出来的时用的那把刀吗？竟然可以削铁如泥，简直太不可思意了。”
　　柳思楠沾沾自喜的说道：“阴风的藏宝阁里面全是大宝刀，每一把都可以削铁如泥，我运气好，得到他赠送的礼物。”
　　司马无情沉默许久，闷闷不乐。柳思楠看见他的样子，好奇的问道：“大哥，你怎么了？你刚耍完那套枪法，就开始沉默了，究竟发生什么事了？”
　　司马无情一脸担心的神色看着柳思楠道：“贤弟，你刚刚问云凌刀的下落，是不是准备收集三大奇刀？”
　　柳思楠点了点头。司马无情叹了口气道：“我就知道，你一定是为了帮阴风收集三大奇刀，才问云凌在何处的，看来我没有猜错。贤弟听大哥一句，还是死了这条心吧。阴风纵横江湖数十年，都没有得到云凌、天慈跟煞神，你没想过是为什么吗？”
　　柳思楠笑着说道：“我有想过，也许是阴风打不过他们三人，也许还有一些其他的原因。”司马无情道：“既然贤弟知道，为何还要一意孤行呢？”柳思楠严肃的说道：“曾经有一个人对我说过，人无信不立，答应人的话，一定要做到。”
　　司马无情仔细的打量着柳思楠，良久笑到：“哈哈，我果然没有看错人，我司马无情真没有交错你这个兄弟，大哥陪你一起收集三大奇刀。”
　　一旁的凝灵插嘴道：“还有我。”
　　柳思楠笑着点了点头。司马无情道：“贤弟，你要玉琵琶是不是准备要去换天兹刀？”柳思楠摇了摇头道：“我要玉琵琶另有目的，我答应过仇恨天，帮他寻找玉琵琶。”
　　司马无情好奇的问道：“如果用玉琵琶换天慈刀是最容易的，如果没有玉琵琶，你怎么得到天慈刀？”
　　柳思楠害羞的说道：“这我到没想过，我只知道船到桥头自然直。”
　　司马无情又是摇头又是叹气的。凝灵捂着嘴偷笑道：“我一猜便知道你是这么想的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 新的敌人
更新时间2010-12-2 21:31:37  字数：3272

　柳思楠微笑道：“大姐，你这么了解我？”凝灵得意的看着柳思楠道：“那当然了，要想彻底改变你，就要一点点的了解你，然后在把你这些臭毛病都改过来。”
　　柳思楠笑而不语，暗道：“等吧，想改变我比登天还难呢，别的不敢说，毛病多了去了。”
　　司马无情开口道：“贤弟，凝灵姑娘也是为了你好，大哥也会助她一臂之力改变你的这些陋习的。”
　　柳思楠一听司马无情说这话，暗自叫苦，本来自己就不喜欢被人管，可偏偏生命中最重要的几个人，都愿意管自己，也不知道是福气还是…
　　柳思楠低着头默不做声。
　　此时，断情阁某客房内…
　　一身穿白色衣衫的男子，坐在凳子上，双眼直勾勾的看着屋里墙壁上的画。他旁边的一女子说道：“堂主，你都看了一天了，怎么还不赶快想办法对付楚天鹏，反到看起画像来了。”
　　白衣男子笑了笑，看着他旁边的女子说道：“小苒，你说这柳梦絮，究竟喜欢什么样的男人？你鬼点子多，帮我想想有什么办法可以让她注意到我？”
　　这两人正是庄子健跟莫羽苒，当听说楚天鹏放下话来，谁要跟虞红竹抢玉琵琶，谁就是灵霞庄的敌人。莫羽苒眉头紧锁也想不出办法来，只好找庄子健商量商量。谁知道这庄子健，一直看着墙上的画象，根本就没把心思放到玉琵琶上面。
　　莫羽苒道：“堂主，你放心，只要你能帮我夺得玉琵琶，我一定想办法让柳梦絮对你言听计从。”
　　庄子健看着墙上的画像，说道：“小苒，你就放心吧，我已经把分散在各地的天诛堂成员都聚齐了。就算他楚万南在厉害，也难敌我们整个天诛堂。一个小小的灵霞庄，我还不放在眼里。”
　　莫羽苒惊恐的看着庄子健战抖的说道：“堂…堂主，你竟然把天诛堂成员都聚齐了？教主不是吩咐过，没有他老人家的允许，是不可以一起出动一个堂的，更何况是我们天诛堂…，这要是让教主知道了，恐怕后果不堪设想。”
　　庄子健突然转头怒视着莫羽苒。莫羽苒被他看着毛骨悚然，双腿发软，不敢直视他的眼睛。连忙下跪战抖的说道：“堂主，小苒知错了，以后在也不敢了。”
　　良久，庄子健转过头去，缓缓的说道：“起来吧，一会儿，你去找殷宁，告诉她，就说我让她好好管管自己堂的成员，别那么纵容，否则别怪我不念同门之情。”
　　莫羽苒起身道：“堂主，要不要我在添油加醋？好让殷堂主好好收拾收拾，虞红竹。”
　　庄子健道：“无所谓，其它的事你自己拿主意好了。”
　　莫羽苒点了点头，说道：“堂主，属下告退。”转身离开了。
　　庄子健走到画像面前，用手在画像上摸了摸，感叹道：“梦絮，你什么时候才能注意到我呢？曾经为了你我宁愿得罪教主也要把云凌赠送与你，可你居然只送了我这幅画像。我要的不是画，是你。”
　　断情阁某房间…
　　虞红竹坐在凳子上，左手托着腮，聚精会神的看着自己的右手发呆。
　　“你为什么会是女人？如果你是男人的话，我们是不是就可以永远在一起了。为什么第一眼看见你的时候，没有发现你是女人？当我发现真真正正的爱上你的时候，你却告诉我一个这么震惊的秘密？你明明是女人，为什么却愿意答应照顾我，保护我一生一世？这究竟是怎么回事？为什么老天会一而在，在而三的捉弄我？难道我命中注定不能跟自己心爱的人在一起？难道我虞红竹就这样独自一人度过余生？”
　　虞红竹越想心越乱，爬在桌子上双手抱着脑袋，紧紧的闭上双眼。
　　她一闭上眼睛就能想起那天跟柳思楠亲吻在一起的场景。虞红竹睁开眼睛大喊道：“滚，我以后不想在看见你，你从我的记忆里滚出去。”
　　虞红竹一直喊着这一句，直到筋疲力尽，才罢休。眼泪从眼角不经意的流了下来。
　　又过了许久，虞红竹平静了很多，暗道：“不知道她的伤口怎么样了？她会不会恨我呢？一定会吧！一张漂亮的脸对于女人来说是多么的重要，她一定会很恨我，很恨我才对。”
　　虞红竹叹了口气站了起来，向门外走去。
　　柳思楠此刻还在那个房间里面，依然在上着司马无情跟凝灵的教育课。
　　司马无情语重心长的说道：“贤弟，我刚刚跟你说的那些江湖上，地位比较高的人，你都记住了吗？还有你不要总是一副玩世不恭的样子。要知道想在江湖上立足，最基本的就是想办法保住自己的命，多结实朋友，少得罪人，这样才能活的更久。”
　　凝灵插嘴道：“司马大哥这句说的对，我就是因为不小心得罪了断情阁的人才会被关起来的，你可要牢牢的记住司马大哥的话。”
　　柳思楠勉强的答应道：“我知道啊，有句话叫，不听老人言，吃亏在眼前。”
　　凝灵瞪着双目，怒视柳思楠道；“你竟然说我老，我哪里老了？”
　　柳思楠笑着说道：“我没有说你老，是那句话就是那么说的。”
　　司马无情笑道：“凝灵姑娘，你就不要跟贤弟说下去了，你是说不过他的。”
　　凝灵不服气的坐在了凳子上。司马无情道：“贤弟，还有三天就是比武期限了，你的伤不碍事吧，大哥学过点医术，要不要大哥帮你看看？”
　　柳思楠一听他说这话，连忙说道：“大哥的好意，思楠心领了，这伤没也无大碍了，你就放心好了，比武那天不会有什么意外的。”
　　柳思楠暗道：“让你看见胸口，岂不是知道我是女的了，被你知道是女的到是没什么，只不过兄弟情一定没了个屁的，尹良皓就是个最好的例子。”
　　司马无情一脸担心的看着柳思楠道：“贤弟，如果比武那天你要感觉伤口不适，提前跟我说，我的伤也好的差不多了，可以替你比试的。我那天受伤，只不过是怕在虞红竹的地头上，如果把她弄伤，她一定不会放过凝灵姑娘的，所以我才故意被她抓伤的。比武那天，我就可以尽全力一战了，不用担心我会打不过她的。”
　　柳思楠惊讶的看着司马无情，暗道：“大哥的脑袋怎么长的？生死关头竟然还能考虑的那么多，要是换做是我，我可做不到。”然后想了想自己第一次经历生死关头的那一次，差一点没吓哭了，害羞的低下了头。
　　凝灵吃惊的说道：“司马大哥，你好厉害！那次你跟虞红竹比武的时候，我还以为你打不过她呢，没想到，你竟然是为了救我脱身，才那么做的，我…”
　　司马无情平静的说道：“凝灵姑娘，你过奖了，那时候，我也没有把握她会放过你，只不过抱着侥幸的心里，姑且一试而已。”
　　柳思楠道：“大哥，你放心吧，我一定会得到玉琵琶的。”
　　司马无情点了点头，不在说话了。
　　断情阁大厅…
　　依旧是歌舞升平，嬉笑打闹的声音不绝与耳。
　　大厅二楼，一个大桌子旁，坐着两个人，一人身穿一身青色长袍，年纪大概二十来岁，手拿一把折扇，风度偏偏，气质出众，一看就知道这家伙非富则贵，从楼上往楼下望着，眼睛仔细的打量着屋里的每一个女人身上。而另一个身穿白色长袍，一脸郁闷的不停的喝着酒。
　　青袍男子赞美道：“这断情阁真是人间仙境，怪不得大哥，你不愿意回家呢。如果爹要是来了的话，一定也不会离开这儿的。”
　　白袍男子说道：“三弟，你别乱说，我不回家不是留恋这里，而是为了一个女子，一个另我魂牵梦萦的女子。爹叫你来，一定是让你找我回去的吧，你回去告诉爹，说我有要事要办，办完就会回去的。”
　　青袍男子笑道：“大哥，既然我来了，岂能这么轻易的就走，我听说虞红竹号称毒蔷薇，妩媚妖娆，美丽动人，简直可以跟天下第一美女，柳梦絮相比较了。我到想先会一会她。”
　　白袍男子大怒道：“三弟，我不准你打她的主意，她也许是你未来的大嫂呢。”
　　青袍男子笑道：“大哥，你不会不知道我的为人吧？我别的可以不跟你抢，如果换做是女人的话，亲兄弟都没的商量。如果她现在是我大嫂，我当然是不会对她敢兴趣的，可是现在她还是一朵无人采摘的蔷薇花而已。我为何不能打她的主意？”
　　白袍男子大怒，站了起来，把手里的酒杯摔了个粉碎。怒吼道：“楚天骄，你要是敢碰红竹一根汗毛，别怪大哥不认你这个弟弟。”
　　青袍男子仍然面带微笑的看着他道：“楚天鹏，你不要老是仗着自己是哥哥的身份就对我大呼小叫的，你只不过比我大一岁而已，有必要老摆着哥哥的架子吗？我看在你是我大哥的面子上，一在对你忍让，你要什么我就给你什么，可如今轮到女人，你想都别想。”
　　楼下的人被楼上的吵闹声，惊呆了，一听他们的名字，就知道是灵霞庄的人，本来还想看热闹的人，都不敢上前去围观了，只好远远的看着。
　　楚天鹏勃然大怒，拔起自己的宝剑，一剑刺向楚天骄，楚天骄面不改色，微笑的躲来躲去，边躲边说道：“大哥，想不到几年不见，你的功夫退步了这么多，竟然连碰到我衣襟的本事都没有了？”
　　楚天鹏怒吼道：“住口”。楚天骄笑着说道：“大哥，既然没有本事，就乖乖的把虞红竹让给我算了，只要她跟过我一晚之后，我在还给你就是了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 比武开始
更新时间2010-12-3 20:51:13  字数：3299

　楚天鹏怒视着楚天骄咬牙切齿的说道：“楚天骄，你玩弄别的女人可以，如果你敢碰红竹，可别怪我这个做哥哥的对你下毒手。”
　　楚天骄扬天大笑道：“哈哈~大哥，原来你对虞红竹动了真情了。那正好，我要让你尝尝被人抢走心爱之物的感觉。”
　　楚天鹏凶狠的眼神死死的盯着楚天骄，大喊道：“楚天骄，这是你逼我的，别怪大哥心狠手辣了。”楚天鹏缓缓的从怀里掏出一个小瓶子。
　　楚天骄看见那个小瓶子脸色大变，惊慌的神色出现在他脸上，大喊道：“楚天鹏，你敢用灵霞幻魔功的话，爹一定会把你逐出灵霞庄的。”
　　楚天鹏严肃的说道：“楚天骄，如果你在打红竹的主意，我拼了这条命，也要跟你周旋到底。”楚天骄看着楚天鹏半晌，从他的眼睛里看到他绝对是认真的，倘若自己真要跟他抢的话，他一定会用灵霞幻魔功来对付自己。
　　楚天骄微笑道：“大哥，既然你那么喜欢虞红竹，我暂时不跟你抢，倘若你追不到她的话，到那时你可就不能在埋怨弟弟了。”
　　楚天鹏收起了那个小瓶子，认真的说道：“如果一个月之内，我要是在追不到红竹，我会对她死心的。”
　　楚天骄道：“好，大哥，我们就已一个月为限。”
　　楚天鹏走到桌子旁，坐了下来，继续喝着酒。楚天骄见他不说话，就表示他默认了，心里暗喜道：“虞红竹竟然可以让大哥为了她，情愿跟我性命相拼，这虞红竹果然名不需传。如果一个月内大哥追不到的话，我一定会得到她的，不管用什么办法。”
　　一转眼三天过去了。虞红竹早早的就派人传下话来，让所有想要抢夺玉琵琶的人，辰时在断情阁大厅前的空地集合。
　　卯时
　　断情阁大厅门前摆放了两排椅子，桌子，是为了方便大家观看比武，特意从大厅里面搬出来的。
　　左侧，庄子健悠闲的坐在椅子上，慢慢的品着茶。她身边依次坐着莫羽苒，单龙。
　　右侧则是楚天鹏跟楚天骄两兄弟，各坐一张椅子。楚天鹏一脸的不悦神情，而楚天骄依然还是那副笑脸。看样子这兄弟俩因为三天前的事还彼此耿耿与怀，谁也不跟谁说话。
　　右侧的最后面，坐着司马无情跟凝灵，惟独没有看见柳思楠。
　　凝灵好奇的问司马无情：“司马大哥，思楠呢？”
　　司马无情摇头无奈道：“怕是现在还没起来呢吧。”
　　凝灵生气的说道：“这思楠也真是的，这么重要的时候，她居然还睡懒觉，我去叫她起床。”凝灵起身，往柳思楠房间走去。
　　柳思楠本来知道明天要比武了，兴奋的一晚上没睡觉，熬夜到天亮的时候，实在是坚持不住了，躺在床上睡的跟死猪一样。
　　等凝灵推门走进她房间的时候，看到她的睡姿吓了一跳道：“这思楠也真是。”
　　只见柳思楠一边打着呼噜，一边手不停的在自己身上挠来挠去的。口水从她嘴里一直流到床单上面，湿了一大片。看样子她睡的很香很香，凝灵真有点不忍心吵醒她，可是又不能不唤醒她。
　　凝灵在她身上推了一把，轻声说道：“思楠，快起来，比武就要开始了。”半晌，她见柳思楠一点反应也没有，又继续说了起来。柳思楠只是翻了个身，继续呼呼大睡。
　　凝灵怒道：“柳思楠，你快点给我起来。”柳思楠幽幽转醒，睁开朦胧的睡眼说道：“大姐，我不吃了，你们吃吧，我在睡一会。”
　　凝灵见她醒了，露出微笑，刚准备劝她去比武去，谁知道她居然说什么，不吃了，在睡一会。凝灵好奇的自言自语道：“思楠说的这是什么意思？什么不吃了？”想了很久也想不通，她究竟说的是什么。当听到外面传来吵闹声，她知道比武开始了，于是开始焦急起来。
　　凝灵使劲的摇晃柳思楠，大喊道：“思楠，比武已经开始了，还不快点起来，一会儿玉琵琶该落到别人手里了。”柳思楠仿佛听见了凝灵说的话，坐了起来。
　　虽然她是坐了起来，可是眼睛还没睁开。打了个长长的哈欠，说道：“走吧，大姐，我们去比武去。”凝灵见她这个样子，很是头疼的叹了口气道：“明知道今天比武，就应该早点休息，你看你眼睛都睁不开，还怎么比武啊？”
　　柳思楠眯起双眼，说道：“大姐，你不知道我在练功呢，我要用心眼，看清楚这个世界。”
　　凝灵一脸惊讶的看着柳思楠道：“什么，居然还有心眼这门功夫，我怎么没听说过？”
　　柳思楠一边眯着眼睛穿衣服，一边说道：“我学的功夫都是上乘的心法，绝迹的秘籍，一般人很少有知道的。”
　　凝灵焦急的说道：“快点吧，比武已经开始了，既然你已经起来了，我先去比武场等你了，你知道地点在哪吧？”
　　柳思楠点了点头道：“大姐，我知道在哪，不就在断情阁大厅前面的空地上吗。”
　　凝灵恩了一声，然后快步离开了。柳思楠眯着眼睛强忍着睡意，叹了口气道：“我不能睡，我还有很重要的事要办，一边说着，一边遑遑悠悠的往断情阁大厅方向走去。”
　　等柳思楠到达空地的时候，所有的目光全都集中在空地上比武的两个人，谁也没有注意到她来晚了。
　　柳思楠见有个座位空着，直接就坐了下去，然后闭起眼睛，想自己先睡一下，等会儿轮到自己上场的时候在说。
　　场中的两个人，一个是身穿红衣的美貌女子，一个则是年纪大概三十多岁的汉子，身穿墨绿色长袍。二人在场中飞来飞去的，偶尔能听见乒乓的声音。
　　红衣女子从袖子里射出几根银针，都被那汉子用手指发出的无形剑气激飞的无影无终了。围观的人大叫道：“好，不愧是乾坤一指柯南柯大侠。这混天指简直可以跟大理段氏的一阳指一叫高下了。”
　　空地上的二人正是柯南跟虞红竹。
　　这话被楚天骄听在耳朵里，心中不满，暗骂道：“都是一些庸俗无知之辈。大理段氏的一阳指奇快无比，轻功不好的人，简直避无可避，他这混天指虽然厉害，可是要跟一阳指相比，相差深远，只能勉强打飞对手的银针而已。要是一阳指可不会单单的只打飞银针那么简单了。”
　　空地上的二人转眼间已经打了数百招，仍然不分胜负，虞红竹暗惊道：“倘若继续在这么僵持着，我一定会败与他手，我的银针又不能向他的混天指一样，可以靠内力激发，看样子只有这一个办法了。”
　　虞红竹突然双手变爪，冲向柯南。柯南见她冲向自己，用混天指发出几道剑气，射向虞红竹。
　　转眼间，虞红竹身上已经被无形剑气刺了好几处伤口了。也顾不得身上的疼痛，一爪抓向柯南。柯南万万没想到，她居然不躲自己的剑气，而是直接冲了过来，现在一爪攻到，想要躲已经是来不急了，只好用混天指发出剑气，射向虞红竹的手腕，希望可以来的急把她的利爪拦下来。
　　谁知道，虞红竹突然从左手袖子里射出几根银针。由于刚刚发出混天指，立足为稳，想在发出混天指已经是不可能的了，只好眼看着银针刺进自己的身体里。然后口吐一口鲜血，倒在了地上。
　　围观的人惊出一身冷汗，暗道：“这虞红竹居然敢硬接混天指，是不是吃错药了？还是为了得到玉琵琶命都不要了？”
　　虞红竹手腕被刚刚那道剑气射穿，鲜血之流，强忍着疼痛，看着倒在地上的柯南说道：“柯大侠，你放心吧，由于今天是比武切磋，不是生死相搏，我早已经把七绝玄骨针上的毒擦去了。虽然不是剧毒，可你想要在比试已经不可能了，这场比试是我赢了。”
　　柯南倒在地上，大口大口的喘着粗气道：“想不到，你竟然会硬接我的混天指，我今日输的心服口服。多谢虞阁主手下留情，没有在七绝玄骨针上面喂毒，不然我今日必死无疑了。”
　　司马无情看着虞红竹暗自惊讶的说道：“想不到虞红竹，竟然会手下留情，她最近是不是改变了许多，究竟是什么原因？”
　　围观的人见胜负已分，一片喝彩声不绝与耳。
　　虞红竹强挤出几分笑容，说道：“现在轮到那位英雄下场一战了？”
　　庄子健看了一眼单龙，单龙明白什么意识，于是走到空地上说道：“虞阁主，在下单龙，特来领教领教阁主的天魔爪。”
　　虞红竹强颜欢笑的说道：“既然单大侠愿意，跟小女子比试，小女子献丑了。”
　　就在二人摆好架势要开始比武的时候，楚天骄大喊一声道：“等等”。
　　单龙回头看了一眼楚天骄道：“这位朋友好不懂规矩，不知道别人在比武的时候，旁人不得干扰吗？”
　　楚天骄笑道：“规矩是死的，人是活的，我楚天骄从来就不管什么规矩不规矩。”然后没理单龙，而是直接走到虞红竹身边，关心的问道：“红竹姑娘，你有伤在身，不便在比下去了，先下去好好休息养伤。这里有我。”
　　虞红竹本来就担心自己现在的情况能不能打败单龙，刚好这时候楚天骄出现，解救了自己，虞红竹面怀感激的说道：“多谢公子好意，小女子这里先谢过了。”
　　楚天骄温柔的说道：“红竹姑娘，如果不介意，我搀扶姑娘下去休息吧？”
　　虞红竹轻恩了一声，在楚天骄的搀扶下，走进了断情阁大厅里面。
　　单龙一听他叫楚天骄，惊讶的转头看了看一旁的庄子健，见庄子健并没有太大的反映，而且并没有让自己下场的意识，单龙开始担心起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 神秘嘉宾
更新时间2010-12-4 21:42:24  字数：3372

　单龙转过头来，暗道：“堂主，你明知道我不是楚天骄的对手，还不让我下场，究竟是为什么？难道是想让我当试验品，验证下楚天骄的灵霞剑法？既然如此，我一定不会给天诛堂丢脸的。”
　　楚天鹏看见楚天骄搀扶着虞红竹走进断情阁大厅，气的火冒三丈。一直怒视着楚天骄。
　　等楚天骄从房间里面出来，楚天鹏站了起来，走到楚天骄身边，一把揪住他的衣裳怒吼道：“楚天骄，你答应过我什么？”
　　楚天骄笑呵呵的说道：“大哥，别动气，我只不过是跟虞阁主交个朋友而已，我还没出手，你不用担心。”
　　楚天鹏咬牙切齿的看着楚天骄，慢慢的送开了手。
　　楚天骄没在理会生气的楚天鹏，缓缓走向空地上。
　　柯南从地上站了起来，慢慢的走向自己的坐位。虽然比武输了，可他还是要看一看究竟玉琵琶会被何人所得。
　　柯南伤的并不算太重，只是被银针，封住了几个穴道而已，暂时内力全无，四肢无力。
　　当柯南走到自己座位前，只见一脸上有疤痕的男子，仰着头，张着大嘴，双腿直伸，闭着眼睛坐在自己的座位上。
　　柯南本来比武输了，与玉琵琶缘牵一线，憋了一肚子火，现在回到自己的座位，居然有人敢抢自己的位子，大怒道：“哪里来的臭小子？居然敢抢老子的座位。”
　　本来楚天骄从出场到最后从断情阁大厅里面出来，所有人的目光全都没有离开过他，可是当听到柯南怒吼，所有人都把目光从楚天骄身上移开，看向柯南，想知道究竟发生什么事了。
　　司马无情跟凝灵这才发现，坐在远处的柳思楠。两人面面相觑，哭笑不得。
　　楚天鹏看见柳思楠，心里直打颤，暗道：“幸亏红竹进入大厅了，如果她要跟红竹说我非礼她，红竹永远也不会接受我的。”
　　庄子健看了一眼柳思楠，嘲笑道：“蠢货就是蠢货，比武的时候，竟然睡觉，而且还占别人的位子，天下第一蠢你真是当知无愧。”
　　莫羽苒看见柳思楠，就开始思考，想想怎么想办法脱身，在她的印象中，柳思楠功夫很厉害，而且又是阴风的传人，还是第一个识破自己骗局的人，所以对她忌惮三分。
　　楚天骄吸引所有人的目光，成为焦点，显得格外的自豪。可当所有人的目光全都看向柳思楠的时候，自己的心情象是一下跌落到谷地一样。想看看究竟是什么样的人，能抢走自己的风头。
　　当他看见柳思楠的时候，暗骂道：“这种白痴，居然可以抢我走的风头，我得给他点颜色瞧瞧。”楚天骄走到柯南面前，鞠了一躬道：“柯大侠，就让晚辈替你教训教训，这个不知好歹的臭小子吧？”
　　柯南本来内力全无，根本就不能跟人交手。即使看见柳思楠坐在自己位子上，也只有生气的份儿了。
　　当他听到楚天骄要帮自己出手，笑的合不拢嘴了，暗道：“楚天骄是灵霞庄的人，他不但没有奚落自己比武输了，而且还客客气气的称自己柯大侠，刚刚比武输了的面子，一下子全找回来了，即可以帮自己收拾眼前这个臭小子，又给足了自己面子，笑了笑道：“既然如此，那就有劳小兄弟了。”
　　司马无情一看事情不对，马上站了起来，一脸歉意的说道：“楚三公子，柯大侠，我贤弟是无意冒犯，还请恕罪。”
　　楚天骄看向司马无情，笑着说道：“原来是司马大侠的弟弟，那我只好手下留情，不下杀手了，他既然敢抢柯大侠的座位，我不给他点教训是不行的。”然后楚天骄转头看了柯南一眼，继续说道：“你说是不是，柯大侠？”
　　柯南微微一愣，然后才反应过来，这楚天骄是因为他抢了自己风头，才替自己出头的，怎么说自己也算欠他个人情，只好笑着说道：“楚兄弟说的对，这样的小子不给点教训是不行的。”
　　司马无情无言以对，毕竟江湖中人反事都要讲个理字，自己这边一点理也没有，于是坐了下去。一脸担心的看着柳思楠。
　　凝灵见司马无情劝止不了，站了起来怒道：“不就是抢你们个座位吗，我把我的座位让给你们行了吧。不要仗着自己是灵霞庄的人，就可以横行霸道，仗势欺人。”
　　楚天骄仔细的打量着凝灵，笑着说道：“姑娘，放心，我只不过是想跟他单独的比试功夫而已，又不会趁他睡觉的时候刺他一剑的。何来欺人之说？”
　　凝灵见自己说不过他，生气的坐了下去。
　　楚天骄见凝灵坐了下去，拔出手中的宝剑，剑尖直指柳思楠咽喉。微笑着说道：“小兄弟，我们比试比试吧。”
　　所有人都安静的注视着楚天骄的一举一动，看他究竟怎么对付眼前那个还在熟睡中的男子。楚天骄说完那句后，半晌，院子里面鸦雀无声。静的仿佛能听见心跳声。
　　楚天骄见他一点反应也没有，于是把剑放在下去，朗声道：“臭小子，快点起来。”院子里依然是一片寂静。
　　这时只听柳思楠身后传来卟~噗、连续两声。柳思楠放了两个响屁。楚天骄满脸通红，院子里面顿时狂笑不止，大笑之声不断，有的人甚至蹲在了地上，捂着肚子。有的人笑的眼泪从眼睛里面流了出来。
　　凝灵跟司马无情害羞的低着头，简直象犯了错误的小孩一样。
　　楚天骄羞愧难当，他藐视自己也就算了，竟然特意放了两个屁送给自己，这叫他如何能咽的下这口恶气。
　　一气之下，挥剑便向柳思楠砍去。
　　铛~的一声，楚天骄的剑被一人用剑挡开了，楚天骄微笑的表情消失了，换来的是惊恐，恐惧的神色，结巴的说道：“黑寡妇，殷宁。怎么会是你？你为什么要救这小子？”
　　一听黑寡妇的大名，院子里的人全都不寒而栗。只有庄子健跟司马无情，并没有显得太慌张，跟什么事没发生一样，一直看着殷宁。
　　殷宁冷哼一声道：“我要救谁要杀谁，用得着跟你说吗？”然后从怀里拿出一条小蛇，放在柳思楠身上。小蛇唰了一下顺着柳思楠的袖口，就钻了进去。
　　只听熟睡中的柳思楠咯咯的闭着眼睛一直笑，过了一会儿，缓缓的睁开眼睛，伸手在怀里摸来摸去，终于摸到了，拿出来定睛一看是蛇，柳思楠啊的一声就把蛇仍了出去。
　　殷宁怒视着柳思楠道：“我救了你，你不谢我也就算了，居然仍掉了我的五色腥龙。”
　　柳思楠根本就不知道怎么回事，好奇的说道：“你谁啊？你什么时候救的我，我杂不知道呢？”
　　殷宁冷笑一声道：“说出来怕吓到你，我就是黑寡妇。”
　　柳思楠仔细的打量着眼前这个明星，她身穿一身黑衫，隐约的可以看的见雪白的皮肤。粉嫩的小脸，弯弯的眉毛，大大的眼睛，美的让人看不出她的年纪。如此的美女，跟她的外号真是一点也搭不上边。
　　柳思楠激动的握着殷宁的双手说道：“原来你就是黑寡妇啊，给我签个名吧，我听青青姑娘提起过你的大名，能见到你真人，真是太好了。”
　　殷宁被柳思楠这激动的表情吓了一跳，微微一愣，甩开他的双手道：“男女受受不亲，更何况我是毒人，全身上下不是毒物，就是毒药，就连血液都是剧毒。你最好离我远点，免得又一人因为不知道我是毒人，而被我毒死。”
　　柳思楠大笑道：“你放心吧，你毒不死我的，快，给我签个名。”
　　殷宁好奇的问道：“何谓签名？”柳思楠慢慢的给她解释道：“签名就是把你的名字，写在我的身上，或者写在我脸上也可以，对了古代用的都是毛笔，所以就直接用刀在我胳膊上签吧。”
　　殷宁害羞的说道：“我不认识字，更不会写字，怎么签名？”
　　柳思楠诧异万分，有种欲哭无泪的感觉。
　　这两人根本就当所有人都不存在一样，聊起闲话来了。庄子健不满大喊道：“殷宁，你来这里干什么？难道是为了玉琵琶？”
　　殷宁转头看着庄子健笑道：“还不是你派人叫我来的。”殷宁一边跟庄子健说话，一边时不时的看一眼他旁边的莫羽苒。
　　莫羽苒见她眼睛扫过自己身上，浑身不自在，不敢直视她的眼睛。
　　庄子健道：“殷宁，既然你不是为了玉琵琶而来，就不要打扰比武。”
　　殷宁听庄子健那命令的口吻，就一肚子火，大声嚷道：“庄子健，你别命令我，你以为你自己很了不起吗？老是一副高高在上的样子。如果要打架，我也不会怕你。”
　　庄子健只是冷哼一声，并没有搭话。殷宁随便走到个座位旁边，就有人给她让座，殷宁也没有什么表示，而是直接坐了下去。看着一旁的柳思楠道：“喂，小子，坐我旁边，我看今天谁敢碰你。”
　　柳思楠由于刚睡醒，现在是什么情况她根本就不了解，稀里糊涂的就走到她身边坐了下去，一直注视着眼前这个大美女兼大明星。
　　司马无情跟凝灵见柳思楠安然无恙，放心不少，刚刚二人还真担心，楚天骄突然出手，自己来不急赶过去救援呢。见殷宁救了柳思楠，对她的戒心也就小了很多。
　　楚天骄自从殷宁来了之后，没有之前那么嚣张了，因为他知道，这个黑寡妇，可不是一般人能惹的起的。就连自己的老爹楚万南都忌惮她几分，更别说是自己了。
　　楚天骄只好放弃修理柳思楠的念头，而是准备跟单龙比武。
　　单龙什么心情呢？本来以为楚天骄对柳思楠施展了全部的灵霞剑法，自己就可以功成身退了，没想到，最后还是免不了与楚天骄一战。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 成为目标
更新时间2010-12-5 21:11:55  字数：3392

　单龙硬着头皮对着楚天骄说道：“楚三少，就让我单龙来会会你的灵霞剑法吧！”
　　楚天骄轻蔑的看着单龙道：“就凭你还不够资格，对付你我用双手就足够了。”
　　单龙被他说的面红耳赤，拔出手中剑，冲向楚天骄。楚天骄一边躲着单龙刺来的剑，一边嘲笑的说道：“我刚刚说对付你只用双手，真是有点太抬举你了。”单龙大怒，加快了挥剑的速度，专门攻向不好躲避的地方。看样子他对楚天骄动了杀机了。
　　围观群众看的目瞪口呆，都把自己当做是楚天骄，如果换做是自己的话，他的这几剑，应该怎么躲。楚天骄当剑要刺中自己的时候，身子微微一抖，就躲过了单龙那刁钻的几剑，让人不得不佩服楚天骄的反应。
　　楚天骄怪笑着继续羞辱单龙道：“你跟庄子健多久了？怎么功力相差这么多，还是别在这丢人现眼了，赶快让你主子上场吧。”
　　柳思楠第一次见到楚天骄，一脸好奇的看着楚天骄暗道：“这家伙是谁啊？杂这么猖狂呢？要知道装大了不好，装B遭雷劈。”
　　单龙由于刚刚那套剑法都被他尽数躲过，对他佩服不已，可他老是羞辱自己，脑羞成怒。大喊道：“楚天骄，我今天跟你拼了。”
　　话音刚落，单龙把上衣脱掉，也仍掉了手中剑。楚天骄好奇的看着单龙的一举一动。
　　柳思楠忍不住笑出声来，暗笑道：“单龙这家伙疯了，以为脱光了就能打过他呢。”
　　单龙露出那饱满的胸肌，双手握拳，青劲暴起。清晰的看见那满身的血管不断膨胀。单龙挥动右拳，一拳击向楚天骄。
　　拳头还没有到楚天骄身边，他已经感受到那刚猛的拳劲，暗暗吃惊道：“这家伙怎么突然变的这么厉害，这是什么拳，拳风竟然如此威猛。如果被他打中的话，非死即伤。”
　　楚天骄不敢怠慢，集中精神躲避这猛烈的一击。
　　楚天骄见拳头打向自己的面门，往后退了数步。又见单龙并没有追击而暗自庆幸。刚刚站住脚，就感觉一阵眩晕，眼前一迷糊，单膝跪地的倒了下去。
　　单龙大笑道：“楚三少，怎么样？我的天雷拳威力如何？”
　　楚天骄一句话也不说，缓缓的站了起来，刚刚的笑脸消失不见，凌厉的眼神望着单龙，冷冷的说道：“既然你想死，我就成全你。”说着便拔出手里的宝剑，剑一出鞘发出阵阵争鸣之声。
　　楚天骄横着轻轻地一挥宝剑，发出一道白色的剑气。单龙看着剑气向自己飞来，准备出拳打散它。这时他后面传来一句“别硬接，闪开”。单龙乖乖的躲了过去。
　　只见那道剑气射向假山。轰！的一声，假山断成两节。上面的一半掉了下来，发出巨响。
　　单龙暗惊道：“幸亏刚刚有人叫我躲开，不然自己一定被砍成两半。”然后回过身来，想看看是哪个好心人提醒自己的。一回头，站在自己身后的正是自己的堂主，庄子健。单龙面怀感激的看着他。
　　庄子健并没有什么表示，而是继续喝着茶。
　　柳思楠把一切看在眼里，大惊道：“横扫千军？不是聂风的吗？你偷学别人武功丢人不？”众人谁都没有理会柳思楠，而是震惊的看着楚天骄。
　　楚天骄见自己的剑气没有砍中，冷哼一声道：“我看你能躲过几次？这把龙霆剑的威力可不止这么简单。”
　　单龙并不答话，而是小心奕奕的准备躲避接下来的攻击。
　　楚天骄又连挥动数剑，都被单龙躲了过去。单龙虽然没怎么样，围观的人可就惨了，看到剑气射向自己这边，全都想尽办法躲避，有的躲避不及时，当场丧命。现场一片狼藉，武功不好的，胆小的四处逃命去了。只剩下寥寥无几的数人，继续观看着比武。
　　楚天骄大笑道：“看见没有，因为你的缘故，不少人都因你而死，你不感到羞愧吗？”
　　单龙也笑着说道：“他们死是他们的事，与我何干？”楚天骄止住了笑容，冷冷的说道：“既然你不管他们的死活，那正好，我们可以大打一场了。”
　　自从楚天骄拔出剑开始，单龙就一直被压制，毕竟他是徒手搏斗，天雷拳根本就进不了他身，暗道：“如何才能跟他打近身战？”单龙环顾四周寻找对付楚天骄的办法。当他看见凝灵的时候，想到对付楚天骄的办法了。“江湖传言楚天骄从来不杀女人，尤其是漂亮的女人。既然楚天骄不杀漂亮的女人，何不拿她来做饵，来引他跟我打近身战呢？”
　　单龙眉开眼笑的看着凝灵，然后一个健步，穿到凝灵面前，伸手向凝灵抓去。一旁的司马无情看到他的这个举动，一把就抓住他的手，眼睛里面射出一丝杀气，冷冷的说道：“单大侠，如果你要拿凝灵姑娘做饵，别怪我对你不客气。”
　　柳思楠这才看见司马无情跟凝灵坐在远处，暗骂自己糊涂，竟然忘记跟大哥凝灵汇合了。当看见司马无情救到凝灵的时候，暗喜道：“辛亏大哥在，要不然，后果不堪设想。我以后要多长点记性了，要不然大哥不在的时候，我这么糊涂怎么能保护好凝灵呢？”
　　单龙看着司马无情的眼神，不停的战抖，仿佛看见了魔鬼一般，强忍着内心的恐惧，笑着说道：“司马大侠，我只不过是一时想不开而已，多有得罪。”
　　司马无情松开了手，严肃的说道：“比武讲究的是已武会友，切磋武艺，不是用卑鄙的手段来赢取胜利。就算赢了又有何光彩之处？”
　　单龙尴尬的笑了笑道：“司马大侠，教训的是，我以后不会了。”
　　凝灵是听司马无情说，单龙想要拿自己当饵，知道司马无情又救了自己一次，感激的看着司马无情道：“司马大哥，你又救了我一次，我真不知道该怎么感谢你才好。”
　　司马无情微笑的看着凝灵道：“你我朋友之间不必言谢，况且你又是贤弟的…，总之以后跟我不用这么客气就是了。”
　　凝灵微笑着点了点头，暗道：“只要司马大哥在身边，自己就一定不会有危险。真希望永远跟他在一起。”想到这里，害羞的低下了头。
　　庄子健一拍桌子站了起来，冲着单龙怒吼道：“真给我丢脸，你退下，让我来会一会他。”
　　“是”单龙低着头，向自己的位子走去。坐下的时候，身边的莫羽苒在他耳边小声的说道：“放心吧，堂主对你的表现很满意，不会责怪你的，要不是司马无情多管闲事，你一定会赢的。”单龙看了看她，低头不语。
　　楚天骄见庄子健上场，紧蹦着神经，仔细的观察他的一举一动。生怕他突然向自己出手，自己反应不过来，毕竟庄子健的名气很大，还是小心戒备的好。
　　庄子健，见楚天骄看见自己然后全神戒备的神态，笑了出来，“哈哈，想不到楚三少，居然见到我会害怕，我真是荣幸万分呐。”
　　楚天骄没有说话，而是挥动手里的宝剑向庄子健射出一道剑气。
　　庄子健身后有几个人，看见剑气向自己射来，知道庄子健一定会躲，所以提前就躲到两边去了。谁知道庄子健并没有躲开剑气，而是用手中剑把剑气一分为二，刚好射向他们躲到的地方。要说人要是倒霉，喝凉水都塞牙，本来不躲还好，这一躲整好躲到剑气射向的地方去了。
　　刚刚躲避的那几个人，无一生还。
　　楚天骄见庄子健能砍断自己的剑气，先是一愣，然后凝聚全身内力又一次挥动手中剑，这一次的剑气比刚刚大了十倍有余。如果这剑气射向断情阁大厅，相信整个断情阁都会被这剑气摧毁的。
　　庄子剑感受到这剑气的威力，不敢硬接，一跃而起，跳了过去。经过刚刚那一次意外，这一次所有人都不知道庄子健会如何处理这个剑气，都小心戒备。
　　当看见庄子健躲开了剑气，围观的人也跟着躲开了。
　　当剑气马上要砍到柳思楠的时候，这家伙居然选择砍断它。拿出手里面的AK，一刀砍向剑气。谁知道竟然没有砍断，反到是把剑气反弹回去了。
　　围观的人哪里会知道，有人居然能够反弹这么大的剑气。刚刚躲避剑气的时候，人都在空中，这剑气弹回来的时候，立足未稳，想在跳已经来不急了，只好爬在地上躲避这弹回来的剑气。所有人都被柳思楠弄的狼狈不堪，全场的目光全都怒视着柳思楠。
　　柳思楠呵呵的傻笑道：“我厉害不，我能把那东西弹回去。”
　　所有人虽然都很生气，不过见他能弹回来那么大的剑气，对他也算是刮目相看了。
　　司马无情叹了口气道：“贤弟，我刚刚差一点就命丧你手了。”
　　凝灵附和道：“思楠，你是不是吃错药了，那么大的剑气，你居然会硬接，难道不怕被剑气砍成两断吗？”
　　楚天骄惊讶的看着柳思楠，暗道：“这家伙究竟是什么人？居然能弹回我的剑气。”
　　柳思楠害羞的看着司马无情道：“大哥，我不是故意的。”然后又一脸得意的样子，笑道：“大姐，庄子健不敢接，我就偏要接下来，让他知道知道我比他厉害，那时候不跟他比武，就是不想欺负他。”
　　庄子健一听他说这话，脸上顿时出现了杀机，暗道：“终于发现一个深藏不露的家伙了，看样子教主说的没错，正派中人真的有很多深藏不露的人，我居然没有发现这个蠢货居然这么厉害，此人非除掉不可。”
　　殷宁看了看庄子健，用传音入密法对他说道：“等到晚上在动手，我会助你一臂之力的，现在还不是时候，有很多正派人世在场，不是下手的最佳时机。”
　　庄子健同样用传音入密法对殷宁说道：“刚刚要不是你多管闲事，那小子早就被楚天骄杀了。我自己对付他撮撮有余，用不着你出手相助。”
　　殷宁狠狠的瞪了庄子健一眼，没在理他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 拔刀相助
更新时间2010-12-6 21:12:23  字数：3410

　庄子健跟楚天骄全都把目光集中在柳思楠身上。柳思楠当然不知道自己已经成为了他们的目标，只是单纯的以为自己现在很拉风，很出众。依然傻笑的环顾四周那些惊讶的目光。
　　楚天骄不在看柳思楠，而是把视线放在了庄子健身上，缓缓说道：“庄子健，还是继续我们的比武吧。”
　　庄子健现在只想速战速决，然后解决柳思楠，回过头，一脸杀气的冲着楚天骄道：“我也正有此意。”说话间已经来到楚天骄身边，一剑砍向楚天骄喉咙，楚天骄抬起右臂，一剑拨开这砍来的一剑。
　　楚天骄暗吃一惊道：“好快，幸亏我全神贯注，小心戒备，要不然这一剑一定会砍断我的喉咙的。”楚天骄暗自惊讶的时候，第二剑又砍了过来，这一剑是砍向自己右臂。楚天骄手腕微微一动，剑在手里转了半圈，右把这一剑挡住了。
　　楚天骄只挡了两剑，额头已经出现汗水，看样子他看似轻松的挡住庄子健的剑，实际上却勉强接住的。
　　庄子健继续挥动手里面的剑攻向楚天骄。楚天骄继续勉强的接挡，一边接，一边往后面退。
　　转眼间两人已经过了数十招，庄子健脸色凝重的看着楚天骄。而这时的楚天骄大口大口的喘着粗气，全身已经被汗水浸透了。暗道：“这家伙的剑法太快了，虽然能看清他的攻击路线，可是长时间保持精神集中，对身体的负荷太大了。这可如何是好？难道认输不成？”
　　庄子健想速战速决，特意用了自己辛苦专研许久的，天诛剑法。可万万没想到，这么快的速度，他居然能跟上，而且还坚持了数十招，这让庄子健愤怒不已。
　　司马无情暗自佩服庄子健的功夫道：“想不到，这庄子健的剑法这么快，而且攻击的角度都是比较特殊的方位，硬接的话，既费力，又费神，如果要是稍微加上点内力，这套剑法的威力便会增加数倍。”
　　柳思楠清楚的看见庄子健剑法的，速度，威力，攻击角度。暗道：“这家伙，看来有点本事，这速度跟我不相上下，不过我对敌经验没有他多，看来对付他，就得用九天师傅的金刚不坏体神功了，可是师傅嘱咐过我，不让我轻易的使用，这可如何是好？”
　　凝灵只能看的见兵器相交产生的火花，跟兵器相交的声音。其它人也跟凝灵一样。
　　庄子健看着上气不接下气的楚天骄，冷冷的说道：“这场比武不用在比下去了，胜负已定，你还是早点认输吧。”
　　楚天骄看了一眼庄子健，露出难看的笑容，说道：“看样子我跟你的差距很大，在比下去也没有什么意义，我认输便是。”
　　庄子健满意的点了点头。
　　楚天鹏见弟弟输了，于是跳到空地上，对着庄子健说道：“我来会一会你。”
　　柳思楠见楚天鹏上场了，咬牙切齿的怒视着他。要知道他可是第一个当着自己面摸自己胸部的男人，而且又是第一个让自己受伤的人，对他简直可以用恨之入骨来形容了。
　　庄子健一见是楚天鹏，脸上杀机浮现，怒视他道：“听说，你放下话来，谁要是跟虞红竹抢玉琵琶，就是跟整个灵霞庄为敌？可有此事？”
　　“没错，是我说的，怎样？”楚天鹏一边朗声说着，一边向断情阁大厅里面望去，希望红竹能看一眼自己。可惜并没有看见虞红竹的身影，楚天鹏有一点失落。
　　庄子健道：“既然如此，那我就先杀了你，看看究竟楚万南能拿我怎么样。”
　　“那就要看看你有没有这个本事了。”楚天鹏说完着句，就拔出手中剑，刺向庄子健。
　　庄子健轻松的躲了过去，嘲笑道：“楚天鹏，你就这点本事？你这个做大哥的，居然跟你三弟的功夫差这么多。真让我失望，看样子你连我的一招都抵挡不了。”
　　楚天鹏暴喝一声，继续刺向庄子健。庄子健躲过一剑，眼露凶光，一剑砍向楚天鹏，楚天鹏本来刺出一剑，刺空了，想在补上一剑，谁知道庄子健的剑法快的自己根本反应不过来，一下子背部被砍了个大口子，血不断的从后背流出来。
　　楚天鹏啊了一声，没等转过身来，又被砍了数剑。楚天鹏只有生气的份，根本就没有还手的能力。往前走了几步，爬在了地上。
　　庄子健大笑道：“哈哈~就这点本事，还要称英雄，你也就能拿灵霞庄吓唬吓唬人而已。还是赶紧滚回灵霞庄，好好的在你爹面前当个乖孩子吧，别出现给你爹丢人了。”
　　楚天鹏一听到庄子健说自己给爹丢人，咬着牙从地上爬了起来。回头怒视庄子健道：“我就算今天拼了这条命，也要杀了你，算是你嘲笑我的代价。”说着从怀里掏出个白色的小瓶子。
　　楚天骄看见那个小瓶子，惊慌失措的喊道：“大哥，灵霞幻魔功不到性命相拨的时候不可使用，虽然功力可以瞬间增长百倍，可爹说过如果使用一次的话，会堕入魔道，从此将嗜杀成性，失去理智，永远也清醒不过来了。到那时，正派人世会人人诛杀你的。”
　　楚天鹏大喊道：“我管不了那么多了，我的自尊心被一次又一次的践踏，简直是奇耻大辱，我今天非杀了他不可。”说着就要打开小瓶子。
　　庄子健一听到他要用灵霞幻魔功，吓出一身冷汗，暗道：“如果他要用灵霞幻魔功，我今天一定难逃一死，幸亏楚天骄提醒我，要不然，后果不堪设想，只要不让他喝掉幻魔水行了。”
　　就在楚天鹏刚要打开瓶子的时候，庄子健一剑就把瓶子砍做两断。
　　楚天鹏傻傻的看着漏在地上的幻魔水，脑袋空白一片。
　　庄子健哈哈大笑道：“你认为我会傻到让你喝掉幻魔水的程度吗？如今你没有了幻魔水，看你还如何跟我斗，受死吧。”
　　庄子健一剑砍向正在发呆的楚天鹏喉咙。庄子健的剑法奇快无比，楚天鹏没受伤的时候，都看不见他的攻击路线，何况现在这种情况，无非就是死路一条。
　　就在庄子健的剑马上就要砍到楚天鹏的时候，有一人挡在了楚天鹏的面前，替他挡下了这致命一击。
　　替楚天鹏挡下这致命一击的人，是一个楚天鹏绝对不会想到的人，柳思楠。
　　柳思楠怒视着庄子健道：“你不能杀他，他是我的。”
　　庄子健微微一愣，冷笑道：“好，你来的正好，我就连你顺便一起收拾了。”说完一剑砍向柳思楠。
　　柳思楠用凌空踏雪步法躲到庄子健身后，轻挥一刀，砍向庄子健。
　　本来庄子健对自己的剑法很有信心，认为没人能躲的过，当柳思楠消失在自己眼前的时候，暗自惊讶道：“奇怪，他人呢？”当他在好奇的时候，感觉背后一阵凉气袭来，暗叫：“不好”。转身准备用剑抵挡，可当自己转过身来的时候，肩上已经被砍中了一刀，血从肩膀上流了下来。
　　庄子健，并没有太在意身上的伤，而是小心奕奕的防备他接下来的攻击。
　　柳思楠又用凌空踏雪移动到他背后，轻挥一刀。庄子健身上又多了一个伤口。
　　庄子健暗道：“他用的这是什么步法？怎么可以移动的这么快？发现他身影的时候，他人已经在自己身后。而且他的刀法又其快无比，搭配这步法简直是叫人防不剩防啊。难道真向小苒说的一样，他真是武学奇才？”转眼间庄子健已经思考了数百种对付柳思楠的方法，可最终还是一无所获。
　　司马无情瞪着双眼赞叹道：“好，贤弟的凌空踏雪步法，真是让我大开眼界。加上血断长空刀法，两者并用相得益彰，威力无穷。贤弟真是武学奇材，大哥佩服佩服。”
　　柳思楠看了看司马无情，傻笑道：“呵呵，多谢大哥夸奖。”
　　庄子健冷哼一声道：“卑鄙无耻之徒，就会在人背后下手。”
　　柳思楠眯着眼睛看着庄子健，笑着说道：“我乐意，别管我怎么跟你打，能打过你就行。我拣个石头削你，给你削爬下了，也算我比你厉害。”然后边做鬼脸，边吐舌头，差一点没把庄子健气死。
　　殷宁从座位上站了起来，走到场边对着柳思楠说道：“小兄弟，就让我来会一会你。”
　　柳思楠看了殷宁一眼，笑着说道：“我不跟小姑娘打架，更何况你刚刚救了我，我又仍了你的五色腥龙，就更不能跟你打了。”
　　庄子健怒视着殷宁道：“毒蜘蛛，什么时候我说让你上场了，我还没有输呢。”
　　殷宁并没有理会庄子健而是对着柳思楠，露出杀人般的微笑道：“既然小兄弟不愿跟我比试，那我就只好逼你出手了。”
　　殷宁从袖子里面拿出一个小布袋，打开布袋，一股浓烈的腥臭味飘向柳思楠。柳思楠闻到这股味道就感觉头昏脑涨，恶心干呕。
　　柳思楠暗自称奇道：“奇怪，我明明百毒不侵，怎么还会有这种感觉？难道不是毒气？”
　　殷宁笑着看向柳思楠道：“小兄弟，内力不错，吸了这么多丧魂粉，居然还可以站到现在，我不得不对你说声佩服佩服。”
　　一听到是丧魂粉，所有人全都离开座位，尽量远离空地。站在丈余外，观看着空地上的两人。庄子健见她拿出口袋的时候，就已经跑的远远的了，所以空地上只有她们两人。
　　柳思楠看着殷宁道：“丧魂粉是什么？毒药吗？我怎么感觉恶心，头晕呢？”
　　殷宁大吃一惊的看着柳思楠，仔细的打量着他。暗道：“这家伙该不会是百毒不侵吧？看他的年纪不过二十多岁，怎么可能练成天蚕白玉功。”为了揭开心中的疑虑，殷宁开口问柳思楠道：“小兄弟，你可练成了天蚕白玉功？”
　　柳思楠好奇的看着殷宁道：“没有，你说的那个什么功，我今天还是第一次听说。”
　　殷宁暗道：“普天之下，只有这一种百毒不侵的功夫，如果他没有练的话，那他一定是身上有什么驱毒之物，看来毒粉对他无效了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 真生气了
更新时间2010-12-7 21:44:18  字数：3333

　殷宁没有继续用毒，而是直接用剑刺向柳思楠。
　　柳思楠一边躲避她刺来的剑，一边说道：“小姑娘，我不想与你为敌，你还是收手吧。”
　　殷宁怒视柳思楠道：“你不要对我心怀感激，我刚刚本无心救你，只是我见到丑陋的东西，我就喜欢的紧，情不自尽的救了你一命。”
　　柳思楠本来对她的好感，因为这一句话一扫而光，暗道：“这小丫头片子，嘴怎么这么厉害，说我丑也就算了，竟然把我比做东西，我可不是东西。不对，我是东西。”
　　就在柳思楠犹豫自己究竟是不是东西的时候，殷宁又一剑刺来。这一剑刚好刺向柳思楠受过伤的左胸口。由于受过一次伤，这地方是很敏感的，看见剑刺向左胸口，本能的挥刀挡住了。
　　殷宁笑着说道：“怎么样？终于决定跟我比试了吧？”
　　柳思楠生气的说道：“既然你那么喜欢我跟你比试，那我只好奉陪了。”说着挥动手中刀，一通乱砍。
　　殷宁被柳思楠狂乱的刀法，压制住了，根本没有还手的余地，只是一个劲儿的后退，没到半刻，已经香汗淋漓了。
　　一旁的庄子健看在眼里，暗道：“现在不出手，殷宁一定必败无疑，我又不是他的对手，如果殷宁输了，要解决这小子便难上加难了。”
　　庄子健没有犹豫，重新跳入场中。柳思楠全神贯注的砍向殷宁，根本就毫无防备。本来柳思楠可以不用全神贯注的，可是她怕伤到殷宁，所以精神加倍集中。对与庄子健重新上场，根本就一无所知。
　　庄子健裂开嘴，微微一笑道：“哼，偷袭我也会。”一剑刺向柳思楠。“小心。”凝灵紧张的冲着柳思楠大喊道。
　　柳思楠这才知道庄子健从背后偷袭自己，躲是已经来不急了。柳思楠急中生智，大吼一声。
　　这一嗓子太突然了，把在场的所有人都吓了一跳，庄子健跟殷宁也不例外。庄子健一哆嗦，这一剑刺偏了。
　　柳思楠转过身来，一刀砍向庄子健，狠狠的说道：“砍死你，让你偷袭我。
　　庄子健刚刚被吓了一跳，还没缓过劲来，见一刀砍了过来，抬手用剑挡住，可没想到，自己的剑被砍成两断，直接一刀砍到自己的肩膀上。
　　庄子健也顾不得伤口了，仍下手中的断剑，运气轻功逃离空地。站在断情阁东边的一处房顶上面，大口大口的喘着粗气。
　　柳思楠见他跑了，嘲笑他道：“你不很厉害吗？跑什么呀？下来继续啊。”柳思楠把所有的精神又都集中在庄子健身上，忘了身后还有个殷宁了。
　　殷宁趁她分神的时候，没有用剑刺她，而是用了自己生平最得意的毒功，毒血神掌。一掌击向柳思楠后背。
　　殷宁见柳思楠没有反应，暗笑道：“得手了。”当毒血掌马上要打到柳思楠的时候，一身影出现在柳思楠身后伸出右手，掌对掌。把殷宁震退数步。
　　殷宁看着那人说道：“司马无情，你不要多管闲事，让开。”
　　柳思楠回过头来，看到的是司马无情的背影。暗道：“刚刚自己又分心了，一定是大哥又帮了我一次。”
　　司马无情一脸严肃的说道：“两个江湖上响当当的人物，居然连手对付一个后辈，未免欺人太甚了吧。”
　　殷宁冷哼一声道：“司马无情，你已经中了我的毒血掌，倘若没有我的解药，你三日后，必死无疑，我劝你还是乖乖的让开的好。”
　　司马无情面不改色的说道：“我会逼你交出解药的。”
　　殷宁怒道：“那就要看看你有没有这个本事了。”说着一掌击向司马无情。司马无情抬起右手，又跟她对了一掌。
　　殷宁又后退数步，笑呵呵的说道：“如果你想死的快点，就在接我一掌。”
　　司马无情看着殷宁那自信的笑容，暗骂自己糊涂，不应该硬接她的毒血掌。面色凝重对着殷宁说道：“黑寡妇，如果你不交出解药的话，可别怪我对你不客气。”
　　殷宁听完他说完这句，哈哈大笑道：“司马无情，我到要看看你究竟有何能耐，已经中了我两掌了，竟然还敢口出狂言。”
　　司马无情刚要拔出宝剑，就感觉一阵头晕目眩，天旋地转，口吐鲜血倒了下去。
　　柳思楠见司马无情吐血倒地，吓了一跳，马上跑过来扶住他，激动的大喊道：“大哥，大哥，你怎么样了？你别吓我，你不能死啊。”柳思楠伸手在他鼻子下面，测量下呼吸，隐约能感觉到点呼吸，知道他还活着，放在心中大石。怒视着殷宁道：“赶快把解药给我。”
　　殷宁笑呵呵的说道：“想要解药，就先自挖双目，然后自废武功，我在考虑给不给你。”话音刚落，就感觉身边过去一道刀气，然后身后传来一声巨响，殷宁回过头的时候，整个假山已经全部消失不见了。
　　殷宁转过头来，惊愕的看着柳思楠。这时的柳思楠双眼充满血丝，就像一只要吃人的老虎一样，死死的盯着殷宁不放。大声喊道：“我让你把解药给我~”
　　这一声呐喊，声音之大，简直可以用惊天动地来形容了。院子里一片寂静，只能听见柳思楠的回声。
　　殷宁经历过多少次生死战斗，从来没有象现在一样，这么让自己心惊胆战过。
　　殷宁乖乖的从怀里把解药拿了出来，仍给了柳思楠，战抖的说道：“给…给你…”。
　　柳思楠接过解药，给司马无情服下。过了半晌见司马无情幽幽转醒，露出笑容道：“大哥，你醒了。”
　　司马无情咳嗽了几声，看着柳思楠道：“贤弟，想不到殷宁的毒血掌这么厉害，你可要当心点。”柳思楠点了点头，搀扶着司马无情回到座位上，露出自信的笑容道：“大哥，你就放心吧，我怎么可能会输呢，我可厉害了。”
　　凝灵看着柳思楠跟以前一样，松了一口气道：“思楠，你刚刚吓死我了，我还是头一次见到你那个样子呢，简直就象是吃人的野兽一般。”
　　柳思楠看着凝灵，含情脉脉的说道：“放心吧，我吃谁也不会吃了你的。”凝灵看着柳思楠没好气的说道：“少贫嘴了，比武当心点。”
　　柳思楠点了点头，心里乐开了花了都。
　　等柳思楠走到空地上的时候，殷宁依然还处在刚刚的震撼当中，全身不断的发抖。那种命悬一线的感觉，她可不想在有第二次。
　　柳思楠看着不断发抖的殷宁道：“黑寡妇，我不想与你为敌，你还是认输算了。”
　　殷宁正犹豫要不要认输的时候，庄子健用传音入密法告诉她道：“别忘了你的身份，你可是万毒堂堂主，居然被人吓破了胆，以后如何在江湖上立足，如何面对你万毒堂的下属？你就这样认输，对不对的起教主数十年栽培你的恩情？为了教主的霸业，必须除掉他。”
　　殷宁一听到他说这话，本来犹豫的心，平静了下来，暗道：“我不能忘记教主苦心栽培我的恩情，我一定会为了教主的霸业，尽一份力。就算是死，也要除掉他。”
　　殷宁坚定了自己的信念，双眼凌厉的看着柳思楠道：“来吧，臭小子，继续我们的比武，我是不会认输的。”
　　柳思楠无奈的握紧了手中刀道：“那我只好得罪了。”一刀砍向殷宁，殷宁用剑挡住了，刚想伸手入怀掏毒物，眼前的柳思楠已经消失，她刚刚见过柳思楠用这招对付庄子健，知道他会从什么地方出现，于是向自己背部使出毒血掌。
　　柳思楠刚出现，胸口就中了一掌，由于殷宁知道柳思楠一定会出现在身后，暗自加上全部的内力。柳思楠被这一掌打中，飞出数仗，直到背部撞到墙壁上，才停止。柳思楠缓缓的从地上爬了起来，走了几步，哇的一下，吐出一口鲜血。
　　殷宁瞪着水汪汪的大眼睛说道：“原来你是女扮男装，要不是刚刚在你胸口打你一掌，我还真看不出来，你居然会是女人。”
　　司马无情大惊道：“什么！贤弟是女人？开什么玩笑。”
　　凝灵尴尬的看着司马无情，一言不发。
　　柳思楠暗道：“完了，大哥知道我身份了，他一定不会原谅我的。”
　　全场的人都惊讶万分，不敢相信殷宁所说的话，看他的言谈举止根本就跟男人无疑，怎么可能会跟女人扯上关系。
　　庄子健更是惊讶万分的看着柳思楠暗道：“他真的是女人？不会吧。”
　　司马无情疑惑的看着柳思楠问道：“贤弟，她说的是真的吗？你真的是女人？”
　　柳思楠看着司马无情，点了点头道：“大哥，你听我解释，我知道我隐瞒你是我不对，我…”
　　没等柳思楠说完，司马无情打断她的话道：“好了，我不想听你的解释，你是女人这是事实，而你隐瞒我也是事实，还有什么好说的，亏我把你当兄弟，这么大的事，你居然隐瞒这么久，要不是殷宁今天说出来，你岂不是要隐瞒我一辈子。怪只怪我太傻，跟个女人称兄到弟，还甘愿把…，算了你我以后互不相识。”
　　司马无情起身，头也不回的往断情阁外走去。
　　凝灵劝说道：“司马大哥，思楠是无心的，你不要怪她，她也有苦衷的，她还不是怕你知道她的身份后，你们之间的兄弟情谊就不负存在了，所以才一直隐瞒你的。你不要在怪她了好不好？”
　　司马无情看了凝灵一眼扬天长笑道：“哈哈~真是想不到，你也知道她是女儿身的事了，为何单单只是我不知道，看来在她眼力根本就没有我这个大哥，好了，不要在说了，我意已决。”
　　柳思楠不停的喊着：“大哥…，你听我解释，我…”见司马无情渐渐远去的背影，柳思楠眼泪止不住的流下来。
　　熟话说的好哇，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 情非得已
更新时间2010-12-8 7:08:41  字数：1445

　柳思楠把所有的错误都归咎到殷宁身上，“要不是殷宁说了出来，大哥一不会跟自己绝交的”。止住了眼泪，双眼怒视殷宁，一字一句的说道：“我要你命。”
　　冲动是魔鬼啊，有的时候人一怒之下什么事都干的出来，特别是思想混乱的时候想不开某事，最容易犯下不可挽回的错误。
　　柳思楠唰的一下，就来到殷宁身边，挥刀砍向殷宁脖子。刚抬手的时候就听到有人大喊道：“住手。”
　　现在的柳思楠听不进去任何语言，也不管是谁喊的，都没有停止向殷宁挥刀，一刀砍了下去。
　　哗，鲜血从挡在殷宁前面的人身上流了出来，溅了柳思楠一身，柳思楠满脸血迹，傻傻的看着挡在她面前的人，脑袋陷入一片空白。
　　凝灵双手捂着脸，从手指缝里面，看着场地上发生的情况，愣在了座位上。
　　庄子健见柳思楠发呆中，唰的一下飞到柳思楠身边，一剑砍向柳思楠。
　　这一剑从柳思楠背部划了一个大口子，血从伤口不断的流出来。可柳思楠一点反应也没有。显然是被眼前的事情惊的身体麻木了，感觉不到身上的疼痛了。
　　庄子健，见柳思楠一动不动，暗自惊讶道：“怎么回事？她居然感觉不到疼痛。”停下了手中剑，看着柳思楠的背影，暗自揣测。
　　柳思楠一字一句的说道：“虞…虞姬，你…”
　　挡在殷宁面前的人，就是虞红竹，虞红竹跟虞青青刚从断情阁大厅出来，就看见柳思楠，挥刀砍向殷宁，不加思索的冲到殷宁面前，替她挡了这致命的一刀。
　　楚天鹏看见这一幕，大喊道：“红竹～，冲到虞红竹面前，一把搂住将要倒地的虞红竹，看了一眼她身上的伤口，怒视柳思楠。”
　　柳思楠仍下手中刀，嘴唇发紫，面无血色，脑袋里不断的重复一句话。“怎么办？我该怎么办？…”
　　虞红竹吐出一口鲜血，有气无力的看着柳思楠说道：“思楠，不要杀我师傅，算我求你，我知道我毁坏你容貌，你一定恨死我了，我也不赊求你的原谅，只求你放过我师傅。”
　　柳思楠内疚的看着虞红竹，缓缓的说道：“虞姬，我从来就没恨过你，我答应你放过你师傅。我…”
　　柳思楠刚要在说什么，殷宁打断她的话，狠狠的说道：“你打伤我的好徒弟，我一定不会就这么善罢甘休的。”
　　虞红竹轻声说道：“师傅，求你放过思楠，不要为难她。”
　　殷宁看着出气多入气少的虞红竹，叹了口气道：“红竹，你这是何苦呢？难道你爱上她了？你还不知道，她可是女人。她一直女扮男装欺骗你感情，你别傻了，她是不会爱上你的。要知道女人跟女人是不可能相爱的。”
　　虞红竹咳嗽了下，吐出一口血，面带微笑的说道：“师傅，我早就知道她的身份了，可是知道了又如何，我还是控制不了对她的思念，我也不知道究竟为什么会这样，女人怎么可能会喜欢女人，可是在她身上，我感觉到一种从来没有过的特殊感觉。也许是她装男人装的实在太象了，也许…咳、咳”
　　殷宁打断的她的话，叹了口气道：“好了，不要在说了。”
　　柳思楠愣在了原地，静静的听着虞红竹说的每一个字。心里的内疚感越来越强烈，根本就不知道现在该说什么，接下来该干什么，只是发呆的愣在那里。
　　凝灵大声喊到：“思楠，快帮虞阁主疗伤，伤的这么重在不治疗的话，怕是来不急了。”
　　柳思楠这才恍然大误，感激的看着凝灵。然后从怀里拿出浑圆珠，递给虞红竹道：“虞姬，快服下这浑圆珠，你的伤马上就会好的。”
　　楚天鹏怒吼道：“拿开你的脏手，我不许你碰红竹，你打伤红竹，居然还腥腥作态，我告诉你，我不管你是不是女人，只要是伤到红竹的人，我绝对不会放过她，以后你就是我们灵霞庄的敌人。”
　　虞红竹看着楚天鹏感激的说道：“楚大哥，我知道你一直很喜欢我，我很感激你，只不过我对你一点感觉也没有，无论你做什么，我都不会喜欢你的，你还是别把时间浪费在我身上了。”
　　PS：到点上班了，大侠们晚上见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 她开窍了
更新时间2010-12-8 22:05:10  字数：1436

　楚天鹏看着虞红竹，缓缓的说道：“红竹，我真的一点机会也没有了吗？”
　　虞红竹道：“我早已经心有所属，无论你在怎么努力也是徒劳。”
　　楚天鹏抬头看着天空，闭上眼睛，一言不发。
　　柳思楠怕时间长了虞红竹失血过多，伸手封住她身上的穴道，帮她止血，然后把浑圆珠硬塞到她嘴里。
　　殷宁怒视着柳思楠，咬牙切齿的说道：“看在你把先天灵药，浑圆珠送给红竹的份上，今天先放过你，等红竹康复了，我在跟你慢慢算这笔帐。”说着抱起虞红竹，唰的一下不见了。
　　庄子健，见殷宁跑了，唰的一下也不见了。莫羽苒跟单龙见庄子健跑了，也跟着消失了。
　　凝灵大喊道：“思楠，玉琵琶还在庄子健手里，你还不快追，难道你不要了吗？”
　　柳思楠双目无神的看着凝灵叹了口气道：“以后在说吧，我现在心好乱，让我一个人静一静。”刚要转身离开，一回头，碰到虞青青。
　　柳思楠看着虞青青道：“青青姑娘，对不起，我…”没等她说完呢，啪！的一声，虞青青一个大耳光，打在柳思楠脸上。
　　虞青青怒视着柳思楠狠狠的说道：“这一下，是替我姐姐打你的，谁叫你明明是女人，偏要欺骗她的感情，我姐姐以前被情所伤，好不容易又爱上一个人，可那个人却是个女人，你知道姐姐会多么伤心吗？”
　　啪！又一个耳光打在柳思楠脸上，虞青青道：“这一下，是替我自己打的，谁叫我救了你，你却恩将仇报，砍伤我姐姐。”
　　这耳光本来她可以躲过的，可是她没有。柳思楠笑着看着虞青青道：“打的好。”
　　虞青青本来又要打柳思楠一耳光，见她笑着看着自己，怒视她道：“哼，不要以为我打你，就可以减轻你对姐姐的愧疚感，我会让你内疚一辈子的。哈哈～”一边笑，一边往断情阁外走去。
　　柳思楠低头不语，陷入沉思中。楚天鹏头仰天，自言自语道：“女人怎么可能会喜欢女人？为什么她宁愿选择女人，也不选择我？”
　　凝灵见柳思楠被打两巴掌，右手捂着嘴，眼泪从眼圈里面流了出来。见柳思楠为了虞红竹被打，替她感到难过，情不自禁的哭了出来。
　　凝灵算是唯一一个，知道柳思楠究竟是什么样的人，也是唯一一个能感觉到，柳思楠现在的心情的人。她实在想不出什么语言可以安慰她，开导她。只有站在一旁，默默的看着她，替她难过了。
　　柳思楠低着头漫无目地的走着。凝灵一直默不做声的跟在她的身后。
　　走了好远，柳思楠回过头来，面如死灰的看着凝灵道：“凝灵，我是不是做的很过分？我欺骗红竹，隐瞒大哥。我是不是错的很离谱？”
　　凝灵用怜悯的眼神看着柳思楠，轻声细语的说道：“思楠，你不要太过自责了，你并不是故意欺骗虞红竹的，而是她误以为你是男人，跟你没有关系。至于司马大哥这方面，我还真是不清楚，我只知道作为朋友应该相互坦城才对。”
　　柳思楠转过身，若有所思的看着天空。叹了口气，不在说话，继续往前走。刚走了两步，柳思楠突然转过身来，握着凝灵的双手激动的说道：“我明白了，多谢你，我知道以后该怎么办了。”
　　凝灵被柳思楠突然转变的态度吓了一跳，愣在了那里，呆呆的看着柳思楠出神。
　　柳思楠本来压抑的心情，经过凝灵的开导，消失无终了。
　　微笑的看着凝灵道：“大姐，我们已经出了断情阁了，我们去哪里好呢？”
　　凝灵见柳思楠高兴的表情，放下心头大石，暗道：“终于是雨过天晴了。”听到柳思楠问自己去哪里好的时候，凝灵好奇的问道：“难道你不要玉琵琶了？你不是说答应了别人要帮他找玉琵琶的吗？”
　　柳思楠道：“不急不急，玉琵琶早晚都会落到我手里，庄子健一定会回来找我的，我为何还要到处去找他？我们先找个地方疗伤，我背后疼死了，要不是我运功压制着，现在我早就死翘翘了。”
　　PS：今天下班晚了点，更新的字数少了点，大侠们别削我啊。我会补上的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 贴身保镖
更新时间2010-12-9 7:22:25  字数：1186

　凝灵点了点头，看着柳思楠道：“我们在这山谷附近找个没人的地方，我帮你上药。”
　　柳思楠小脸微红的说道：“大姐，你对我太好了，来亲一个吧。”
　　凝灵推了柳思楠一把，低着头道：“你是女人，别动不动就跟男人一样，用色眯眯的眼神看着我，还有，别总是动不动就要亲人家，我可是会生气的。”
　　柳思楠笑的嘴都合不拢了，咧着嘴对着凝灵说道：“行了大姐，我不调戏你了，哦不？咱俩抱一个总行了吧。”
　　凝灵红着脸，轻叹道：“你什么时候能长大呢？怎么总是这么幼稚，一幅长不大的孩子样呢？”
　　柳思楠瞪着眼睛惊讶的看着凝灵，大惊道：“原来你喜欢成熟的男人，早说啊，在路过小镇的时候，我弄个假胡子粘上，你是不是就会喜欢我了？”
　　凝灵愁容满面的看着柳思楠道：“思楠，我喜欢的是心智成熟的男人，不是看起来很成熟，做起事来却跟小孩子一样的人，你懂吗？”
　　柳思楠疑惑的看着凝灵道：“有什么区别？不都是成熟吗？只要你喜欢就好了。”
　　凝灵严肃的说道：“当然不一样了，就象你，在大厅广众下放…。反正你就是还没成熟的小孩子。”
　　柳思楠好奇的看着凝灵道：“大厅广众之下怎么了？我没干什么啊？”
　　凝灵羞红着脸，朗声道：“还说没干什么，你知道你那么做之后，我都替你脸红，你却感觉什么事也没有一样。”
　　柳思楠诧异的说道：“大姐，我究竟干什么了，我真不知道，是不是我睡觉的说梦话了？”
　　凝灵又好气又好笑的说道：“你不是说梦话了，而是…而是在大厅广众下放了个又大、又响的屁而已。”
　　柳思楠恍然大误的说道：“啊，原来是这么回事啊，那有啥的，熟话说的好，有屁不放憋坏心脏，没屁硬挤锻炼身体。我睡觉都不忘记锻炼，看来我还蛮勤快的，不错不错。”柳思楠一边自夸，一边满意的点了点头。
　　凝灵用手指着柳思楠，无言以对。良久，对着柳思楠惊讶的说道：“对了，我们刚刚只顾着走，行礼都忘在断情阁里了。”
　　柳思楠摇头叹了口气道：“大姐，你说你这记性，怎么这么差呢。”凝灵生气的说道：“你好象没有权力说这话吧，你的记性也好不到哪去。还是先找个地方帮你上药，在回去取行礼吧。”
　　柳思楠用手指着不远处的一片密林道：“大姐，我们就去哪里吧，看样子那里不会有人的。”
　　凝灵点了点头，跟柳思楠一起往密林中走去。
　　到了密林中，凝灵让柳思楠坐在地上。然后从她手里拿手里接过金疮药，脱掉她上衣，帮她上药。
　　当看到她后背的伤口的时候，大惊失色道：“想不到庄子健这么卑鄙，居然在剑上搽了毒。”柳思楠安慰她道：“没事，不要紧，我百毒不侵。”
　　凝灵惊讶的看着柳思楠道：“什么，你居然百毒不侵，难怪你不怕殷宁呢，你究竟有多少秘密是我不知道的？”
　　柳思楠把所有的一切都告诉了凝灵，包括自己那个啥的时候，功力尽失的事。
　　凝灵茅塞顿开的说道：“难怪你从囚室救了我之后，就不知所踪了，原来你还有这么一个致命的弱点。是我错怪了你，以为你怕我做你的拖累独自跑掉了呢。不要怕，以后你功力尽失的时候，有姐姐我保护你。”
　　PS：到点上班了，晚上见吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 密林美景
更新时间2010-12-9 21:44:15  字数：3032

　柳思楠听到凝灵说的这一翻话，感动的热泪盈眶。转过身对着凝灵看着她的双眼，一言不发。
　　凝灵好奇的问道：“怎么了？思楠。”柳思楠眨了眨眼睛道：“没事。”
　　凝灵搀扶柳思楠站了起来道：“好了，现在我们该回去拿行礼了。”
　　柳思楠穿好衣服，对着凝灵说道：“大姐，你在这等我，我用轻功回去拿行礼，这样比较快，然后我们一起游山玩水。”
　　凝灵点了点头道：“好吧，那我就在这里等你了，你可要快点回来啊。”
　　柳思楠答应了一声，唰的一下不见了。凝灵抬头望着天，露出一脸担心的神色。
　　柳思楠又回到了断情阁，自己睡觉的那个房间，刚走到门口，就听见里面有对话声。柳思楠暗道：“完了，以后我一定会养成偷听别人说话的习惯了。”柳思楠轻跃到屋顶，爬在上面，揭开一块瓦片，看向屋里。
　　屋里的两个人，都是柳思楠认识的，一个是庄子健，而另一个，正是虞红竹的师傅，殷宁。
　　柳思楠一见是庄子健，便想起了第一次跟他见面时候的场景，自己在外面偷听，被发现了。不过这次为什么没有被发现呢？柳思楠想不通，就不在想了，仔细的听着里面的对话。
　　庄子健怒道：“都是你，要不是你出手救她，她早已经死在楚天骄的剑下了。”
　　殷宁也不甘示弱的吼道：“你都杀不死她，更何况是楚天骄，就算我不救她，楚天骄也未必能杀的了她。”
　　庄子健道：“现在被她跑了，如果她被其它堂的人发现了，你我二人的功劳可要被人抢走了。”
　　殷宁嘲笑道：“究竟是她跑了，还是你跑了？我刚刚只不过是送红竹去疗伤，你可到好，仍下目标，独自逃跑了。要是传出去，你们天诛堂可要名誉扫地，颜面无存喽。”
　　庄子健冷哼一声道：“你把我当成那种，明知道打不过还要硬拼的那种人吗？”
　　殷宁藐视的看着庄子健道：“难道不是吗？我当初要帮你对付她，你是怎么说的？”
　　庄子健没好气的说道：“当初是我太小看她了，根本没把她放在眼力，现在无论无何都要杀了她，这是我们立功的好机会。”
　　“哼，不用你说我也知道。”殷宁撇了他一眼，转过头不在看他。
　　庄子健低头不语，沉思良久，缓缓说道：“殷堂主，你们万毒堂人数比我天诛堂多一倍，不如你派人到处追查她的下落，然后合你我二人之力将她击杀，事成之后，我会替你在教主面前，美言几句的。”
　　殷宁眼睛不停的转，仔细的思考庄子健的提议。
　　庄子健见她犹豫不定，继续说道：“殷堂主，你想想看，咱们十二个堂，你们万毒堂排在第几位？难道说，你的功夫没有他们厉害吗？不是，你的毒功独步天下，我都忌惮你几分，更别说其它堂的人了。你就不想立上一功，好让教主提拔你吗？在说了，你自己能打的过柳思楠吗？不能吧，别忘了，你可是被她吓的浑身发抖的。现在，你只要出点人力，就可以立一大功，何乐而不为呢？”
　　殷宁听他说的也有道理，暗道：“自己无论如何都打不过柳思楠，不如听他的，派人调查柳思楠的下落，然后通知天诛堂的人去追杀她，自己毫无损伤的就可以立一大功，简直是天上掉下来个大馅饼。”
　　殷宁嘴角挂着一丝笑容点了点头道：“事不宜迟，我马上就派人去调查。”
　　殷宁转身走了出去，庄子健，见殷宁走了出去，露出笑容道：“殷宁啊殷宁，你这么单纯，怎么能成大事呢？”
　　庄子健面带微笑的走了出去。
　　柳思楠暗道：“庄子健既然在这，正好堵他要玉琵琶。”
　　柳思楠从房屋上跳了下来，刚好从庄子健面前落下。庄子健一看是柳思楠，并没有吃惊，只是微笑着说道：“你来晚了，玉琵琶我已经给小苒了。”
　　柳思楠大惊道：“比武你们明明输了，怎么赖帐呢？难道你们邪教的人都姓赖的？”
　　庄子健好奇的问道：“你怎么知道我是邪教中人？”
　　柳思楠轻哼一声道：“地球人都知道了。”
　　庄子健没听懂她说的是什么，只是轻啊了一下。
　　柳思楠道：“莫羽苒在哪里，让她出来，还我玉琵琶，要不今天你就别想离开这里。”
　　庄子健鄙视的看着柳思楠道：“就凭你那三角猫功夫想留住我，刚刚你跟殷宁交手的时候，已经被识破了，还敢在我面前口出狂言，趁现在没有人，我不杀你，你还是赶快离开吧。”
　　柳思楠干笑了一声道：“哎呀我CAO，我还打不过你了真是的，你忘了刚刚是谁差一点被我杀了，就这么一会，你就能打过我了，我杂不信呢。”
　　柳思楠一拳打向庄子健，庄子健轻抬右手，一把抓住柳思楠胳膊道：“小姑娘，我告诉你了，今天不杀你，如果你运气不好，殷堂主或者邪教任何一个人看见，你我在一起，我一定会杀了你的。”
　　柳思楠一个劲儿的眨眼睛，她不明白，这庄子健究竟怎么想的，明明在屋里面跟殷宁说要杀自己，可他碰到自己了，却让自己离开。柳思楠傻傻的望着庄子健，一动也不动。
　　终于让柳思楠想到一个自己认为还算合理的解释，就是庄子健看上自己了。
　　柳思楠冲着庄子健大吼道：“你是不是知道我是女人了，所以看上我了，不忍心对我下手？我告诉你，我的灵魂可是男人，不会喜欢你的。”
　　庄子健傻傻的看着柳思楠，半晌哈哈大笑道：“柳思楠，你也不看看自己的长相，少臭美了，我早已经有意中人了，怎么可能会喜欢你。你的想象力真的很丰富。”
　　柳思楠红着脸，大怒道：“既然你不是喜欢我，为什么明明跟殷宁在屋里说要杀我，出来之后见到我，却要放我走，究竟是怎么回事？”
　　庄子健笑了笑道：“你既然那么想知道，我就告诉你好了，要不你还以为我会喜欢你这个丑八怪呢。”
　　柳思楠害羞的看着庄子健点了点头。用期待的眼神等着庄子健的解释。
　　庄子健道：“我喜欢的人是天下第一美女，柳梦絮，我曾经为了她把教主赠送我的云凌给了她，可她却只给我一幅画像，我为了能得到她的垂青，答应小苒帮她得到玉琵琶，然后她帮我出谋划策追求柳梦絮。我曾经得罪过教主，如果在违抗他的命令，他一定不会让我好过，我只有在教中人面前，装出一副…”
　　柳思楠正听的出神儿呢，他突然不说了，这让柳思楠很是郁闷的说道：“怎么不说了？继续啊。”
　　庄子健看着柳思楠道：“我跟你说的太多了，你赶快离开吧，一会儿要是殷宁回来的话，你今天就非死不可了。”
　　柳思楠看他的语气那么诚恳，感觉他说的应该是实话，对他的厌恶感消失不见了。严肃的说道：“我相信你说的话，我今天就先放过你，倘若我知道你骗我，没你好果子吃，我一定追到柳梦絮，让你一辈子后悔曾经骗过我。”
　　庄子健鄙视的看着柳思楠道：“哼，就凭你能追到她？长的丑不说，还蠢的要死，而且还是个女人，如果你能得到柳梦絮的垂青，我发誓永不杀人，退出邪教。”
　　柳思楠轻哼了一声，转身进屋去了，拿起行礼，走了出来。看见庄子健还在外面，柳思楠冲他扮了个鬼脸。刚要说话，不小心把舌头咬到了。张个大嘴，疼的眼泪都出来了。
　　庄子健看她的样子，哈哈大笑道：“天下间居然会有这么好笑的女人，我真是长见识了。”
　　柳思楠说不出话来，瞪了他一眼，离开了。
　　几个纵身来到空地附近，把AK拣了回来，往密林中飞去。
　　等到了密林的时候，凝灵已经不在了。柳思楠好奇的自言自语道：“凝灵哪去了？我去了也没多久啊，一个时辰都不到，她该不会是出什么意外了吧？”想到这，柳思楠，心砰砰乱跳，仿佛要跳出来一般。
　　柳思楠象发了疯一样，飞快的在密林中到处乱飞，寻找凝灵的踪迹。
　　到处找遍了也没有，柳思楠停下了脚步，暗道：“会不会是万毒堂的人？找不到我，只好抓凝灵威胁我，电视剧里面不都是这样演的吗？一定是这样，完了，凝灵有危险。”
　　柳思楠正在胡思乱想的时候，听见附近有水声，好奇的往水声传来的方向走去。
　　走了不远，穿过密林，看见一条小溪，溪水清澈见底，哗哗的流水声，象是乐曲一般。柳思楠顺着小溪一直往上走，走了没多远，看见一小瀑布，瀑布下面形成了一潭清澈的湖。
　　无论景色多美都好，柳思楠都没看在眼力。她把所有的目光全都注视着，在湖水里面洗澡的那个人身上了。
　　柳思楠张着大嘴，瞪着眼睛，口水从嘴里面流了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 鸳鸯戏水？
更新时间2010-12-10 7:02:31  字数：1326

　湖里面的人，当然是凝灵了。看样子她没有发现柳思楠，而是坐在靠岸边的水里的石头上，不停的往自己的身上泼水，脸上挂着微笑，隐约还能听的见咯咯的笑声。
　　湖面清澈见底，柳思楠把凝灵全身上下，看了个一清二楚，鼻血忍不住的流了出来。
　　柳思楠用右手手背蹭掉鼻血，暗道：“漂！亮！，太漂！亮了。雪白的皮肤，洁白的大腿。该凸的地方凸，该凹的地方凹，真是叫人有一种想要犯罪的冲动。”
　　也许是柳思楠想要犯罪的心理冲动，惊吓到密林中的鸟儿了，所有的小鸟都被惊飞了起来，鸟儿不停的叫着，仿佛在告诉凝灵有人偷看一般。
　　凝灵感觉到不对紧，四处张望。当她看见有人的时候，吓了一跳，
　　双手护胸，双腿紧闭，转过身去。大声说道：“什么人？”
　　柳思楠这才如梦初醒，朗声道：“大姐，别怕是我，柳思楠。”
　　凝灵松了口气，缓缓放开双手，转过身来，放心的说道：“原来是你啊，吓死我了，我还以为是谁呢。”
　　当凝灵仔细的看清柳思楠现在的模样，咯咯的笑出声来，一边笑，一边看着柳思楠道：“思楠，你的样子好好笑。”
　　柳思楠手扶着一棵大树，整个身体暴露在密林外面，鼻子下面留下一道，刚蹭过鼻血留下来的痕迹。一脸发呆的表情看着凝灵。
　　柳思楠听凝灵这么说，也没有什么反应，还是呆呆的看着凝灵。
　　凝灵笑够了，冲着柳思楠挥手道：“思楠，来啊，一起洗啊。”
　　柳思楠听到这句，眨了眨眼睛，以为自己听错了，暗道：“不会吧，鸳鸯浴什么情况啊这是。”
　　凝灵见柳思楠一动不动的站在原地，又继续说道：“放心吧，思楠，水不凉的。”
　　柳思楠确定了刚刚没有听错，焦急的冲着凝灵喊道：“大姐，我来了，等我。”
　　柳思楠不管三七二十一的，一通神脱，然后运气轻功，一跃而起，从三四米高的空中，头朝下，直接落到了水里。
　　扑通！一声，掀起一片大水花。
　　过了良久，柳思楠才慢慢的浮上来，然后小狗刨式，往凝灵身边游去。
　　凝灵见到柳思楠游泳的姿势那么特别，好奇的问道：“思楠，你怎么这么游泳呢？姿势一点也不好看，难看死了。”
　　柳思楠没说话，而是继续往凝灵身边游去。她不是不想说话，而是怕自己分心，忘记怎么游泳了。要知道用狗刨式游泳的人，都是刚学会游泳没多久的，很少有游泳厉害的人用狗刨式的。
　　柳思楠游到她身边的时候，大口大口的喘着气，一字一句的说道：“我、也、不、想、啊，可、我、就、会、这么游泳啊。”
　　凝灵微笑道：“来，思楠，姐姐教你。”柳思楠裂着嘴，笑着点了点头。
　　凝灵细心的跟柳思楠讲解游泳的要点。柳思楠虽然表面上听着她说的每一句话，可实际却斜着眼睛，用眼角不停的看着凝灵那波涛汹涌的胸部。赞叹道：“离近了看，果真是很大，很白啊。就是不知道手感如何，倘若我装做不小心…”柳思楠想到这里，忍不住的笑出声来。
　　凝灵发现柳思楠正偷偷的看着自己的胸部，气就不打一处来，往柳思楠脸上泼了点水道：“看什么看，自己没有嘛？你究竟学不学游泳了？”
　　柳思楠知道被发现了，害羞着说道：“有是有，不过看自己的没啥感觉，还是你的好看，就是不知道手感如何，介意不介意让我摸一下？”
　　凝灵撇了柳思楠一眼，没好气的说道：“那你介意不介意我摸下你的？”
　　柳思楠瞪着眼睛说道：“好啊，你来吧，不过你摸完我的，可得让我摸你的。”
　　凝灵看着柳思楠半晌，一句话也没说，叹了口气，往岸边走去。
　　PS：烟屁今天要早点走了，还没吃饭呢，大侠们晚上见了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 飞蛾扑火
更新时间2010-12-10 21:58:13  字数：2280

　柳思楠看出来她生气了。尴尬的笑了笑道：“大姐，别生气啊，我跟你开玩笑呢？我不摸了还不行吗？”
　　凝灵没有理她，而是走到岸上，把衣服穿好了，抬腿就走。
　　柳思楠见事情不好，马上往自己衣服的地方游去，准备穿好衣服好好哄哄凝灵。
　　她万万也想不到，凝灵居然快速跑到她衣服的地方，拿起她的衣服，一脸邪笑的看着柳思楠。
　　柳思楠正游着呢，看见她这一举动，大惊道：“大姐，你拿我衣服干什么？”
　　凝灵笑呵呵的说道：“你发誓以后乖乖的做个女人，我就把衣服还你，要不然你就准备在水里面泡一辈子吧。”
　　柳思楠道：“大姐，我现在想做男人也做不了啊，你让我发这个誓言有用吗？”
　　凝灵想了想道：“那你发誓，以后不准在用色咪咪的眼神看任何女人，还有不准你在做一些有伤大雅的事情。”
　　柳思楠焦急的说道：“好好好，你快放下我的衣服，我们有话好好说，我答应你就是了。”
　　凝灵笑着点了点头，把柳思楠的衣服放下了。柳思楠加速的游到了岸上，穿好衣服后，看着凝灵道：“大姐，不带这么玩的，还带威胁人的啊？”
　　凝灵轻哼一声道：“对付非常人，就要用非常手段，倘若我不这样做，你什么时候才能变成一个真真正正的女人？”
　　柳思楠叹了口气道：“大姐，你怎么还不死心呢，我感觉我们现在这样挺好。“
　　凝灵严肃的看着柳思楠开口道：“好什么？你不想嫁人，我还想嫁人呢。把你彻底的变成女人之后，我就可以解放了，然后找个如意郎君嫁了，在家相夫教子。”
　　柳思楠听到这句之后，叹了口气，仰望天空，沉默不语。
　　凝灵看见柳思楠露出难过的神情，安慰她道：“好了，大不了，我以后不逼你做你不愿意做的事了，你别难过了。”
　　柳思楠看着凝灵道：“大姐，你从来没想过，跟我在一起一辈子吗？就这样永远不分开？”
　　凝灵微笑着看着柳思楠道：“思楠，就算是亲姐妹也不会永远在一起的啊，想开点吧。”
　　柳思楠干笑几声，不在说话了。
　　凝灵看着柳思楠说道：“思楠，天色不早了，我们要赶快赶路了。”
　　柳思楠无精打采的点了点头。凝灵见她心情不好，以为她怕变回完完全全的女人之后要跟自己分开呢。凝灵哪里知道，柳思楠是因为得不到她的心，独自苦恼呢。
　　两人都是被人抓来的，根本就不知道往什么方向走才能走到城镇，只有漫无目的的走。
　　渐渐的天色暗了下来，柳思楠道：“大姐，天已经黑了，不知道在走多远，才会遇到城镇，不如我们就在这深山里住上一晚吧。”
　　凝灵点了点头，停了下来。
　　点起篝火，两人面对面坐着，彼此都若有所思的，看着篝火发呆。这时候，一只飞蛾扑向篝火里，抖动了几下翅膀，缓缓的掉落在地。
　　凝灵打破沉寂的说道：“思楠，你说为什么飞蛾这么傻呢？明知道会烧伤自己，还是要义无返顾的往前冲。”
　　柳思楠看着掉落的飞蛾的残骸，忧郁的说道：“大姐，我给你讲个故事吧，是关于飞蛾为什么会扑火的故事。”
　　凝灵欣喜的看着柳思楠道：“好啊。”于是凑到柳思楠身边，听她讲述飞蛾扑火的故事。
　　柳思楠看着篝火，缓缓的说道：“有一只飞蛾爱上了火苗，它无时无刻不在想念着火苗，甚至睡觉的时候，都会梦到它，有一天它终于鼓起勇气对火苗表达爱意，火苗却对飞蛾说，我也喜欢你，可是我不能跟你在一起，如果我们勉强在一起，你一定会付出生命的代价的。飞蛾对火苗说，我不怕，只要能跟你在一起，哪怕是一瞬间，我也会心满意足的。火苗见飞蛾那么爱自己，不忍心伤害它，最后还是答应跟它在一起了。飞蛾高兴的冲向火苗，想要抱一抱一直深爱的它，可它刚接近火苗的时候，翅膀就开始着火了，飞蛾强忍着疼痛，用尽自己最后的一丝力气，冲到了火苗面前，在它的脸颊上亲了一口，然后死掉了。”
　　凝灵眼泪在眼圈里不停的转，哽咽的说道：“为了一瞬间的爱情，命都不要了。真不知道飞蛾是傻，还是痴。”
　　柳思楠看了一眼凝灵道：“我的故事还没有讲完呢，还有呢。”
　　凝灵催促她道：“快点快点讲。”
　　柳思楠点了点头，继续说道：“火苗见飞蛾死掉了，伤心欲绝，想哭可惜它没有眼泪，只好望着飞蛾的尸体发呆，这时候，一直深爱着那个飞蛾的飞蛾看见了那个飞蛾的尸体，对着火苗怒吼到，我要替它报仇，然后冲向火苗，结果也跟那个飞蛾一样，被活活烧死了，然后一直不断的循环着，我的故事讲完了。”
　　凝灵瞪着大眼睛看着柳思楠，半晌说不出话来。
　　柳思楠刚讲完飞蛾扑火的故事，又唱起羽泉的飞蛾来了。
　　等过了漫长寒冬冰冷夜漆黑
　　以为我会化成蝶儿飞
　　破茧那一刻才知爱情的凄美
　　爱上了多刺的玫瑰
　　情丝万缕已经无路可以退
　　让心中的烈火把所有的爱焚毁
　　我像一只飞蛾拼了命地往那火里飞
　　最终看不到有谁为我落泪
　　一往情深粉身碎骨其实都已无所谓
　　有谁愿品尝化成灰的美
　　我像一只飞蛾拼了命地往那火里飞
　　最终盼不到有谁与我相随
　　直到灰飞烟灭让我拂去所有的伤悲
　　有谁会用爱抚平我的累我的泪
　　凝灵一边倾听，一边仔细的欣赏着歌词，然后大惊道：“思楠，这词是你写的吗？”
　　柳思楠笑了笑道：“当然~不是了。”
　　凝灵若有所思的说道：“思楠，我也想拥有一段向飞蛾跟火苗一样的爱情，虽然短暂，但可以轰轰烈烈的爱一回，也算不往此生了。”
　　柳思楠看着凝灵道：“你怎么会突然想开了？你原本不是想随便找个如意郎君嫁了的吗？”
　　凝灵道：“本来是，可是听完那个故事后，我的想法改变了，也许原来的我对与爱情的认识太模糊了。”
　　柳思楠道：“那我在给你多讲几个这样的故事，听吗？”
　　凝灵兴高采烈的说道：“听，你快讲啊。”
　　柳思楠从粱祝开始讲起，然后什么天仙配啦，牛朗织女了等等的爱情故事。
　　凝灵整整哭了一夜，柳思楠本来见她哭了，就不想讲了，可她硬逼着柳思楠给她讲，甚至为了听故事，连美人计都用上了。
　　柳思楠讲了几个故事后，困的受不了了，可是凝灵似乎听上瘾了，就是不让柳思楠睡觉，不讲都不行。
　　PS：大侠们，烟屁早上起来的太早，困的受不了了，先更新这么点啊，我睡觉去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 梦中情人
更新时间2010-12-11 21:37:38  字数：3407

　柳思楠已经困的连眼睛都睁不开了，打个哈欠说道：“大姐，我把我知道的故事都给你讲了，你让我睡觉行不？”
　　凝灵哭的累了，并没有在反对柳思楠睡觉，用红肿的眼睛望着柳思楠轻轻地点了点头。柳思楠一看到她让自己睡觉了，倒头就睡，不到半刻，已经打起了呼噜来了。
　　凝灵望着已经熟睡的柳思楠，喃喃自语的说道：“思楠，如果你要是男人该有多好，我就可以跟你永远在一起，天天听你给我讲故事。”
　　凝灵叹了口气，闭上了眼睛。
　　当凝灵睁开眼睛的时候，天已经大亮了。自己的面前摆满了野果，身上披着一件外衣。凝灵看了一眼身上的外衣，认出来这是柳思楠的，于是一边四处张望，一边大声的喊着：“思楠，思楠。”
　　凝灵喊了半天也不见柳思楠回答，暗道：“思楠跑哪去了？”
　　就在凝灵思考柳思楠到哪去了的时候，她闻到一股浓烈的香味，转过身，看向香味传来的地方。
　　只见柳思楠灰头土脸的向自己这边走来，一手拿着一个树枝，左手的树枝上面叉着刚烤好的烧鸡，右手的树枝上面，叉着一条鱼，面带微笑的看着自己。
　　凝灵看见柳思楠惊喜道：“思楠，你什么时候醒的，怎么不叫我？”
　　柳思楠走到凝灵身边，坐了下来，缓缓的说道：“我见你睡的那么香，就没打扰你，我怕你起来的时候饿，所以我就去摘点野果，又怕果子不解饿，我就去抓野鸡，又怕你不爱吃野鸡，我就去湖里抓了条鱼。”
　　说着把野鸡跟鱼递道她面前。微笑着看着凝灵道：“给，如果吃不饱的话，我在去抓去。”
　　凝灵接过她递给自己的烧鸡，眼泪在眼圈里打转，对着柳思楠说道：“思楠，你对我真好。”
　　柳思楠大萝卜脸不红不白的说道：“就算是天涯海角，只要你需要我，我一定会飞到你身边，上刀山下火海，在所不迟，我愿意做那只一直深爱着火苗的飞蛾。”
　　凝灵脸略显微红的说道：“思楠，你上辈子是不是也是这么哄女孩子欢心的？”
　　柳思楠叹了口气道：“上辈子的事了，别提了。”
　　凝灵好奇的看着柳思楠，然后撒娇道：“我要听你讲你上辈子的故事。”
　　柳思楠看着凝灵那满怀期待的表情，顿了顿说道：“好吧，既然你想听，我就跟你讲吧，其实也不算什么故事。”
　　凝灵点了点头，仔细的听着柳思楠给她讲述上辈子的事。
　　柳思楠从上小学开始讲起，一直到自己穿越为止。
　　凝灵看着柳思楠，偷偷的笑道：“想不到，你上辈子居然跟富家千金一样，三步不出闺门。难怪阎王爷会让你这辈子变成女人了。”
　　柳思楠看着凝灵惊讶的说道：“你说的有道理，倘若我能回去的话，我可一定要出去走走，不会继续在家里面呆着了。”
　　凝灵微笑着看着柳思楠不在说话了，低头吃起烧鸡来。柳思楠张着大嘴，看着凝灵吃烧鸡吃的津津有味的，口水从嘴里面流了出来，问凝灵道：“大姐，好吃吗？什么味的？”
　　凝灵看了眼，搀的受不了的柳思楠轻恩了一声，用手指擦了擦嘴上的油脂，缓缓的说道：“还不错，你想吃吗？不给你。”
　　柳思楠用舌头舔了舔自己的嘴唇，咽了一口口水道：“我不吃，就是闻闻味。你吃着，我看着，你坐着，我站着。”
　　凝灵咯咯的笑了出来道：“给你，看你那搀样儿。”
　　柳思楠呵呵的一边傻笑，一边接过那个烧鸡，在凝灵咬过的地方又咬了下去。柳思楠暗笑道：“间接接吻，我真是太有才了。”然后一脸很爽的表情。
　　凝灵看柳思楠那高兴的表情，还以为柳思楠为了占自己便宜，故意不吃自己的鱼，来抢自己的烧鸡，生气的说道：“思楠，你把你的鱼给我咬一口，你吃我的，我就要吃你的，这样比较公平。”
　　柳思楠一听这话，二话不说的把鱼递给了凝灵道：“给，随便吃，”
　　凝灵又拿起鱼咬了一口。柳思楠把烧鸡还给凝灵道：“不好吃，我还是吃我的鱼吧。”凝灵拿起鱼就跑，边跑边说道：“不给，这鱼好吃，我拿烧鸡跟你换了。”柳思楠无奈的看着凝灵把整条鱼都吃掉了，暗道：“倒霉，要不是不是又能跟凝灵来一个间接接吻了。”
　　凝灵吃完鱼，一脸严肃的看着柳思楠道：“思楠，我很久没回家了，能不能陪我先回躺家，然后我们在一起闯荡江湖。”
　　柳思楠道：“当然没问题了，我答应过你开导你父亲，让他放你自由呢，我一定会做到的。”
　　凝灵点了点头道：“那我们现在就动身吧。”柳思楠应了一声，拿起所有的行李跟凝灵往西边走去。”
　　两人从天亮走到黄昏，才走出去密林，来到一个小城镇。
　　两人在小镇找到一间客栈走了进去，刚进入客栈门口，所有人的目光全都注视着凝灵，仔细的打量着貌若天仙的她。
　　这时一个身穿灰色衣服的男人向她们二人走了过来，没有搭理一旁的柳思楠，而是用色咪咪的眼神望着凝灵，笑呵呵的说道：“小美人儿，来陪大爷去那边喝一杯如何？”
　　柳思楠听了他说这话，火冒三丈，真想一电炮打飞眼前这个调戏凝灵的家伙。
　　凝灵撇了那男子一眼，然后对着柳思楠道：“思楠，我们去那边坐，不要理这种人。”
　　柳思楠瞪了那人一眼，跟凝灵走到一个空的座位坐了下来。
　　那人见凝灵没有搭理自己，没有生气，而是走到她们身边，用手碰了碰柳思楠肩膀道：“喂，小子，让开，别挡着大爷视线。”
　　柳思楠大怒，一拍桌子站了起来，瞪着那人狠狠的说道：“给我滚。”
　　那人干笑一声道：“哎呀，在我的地盘上，还敢跟我这么说话，小子，你不想活了是不是？”
　　凝灵伸手拉了一下柳思楠的袖口道：“思楠，不要惹事，我们不搭理他就好了。”
　　柳思楠看了凝灵一眼，强压下怒火，坐了下去。那人见柳思楠扶软了，嘲笑的说道：“哼，还是这个小美人儿明白事理，强龙不压地头蛇这句没有听过吗？以后机灵点。”
　　柳思楠一直怒视着那人，一声不吭。
　　不知道那个人是不是故意气柳思楠，不但没有离开，反而偏偏坐在了凝灵旁边，一直看着凝灵，嘴里不停的说着一些黄色段子，只要跟我如何如何…”
　　柳思楠见他越来越过分，站了起来，抬起一脚，把他从凳子上踢倒在地，然后恶狠狠的说道：“MD，我忍你很久了，从我进门你就开始惹我，我一直不吭气，你到是给脸不要脸了，真是你婶儿能忍，你叔我可忍不了了。”
　　那人半晌在从地上爬了起来，吐出一口鲜血，看样子，柳思楠这一脚可不轻啊。
　　那人瞪着柳思楠道：“你等着，我去叫人去，有种你别跑。”说着慢慢的往客栈外走去。围观的客人见柳思楠一脚就把那人踢吐血了，都转过视线，在也不看凝灵了。
　　柳思楠气喘呼呼的坐了下去，凝灵劝她道：“思楠，赶嘛发这么大火？他又没有把我怎么样，你何必跟这种人一般见识呢？”
　　柳思楠怒气为消，狠狠的说道：“有些人你要是不给他点教训，是不行的。”柳思楠好奇的看着凝灵道：“不对啊，大姐，记得我们第一次见面的时候，我不过是稍微说了几句，你就刺我一剑。可你刚刚为什么就能忍他那么久呢？”
　　凝灵道：“你以为我不想教训他吗？看他那嚣张跋扈的样子，就知道一定是这儿的恶霸，还是少惹为好。”
　　柳思楠冷哼一声道：“我这辈子最鄙视的就是恶霸，什么能耐没有，还老欺负人，等他把人叫齐了，我让他们吃不了兜着走。”
　　凝灵看着柳思楠道：“还是小心点好。”
　　柳思楠暗示凝灵放心，然后喊小二上菜。等两人吃的差不多的时候，客栈外面围满了人，喧哗不止。
　　只听外面有人冲着客栈大喊道：“脸上有疤痕的丑八怪，给你爷爷滚出来。”
　　柳思楠吃饱了，站了起来，走到客栈门口对着那人道：“孙子，有本事你进来。”
　　那人对着柳思楠说道：“孙子，你出来。”两人反反复复的重复这两句。你进来，你出来。
　　那人也许是喊累了，对着身边的身穿黑色衣服的男子说道：“大哥，就是这个臭小子，刚刚踢了我一脚，还大骂你，反正是什么难听骂什么，大哥，你可得给这小子点教训不可。”
　　那黑衣男人，从见到柳思楠开始，就一直仔细的打量着柳思楠。半晌缓缓的对着柳思楠说道：“这位小兄弟，你打伤我的人，还辱骂与我，不知你想该如何解决？我们这么多人一起上，好象欺负你一样。就让我夜思阳来会一会你。”
　　柳思楠斜眼看着夜思阳，藐视的说道：“哼，不过就是恶霸而已，还讲上道理来了，如果你们想要一起上的话，我也无所谓，有件事儿我要事先声明一下，我可没有骂过你，诬陷我可不行。”
　　夜思阳转头瞪了一眼那个人，然后又对柳思楠说道：“就算你没骂过我，打伤我的人，这笔帐，我是不会这么算了的。”
　　柳思楠皱起眉头，看着夜思阳道：“你到底打还是不打了？那么多废话干什么？我今天就好好教训教训，你们这帮恶霸，好让你们以后不敢在欺负人。”
　　这时候凝灵从客栈里面走到柳思楠身边，在她耳边说道：“思楠，小心点。”
　　夜思阳傻傻的看着凝灵，忍不住的赞扬道：“好美”。
　　凝灵听到这句话已经习已为常了，但是还是看了说话的夜思阳一眼。
　　当两人四目相对的时候，夜思阳感觉自己心跳突然加速，用手摸了摸自己滚烫的脸，暗道：“我一定是爱上她了，我终于遇到了能让我一见倾心的女人了，我等了十多年了，终于出现了，是她一定是她，我的梦中情人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 情敌出现
更新时间2010-12-12 7:14:36  字数：1083

　夜思阳没有在理会柳思楠，所有的心思都放在凝灵身上了。
　　柳思楠把一切都看在眼里，对着夜思阳道：“喂，你看够没有，一直盯着她看，很不礼貌不知道吗？放心吧，你是没有机会的。”
　　夜思阳从发呆中清醒过来，看了柳思楠一眼道：“莫非这为姑娘是你的娘子？”
　　柳思楠裂着嘴笑道：“现在还不是，不过以后就不知道了。”
　　夜思阳露出笑脸，微笑着看着凝灵，缓缓说道：“窈窕淑女，君子好求，既然她尚未嫁人，我为何没有机会？”
　　柳思楠吱吱乌乌的也说不出个所以然来，只好硬着头皮对夜思阳道：“你长的难看，配不上凝灵，所以你还是放弃吧。”
　　夜思阳扬天长笑道：“长相平庸就配不上这为姑娘了？简直无稽之谈，人是丑是美，都是天生的，我是不会因为自己长相丑陋就放弃她的。”
　　然后夜思阳对着柳思楠说道：“这位小兄弟，看样子你比我还难看呢，为什么还一直缠着这位姑娘身边，你就不为自己的容貌感到羞耻吗？”
　　柳思楠还要说些什么，被凝灵打断了。凝灵露出不悦的神情道：“好了。你们不要在吵了，我已经有心上人了，不会喜欢你们的。”
　　夜思阳失望的看着凝灵道：“既然姑娘已经有心上人，在下就不强求了，我会一直等你的，还没请教姑娘芳名呢？姑娘可否告知在下？”
　　凝灵刚要说话，柳思楠抢着说道：“她叫殷宁，江湖人称黑寡妇。”
　　夜思阳无比震惊的看着凝灵，一时间不知道说些什么好了。
　　柳思楠见他那样子，知道他害怕了，嘴角露出得意的笑容。
　　凝灵撇了一眼柳思楠，对着夜思阳缓缓说道：“我叫凝灵，她叫柳思楠是我的妹妹，她在跟你开玩笑呢。”
　　柳思楠一直看着凝灵，感到一阵心酸，暗道：“这凝灵怎么搞的，明知道夜思阳她，还偏偏告诉她姓名，还要把我是女人的秘密都抖了出来，难道她喜欢他？不能吧，才刚见面就彼此喜欢？这玩笑开大了。”
　　夜思阳从震惊中清醒过来，放下心头大石，惊讶道：“原来，她是你妹妹啊，我刚刚说她容貌…，对不起，我向你道歉。”
　　柳思楠哪有心情搭理他，而是一脸郁闷的陷入沉思。
　　夜思阳见柳思楠没有理自己，尴尬的笑了笑，继续说道：“凝灵姑娘，在下夜思阳。这里人多眼杂，不知道姑娘可否到寒舍跟在下小絮片刻？”
　　凝灵看了一眼低头沉思的柳思楠，见她没有什么反应便答应了下来。
　　刚刚被柳思楠踢了一脚的那个灰衣男子，一直打量着柳思楠暗道：“她居然是女人？一脚差一点没踢死我的她，居然会是女人。”然后仔细的看着柳思楠喃喃自语道：“她虽然脸上有疤痕，不过只要挡住疤痕，也算的上是个绝世的美女了。就是这脾气不怎么好，既然大哥喜欢姐姐，这个妹妹就是我的了，”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 危机四伏
更新时间2010-12-12 21:37:41  字数：3672

　凝灵拉了拉柳思楠的衣袖对着她说道：“思楠，我们走吧。”
　　柳思楠才从沉思中醒悟过来，啊了一声。
　　夜思阳劝散人群，弯着腰对着凝灵伸出右手做个了请的手势。
　　凝灵拉着柳思楠往街尾走去。
　　柳思楠还没明白过来怎么回事呢，一个劲儿的问凝灵道：“大姐，这是要干什么去？我们去哪里？”
　　凝灵悄悄在她耳边说道：“嘘，既然可以不用跟他打，就可以解决这事不是很好吗，只不过去他家坐坐而已。”
　　柳思楠瞪着大眼睛对着凝灵说道：“啥？去他家，你去吧，我可不去。”
　　凝灵生气的说道：“那我就自己去，如果你不怕我有危险，就不用跟我一起去了。”
　　柳思楠想了想暗道：“不怕一万，就怕万一，万一她惊不起诱惑跟他发生点什么事就遭了，我还是跟着去吧。”
　　夜思阳在凝灵身边，一边走路，一边对凝灵述说自己的为人。柳思楠连忙跟凝灵换个了位置，嘴角露出一丝邪笑，看着夜思阳道：“只要有我在，你就一点机会不会有的，你放心吧。”
　　夜思阳笑了笑说道：“柳姑娘，看来你对我有很大的成见呐？我知道我的下属刚刚得罪过姑娘，还请姑娘见谅。”
　　柳思楠一直盯着夜思阳道：“不要以为你这么说，我就会原谅你，我就看不惯你们这些恶霸，仗势欺人。”
　　夜思阳暗道：“要想追到凝灵，看来一定要先摆平眼前这个丑八怪。”夜思阳笑着看着柳思楠道：“柳姑娘，看来你对我有点误会，我这个兄弟天生好色，见到漂亮的姑娘就想要上前去说上几句话，他并无恶意的，如果柳姑娘想要出口气的话，我可以现在就打断他的腿。”
　　柳思楠轻哼一声，斜眼看着他道：“别以为我好打发，我可看过三国演义，学过兵法，这苦肉计对我不好使。”
　　夜思阳道：“柳姑娘真是博学多才，女中豪杰，居然熟读兵法，在下佩服佩服。”
　　柳思楠洋洋自得，满脸骄傲的神色。柳思楠被夸的正爽的时候，感觉肚子疼，心惊道：“完了，刚走又来，而且是偏偏情敌在身边的时候来，怎么办？”
　　凝灵看出柳思楠的异状，知道她是什么原因了。悄悄在她耳边说道：“思楠，你去吧，我没事的，他们不会把我怎么样的，我看他也不像坏人。”
　　一听这话柳思楠更担心了，暗道：“你说他不像坏人，我才担心呢。世界上最可怕的坏人，不是小人，而是伪君子。最可怕的敌人，就是情敌。”又过了一会儿，柳思楠疼的眼睛都睁不开了，龇牙咧嘴的双手捂着肚子，强忍着疼痛，慢慢的跟着凝灵一起往前走，不愿意离开她半步。”
　　夜思阳看出来柳思楠的异状道：“怎么了？柳姑娘，你是不是不舒服？我找人带你去看大夫吧？”
　　柳思楠艰难的挤出一句：“滚，没你事儿。”
　　夜思阳巴不得她离开呢，然后转过身，对着那个被柳思楠揣过一脚的男子说道：“墨阳，柳姑娘不舒服，你带着柳姑娘去看大夫，小心伺候。知道吗？如果稍有差池，两罪并罚。”
　　墨阳点了头，爽快的答应了一声，“是，大哥，你就放心吧，我一定会好好照顾柳姑娘的。”然后温柔的对柳思楠说道：“柳姑娘，请跟我来，我带你去找大夫。”
　　柳思楠深深的吸了一口气，然后对着墨阳有气无力的说道：“滚，我没事儿，不用你们假好心。想让我离开凝灵，然后你们就有机会了，门儿都没有，我是不会离开她半步的。”
　　凝灵实在是不忍心看柳思楠那痛苦的表情，对着柳思楠道：“思楠，你不是答应过姐姐，以后都听我的吗？放心吧，夜大哥不会把我怎么样的，你赶快去吧，时间久了会伤身的。”
　　柳思楠呼吸急促，缓缓的睁开眼睛，对凝灵说道：“大姐，我还是不放心。”
　　凝灵笑着看着柳思楠道：“姐姐陪你去，这样你总可以放心了吧。”
　　柳思楠一拍脑袋说道：“我怎么没想到呢，还是你聪明。”
　　墨阳见不能陪柳思楠去看大夫了，叹了口气，露出失望的神色，本来他还想陪她去看大夫，然后两人培养培养感情呢。
　　夜思阳更是一脸郁闷的看着柳思楠，暗道：“这个丑八怪，真的很难缠，仿佛能看穿我的想法一样，看样子得想办法对付她。对付女人的办法只有那一个。”然后一脸阴沉的看着柳思楠，不经意间露出一丝诡异的笑容。柳思楠疼的都受不了了，根本就不可能注意到，凝灵一直看着柳思楠，也没有发现夜思阳的面目表情。
　　等柳思楠跟凝灵去完WC回来的时候，这俩家伙还站在街头等着她们二人，柳思楠这次没有像以往一样昏到，而是单单的功力尽失而已。
　　柳思楠看着夜思阳暗骂道：“不知道是你运气好，还是我倒霉，我居然在这么关键的时刻功力尽失，你真是我命中的克星。”
　　墨阳见柳思楠又恢复精神了，高兴的走到她身边说道：“柳姑娘，看见你没事，真是太好了，我刚刚还以为你感染什么疾病了呢？真是吓死我了。”
　　柳思楠瞪了他一眼，冷冷的说道：“不要叫的这么亲热，我跟你很熟吗？”
　　凝灵语重心长的对柳思楠道：“思楠，难得他一翻好心，你就不要说的这么绝情嘛！”
　　墨阳附和道：“就是就是。你为什么对我这么冷淡呢，我知道刚刚我以为你是男人，对你的态度不是很好，我像你道歉，请柳姑娘原谅我。”
　　柳思楠没有搭理他，而是对着夜思阳说道：“你家还没到吗？我跟大姐还有很重要的事要办呢。”
　　夜思阳对着柳思楠客客气气的说道：“前面不远处就是寒舍了。”
　　柳思楠叹了口气，继续往前走。走了几步，问到一股臭味。柳思楠眼前一亮，对着凝灵欣喜的说道：“大姐，你看前面有卖炸臭豆腐的，你爱吃吗？我买给你。”
　　凝灵用右手捂着鼻子，脸色难看的说道：“这么臭，鬼才吃呢。”
　　柳思楠面带微笑的看着凝灵道：“大姐，你别看它闻着臭，吃起来可香了，我去买给你，你尝尝看。”柳思楠走到不远处的小摊处，对着摊主说道：“老板，臭豆腐怎么卖的？”
　　“一文钱一串。”
　　柳思楠瞪着眼睛看着摊主道：“这么贵？糖葫芦一文钱十串呢，你这臭豆腐镶金边了？”摊主不满的对着柳思楠大喊道：“爱买不买，不买别耽误我做生意。”
　　柳思楠诧异的看着摊主道：“哎呀我去，还有你这么做生意的？欺负我没钱那，我买一千串，累死你。”说着从怀里拿出来一锭二十两的金子放在他面前。
　　摊主鄙视的看着柳思楠道：“我不卖了，你去买别人的吧。”
　　柳思楠从来没见过这么卖东西的小贩，一时间不知道说什么了。愣在了那里，呆呆的看着小贩。
　　这时一只手抓住小贩胸口的衣服说道：“你卖不卖？不卖以后不准你在这里摆摊。”
　　那小贩看了一眼那人，连忙赔笑道：“卖卖，当然卖，夜二爷让我卖，我哪敢不卖呢？
　　柳思楠一回头，想要感谢帮自己的人，可是看清楚那人的样子之后，改变了想法。冷冷的说道：“不用你多管嫌事，大不了我不吃了。”
　　那小贩怒视柳思楠道：“你这个小兄弟，怎么这么没有礼貌，居然敢这么跟夜二爷说话，不想在这混下去了是不是？”
　　那人不但没有生柳思楠的气，反而对着小贩怒吼道：“有你什么事？我喜欢被她说，赶快把柳姑娘要的一千串炸好，然后送到夜府去。”
　　摊主面有难色的说道：“夜二爷的吩咐，小的一定照办，只是这一千串…”
　　帮柳思楠的这人正是夜墨阳，他看见柳思楠跟小贩争执起来，马上走了过来，一是为了给柳思楠增加点好感，二是支走柳思楠，好让大哥有机会跟凝灵独处。”
　　夜墨阳大怒道：“我不管，总之子时之前你没弄到，柳姑娘要的一千串臭豆腐的话，就准备在这里消失吧。”
　　柳思楠对着摊主说道：“我大人有大量，不跟你一般见识，你还是按原来的价钱卖我吧，我可不想领这家伙的人情。”
　　小贩嬉皮笑脸的说道：“我不知道这位小兄弟原来是女子，更不知道这位姑娘是夜二爷的朋友，小人有眼不识泰山，还请姑娘别见怪，我这里刚炸好的一锅都免费送与姑娘，还请姑娘笑纳。”
　　柳思楠瞪了小贩一眼，怒道：“我就要买你的，不要你送的。你卖还是不卖？”
　　小贩眼泪都快流出来了，为难的看着柳思楠道：“姑娘，我知道刚刚我不卖你臭豆腐是我的不对，你就原谅我吧，我真的不知道你是夜二爷的朋友，你就可怜可怜我，我只不过是混口饭吃而已。”
　　柳思楠叹了口气道：“怎么跟你们说话这么费劲呢？我要买你的臭豆腐，不是不想让你混饭吃，而是我不想领他的情，你就卖我几串得了被，这么墨迹呢？”
　　小贩尴尬的看了看夜墨阳，一声不吭的愣在哪里，不知道如何是好了。
　　夜墨阳见柳思楠如此的执着，叹了口气道：“你就按柳姑娘的意识办吧，该是多少银两就是多少银两。”
　　小贩见夜墨阳开口了，终于放下心头大石，笑着点了点头，然后把炸好的臭豆腐给柳思楠包了起来。
　　柳思楠拿着臭豆腐，对着夜墨阳露出笑脸道：“哎呀，不好意思啊，没让你献到殷勤。”
　　夜墨阳也面带微笑的看着柳思楠，缓缓的说道：“无妨，只要柳姑娘开心就好。”
　　柳思楠一听这话暗自揣测道：“他该不会是喜欢上我了吧，不可能啊，我脸上这么大的疤痕他不会看不见的，既然能看见怎么还会喜欢这么难看的我呢？一定有什么阴谋，难道是为了支开我？”
　　柳思楠大惊道：“不好！”然后转身看向刚刚凝灵站着的地方，哪里还有凝灵的身影了。柳思楠惊讶出一身冷汗，转身对着夜墨阳狠狠的说道：“说！你大哥我把大姐带到什么地方去了？你们是不是有什么阴谋？”
　　夜墨阳一句话也没有说，只是笑着看着柳思楠不慌不忙的说道：“柳姑娘，你多心了，我跟我大哥都不是坏人，你就放心吧，你大姐不会有事的。”
　　柳思楠怒视夜墨阳道：“倘若我要知道你大哥对凝灵有什么不对劲的举动，我一定不会放过你们的。我柳思楠说的出，做的到。”
　　夜墨阳一脸忧郁的看向天空，感叹道：“原来我们给你的印象是这样的人啊，都怪我给你的第一眼印象不太好，都是我的错。”
　　柳思楠冷哼一声道：“别跟我装正经，赶快带我去找我大姐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 强吻之仇
更新时间2010-12-13 22:53:37  字数：3276

　夜墨阳答应了一声，缓缓的说道：“我就带你去找你大姐，跟我来吧。”然后带着柳思楠往街尾走去。走了很远也没有到达夜府。柳思楠焦急的对着夜墨阳说道：“怎么还没到？你是不是耍我？”
　　夜墨阳的眼睛一直没离开过柳思楠。冷冷的对她说道：“既然我给你的第一眼印象不好，那么就没有必要在给你好印象了，只要第一眼的印象不好，以后要十倍的努力才能把你弄到手，对于你这样只能算的上是半个美女的女子，不值得我那么累，所以…”
　　然后嘴角露出邪恶的笑容。柳思楠看见这个笑容感觉浑身不自在，环顾四周，除了墙就是树，一个人都没有。打了个寒战暗道：“完了！这家伙要杀我！现在我功力尽失，如果跟他现在要杀我，我就死定了，怎么办？”柳思楠看着地上，脑袋在飞快的旋转怎么对付他。
　　就在柳思楠心不在嫣的思考着该怎么对付夜墨阳的时候，夜墨阳突然把脸凑到柳思楠眼前，在她的红唇上轻轻的吻了一下。
　　柳思楠反应过来的时候已经来不急了。
　　柳思楠一片茫然的看向前方。
　　夜墨阳对着柳思楠说道：“柳姑娘，我不嫌弃你的容貌，你应该感到幸运，我想天底下，也许只有我夜墨阳一个人敢亲你吧！”
　　夜墨阳说了半天，见柳思楠也没有反应，轻轻的说道：“柳姑娘，柳姑娘？”夜墨阳用手在柳思楠眼前晃来晃去，柳思楠还是呆呆的站在原地，一动不动。
　　夜墨阳好奇的喃喃自语道：“奇怪，按道理她应该感谢我才对啊，她的这副长相，不会有人敢亲她的。难道她是不知道该如何感谢我，如何报答我？才会愣在那里？一定是这样。”
　　夜墨阳深情的望着柳思楠道：“柳姑娘，不用思考如何报答我，这是我应该做的。”
　　夜墨阳愧疚的说道：“其实你究竟是个什么样的人，我大概猜到。你是因为自己的容貌比不上自己的大姐，比较自卑，所以才会女伴男装，而且脾气才这么暴躁的对吗？我们第一次见面的时候，我刚好误会你是男人，所以你才对我这么有成见对吗？刚刚那个吻算是表达我对你的爱意，我是不会因为你脸上有疤痕而嫌弃你的。你根本就不需要自卑，你很漂亮的，只不过是被疤痕掩盖住了半张美人脸，我会想尽一切办法治好你脸上的疤痕的。”
　　柳思楠现在的脑中一片空白，像是一个没有灵魂的躯壳。
　　夜墨阳静静的等着柳思楠的回话，可是等了很久，也没有见她说过一句话，还是发呆的站在那。
　　夜墨阳脸上开始露出担忧的神色暗道：“怎么回事？难道是鬼上身？完了，我又闯祸了，倘若凝灵看到我把她妹妹弄成这样，一定会拒绝大哥的，那时候大哥一定会杀了我的。”
　　夜墨阳双手握着柳思难双肩，使劲的摇晃，一边摇，一边大声叫道：“柳姑娘，柳姑娘，你醒醒，你不要吓我，究竟发生什么事了？难道你不是在思考如何报答我？是不是我刚刚吓到你了？我道歉还不行吗，求求你赶快好起来，要不然大哥一定会杀了我的。”
　　半晌也不见柳思楠有任何的转变，夜墨阳双腿不断的发抖。暗道：“不行，一定不能让大哥跟凝灵看到。我要赶快带她去看大夫，天亮之前必须治好她。”
　　夜墨阳双手抱起柳思楠，就往回春堂跑去。一路上夜墨阳一直莫念着：“柳姑娘，你赶快好起来…”
　　等柳思楠回过神儿来的时候，发现自己躺在一张床上，然后映入眼帘的是一张极其丑陋的脸，正高兴的盯着自己。
　　柳思楠看清楚那张脸是谁的时候，就想到自己失去意识的时候发生的事。一阵恶心反胃的感觉，泳上心头，干呕了几下。
　　柳思楠恢复意识的时候看见的那个人就是夜墨阳。
　　夜墨阳见柳思楠醒了，高兴的对她轻声说道：“柳姑娘，你终于醒了，吓死我了。不过一个吻而已，至于激动到失去意识的地步吗？”
　　柳思楠看着夜墨阳冷冷的说道：“滚，别在让我看见你。”
　　夜墨阳微笑道：“柳姑娘，你就别在骗自己了，我知道你是喜欢我的，刚刚被我夺走初吻，激动的昏了过去，这一切的一切我都知道。”
　　柳思楠面无表情的对着夜墨阳说道：“我在说一边，滚~别在让我看见你那张另我反胃的脸。”
　　夜墨阳尴尬的笑了笑道：“柳姑娘，当我决定吻你的那一刻，我就知道你对我的印象一定会更糟糕，不过不要紧，我偷偷跟自己发誓，无论你说什么，我都不会当真的。因为我感觉我开始了解你了，你是自卑的，我会慢慢的让你找回做美女的自信的。”
　　柳思楠朗声大喊道：“滚～～。”声音之大，简直可以用震耳欲聋来形容了。
　　夜墨阳连忙对着柳思楠说道：“好好，我滚就是了。”然后转身往门口走去，刚走到门口，回头对柳思楠说道：“对了，柳姑娘，如果你要是休息够了的话，我带你去找你大姐。”
　　一听他提起凝灵，柳思楠本来一片空白的脑子顿时清醒多了。柳思楠开始思考如何能让凝灵不被抢走，又可以报强吻之仇。
　　柳思楠想来想去也想不出来，本想闭上眼睛平心静气的思考，可怎么也静不下来，一闭上眼睛，就会浮现出那张丑陋的脸强吻自己时候的情景。
　　柳思楠紧咬双唇，目光呆滞，面无表情的看着房梁发呆。
　　柳思楠就这样呆呆的看着房梁发呆了三个时辰。这时候外面有人敲门道：“柳姑娘，你好点了没有？我们该回去了。你大姐一定很担心你的。”
　　柳思楠一听到是夜墨阳的声音，就一阵无名火起，暗道：“都怪自己现在功力尽失，要不然绝对不会跟凝灵分开的，更不会被个男人…”一想到这里，柳思楠突然灵光一闪。脸上露出欣喜的表情道：“有了，又可以报仇，又可以不让凝灵被抢走的办法，终于被我想到了。”
　　柳思楠露出从来没有在她脸上出现过的邪恶表情。轻哼一声道：“夜墨阳，这是你逼我的，一切都是你自己咎由自取。”
　　柳思楠收起邪恶的表情，缓缓的下了床。走到房门前，打开房门。露出微笑的表情，看着夜墨阳，轻声细语的对着夜墨阳说道：“夜二哥，刚刚我对你说话的语气有些重了，你不要生我的气好吗？”
　　夜墨阳见柳思楠的态度跟刚才的差距很大，一时间愣在了那里，不知道说什么好，满脸通红的呆呆的看着柳思楠。
　　柳思楠对着夜墨阳说道：“夜二哥？你怎么不说话了？难道还在生思楠的气吗？”
　　夜墨阳良久才说道：“柳姑娘，怎么你的声音变了？难道这才是你原来的声音？”
　　柳思楠缓缓的低下了头，用轻柔的声音说道：“怎么了？不好听吗？那我在换回去好了。”
　　夜墨阳连忙解释道：“不不不，柳姑娘的声音好听的不得了，只是我一时间有点不适应而已。”
　　柳思楠笑了笑道：“慢慢的你就会习惯了，对了夜二哥，我长的这么难看，你怎么还敢亲我？难道你不会嫌弃我的长相吗？”
　　柳思楠自己都快要被自己恶心死了，不过她并没有表现出来。
　　夜墨阳感叹道：“我自己也不是很英俊，有什么资格嫌弃别人？更何况你也不是很难看，相反，我到是很喜欢你那半张脸，如果没有了疤痕，你一定是比天下第一美女柳梦絮更漂亮的女人。”
　　柳思楠咯咯的笑了起来，害羞的说道：“夜二哥，你真会说笑，不过我到是很喜欢听你说的话。”
　　柳思楠说完这句，暗自安慰自己道：“柳思楠，你一定要坚持下去，就算眼前这B在恶心也好，都不要放弃，这是你现在唯一的办法，如果耽误的时间越久，凝灵被抢走的机会就越大。为了凝灵，你一定要继续伪装下去。”
　　夜墨阳笑着看着柳思楠，一脸幸福的表情说道：“这么说，柳姑娘是准备接受我了？”
　　柳思楠沉默了一小会儿，缓缓的点了点头。
　　夜墨阳高兴的突然伸手拉住柳思楠的右手，稍微一用力，柳思楠就投进他怀里，紧紧的把柳思楠抱在怀里。夜墨阳深情的望着柳思楠道：“柳妹，我现在才知道什么叫做幸福，就是当你最爱的女人，答应跟你在一起的时候，才是最幸福的时刻。”
　　柳思楠的侧脸紧贴在他胸膛，然后看向一旁，露出一副凶狠的眼神，咬牙切齿的暗道：“我忍了，等我功力恢复的，我一定让你成为我的第一次。”
　　由于身高的关系，夜墨阳没有看见柳思楠的面目表情变化，更感觉不到她隐藏的杀气。
　　夜墨阳轻唤了一声柳妹，柳思楠慢慢的抬起头，脸上刚刚出现那一瞬间的杀气消失不见，换来的是灿烂的笑容。
　　夜墨阳一直盯着柳思楠那半张脸看，无视掉了那被抓伤的痕迹。
　　而柳思楠呢，看着他就有一种想吐的冲动，不是因为他那丑陋的外表，而是因为他是男人。要不是柳思楠对自己没有信心，怕凝灵被夜思阳夺走，她一定不会傻到愿意被个男人抱在怀里的。而且这个男人还是自己最鄙视，最讨厌，最恶心的恶霸。
　　当一个人害怕失去一些重要的东西的时候，就会用一些平常人不会用的手段。往往这种手段，会让人丧失理智，做一些会让自己后悔的事。
　　PS：烟屁今天工作不顺心，心情不太好。希望这章，大侠们看了之后，不会被烟屁的情绪影响到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 失魂落魄
更新时间2010-12-14 22:37:21  字数：3408

　夜墨阳深情款款的看着柳思楠，缓缓的把头低了下去，想要亲吻她。
　　柳思楠本来正用灿烂的表情他，当知道他要干什么的时候，情绪突然失控，使尽全身的力气推开夜墨阳。
　　柳思楠眼神一变，一脸凶狠的表情浮现在她脸上，激动的说道：“我实在是装不下去了，太恶心了，假装喜欢一个自己极度讨厌的人的感觉，真是太难了。
　　夜墨阳呆呆的看着柳思楠道：”柳妹，你怎么了？刚刚不是还好好的？怎么突然就变脸了呢？你刚刚说什么装不下去了？我没听懂你的意思。”
　　柳思楠一脸不爽的表情对着夜墨阳说道：“既然你不明白，我就告诉你，我是男人，你刚刚亲过我，我是不会放过你的。”
　　夜墨阳瞪大了双眼仔细的看着柳思楠道：“柳妹，你是骗我的吧？凝灵姑娘说你是她妹妹，我那时候就已经仔细的看过你了，男人怎么可能长的这么漂亮的半张脸，还有你那身上隐约透漏出的一阵阵清香，试问一个男人的身上怎么会这么香？”
　　柳思楠大嚷道：“怎么的？我虽然身体不是男人，可我跟男人没有任何区别。”
　　夜墨阳疑惑不解的看着柳思楠道：“柳妹，究竟发生什么事了？我怎么听糊涂了，什么身体不是男人还跟男人没有却别？你刚刚不是答应接受我了吗？怎么突然又反悔了？难道你不喜欢我？难道你刚刚是为了报复我亲了你，才故意答应我的？”
　　柳思楠怒视着他，大吼道：“去你M的，我懒的跟你解释那么多，你是不是看我，最近跟凝灵在一起时间长了，脾气好了，脏话说的少了，以为我好欺负是不是？我TMD今天跟你拼了。”
　　柳思楠低着头，满地的寻找砖头。虽然是晚上，可院子里面，明亮照人，月光加上房间里的光线，把院子照的清清楚楚的。柳思楠看见一个很大很大的石头，跑了过去，用尽全身的力气也搬不起来，暗骂了一句：“MD，人要倒霉喝凉水都塞牙，看见个凶器，居然拿不起来。”
　　夜墨阳呆呆的看着柳思楠的一举一动，脑袋在思考柳思楠究竟在想些什么？
　　柳思楠见搬不起来那块石头，使劲儿的在石头上踢了一脚，这一脚石头不要紧，柳思楠的脚疼的要死，柳思楠的眼泪从眼睛里面流了出来，大声骂道：“TNN的，连一个小小的石头都要跟我作对。”
　　柳思楠金鸡独立的站着，一边用双手轻轻的揉着自己的脚，一边嘴里不停的嘟囔着：“一定还有别的办法能让凝灵不被抢走，一定还有别的办法可以解决眼前这家伙。”
　　柳思楠突然想起了什么，高兴的忘记了自己的脚伤，使劲的一跺脚道：“对了，有钱能使鬼推磨。我现在是小神医，弄钱还不容易？只要有了钱，我就不怕凝灵被抢走了。女人不都是很喜欢钱的吗？”
　　柳思楠脸上漏出微笑，一瘸一拐的往夜墨阳身边走去。走到夜墨阳身边对他说道：“走吧，赶紧带我去找我大姐，我暂时不追究你亲我的事儿。”
　　夜墨阳见柳思楠的态度跟最早见到她的时候一样，就明白她为什么突然反应那么强烈了。用凌厉的眼神看着柳思楠道：“我这辈子，第一次感觉到被骗的滋味，我恨你，让我品尝到幸福，转眼间就让我品尝到痛苦，我永远不会原谅你。既然你那么讨厌我亲你，我今天就让你讨厌个够。”
　　柳思楠一听这话吓出一身冷汗，惊讶的看着他道：“你要干什么，我劝你别乱来，我可是…”
　　后面的话没等柳思楠说出口呢，嘴就已经被夜墨阳用嘴堵住了。夜墨阳对着柳思楠一阵狂吻，柳思楠紧闭双唇，使劲全身的力气挣扎，她越是挣扎，夜墨阳越是不停的吻，像是一只发了疯的野兽一样。柳思楠挣扎了很久，也没有摆脱掉他。
　　柳思楠那个来了不久，身体比较虚弱，力气很快就用完了，在也无力反抗了。眼泪从她的眼睛里流了出来。这是她人生中头一次感觉到无助，惊恐，恐惧，很多很多的感觉涌上心头。
　　夜墨阳见柳思楠已经无力反抗自己，暗道：“柳思楠，我不能让你喜欢我，就只好让你恨我了，最起码这样你可以永远记住我。”夜墨阳不在亲吻柳思楠，而是见她无力反抗，开始撕撤柳思楠的衣服。
　　柳思楠暗惊道：“完了，这回可真完了，这B要…”柳思楠一点反抗的力气也没有了，又怕被他强行推倒，一边躲着他撕撤自己的衣服，一边哭着对他说道：“大哥，我错了，你别这样被，我以后在也不敢了，你放过我吧，我保证以后听你的。不骂你，不报复你还不行吗？”
　　夜墨阳见柳思楠像一只受惊过度的小鸟一样，哭的跟个泪人一样。夜墨阳暗骂自己不是人，自己居然这么折磨心爱的女人，于是停止了自己疯狂的举动，看着柳思楠不知道该说什么好？”
　　柳思楠见他停止了，暗自庆幸这家伙还有点人性。
　　夜墨阳想走到柳思楠身边安慰安慰她，可没想到的是，每当夜墨阳往前走一步，柳思楠就往后退一步。这让夜墨阳很是难过，暗骂自己刚刚吓坏了柳思楠，做的太过分了。弄的自己现在跟她的关系，非敌非友的。
　　夜墨阳没有继续往柳思楠身边走去，而是转过身去背对着柳思楠说道：“柳妹，我刚刚吓坏你了，我向你道歉，我这就带你去夜府，跟我来。”
　　夜墨阳走了几步，回头看了一眼柳思楠，见她还站在原地，好奇的对她说道：“柳妹，你怎么不想去夜府见你大姐吗？”
　　柳思楠双手挡在胸口前，低着头，看着地上，一声不吭。夜墨阳才反应过来道：“柳妹，对不起，我忘记你衣服已经被我撕坏了，我这就去帮你弄件衣服去。”
　　柳思楠抬起头，见他已经离开了，刚刚压抑的情绪彻底的释放了出来，扬天一声长啸，“啊~~~~~~~~”
　　直到她喊到声嘶力竭才停止。蹲了下去，双手头抱着头，眼泪又从眼睛里面流了出来。柳思楠擦掉眼泪，暗骂道：“自从我来到这个世界，变成女人后，我的人生就开始一片大乱，不如一死了知，这样我就可以回到上辈子了，这个游戏我不玩了，我认输还不行吗，老秦。”
　　本来极度开朗，乐观的柳思楠也抵抗不了刚刚那样的惊吓。被消极的念头冲昏了头脑，失魂落魄的往门外走去。
　　等夜墨阳弄到衣服回来的时候，柳思楠已经不知去向了，夜墨阳四处寻找也不见柳思楠，大惊道：“不好！”夜墨阳转身就往门外跑，边跑边喊柳思楠的名字。
　　夜墨阳差不多翻遍了整个镇也找不到柳思楠，只好跑回夜府，准备跟大哥说，让夜思阳多调派人手，寻找柳思楠。
　　夜府，某房间内…
　　“来，凝灵姑娘，我敬你一杯。”夜思阳举气酒杯，笑呵呵的对着凝灵说道。
　　凝灵一脸焦虑的神色看着夜思阳道：“夜大哥，思楠怎么还没有来，你不说她一会儿就到的吗？”
　　夜思阳放下酒杯，对着凝灵说道：“凝灵姑娘，你就放心吧，你妹妹不会有事的，更何况有墨阳陪着她呢，你就把心放在肚子里吧。”
　　“不行，我还是有点不放心，我要去找她。”凝灵起身，就要往门外走。夜思阳大喊道：“凝灵姑娘，请留步，这么晚了，你妹妹还没回来，她一定是跟墨阳聊的很愉快，不想被别人打扰，才没有回来的，你不会破坏你妹妹的幸福吧？”
　　凝灵转身看着夜思阳道：“夜大哥，别的女人也许会跟你弟弟聊的很愉快，不过她可是思楠，跟别的女人不一样的，她知道跟我分开，就一定会很快来找我的，根本就不可能跟你弟弟聊的很愉快，除非发生了什么事？”
　　夜思阳好奇的看着凝灵道：“你怎么会这么肯定她不会跟墨阳聊的很愉快呢？我看你还是不用在去找她了。如果她要是想来的话，现在早就应该到了，在说了，有墨阳在她身边，她能出什么事？”
　　凝灵低头半晌，一脸担心的神色望着夜思阳道：“可我感觉，她一定是出了什么事，要不然，她不会不来找我的，我相信思楠。”
　　凝灵翻覆的在脑中思考思楠为什么这么久还没有来找自己。想了很久也想不出个结果。
　　夜思阳站了起来，对凝灵说道：“凝灵姑娘，你先坐会儿，我去方便一下。”
　　凝灵突然灵光一闪，暗道：“哎呀，思楠现在功力全失，又跟个男人在一起，会不会？这么重要的时候，我没有在她身边，我还答应她说要在她功力尽失的时候保护她呢，我真是糊涂，居然忘记失楠功力尽失的事情了。”
　　凝灵焦急的夺门而出，刚出去，就撞到了夜墨阳的身上。凝灵一看是夜墨阳，好奇的问道：“你跟思楠到哪里去了？”然后四处张望，不见柳思楠的身影，疑惑的问夜墨阳道：“思楠呢？怎么没跟你一起回来？是不是她以为我丢下她一个人，生我的气了？”
　　夜墨阳不知道该怎么跟凝灵说，只是一言不发的看着凝灵。
　　凝灵见他不说话，担心的问道：“该不会是，你跟她走散了吧？你到是说话呀？”
　　夜墨阳结巴的说道：“她…不见了。”
　　凝灵一听这话，又担心，又害怕，推开夜墨阳运起轻功就向大门外飞了出去。心里暗道：“思楠，你千万不要有事啊，都怪我被他的甜言蜜语所迷惑，忘记了你功力尽失了。我知道我错了，只求你千万不要有事啊。”
　　PS：烟屁今天去专卖店买手机，以为是品牌机，没想到，买了个山寨的花了750，啊~我的心好冷，心疼死我了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 熟悉的脸
更新时间2010-12-15 23:11:05  字数：3301

　凝灵在镇里到处乱飞，一边飞一边四处张望，希望可以找到柳思楠的痕迹，从天黑到清晨，仍然一无所获。
　　凝灵来到镇口附近，停了下来，一边大口大口的喘着粗气，一边有气无力的说着：“思楠，你究竟发生什么了？你怎么会丢下我一个人独自跑掉了呢？”
　　凝灵正在思考柳思楠究竟发生什么事的时候，听见镇口外的一个大石头后面，传来了哭泣的声音，凝灵好奇的往声音的方向走去。
　　只见大石头后面坐着一个人，那个人低着头，双膝支撑着头，双手紧紧的抱住双腿，蜷缩着坐在那里。
　　凝灵虽然看不到她的长相，但可以肯定的是，她就是柳思楠。
　　凝灵走到她身边，坐了下去，轻声说道：“思楠？你怎么了？发生什么事了？我找了你足足一晚上，可算找到你了。”
　　柳思楠一听是凝灵的声音，马上止住哭泣，擦掉眼中的泪水。想笑可她说什么也笑不出来，甚至连说话都感到很吃力。每个男人都不会让自己心爱的人，看到自己软弱的一面，柳思楠当然也不例外。
　　柳思楠站了起来，没有理会凝灵，而是头也不回的往镇外走去。她怕自己在凝灵身边呆久了，会控制不住自己的眼泪。
　　凝灵见她头也不回的走掉了，马上追了上去，一把拉住柳思楠的右手道：“思楠，究竟发生什么事了？你这样算什么？如果你恨我丢下你一个人，我道歉，如果你恨我在你功力尽失的时候离开你，我还要向你道歉。求你别这样好吗？原谅我好不好？”
　　柳思楠突然转过身来，用冷漠的眼神看着凝灵大喊道：“是，我恨你，我恨你在我最需要你的时候，离我而去，跟一个花花公子跑掉了。我恨你，曾经答应过，在我功力尽失的时候贴身保护我，可我功力尽失的时候，你居然…”
　　柳思楠没有在说下去，而是转过身不在看她那已泪流满面的脸，暗道：“凝灵，对不起，我不是故意要这么说的，只是我不知道该如何跟你诉说，我差一点被…”
　　柳思楠甩来凝灵的手，一直往前走。
　　凝灵见柳思楠离去的背影，全身酸软的坐在了地上，不停的哭泣。这时一只手轻抚她的秀发，温柔的对她说道：“凝灵姑娘不要在哭了，既然她不理解你，就由她去吧。”
　　凝灵抬起头，看见是夜思阳，打掉他的手道：“滚开，要不是你，思楠根本就不会生我的气，都是你的错。”
　　夜思阳看着凝灵道：“好好好，都是我的错，你不要在哭了，让我怎么弥补都好。”
　　凝灵停止了哭泣，一脸哀伤的看向柳思楠的方向。
　　夜思阳好奇的问道：“凝灵姑娘，怎么我感觉你跟柳姑娘的关系，不象姐妹，到有点象…”
　　凝灵脸色微红的说道：“我的事，你少管，我现在要好好问问你弟弟，究竟把思楠怎么了，她们之间一定发生过什么事。”
　　夜思阳道：“凝灵姑娘.你放心如果墨阳做了什么对不起柳姑娘的事，我一定替你出这口气，帮你打断他的腿。”
　　凝灵撇了他一眼，没在理他。
　　柳思楠走了很远了，才回头，见自己看不见凝灵的身影了，一屁股坐在了地上，仰头看向天空，叹了口气道：“如果我上辈子遇见你该有多好？希望我回到上辈子后，可以在遇到跟你一摸一样的人。”
　　柳思楠看见一个又大又粗的树，缓缓的说道：“决定了，就是这棵了。”然后缓缓的解开腰带，在腰带的一头打上个死结，然后往树上抛去，挂在了一根很粗的树枝上。等死结的那头缓缓的顺了下来的时候，柳思楠打开死结，跟腰带的另一端绑在了一起。这时的准备工作已经做好了，可以上吊了。
　　柳思楠站在一个大石头上面，深吸一口气，把头伸近腰带做的套索里面。等她头伸近套索里面的时候，脚上一用力，把脚下的石头，踢走了。柳思楠使劲的挣扎，瞪着眼睛，伸着舌头。暗道：“我不想死了，上吊太难受了。”可是已经来不急了，现在想不死都难喽。
　　良久，柳思楠渐渐的失去了意识。
　　当她恢复意识的时候，发现自己身处在一处幽静的森林中，眼光照射到她的脸上，显得有些刺眼。柳思楠慢慢的坐了起来，环顾四周，全是花草树木，柳思楠转头看向四周的时候感觉脖子上传来一阵阵疼痛。暗骂道：“MD，没死了，哪个不长眼的家伙救了我。好不容易熬到快死了，居然救了我，那我刚刚那么难受，岂不是白费了。”
　　柳思楠站了起来，刚要走，发现不远处有一个人，背对着柳思楠盘膝的坐在一块石头上。柳思楠怒气冲冲的向那个人走了过去，到他身边，怒喉道：“喂，是不是你救了我？你欠揍啊，救我干什么？”
　　那人没有转过身来，只是缓缓的对柳思楠说道：“姑娘，你究竟有什么事情想不开，想要自尽？如果我刚刚在晚点遇到你的话，恐怕大罗金仙也救不了你了，你不谢我也就算了，居然还用这么凶的口气跟我说话？”
　　柳思楠大惊道：“你怎么知道我是…我是…”柳思楠瞪着那水汪汪的大眼睛好奇的看着他。
　　那人笑了出来道：“这有什么好奇怪的，我救你下来的时候嗅到了你身上的特殊香气，便猜的八九不离十了，又恰好看见了天蓝色的…”
　　柳思楠大怒，准备饶到他面前给他一巴掌，等柳思楠看见他的面容时，激动的说不出话来，眼泪从眼圈里面流了出来，一下扑到了他的身上。
　　那人睁开眼睛推开柳思楠道：“姑娘，你放尊重点，我可不是随便的男人。”
　　柳思楠擦掉脸上的泪水，仔细的打量着他，半晌才缓缓的说道：“我是柳思楠啊！你不会不记得我了吧？也难怪，我脸上的疤痕是最近才被划上去的，你没认出来我也不奇怪。”
　　那人好奇的看着柳思楠道：“姑娘，我想你认错人了吧？你我根本就是第一次见面，你的名字我也是第一次听说。”
　　柳思楠脸上露出难看的神色狠狠的说道：“段熙昊，你不要太过分，你化成灰我都认识你，我不就脸上多了块疤痕吗？你就不记得我了，还有，你居然骗我说你已经死掉了，还骗我说你喜欢我，你个大骗子，休想在骗我一次。”柳思楠从怀里拿出了那封信，递给了他，然后朗声道：“这就是证据，看你怎么抵赖。”
　　那人拿着信，认真的看了起来。等他看完后，激动的说道：“段熙昊，真是想不到你居然已经死了。”
　　柳思楠鄙视的看着那人道：“段熙昊，你就装吧。”
　　那人仔细的打量着眼前的柳思楠，暗道：“想不到，段熙昊喜欢的人和物都是这么的特别，我虽然不是很喜欢她，不过不要紧，只要是你段熙昊的东西，我段熙天一定不会放过的。”
　　段熙天哈哈大笑道：“想不到，这么快就被拆穿了，如梦你比以前聪明很多了嘛！恐怕我以后在也骗不了你了。”
　　柳思楠洋洋得意的说道：“那当然。”
　　段熙天笑呵呵的看着柳思楠道：“如梦，你刚刚不是有很多话想对我说吗？我也想听听，你这么多年没有见我，究竟有什么话想对我说。”
　　柳思楠脸色突然变的难看起来，缓缓的说道：“当我以为你真的死了的时候，简直是痛不欲生，你有绝症为什么不告诉我？让我有个心理准备啥的嘛，突然间让我怎么接受这个现实？为你这个大活人哭了三天三夜，你不觉得你这个玩笑开的有点大了吗？我是你最好的哥们，你居然一而再再而三的骗我，而且越来越过分，甚至还说喜欢我。”
　　段熙天道：“如梦，如果我说的是真的呢？我真的喜欢你呢？你会怎么做？”
　　柳思楠尴尬的笑了笑道：“怎么可能，你休想在骗我。”
　　段熙天道：“如梦，我对天发誓，我以后绝对不会骗你。”
　　柳思楠撇了他一眼道：“切~你要不骗人就不是你了，你说话跟放屁似的，我习惯了。”
　　段熙天一听到柳思楠说粗口，暗自惊讶道：“怎么搞的？段熙昊居然会喜欢这样的女人？他是不是知道自己要死了，故意找个这样的女人为了报复我？一定是，段熙昊，你别想我会放弃。”
　　段熙天看着柳思楠不知道该说什么好，毕竟他现在还不是很了解柳思楠，也不知道以前的段熙昊跟眼前的这个女人之间发生过什么。只从信里面大概了解了点，他们之间的关系。
　　柳思楠仔细的看着眼前的这个让人熟悉的脸，但是一点也找不到以前的感觉，好奇的暗自揣测道：“怎么搞的？跟他在一起两年了，几乎天天吵架，现在反而没有话说了？他跟以前完全不同了，难道太久不见了，兄弟间的感情退化了？”
　　柳思楠呆呆的看着段熙天。
　　段熙天被她看的浑身不自在，生怕她看出破绽，开口说道：“对了，如梦，你刚刚为何要悬梁自尽？究竟发生了什么事？”
　　柳思楠又想起来夜墨阳对她做的事，蹲在了地上，全手抱着头，缩成一团，浑身打着哆嗦。
　　段熙天大概能猜到发生什么事了，安慰她道：“放心吧，如梦，以后有我保护你，不会让你在受伤害的，那人是谁？告诉我，我替你出口气。”
　　柳思楠渐渐的恢复了，看着段熙天道：“你会功夫的吗？”
　　段熙天暗道：“难道她不知道段熙昊会功夫？”段熙天恨的牙痒痒的，暗骂道：“段熙昊，你死就死了被，居然会给我出一道又一道难题，你连死后都要跟我作对是不是？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 孪生兄弟
更新时间2010-12-16 12:37:40  字数：3499

　段熙天笑着说道：“如梦，你不知道我会功夫不稀奇，因为我一直没漏出过真本领。”
　　柳思楠没有太多的怀疑，生气的说道：“说，你还有多少事瞒着我？跟我从时招来，算是你欺骗我这么多年的惩罚。”
　　段熙天点了点头到，既然你想知道，我就如实相告，我是大理段式的皇子，因为不喜欢皇位，离家出走。又怕家人找到我回去继承皇位，所以我找个地方隐居起来。直到遇到了你，我才决定回去继承皇位，好纳你为妃。至于为什么要装死骗你，当然是想看看你究竟喜欢不喜欢我。”
　　段熙天跟段熙昊，他们是孪生兄弟。本来长的一摸一样，命运却截然不同，只因为段熙昊比自己早出生点，就可以继承皇位，这让他这个做弟弟的很是恼火，什么都要跟段熙昊抢。段熙昊知道弟弟想什么，于是主动把太子之位让给他，他得到皇位了，仍然改不了跟段熙昊抢东西的习惯。段熙昊实在没有办法，留书出走。段熙天怕父亲责怪自己逼走大哥，于是编了个谎话说他被人抓走了。至于那个人长什么样，自己到是没看清。
　　段熙天的父亲一直派人到处寻找段熙昊，十多年苦苦寻找也一无所获，只好放弃了。
　　段熙天知道段熙昊的一切，所以说起来，跟自己就是段熙昊一样，一般人根本就不会想到他是冒牌的，更何况是柳思楠。
　　柳思楠一听到他是大理的皇子，第一个想到的就是天龙八部理的段誉，然后眼冒金光的看着他，他后面说的什么，柳思楠根本就没有听进去。半信半疑的看着段熙天道：“你说你是大理的皇子，有什么证据吗？会不会六脉神剑？一阳指呢？先天神功你学没学？”
　　段熙天愣在了那里，惊讶的看着柳思楠，缓缓的说道：“如梦，你怎么会知道，我们大理的传国之宝，六脉神剑剑经？”
　　柳思楠嘴角一裂，笑了笑道：“屁呀，六脉神剑谁都知道是你们大理的上乘武学，你还整个你们大理的传国之宝呢。想骗我啊？门儿都没有。”
　　段熙天一脸严肃的说道：“我说的是真的，六脉神剑，是我们大理段式的传国之宝，不是皇帝不可修炼的。历代皇帝又都很少用六脉神剑与人交手，外界根本就不可能知道有六脉神剑的存在。你究竟怎么知道的？难道是我不小心说漏嘴了告诉你的？”
　　柳思楠叹了口气道：“既然我们是兄弟，我也就不瞒你了，以前一直没告诉你，是因为一见到你我们就吵架，然后吵着吵着我就把这事给忘记了，现在也该告诉你，我的身世了。”
　　柳思楠关于自己的一切事都跟他说了，甚至跟师傅学了什么功夫都说的一清二楚。一是她不想瞒着段熙昊，二是她以前因为瞒着司马无情，而铸成大错，所以她不想在一错在错。
　　段熙天听完，暗骂道：“段熙昊，你究竟喜欢她什么？又粗鲁，又没有学识，又没有仪态，长的还丑陋。而且最重要的一点是她居然是个有着男人灵魂的女人。你果然是在报复我，亏我还以为你是真心真意的要把皇位让给我这个弟弟，对我一点也不记恨的好哥哥呢，果然你是个最会欺骗人的小人。你别想我会不跟你抢，只要是你段熙昊拥有我的，我一定要抢到手，无论她是什么样的人都好。我要让你知道知道，我除了比你晚点出生之外，什么都比你强。”
　　柳思楠见他面有难色，好奇的问道：“怎么样？我的身世比你的还震惊吧？”
　　段熙天回过神儿来，仔细的看着柳思楠，一声不吭。暗自发誓道：“我一定会得到她的心的，不过不是借着你的名字欺骗她。我要把你从她的心里夺走，不管用多久的时间，我也会想办法让她忘记你。她就算有着男人的灵魂又如何？身体不是男人就好了。”
　　段熙天严肃的看着柳思楠道：“柳姑娘，我实话告诉你，我是段熙昊的孪生弟弟，我叫段熙天，刚刚我假装段熙昊是跟你开个玩笑，你别生气。”
　　柳思楠露出微笑道：“不会，不会，我就说嘛，你一定不是段熙昊，段熙昊哪有你这么会说话呢，段熙昊是傻B，脑袋让门挤了，让屁崩了。”
　　柳思楠根本就不知道段熙天说的是实话，只是以为段熙昊又想办法骗自己，然后接着他的谎言，好骂他。
　　段熙天哪知道柳思楠是借着自己的话骂段熙昊呢，只是单纯的以为她知道了，没有生气呢。
　　段熙天见柳思楠没有生气，放下心中大石道：“既然柳姑娘不生气，那我就放心了，对了，我现在只是皇子，还没有正式继承皇位，所以六脉神剑我不会，可我会家传的绝学一阳指，这样就可以证明我没有骗你了吧。”
　　柳思楠鄙视的看着他道：“好，我到要看看一阳指是不是跟电视剧里面一样，速度跟子弹一样快。”
　　柳思楠心里开始幻想起来，自己学会一阳指，然后当枪使的画面来。
　　段熙天抬起右手，对着对面的一个大树。运气内力，从食指中射出一道黄颜色的光柱向大树飞去。
　　光束并没有被大树阻挡住，而是穿过大树，直到穿透后面三棵树之后，才消失不见。
　　柳思楠瞪着大眼睛，不敢相信的说道：“我CAO，这是枪吗？简直跟激光一样。”然后一脸邪笑的看着段熙天道：“咱俩好不好？教教我呗，我老喜欢枪了，特别是这样的拥有无限子弹的枪。”
　　段熙天虽然不知道她说的是什么，不过看她那又激动，又崇拜的目光，猜出个大概来。面带微笑的看着她道：“你想学，我可以教你这套功夫，不过有个条件，那就是…”
　　柳思楠见他要答应了，激动的说道：“你尽管开条件，我什么条件都答应你，我柳思楠说到做到，一言九鼎。”
　　段熙天道：“好，既然如此，我就教你这套功夫。”
　　柳思楠大喜道：“真是太感谢你了，对了，一阳指都这样厉害，那六脉神剑会是什么样的？”
　　段熙天很细心的给柳思楠解释它们的区别，柳思楠也认真的在听。
　　柳思楠道：“就是手枪跟机枪的区别被？那我明白了，机枪是比手枪厉害，射程远，而且可以单发，又可以连发。那狙击枪是什么指法？”
　　段熙天听不懂她说的是什么，只是啊了一声。柳思楠见他的反应，一拍脑袋说道：“算了，我问你这个问题等于对牛弹琴，你怎么可能会知道。”
　　然后拉着他的袖子道：“快教我吧，我迫不及待的想要学了。”
　　段熙天点了点头，把心法，身法都传授给她，让她背会，然后开始练了起来，无论柳思楠怎么练，都发不出一点光线。柳思楠好奇的看着段熙天道：“你是不是又骗我，你根本教我的就是错的，怎么我一点也感觉不到有真气在我体内呢？”
　　段熙天摇了摇头道：“你一点内力都没有，目前的你是无法练成一阳指的，一阳指是需要大量的内力的。”
　　柳思楠一屁股坐在了地上，又让她想起自己丢失内力的事了，又想起差一点被推倒的情景，吓的全身发抖。
　　段熙天看见她的样子，担心的走了过去，坐在他的旁边，用右手搂住她的肩膀，轻声说道：“柳姑娘，不要怕，有我在，究竟是谁欺负你了，告诉我，我一定会替你报仇的。”
　　柳思楠转过身，双手搂住他，哭着对他说：“段熙昊，这时候能遇见你真好，我真的不知道该怎么办？又不知道该对谁说，我想回到我原来的世界去，我在也不想在这个世界呆下去了，我不想做女人，我真的不想。”
　　段熙天一听到她喊段熙昊的名字，就知道，她还是当自己是段熙昊，本来想告诉他自己不是段熙昊，可是见她哭的这么伤心，最后还是咽了回去。
　　段熙天用右手轻轻的抚摩着柳思楠的后背，温柔的说道：“不要哭了，我已经回来了，你以后不用害怕了，无论发生什么事，都有我在。”
　　段熙天自己也想不到，自己会用段熙昊身份来安慰她。他更想不到这样段熙昊就更难在她的心里抹去了。
　　柳思楠闭着眼睛，也许是困了，也许是哭的累了，在他的怀里睡着了。
　　段熙天看着熟睡的柳思楠道：“为什么见到你哭，我会感到难过，情不自尽的想要安慰你，保护你，照顾你一生一世呢？难道我会爱上你这个丑八怪？不会的，我只是为了跟段熙昊抢东西而已，我是不会爱上你的，抢到了我就会把你仍掉的。”
　　几个时辰后，柳思楠醒了过来，向四周望去，根本没有段熙昊的影子，柳思楠叹了口气道：“原来是梦，我还真的以为段熙昊还活着呢，不过能梦见他也不错。在我最需要他的时候，他居然会出现在我的梦里，哥们就是哥们。”
　　等柳思楠起身要走的时候，只听后面有人喊她，她转身回头的时候，见到的人正是段熙昊，柳思楠脸上露出微笑道：“不是梦，是真的，他真的还活着，我刚刚还以为是梦呢。”
　　段熙天走到她身边微笑的说道：“柳姑娘，你醒了？”
　　柳思楠笑骂道：“竟TM说废话，我没醒，我梦游呢。”
　　“啊？”段熙天疑惑的看着柳思楠。柳思楠道：“啊个你个大板牙，怎么我发现你比以前傻了好多呢？以前的你一天天文奏奏的，现在的你一天天傻忽忽的，我真怀疑你到底是不是以前的段熙昊。”
　　段熙天笑道：“以前的段熙昊已经死了，你面前的是一个全心的段熙昊，不知道柳姑娘还会不会跟我继续做哥们了？”
　　柳思楠惊讶的说道：“哎呀，你居然会我的方言了？真是孺子可教。该天有空，我教你骂人啊。”
　　段熙天点了点头道：“多谢柳姑娘”。
　　柳思楠脸色一变说道：“你现在杂变这样了呢，柳姑娘柳姑娘的，叫我思楠，叫南哥我也不介意。”
　　段熙天道：“既然你那么喜欢别人叫你南哥，我却偏要叫你楠姐，这才显得我们的关系比他们更亲密。”
　　柳思楠拉达个脸说道：“你以前的毛病看来还没有改好啊，现在你会功夫了，我也就可以削你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 严刑拷打
更新时间2010-12-17 11:10:53  字数：3267

　段熙天微笑的看着柳思楠说道：“削我？这句话是什么意思？你上辈子的语言吗？”
　　柳思楠惊讶的看着段熙天道：“你怎么知道的？难道你相信我刚刚说过的话？”
　　段熙天道：“你连我们大理的传国之宝都知道，除了你是穿梭时空来的之外，我想不到其它的理由。”
　　柳思楠欣喜的表情看着段熙天道：“段熙昊，谢谢你愿意相信我。对了，你还没有说你要的条件呢，究竟是什么？”
　　段熙天脸上略显微红的小声说道：“不急，不急，以后在谈也无妨。”
　　柳思楠焦急的看着他道：“你赶紧的吧，墨墨迹迹跟个老娘们儿似的。究竟是什么条件，我一定会答应你的。”
　　“好，既然柳姑娘快人快语，我也就不在磨蹭了，我就直说了，我想让你当我的皇妃。”段熙天严肃的说着，脸上显得很是认真。
　　柳思楠听了先是一愣，然后哈哈大笑起来。
　　“你笑什么？”段熙天被柳思楠突然的大笑，笑蒙了。
　　柳思楠一边继续笑，一边说道：“你是不是傻啊？我脸上的疤痕你看不见呐，居然找个这么难看的人当皇妃，你脑袋让门挤了？还有我可是男人，还当你皇妃呢，你可以去死了。”
　　段熙天面不改色的说道：“难看好看又如何，最要紧的是我喜欢你。你是男人？有什么证据？”
　　柳思楠止住了笑容，疑惑的看着段熙天道：“我刚刚不就跟你说过了，我是男人，而且你也信了，怎么又不相信我是男人了，你在这样哥们没个处了。”
　　段熙天一本正经的说道：“柳姑娘，你现在只不过是一个拥有男人思想的女人而已，并不代表你就是男人，你明白我说的话吗？唐朝有个女皇帝，她也是具备了男人思想的女人，最后成就一番霸业的。你跟她很像都是具备了男人思想的女人。”
　　柳思楠听完笑着对他说道：“你脑袋有屁啊？我能跟武则天比吗？人家是真命天子，我只是个平凡的不能在平凡的人。”
　　段熙天道：“命运是在自己手中的，何来真命天子之说？本来天下是李式的到最后为何会落如她手？”
　　柳思楠沉默许久道：“她是完完全全的女人，而我是男人，怎么能混为一谈？”
　　段熙天叹了口气道：“看来，你还是没有明白我说的意思，我的意思是，你身为男人，竟然一点抱负都没有，所以你根本就不算个男人，到不如做我的皇妃。”
　　柳思楠低着头，小声的说道：“我不是不想报复他，而是我现在一见他就会让我想起那天发生的事，心有余悸，力不从心。”
　　段熙天傻傻的看着她道：“我说的不是这个报复，是那个抱负。”
　　柳思楠没听明白他说的话，大喊道：“你究竟说的是哪个？报复不就是报仇吗？”
　　段熙天叹了口气道：“抱负是一种理想，一种野心，是男人必须应该具备的东西，我想听听你的抱负。”
　　柳思楠道：“我想遨游五湖四海，畅游天地间，这算不算是一种抱负？”
　　段熙天道：“算，不过不够远大，没有任何挫折，轻易的就能成功的理想，你会觉得满足吗？就想着游戏人间，整日无所事事，是一个男人应该做的吗？如果你不想做女人，就要做点男人应该做的事，报效国家，为国为民，或者一统江湖，称霸武林。除强扶弱，已拯救天下苍生为己任。”
　　柳思楠低着头，陷入沉思。
　　段熙天继续说道：“如果你觉得太难的话，就乖乖的做我的皇妃，我可以保证你后半辈子衣食无忧，还会陪你一起畅游天地间。你说过无论我提出什么要求，你都会同意的，可我还是给你选择的机会，我不想强迫你嫁给我。”
　　柳思楠眉头紧锁，仔细的思考着他说的每一句话。段熙天静静的等着她的回答。
　　良久，柳思楠终于想通了，认真的眼神看着段熙天道：“我不想做女人，我会做男人应该做的事的，多谢你提醒我。”
　　段熙天真的很不想听到这句，可她偏偏说了出来，尴尬的笑了笑，算是回答她的话了。
　　柳思楠走到段熙天身边，脸色微红的看着他，缓缓的说道：“喂，我饿了，有吃的没？”
　　段熙天见她脸色微红的走了过来，以为她要干什么呢，可没想到却说了这么一句让人震惊的话。先是一愣，然后吞吞吐吐的说道：“前面不远就是小镇，我们去哪里吃吧，我请。”
　　柳思楠鄙视的看着他道：“你也就是命好，投胎投到了皇族，今天算你倒霉，碰到了我，不狠狠吃你一顿，对不起我的胃。”柳思楠说完就往西边走去。
　　段熙天见柳思楠往西走，大喊道：“楠姐，小镇在这边，你往什么地方走？”
　　柳思楠不悦道：“你TM不说是前面吗？我往前走不对吗？”
　　段熙天摇头苦笑道：“我说的是我的前面，不是你的前面。”
　　柳思楠没有说话，而是往东边走去，脸上已经红的跟个柿子一样了。段熙天微笑着跟在她的身后，朝着小镇方向走去。
　　**************************************************************
　　夜府厢房内…
　　夜思阳举起酒杯对着夜墨阳说道：“墨阳多亏了你，大哥才有办法将她们分开，你真是帮了大哥大忙了，来大哥敬你一杯。”
　　夜墨阳眉头紧锁的缓缓举杯，跟他碰了下杯，一饮而尽，叹了口气说道：“大哥，你这么做是不是有点过分啊？我感觉柳姑娘受的刺激好象很大似的，我真的有点不忍心了。”
　　“过分？墨阳这话从你嘴里说出来，我真觉得好笑，我只不过是让你支开她，没叫你非礼她，真正过分的人是你吧？”
　　夜墨阳神色变的凝重起来，低着头只顾喝酒。
　　夜思阳安慰他道：“墨阳，你放心吧，我不管你用的什么办法，总之你完美的完成了我交给你的任务，做的不错，来大哥在敬你一杯。”
　　夜墨阳并没有举杯，而是用期待的眼神看着夜思阳道：“大哥，你能不能放了凝灵，让她杀了我算了，我现在感觉很愧疚，很对不起柳姑娘，不如…”
　　没等夜墨阳说下去呢，夜思阳一个巴掌扇了过去。大骂道：“混蛋，你看你那没出息的样，不就是个女人吗？一个男人，竟然为了一个丑八怪，甘愿去死。你就是我亲弟弟，不然我一定打断你的腿在把你赶出夜府。”
　　夜墨阳捂着已经红肿的脸道：“大哥，我…”
　　“你不用在说了，除非凝灵答应做我的女人，不然她就别想离开，对了，那个丑八怪你找到没有，要是死了也要把尸体找到，我要让凝灵看看，惹怒我的下场。竟然说我比不上个女人，岂有此理。”夜思阳站了起来，往门外走去，刚走到门口回头说道：“墨阳你继续去找丑八怪，找到后去地牢找我。”说完就走出房间。
　　**************************************************************
　　夜府地牢内…
　　一个女子被绑在木桩上，身上全是皮鞭抽打的痕迹，血迹还没有干。披头散发，衣衫不整的低着头，看样子刚经过了严刑疼的昏了过去。哗，一盆冷水浇在她的身上，她缓缓的动了动，睁开了眼睛。
　　夜思阳走到她的身边，拨开她的头发，在她的脸上亲了一下，抚摩着她的脸颊，缓缓的说道：“凝灵，我真的舍不得打你，可你为什么说我比不上一个丑八怪呢？而且还是个女人。你叫我如何能不生气呢？当我见到你的第一眼开始，我就决定了，我一定会把你弄到手。但是我到现在都无法理解，为什么你会选择个女人，你是在看不起我吗？输给男人我心服口服。输给女人，你叫我有何颜面存在世上？”
　　凝灵怒视着夜思阳道：“呸！你为了支开思楠，居然让你弟弟非礼她，你还算是人吗？”
　　夜思阳擦掉脸上的口水，反驳道：“凝灵，我跟你说过了，墨阳非礼柳姑娘，是我意料之外的事，我根本豪不知情，要我说多少遍你才相信？我是想支开她，可是她自己要去给你买臭豆腐的，又不是我逼着她买的，而且又是你自愿跟我来夜府的，我又没有强迫你。”
　　凝灵死死的瞪着夜思阳道：“要不是你说你们夜府有玉琵琶，我岂会跟你来夜府。”
　　夜思阳笑着看着凝灵道：“那就只能怪你自己贪心了，玉琵琶我们夜府确实有，不过不是江湖上人人都想得到的那块玉琵琶而已。”
　　凝灵闭上眼睛，不在看他。
　　夜思阳一脸邪笑的看着她道：“凝灵姑娘，如果你现在回头还不晚，答应我的条件，我马上就会放了你的。然后跟我道歉，说喜欢的那个人是我，不是那个丑八怪。”
　　凝灵冷哼一声道：“你根本就不配跟思楠比，我就是喜欢思楠，想永远跟她在一起，我是不会喜欢你的，就算你杀了我，我也不会跟你道歉的。”
　　夜思阳脸上青筋暴起，一个巴掌打在她的脸上道：“贱人，究竟她有什么好的，她能给你想要的吗？鱼水之欢你们在一起能办到吗？”
　　凝灵仍然不改口，继续说道：“我就是喜欢她，就是喜欢她，你永远阻止不了我喜欢她。“
　　夜思阳瞪着凝灵道：“好，既然你喜欢她我改变不了，那我就改变点我能改变的东西，看看她会不会喜欢你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 不速之客
更新时间2010-12-17 21:28:23  字数：3292

　凝灵听到他这么说，知道他要做什么了。花容失色道：“我劝你别乱来，要不然我不会放过你的。”
　　夜思阳笑呵呵的说道：“终于知道害怕了？那好，我在给你一次机会，你到底是选我还是选她？如果你在执迷不悟的话，到时候可就不能怪我让你求生不得，求死不能了。”
　　凝灵知道他是认真的，暗道：“不如先答应他，在找机会脱身才是上策，何必为了一时的气愤，弄出不堪设想的后果呢。”凝灵下定决心，看着夜思阳道：“如果我选你，你能保证不辜负我吗？”
　　夜思阳见她答应了，眉开眼笑的说道：“当然了，我夜思阳说到做到，凝灵姑娘，你要是早选我的话，何必受这皮肉之苦呢，真是打在你身，痛在我心呐。”
　　凝灵撇了他一眼道：“那你还不敢快放开我，我都要疼死啦。”
　　夜思阳刚要替她解开绳子，突然想到了什么，停了下来，疑惑的看着凝灵道：“我怎么知道你是不是故意敷衍我，不行，现在还不能放了你，既然你已经答应选我了，不如…”
　　“都已经选你了，你居然不相信我？”凝灵激动的向着夜思阳大喊，由于太激动，身上的伤口又开始隐隐作痛。紧闭着眼睛，大口大口的喘着气。
　　夜思阳尴尬的笑了笑道：“凝灵，我不是不相信你，只是你刚刚还说喜欢她，你不觉得改口改的太快了吗？”
　　凝灵已经疼的香汗淋漓，感觉伤口疼痛稍微减轻了点的时候，看着夜思阳道：“那你说，你要怎么样才相信我？”
　　夜思阳从怀里拿出一颗黑色的药丸，对着凝灵说道：“除非你把它吃了，我就相信你。”
　　凝灵看了一眼他手里的药丸，好奇的问道：“这是什么？”
　　夜思阳道：“只是普通的毒药而已，等到我们拜堂成亲的时候，我就会给你解药的。”
　　凝灵一脸鄙视的神情看着他道：“你好卑鄙，居然用这种手段来威胁我嫁给你？”
　　夜思阳笑了笑道：“还不是被你逼的，你若是早选我的话，我岂会威胁你。怎么样？吃还是不吃？”
　　凝灵闭着眼睛思考了很久，最后还是决定把那药丸吃了。夜思阳见她把药丸吃了下去道：“好，我马上就派人发喜帖，告诉全武林人世，我夜思阳要成亲了。”
　　凝灵没好气的说道：“我已经吃了，还不快放了我。”夜思阳马上帮她松绑，然后赔笑道：“凝灵，我马上叫大夫替你了伤。”
　　凝灵点了点头，一点点忍着疼痛往地牢外走去。
　　凝灵刚从地牢里面出来，就碰到正往地牢方向走来的夜墨阳。凝灵也顾不得身上的伤势，破口大骂道：“夜墨阳，你这个畜生，我一定会杀了你的。”
　　夜墨阳看着全身伤痕累累的凝灵，一声不吭，低着头轻声道：“凝灵姑娘，我…”夜墨阳本来想继续说下去的，可是看见夜思阳的恐怖眼神，想说的话又缩了回去，呆呆的站在原地，一动不动，任凭凝灵骂着他。
　　夜思阳劝凝灵道：“凝灵，你现在身上都是伤，还是赶快救医的好，不要动怒，等你伤好了，在慢慢跟他算帐。”
　　夜思阳看着一动不动的夜墨阳道：“墨阳，你一会儿到我房里来一躺，我有话要对你说，现在你先去叫大夫。”
　　夜墨阳应了一声，看了凝灵一眼，叹了口气，走了出去。
　　***************************************************************
　　夜思阳房间内…
　　“墨阳，你去地牢找我有何事？是不是找到那个丑八怪了？”夜思阳喝着茶水，静静的等着夜墨阳的回答。
　　“听下面人说，有人看见她跟一个身穿一身白色长袍，长相很是英俊的男子在一起，正在万鹤楼饮酒呢。”夜墨阳一边说，一边低着头，不知道在想些什么。
　　“好，马上派人去通知她，就说我要跟凝灵姑娘在下个月的十五拜堂成亲了，叫她来喝我跟凝灵的喜酒。”夜思阳露出一脸刚打过胜仗的表情。
　　夜墨阳一听这话，吓了一大跳，大惊道：“什么？大哥，你要跟凝灵姑娘成亲？难道是已经…”
　　夜思阳笑的更是灿烂，大喜道：“是啊，墨阳，以后凝灵姑娘就是你大嫂了，还有你不仅要通知那个丑八怪一个人，还要通知整个武林。我要让那个丑八怪，在全武林人士面前丢人现眼。女人会喜欢女人，简直是荒天下之大谬。”
　　夜墨阳劝他道：“大哥，这么做有点不太好吧，毕竟女人的名誉很重要的，如果你这样做的话，岂不是会被江湖中人耻笑？”
　　夜思阳沉思了一会儿道：“不错，墨阳你说的对，我不能说，不过我可以借别人的口说，这招借刀杀人，真是秒极秒极。”
　　夜思阳看着夜墨阳道：“墨阳，你先去通知那个丑八怪，然后在筹备婚礼的事，这可是大事，我交给你负责了，可别让我失望啊。”
　　夜墨阳暗叹了口气，点了点头道：“是，大哥，我一定会办的妥妥当当的，绝对不会让你失望的。”
　　夜思阳微笑着说道：“好了，没事了，下去吧。”
　　“是”夜墨阳退了出去，关好房门。暗道：“究竟跟柳姑娘在一起的那个男人是谁？才几天不见她就跟刚认识的男人在万鹤楼喝酒。难道她因为我的缘故开始自暴自弃了？不会的，看她那天的样子，应该很讨厌男人才对，一定是她朋友，或者哥哥，对了一定是这样。”
　　***************************************************************
　　万鹤楼内…
　　一个身穿紫色衣衫的女子，一边大口的吃着菜，一边嘴里不停的说道：“好吃，真好吃。”她对面坐着一身穿白色长袍，英俊潇洒的男人，正一脸尴尬的表情看着她吃东西的样子。良久才说道：“楠姐，你慢点吃，没人会跟你抢的，如果不够我叫小二在上就好了。”
　　这两人正是柳思楠跟段熙天，柳思楠衣服破烂不堪，又怕这样上街丢人所以让段熙天去弄衣服，谁知道他居然弄套女装回来，柳思楠又不是没穿过，所以就换回女装了，她还是老样子，一点仪态也没有。狼吞虎咽的吃着。
　　嘴里的东西还没下咽，柳思楠就急着说道：“在来只烧鸡，来条鱼，我还能吃。”
　　段熙天还真是头一次见有人这样吃东西的，看她的吃样，好象东西很可口一样，忍不住用筷子也要夹一块尝尝。刚把筷子伸进盘子里，就被柳思楠按住双手。段熙天好奇的看着她，对她的这一举动很是不解。
　　柳思楠股着腮帮子对他说道：“恩~你不是说没人跟我抢吗？难道你说话不算话？”
　　段熙天放下手中的筷子尴尬的笑了笑道：“我看柳姑娘的吃样，不知不觉间，就想尝尝这些饭菜是否可口。”
　　柳思楠点了点头道：“恩，行，别说我小气，来，给你个鸡屁股拿一边吃去吧。”
　　柳思楠用手从刚端上来的整鸡上，把鸡屁股拽了下来，仍进他的碗里对他说道：“来吃吧，别客气。”
　　段熙天看着碗里的鸡屁股，一个劲儿的摇头苦笑。
　　就在柳思楠吃的正香的时候，一人走了进来，直接来到她的面前。柳思楠不见他还好，抬起头见到他的时候，差一点没噎死。使劲的垂打自己的胸口，把卡在嗓子里面的鱼刺吐了出来。
　　柳思楠咳嗽了几声，马上坐到段熙天身边，拉着他的胳膊，把脑袋藏在他的身后，吓的全身发软。显然她很怕见到这个人。
　　段熙天看见柳思楠吓成这样，就知道柳思楠要上吊自尽一定跟他有关。于是安慰柳思楠道：“别怕，有我在，他不会伤害你的。”
　　段熙天站了起来，怒视那人道：“你没看见我们正在吃饭吗？象幽灵一样突然出来，不知道很吓人的吗？趁我没发火之前，马上在我的视线中消失。”
　　那人仔细的打量着段熙天道：“你算老几啊？敢这么跟我说话，我来是找柳姑娘的，跟你有什么关系？到是你，你跟柳姑娘是什么关系？这还轮不到你说话的份。”
　　段熙天冷笑道：“我跟她是什么关系，你看不出来吗？”段熙天用右手搂着全身发抖的柳思楠，然后得意的看着眼前的那个人。”
　　那人见柳思楠没有反抗，心里猜出来个大概，然后迷起眼睛看着柳思楠冷哼一声道：“原来你是个水性扬花的女人，我还以为天底下只有我一个人会喜欢你，没想到，你这么快就勾搭个，算我看错你了。我来是告诉你，我大哥在下个月十五就要跟凝灵姑娘拜堂成亲了，我大哥特意叫我来邀请你参加。好了，我要说的就这么多，我不防碍你们这对奸夫淫妇在这风流快活了。”
　　然后转身走了出去。柳思楠见他走掉了，摸着自己的胸口，看着段熙天道：“谢谢你了，要不是你，我真不知道怎么弄走他。”
　　段熙天道：“只要杀了他，什么都解决了。”
　　柳思楠叹了口气道：“不要把杀人说的那么容易，我上辈子的世界提倡的是和谐，不能随便使用暴力的，更何况是杀人，我想一定还有别的解决办法。对了，他刚刚来干什么来了？”
　　段熙天道：“他刚刚说什么，下个月十五，他大哥要跟凝灵成亲，叫你去参加。”
　　“什么？”柳思楠无比震惊的看着段熙天，大声的喊了出来。周围吃饭的客人全被这大喊声，吓了一跳，看向她们这边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 意乱情迷
更新时间2010-12-18 12:44:38  字数：3210

　段熙天看到柳思楠这么震惊的表情看着自己，小心翼翼的把刚刚的话又重复了一遍。
　　柳思楠一屁股坐在了凳子上，脸色凝重，暗自揣测道：“凝灵怎么会想要嫁给夜思阳的？这也太突然了吧！她是说过想要嫁人，不过不是要把我变成完完全全的女人之后的事吗？难道她当真以为我恨她，才会一时想不开？不行，我绝对不能让她嫁给夜思阳。”
　　段熙天见柳思楠聚精会神的思考着事情，脸上愁容满面的，好奇的问道：“楠姐，那个夜思阳是你什么人？你听到他要成亲了，居然会紧张成这个样子。”
　　柳思楠撇了他一眼道：“你傻啊，看不出来我在为凝灵烦恼呢吗？怎么会想到夜思阳身上，别忘了我可是男人。”
　　段熙天淡淡的说道：“既然是为了女人，那我有办法，你是不是不想凝灵姑娘嫁给夜思阳？”
　　柳思楠激动的看着他焦急的说道：“快说，什么办法能让她不嫁给夜思阳。”
　　段熙天看着柳思楠，微笑不语。
　　柳思楠目不转睛的看着他，静静的等待着他后面的话，可是等了半天，他也没有说，只是盯着自己微笑。
　　柳思楠瞪着他说道：“什么办法？你到是快点说啊？”
　　段熙天微笑的看着柳思楠，缓缓的说了句：“天机不可泄漏，等到他成亲那天，你就会知道了，我保证他不会跟凝灵姑娘成亲的。”
　　柳思楠一直期待着他说出办法，可他到好，玩神秘。在好奇心的驱使下，柳思楠故做撒娇状，拉了下他的衣袖娇羞的说道：“快点说嘛，人家真的很想知道嘛。”
　　段熙天看到柳思楠撒娇的样子，本来脸上的微笑顿时僵住了，看着柳思楠一言不发。
　　柳思楠见诱惑不成，大怒道：“不说拉倒，CAO，太TM气人了。你不想告诉我，就别说你有办法，弄的我现在想知道，你又不说。你是不是故意耍我？我也就是脾气好，要不然非打死你不可。”
　　段熙天见柳思楠生气了，并没有太多的惊讶，而是缓缓的说道：“楠姐，刚刚有一瞬间，我真的觉得你就是个完完全全的女人。全身上下散发出一种女人的魅力深深的迷住了我。”
　　柳思楠瞪着眼睛看着段熙天道：“你赶快滚吧好吗？别恶心我OK？要不是想让你说出办法来，我才不会说出那么肉麻的话呢。”然后打了个寒战。
　　段熙天双手搭在她的肩膀上，认真的对柳思楠说道：“楠姐，我现在在对你说一遍，我是段熙天，不是段熙昊，我是他的孪生弟弟。”
　　柳思楠还以为他要说什么呢，一听到他说这句话，笑着说道：“我知道，你是弟弟吗？你跟我说过了。”
　　段熙天见她回答的这么痛快，并没有太过吃惊，就知道，她一定还是以为自己就是段熙昊为了骗她，才编出个孪生弟弟来。由于他太激动，手上稍微用力大了点，柳思楠啊的一声叫了出来，大喊道：“你TM有病啊，你放开我，老疼了，我都上当了，你还想怎么的？”
　　段熙天并没有松开手，而是使劲的摇晃她激动的说道：“要怎么样，你才能相信我是段熙天，不是段熙昊？你究竟想让我怎么证明我的存在？”
　　万鹤楼里围观的人群好奇的看向她们这边，不停的窃窃私语。
　　柳思楠用眼角的于光扫了一眼屋子里的人，小声对段熙天说道：“你疯了？这么多人看着呢，有话呆会儿在说。”
　　段熙天松开柳思楠，转过头看向屋里的众人道：“都给我滚，迟了别怪我不客气。”然后凝聚内力，用一阳指射向大厅中间的石柱上。石柱并没有倒，而是被打穿个拳头大小的窟窿。有的人认出来这是大理段式的一阳指，马上就跑出去。有人带头跑了，其余的人也都跟着跑了。本来已经人满为患的万鹤楼，突然间只剩下二个人，压雀无声，一片寂静。
　　段熙天转过身来，看着柳思楠道：“现在没有人了，你有什么话就尽管说，我现在就想知道。究竟怎么样才能证明我是段熙天，不是段熙昊。”
　　柳思楠看到他刚刚的举动，百思不得奇解，暗道：“段熙昊是怎么了？为了让我彻底相信他，宁愿改变自己吗？哎，他骗人的技术又更上一层楼了，既然你想玩，我就陪你玩。”
　　柳思楠缓缓的说道：“好，既然你说你是他弟弟段熙天，为了证明你是不是段熙昊，你就要做一些他以前不会做的事，我就相信你了。”
　　段熙天没有犹豫，马上就回答道：“好，我一定会证明给你看，我不是段熙昊，我是段熙天。”
　　柳思楠微笑的看着他道：“段熙昊，最喜欢气我了，所以你不能气我，我说的话他从来就不听，所以你要听我的，能不能做到？”
　　“没问题，只要能在你心里面有我的存在，我就心满意足了。”段熙天严肃认真的态度，让柳思楠有那么一丁点开始相信他了，可转念一想，不能被他骗，他可是个专业级别的骗人大师。
　　柳思楠看着段熙天，微笑道：“你刚刚说的办法究竟是什么？我要听。”
　　段熙天坐了下去，喝了杯酒缓缓的说道：“我说的办法是等到他成亲那天，他全部的亲朋好友都到齐的时候，我们偷偷的把新娘掳走，让他没有新娘可以成亲，这样就可以替你报仇，让他在所有的亲朋好友面前，颜面无存。”
　　柳思楠瞪着眼睛看着他道：“你脑袋有屁啊，直接掳走凝灵不就好了，等到他成亲那天，他的朋友那么多，万一有什么意外，可怎么办？
　　段熙天眼神突然一变道：“放心吧，如果有什么意外的话，我就杀光他们所有人，只留下凝灵姑娘一个，这样你就可以放心了吧。”
　　柳思楠大惊道：“你可是大理皇子，烂杀无辜，你这么做跟邪魔外道有什么区别？”
　　段熙天道：“如果你有更好的办法的话，不妨说说看？”
　　“这…”柳思楠吞吞吐吐的也说不上来什么好的办法，只好勉强答应了。
　　****************************************************************
　　夜府夜墨阳房间内…
　　一人半跪在地上，客客气气的对夜墨阳说道：“二爷，跟那紫衫女子在一起的男人，经过属下一直细心的监视中，终于漏出了武功套路，他是…”
　　夜墨阳黑着脸，阴沉的对那人说道：“他是谁？快说。”
　　“是，他用的功夫是大理的段式的一阳指。属下没有猜错的话，他一定是大理的皇子，段熙天。”跪在地上人，说完有意无意的看了一眼夜墨阳。
　　“什么？段熙天？你有没有看错？”夜墨阳大惊的看着半跪在地下的人。
　　“回二爷，万鹤楼的石柱被他用指气打穿，并没有晃动，一定是一阳指，属下绝对不会看错。在加上他的体貌特征，一定是段熙天无疑。”
　　夜墨阳听完，焦虑的在屋子里走来走去。
　　跪在地上的人缓缓抬起头看着夜墨阳道：“二爷，要不要通知堂主？”
　　夜墨阳看了他一眼，眼神中出现了杀气，冷冷的说道：“林寒，你越来越放肆了。”
　　林寒全身发抖的小声说道：“小人该死，小人在也不敢多嘴了。”
　　夜墨阳走到他身边，在他身上肩膀上拍了拍，冷冷的说道：“我不会怪你的，毕竟整个夜府里，只有你才是我的心腹。”
　　“多谢二爷不杀之恩，小人一定不忘二爷的大恩大德的。”林寒说完额头上已经出现了汗水。
　　夜墨阳叹了口气道：“你继续监视他们，如果他们有什么亲密或者过分的举动，马上回来禀报。”
　　林寒答应了一声，消失不见了。
　　夜墨阳看着窗户叹了口气道：“你居然会跟段熙天在一起，究竟是被他的花言巧语迷惑了，还是你恨我，为了报复我，找一个各方面都比我强的男人？还是你想借他之手除掉我？还是故意在我面前演的一出戏？无论什么原因，我一定会把你弄到手的。”
　　***************************************************************
　　夜府某房间内…
　　一美貌女子躺在床上，已经甜甜入睡。一男子用手轻抚她的面颊，温柔的说道：“凝灵，在过不久，你就正式的成为我夜思阳的妻子了，无论你是不是真心的，我都会娶你为妻。我一定不会让那个丑八怪把你从我的身边抢走的，绝对不会，就算她是女人，我也不会放过她。”
　　夜思阳帮凝灵盖好被子，轻轻的走了出去。刚走出去，就碰到夜墨阳。
　　夜思阳看了他一眼道：“墨阳找我有什么事？”
　　夜墨阳面带微笑的说道：“大哥，我已经派人去办喜贴的事了。”
　　夜思阳点了点头，不在理会他。
　　夜墨阳面有担忧的看着夜思阳，缓缓的说道：“大哥，有人在镇上看见段熙天了。”
　　夜思阳大惊道：“你说什么？那个我日思夜想，做梦都想杀的人，竟然在镇里？”
　　“千真万确，据说他跟柳姑娘在一起。”夜墨阳低着头肯定的说着。
　　夜思阳冷笑道：“真是太好了，等凝灵姑娘睡醒之后，就有好戏可以看了。”
　　夜墨阳好奇的看着夜思阳道：“好戏？什么好戏？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 死里逃生
更新时间2010-12-18 20:32:11  字数：3450

　夜思阳看着夜墨阳嘴角漏出一丝邪恶的笑容，冷冷的说道：“如果凝灵姑娘知道那个丑八怪，完全不理她的死活，她在夜府受尽皮肉之苦，那个丑八怪反而在外面跟大理的皇子在一起风流快活，你想凝灵姑娘会怎么做？”
　　夜墨阳疑惑的问道：“大哥，你是想让凝灵姑娘永远嫉恨柳思楠吗？”
　　夜思阳冷笑道：“没错，我要让那个丑八怪知道，无论人和心，凝灵都是属于我的，凭她想跟我斗，还差的远呢。”
　　夜墨阳笑了笑道：“那大哥，段熙天呢？你打算放过他吗？”
　　夜思阳抬起头，看着天空，闭上眼睛说道：“段熙天，我早晚有一天会解决他的，目前最重要的是先对付柳思楠。我这有瓶春药，你在明日子时之前想办法，让段熙天跟那个丑八怪喝掉，然后我带着凝灵去捉奸，到时候不怕凝灵姑娘不误会他们。”
　　夜墨阳赔笑道：“大哥，你真的很卑鄙啊。”夜思阳大笑道：“卑鄙？哈哈~我是很卑鄙，不过能得到心爱的人，卑鄙点又如何？”
　　夜墨阳笑了笑道：“大哥，我先去想办法了。”夜墨阳接过他手里的药转身离开了。
　　夜思阳扬天长笑道：“柳思楠，这次你想不让凝灵讨厌你都难了。哈哈~”
　　夜墨阳一脸阴沉的走到自己的房间，关上门，使劲儿一拍桌子道：“夜思阳，我一定要杀了你。你明知道我喜欢柳姑娘，居然还叫我去下药，你究竟按的什么心。”
　　这时窗户被风刮开了，一道黑影飞进了屋子里，窗户又关上了，这一开一关只在一瞬间完成，看样子这个黑影的轻功很厉害。
　　夜墨阳冷眼看着黑影道：“林寒，我心情不太好，有什么话赶快说。”
　　“是，二爷，属下一直暗中观察他们，没见有什么亲密的举动，只是…”林寒半跪在地上，战战兢兢的说着。
　　“只是什么？还不快说？”夜墨阳语气加重，看样子现在的他很生气。
　　“只是，他们两人居然在林苑客栈定了一间房，小人见事情不对，马上就回来禀报了。”林寒知道说完这句他一定大发雷霆，全身发抖的等着他的吩咐。
　　夜墨阳大惊道：“一间房？岂有此理，林寒，你马上去林苑客栈，给我定个房间，我要亲自监视他们的一举一动。”
　　“是”唰的一下人又不见了。
　　夜墨阳闭着眼睛喃喃自语道：“你一定是被段熙天下了蛊毒了，要不然没道理才认识几天就住在一起啊，我一定会帮你解除他的巫术的。”
　　********************************************************************
　　林苑客栈某房间内…
　　柳思楠得意的躺在床上，一条腿搭在另一条腿上，笑呵呵的看着坐在凳子上的段熙天道：“啧、啧、啧，你可不能怪我啊，谁叫你猜拳输了，哎呀，这床真舒服啊。”
　　段熙天好奇的看着柳思楠道：“楠姐，为何要定一间房？难道你不知道男女有别吗？这样传出去对你的名声不好，我还是出去在另外找一间算了。”
　　柳思楠看着他道：“在这个鬼地方不安全，万一他晚上偷偷的来找我怎么办？还是跟你在一起安全点。”
　　段熙天严肃的说道：“既然这样，我在外面守着，如果他要是敢来，我一定杀了他，要不然你天天这么疑神疑鬼的。”
　　柳思楠叹了口气道：“我都说过了，不要老杀人，我们提倡的是和谐，不要动不动就杀这个杀那个的。你们把杀人当成游戏了？见谁不爽就杀谁？那天下还剩下几人了。不用担心，在过几天，我就不用在怕他了，只要在坚持几天，就好了。”
　　段熙天费解的问道：“究竟是怎么回事，为什么在过几天就不怕她了？你有事情瞒着我？”
　　柳思楠坐了起来，看着段熙天道：“你是不傻啊？我跟九天师傅学了功夫，突然间没了，你不好奇的吗？”
　　段熙天眨了眨眼睛看着柳思楠道：“对啊，你跟九天神僧学的功夫哪去了？”
　　柳思楠瞪着他，使劲的拍了拍自己的脑袋，叹了口气道：“我终于发现比我还笨的人了。”
　　段熙天刚要说什么，突然停住了，伸出右手食指放在嘴边，示意柳思楠别说话，然后用手指了指头上。柳思楠知道他什么意思，遍不出声了。
　　段熙天大概能猜出来房顶上的人是谁派来的，然后故意放大声音说道：“柳姑娘，时候不早了，不如我们早点休息吧。想不到柳姑娘的身上这么香，皮肤这么柔软细腻，光滑无比啊。我真的忍不住想要一亲香泽了。”
　　柳思楠愣住了，满脸通红。虽然柳思楠知道他是故意这么说的，可是还是忍不住脸红的跟个番茄似的。一个劲儿的嘎巴嘴，骂着段熙天。
　　段熙天用手边比画，边嘎巴嘴，示意让柳思楠也说几句，好骗骗房顶上的人。柳思楠一是害羞，二是不知道说什么，呆呆的看着段熙天不语。
　　段熙天走近柳思楠，小声的在她耳边交她怎么说，柳思楠一听完，脸更红了，怒视着段熙天在他身上给了一电炮。段熙天轻声的在她耳边说道：“如果你不说也可以，我只好出去杀了房顶上的人，这样他就是因为你而死的了。”
　　柳思楠低着头，沉思片刻，小声的说道：“你…你轻…轻一点…嘛，你…你弄…痛人家…了。”说完，柳思楠脸上本来白质的皮肤一点也看不见了，红通通的一片。柳思楠双手捂着已经滚烫的脸，紧闭双眼。如果现在有地缝的话，她会好不犹豫的钻进去的。
　　段熙天在他耳边轻声的说道：“大声点，你刚声音太小了，他听不到的。”
　　柳思楠马上松开双手，怒视段熙天小声道：“什么？还要在说一次啊，你干脆杀了我算了。”
　　段熙天见她不想在说，运气内力，准备用一阳指在房顶上一通乱射，把房顶上的人射成马蜂窝。
　　柳思楠见他是认真的，马上阻止他道：“我说还不行吗，MD，一个个就会逼我干我不想干的事，气死我了。”
　　柳思楠也顾不得害羞了，这次卖力了，脸面目表情什么的都上来了。一边说着，一边用手拉着段熙天的衣袖。段熙天被她的样子彻底的迷住了，被她拉着坐在了床上，张着大嘴，呼吸急促，心跳加速，扑通扑通的心跳声，仿佛心要跳出来一样。
　　段熙天象木头人一样，一动都不动，用右手放在自己的心口上，感受自己的心跳。
　　柳思楠把头枕在他的肩膀上，用右手在他胸口上化圈圈，一边化圈，一边细声细语的说道：“多谢段公子救了我一命，段公子不嫌弃小女子样貌丑陋的话，今晚就让小女子好好服侍你吧。”
　　段熙天本来在强压欲望之火，当听到她说这句话的时候，在也忍不住了，突然扑倒柳思楠，握住她的双手，把她压在身下，大口大口的喘着粗气道：“我怎么会嫌弃你呢？我…我…”
　　柳思楠被他这一举动吓了一跳，想推开他，可双手被他死死的按住了，挣脱不开。瞪着眼睛看着他道：“你干什么？我们不演戏呢吗？你怎么还当真了呢？”
　　段熙天一动也不动，死死的握住她的双手，看着她的眼睛，欲望跟理智在他的脑中打仗，谁输谁赢决定了柳思楠接下来的命运。
　　柳思楠一个劲儿的想要挣脱，知道筋疲力尽也没有挣开半点。柳思楠见挣脱不开，怒视着他道：“段熙昊，你还不敢快放开我。你在不放开，我可要生气了。”
　　就是这一句，让马上就要赢了的理智最后摆给了欲望。段熙天怒视着柳思楠道：“我跟你说过多少次了，我是段熙天，不是段熙昊，你怎么就不相信我？”
　　柳思楠被他的样子吓到了，战抖的说道：“我相信你就是了，你赶快放开我。”段熙天眯起眼睛摇了摇头道：“太晚了，如果你要早相信我的话，我今天一定不会对你怎么样的。可惜从你认识我开始，就一直把我当成段熙昊，在你心里从来就不曾有过我。我今天无论如何都要占有你，就算你会恨我一辈子，我也要在你心里夺得一席之地。”
　　柳思楠彻底的绝望了，自己不但一点力气也没有，而且没有一个可以在这个时候救自己的人。最好的哥们一个死了，一个因为自己瞒着他，还在生自己的气，一个因为自己没答应跟他在一起，很久没有见过面了。如果现在段熙天要想对自己做什么的话，谁也阻止不了了。
　　柳思楠闭着眼睛眼泪从眼角滑落，她准备接受命运的安排了。
　　当段熙天马上要吻到她的时候，看见她眼角的泪光，顿时醒悟过来，使劲给了自己一巴掌，大骂道：“段熙天，你这样还算是人吗？只要你想要，什么样的女人没有？为何要这么做？欺负毫无还手之力的女人能带给你什么？”
　　柳思楠听见一声响亮的巴掌声，缓缓挣开眼睛，看着眼前段熙天正在自己骂自己呢，柳思楠暗道：“他在跟自己做斗争，机会难得。”柳思楠看着他说道：“你叫段熙天是吧？其实我在九仙山的时候，听过熙昊提起过你。”
　　段熙天好奇的看着柳思楠道：“他提过我什么？”
　　柳思楠脑袋在飞快的转，想想怎么忽悠他，一个不小心，自己随时可能被那个啥了。
　　柳思楠微笑着说道：“他说你长的帅，功夫好，学识渊博，会的东西可多了。”
　　段熙天冷哼一声道：“我们长的一样，他是在夸他自己吧。”
　　柳思楠露出难看的表情说道：“你先起来行吗？这样压的我喘不过气来，好难受。”
　　段熙天慢慢的送开柳思楠的双手，从她身上下去了，站在地上，一直注视着柳思楠，等她继续说。
　　柳思楠见他起来了，放下心头大石，暗道：“MD吓死我了，以为我要那个啥了呢。”由于她被压的时间太长了，全身酸软，下地的力气也没有，只好躺在床上尽量的放松自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 阴阳相交
更新时间2010-12-19 12:23:03  字数：3701

　良久柳思楠坐了起来，眼睛一眨不眨的看着段熙天道：“段熙昊说他身有绝症活不了多久了，所以离开大理，到九仙山隐居，本来想跟你这个最好的弟弟说的，可是怕你伤心所以一直瞒着你，我当初听他这么说，以为他在骗我，我就不已为意了，没想到他居然真的有绝症而且还真有个跟他长的一模一样的弟弟，他说他这辈子最对不起的人就是你了。”
　　柳思楠见自己一提段熙昊，他就非常的气愤，显然他跟段熙昊相处的不是很好，至于什么原因，应该是段熙昊一声不吭的走了，瞒着他有绝症的原因，他才会这么生段熙昊的气。所以编出来点谎话忽悠段熙天，希望可以化解他们之间的误会。柳思楠说完仔细的看着段熙天的表情变化。
　　段熙天本来愤怒的脸，变成了犹豫，沉默许久对着柳思楠开口道：“楠姐，听你这么说，你现在愿意相信我的存在了？”
　　柳思楠叹了口气道：“虽然我还不愿意接受他已经死了的事实，可是你刚刚差一点就…，要是他绝对不会这么做，所以我相信你跟他是完完全全的两个人。
　　段熙天脸上挂着笑容看着他道：“楠姐，刚刚是我不对，我以后不会了，只要你愿意相信我的存在就比什么都好。”
　　柳思楠见他笑了，终于放心了，默念着南无阿弥陀佛，谢天谢地，他终于恢复理智了。”
　　柳思楠突然想到一件事，对着他挥手比画了几下，示意他，让他去看看房顶上的人走掉没有，刚刚的谈话是不是被他听的一清二楚。
　　段熙天笑了笑道：“放心吧，你刚刚说轻一点的时候，他就已经走了，也许是听不下去了吧，哈哈，楠姐想不到你装的居然这么像。要是我在外面偷听也会以为是真的呢。”
　　柳思楠干笑几下，躺在床上，闭着眼睛，若有所思的想着什么。
　　段熙天见她在想事情，开了房门走了出去。
　　柳思楠心想：如果失去功夫的话，还有什么办法可以防身呢？一次又一次的惊吓，让柳思楠开始运用所有的脑细胞，不断的思考以后不会被惊吓的办法。
　　想了很久也想出什么好的办法，叹了口气道：“不想了，睡觉。”柳思楠用被子蒙住脑袋。
　　*****************************************************************
　　林苑客栈某房间内…
　　夜墨阳怒气冲冲的坐在凳子上，用力一拍桌子道：“贱人，我一直以为你被段熙天下了蛊毒才会跟他在一起的，原来单单是为了报答他的救命之恩，你这样自甘堕落真的很可耻，亏我还对你有些愧疚呢。哼！”
　　唰！林寒出现在他房间了，半跪着对他说道：“二爷，大事不好了。”
　　夜墨阳冷眼看着他道：“什么事？”
　　“段熙天突然跑到夜府去，跟大爷打了起来。”
　　夜墨阳听完，脸色凝重的看着他道：“胡说，我刚刚还听见段熙天跟柳姑娘在房间里面缠绵，他怎么可能突然跑去夜府呢？”
　　“千真万却，属下亲眼所见，绝对不会有假。”林寒肯定的回答，让夜墨阳大笑不止。林寒以为他不相信自己说的话，又继续说道：“二爷，就算给属下一万个胆子，也不敢骗二爷您，请您相信我。”
　　夜墨阳笑着说道：“起来吧，我不是不相信你，只是笑那段熙天，竟然如此的不中用，他居然坚持不了一刻钟便已经…哈哈…”
　　“二爷，还是快回夜府吧，时间久了恐怕大爷会被段熙天所伤的。”林寒说的很的焦虑。
　　夜墨阳暗道：“段熙天在夜府跟大哥打起来，一时回不来，那岂不是让柳姑娘独守空房，好，既然你现在已经是不洁之身了，我就不用在忌讳对不起你了。”夜墨阳一脸邪笑的看着林寒道：“你马上回夜府，观察他们的战况，尽量牵制住段熙天，就算在大哥面前，漏出全部的本领也无所谓。听清楚了吗？”
　　“是”夜墨阳见他消失了，脸上挂满了邪恶的笑容，推开房门，往柳思楠房间走去。
　　夜墨阳走到柳思楠的房间门口，停了下来，拔出腰里面别着的匕首，拨开门闩，走了进去，轻轻的关好房门。往床上看了一眼，看见被子盖的严严实实的，衣服都挂在屏风上面，夜墨阳裂开嘴笑了笑，悄悄的往床边走去。
　　夜墨阳走到床边，咬了咬牙狠狠的说道：“我要让你知道，我除了不嫌弃你的外貌之外，一样不会嫌弃你的身体。”说完就扑了上去。
　　“啊~~~”夜墨阳表情一变，掀开被子一看，床上的根本就不是柳思楠，而是几个石头堆砌的形状而已。夜墨阳好奇道：“奇怪，衣服在这，人哪去了？刚刚明明就是这间房间啊。”
　　夜墨阳哪有时间到处找柳思楠，他害怕段熙天突然回来，到时候自己想跑都跑不了了，狠狠的说道：“柳思楠，我一定不会让你飞出我的五指山的”。说完抬腿走出了房间。
　　柳思楠见他走了，从床底下爬了出来，大口大口的呼吸着，咒骂道：“辛亏老子还不算太傻，要不然…”
　　柳思楠看着床上叹了口气道：“哎，功力没有了，就跟普通的女人没什么区别了，要是在象以前那么笨，不失身才怪呢。”柳思楠无奈，穿好衣服，又钻到了床底下。
　　柳思楠紧紧闭着眼睛自愿自怜道：“可怜呐，有床睡不得，要在床底下度日了，哎~”柳思楠一边闭着眼睛，一边小声唱起了刘德华的天意。
　　**********************************************************************
　　夜府院子内…
　　段熙天背着手站在院子里，面对着夜府众人的包围，仍然一脸微笑，满不经心的看着夜思阳。
　　夜思阳捂着被段熙天一阳指擦伤的左肩，脸色难看的说道：“段熙天，就算你在厉害，你也很难在夜府的重重包围下安全的离开。趁我还没有下令要你死的时候，我劝你赶快离开。”
　　段熙天冷笑道：“夜思阳，就凭你这点人想吓我？哼，我要是不看在盈萱的份上，今日绝饶不了你，赶快把凝灵姑娘交出来。”
　　夜思阳大怒道：“让我放了凝灵，你妄想，她现在可是我的未婚妻，我怎么会把她交给你呢。”
　　段熙天眼神突变，冷冷的说道：“好，你不交也可以，那我就抢过来，放心你有盈萱当你的靠山，我是不会杀你的。”
　　夜思阳大吼道：“上，给我杀了他。”
　　夜思阳的手下，听见他下令，蜂拥而上，准备将段熙天砍成肉酱。
　　段熙天运起轻功来回躲避他们的攻击，见有空隙，运起一阳指射倒一个。转眼间，院子里面只剩四个人。一个是段熙天，一个是夜思阳，一个是林寒，一个是刚从外面归来的夜墨阳，因为段熙天背对着他所以没看见他。
　　段熙天笑着看夜思阳道：“现在就剩你们两个了，还不打算放人吗？”
　　夜思阳见段熙天没发现夜墨阳，暗笑不止，却又假装无可奈何的样子对段熙天道：“想不到段大侠功夫如此厉害，夜某佩服佩服，请跟我来，我带你去凝灵房间。”
　　段熙天道：“你若是早这么痛快不就好了，非要我大开杀戒，你才懂得该如何做。”
　　夜思阳走到段熙天身边笑着说道：“段大侠教训的是，夜某知错了，还请段大侠原谅，我这就放人。”夜思阳见段熙天一点防备都没有，突然出手，一剑刺向段熙天小腹。幸亏段熙天反应够快，侧身躲了过去。可是还是被划出一道伤痕。段熙天大怒道：“卑鄙。”抬手就是一指射向夜思阳。
　　夜思阳见他要用一阳指，大惊道：“墨阳，林寒，还不动手。”林寒对着射来的一阳指指气，发出一道黑色的指气，两股气流斗在一起。
　　段熙天嘴角笑了笑道：“冥阴指想跟我一阳指斗一斗吗？亏你想的出来。”暗自加重内力。段熙天的指气一点点的把林寒的指气打了回去，段熙天嘴角挂着一丝笑容道：“小子，你内力不错，居然可以跟我僵持这么久，报上名来”。
　　“我叫林寒”话音刚落，段熙天感觉背后有掌风袭来，只好用左手运气一阳指射向掌风。由于左手的一阳指分掉了右手的大部分内力，本来马上就要把冥阴指的指气打回去了，可惜又折回来了。段熙天额头已经见汗，在也不象刚刚那样气定神闲了。
　　夜思阳见段熙天已经快要无力了，大笑道：“段熙天，今天就让你命丧与此。”说着给墨阳打了个眼色，两人一起攻向段熙天。
　　段熙天见二人一起攻到，不得以，收回内力，运气轻功躲开二人的攻击，可是被冥阴指打中了右胸口。段熙天怒视着他们三个说道：“今天是我太大意了，改日你们就没有这么好运了。”说完唰的一声不见了。
　　夜思阳冷哼道：“想跑，我看你能跑到哪里去。墨阳，林寒我们追上他，他受了伤，这是除掉他最好的机会。”墨阳，林寒点了点头，运起轻功追了上去。
　　***************************************************************
　　段熙天飞快的来到柳思楠房间，焦急的推门而入，快步走到床边，对着被子大声道：“楠姐，快跟我走，此地不宜久留。”
　　半晌也不见她回答，段熙天焦急的说道：“楠姐，我无意冒犯的，得罪了。”掀开被子一看，段熙天大惊道：“石头？楠姐哪去了？在不走恐怕来不急了。”
　　柳思楠从床底下爬了出来，拍拍身上的灰尘，看着他不急不忙的说道：“怎么了？出什么事了？啊，你流血了，我是医生我帮你看看伤口。”
　　段熙天见她从床底下爬了出来，先是一愣，然后拉着柳思楠的手道：“楠姐我的伤不碍事的，你快跟我走，赶快离开这里，时间久了怕是走不了了。”说着硬拉着柳思楠往外客栈外走去。
　　柳思楠一边跟着他往外走，一边问道：“究竟怎么了？发生什么事了，你说啊？”
　　段熙天道：“等会在跟你解释，你现在跟我走就对了。”
　　两人刚走到客栈门口，就碰到三个人堵在客栈门外，一脸怪笑的看着段熙天。夜思阳笑着说道：“想跑？没门儿”
　　柳思楠看见是夜思阳鄙视的看着他道：“没门我们不会走窗户吗？”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 改变主意？
更新时间2010-12-20 18:26:28  字数：3473

　夜思阳看见柳思楠，气的直咬牙，大怒道：“丑八怪，今天我就让你跟段熙天一起去见阎王”。
　　夜思阳说完就要动手。“大哥等一下”。
　　夜墨阳眯着眼睛看着柳思楠道：“柳姑娘，你跟段熙天这么急急忙忙的要去哪？是不是被人发现了你们的奸情，准备离开此地？”
　　柳思楠一见是夜墨阳仍然心有余悸，躲到段熙天身后，连说话都不敢大声了，只是生气的看着夜墨阳，小声的对夜墨阳说道：“关你屁事，我爱去哪就去哪。”
　　段熙天大怒道：“夜墨阳，我劝你以后说话注意点，要不然我今天拼了这条命也要跟你周旋到底。”
　　夜思阳大笑道：“哈哈哈~你以为你今天跑了掉吗？段熙天，拿命来。”
　　夜思阳一剑刺向段熙天，段熙天怕自己躲开，那剑刺到自己身后的柳思楠。段熙天抬手一指，打在剑身上，夜思阳感觉手腕发麻，在也握不住手中剑，剑被打掉在地。
　　夜墨阳见大哥的剑被打飞了，并没有动手，而是把视线放在了段熙天身后的柳思楠身上。
　　夜思阳大喊道：“墨阳、林寒，你还愣着干什么？我们一起上。”
　　林寒看了一眼无动于衷的夜墨阳，也没等他下令，就加入战局。一指射向段熙天。
　　段熙天没有继续跟他对指气，而是转身，抱着柳思楠凌空一跃，跃到林苑客栈二楼去了。拉着柳思楠的手，就跑。
　　林寒在楼下，对着段熙天一通乱射，段熙天一边带着柳思楠跑，一边躲避射来的指气，显得很是狼狈。
　　段熙天跟柳思楠半蹲的躲在一个大花瓶后面。段熙天看了一眼柳思楠道：“对不起，楠姐，我本来是想帮你救出凝灵姑娘的，可惜我一时大意，被夜思阳暗算，居然连累了你，真是不好意思。”
　　柳思楠目光呆滞的看着他，心里热血开始沸腾。暗道：“太爽了，真真正正的属于男人的战场，这个时候我功力要是恢复了该有多好，我一定让那个家伙，尝尝我的枪法。”
　　段熙天见她目光呆滞，以为她被冥阴指吓到了。一脸愧疚的看着柳思楠，然后握住她的双手道：“楠姐，就算我今天死在这里，我也不会让他们伤到你，相信我。”
　　柳思楠还沉浸在幻想里，根本就没听到他说的是什么。
　　这时，夜思阳跟林寒，都跳到二楼来，四处寻找段熙天。
　　夜思阳裂开嘴笑着说道：“段熙天，你今天必死无疑了，还不赶快出来受死？”
　　段熙天大怒，小声在柳思楠耳边说道：“楠姐，我引开他们，你看好空隙溜出去，我们在镇外的林子里面汇合。
　　“啊？”柳思楠从幻想里面醒了过来，段熙天已经跃了出去，对着夜思阳射了一指。
　　林寒用冥阴指射向段熙天，段熙天人在空中，无法躲避，被冥阴指射穿腹部。段熙天漏出十分痛苦的表情，大喊道：“楠姐，快走。”
　　柳思楠见段熙天都这个时候了还为自己着想，大为感动的对他说道：“段熙天，让我丢下兄弟一个人跑？你这是在侮辱我，我们要死一起死，我已经死过一次了，我不会怕死的。”
　　夜墨阳也跃了上来，看着段熙天道：“段熙天，我不得不对你说声佩服，都已经遍体鳞伤了，你还有心情担心别人。你就放心吧，你死后我会替你照顾好柳姑娘的，安心的去吧。”说完，一掌打向段熙天。
　　段熙天本来可以轻松躲过，不过现在的他，跟筋疲力尽差不多了，只能勉强的躲避着。
　　夜思阳道：“林寒，你帮墨阳对付段熙天，这个丑八怪交给我了。”
　　说完一脸怪笑的向柳思楠走去。
　　柳思楠见他向自己走过来，咬牙切齿的说道：“夜思阳，你想跟凝灵成亲，做梦。我不是不会认输的，我一定会把凝灵抢回来的。”
　　夜思阳哈哈大笑道：“就凭你？哈哈~如果你是男人，我到有几分担心，可惜啊可惜，你毕竟是女人。”
　　柳思楠大嚷道：“是女人怎么了？谁规定的女人不能喜欢女人？只要我们彼此相爱，谁也别想把我们分开。”
　　夜思阳勃然大怒，怒视着柳思楠道：“好，既然你说我分不开你们，我就证明给你看。”
　　夜思阳转过身，看着夜墨阳跟林寒道：“墨阳，林寒，我们走。”
　　夜墨阳好奇的说道：“大哥，今天不杀段熙天，以后我们恐怕没有机会了。”
　　夜思阳怒视他道：“我叫你走，你没听到吗？”
　　夜墨阳心有不甘的看着段熙天道：“你小子运气真的很好。”
　　说完，三人都运起轻功飞走了。
　　****************************************************************
　　林苑客栈某房间内…
　　柳思楠一边帮段熙天包扎伤口，一边叹气道：“你傻啊？你不说要等到他成亲那天才要救走凝灵的吗？怎么突然自己跑去夜府去了？”
　　段熙天咳嗽了几声，面无血色的看着柳思楠道：“楠姐，刚刚我差一点就做出不可挽回的事，我对不起你，只有帮你救出凝灵姑娘，才能求得你的原谅。希望你不会怪我刚刚…咳咳！…”
　　柳思楠脸色微红的轻声说道：“算了，别提了，你好好休息吧。”
　　柳思楠扶他躺好，替他盖好被子，转身离开房间。
　　段熙天看着她离去的背影，咳嗽几声，嘴角露出一丝笑容道：“想不到你这个粗鲁的女人，有的时候也很温柔的嘛，我对你真是越来越感兴趣了。”
　　柳思楠来到客栈后院，坐在一块大石头上，看着天上的月亮发呆。
　　唰！一道流星在天空上一闪而过，一瞬间便消失了。柳思楠看见流星，欣喜的喊道：“哇，有流星，赶快许个愿，一定会实现的。许什么愿望好呢？有了，我要虞姬赶快好起来，然后来找我，凝灵不嫁给夜思阳。还有姨娘找到一个可以照顾她一生一世的好姨丈，还有…”
　　****************************************************************
　　夜府夜思阳房间内…
　　“大哥，你怎么会突然不想杀段熙天了呢？”夜墨阳迫不及待的想知道究竟夜思阳是怎么想的。
　　夜思阳不慌不忙的对着夜墨阳说道：“墨阳，杀段熙天是迟早的事，不急与一时。只要有盈萱在，他就不会把我们怎么样的。相反，如果不解决那个丑八怪的话，我心里的这口恶气是不会消的。我一定要让那个丑八怪知道，女人是不可能喜欢女人的。”
　　夜墨阳暗惊道：“如果段熙天不死，柳姑娘是不会选我的，如今她已经是不洁之身，现在除了我没人会想要她的。一定要想尽办法，让大哥改变主意杀段熙天。”
　　夜墨阳道：“大哥，还是先杀了段熙天方为上策。倘若他康复之后，无视盈萱的话，我们岂不是必死无疑了。”
　　夜思阳大笑道：“墨阳，你说的也对，这一点不可不防。你马上飞鸽传书，叫盈萱马上来一躺，就说段熙天爱上了一个丑八怪。只要盈萱一到，即不用怕段熙天，又可以让凝灵跟盈萱误会段熙天跟柳思楠有染，真可谓是一箭双雕啊，哈哈~~”
　　夜墨阳面有难色的说道：“大哥，盈萱可是我们的亲妹妹，你这样对她是不是太过分了？还是别让盈萱来的好。”
　　夜思阳啪！的一记耳光打在了夜墨阳脸上，大怒道：“你知道你在跟谁说话吗？爹死的时候，说让谁掌管夜府的？是我！”
　　夜墨阳点了点头，不在多言。
　　夜思阳怒视着他道：“还愣着干什么？还不赶快去。”
　　夜墨阳低着头，退了出去。回到自己房间怒气冲冲的坐在凳子上，大骂道：“夜思阳，你为了自己，竟然利用自己的亲妹妹，我一定不能在继续让你掌管夜府了。”
　　夜墨阳慢慢的调整呼吸，暗道：“盈萱来了，一定不会杀段熙天的，到是柳姑娘可危险了，这是如何是好？事到如今只好如此了…”
　　夜墨阳走出房间，在自己的房门外拍了几下手，唰！林寒出现在他身边，半跪着说道：“二爷有何吩咐？”
　　夜墨阳叹了口气道：“马上回去告诉堂主，说我身份败露，让他支援与我。”
　　“是”林寒消失了。夜墨阳眯起眼睛，露出逼人的杀气道：“夜思阳，看看你还能嚣张多久？”
　　***************************************************************
　　林苑客栈院内…
　　清晨，太阳发出温柔的光芒，把天下万物都从沉睡中叫醒。只有院子中央已经陷入沉睡的紫衣女子，还没有醒来。她侧脸枕着自己的胳膊，双腿支撑着胳膊，坐在大石头上，露出那没有半点瑕疵的脸旁。如果不是她嘴里面不断流出的水流，破坏了这一美妙景象的话，真的会让人以为她是天外的仙女，梦境中的绝色美人。
　　林苑客栈的茅厕就建在院子最后方，想去茅厕的话，必须要路过这间院子。这时候，已经有很多人上完茅厕后，在站在一旁，静静的欣赏她熟睡的姿态。也有人被她睡觉的姿态迷住了，忘记了自己竟然还没有去解手。
　　一身穿褐色长衫的男子，壮着胆子，走到紫衣女子身边，想要擦掉她嘴里面不断流出的水流，好让这副不完美的景象，变的完全无缺。
　　那男子刚走到她身边。只见她动了起来，伸了个懒腰，撮了撮眼睛，用袖子擦了嚓口水，抿了抿淡淡的红唇。轻声的说道：“天亮了？”然后慢慢的站了起来。
　　围观的众人在一旁静静的看着她，一动都不动，生怕发出一点声响，吓跑了这美丽的仙女。
　　当众人看清楚她的那半张脸后，吓的全身发软，大惊道：“鬼呀！”
　　PS：烟屁昨天跟哥们玩了一通宵，所以没来的急更新，太对不起了，本来早上应该补上的，谁知道，打了半章，居然睡着了，今天晚上我会慢慢的补齐的，真是太SORRY了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 同床共枕
更新时间2010-12-20 23:36:47  字数：3412

　那紫衣女子一听到有人大喊“鬼呀”。瞪大了双眼四处张望，然后看了看围观的人群道：“鬼？搁哪呢？我怎么没看见？”
　　围观人群看见她的这副模样笑了出来。有人道：“可惜了，本来以为是仙女，没想到她居然是只有半边脸可以见人的傻姑娘，哎~~”围观的人群见她的这副尊容，又是摇头，又是叹气的，渐渐的各自散了。
　　紫衣女子见天已经大亮，快步走到段熙天的房间，没有敲门而是推门而入。走到床边一看，只见床上躺着两个人，一个是段熙天，而另一个却是个如花似玉的美女，两人同床共枕的睡在一起。紫衣女子顿时满脸通红，转身走出房间。
　　这紫衣女子不用说也知道是谁了吧。
　　柳思楠右手捂着心口，大口大口的喘着气，心砰砰乱跳。小声说道：“想不到古代也这么开放啊，防盗措施还不好，门一推就开了，不能赖我，我不是故意的。”
　　柳思楠暗笑道：“段熙天挺厉害啊，都伤成这样了，还有心情那个啥…佩服佩服。话说那个女子长的挺漂亮的，看来老段泡妞的功夫很厉害吗？改天有空跟他切磋切磋。”柳思楠一边笑，一边往客栈外走去。
　　柳思楠在街上漫无目的的闲逛，暗道：“这古代就没有什么好玩的地方吗？游戏厅没有，台球厅、网吧、KTV、所有的一切一切都不存在，究竟上哪玩去好呢？”
　　正在柳思楠犹豫去哪玩去呢？突然大惊道：“有了，赌场，现代有古代也有。”说干咱就干，柳思楠四处打听，才找到个“金陵赌坊”想也不想的就走了进去。一进去，只间赌坊里面人山人海的，好不热闹。四五个赌桌，赌具就一样，色子。柳思楠大喜道：“哎呀我去，跟游戏厅一样。”
　　柳思楠走到一张赌桌附近，赌桌不大，里里外外却挤满了人，柳思楠根本就挤不进去，柳思楠拍了一下前面那人的后背道：“大哥，你不玩让开点。”前面那人并没有理会柳思楠，而是一直叫喊着：“大、大、”柳思楠见他不让开，大怒道：“小、小、小、”
　　柳思楠身高不够，不知道开的是大是小，不过听见前面那人说道：“他妈的又是小，已经连开十三把了，我就不信把把开小，在买十两大。”柳思楠暗笑道：“活该，输死你，让你挡着我。”庄家喊道：“来，开咯，一二三六点小。”那人见又输了，使劲锤了下赌桌，大怒道：“他妈的，老子今天就不信邪，我全压了。”
　　咣！两锭金子仍在了赌桌上。那人大喊道：“一百两大。”柳思楠见这家伙赌疯了，就想到别的桌子上玩，刚要走，就有人把位子让出来了，柳思楠马上就站了过去，然后把视线全集中在那个人身上。
　　只见那人浓眉大眼，身材粗犷，皮肤略显微黄，脸上也有个被抓伤的痕迹，不过不是天魔爪的爪痕，到像是被什么野兽抓伤的。
　　也许是他跟柳思楠脸上都有疤痕的缘故吧，柳思楠对他的印象没有象刚刚一样，希望他输，反而希望他赢了。
　　这时，庄家又喊道：“二二一五点小。”那人大怒道：“他妈的又是小，你先别开，我去拿钱，马上就回来。”
　　庄家嘲笑道：“这位客官，如果你要下注就快点，不然这么多客官谁会愿意等你拿钱回来？既然没有银两了，就请下次在来吧。”
　　那人客客气气的说道：“你就行行好，等我片刻，要不然借我少许，我一定会奉还的。”
　　庄家笑着说道：“客官，我也是按照上面的指示做的，你看那边，然后用手指了指贴在墙上的布告道：“看见没有？本赌坊概不赊欠。如果没有银两了，就请回吧。”
　　那人大怒，抽出刀来放在桌子上怒道：“你今天要敢在我没回来之前开了，我不但要砍了你这鸟人，还要砸烂你这破场子。”
　　柳思楠暗道：“这叫什么人呢？没钱就别赌了被。”
　　庄家见他拔出刀来，不但没有害怕，反而大声嚷道：“快来平平理啊，这人没有银子还要出来赌钱，不让他赌，他要杀人啊。”
　　这时满屋子的人都围了过来，一个个都杀气腾腾的，看着那人。
　　那人怒吼道：“不要看你们人多，我就会怕你们。”
　　柳思楠见那家伙要被圈踢了，准备出手相助，虽然知道他理亏，还是决定帮他了，柳思楠就是属于那种乐意多管闲事的人。
　　柳思楠清了清嗓子，大喊道：“诸位静一静，诸位静一静。”
　　屋子里面一点点的静了下来，全都看向柳思楠，这时候他们才发现，赌场里面居然多了个女人。
　　柳思楠见屋里安静了下来，走到那人身边拿出四锭金子对他说道：“这位大哥，我这有点银两先借给你，借你赌最后一把，如果你要是输了的话，就赶快离开这里，不要在回去拿钱继续赌了，不知意下如何？”
　　那人见有人愿意借钱给自己，当然高兴了，本来愤怒的脸上，略显平和了许多，对着柳思楠笑了笑道：“多谢姑娘，我就听你的赌最后一把。如果输了的话，我明天在来赌。”然后把那四锭金子往桌子上一拍道：“大，二百两，大。”
　　柳思楠点了点头，面向围观的人群说道：“没事了，没事了，回去该赌继续赌吧。”
　　庄家见那人又有银子了，赔笑道：“既然客官有银子了，就请继续吧，然后摇晃手里面的色盅。往桌子上一叩道：“买定离手，开了，六六六点豹子，通杀。”
　　柳思楠脸色一变，暗自后悔道：“妈的，不借他好了，输了。他今天点这么背，我借他干什么？疯了我？”
　　那人一见输了，生气的一拍大腿，然后笑呵呵看着柳思楠道：“姑娘，我听你的今天不赌了，告辞。”可算输的不是自己的银子了，一点也不心疼。
　　柳思楠本想张嘴要钱的，可是一想自己刚刚牛X轰轰的说借他，马上就要很丢人，尴尬的看着他不知道说什么好。”只好准备跟着他，记住他家，好日后跟他要。
　　那人转身离开赌场，柳思楠悄悄的跟在他身后。柳思楠一直跟着他来到一个大庭院门前，见他走了进去，暗到：“这就是他家，一定要记住，以后好跟他要钱，等柳思楠看到门前的横匾的时候，大怒道：“原来他是夜思阳的人，看样子这钱要不回来了。柳思楠叹了口气，往林苑客栈走去。
　　***************************************************************
　　夜府夜墨阳房间内…
　　夜墨阳正在悠闲的喝着茶水。林寒半跪在地上缓缓的对他说道：“二爷，那紫衣女子在院子里面睡了一晚，看样子他跟段熙天没有什么事发生。而她也已经看见盈萱小姐跟段熙天睡在一起了。”
　　夜墨阳微笑着看着林寒道：“我真的没想到盈萱居然会来的这么快。哈哈，我只不过昨天晚上飞鸽传书给她，告诉她一切。想不到天一亮，她就能把一切都办好了，看来我这个妹妹是注定要站在我这边了。
　　林寒面无表情的说道：“二爷，真是聪明绝顶，属下佩服。”
　　夜墨阳哈哈大笑道：“你不用在拍我马屁了，我是不会亏待自己人的，等我掌管夜府后，一定会好好奖励你的。对了堂主那边派谁来了？”
　　林寒刚要开口，一人推门而入，拿起茶水的水壶就开始喝。
　　夜墨阳看着那人尴尬的笑了笑道：“佟坤，好久不见了。你还是一如既往的惹人厌呢！”
　　佟坤喝完水，把水壶往地上一仍，大喊道：“少废话，老子赌输了钱，心情不好，你最好别惹我。”
　　林寒眼露杀气的看着佟坤道：“佟坤，你若是在敢对二爷无理，休怪我不客气。”
　　佟坤一拍桌子大嚷道：“怎么着，听你的口气要跟老子打一架啊？来来来，我正好没有地方出气呢，拿你撒撒气。”
　　夜墨阳大怒道：“好了，你们都给我住嘴，我们谈谈正事。”
　　佟坤漏出不悦的神情道：“有个屁正事，堂主让我来助你一臂之力，要杀谁直接叫我去就好了，还谈什么谈。”
　　林寒大怒，战了起来道：“你…”刚要说话被夜墨阳阻止了，林寒又跪了下去。
　　夜墨阳面带微笑的说道：“佟坤，我知道你每次赌输了钱，脾气都不是很好，我这里有一万两银子够你赌到明天的了，拿去吧。”
　　佟坤一见到银子，脸色大变，笑呵呵的对夜墨阳说道：“我就喜欢小夜兄弟的这股热情劲儿。走，我请客，我们去大吃一顿。”
　　林寒鄙视的看着佟坤，暗骂道：“你请客，还不是花的我家二爷的钱财。”
　　夜墨阳道：“也好，不过地方得我选，我们就去林苑客栈。如何？”
　　佟坤道：“在哪吃不一样吃，能吃就行，就听你的。”然后拉着夜墨阳就往外走。
　　***************************************************************
　　林苑客栈段熙天房间内…
　　段熙天睁开模糊的眼睛，转过身来，突然发现一女子，赤身裸体的跟自己睡在一个被窝里，段熙天第一个想到的人就是柳思楠。又激动，又好奇，暗自揣测道：“楠姐该不会是为了方便照顾我，情愿不顾一切的选择跟我睡在一起吧？她真的是太大胆了。”段熙天偷笑着抚摩她肩膀上的肌肤，轻声道：“你放心吧，楠姐，我是不会辜负你的。”
　　段熙天闭着眼睛搂她入怀，静静的享受着幸福的感觉。
　　这时传来一阵敲门声，一女子声音说道：“段熙天，时候不早了，我都出去溜达一圈了，你还不起来啊？”
　　段熙天一听是柳思楠的声音，暗道：“奇怪？楠姐明明就躺在我身边，究竟是谁在敲门？声音居然跟楠姐一模一样。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 她会功夫？
更新时间2010-12-21 11:29:29  字数：3494

　段熙天睁开眼睛，起身下地，穿好衣衫去开门。由于他的内力比较深，伤口又经过柳思楠处理过，休息一晚之后，伤就已无大碍了。
　　段熙天开门一看，只见柳思楠眉开眼笑的站在门外，大惊道：“楠姐！”然后好奇的看向床上道：“那她是…遭了，要是楠姐现在进来一定会误会我的，一定不能让她看见床上的人。”
　　柳思楠笑的更是灿烂，半开玩笑的对段熙天说道：“怎么才来开门？”
　　段熙天尴尬的说道：“我的伤还没好利索，行动不便，起身下来很是吃力，所以…”
　　柳思楠点了点头，微笑着看着他道：“你一定是昨天累到了，那我不打扰你休息了，我先去大厅吃饭去了，你休息够了，就下来吧。”
　　段熙天见柳思楠离去的背影，放下心中大石道：“幸亏楠姐没有硬要往屋里闯，否则我真是百口莫辩了。”
　　段熙天走到床边，仔细一看，大惊道：“盈萱，怎么会是你？你什么时候来的？又是什么时候跑到我的床上来的？”
　　夜盈萱闭着眼睛，迷迷糊糊的说道：“昨晚，二哥飞鸽传书给我，我马上就从夜家堡飞来这里。”
　　段熙天把衣服仍给她严肃的说道：“赶快穿好衣服，离开这里，以免别人误会你我。”
　　夜盈萱坐了起来，娇笑着看着段熙天道：“怕什么？又不是第一次睡在一起了！误会就误会呗。”
　　段熙天生气的说道：“不要在说了，你赶快穿好衣服离开这里。”
　　夜盈萱点点头，起身穿好衣衫，好奇的对段熙天说道：“天哥，我们许久不见，关系应该更亲密才对啊？怎么我发现你对我的感觉冷淡了好多呢？难道二哥说的是真的？你竟然会爱上个丑八怪？”
　　段熙天怒视她道：“我不许你这么说楠姐，还有你二哥跟你大哥差一点杀了我，他们没有对你说吗？我看在你的面子上没有对他们下杀手，就已经算是仁至义尽了，你我以后各走各的，互不拖欠。”
　　夜盈萱怒视着段熙天道：“段熙天，你有本事在说一次，你信不信我现在马上出去杀了那个丑八怪？”
　　段熙天很了解她，她若是在气头上，什么事都干的出来，低头不语了。
　　夜盈萱走到段熙天身边，撒娇的说道：“天哥，我是不会相信二哥大哥说的话的，你怎么会爱上丑八怪呢？你一定是生大哥二哥的气，刚刚才会对我那么说的对吗？”
　　段熙天暗道：“自己就算没有受伤对付他们三个都很吃力，更何况现在自己只剩下三四成的功力，若是盈萱这个时候要杀楠姐，简直易如反掌，还是顺着她来比较好。”
　　段熙天轻轻抚摩她的脸颊道：“盈萱，我…”
　　夜盈萱捂住他的嘴道：“不用说了，天哥，我相信你不会做出对不起我的事。”然后把脸靠在他的胸口上，双手搂住他的脖子，含情脉脉的看着段熙天道：“天哥，我们好久不见了盈萱真的好想你。”
　　段熙天看着夜盈萱的眼睛，感到一阵内疚，暗道：“对不起，盈萱，我的心已经背叛了你。”
　　夜盈萱缓缓闭上眼睛，两人亲吻在一起。
　　****************************************************************
　　林苑客栈大厅内…
　　柳思楠正坐在一个桌子上吃饭，吃的正香呢，只见客栈外佟坤拉着夜墨阳走了进来，柳思楠看见夜墨阳后，吓出一身冷汗，连忙转过身去，背对着他。暗道：“他怎么会来的？难道又是来杀段熙天的？”
　　那二人走到临近柳思楠的桌子旁边坐了下来，佟坤大嗓门的喊道：“小二，来坛上好的女儿红，在来几个下酒的小菜。”
　　柳思楠被这一嗓子吓了一跳，偷偷的回头看了一眼佟坤，暗道：“原来是他，刚输了钱，就跑来喝酒，我真服了。”
　　夜墨阳现在跟柳思楠是背对背坐着，并没有发现身后的柳思楠。
　　佟坤笑着对夜墨阳说道：“小夜兄弟，为什么不去酒楼非要来这客栈喝酒呢？莫非有什么好玩的不成？”
　　夜墨阳道：“佟大哥，你有所不知，我带你来这里，是为了让你看一场好戏。”
　　佟坤好奇道：“什么好戏？”夜墨阳微笑道：“一会你就知道了。”
　　佟坤一脸不爽的表情道：“我最厌烦你这一套，老是跟老子打哑谜。”
　　柳思楠听见他们的谈话，暗道：“这夜墨阳到底在玩什么花样？好戏？是不是他又想出什么损招耍我？不行，我要赶快跟老段商量商量才行。”
　　柳思楠起身仍下五两银子，还没找钱呢，人就已经走掉了。
　　夜墨阳闻见一股清香的味道，回过头来，却没有人。夜墨阳赞叹道：“好香，不知刚刚是哪位姑娘坐在我后面，这么香一定是个绝世美女了。可惜刚刚在谈事情，没有注意到。哎~~”
　　佟坤哈哈大笑道：“小夜，我终于知道你功夫不好，为什么还能得到堂主的器重了，原来你跟他一样，是个色魔。”
　　夜墨阳笑道：“佟大哥此言差以，爱美之心，人皆有知，我们只不过是比普通人更会欣赏女人而已。何来色魔之说？”
　　佟坤轻哼一声道：“要知道，色字头上一把刀，所有好色的男子，最后都没有好下场的，你可要慎重。”
　　夜墨阳哈哈大笑道：“被你这个从来不懂女人，只懂的赌钱的人来教训一番，真是可笑之极。”
　　佟坤一拍桌子道：“你竟然笑我不懂女人！”
　　夜墨阳见他生气了，赔笑道：“开个玩笑而已，不要这么激动，来来喝酒喝酒。”
　　夜墨阳给他倒满，佟坤拿起酒杯一饮而尽，对着夜墨阳说道：“好戏什么时候开始啊？我等不急了。”
　　夜墨阳缓缓的说道：“她差不多该起来了，好戏应该马上就要开始了。”
　　*****************************************************************
　　林苑客栈段熙天房间内…
　　段熙天，夜盈萱正缠绵的不可开交的时候，听见一阵急促的敲门声，段熙天马上推开夜盈萱。暗自惊讶道：“遭了，一定是楠姐见我这么久没下去，等不急了，这可怎么办？如果让她看见我跟盈萱这个样子的话，以后一定不会在理我了。”
　　夜盈萱见段熙天突然停止，心有不悦，大声喊道：“谁啊？不知道在这个时候敲门很不礼貌吗？”段熙天做梦也没有想到，夜盈萱会直接大声嚷出来，一下子不知道如何是好了。
　　柳思楠在门外听见屋里一女子声音，知道那女子已经醒了，焦急的说道：“姑娘，我有急事找段熙天，不是有意打扰到你们的，请别见怪。”
　　段熙天一听柳思楠说这句，心理疑惑不解，纳闷道：“听楠姐的口气，似乎早就知道她在屋里一样。究竟是怎么回事？她什么时候知道的？”
　　夜盈萱看了看段熙天的表情，就知道外面的人一定是大哥二哥嘴里面说的那个丑八怪，脸上漏出一丝轻蔑，暗道：“我到要看看究竟是什么样的女子，居然敢跟我抢男人。”
　　夜盈萱走到房门前，把门打开，看着门外的人，大惊道：“你是？柳思楠？”
　　柳思楠看见一美貌女子打开房门，一直盯着她目不转睛的上下打量，听见她说：“你是？”柳思楠好奇的问道：“姑娘，你怎么会认识我的？”
　　夜盈萱冷哼一声道：“你可认识莫羽苒？”
　　柳思楠一听到莫羽苒，心里咯噔一下子，凉了一半。暗道：“她是莫羽苒派来的？玉琵琶已经不在我身上了，她怎么会派人来杀我？我现在跟她无愁无怨才对啊。”柳思楠一直在思考究竟是怎么回事，并没有回答她的问话。
　　夜盈萱冷眼看着柳思楠道：“赶快把玉琵琶交出来。”
　　柳思楠一听这话好悬没背过气去，对着她惊讶的说道：“玉琵琶不是在莫羽苒手里吗？你怎么会问我要？”
　　夜盈萱大怒道：“我看你是不见棺材不落泪，好，我今天就毁掉你的另外半张脸，看你交还是不交。”
　　说着拔出腰里别着的一对匕首，刺向柳思楠的右面颊。
　　柳思楠知道她是莫羽苒派来的人，就一直在提防她突然出手，见她突然向自己刺来，侧头躲了过去。
　　段熙天见夜盈萱突然跟柳思楠打了起来，大喊道：“盈萱住手，有话慢慢说。”一个健步冲到她面前，握住夜盈萱的右手，对她说道：“盈萱，楠姐怎么可能会有玉琵琶，她不会功夫的。”
　　柳思楠见段熙天拦住了她，拔腿就跑。
　　夜盈萱怒吼道：“天哥，你别被她欺骗了。她可是唯一一个跟庄子健，楚天娇，殷宁交过手，而且活下来的人，而且又是阴风的传人，功夫深不可测。”
　　段熙天笑着说道：“盈萱，你不要被那些流言蜚语骗了，如果楠姐真的会功夫的话，怎么脸上还会留下爪痕呢？”
　　夜盈萱吱吱呜呜的说道：“虽然我不知道她为什么会被人弄伤脸，不过她千真万却是阴风的传人，这点是江湖上人人都知道的事实。”
　　段熙天劝说道：“盈萱，你动动脑子好不好？如果她要会功夫的话，杀你犹如踩死一只蚂蚁，可你刚刚也看见了，她并没有还手，而是一脸的惊恐，然后跑掉了，难道这样还不足够说明她不会功夫吗？”
　　“这…”夜盈萱缓缓的放下了匕首，看着段熙天道：“可是天哥，莫羽苒亲口对我说，玉琵琶在断情阁的时候就被柳思楠抢走了，我跟小苒情同姐妹，她是不会骗我的。”
　　段熙天见她放下匕首，松了口气，对她说道：“盈萱如果你有什么不明白的话，跟楠姐好好的谈谈，应该就会清楚了。”
　　“也好，我一定要把这件事弄清楚不可。我要让你知道她一直欺骗你，隐藏自己的功夫。”夜盈萱跟段熙天往柳思楠逃跑的方向走去。
　　段熙天暗自揣测道：“楠姐跟我说过她自己会功夫，可是昨天我差一点把她…那么危急的时刻，她都不愿意显露功夫，就是说她一直…”
　　段熙天一边走，一边嘴角挂着笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 又添新伤
更新时间2010-12-21 23:57:03  字数：1651

　柳思楠慌张的往客栈外跑，刚好碰到了要去茅厕的佟坤，佟坤本来要开口骂她的，认出来她是在赌场里面借过自己钱的姑娘，佟坤大喜道：“姑娘，这么巧啊？”
　　柳思楠看见是他，说了声对不起，马上就向外跑去。
　　佟坤见柳思楠神色慌张，马上运用轻功拦住她道：“姑娘，不知道你惶惶张张的所谓何事啊？你在赌场借过我银两，我佟坤欠姑娘个人情，倘若有什么需要帮助的尽管说。”
　　柳思楠听他这么说，心中大喜，看着他道：“有人要杀我。”
　　佟坤安慰她道：“姑娘不用怕，我到要看看谁有这么大胆子，光天化日之下居然敢当街行凶。”
　　夜墨阳见到柳思楠大喜的走了过来，轻轻拍了一下柳思楠的肩膀，面带微笑的说道：“柳姑娘。”
　　柳思楠回头见是夜墨阳，吓了一跳，马上躲到一边，跟他保持距离。小声说道：“你别碰我，离我远点。”
　　佟坤见柳思楠如此的害怕他，好奇的问道：“小夜，你究竟把这位姑娘怎么了？她居然看到你会吓成这个样子。你们认识？”
　　夜墨阳笑着说道：“其实我跟柳姑娘之间只不过是有一点小误会而已。别无其它。”
　　佟坤刚要说什么，只间段熙天跟夜盈萱走了出来。柳思楠用手指着夜盈萱，对佟坤说道：“就是她要杀我。”
　　佟坤见是夜盈萱，尴尬的笑了笑道：“夜小姐，我们好久不见了。”
　　柳思楠大惊道：“我去，他们原来认识，在不跑肯定难逃一死。”说着拔腿就跑。
　　夜盈萱没理佟坤，而是纵身一跃，跃到柳思楠面前，怒视着她道：“丑八怪，我问你，你会不会功夫？玉琵琶是不是在你手里，你要跟我说实话，如果我知道你说的不是实话，一定会把你那另外半边可以见人的脸给毁掉，听见没有？”
　　没等柳思楠说话，夜墨阳先开口道：“盈萱，你说玉琵琶在柳姑娘手里？怎么可能！那可是江湖中的无价之宝啊。”
　　佟坤也附和道：“是啊是啊，玉琵琶怎么可能会在她手里。”
　　夜盈萱没有理会他们的问话，而是对着柳思楠大吼道：“快说，你会不会功夫，究竟玉琵琶是不是在你手里？”
　　柳思楠看着夜盈萱道：“我不会功夫，玉琵琶在莫羽苒手里，是庄子健亲口对我说的。”
　　段熙天听见柳思楠承认自己不会功夫，漏出了些许失望之色。
　　夜盈萱大怒道：“胡说，庄子健的为人我也略有耳闻，丑陋愚蠢之人，是他最讨厌的，他又怎么会对你说玉琵琶在何处？还不快说实话？”
　　柳思楠无奈道：“我都跟你说了，玉琵琶在莫羽苒手中，你怎么就是不信呢？”
　　夜盈萱冷哼一声道：“小苒跟我情同姐妹，怎么会骗我，她说玉琵琶在你手里，而你却说在她手里，我究竟是信她还是应该信刚见面的你？”
　　柳思楠叹了口气道：“算了，既然你如此的相信你的姐妹，那我无话可说。”
　　段熙天对着夜盈萱说道：“盈萱，楠姐都说她不会功夫了，既然不会功夫如何得到玉琵琶？你一定是被莫羽苒骗了？”
　　夜盈萱大怒道：“我就不信她不会功夫。”话音刚落，夜盈萱手中的匕首已经刺向柳思楠面部，由于太突然，柳思楠根本来不急反应，右脸颊上被她搁开一道口子。
　　段熙天见她伤到柳思楠，运起轻功飞了过来，“啪！”一记响亮的耳光打在夜盈萱的脸上。段熙天怒视着夜盈萱道：“你太过分了。”
　　夜盈萱捂着被打的脸颊，眼泪从眼圈里面流了出来，看着段熙天道：“你居然为了这个丑八怪打我？”
　　段熙天怒气冲冲的说道：“谁叫你不听我劝解，都跟你说过了楠姐不会功夫，你偏不信，居然搁伤了她的另外半边脸，真是太过分了。”
　　夜盈萱转过脸，眼睛死死的盯着柳思楠，狠狠的说道：“丑八怪，我是不会放过你的，你挑拨我跟小苒的感情，又让天哥打我一巴掌，这笔帐，我会慢慢跟你算的。”夜盈萱说完，运起轻功往客栈外飞去。
　　夜墨阳走到柳思楠身边，关心的对她说道：“柳姑娘，你脸上的伤不要紧吧，都怪我那个妹妹太任性了，我真没想到她居然会对你下手，真是抱歉。”
　　柳思楠往后退了几步，瞪着他道：“不用你假好心，你离我远点。”
　　夜墨阳叹了口气道：“既然柳姑娘的伤无大碍，我就先告辞了。”说着拉着一旁的佟坤往客栈外走去。
　　段熙天望着一直摸着自己脸陷入沉思的柳思楠，安慰她道：“楠姐，不用担心，很快就会痊愈的，只要治疗的及时，一定不会留疤痕的。”
　　PS：烟屁今天哥们又请吃饭，回来的有点晚，更新字数有点少，我会慢慢补上的，希望书友们别生我气啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 喜出望外
更新时间2010-12-22 12:50:17  字数：3375

　柳思楠好奇的望着段熙天道：“听夜墨阳说刚刚要杀我的那个女子，是她妹妹是不是真的？那你跟夜墨阳是不是很久以前就认识了？”
　　段熙天见在也瞒不住柳思楠了，沉默片刻，叹了口气道：“楠姐，我不是有意要隐瞒你的，既然你想知道，我就告诉你好了，我跟盈萱很久之前就认识了，而且…我真的是头一次见夜墨阳，至于夜思阳我也只是听盈萱提起过而已。我跟他们绝对不是一伙的，相信我，楠姐。”
　　“让我一个人静一静”柳思楠转身往客栈外走去。
　　段熙天望着柳思楠离开的背影，在后面一个劲儿的喊道：“楠姐…”
　　柳思楠独自走在大街上，脑子里面一片混乱，不知道在想些什么。
　　这时她面前迎面走来一人，在她面前停了下来，对她说道：“姑娘请留步，请问你是柳思楠吗？”
　　柳思楠回过神儿来，仔细的打量着眼前的人，大惊道：“大哥。”
　　柳思楠面前的那人正是她很久没见面的大哥，尹良皓。
　　尹良皓激动的说道：“柳妹，真的是你，我们很久不见了，你过的还好吗？我听说，阴风传你刀法，步法，真是可喜可贺啊。你脸上的疤痕是怎么弄的？你怎么会一个人在街上，难道跟我分开之后，你就一直是一个人独自闯荡江湖吗？我真的有很多话想对你说啊。”
　　柳思楠见到他本来就很激动了，谁知道尹良皓比她还激动，一连串问了好几句。柳思楠本来烦闷的心情突然好转，脸上露出阳光般的微笑道：“尹大哥，我们去客栈边喝边聊，我也有很多话想对你说呢。”
　　尹良皓一拍脑袋，恍然大误的说道：“没想到我居然这么失态，让柳妹见笑了。我们就边喝边聊。柳妹，请…”
　　柳思楠跟尹良皓往林苑客栈走去。
　　****************************************************************
　　夜府夜思阳房间内…
　　“凝灵姑娘，你醒了？感觉好点没有？”夜思阳激动的看着悠悠转醒的凝灵，一脸关心的表情。
　　凝灵睁开迷糊的双眼，看着夜思阳道：“思楠，救我，我不要嫁给夜思阳。”
　　夜思阳脸色突变，一脸凶狠的表情，对着凝灵说道：“救你？哈哈~恐怕她已经忘了你了，你就安心的做我的夫人吧。”
　　凝灵一听是夜思阳的声音，闭上眼睛，对他说道：“不会的，思楠说只要我需要她，她会随时飞到我身边的，我相信她不会不理我的。”
　　夜思阳叹了口气道：“凝灵，她要是男人，也许会救你，可惜她毕竟是个女人，是抵挡不住美男子跟金钱的诱惑的。”
　　凝灵睁开眼睛怒视着夜思阳道：“思楠怎么会喜欢男人，她自己就是男人，她一定会来救我的，我相信她。”
　　夜思阳笑道：“凝灵，我想你还不知道，她现在在林苑客栈跟大理的段皇子在一起风流快活呢，如果她要救你的话，早就来了，为何迟迟不见她来？”
　　凝灵撇了他一眼道：“那个段皇子一定是思楠的哥哥，思楠一定是跟她在讨论如何救我出去。”
　　夜思阳叹了口气道：“凝灵，既然你不相信，今夜子时，跟我一同去林苑客栈看个究竟，让你看看那对奸夫淫妇在一起都干些什么。”
　　凝灵冷哼一声道：“去就去，我就不相信思楠会喜欢男人。”
　　夜思阳暗笑道：“凝灵，过了今晚，你就会彻底的忘记那个丑八怪，哈哈~”
　　**************************************************************
　　夜府夜墨阳房间内…
　　“盈萱，你就不要生她气了，看在她是你未来二嫂的份上，原谅她吧，二哥求你了。”夜墨阳一边劝说夜盈萱，一边给她拨橘子吃。
　　夜盈萱怒视着夜墨阳道：“二哥，你要是找点说她是我二嫂的话，我何必对她出手，害我挨了天哥一巴掌，都是你不好。”
　　夜墨阳赔笑道：“是，是二哥的错，二哥求你原谅，你说你要什么，二哥都答应你。”
　　夜盈萱顿了顿道：“真的？真的我要什么都答应我？那我要你马上把她娶进门，这样玉琵琶就算在她手里，也是我们夜家的。”
　　夜墨阳面有难色的说道：“盈萱，我也想啊，可是现在柳姑娘一见到我，就跟老鼠见了猫一样，现在无论我怎么努力也是徒劳无功。”
　　夜盈萱好奇的问道：“为什么会这样？究竟你们之间发生过什么？”
　　夜墨阳便把跟柳思楠之间发生的事，通通告诉夜盈萱了。
　　夜盈萱听完后，冷笑道：“大哥，你还是不够心狠手辣，为什么灵霞庄人才济济，而我们夜家堡却人才凋零？就是因为灵霞庄的人都是为了目的不择手段，当初要不是天哥救我，我早已经被楚天骄…所以为了夜家堡的未来着想，你也要不择手段的得到她。只要玉琵琶在我们手里。振兴夜家堡，便指日可待了。”
　　夜墨阳犹豫道：“可是…”
　　夜盈萱认真的看着夜墨阳，严肃的说道：“二哥，不要在犹豫了，你想想看，究竟是江山重要，还是个丑八怪重要？如果她要是个绝色美女，你犹豫在正常不过，可她只不过是一个半边脸勉强能见人的丑八怪而已，真不知道你在犹豫什么！”
　　夜墨阳脸色凝重的在屋子里面走来走去的，半晌，眼神突然变的凌厉起来，看着夜盈萱道：“盈萱，你说的没错，不择手段的得到她，在好好的照顾她，保护她。这样即可得到人，又可得到江山，何乐而不为呢？”
　　夜盈萱面带微笑的说道：“这才是我夜盈萱的二哥呢，今晚我们就行动，我帮你引开天哥，然后你把这包药粉下在林苑客栈的井里，这样她想不中毒都很难了。”
　　夜墨阳接过那包药粉道：“这是什么药？”
　　夜盈萱道：“放心吧二哥，如果下春药的话，她会失去意识的，如果她失去意识就不好玩了，这包是软骨散，十个时辰之内她不会有一点力气，就算想死都很难，只能任你摆布。”
　　夜墨阳看了一眼夜盈萱，忍不住打了个寒战，暗道：“辛亏她是我妹妹，若是与她为敌，自己怎么死的都不知道。”
　　夜盈萱看着窗外，脸上漏出一丝邪笑，暗道：“丑八怪，这只是开始，我要让你知道知道我夜盈萱不是好惹的。”
　　****************************************************************
　　林苑客栈大厅内…
　　“想不到柳妹跟我分开之后，居然发生了这么多事。”尹良皓拿起酒杯一饮而尽。
　　“哎！玉琵琶真是害人不浅呐，没等回去交差呢，就被人夺走了。对了大哥，仇恨天真的被丁楚云费掉武功了吗？”柳思楠好奇的看着尹良皓。
　　“千真万确，我丐帮弟子有人在华山角下，看见过他，他的样子很是憔悴。哎~想不到一个对自己功夫很自负的杀手，居然会被人废掉武功，成为废人，简直是生不如死啊。”尹良皓倒满酒杯，感慨一番。
　　柳思楠看着酒杯里的酒，感叹道：“我知道没有功夫被人欺负的感觉，真的很窝囊，他现在也算跟我同命相连了。”
　　尹良皓深情的看着柳思楠道：“柳妹，你放心吧，有我保护你，不会让人欺负你的。”
　　柳思楠尴尬的笑了笑道：“如果我跟仇恨天说这话，他会怎么想我？可怜他？怜悯他？还是在嘲笑他？”
　　尹良皓面上带有羞涩之情的说道：“柳妹，别误会，我并没有嘲笑你的意思，毕竟你现在功力尽失，一个女子在江湖上行走不便，没有个男人保护你，你如何履行诺言，得到玉琵琶，交还给仇恨天？”
　　柳思楠微笑道：“大哥，谢谢你，在我最无助的时候，出现在我身边。”
　　尹良皓笑着说道：“我们是兄弟吗，不不，是兄妹，哈哈~来干。”
　　柳思楠见尹良皓仍然是拿自己当兄弟，不是拿自己当女人看了，放下心头大石，举起酒杯跟他喝了起来。
　　段熙天从房间里面出来，准备出去寻找柳思楠，刚好看见她跟个男人在喝酒，马上走了过去，一脸欣喜的看着柳思楠说道：“楠姐，看见你没事我就放心了。”
　　尹良皓看了一眼段熙天，站了起来，对着段熙天说道：“段公子，这么巧，来坐下来喝几杯。”
　　段熙天看见尹良皓大惊道：“这不是尹帮主吗，好久不见，你怎么会突然出现在这里的。”
　　尹良皓客客气气的说道：“实不相满，我是来参加夜思阳的婚礼的。我们丐帮跟夜家堡是老交情了，听说他要成亲，我特意提前一个月就到了，没想到在这里遇到了柳妹，真是喜出望外啊。”
　　柳思楠一听这话，大吃一惊道：“什么？大哥，你跟夜思阳认识的？”
　　尹良皓点了点头道：“是啊，他父亲跟我们老帮主是结拜兄弟，我跟他从很小的时候就认识了。怎么了柳妹，听你的口气，好象很吃惊的样子，是不是你们之间发生了什么事？”
　　柳思楠暗自叹了口气道：“夜思阳的命怎么这么好，我认识的人，他都认识。看样子，就算我功力恢复了，要对付他也不是那么容易了。”
　　段熙天见柳思楠苦恼的表情，知道她不知道怎么开口，于是段熙天看着尹良皓说道：“尹帮主，你有所不知，夜思阳设下奸计，强逼楠姐的姐姐下嫁与他，我本来想替楠姐讨回公道的，谁知道险些命丧他们手里。”
　　尹良皓无比震惊的看着段熙天道：“此话当真？”
　　段熙天一脸严肃的看着尹良皓道：“我段熙天难道会编个谎话骗你不成。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 冒名顶替
更新时间2010-12-22 20:17:56  字数：3455

　尹良皓沉思片刻，对着段熙天开口道：“不如这样吧，柳妹，段公子，我们一起去夜府一行，倘若真有其事的话，我一定会劝他放人的。”
　　“好，我就跟你去夜府一行。”段熙天想都没想就脱口而出。
　　柳思楠面有难色的说道：“大哥，我…”段熙天安慰她道：“楠姐，我知道你对夜墨阳仍然心有余悸，我跟尹帮主去夜府跟他对质就好，你在客栈好好休息吧，天黑前，我一定会把凝灵姑娘带回来的。”
　　柳思楠点了点头，柔声说道：“谢谢。”段熙天面有喜色的说道：“楠姐太客气了，尹帮主，事不宜迟，我们现在就去吧。”
　　尹良皓点了点头道：“也好。”两人起身跟柳思楠告别，然后往夜府走去。
　　柳思楠回到房间，躺在床上愁眉不展，暗道：“功力尽失就跟废人一样，什么都要别人帮忙，自己什么也干不了，太不象我性格了。不行，我一定要想个办法，不靠别人的力量，也能存活下去。”
　　柳思楠一边摸着脸上的伤痕，一边说道：“虞姬给的伤痕自然很帅，可是那个小妞给我划了这么难看的疤，要怎样才能遮挡住呢？有了。”
　　柳思楠起身打开包裹，看着三师傅送自己的人皮面具，脸上露出邪恶的笑容道：“夜思阳，看我怎么玩死你，哈哈~”
　　***************************************************************
　　夜府大厅内…
　　“哎呀，是什么风把尹大帮主吹来了。快请坐，来人呐，备茶”夜思阳笑呵呵的看着尹良皓跟段熙天。
　　尹良皓跟段熙天都坐好之后，尹良皓开口道：“夜堡主，我这次跟段公子前来，是有事要问你，你可曾强行逼迫一女子与你成亲？”
　　夜思阳先是一愣，然后微微一笑道：“尹帮主，你我是一起长大的，你不会不知道我的为人吧？我怎么会强行逼迫别人呢？”夜思阳眼光扫了一下段熙天，冷冷的说道：“一定是有小人暗中挑拨你我之间的兄弟感情。”
　　尹良皓没有说话，而是看着段熙天。段熙天大怒，一拍桌子站了起来，朗声道：“夜思阳，你不要在抵赖了，我段熙天岂是那种会无缘无故冤枉好人的人。”
　　夜思阳大笑道：“哈哈，段公子，你真是冤枉我了，我不是强迫凝灵姑娘下嫁与我，是她自愿的，不信我请她出来跟你对质。”
　　段熙天暗惊道：“如果他说的是真的话，那自己可就真的颜面无存了，没弄清楚就跟他大打了一场，而且还被打的狼狈不堪，倘若传出去，自己真的没有脸在江湖上立足了。”
　　段熙天犹豫半天，只好硬着头皮说道：“那就请凝灵姑娘出来当面对质吧，如果事实果真如此，我段熙天向你道歉。”
　　夜思阳点了点头道：“来人呐，请凝灵姑娘到大厅来一躺。”
　　不一会儿，凝灵走了进来，环顾四周，只见屋子里面坐着两个自己从来没见过的人，只有夜思阳是自己见过的。
　　凝灵没好气的对夜思阳说道：“你叫我来做什么？”
　　夜思阳面带微笑的看着凝灵道：“凝灵姑娘，你旁边的那位就是段皇子，这几天他一直跟柳思楠朝夕相处，甚至住在了一起。是不是啊，段公子？”
　　段熙天看着走进来的女子，傻了眼，暗道：“天下间竟然有如此美丽的女子，她一定就是楠姐的姐姐，凝灵姑娘了。”段熙天光顾看凝灵去了，对于夜思阳的问话一点也没听进去。
　　尹良皓一听这句话很是刺耳，一阵揪心的疼痛，疼遍全身。眯起眼睛看着段熙天，暗道：“原来柳妹喜欢花花公子，什么自己是男变女，穿越过来的，都是骗我的。还不是嫌弃我是一个叫花子，觉得我配不上她。哼，真想不到她居然是这样的人。”
　　凝灵仔细打量着段熙天，用试问的语气对他说道：“这位段公子，他说的是真的吗？你这几日真的跟思楠在一起吗？你们真的住在一起吗？”
　　段熙天看凝灵看的入迷了，她问什么就答什么，一个劲儿的点头。
　　夜思阳见段熙天看凝灵的模样看的入迷了，暗笑道：“真是想不到，段熙天居然这么好对付，早知如此，我那时又何必跟他硬拼呢。”
　　尹良皓问凝灵道：“这位姑娘，你与夜堡主的婚约是被强迫的，还是你自愿的？”
　　凝灵看了一眼尹良皓道：“是我自愿的，怎么了？”凝灵本来想说实话的，可她怕是夜思阳的诡计在试探自己，于是便撒谎了。
　　段熙天一听到她说是自愿的，顿时清醒了过来，大惊道：“怎么回事？刚刚简直象被她勾走了魂魄一样？”
　　尹良皓道：“既然如此，段公子，你还有何话说？你挑唆我跟夜堡主的兄弟情意，你居心何在？”
　　段熙天一脸尴尬的表情，缓缓说道：“都怪我没有弄清楚事情真相，自讨没趣，对不起夜堡主，我还有事，先告辞了。”
　　尹良皓道：“真是不好意思，夜堡主，刚刚多有得罪，还望见谅。”
　　夜思阳哈哈大笑道：“尹帮主太客气了，你大老远的来我这里，该不会单单是为了凝灵姑娘吧？”
　　尹良皓道：“我当然是来恭喜夜老弟大婚之喜的了。”
　　“尹大哥是第一个来贺喜的，我要一尽地主之宜，好好款待尹大哥。来人呐，准备酒菜，为尹大哥接风洗尘。”夜思阳走到凝灵身边，温柔的对她说道：“凝灵，你的伤还没好，还是去休息吧。”凝灵怒视他一眼，没有说话，转身离开了。
　　尹良皓刚好看见凝灵脸上出现的那一丝怒气。虽然很好奇，不过没有太在意。
　　***************************************************************
　　林苑客栈柳思楠房间内…
　　一身穿深蓝色长袍，相貌堂堂,一脸英气的男子坐在凳子上，一边照着镜子，一边抚摩着自己的脸，赞叹道：“想不到这家伙还挺帅的。哎~可惜不知道他叫什么，也不知道他的习惯，这样很容易被拆穿的，这可怎么办？”
　　这时听见有人敲门，那男子便去开门，门开了，段熙天愣在门外，大惊道：“龙律轩，你怎么会在这里？你在我楠姐房间干什么？”
　　龙律轩看见段熙天好奇的问道：“你认识我？你知道我的爱好吗？脾气呢？习惯呢？”
　　段熙天没有理会他，而是直接夺门而入，看见床上只留下柳思楠的衣服，段熙天大怒道：“快说，你把我楠姐怎么样了？”
　　龙律轩露出一脸邪笑道：“你猜呢？”段熙天冷眼看着龙律轩，大喊道：“龙律轩你今天要是不交出楠姐，我拼了这条命也要跟你同归于尽。”
　　龙律轩见他是认真的，马上赔礼道歉，笑呵呵的说道：“我在跟你开玩笑呢，你楠姐她没事，你放心吧。”
　　段熙天仍然一脸紧张的看着龙律轩道：“既然我楠姐没事，为何她衣服在人却不在，说，你究竟对她做过什么？”
　　龙律轩面带微笑的说道：“老段，你真的没认出来我？”段熙天撇了他一眼道：“你就算化成灰我都认识你，怎么会认不出来。”
　　龙律轩一边嘲笑他，一边把脸上的人皮面具撕了下来。段熙天擦了擦双眼道：“楠姐，真是想不到，你居然会易容术，而且还会变声术，了不起。”
　　柳思楠被他夸的满脸通红，大喜道：“谁闯荡江湖还不会点手段呐，对了，老段，你认识这个龙律轩吗？他是什么人？成名绝技是什么？性格，脾气，爱好，通通告诉我好不好？”
　　段熙天看着柳思楠道：“楠姐，你莫非是要…”
　　“没错，我要冒充他，然后去夜府做卧底。一有机会，我就带凝灵走。我三师傅曾经告诉过我，这些面具里面都是江湖上的大人物，很少有人不认识的，而且武功极高。我怕我去了就露馅了，所以先拿你做下实验，没想到你居然上当了。”柳思楠用手捂着嘴，咯咯的笑出声来。
　　段熙天道：“如果我刚刚不是担心你的安危，我马上就能识破你是假的，你的声音跟他的一点也不一样，而且你身上还少了一样他身上才有的东西。”
　　柳思楠仔细的听着他说的话，暗道：“龙律轩身上才有的东西，而我身上没有？是什么？难道是…”柳思楠满脸通红的看着段熙天道：“想不到你居然这么色。”
　　段熙天不解的看着柳思楠道：“色？什么色？”
　　柳思楠害羞的说道：“他身上有，我身上没有的东西是什么？”
　　“杀气，我在你身上一点也感觉不到杀气，而他的身上，沾满了血腥味，杀气极重，而且霸道异常。这一点是你无论如何也装不出来的。”
　　柳思楠听完着句，满脸通红的暗骂自己道：“哎，我太邪恶了，居然想歪了。”
　　柳思楠无助的看着他道：“那怎么办？现在只有这一个办法能救凝灵了，我一定要试一试。”
　　段熙天劝她道：“楠姐，你不用试了，我刚刚去夜府，凝灵姑娘亲口对我说，是她自愿要嫁给夜思阳的。”
　　柳思楠听到这句，心咯噔一下，仿佛停了一般，感觉呼吸困难，胸口被什么东西堵住一样。无比震惊的看着段熙天道：“你说什么？在说一次？”
　　“楠姐，凝灵姑娘亲口承认自己是自愿嫁给夜思阳的，你不用在想办法救她了。”段熙天故意压低嗓音，看着柳思楠的表情变化。
　　“不会的，不会的，凝灵绝对不会自愿嫁给夜思阳的，一定是夜思阳逼她的，她一定有苦衷，不行，我现在马上就去救她。”柳思楠带上人皮面具，焦急的往门外走去。
　　段熙天一把拉住她，大喊道：“楠姐，你这么去一定会被识破的，要救她也不用急与一时啊，我把龙律轩的生活习惯等等我知道的都告诉你，只是单单的少了点杀气，应该没有什么大碍。”
　　柳思楠慢慢的调整呼吸，看着段熙天，点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 前功尽弃
更新时间2010-12-23 10:52:43  字数：3293

　“楠姐，龙律轩是花鼎谷的谷主，为人阴晴不定，杀人不眨眼。成名绝技“花满天下”他轻功在我之上，为人比较好色，只要楠姐你装的很色，脾气时好时坏，应该不会穿帮的。”段熙天仔细的打量着易容后的柳思楠。
　　柳思楠面带微笑的看着段熙天道：“其实我伪装他没什么难度，那我现在就去夜府救凝灵去了，你在这等着我。”
　　段熙天一边点头，一边担心的神色看着柳思楠道：“楠姐，小心点。”
　　“知道了，我走了。”柳思楠大摇大摆的往夜府走去。
　　****************************************************************
　　夜府客厅内…
　　几个人正围着桌子吃饭呢，一下人惶惶张张的跑了进来朗道：“禀，大爷，门外有个自称是花鼎谷谷主，龙律轩的人大吵大闹的说要见您。
　　屋里的众人一听龙律轩的名字脸色大变。夜思阳暗道：“他怎么会来？我跟他素无交情，看样子一定是为了凝灵来的，这可如何是好？”
　　尹良皓好奇的看着夜思阳道：“夜兄弟，想不到花鼎谷谷主也会来祝贺你大婚啊，夜兄弟的人脉，卓识让尹某佩服佩服。”
　　夜思阳干笑几声道：“尹大哥莫要笑话小弟，小弟跟他并无交情，他又怎么会来庆贺我大婚呢，一定是段熙天找来的帮手。”
　　夜盈萱冷笑一声道：“大哥，不用担心，我跟龙律轩见过几次面，一切有我在，他不会把你们怎么样的。”
　　夜墨阳斜眼看着一旁的佟坤，林寒，一声不吭。
　　尹良皓听着夜盈萱这句，很是刺耳，暗道：“她说这话，明白着是没把我放在眼力，好，我到要看看。若是龙律轩真动起手来，看你们如何应付。”
　　夜思阳看见夜盈萱那自信的表情，深吸一口气，对着那个下人说道：“请龙谷主到客厅一叙。”
　　半晌…龙律轩走到客厅门口，一看屋子全是人，双腿吓的之打哆嗦。暗道：“我要镇定，一定要镇定，倘若穿帮了，非但救不了凝灵，自己也会落入他们手中的。”龙律轩慢慢的走了进去。
　　夜思阳看着龙律轩客客气气的说道：“不知龙谷主光临寒舍有何赐教？”龙律轩结巴的说道：“我…来是…救…凝灵的。”
　　夜思阳心惊道：“我没猜错，他真的是为凝灵而来的，不过怎么感觉他怪怪的，究竟哪里不对呢？”
　　夜盈萱看着龙律轩，面带微笑的走到他身边，柔声细语的说道：“龙谷主，我们好久不见了，还记得我吗？”
　　龙律轩色咪咪的看着她道：“我记得，你不就是那谁家那小谁吗，我怎么会不记得你呢。”
　　夜盈萱眯着眼睛仔细的打量着眼前的龙律轩，好奇的说道：“龙谷主，你说什么？我不懂你的意思。”
　　龙律轩背后发凉，暗惊道：“完了，这小妞开始怀疑我了，怎么办？”
　　夜盈萱看见他脸上闪过的那一丝害怕，暗自揣测道：“冒牌的？有谁这么大胆子敢冒充龙谷主？天哥是不会冒充别人的。究竟是谁呢？难道是她？”
　　夜盈萱故做撒娇，挽着龙律轩的胳膊，娇滴滴的说道：“龙谷主，我带你去找凝灵姑娘，跟我来。”
　　龙律轩见她这样样子，放心不少，暗道：“妈的，吓我一跳，我以为要穿帮了呢。”龙律轩笑呵呵说道：“多谢姑娘。”
　　龙律轩被夜盈萱挽着胳膊，一直带到夜府后花园。龙律轩焦急的对她说道：“姑娘，凝灵呢？怎么还没看见她？”
　　夜盈萱面带微笑，用手指了指前面的厢房道：“就在那房间里，跟我来吧。”龙律轩暗道：“这么容易就打进敌人内部了，敌人比我想象中蠢了好多，哈哈，凝灵我马上就带你离开。”
　　夜盈萱把龙律轩带到那间厢房，倒了杯茶，缓缓说道：“龙谷主，请用茶。”龙律轩一见屋里没有凝灵暗道：“不好，上当了，这小妞耍我，看样子我已经穿帮了，要想办法脱身才是。”
　　龙律轩马上握住夜盈萱的手，含情脉脉的看着她道：“姑娘，还喝什么茶了，你带我到这里来，不就想跟我…我一定满足你。”
　　夜盈萱脸色一便，打掉他的手怒视着他道：“你好大的胆子，竟然敢冒充龙谷主，柳思楠，不要以为你的易容术很完美，你骗不了我的。”
　　龙律轩一听这话，背后已经被汗水浸透了，尴尬的笑了笑道：“姑娘，你说什么呢？我怎么听不懂，柳思楠？是谁？”
　　夜盈萱怒视着他道：“还跟我装蒜，你身上的香味跟柳思楠身上的一模一样？你不是柳思楠还能是谁？还有，你一近门，就战战兢兢的，你以为我看不出来吗？龙谷主杀人不眨眼，天下没有几个人能吓的到他呢，你一定是冒牌的错不了。”
　　龙律轩哈哈大笑道：“姑娘，我想你误会了，我是花鼎谷谷主，身上有香味有什么奇怪的？还有，我进门战抖是因为马上要见到凝灵姑娘，激动罢了，这又怎么能证明我是假的呢？”
　　“这…”夜盈萱吞吞吐吐的说不出话来。龙律轩见她面有犹豫，稍微放下心来，暗道：“这小妞太奸了，要不是我忽悠人比较厉害，今天就费逗了。”
　　夜盈萱沉默良久，眼神突然凌厉起来，对着龙律轩冷冷的说道：“有一点是你无论如何也冒充不了的，就是你的功夫，柳思楠不会功夫，我看你怎么伪装？”说着拔出匕首就要动手。
　　龙律轩见她要动手，心里大惊道：“完了，倘若她要出手，我一定穿帮，怎么办？”夜盈萱见他神色慌张，冷笑道：“怎么样，终于承认了吧？”
　　龙律轩看着夜盈萱眼睛一眨不眨的盯着她，看的她心里发毛，暗道：“你看什么看？还不承认自己是柳思楠？”
　　龙律轩冷眼看着夜盈萱，轻蔑的语气对她说道：“如果你不想死，就把武器放下，如果你要出手了，可别怪我手段残忍，心狠手辣。”
　　夜盈萱感觉到他身上散发出来的杀气，虽然不是很强烈，不过足以证明他不是柳思楠了，因为在夜盈萱眼里，柳思楠只不过是一个不会武功的丑八怪而已，根本就不可能有一丁点的杀气。而她又担心，倘若他是真的龙律轩，那后果可真是不堪设想。
　　夜盈萱收回兵器，笑着对龙律轩说道：“对不起龙谷主，刚刚失礼了，我误以为你是冒牌的，多有得罪，还望龙谷主，大人有大量不跟小女子一般计较。”
　　龙律轩见她收回兵器，脸上出现笑容道：“我怎么会怪你这样的美人呢，疼爱你还来急呢，来让我亲一下。”
　　夜盈萱躲了过去，赔笑道：“像龙谷主这样的大人物，要什么样的女人没有啊，怎么会喜欢我这样的小女子呢，龙谷主不要开玩笑了。我这就带你去见凝灵姑娘。”
　　龙律轩大喜道：“好，那就麻烦姑娘带路了。”“龙谷主，请~”夜盈萱带着龙律轩到凝灵房门前，敲了敲门，轻声说道：“凝灵姑娘，龙谷主要见你，麻烦出来一叙。”
　　凝灵打开房门，看了一眼龙律轩，对着夜盈萱道：“我不认识他，他为何要见我？”
　　龙律轩见到凝灵，一个劲儿的给她使眼色，暗示她自己就是柳思楠。凝灵怎么会知道她是柳思楠，还以为他向自己抛眉眼呢，并没有理会他。
　　夜盈萱好奇的看着龙律轩道：“龙谷主，凝灵姑娘不认识你，你怎么会知道她在这里？”
　　龙律轩看着凝灵道：“我是受人之托，来带凝灵姑娘离开夜府的。”
　　夜盈萱继续问道：“不知道是受何人之托？”
　　龙律轩道：“司马无情。”
　　凝灵一听司马无情，大喜的看着龙律轩道：“是司马大哥叫你来救我的？他在哪？”
　　龙律轩看着凝灵那欣喜的表情，有点失落。缓缓的对他说道：“跟我走，我带你去见他。”
　　凝灵暗道：“不知道他是好人还是坏人，如果他要是坏人怎么办？夜思阳对我虽然不怎么样，不过他毕竟不会硬逼着我跟他…，可是这个人我从来没见过，若是…”
　　龙律轩见她面有犹豫之色，好奇的问道：“怎么了？难道你不想见你的司马大哥？”
　　凝灵疑惑的看着龙律轩，轻轻的说道：“我怎么知道你是不是坏人，除非你让司马大哥，亲自前来，否则我是不会离开的。”
　　龙律轩一听这话，脑袋翁的一声，暗道：“这可怎么办？凝灵不跟我走，我怎么没有想到这一点呢。”
　　夜盈萱脸上露出淡淡的笑容道：“龙谷主，你也听到了，不是我们不让她走，而是她自己不愿跟你走，你可不能怪我们啊。”
　　龙律轩看着凝灵一个劲儿的挤眉弄眼的，希望她能看懂，可是越这样，起到的效果越是相反，凝灵越来越觉得他不象好人，更不肯跟他走了。
　　龙律轩叹了口气道：“既然这样，我只好叫司马无情亲自来一躺了。我告辞了。”
　　夜盈萱笑呵呵的说道：“龙谷主如果有空的话，我一定会到花鼎谷拜访您的。”
　　龙律轩没有理她，而是往林苑客栈走去，一路上闷闷不乐，唉声叹气道：“看来我只有等到功力恢复之后，在带她离开了。”
　　夜思阳知道龙律轩走了，把夜盈萱叫到身边，问道：“盈萱，你是怎么把他弄走的？”
　　夜盈萱眉头紧锁神色凝重的说道：“他见凝灵不肯跟他走，就自己走了，大哥，我总感觉这个龙谷主怪怪的，你派人好好监视着他，不要让他离开镇里，倘若知道他是假的，我一定不会放过他。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 临危不乱
更新时间2010-12-23 16:43:28  字数：3278

　夜府夜墨阳房间内…
　　“佟坤，堂主怎么会亲自前来？”夜墨阳好奇的看着一边把玩着桌子上的色子，一边吹着口哨的佟坤。
　　“我怎么知道，也许是他跟那个凝灵有什么关系吧，或许那个叫凝灵的女子是堂主夫人呢。”佟坤半搭不理的回答他的问话。
　　“林寒，你跟上堂主，看他在哪里落脚，我们晚上一起去见堂主，也许堂主有什么指示也说不定。”“是”夜墨阳看着消失的林寒，眉头紧锁，脸色略有难看之色。
　　“哎呀，我说小夜啊，你不用太担心，如果堂主要杀你的话，刚刚就已经动手了，来来，跟我玩几把，我快闷死了。”佟坤硬拉着愁眉苦脸的夜墨阳让他陪自己玩几把。
　　“这都什么时候了，你还有心情玩。”夜墨阳没有理会佟坤。
　　佟坤见他不理自己，于是起身往门外走去。夜墨阳好奇的问道：“你要去哪？”“赌钱…”
　　****************************************************************
　　林苑客栈柳思楠房间内…
　　“楠姐怎么样了？”段熙天一脸好奇的看着龙律轩。
　　“哎~别提了，差一点就把她带出来了，谁知道她以为我是坏人呢。”柳思楠拿掉脸上的人皮面具，坐在凳子上，唉声叹气。
　　“楠姐，别难过了，一定会有办法带她出来的，来先喝口茶吧。”
　　“怕只怕时间一长了，她真的不愿意跟我走了，毕竟夜思阳有钱有势，长的还不是很难看，哎~我对自己真的没有多大信心了。”柳思楠喝了口茶水，继续叹气。
　　段熙天安慰她道：“楠姐，不到最后一刻绝对不能轻易放弃希望，只要他们还没正式成为夫妻，一切还是为知之数。”
　　“希望如此，对了老段，我刚刚去夜府看见那个姑娘了？就是夜墨阳的妹妹，她夜什么来着？”柳思楠好奇的看着段熙天，又喝了口茶水。
　　“啊，你是说盈萱吗？怎么了？刚刚你们发生了什么事吗？”
　　“没什么，只是给我的感觉，这个夜盈萱很聪明，她差一点就揭穿我的身份了，幸亏我比她还聪明，哈哈！”柳思楠一副得意洋洋的样子。
　　段熙天笑了笑，没有多说什么。柳思楠用胳膊碰了碰段熙天，向他眨了眨眼睛道：“老段，说说，你怎么泡上她的。”
　　“啊？”“你又啊？啊个屁啊，我问你怎么认识她的，又是怎么弄到手的。”柳思楠生气的在他胸口垂了一下。
　　“这个…嘛，恩…”段熙天吞吞吐吐的不知道从何说起。柳思楠死死的瞪着他道：“不要这么小气吗，传授传授经验，象你这样的皇子追小女生，应该很厉害才对啊，交交我呗。”柳思楠略显脸红的看着他。
　　段熙天喝了口茶水，清了清嗓子，缓缓说道：“是这样的，我初入江湖那年，刚巧遇到灵霞庄三少爷楚天娇非礼她，我英雄救美，与她结识，后来我们日久生情，就…”
　　柳思楠不听还好，一听大失所望，叹了口气道：“我还以为你们会多么浪漫的相遇呢，没想到居然是这么老土的剧情，真是悲哀啊。”
　　还是听听我跟凝灵相遇的事吧，还有虞红竹之间的事，柳思楠一脸骄傲的看着段熙天。
　　柳思楠把所有的事都告诉段熙天了，段熙天一听，大吃一惊道：“楠姐，你说的不是真的吧？你脸上的伤痕是虞红竹弄的？而庄子健是邪教的堂主？这些都是真的吗？”
　　柳思楠认真的点了点头道：“虞姬是不会骗我的，一定千真万确，邪教一直都在正派中隐藏着，随时会重出江湖。”
　　段熙天震惊良久，才慢慢缓过气来，严肃的看着柳思楠道：“楠姐，此事事关重大，一定要慢慢的暗中调查，把邪派的堂主一个一个的挖出来，还武林人世的安危。”
　　柳思楠点了点头，装出一副我很懂的样子。
　　段熙天看着柳思楠脸上的伤疤，忍不住的用手摸了摸道：“楠姐，你没想过去掉这疤痕吗？”
　　“为什么？多有纪念价值啊，还显得我英明神武，英勇不凡。我为什么要去掉它。”柳思楠不解的看着段熙天。
　　“我真的好想见一见以前你的样子。”段熙天若有所思的抚摩着柳思楠脸上的疤痕。
　　“你快滚吧，好吗？恶心死我了，鸡皮疙瘩掉一地。以前我的样子，跟这半边脸一样，不就有块疤痕吗，一样没遮挡住我这帅到掉渣的脸。”柳思楠打掉他的手，一脸陶醉的表情。
　　段熙天看着柳思楠的样子，忍不住笑了出来道：“楠姐，你真的很特别，给人一种只要在你身边，就会很快乐的感觉。就算只看着你，都能笑出来，什么烦恼都没有了，真想这样永远的跟你在一起。”段熙天喝了口茶水，微笑的看着柳思楠。
　　柳思楠打了个哆嗦，看着段熙天道：“老段，你不要以为我不知道你在想什么？你一定是看我长的漂亮，想那个啥对不对？”
　　段熙天刚喝的茶水全喷在柳思楠脸上了，哈哈大笑道：“楠姐，说实话，你现在的脸是真的很难看，我怕我晚上会做噩梦的。”
　　柳思楠擦了擦他喷在自己脸上的茶水，一脸不悦的表情说道：“你说话不会好好说吗？还带喷人的？”柳思楠刚要起身，去洗把脸，感觉双腿酸软，又坐了下去。
　　柳思楠暗惊道：“怎么回事，腿不听使唤了。”
　　段熙天看见她有些不对劲，好奇的问道：“楠姐怎么了？”
　　“没什么，可能是我刚刚走路走的多了，双腿发软。”柳思楠又实验了几次，仍然站不起来。
　　段熙天劝说道：“楠姐，不要勉强，你要拿什么？我帮你？”段熙天站了起来，双腿一直发抖，刚走一步，由于双腿无力，倒在了地上。段熙天大惊道：“楠姐，我们好象是被人下毒了，我双腿一点力气也使不上。”
　　柳思楠笑道：“中毒怎么会呢？我百毒不侵，不会中毒的。”段熙天双手支撑着地上，努力了很久也站不起来，大口大口的喘着气道：“楠姐，一定是我们的茶里被人下了药了，不是毒药，是软骨散。我现在全身酸软，一点力气也使不出来。”
　　“那你还不快运功把药力逼出体外。”柳思楠大惊的喊到。
　　段熙天脸色微红的说道：“我若是早发现被下药了，还能把药力逼出体外，可惜我现在已经连提气的力气也没有了。都怪我太糊涂，才被人…楠姐对不起。”
　　柳思楠开始害怕了，现在这种情景，如果要进来个采花大盗啥的，就彻底费逗了。有时候越怕什么，就越来什么。柳思楠刚想采花盗，采花盗就来了，一人推门而入。柳思楠现在连转身的力气都没有了，只好在心里默念着：“南无阿弥陀佛…菩萨保佑啊，不是夜墨阳，不是夜墨阳。”
　　段熙天躺在地上，看着进来的那人，脸色大遍，大吼道：“夜墨阳，我就知道，一定是你这个卑鄙小人在茶里下的药！”
　　柳思楠一听是夜墨阳，呆呆的看着墙壁，心如死灰道：“完了，这次一定在劫难逃了。”
　　夜墨阳笑呵呵的说道：“是我下的又如何？放心吧，我不会杀你们的，更不会非礼柳姑娘，我是为了惩罚你们而来的，谁叫柳姑娘胆子这么大，居然敢冒充龙谷主，就算你是我心爱的女人，恐怕我这次也帮不了你了。”
　　柳思楠一听不非礼，暗自庆幸道：“只要不是那个啥，爱啥惩罚啥惩罚，我才不怕呢。”
　　段熙天怒视着夜墨阳道：“你想如何惩罚我们？”
　　夜墨阳一脸邪笑的走到柳思楠身边，用手拍了拍她的肩膀道：“其实也不算什么大的惩罚，只是让你们快活快活而已。”
　　夜墨阳从怀里拿出一瓶药，一脸怪笑的看着柳思楠道：“我真的舍不得把你送给段熙天，可惜你犯的错误太大了，我也是不得以，你不要怪我。”
　　夜墨阳用右手掐着柳思楠的嘴，把药灌了进去，在她身上点了两下，柳思楠自动把药吞进肚子里去了。
　　“你给楠姐吃的什么？”夜墨阳一脸怪笑的说道：“当然是春药了，要不然怎么惩罚她，你说？”
　　柳思楠暗笑道：“吓死我了，我以为要干什么呢，给我吃啥药都是没用的，真是有惊无险啊。”
　　夜墨阳道：“段熙天，这是软骨散的解药，我给你们服下，等你们软骨散的药力解除了，柳姑娘中的春药的药力也发作了，就看你有没有这个定力不动心了，哈哈，我不打扰你们二位了。”
　　夜墨阳哈哈大笑，转身离开了。
　　柳思楠见他走了，长舒一口气道：“可算走了，弄的我这个郁闷啊，老段不用担心，我百毒不侵的，什么药对我来说都一点用没有的，放心好了。”
　　段熙天面带微笑的说道：“幸亏他刚刚只是下药这么简单，要是…”
　　柳思楠缓缓说道：“也许他做梦也不会想到，我能百毒不侵吧，要不然今天无论无何也躲不过去了。吃亏长记性，以后可不能随便乱吃乱喝了。”
　　良久，二人的软骨散药力消失了。段熙天叹了口气道：“想不到，我们的一举一动，都被他们监视着，看样子，我们以后要做什么事，一定要加倍小心。”
　　段熙天看着柳思楠大惊道：“楠姐你…”
　　柳思楠咽了咽口水，大口大口的喘着粗气，用手向着自己左右摆动，做扇子给自己扇风，柔声对段熙天道：“你离我远点，越远越好，出去把门锁上，别让任何人进来，听到没有。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 嫉妒之心
更新时间2010-12-23 22:33:09  字数：3720

　段熙天见柳思楠药力发作了，又不知道该怎么帮她，一时间手足无措的愣在哪里。
　　“还不快走，出去把门锁上，我快坚持不住了，求求你，帮我一次。”柳思楠现在犹如欲火焚身，奇痒难当，沼热难耐。强忍着自己的欲望，可怜巴巴的看着段熙天。
　　“楠姐，我要是走了，你一定会血脉爆裂而死的。”段熙天看柳思楠的样子，不忍心离开。
　　“就算你救了我，受了这样的奇耻大辱我也绝对活不下去的，你还是赶快出去吧，算我求你了，老段。”
　　“好，我马上出去，如果你自己过不了这一关的话，就算你恨我，我也会不牺一切代价救你的。”段熙天转身走了出去，把房门锁上了。
　　柳思楠见他出去了，放下心中大石。柳思楠实在忍受不了体内的热气了，开始一层一层的脱衣服，全脱干净了，还是感觉热。柳思楠大惊道：“这破药怎么这么厉害，难道自己解不了？不行，就算血管爆裂，我也绝不妥协。”
　　柳思楠全凭自己的意志力跟药力相搏斗。也许是她太低估了药力，也许是她对自己的意志力太有信心才会这么做的吧。
　　在门外等着她的段熙天，焦急的在外面走来走去，暗道：“我这么傻等也不是办法，不如去找解药。倘若有人来怎么办？哎~~~这可如何是好啊。”
　　柳思楠房间里面偶尔传来一阵阵呻吟声，听的段熙天几次都差点忍不住，冲进去。
　　这时的柳思楠只剩下一丁点意志了，眼睛都睁不开了，在床上翻来覆去的，大口大口的喘着粗气，柳思楠用仅存的意念使劲的用指甲抓自己的皮肤，希望可以借疼痛暂缓药力。不一会儿，全身上下全是抓伤的血痕。
　　就在柳思楠马上就要失去意识的时候，感到体内一股真气流动，柳思楠大喜道：“功力恢复了，太好了，还来的急。”柳思楠勉强的坐了起来，运功调息。不到一个时辰，体内的药力，全部排除体外。
　　柳思楠面带笑容的自言自语道：“功力这时候恢复，真是天助我也。现在功力恢复了，有怨报怨，有仇报仇的时候到了。”
　　柳思楠穿好衣衫，走了出去。段熙天看见柳思楠平安无事，担心的神色消失了，一脸好奇的问道：“楠姐，这是怎么回事，你究竟怎么化解的药力？”
　　柳思楠笑呵呵的看着他道：“等哪天你中了春药，我在教你如何化解。”说着冲他伴个了鬼脸继续说道：“多谢你一直在门外替我把风，真不知道该怎么感谢你才好。”
　　段熙天尴尬的笑了笑道：“楠姐，你太客气了，这是我应该做的。”
　　柳思楠微微一笑道：“我出去办点事，你在这里等我会儿。”
　　“恩”段熙天仔细的打量着柳思楠，发觉她跟刚刚的感觉完全不同了。究竟有什么不同，他还说不上来。
　　柳思楠走到镇子外面的林子里，练习起来段熙天交自己的一阳指，虽然发出来了，可是威力跟段熙天比较起来，明显不足。
　　柳思楠皱起眉头，暗道：“奇怪，我内力应该比他高才对啊，为何我一阳指的威力没有他的强？究竟是怎么回事？难道一阳指还分男女不成？”
　　柳思楠又练习起来，暗自郁闷道：“这指法厉害是厉害，可惜我的准确率差太多了。看样子要勤加练习才行，一定要比上我的枪法才可以。”
　　柳思楠练习到子时，回到客栈，刚好碰到凝灵跟夜思阳，柳思楠马上冲了过去，握着凝灵的双手，激动的说道：“大姐，夜思阳没有把你怎么样吧？”
　　凝灵见到柳思楠，小声对她说道：“我还好，对了，你功力恢复了吗？”柳思楠点了点头。凝灵一脸欣喜的表情看着她道：“思楠，夜思阳给我吃了不知道是什么名字的药，强迫我嫁给他的，我不是自愿的相信我。”柳思楠一脸认真的看着凝灵道：“大姐，我当然相信你了，我一直都知道，你一定是有苦衷的。”凝灵感激的看着柳思楠，眼泪从眼圈里面流了出来。
　　夜思阳看见她们两个的亲密样，气就不打一处来，对着柳思楠嘲笑道：“丑八怪，你跟段熙天做出那样的丑事来，还恬不知耻的出现在凝灵面前，你不觉得害臊吗？”
　　柳思楠激动的冲着夜思阳大喊道：“你含血喷人，我跟段熙天什么都没有做过，你不要在我大姐面前冤枉我。”
　　夜思阳冷哼一声道：“我冤枉你？我为什么要冤枉你？你跟段熙天日夜缠绵在一起，以为我们都不知道吗？这里在场的所有人都是证人。”
　　柳思楠环顾四周，客栈里所有的人全都因为害怕夜家在这的势力，无中生有的指责柳思楠。柳思楠大怒道：“放屁，你们全都是跟夜思阳一伙的，你们…”
　　柳思楠没等说完呢，被“啪！”的一声响打断了。柳思楠向响声看去，只见凝灵大怒的冲着夜思阳说道：“无耻，我没想到，你居然用这样的手段诬陷思楠，我就算孤独终老，也不会嫁给你这种人的。”
　　柳思楠感动的看着凝灵道：“大姐，你愿意相信我？”凝灵看着柳思楠点了点头道：“思楠，我当然相信你了。”
　　夜思阳怒视着凝灵道：“你居然敢打我，从小到打，头一次有人敢打我。我是不会就这么算了的，我们走着瞧。”
　　柳思楠冲着离开的夜思阳扮了个鬼脸道：“活该，象你这样的人，早死就早超生。”柳思楠紧握凝灵的手道：“大姐，跟我来，我有个朋友介绍给你认识。”
　　柳思楠领着凝灵回到自己房间，看见段熙天坐在凳子上发呆。柳思楠悄悄的走了过去，照他头上咣铛一脑瓜甭，大喊道：“喂！”
　　段熙天转过身来，看见凝灵，又出神儿了。柳思楠笑呵呵的帮她们互相介绍。凝灵见段熙天出神的样子，咯咯的笑出声来。段熙天良久才缓过来，对着凝灵傻笑道：“凝灵姑娘，我叫段熙天，能遇见你真是三生有幸啊。”凝灵笑着说道：“段公子，我们这是第二次见面了，第一次是在夜府。”段熙天眼冒金光的看着凝灵道：“真想不到，凝灵姑娘还记得我。”凝灵仍然面带微笑的说道：“当然了，第一次见面你也跟现在一样，看着人家出神儿了呢。”
　　柳思楠站在他们身边，感觉自己好象很多余似的，一种莫名其妙的嫉妒感从心里升起，转眼间又让柳思楠压了下去。暗自埋怨自己道：“有什么好嫉妒的，她是我大姐，柳思楠啊，柳思楠，想不到你居然越来越象女人了，居然会嫉妒了。”
　　柳思楠站在屋子里面象个傻子一样，听着他们两个聊的有说有笑的。
　　柳思楠又不忍心打扰他们，独自走出房间，走到镇外的森林里面，躺在草丛上，看着天上的星星，赞叹道：“好美的天空啊，咦~北斗星在哪里？”柳思楠抬头聚精会神的在天空寻找北斗星，大惊道：“在那里，我找到北斗星了。”
　　就在柳思楠高兴的时候，丛林里突然跳出两个黑衣蒙面人，手里拿着白惶惶的刀，冲着柳思楠说道：“小姑娘，这么晚了，一个人在数星星啊，要不要叔叔陪你啊。”
　　柳思楠心情不好的时候，最喜欢扁人了，刚好碰到出气筒了，怎能放过。柳思楠特意把声音变的很甜，娇媚的说道：“叔叔，抱抱。”
　　那蒙面人大喜，走到柳思楠身边，月光把柳思楠动人的身材，雪白的肌肤照射了出来，刚巧那半边脸被树枝遮挡住了。那蒙面人咽了咽口水，对旁边的另一个蒙面人说道：“伍哥，我们今天真是走了桃花运了，是你先来，还是我先？”另一个蒙面人道：“陆弟，还是放了她吧，看她的样子傻呼呼的，她都已经这样了，还是别在折磨她了。”
　　那蒙面人摇头叹道：“既然伍哥你这么说了，我也只好放过她了，不过可惜了，这身材，这长相，居然是个傻子，哎~~”
　　另一个蒙面人向柳思楠走了过来，语气很温和的对她说道：“小妹妹，你家在哪里？哥哥送你回家好不好？”
　　柳思楠暗笑道：“有意思，本来想削你们的，看你们还不算太坏，原谅你们了。既然他们以为我是傻子，我就继续装下去。”
　　柳思楠装傻子还挺象的，也许是跟她原本的性格比较接近吧。把这两个蒙面人忽悠的一愣一愣的，跟着她就往林苑客栈走去。
　　两个蒙面人跟着柳思楠来到林苑客栈，终于有点亮光的时候，他们也看清楚柳思楠的长相了，姓陆那个蒙面人大惊道：“伍哥，幸亏你拦住了我，要不然，我以后睡觉一定会做噩梦的。”
　　柳思楠也不在继续装傻了，咣当给了他一个脑瓜嘣，对他说道：“我是难看，不过你也好看不到哪去，跟青青一样，连脸都不敢露。”
　　姓伍的那个蒙面人大怒道：“想不到，你竟然装疯卖傻欺骗与我，我觉饶不了你。”
　　柳思楠冷哼一声道：“若不是你们突然出现，吓我一跳，我才懒的欺骗你们呢。”性陆的那个蒙面人道：“伍哥，别跟她废话了，抓她回去扒光她的衣服，看她以后还敢不敢惹怒我们。”
　　柳思楠怒视着他道：“好，今天我就先扒光你们，看你们以后敢不敢惹怒我。”柳思楠突然在他们面前消失了，那两个蒙面人异口同声的大惊道：“凌空踏雪！”。柳思楠突然出现，好奇的看着那两个蒙面人，问道：“你们认识这步法？”姓伍的那个蒙面人恭敬的向柳思楠行了一礼道：“请问姑娘，贵姓？”“我叫柳思楠，你们怎么会认识这步法的？”柳思楠费解的看着这两人。
　　那两个人互望一眼，马上给柳思楠行礼，恭敬的说道：“伍连城、陆飞霖，参见大师姐儿。”
　　柳思楠听到差一点没喷他们一脸吐沫星子，大惊道：“你们叫我啥？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 是误会吗？
更新时间2010-12-24 16:26:12  字数：3111

　两人把蒙面的纱布摘了下去，看着柳思楠异口同声的说道：“大师姐啊！”
　　柳思楠仔细的打量着这两人，疑惑半晌，用试问的语气说道：“你们是阴风的徒弟？”
　　伍连城摇头笑道：“我们是南宫卓的徒弟，跟你是师出同门，是你逃婚离开柳府后，我们才拜师的，所以我们理应叫你一声大师姐。”
　　柳思楠大惊道：“骗人，大师傅怎么会收你们两个强盗呢？”
　　陆飞霖尴尬的笑了笑道：“大师姐，是这样的，我跟伍哥原本就是打家劫舍的强盗，不巧遇到了出来四处寻找你的南宫师傅，我们跟他交手不敌，被他制服。南宫师傅不但没有杀我们兄弟二人，还赠我们盘缠，指引我们走向正道，还传授我们他的绝技，无影刀法。我兄弟二人为了报答他的不杀之恩，答应他帮他四处寻找大师姐，你的踪迹。”
　　伍连城点了点头，接着他的话说道：“我们四处寻访，后来听江湖人世说你是阴风的传人，阴风教了你刀法，步法。我们兄弟二人刚刚看见大师姐你的步法，奇特无比，所以才有此一问，没想到你真的就是大师姐。”
　　柳思楠点了点头道：“哦~原来是这么回事，大师傅找我干什么？莫非是抓我回去成亲？还有，你们不是已经改邪归正了吗，怎么刚刚见到你们的时候，却还是一副死性不改的样子？”
　　陆飞霖害羞的说道：“大师姐，误会了，我们找你许久为果，又花尽了身上的盘缠，只好重操旧业，干起了老本行。”
　　伍连城道：“师傅找你是怕芊芊姑娘担心，准备暗中保护你，后来让我们兄弟二人拦上身了。”
　　柳思楠黯然神伤，抬头仰望星空出神。
　　伍连城看着柳思楠一脸伤感的表情，安慰她道：“大师姐，如果想家，就回去看看。”
　　柳思楠点了点头，仔细的打量着他们二人，笑着说道：“从今天开始，你们就是我的小弟，跟我混有前途。如果有人欺负你们，就报我的名字。”
　　陆飞霖好奇的看着柳思楠道：“大师姐，你没事吧？要不要看大夫？”
　　柳思楠瞪着眼睛，半开玩笑的说道：“哎呀我去，敢这么跟我说话，看我今天怎么收拾你，看暗器。”柳思楠向着陆飞霖抖了抖空空如也的宽袖。
　　陆飞霖不知道柳思楠在开玩笑，真的以为她要动手呢，吓的躲来躲去的，拿着手里的刀胡乱在空中砍。嘴里面还大喊道：“师姐饶命，我知道错了。”
　　柳思楠暗笑他比自己笨，居然不知道自己在开玩笑。故做严肃的说道：“功夫不错嘛，能挡住我的无影神针，好，这次就饶了你，下次在跟我这么说话，看我怎么收拾你。”
　　陆飞霖连连点头，站在原地。伍连城当初以为柳思楠在开玩笑，可后来听她说陆飞霖挡住了她的无影神针，开始信以为真了。心里对陆飞霖暗自佩服道：“陆弟的功夫果然在我之上。”
　　柳思楠道：“你们吃饭了没有？我请！”
　　陆飞霖眼冒金星的看着柳思楠道：“真的嘛，太好了！我们已经好几天没吃过饱饭了，多谢大师姐。”
　　伍连城咽了咽口水，一声不吭的看着柳思楠。
　　柳思楠道：“你们先叫吃的，我还有朋友，我去叫她们。”
　　柳思楠转身往自己房间走去。陆飞霖看着柳思楠的背影，小声对伍连城说道：“伍哥，她会不会丢下我们自己跑了，估计是怕我们兄弟二人太能吃，她没钱付帐。”
　　伍连城道：“陆弟，你的想象力真丰富。”
　　陆飞霖道：“小心使得万年船，伍哥难道你忘了她刚刚装傻装的多象，骗的你我二人一愣一愣的。”
　　伍连城脸色凝重的看着陆飞霖道：“还都是你的错，若不是你贪恋美色，又岂会被她戏耍。幸亏我刚刚阻止了你，若不然，今天你我二人想活命都难啊。”
　　陆飞霖道：“谁叫她半夜不睡觉，到树林里去数什么星星，不知道晚上一个女子在外面很危险的吗？”
　　“陆弟，你不要把大师姐说的跟个傻子一样，这么简单的道理她岂会不知道。她的功夫这么好，当然不用怕了。”伍连城怒视着他，一脸不悦的表情。
　　“伍哥，你怎么老帮着她说话，难道你对她一见钟情？”陆飞霖满脑袋疑问的看着他。
　　“陆弟，你好好想想，她功夫好，身家显赫，如果娶了她，会怎么样？”伍连城一脸认真的看着他。
　　“伍哥，难道你没见到她的那副模样吗？你敢娶她？”陆飞霖眼睛一眨不眨的看着他。
　　伍连城闭着眼睛叹了口气道：“如果能让我出人头地，就算娶了个丑八怪，又如何？”
　　陆飞霖低头想了一会儿，大喊道：“不管了，赶快吃饭是最主要的，如果她要是丢下我们自己跑了，我一定扒光她的衣服，把她仍到青楼去。”
　　伍连城笑了笑，坐在他身边，对他说道：“陆弟，等伍哥娶了她，我们兄弟二人以后就有好日子过了。”
　　陆飞霖点了点头：“大吵大嚷道：“小二，好酒好肉上。”“对不起，二位大爷，小店今日打烊了。”小二战战兢兢的说道。“什么！”二人大惊的喊了出来。
　　**************************************************************
　　林苑客栈柳思楠房间内…
　　柳思楠看着空空如也的房间，大惊道：“奇怪，才离开这么一会儿，他们两个怎么不见了？
　　“大姐…大姐…老段…老段。”柳思楠走出房间，客栈里面乱喊一气。柳思楠暗惊道：“不会是被夜思阳抓去了吧！”
　　柳思楠越想越心惊，运起轻功就往夜府飞去。
　　柳思楠在夜府里面上窜下跳的，希望可以发现点线索，寻找半天仍然一无所获。柳思楠暗道：“这么找也不是办法，抓个人来问问。”
　　柳思楠在房顶上，见一家丁在巡视，柳思楠嘴角露出一丝笑容，冷哼一声道：“就你了。”
　　柳思楠转眼就来到那个家丁的身边，用手捏着他的喉咙道：“说，你们把凝灵姑娘藏哪去了？”
　　那个家丁没发现怎么回事呢，就被人捏着喉咙，吓的浑身发抖，结巴的说道：“我…我不…知道。”
　　柳思楠故做凶狠的说道：“那留你没用了，去死吧。”
　　那个家丁紧闭双眼，一动都不动了。柳思楠见他真的什么都不知道，送开手，唰的一下不见了。
　　那个家丁睁开眼睛舒了一口气，大骂道：“妈的，吓死我了，我以为是鬼呢。”
　　柳思楠坐在夜府大宅的房顶上，一边叹气，一边好奇的说道：“究竟你们去哪了呢？不是被夜思阳抓走了，那你们会去哪里呢？”
　　突然远处传来一声巨响，漆黑的夜空中散开一朵美丽的烟花，绚烂的花火从天上缓缓降落，紧接着又一朵烟花盛开了，连续的烟花盛开，把漆黑的夜空点缀成一副美丽的图画。柳思楠面带微笑的欣赏着烟花，赞叹道：“好美，好漂亮。谁这么有兴趣不过年不过节的放烟花啊？”
　　柳思楠突然想到了什么，往烟花散落的地方飞去。
　　等柳思楠到达烟花散落的地方一看，目瞪口呆，傻傻的看着眼前惊人的一幕。只见段熙天跟凝灵拥抱在一起。
　　柳思楠感到一阵心酸，嘴角露出一丝笑容，小声嘀咕道：“真的很厉害，刚见面就能…，我服了，心服口服。”柳思楠并没有打扰他们，而是悄悄的离开了。
　　柳思楠一边往林苑客栈走去，一边面带微笑的唱着歌。
　　闭上你的眼我的爱人
　　吻住你吻住疑问
　　你的心也变像落叶飞远
　　我宁愿瞎了眼看不见
　　求求你千千万万不走
　　空的心假的意
　　欺骗我都无妨
　　我会小小心心的等待
　　从施舍从怜悯变成真爱
　　相爱难恨亦难
　　我的心碎了无痕
　　吻著你心就不会疼
　　永不怨永不变
　　永不永远也不问
　　伤更深情更真
　　*************************************************************
　　林苑客栈门外…
　　“伍哥，我就说大师姐一定会把我们仍下的吧，你还不信，如今怎么办？还要不要去森林里面继续等待猎物了？”陆飞霖一边埋怨伍连城，一边暗骂柳思楠是个大骗子，说过请吃饭，自己却先跑了。
　　伍连城一声不吭的打量着客栈道：“不会的，她一定会回来的，一定有什么事情急着去做，才仍下我们的。”
　　“伍哥，不是吧，我们才刚认识大师姐，你怎么好象对她很了解似的，是不是你从师傅那里听说过她什么？”陆飞霖好奇的看着他。
　　伍连城看着陆飞霖半晌，才缓缓说道：“我是问过师傅关于她的事情，对她多多少少了解那么一点。”
　　陆飞霖眼睛一眨一眨的看着伍连城道：“伍哥，我劝你还是别要她了，你看从我们认识她还不到一个时辰呢，已经被她戏耍两次了，如果你娶了她，保证你后悔一辈子。”
　　伍连城看着他微笑不语，陆飞霖见他如此坚定，也只好作罢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 暴风雨前
更新时间2010-12-24 20:04:07  字数：3426

　“伍哥，我们今天晚上看样子又要在外面过夜了。”陆飞霖摸了摸一直叫唤的肚皮，叹了口气，看着天空发呆。
　　“陆弟，你看前面有人影，来买卖了。”伍连城用手指着往自己这边走来的人影，惊讶的对陆飞霖说道。
　　“好哇，只要抢了你，今晚就有地方睡觉了。”陆飞霖想都不想的就往身影处冲了过去，大喊道：“不许动，抢劫。”
　　“你是不是不想活了，第二次抢我？”柳思楠瞪着眼睛看着他。
　　“师姐，你别误会，我跟你开玩笑呢。”陆飞霖看出来是柳思楠后，嬉皮笑脸的挠挠脑袋。
　　柳思楠心情差到极点，怒视着他道：“我不是叫你们先吃吗，怎么又跑出来干老本行了？”
　　陆飞霖委屈的说道：“师姐，我们身上一两银子都没有，怎么吃啊，而且小二说已经打烊了。”
　　“打烊了？客栈会打烊吗？你白痴啊？”柳思楠撇了一眼他，从怀里掏出五两银子，对他说到，拿这些银子去吃点好的。
　　陆飞霖掂了掂手中的银子道：“师姐，这些钱好象不太够。吃饭岂能无酒，喝酒岂能空饮？哎，忘了你是女子，跟你说这些你是不会懂的。”
　　“喏，在给你十两，这回够了吧。”柳思楠又从怀里掏出了十两放在他手里。
　　陆飞霖笑着看着她道：“够了够了，多谢师姐。”陆飞霖连声称谢后，跑开了。
　　柳思楠回到房间里，躺在床上，一闭上眼睛，刚刚那一幕就浮现在脑海里，她又马上睁开眼睛，安慰自己道：“不就是抱一抱么，有什么的，又不是…算了不想了睡觉。”
　　刚闭上眼睛，马上又睁开了，继续安慰自己道：“一起看烟花也很正常吗，有什么的，恩，没事了睡觉。”
　　闭上眼睛翻来覆去的也睡不着，半个时辰过去了，她还在床上纠结着。柳思楠突然坐了起来，大惊道：“不行，我得去问问老段究竟是怎么回事？”
　　柳思楠穿好衣衫，刚要出门，就听见有人敲门，柳思楠开门一看，脸色一变，没好气的说道：“你不知道半夜来女人房间很不礼貌吗？”
　　段熙天好奇的看着柳思楠道：“楠姐，你不是男人吗？什么时候变成女人的？我怎么不知道？”
　　柳思楠盯着他的脸，半晌不语。段熙天道：“楠姐？楠姐你怎么了？”柳思楠回过神儿来道：“没什么，刚刚一瞬间我感觉站在我面前的是段熙昊而已。”
　　段熙天脸色突变，盯着柳思楠道：“楠姐，以后不要在我面前提起段熙昊的名字。”
　　柳思楠被他的眼神震慑住了，就是那天差一点因为这个眼神而失身的，所以这个眼神对柳思楠来说，跟仇恨天的杀气一样可怕。呆呆的点了点头。
　　段熙天脸色又恢复了，笑着看着柳思楠好奇的问道：“楠姐，你刚刚去哪了？我跟凝灵姑娘去放烟花了，本来想带你一起去的，可是找不到你。”
　　柳思楠轻恩一声，怒视着段熙天道：“你们就放烟花这么简单吗？还做过什么？KISS没有？拥抱没有？”
　　段熙天惊讶的看着柳思楠道：“楠姐，你跟踪我？”
　　柳思楠摇了摇头道：“我无意间看见你们抱在一起，说，你们还做过什么？”
　　段熙天一脸幸福的表情道：“楠姐，你这是在吃醋吗？那我告诉你好了，我们什么都没做过，她差一点摔倒，我扶她一下而已。”
　　柳思楠疑惑的看着他道：“真的？你们真的什么都没做过？”
　　段熙天道：“恩，我可以发誓的。”
　　柳思楠长舒一口气道：“妈的，郁闷我一晚上，终于可以睡个好觉了。”
　　段熙天害羞的看着柳思楠道：“楠姐，你为我吃醋，我感到很高兴。”
　　柳思楠大惊道：“啥，你傻了？我为你吃醋？我是在吃凝灵的醋。”
　　段熙天握着柳思楠的双手，深情款款的看着她道：“楠姐，你终于承认你在吃凝灵姑娘的醋了，因为看到她跟我在一起，让你产生了嫉妒之情，证明在你心里有我的存在，我一定不会辜负你的。”
　　柳思楠一个劲儿的在想关于吃醋的问题，脑袋一时间转不过来这个弯了。一个劲儿的在心里面嘀咕：“难道我错了？没错啊，我是在吃大姐的醋啊？哪里不对了？”
　　段熙天见柳思楠没有反抗，又低着头不知道在想些什么，胆子大了，在她面颊上轻轻吻了一下。
　　柳思楠瞪大了双眼，看着段熙天，张着嘴巴，却说不出话来。想打吧，又下不去手，想骂吧，又不知道骂什么，只能用眼睛说话了。
　　段熙天见她没有骂自己，胆子更大了笑着说道：“楠姐，天色不早了，我们早点休息吧。”
　　柳思楠见他竟然不要脸到往床边走去。柳思楠闭上眼睛，深吸一口气，大喊道：“滚~~~~~~~~”
　　这一嗓子太突然了，段熙天吓了一跳，连忙走出房间。在门外对柳思楠说道：“楠姐，我明天在来找你。”
　　柳思楠拿起桌子上的茶壶仍在门上，继续喊道：“滚~”。
　　柳思楠见他走了，坐在凳子上大口大口的喘着粗气，暗道：“柳思楠，你是怎么了？他刚亲你了，你怎么不打他？手懒了？难道是…不可能吧？”
　　柳思楠爬在桌子上，看着燃烧着的蜡烛，喃喃自语道：“如果他是段熙昊就好了。”柳思楠缓缓闭上眼睛，不一会就爬在桌上睡着了。
　　*****************************************************************
　　夜府夜墨阳房间内…
　　“你说什么？柳姑娘是阴风的传人？”夜墨阳从床上坐了起来，惊讶的看着半跪在地上的林寒。
　　“千真万确，属下看的清清楚楚，她的确用的是阴风的凌空踏雪。”林寒利索的回答道。
　　“太好了，林寒，你现在马上赶往夜家堡，我们行动可以开始了。盈萱不在，就算那几个老家伙连手，也不会是你的对手，安全起见还是让佟坤跟你一起去吧。”
　　“是”夜墨阳看着消失的林寒，嘴角露出一丝邪笑道：“柳姑娘，你真的帮了我大忙了，我该如何感谢你呢？”夜墨阳穿好衣衫，往门外走去。
　　夜思阳房间内…
　　“凝灵，你这个贱人，居然敢打我，我要不把你折磨的体无完肤，我誓不罢休。哈哈~~”夜思阳脸上挂着邪笑的摆弄着手里的小盒子。
　　夜盈萱房间内…
　　夜盈萱正睡觉呢，听见门口有声音，马上拿起床边的匕首，向门口仍过去一个。
　　一个人影刚走进来，那个匕首就把那个人的袖子插在门上面了。夜盈萱惊讶说道：“谁？”那个人拔下匕首，战抖的说道：“住手盈萱，是我。”
　　夜盈萱听出来是谁的声音了，没好气的说道：“二哥，你这么晚了来我房间干什么？刚刚要不是我手下留情，你的小命早没了。”
　　夜墨阳笑呵呵的说道：“二哥来是告诉你个秘密的，关于柳姑娘的。”
　　夜盈萱披了件外衣道：“丑八怪？关于她的什么事？”
　　夜墨阳道：“听下面人说，她会功夫的，而且是阴风的传人。”
　　夜盈萱大惊讶道：“你说什么？她会功夫，不可能的，哪有女人宁愿被人在脸上划一刀，也不还手的道理。”
　　“千真万确。我也不知道她为什么不还手，总之她的确是会功夫，而且还是在你之上的喔。”夜墨阳在她旁边坐了下来。
　　夜盈萱全身充满杀气，咬牙切齿的说道：“看来此人心机极深，就连我都被她骗了，为了不让人知道玉琵琶在她手里，装做毫不会功夫的样子，掩人耳目，害我以为小苒在骗我呢，没想到，我被她耍的团团转，可恶，我一定要报仇。”
　　夜墨阳面带微笑的点了点头。
　　**************************************************************
　　次日午时…
　　林苑客栈柳思楠房间内…
　　柳思楠缓缓的睁开眼睛，打个了哈欠，伸了个拦腰，拦腰伸到一半，感觉脖子疼，柳思楠暗道：“哎呀我去，睡落枕了。”
　　柳思楠侧歪个脖子，洗把脸，走出房间。
　　人要是休息好了，精神都会特别的好，睡落枕算是特例。
　　段熙天经过客栈后院，看见柳思楠，大喜的向她跑了过去。柳思楠看见他了，马上调头要跑，可惜侧歪个脑袋，跑不快，刚跑了几步就被段熙天追上了。
　　段熙天好奇的看着她道：“楠姐你怎么一见我就跑？”
　　柳思楠看着段熙天道：“什么叫我看见你就跑，我是刚好想起来点事情要办，我还有事，先走了。”
　　刚要走，就听见凝灵在后面喊“思楠”。柳思楠笑着回头，看着凝灵道：“大姐。”
　　凝灵微笑的看着柳思楠道：“思楠，你脖子怎么了？”
　　“我睡落枕了，没什么大碍的，一会儿就好了。”柳思楠一脸幸福的看着凝灵。段熙天暗道：“楠姐一见到凝灵姑娘就把正事都忘了，哎~”段熙天对凝灵说道：“凝灵姑娘，我楠姐还有要事要办，不能跟我们一起吃饭了，我们走吧。”
　　凝灵失落的看着柳思楠道：“既然这样，那我就跟段公子去了，等你办完要紧事，记得找我啊。”
　　柳思楠笑着说道：“陪大姐吃饭最主要，什么事都要靠边站。”
　　段熙天脸色凝重的看着柳思楠道：“楠姐，你是不是不放心我跟凝灵姑娘在一起？”
　　柳思楠一听这话，吓的浑身发抖，暗道：“如果段熙天要跟凝灵说什么吃醋的事，还不知道凝灵会怎么想呢。”柳思楠胡乱的打岔说道：“老段，那个夜姑娘怎么没在来找你呢？”
　　段熙天无言以对，默不吭声了。凝灵好奇的看着他们道：“你们在说什么呢？我怎么听不懂？”
　　柳思楠搂着凝灵的肩膀，一边往客栈大厅走去，一边对她说道：“大姐，我跟你说，段公子呢，虽然一表人才，可惜啊，是个好色之人呐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外篇 圣诞快乐（上）
更新时间2010-12-25 12:20:52  字数：3488

　PS：亲爱的书友们，大家好，今天是圣诞节，祝你们圣诞快乐。烟屁为了感谢一直致辞我的朋友们，突发奇想，来个剧场版。让柳思楠也陪朋友们一起过圣诞节，增加点节日气氛。也许会有让你意想不到的剧情哦~，烟屁又开始YY了。
　　柳思楠正在客栈睡觉，被一阵急促的敲门声惊醒。柳思楠气急败坏的下了床，模糊的下地去开门。看了一眼门外的人，柳思楠搭拉个沉重的眼皮，有气无力的说道：“原来是你啊，这么早找我干什么？”
　　“如梦，怎么你看见我一点也不惊讶呢？我还以为你会大吃一惊呢！”门外的人一脸失望的看着柳思楠。
　　柳思楠好奇的仔细打量着门外的人道：“段熙天，你今天吃错药了？”
　　“噢~原来你见过熙天，难怪你看见我一点反常的表现都没有呢，也难怪，有谁会相信有人能死而复生呢。”门外的人一边说着，一边点了点头。
　　柳思楠撇了他一眼道：“没事，别打扰我睡觉。”然后把门一关，往床上走去，根本就不理会，他在门外一通乱敲。
　　门外的人见柳思楠半晌也没开门，不在继续敲下去了，转身走了。
　　柳思楠暗笑道：“可算清净了，敲的太烦人了。”柳思楠用被蒙上脑袋，不一会儿又睡着了。
　　柳思楠在梦中来到阎王殿，看见秦广王跟一个人在下跳棋。而且那个人柳思楠还认识，就是段熙昊。柳思楠高兴的跑了过去，在段熙昊脑袋上使劲的打了一下，大声喊道：“段熙昊。”
　　段熙昊捂着脑袋，并没有搭理柳思楠，而是继续关注着棋局。
　　柳思楠又推了一下他，他还是没有反应，柳思楠暴跳如雷的大喊道：“段熙昊，我让你不搭理我，看我怎么收拾你。”柳思楠正掳胳膊，挽袖子，准备要大干一场。
　　段熙昊转过身来，对着柳思楠轻声说道：“嘘~如梦，别打扰老爷我下棋去一边玩去。”
　　柳思楠冷笑几声，看着段熙昊那全神贯注的样子，没在继续吵闹下去，而是专心的看着他下棋。嘴里小声嘀咕着“这是跳棋，像你会似的。”
　　整盘棋下完了，秦广王叹了口气道：“段熙昊，你真的很让我佩服，要不是天嫉英才，我真不忍心叫黑白无常去勾你魂魄啊。”
　　段熙昊笑了笑道：“秦广王过奖了。”
　　柳思楠一声不吭，死死的盯着棋盘，暗自吃惊道：“他第一次玩，就能赢，太假了吧，应该是老秦太笨了。”柳思楠一边点头，一边自言自语。
　　秦广王道：“段熙昊，你赢了，说你要什么愿望，除了让你还阳之外，一切愿望我都可以满足你。”
　　柳思楠大惊的看着段熙昊，感觉背后一阵发凉，暗道：“他会许什么愿呢…”
　　段熙昊看着秦广王，面带微笑的说道：“秦广王果真言而有信，那就请阎王大人，把她送回到她原来的世界去吧。”
　　柳思楠看着段熙昊，感动的差点没哭出来，看着他一言不发。
　　秦广王点了点头，示意满足他的要求。然后对柳思楠说道：“如梦姑娘，你回去吧。”轻轻在她身上一挥手，柳思楠就倒在了地上，睡着了。
　　等柳思楠再次睁开眼睛的时候，首先映入眼帘的是一张贴在天花板上的明星海报。
　　柳思楠激动的四处张望，正是自己的房间。眼泪唰的一下就从眼角落了下来，暗道：“我终于回来了，妈~，我回来了。”马上起身下地，准备看看自己的妈妈，可是她发现一件事。让她激动的心，突然凉了下来。“我CAO，怎么回事？我不是变回来了吗？怎么还是女的？”柳思楠低头盯着自己的胸部，又用手摸了摸，暗自叫苦道：“这个感觉不会错的，我并没有变回来，完了，这可杂办。”
　　柳思楠光着身子，焦虑的在屋子里走来走去。
　　突然一阵敲门声把柳思楠吓了一跳。呆呆的站在原地，禀住呼吸，眼睛一直注视着门，屋子里一片寂静一点声音也没有。
　　门外的人，见里面半天也没有声音，便不在敲了，过了良久，从门缝低下塞进来一张纸条，柳思楠轻轻的拿起纸条，看着上面写的字，眼泪止不住的流了出来，柳思楠怕发出声音，用手使劲的捂着自己的嘴。
　　上面写着，“小伟，圣诞快乐，妈把饭菜都给你热好了，放在桌子上，零用钱也都放在桌子上面了，我上班去了，晚上回来给你做好吃的。”
　　柳思楠听见关门的声音，知道自己的妈妈上班去了，终于忍不住放声大哭起来。一边哭，一边哽咽的说道：“妈…圣诞…快乐。”
　　柳思楠哭了半天，情绪渐渐缓和了点，暗自下定决心道：“今天无论如何也要给妈妈过一个不一样的圣诞节，就算是没变回来男人又怎样。反正我已经用这个身体过了二十多年了，已经习惯了。”
　　柳思楠打开衣柜，拿出一件白色的T恤衫，一件牛仔裤。穿上后，大吃一惊道：“我擦，怎么感觉上身这么紧，下身这么松呢。衣服太小，裤子太肥了吧。不管了，总比没有衣服穿好。”柳思楠挽起裤腿，照了照穿衣镜，看着镜子中，那雪白的脸膀，没有一点瑕疵，大惊道：“虞姬送的疤痕消失了？怎么回事？算了，那么地吧。”
　　柳思楠梳洗完毕，准备穿鞋的时候，大惊道：“我以前的脚这么大吗？跟船一样？没办法了，穿妈的吧。”
　　柳思楠拿着她妈给她的20元前，下楼了。一进超市，对着售货员说道：“拿盒红河，在拿个打火机。”
　　售货员一边给她拿烟，一边说道：“美女，你的皮肤这么好？用的什么牌子的护肤品？”柳思楠根本就没用过，直接来了句“我不用那玩意。”
　　售货员尴尬的笑了笑，没在说话。
　　柳思楠拿着烟，走出超市，就马上拆开点燃了。抽了一口，一脸很爽的表情道：“多长时间没抽了！二十多年了吧？这感觉，爽。”
　　路过的行人，把目光都注视着她。有个小子看她看的太出神了，撞在了电线杆上，柳思楠哈哈大笑。
　　那小子见柳思楠嘲笑自己，一脸尴尬的走开了。
　　柳思楠一边往公园走，一边在心里想，什么工作一天一结帐呢？看来只有做钟点工了。
　　柳思楠决定好目标抬起头，就看见一个身穿黑色西服的人在电线秆上面贴小广告。柳思楠对着那人大喊道：“你干什么呢？你不知道你这么做很那个啥么？柳思楠就知道乱贴小广告不好，究竟哪不好，她还真不道。”
　　那人被柳思楠这一喊，吓了一跳，转头看向柳思楠，笑呵呵的说道：“美女，你就当没看见，我急着用人呢，就当帮我个忙。”
　　柳思楠一听他急着用人，大喜道：“你急着用什么人？干什么活？一天多钱呐？”
　　那人看着柳思楠，笑呵呵的说道：“今天圣诞节，我们公司要举办大型宴会，人手不够，我正急着招几个女服务员呢。如果要是你的话，没有问题，至于酬劳方面，我只能给到500元。”
　　柳思楠一听大喜道：“还有这好事，天上又掉馅饼砸到我了，哈哈~”
　　柳思楠马上点头答应道：“好，什么时候开工？到几点？”
　　那人道：“现在马上开工，一直到宴会结束，不过我有几点要求，第一，你不能半路放我鸽子，说累想不干。第二，你不能偷懒，更不准偷吃桌子上的食物。第三，不准乱说话，得罪客人。如果你能做到这三点的话，我就聘用你。”
　　柳思楠乐呵呵的点了点头。那人满意的看着柳思楠道：“自我介绍一下，我姓段，叫段熙昊。这是我的名片，我是大理集团的财务总监。”
　　柳思楠一听段熙昊，大惊道：“你叫段熙昊！”段熙昊点了点头：“恩了一声，我现在就带你回我们公司，我车就停在那边，跟我来。”
　　柳思楠干笑几声道：“老秦，你又在玩什么花样？他该不会是段熙昊的转世吧？”
　　柳思楠一看见他的车，马上跑了过去，大惊道：“哇！宝马，你是不是贪污了，一个小财务总管，居然这么有钱？”段熙昊轻哼一声道：“我本来就很有钱的，有什么好大惊小怪的。本来呢，我是不应该带你回公司的，看你刚刚帮了我的份上，我开车载你去，上车吧。”
　　段熙昊拿出遥控钥匙，打开车锁，又听见哔哔两声。然后他把车门打开，上了车。柳思楠坐在副驾驶的位置上，好奇的看着他道：“你车刚才没锁啊？早知道偷跑好了。”
　　段熙昊撇了她一眼道：“这叫电子锁，你刚刚没听见哔哔两声吗？”
　　柳思楠呆呆的看着他啊了一声。
　　段熙昊叹了口气，说道：“做好了，我开车很快的。”
　　柳思楠脸上挂着笑容道：“越快越好，咱们玩急速飞车，你会漂移不？”
　　段熙昊一脸得意的看了柳思楠一眼道：“没有我不会的。”
　　***************************************************************
　　大理集团公司外…
　　“美女…美女，到站了，醒一醒。”段熙昊一边碰了碰柳思楠的肩膀，一边轻声的喊着。
　　柳思楠搓了搓眼睛，吧唧吧唧嘴唇道：“你开车的技术太好了，我睡的这个香啊。”
　　段熙昊尴尬的笑了笑道：“快点吧，我带你去换衣服。”
　　柳思楠一听还要换衣服，大吵大闹的要回家。段熙昊一脸鄙视的看着她道：“换个衣服有什么好怕的，你总不能穿成这样招待客人吧？”
　　柳思楠马上开车门下车，就往家的方向跑。段熙昊开车门追了出去，拦住她道：“你不是答应了我三个条件了吗？怎么突然又反悔了？要知道古时候的人都是言而有信的，向你这样的女子在古代，早就被人割掉舌头了。”
　　柳思楠一听这句话，想起在九仙山跟段熙昊第一次见面时的场景，愣在了原地。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外篇 圣诞快乐 （中）
更新时间2010-12-25 15:42:56  字数：3229

　段熙昊看着发呆的柳思楠道：“还愣着干什么？走啊！”
　　柳思楠牙一咬心一横，暗道：“走就走，不就是当一天服务员吗，有什么的！”
　　柳思楠跟着段熙昊进入大理集团的大厅，柳思楠被眼前的景物惊呆了，大喊道：“我CAO，这屋也太大了。”
　　她这一嗓子换来了很多人诧异的目光，屋里人不是很多，男男女女三十多个人左右，六十多双眼睛一直盯着柳思楠看，眼中带着几分鄙视。
　　段熙昊老脸一红，小声在她耳边说道：“小声点，你没见过这样华丽的地方不稀奇，不要表现出来，这样会被人瞧不起的。”
　　柳思楠眼光一扫众人，小声对他说道：“管他呢，谁爱瞧不起就瞧不起呗。”
　　段熙昊带着柳思楠坐电梯，到三楼的更衣室去。一走一过的人，眼光都放在柳思楠身上，柳思楠好奇的问段熙昊道：“这帮家伙老看我干什么？”段熙昊尴尬的笑了笑，没有说话。
　　马上就要到更衣室了，遇到一个身穿白色西服，梳个寸头，带个褐色的太阳镜，一看就知道在这个公司是个分量不小的人物。他身后跟着几个类似保镖的物体。他在柳思楠面前停了下来，仔细的打量着柳思楠半天，对段熙昊说道：“这个家伙是你的女人？”
　　柳思楠瞪着那家伙，一声不吭，暗道：“妈的，贫不与富斗，我忍了，等哪天我遇到你自己走路的，看我不削死你的。”
　　段熙昊笑呵呵的点了点头，然后把胳膊搭在柳思楠的肩上。对着那人道：“熙天，你刚开完会啊？”
　　柳思楠瞪着眼睛看着眼前身穿白色衣服的人，暗道：“他是段熙天？”
　　那个叫熙天的并没有理会段熙昊，而是低着头，把眼镜挂在鼻梁上，露出双眼仔细的打量着柳思楠道：“你叫什么名字？”
　　柳思楠看见他的全貌了，跟段熙天一模一样。指着段熙天哈哈大笑道：“你头发变短了，老得儿了，哈哈~~”
　　段熙昊怕熙天生气，赔笑道：“熙天，你刚开玩会，一定饿了吧，我还要带她去更衣室呢，我先走了，回头给你买午餐。”段熙昊拉着柳思楠就走。
　　刚走了一步，后面传来一声“站住，谁叫你们走的？”
　　段熙昊站在原地一动也不动。柳思楠见段熙昊吓的一动不动，怒视着段熙天大喊道：“段熙天，你到底想怎么的？”
　　段熙天把眼镜拿掉，死死的看着柳思楠道：“你没听见我刚刚的问话吗？我问你叫什么？”
　　柳思楠又一次看见了他的那个眼神，全身发抖的说道：“我叫柳思楠。”
　　段熙天点了点头把眼镜带上，转身走掉了。
　　柳思楠小声问身边的段熙昊道：“他不是你弟弟吗？”
　　段熙昊点了点头道：“别提他了，前面就是女子更衣室了，我们快走吧！”
　　柳思楠跟着他一直走，知道更衣室门口，出来一个身穿红色旗袍的女子。柳思楠瞪大了双眼，一把握住她的手道：“虞姬，想不到你也来了。
　　那个女子，被柳思楠这举动吓了一跳，甩掉她的双手，以为她是同性恋呢。对她露出个微笑道：“小姐，我想你认错人了吧。”
　　段熙昊笑着介绍道：“这位是我们大理集团旗下的，断情阁大酒店的经理，虞红竹虞小姐。这位是…请问你叫什么来着？”
　　柳思楠撇了他一眼道：“我叫柳思楠。”
　　虞红竹面带微笑的伸出右手道：“柳小姐，你好。”
　　柳思楠轻恩一声，握着她的手，就不松开了，深情款款的看着虞红竹。
　　虞红竹面有尴尬的看着段熙昊，想要从柳思楠手里挣脱右手，可右手被柳思楠死死的握住，说什么也拿不出来。
　　虞红竹干咳几声，希望柳思楠能注意自己的仪态，可是她咳了半天，柳思楠也没有松开。虞红竹怒视着段熙昊道：“熙昊，你带来的这是什么人呐，一点礼貌都没有。”
　　段熙昊才硬把柳思楠的手掰开，对她说道：“柳小姐，从现在开始，你一切都要听虞小姐的，宴会结束后，她会给你酬劳的。”
　　柳思楠张着大嘴，看着虞红竹点了点头。
　　柳思楠给虞红竹的第一印象不是很好，所以虞红竹对她也没有好脸色。朗声对她说道：“柳小姐，既然你是来打杂的，就先把你这套衣服换了吧，然后我在找人教你礼仪。晚上千万不要把这个宴会给我搞砸了，听见没有？”
　　柳思楠点了点头道：“虞姬，你想我没？我不是故意砍伤你的。”
　　虞红竹看着她这个样子，全身就起鸡皮疙瘩，又朗声对她说道：“柳小姐，我都说你认错人了，你不要在胡言乱语了，还是赶快去换衣服吧。”说着把门打开，把柳思楠推了进去。
　　柳思楠换好衣服走了出来，虞红竹仔细的看着柳思楠道：“不错，不错，比你刚来的时候漂亮多了，来你看。”虞红竹拿过镜子来给她看。
　　柳思楠看了一眼镜子中的自己，差一点又要去亲镜子。身穿红色的马甲，里面是白色的衬衫，裤子是黑色的休闲裤，显得很阳光，很有气质。
　　虞红竹满意的点了点头道：“如果衣服破了，要陪钱的，如果脏了要陪钱的，如果丢了还是要陪钱的，记住了吗？”
　　柳思楠瞪着大眼睛看着她道：“我不穿了，还给你。”
　　虞红竹笑了笑道：“和你开玩笑呢，跟我走吧。”柳思楠悄悄的跟她在身后，低头喃喃自语道：“虞姬也来了，大姐一定也会来吧。”
　　虞红竹带着柳思楠在公司里面转悠了半天，把她给转悠蒙了。把她另到一间房间门前，对她说到，在这等会儿，一会会有专车送你们去断情阁大酒店的。
　　柳思楠点了点头，开门走了进去。屋子不大，里面就一排凳子，坐着十多个女孩，一个个打扮的花枝招展的，随便挑出来一个都是万中无一的美女，柳思楠眼冒金光，走到她们身边自我介绍一番。
　　可换来的全是白眼，没有一个理她的。柳思楠暗骂道：“CAO，热脸贴了个冷屁股。”
　　柳思楠气喘忽忽的找个凳子一坐。不一会儿，向着柳思楠走过来一个美女，面带微笑的看着她道：“我叫夜盈萱，能跟你做个朋友吗？”
　　柳思楠一听她的名字，吓的全身发抖。可转念一想，虞红竹都不认识自己了，夜盈萱当然也不是自己的敌人了。柳思楠面带微笑的点了点头。
　　夜盈萱坐在她身边对她说道：“象你这样的女孩，怎么不去参加模特大赛或者选美呢？怎么会跑来这里当服务员呢？”
　　柳思楠叹了口气道：“实不相瞒，我其实这是第一份工作，我准备赚点钱给我妈买她最喜欢的化妆品，做圣诞礼物。”
　　夜盈萱面带微笑的看着她道：“想不到你还挺孝顺的。”
　　柳思楠又一声长叹道：“我都二十多年，没给我妈尽过孝心了，还孝顺…”
　　夜盈萱偷偷的笑了出来道：“听你的口气，到像是活过很多个二十年一样。”
　　柳思楠突然想起了点事，问道：“对了，盈萱，今年是几几年？几月几日？”
　　夜盈萱好奇的看着柳思楠道：“2010年12月25日啊，今天是圣诞节，对了，祝你圣诞快乐。”
　　柳思楠愣在原地，时间停顿了。“究竟是怎么回事，我记得我走的时候是零四年啊。”
　　夜盈萱刚要说什么，门开了，走进来个人，对屋里的人说道：“车来了，柳思楠留下，其它人跟我走。”
　　夜盈萱不解的看着那人问道：“她怎么了？”
　　那人没好气的说道：“不该问的别问，走！”
　　夜盈萱依依不舍的看着柳思楠，然后走了出去。
　　柳思楠见她们都走了，一个人在屋里无聊，拿出手机来，玩起斗地主来了。
　　这时门又开了，柳思楠根本就没注意道有人进来了，那人一直没有说话，而是站在她身边，看着她玩斗地主。
　　等柳思楠玩完一把后，才发现身边站着一个人，吓了一跳，仔细一看是段熙天，柳思楠惊讶的说道：“你什么时候进来的？像鬼似的。”
　　段熙天面带微笑的说道：“我怎么感觉我们好像见过似的。”
　　柳思楠露出欣喜的表情看着他道：“你想起来了？是我啊，我是你楠姐，记不记得我了？”
　　段熙天笑了笑道：“啊楠姐，我想起来了。”然后把手放在柳思楠的肩膀上继续说到说道：“我记得，我当然记得了。”
　　柳思楠一脸好奇的看着他道：“你真记得？奇怪，为什么段熙昊跟虞姬要装做不认识我呢？”
　　段熙天在她身边坐了下来，握着她的双手道：“段熙昊能给你的，我也能给你，跟我吧，我有都是钱。跟他那样的废物在一起有什么好的？我能给你想要的一切。怎么样有没有兴趣？”
　　柳思楠甩开他的手道：“你TM说啥呢，段熙昊才不是废物呢，他是天才。”
　　段熙天冷笑道：“天才？天才在公司会越做地位越低微？天才会一有事发生就找我替他想办法吗？天才会三十多岁了，居然一个女朋友都没交过吗？天才！呸！”
　　柳思楠怒视着他道：“你在说一句他的坏话试试看，别怪我跟你断交！都是兄弟至于吗？”
　　段熙天微笑道：“好，既然你不让我说，我就不说了，对了楠姐，你好象比以前漂亮了，是不是你整容了？”一边轻声的说着，一边用手在他的脸上轻抚。
　　柳思楠打开他的手道：“滚~，我是不是给你点脸了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外篇 圣诞快乐 （下）
更新时间2010-12-25 19:16:26  字数：2667

　段熙天冷笑一声道：“好，脾气，性格对我胃口，我喜欢。”
　　段熙天掏出手机拨了个号码。“喂，凝灵，让段熙昊到接待室来一躺，对，现在，马上。”
　　柳思楠好奇的看着他道：“凝灵？”
　　段熙天邹起眉头道：“怎么？你认识我秘书？”
　　柳思楠尴尬的看着他道：“秘书，凝灵是你秘书？”
　　段熙天点了点头道：“她是我秘书，兼女友。”
　　柳思楠抓着他的领子大喊道：“什么？她是你女朋友，那你们…”
　　段熙天知道她要说什么：“把胳膊放在她的肩膀上，轻声对她说道：“放心吧，如果你要跟我的话，我一定把她甩了，我已经玩腻她了。”
　　柳思楠青筋暴起，挪动身子甩开他的手臂，抬手一个大耳光，扇在他脸上，杀气腾腾的瞪着他，咬牙切齿的骂道：“段熙天，你不是人，凝灵是我…”
　　段熙天大怒道：“**敢打我，贱人，抬手还了她一个耳光。”
　　柳思楠现在根本就不会功夫，平凡人一个，被他这一个巴掌，嘴角就躺血了。柳思楠捂着脸，怒视着段熙天道：“我他妈今天跟你拼了。”
　　说完就冲向段熙天，由于身材矮小，轻轻一推，就坐在了凳子上。
　　柳思楠咬牙切齿的骂着，“妈的，我就不信今天打不过你了真是的。”站了起来，又冲向段熙天，转眼间又让推倒了。柳思楠刚巧看见桌子上的玻璃烟灰缸，拿了起来，冲着段熙天就仍了过去。咣的一下，削在他脑袋上了，烟灰缸掉在了地上，稀碎稀碎的。
　　柳思楠得意的看着他，嘴角露出轻蔑的笑容。段熙天弯着腰，用手一直捂着被烟灰缸砸到的地方。
　　柳思楠哈哈大笑道：“该，让你惹我，打死你。”
　　段熙天停完这句，站了起来，脑袋上全是血。怒视着柳思楠道：“我会让你后悔惹到我的。”柳思楠一下就坐在了地上，又是那个眼神，仿佛魔鬼一般的眼神。柳思楠全身直打哆嗦，嘴角露出尴尬的笑容道：“对不起，是你先惹我的，我才…”
　　段熙天二话没说，直接扑向柳思楠，把她压倒在地上，柳思楠吓了一跳，以为他要给自己一拳呢，谁知道他不是用拳头，而是用身体直接扑过来，骑在自己身上，柳思楠用手捂着脑袋，大叫道：“大哥，我错了，我在也不敢了。”
　　段熙天一边咬牙切齿的说道：“现在才认错晚了，我要让你知道得罪我的下场，”一边撕扯她的衣服。衣服质量也真是不怎么样，越到关键的时候，越完蛋。一下从领子到胸脯的衣服，全扯坏了，走光了。
　　柳思楠本以为他骑在自己身上，是要给自己一顿电炮呢，谁知道，居然是…这又不是第一次了，比上回有那么点经验了，最起码是学会叫救命了。
　　柳思楠一边闭着眼睛，大声喊着：“熙昊，救我…”一边使劲的挣扎反抗，坚持到段熙昊来为止。
　　段熙天听到她叫救命，反而更疯狂了，手不停的在她身上游走，脸上露出笑容道：“叫啊，你越叫，老子越兴奋，我到是看看段熙昊能不能来救你。”
　　段熙天见她快无力反抗了，开始脱自己的衣服，淫荡着看着已经气喘吁吁的柳思楠，邪笑道：“乖乖的跟我多好，你非要逼我霸王硬上弓。”
　　话音刚落，门咣铛一声，被人揣开了，段熙昊站在门外大喊道：“放开她。”
　　段熙天回头看了一眼，一看是段熙昊，没有理会她，而是继续的狂吻躺在地上的柳思楠。
　　段熙昊大怒道：“我叫你放开她。”段熙天冷笑一声道：“我知道，她是你女人么，女子老子有都是，都送你，你不是一直喜欢虞红竹吗，老子送给你，咱们兄弟换着玩。”
　　段熙天抬起一脚，就把他从柳思楠身上踹了下去，然后把自己的外衣脱下来，盖在一直发抖的柳思楠身上。怒视着段熙天道：“你要不是我弟弟，我现在就报警抓你，你这是犯罪你知道吗？”
　　说完扶着柳思楠站了起来，柳思楠现在一点意识都没有，一个劲儿的发抖，看样子受的惊讶挺严重的。
　　段熙天坐在地上一声不吭。段熙昊看着受惊过度的柳思楠道：“对不起，我不应该带你来的，我现在就送你回家，你家在哪？”柳思楠睁着眼睛看着段熙昊，似呼能听懂他在说什么，可就是说不出来话，一直发抖的用手指了指南面。
　　段熙昊点了点头道：“我马上就送你回去，原谅我害你变成这样，我要负全部责任，对不起。”
　　段熙昊开车带柳思楠到最初见到她的地方，停了下来，看着在副驾驶位子上熟睡的柳思楠，又把车开走了。
　　柳思楠醒的时候，发现自己在车里面。暗道：“我怎么跑车里来了。”刚要下车，发现自己的衣服被扯坏了，才想起刚刚发生的事。柳思楠穿上段熙昊的外衣，开门走了下去，到处寻找段熙昊。
　　车停在海边的公路上，沙滩上面有一排脚印，柳思楠顺着脚印追了上去。柳思楠走了很远，发现一个人坐在沙滩上，望着一望无际的大海。
　　柳思楠走到他身边对他说道：“段熙昊，谢谢。”
　　段熙昊看着她微微一笑道：“你醒了，你不用对我说谢谢，应该是我对你说对不起才是，我不应该聘用你的。其实熙天说晚上要开宴会什么的时候，我就已经知道了，他是玩够了身边的女人，想唤唤口味而已，我明知道，还带你去，真是对不起。”
　　柳思楠看着他一声不吭，静静的听着他继续说下去。
　　“其实我是一个不会表达自己感情的人，从我第一眼见到你开始，我就感觉在哪里见过你，可就是想不起来在什么地方见过你。如果我跟你表白，说我从见到你的第一眼开始，就爱上你了，你一定会觉得我这个人油腔滑调，想泡你，很少有人愿意相信一见钟情的。我说的对吗？”
　　柳思楠也坐在了沙滩上，看着一望无际的大海，叹了口气道：“我不知道。”
　　段熙昊看了看她，好奇的说道：“不知道？是相信我说的话，还是不相信我说的话？”
　　柳思楠躺在沙滩上，看着蔚蓝色的天空，缓缓的说道：“我现在不知道我究竟是男人还是女人了，你让我怎么接受你？”
　　段熙昊好奇的看着柳思楠道：“难道说你是变性人？”
　　柳思楠没有否认，而是脱口而出道：“不知道算不算，男人灵魂，女人躯体算不算是变性？”
　　段熙昊道：“对你自己来说算，对我来说不算。”
　　柳思楠叹了口气道：“你说的对，选择权在我自己，究竟是…”
　　没等柳思楠继续说下去，嘴已经被段熙昊用嘴堵上了。
　　不知道谁家的录音机，放在沙滩上了，碰巧出来一首歌。
　　轻轻的一个吻，已经打动我的心，深深的一段情，叫我思念到如今。
　　柳思楠没有反抗，而是静静的享受着属于女人的幸福。
　　眼角划落一滴泪，幸福的泪水。
　　**************************************************************
　　良久…
　　柳思楠枕在段熙昊的胳膊上，轻轻的对他说道：“谢谢你送我的圣诞礼物，圣诞快乐，我永远不会忘记你的。”
　　段熙昊看着天空的月亮说道：“我也要谢谢你，能让我满足这个愿望，圣诞快乐。”
　　柳思楠闭上眼睛，依偎在他的怀里，不一会儿就睡着了。
　　当柳思楠在次醒来的时候，看了看四周，熟悉的环境，面带微笑道：“做了个奇怪的梦，居然梦见他了。”
　　打个了哈欠，伸了个拦腰，拦腰伸到一半，感觉脖子疼，柳思楠暗道：“哎呀我去，睡落枕了。”柳思楠侧歪个脖子，洗把脸，走出房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 百口莫辩
更新时间2010-12-26 12:34:32  字数：3536

　段熙天害羞的低着头，跟在柳思楠的身后。
　　三人来到大厅，刚找个桌子做好，就碰到伍连城跟陆飞霖两兄弟，有说有笑的从门口走了进来。段熙天跟凝灵到是没有太多表情，只是好奇而已，为什么有人可以大白天的穿着夜行衣来客栈吃酒。
　　柳思楠看着那兄弟二人，马上从凳子上站了起来，向他们走去，抓着陆飞霖衣襟道：“我给你的银子你都花了？剩没剩钱？”
　　陆飞霖看见柳思楠，脸上挂着灿烂的笑容道：“师姐，你才给我们十五两银子而已，喝花酒，勉强够用，哪里还有剩钱的道理。”
　　“你…”柳思楠叹了口气，送开了手。暗道：“完了，一有钱我就乱花，借这个，借那个的，到头来，论到自己没饭吃了。我都忘记自己的钱全借出去了，哪还有银两吃饭呐。不行，我得去要债去。”
　　柳思楠冲冲忙忙的就跑了出去，段熙天跟凝灵不解的对望一眼，也跟了出去。
　　陆飞霖看了伍连城一眼道：“师姐好小气，说给我们银两让我们去吃点好的，回头还让我们剩钱。真是个吝啬鬼。”
　　伍连城道：“也许师姐急用钱吧，我们既然走回正道就不能在抢劫了，就得想办法自己赚钱养活自己了。”
　　陆飞霖看了他一眼笑道：“伍哥，你怎么聪明一世，糊涂一时呢，跟着师姐又可以完成对师傅的约定，又可以蹭吃蹭喝，何乐而不为呢？”
　　“这…”伍连城一脸犹豫的看着他。“别在这…这的了，我们赶快去找师姐去吧，一会儿她该走远了。陆飞霖没理会愣着的伍连城而是往客栈外跑去。伍连城见他跑了，叹了口气道：“也只好如此了。”
　　****************************************************************
　　夜府门前…
　　“脸上有疤的那小子，还钱…”柳思楠双手掐腰，大声呐喊着，也许是她学习过少林的狮吼功的原因吧，嗓门之大，简直可以用惊天动地来形容了。
　　不一会儿，段熙天、凝灵、陆飞霖、伍连城陆续赶到了。柳思楠看见他们来了，脸上露出笑容道：“来的正好，快帮我喊，让他出来还钱。”
　　话音刚落，夜盈萱开门走了出来，怒视着柳思楠道：“我还以为是谁，在我们夜府门前大吵大闹的，原来是你这个丑八怪啊，我正要找你去呢，既然你来了，就别想走了。”说完也不给柳思楠说话的时间，直接掏出双匕首就刺向柳思楠。
　　柳思楠没有功夫的时候，怕她怕的不得了，这会儿有功夫了，还怕她什么。脸上一脸骄傲的神色看着她刺来的匕首，轻轻一闪身，就躲了过去。发出轻蔑的笑声道：“小丫头，你不是我的对手，我来也不是报仇来的，是来要帐的，叫那个脸上有疤痕的家伙出来还钱。”
　　夜盈萱见她嘲笑自己，而且又是在段熙天面前，脸上微红，怒视着柳思楠道：“丑八怪，我今天要不杀了你，我就不姓夜。”
　　夜盈萱把右手的匕首向柳思楠仍去，然后双手握着左手的匕首，向柳思楠刺了过去。
　　柳思楠看见她把匕首仍向自己，往右边躲去。刚躲过飞来的匕首，只见她一匕首刺了过来，心里大惊，运起凌空踏雪，躲了过去。虽然躲过了，可是衣服还是被搁开个口子。
　　夜盈萱见她躲过了，暗骂道：“这小贱人的凌空踏雪果然厉害，要不用点手段，看样子很难赢的了她。”
　　柳思楠见肩膀上的衣服被搁开个口子，大惊道：“你居然知道我往什么地方躲，难道你会读心术吗？”
　　夜盈萱轻哼一声道：“丑八怪，你运气好，碰到阴风传你步法，要不然，刚刚那一剑一定搁破你的喉咙。你为了躲避第一个匕首，必须往侧面躲，我刺过去有什么好奇怪的？还读心术呢，那巫术我才不喜用呢。这一点战斗技巧你都不会，还敢说我不是你的对手？哈哈，简直大言不惭。”
　　柳思楠轻哼一声道：“看你是小姑娘，让着你点，你若不信，我就让你见识见识。”
　　柳思楠运气内力，与右手食指上，一道红色的光线从她食指里面飞了出来，射向夜盈萱。
　　夜盈萱看见她的架势暗暗吃惊道：“难道她会一阳指？怎么可能，我认识天哥这么久，他都没教过我，还说什么女子不能修炼一阳指，难道他骗我。
　　当夜盈萱看见射向自己的光线的时候，确定了自己的想法，要躲根本就已经来不急了，只好闭上眼睛，暗道：“真的是一阳指，这回死定了。”
　　那道光线从她的身边穿了过去，射向夜盈萱身后的陆飞霖。
　　段熙天看见光线射了过来，使劲的推了一下陆飞霖道：“小心！”
　　陆飞霖被段熙天这一推，整个人飞了起来，撞到了夜府门前不远处的大树上。
　　段熙天看着他撞到树上了，一脸歉意的看着他说道：“对不起，我用力过大了，请原谅。”
　　由于他本身习武的原因，这一下没有撞死。而是脑袋上撞了个大包，一脸尴尬的看着柳思楠道：“师姐，你这是要杀我啊，我不就没剩钱么，至于下如此重的手吗？”
　　柳思楠一边道歉，一边看着自己的右手道：“我不是故意的，射的不准而已。”
　　夜盈萱见一阳指很久没射到自己，以为是柳思楠手下留情了呢。当听到她说她的射的不准的时候。暗自庆幸道：“看来，她刚学一阳指不久，刚刚才拣回了一条命。”
　　凝灵一脸崇拜的表情看着柳思楠道：“思楠，你刚刚的那招，难道是一阳指吗？好厉害。”
　　柳思楠脸上挂着得意的笑容，看着凝灵一阵傻笑。
　　段熙天想着柳思楠射出来的红色一阳指，疑惑不解，暗道：“纯正的一阳指都是黄颜色的，楠姐的为何是红色？难道不是一阳指？等有时间要带楠姐回大理一躺，问问我爹，究竟是怎么回事才好。”
　　伍连城呆呆的看着她们的比武。
　　夜盈萱睁开眼睛，怒视着柳思楠道：“丑八怪，想不到天哥把家传的一阳指都教给你了，我终于知道二哥说的话是不是真的了。”转头看向段熙天，眼睛里面隐约泛着泪花，怒视着他道：“段熙天，我绝对不会原谅你，我们走着瞧。”唰的一下，消失了。
　　柳思楠见她走了，并没有追赶，而是继续在夜府门前叫喊。“还钱…”
　　不一会，出来一个人，柳思楠大惊道：“尹大哥，你怎么会在这？”
　　尹良皓并没有理会吃惊的柳思楠，而是怒视着段熙天道：“段公子，你又来夜府所谓何事？”
　　段熙天没等说话呢，柳思楠抢着继续说道：“尹大哥，我是柳思楠。”
　　段熙天看着尹良皓道：“尹帮主，我们这次来，是帮楠姐找人要帐的，正所谓欠债还钱，天经地义。”
　　尹良皓笑了笑道：“谁欠你们钱了？夜思阳？夜墨阳？还是我？”
　　“这…”段熙天看着柳思楠，他不知道谁欠柳思楠的钱，不知道该如何回答。
　　柳思楠接过话来道：“就是那个脸上有疤的家伙。”
　　尹良皓道：“莫非是佟坤？”
　　柳思楠点了点头道：“对对对，就是他，他提过自己的名字，我忘记了。”
　　尹良皓道：“柳妹，佟坤是夜府的客人，如今不在夜府，你这样在夜府门前大吵大闹的，岂不有失礼节？”
　　柳思楠道：“如果他是别人的客人，我才不会这么大吵大闹的呢，谁叫他是夜思阳的客人，我就是要来闹，好一雪前耻。”
　　尹良皓露出不悦的神色道：“你简直是无理取闹，我劝你赶快离开，若不然，别怪大哥对你出手了。”
　　柳思楠好奇的看着他道：“尹大哥，究竟发生了什么事？你怎么突然态度对我这么冷淡？是不是夜思阳又跟你说什么了？你别信他的，他骗你的，他在挑拨离间。”
　　尹良皓怒视着柳思楠道：“你当初对我说，你不喜欢男人，又是穿越过来的，我根本就不相信，你想尽一切办法要证明你没有骗我，你不是嫌弃我，我最后选择相信你了。可如今呢？这个家伙亲口承认跟你住在一起。你还有什么话好说？你就是嫌弃我是个小乞丐头，比不上这个家伙身家富贵。若不是念在你跟我一起过了个开心的七夕佳节，我现在跟本连理都懒的理你。”
　　凝灵一听大吃一惊的看着柳思楠道：“思楠，你们一起过七夕佳节？怎么回事？我没听你提过啊？”
　　段熙天也一脸好奇的看着柳思楠道：“楠姐，究竟你跟尹帮主发生过什么？”
　　柳思楠看着尹良皓激动的大喊道：“我没有，我没有骗你，是真的，我一直喜欢的都是凝灵一个人，也从来没有嫌弃过你是乞丐头。相信我尹大哥，不要被夜思阳的诡计迷惑了。”
　　柳思楠看着段熙天，可怜巴巴的看着他道：“老段，你把那天晚上的事，原原本本的说给大哥听，就是你受伤的那晚。”
　　陆飞霖跟伍连城彼此傻傻的看着对方，这两人听的犀利糊涂的，“什么跟什么啊这是，他们在说什么呢？”陆飞霖看着伍连城，伍连城摇头不语。
　　段熙天把那天晚是事情经过都跟尹良皓说了。
　　尹良皓面带微笑的说道：“你有挑战阴风的能力，居然不能自保？还要险些被这家伙…这些话你叫我如何能相信？”
　　一听这话，段熙天才反应过来，暗道：“对啊，楠姐，刚刚还发出一阳指了呢，我怎么不记得了？而且还用了阴风的凌空踏雪来着。这究竟是怎么回事？”段熙天好奇的看着柳思楠一言不发。难道那天晚上，她其实是很想要的？”
　　凝灵听完段熙天说的话后，一阵脸红，害羞的看着柳思楠，暗道：“都怪我，在你失去功力的时候，没有在你身边，还你两次都差一点被…对不起，思楠。”
　　柳思楠彻底无语了，总不能告诉这帮爷们，自己一来哪个啥就功力尽失吧，是自己的致命弱点就不说了，跟一大堆老爷们说这话，她丢不起这人。
　　柳思楠低着头，一言不发的看着地上。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 邪教堂印
更新时间2010-12-26 21:48:24  字数：4181

　凝灵见柳思楠被尹良皓问的无言以对，走到柳思楠身边，把手放在她的肩膀轻轻的拍了拍。看着柳思楠说道：“思楠，不用跟他解释，他爱怎么想就怎么想，不用理他。既然那个家伙不在夜府，我们先回客栈吧？”
　　柳思楠感谢的看着凝灵点了点头。凝灵拉着柳思楠的手，往林苑客栈走去。
　　段熙天见她们走了，在原地纳闷道：“究竟发生什么事了？楠姐怎么不解释了？不行，我得问问她。”段熙天追了上去。
　　陆飞霖跟伍连城各看了一眼尹良皓，就离开了。
　　尹良皓看着她们远去，轻叹一声，转身进屋去了。
　　*****************************************************************
　　夜家堡院子内…
　　“老东西，把东西交出来！”林寒怒视着躺在地上已经奄奄一息的白胡子老人狠狠的说道。
　　“林…寒，想不到你的功夫，居然这么厉害。”老人咳出一口鲜血，看了看身边，已经死去的几个师兄弟。叹了口气道：“都怪老夫，当初一时心软收留了这个祸害，害了各位师兄弟，我马上就去陪你们。”
　　“想死，没那么容易，不交出东西，我叫你生不如死。”林寒用冥阴指射穿他的四肢。狠狠的继续说道：“快说，东西在哪？”
　　老人躺在地上，一声不吭。林寒脸上青筋暴起，大怒道：“老东西，我看你嘴硬到什么时候。”
　　“够了，你不要在折磨他了，东西我找到了。”佟坤从屋子里面走了出来，手里拿着一个累似玉玺的物体，对着林寒晃了晃。
　　那老人看见佟坤手里拿着的东西，终于开口了，大怒道：“那是老堡主留下来的，你们不能拿走。”
　　佟坤轻哼一声道：“这东西在你们手里一点用也没有，不过在我们手上到是有极大的用处，你还不知道它叫什么吧，我告诉你，这个东西叫“堂印”是我们邪教之物。
　　那老人无比震惊的看着他们道：“你们…”没等他说完呢，喉咙已经被冥阴指穿过，死掉了。
　　佟坤看了一眼林寒大吼道：“你为什么老跟我作对，我本来还想让他死的瞑目呢，你到好，没等我说完，就出手了，你什么意思？”
　　“哼，既然目的已经达到，就应该赶快撤离，这是二爷吩咐的。”林寒说完唰的一下不见了。
　　佟坤大怒道：“妈的，天生的下人命，我为什么要跟这种人分在一个堂。”唰的一下，也不见了。
　　****************************************************************
　　林苑客栈柳思楠房间内…
　　“原来如此，思楠，不是你的错，一切都是误会，所以你不用太自责，没人会怪你的。”凝灵安慰她道。
　　柳思楠点了点头，躺在她怀里，脑袋在她胸脯上蹭来蹭去的。
　　凝灵笑着摸着她的脑袋，轻声说道：“思楠，别乱动，好痒啊。”
　　爬在门外偷听的三个人，一听到这句，哎呀一声，把门撞开了。爬在地上尴尬的看着凝灵笑了笑。
　　凝灵大怒道：“你们干什么躲在外面偷听我跟思楠的讲话？这样很不礼貌的不知道吗？段公子，怎么你也跟他们一样，你可是皇子诶。”
　　段熙天站了起来，整理整理衣衫，一本正经的说道：“我是刚巧路过的，不关我的事。”
　　陆飞霖撇了他一眼道：“段公子，刚刚不知道是谁请我们兄弟二人喝酒，聊着聊着，就说好奇要来偷听的。”
　　伍连城点了点头道：“是啊，段公子，你这个人怎么这样，请我们吃顿饭，就想让我们兄弟二人替你背黑锅啊，做梦呐你。”
　　凝灵站了起来，对着他们说道：“出去出去，别打扰我跟思楠谈心。”
　　柳思楠眯着眼睛，一脸很爽的表情。看样子她还沉浸在刚刚的YY中呢。
　　凝灵把他们都轰出去后，又坐了下去。柳思楠突然想起了什么，握着凝灵的手道：“大姐，你说夜思阳给你吃了什么东西？来让我给你号号脉。”
　　凝灵点了点头，伸出右手。
　　柳思楠听着脉象，听了半天也没发现究竟是什么药，毕竟药力没发作，是听不出来的。
　　柳思楠深情的看着凝灵道：“大姐你等我，我这就去管夜思阳要解药去，放心，有我在，你不会有事的。”
　　凝灵一脸担心的看着柳思楠道：“思楠，小心点，夜思阳很卑鄙的，而你又太单纯，还是让段公子跟你一起去吧。”
　　柳思楠看着她道：“大姐，那个家伙为了帮我，现在已经只剩下三四成的功力了，他没恢复之前，我不想让他跟我犯险，我自己去就好了。大姐，等我。”
　　柳思楠拿着AK，走出房间。刚出来，就碰到那三个人了。段熙天看着柳思楠道：“楠姐，我都听到了，我跟你一起去，我虽然只有三四成功力，不过毕竟多个人，多个照应。”
　　柳思楠笑着看着他们道：“帮我照顾好我大姐，就算帮我了。”
　　众人还想要在说什么，被柳思楠打断了。柳思楠运起轻功往夜府飞去。
　　***************************************************************
　　夜府夜思阳房间内…
　　“尹帮主为何闷闷不乐？天底下女人多了去了，你怎么就喜欢上那个丑八怪了呢？”夜思阳一边给他倒酒，一边安慰他。
　　“哎~你有所不知啊，我认识她的时候，她的容貌还不象如今这般丑陋，而且，我喜欢她，又不是因为她的美貌，而是她的特别。总之，我就是不能忍受她骗我，瞧不起我。”尹良皓把杯中的酒一饮而尽。
　　“夜思阳，你给我出来，把解药给我交出来。”夜思阳刚要说什么，就被院子外面的声音打断了。
　　尹良皓一听是柳思楠的声音，马上站了起来，走了出去。看着站在院子外的柳思楠道：“柳妹。”
　　柳思楠看了一眼尹良皓，没有理他，而是把目光集中在夜思阳身上。大喊道：“夜思阳，赶快把解药交出来，我饶你不死。”
　　夜思阳冷笑一声道：“丑八怪，我本来是有解药的，不过呢，自从她打了我一巴掌之后呢，我就把那唯一的一颗解药，仍掉了。她现在是无药可以医治的了，你就等着她药力发作，皮肤溃烂而死吧，哈哈~”
　　柳思楠被他气的咬牙切齿的，怒视着他道：“夜思阳，你太卑鄙了，得不到凝灵，居然要毁了她，你还算是人吗？”
　　夜思阳轻哼一声道：“卑鄙吗？我怎么不觉得，既然她不是我的女人，我想怎么做都可以，是她自找的。她不是很漂亮吗？我到要看看她死的时候，会漂亮到什么地步，哈哈~~”
　　柳思楠实在是忍无可忍了，拔出手中刀，一刀砍向夜思阳。夜思阳还没反应过来，右胳膊已经被削掉了。由于速度太快，夜思阳甚至都没感觉到疼。
　　尹良皓把一切都看在眼里，怒视着柳思楠道：“柳妹，你太残忍了，你这样的所作所为跟邪教中人有何分别？”
　　柳思楠轻哼一声道：“我残忍，那他呢？三番四次的害我，我都没有跟他计较，可他居然这样害我大姐，我实在是忍无可忍。”
　　柳思楠又一刀砍向夜思阳左肩。刚挥出刀，就被尹良皓打中刀身，弹开了。由于掌力太猛，柳思楠没有握住刀，AK脱手而出，插在了墙上。
　　柳思楠瞪着眼睛不敢相信的看着尹良皓道：“尹大哥，你为了他宁愿跟我翻脸？”
　　尹良皓严肃的说道：“我只是不想看你用这么残忍的手段折磨他而已。”
　　柳思楠怒视着尹良皓道：“那你让他把解药交出来，我就放过他。”
　　夜思阳这时候已经发现自己的右胳膊不见了，也感觉到疼了，疼的满地打滚。
　　尹良皓点了点头，看着满地打滚的夜思阳道：“夜堡主，你就把解药交出来吧，她一定不会在伤害你的。”
　　夜思阳疼的脑袋上全是汗水，咬牙切齿的怒视着柳思楠道：“丑…八怪，我非杀了你不可。”说完昏了过去。
　　尹良皓道：“柳妹，你也看见了，他疼的昏了过去，只好等他醒了，在让他把解药交出来了。”
　　柳思楠低头沉思片刻道：“也好，我就先回客栈，等明天在来找他算帐。”
　　柳思楠把出插在墙上的AK，运起轻功往林苑客栈飞去。
　　等柳思楠走了，夜墨阳从拐角处走了出来，看着已经昏过去的夜思阳，嘴角不经意的露出一丝皎洁的笑容。看着尹良皓道：“尹帮主，刚刚多谢你出手相助，要不是有你在，我大哥一定会被折磨的更惨的。”
　　尹良皓看着夜墨阳道：“我已经封住了他的几个血道，帮他止血了，你马上派人去叫大夫，在晚点，我怕他失血过多而死去。”
　　夜墨阳点了点头，往夜府外走去。
　　***************************************************************
　　林苑客栈柳思楠房间内…
　　“什么？思楠你居然把他的胳膊砍下来了？那他现在一定恨你入骨了，你可要小心呐。”凝灵一脸担心的看着柳思楠。
　　柳思楠把凳子拿了起来，窜到她身边，用左手搂着她的肩膀道：“放心吧大姐，那家伙现在在也不敢惹我了，像他这样的人，就该给他点教训才行，我一想他被我教训的样子，就好笑，象个蚕蛹一样，在地上咕噜来咕噜去的。”
　　凝灵用手捂着嘴咯咯笑个不停，柳思楠用右手拖着她的下巴轻声道：“大姐，越看你越漂亮，总是忍不住想要亲你，你说怎么办？”
　　凝灵伸手拿掉她的手道：“你一天天就没有个正经样，不理你了。”
　　起身要往门外走，被柳思楠拉住她的手，转了一转，又转回来了。
　　“我这功夫厉害不？你想跑，我都能让你自己转回来？”柳思楠一脸得意的看着凝灵，凝灵低着头不敢看她的眼睛。柳思楠一点点的把头往她嘴唇的地方靠拢。
　　两人贴的越来越近，马上就要亲到了。这时门外喘来咯咯的笑声。
　　凝灵马上推开柳思楠，满脸通红的坐了下去。
　　多好的气氛呐，被破坏了，可惜了。柳思楠恼羞成怒去开门，一开门，哪里还有人了。柳思楠咒骂道：“谁家的小屁孩，大白天的不睡觉打扰人休息。”
　　柳思楠关上门，冲着凝灵微笑道：“大姐没人，我们继续吧。”
　　凝灵瞪着眼睛看着柳思楠道：“继续什么？我要回房间了。”凝灵起身就要走。柳思楠挡在门口道：“别走啊，在玩会呗。”
　　凝灵使劲推柳思楠，也推不动。怒视着柳思楠道：“思楠，你在这样，姐姐可要生气了。”
　　柳思楠无奈把门打开了，凝灵往自己的房间走去。
　　等凝灵回到房间的时候，一回头，柳思楠跟来了。凝灵好奇的看着她道：“思楠，你跟来我房间干什么？”柳思楠一本正经的说道：“我帮你看看你房间有没有老鼠什么的。”
　　凝灵双手掐腰，想看看柳思楠究竟要搞什么鬼。
　　柳思楠在屋子里面左看又看的，然后一屁股坐在床上，赞叹道：“大姐的房间跟我的就是不一样，到处都是花啊，草啊。就连被褥都软绵绵的。大姐，今晚我在你房间睡行吗？”
　　凝灵面带微笑的说道：“可以啊。”
　　柳思楠一听这话，乐屁了，躺在床上，闭上眼睛，幻想着晚上搂着凝灵入睡的感觉。
　　凝灵见她这么高兴，又说了一句，“今晚，你在我房间睡，我去你房间睡，这样比较公平。”
　　柳思楠马上从床上下来了，走到凝灵身边，摇晃着她的手臂，撒娇道：“大姐，我们一起睡呗，我害怕。外一夜思阳来报复我怎么办？”
　　凝灵瞥了她一眼道：“刚刚是谁说的，以后他在也不敢惹你了？”
　　柳思楠无言以对，叹了口气。一边吟诗，一边走出凝灵的房间。“问世间情为何物，直叫人生死相许。哎~~~”
　　凝灵看着她的样子，面带微笑的摇了摇头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 三件宝贝
更新时间2010-12-27 12:10:03  字数：3557

　林苑客栈某房间内…
　　“段兄弟，你说师姐跟凝灵姑娘到底是什么关系？怎么感觉她们两个不只是单纯的姐妹关系这么简单。你刚刚看见没有，她们差一点…？”陆飞霖小声的对段熙天说道。
　　“不要胡说，她们一定是经常这么开玩笑而已，你我都不是女子，当然不能知道姐妹两个在一起究竟都干些什么，她们都在女子，在一起做什么事都不稀奇。”段熙天一脸严肃的看着陆飞霖。
　　“段兄弟，我总觉得事情没有这么简单，你不觉得师姐，看凝灵姑娘的眼神很暧昧吗？”伍连城挂着一丝怀疑，眼睛不停的转来转去。
　　“这就说明了，凝灵姑娘真的很美，美的可以另女人都为她着迷。难道你们不觉得凝灵姑娘很漂亮？”段熙天眼睛放在他们二人身上。
　　陆飞霖点了点头，一脸欣喜的表情看着段熙天道：“真羡慕师姐是女人，要是我也能像师姐一样，天天跟凝灵姑娘在一起，就算让我死又何妨。”
　　伍连城轻哼一声道：“跟她在一起，要是江湖上的高手们垂涎她的美色，就凭你能保护的了她？”
　　陆飞霖尴尬的笑了笑道：“伍哥，干什么这么认真，我说说而已，就算我有这个心，也没有这个胆量啊。”
　　段熙天轻笑道：“陆兄弟，如果你要是想得到凝灵姑娘的垂青，我到是可以助你一臂之力，可惜啊，你没有这个胆量。”
　　陆飞霖大吃一惊，笑着说道：“如果段兄弟可以帮助我得到凝灵姑娘的垂青，我下半辈子就给你做牛做马，报答你的大恩大德。”
　　伍连城惊讶的看着陆飞霖道：“陆弟，你是认真的吗？如果你要是真跟她在一起了，就凭你的功夫是保护不了她的，我劝你还是放弃吧，你什么都没有，拿什么给她幸福？难道要她下半辈子跟着你受罪不成？”
　　陆飞霖认真的看着伍连城道：“伍哥，你放心，我一定不会让她跟着我受苦的，我一定能给她幸福的，就算我死了，我也会保护她的。”
　　伍连城轻哼一声道：“哼，空口无凭，无论你说什么她都不会相信的，除非你证明给她看，你的功力可以保护她，还有就是让她知道，跟你在一起绝对不会受苦。”
　　段熙天点了点头道：“伍兄弟说的没错，就凭你现在的功夫，跟她在一起只是勉强替她跑跑腿而已，要真想保护她一生一世，就要勤下苦功。我本来可以教你功夫的，可是你有师傅，我不便传你功夫，你到不如去跟楠姐学习武功，她是阴风的传人，又是你的师姐，由她教你在好不过了。”
　　陆飞霖脸上挂着笑容，大喜道：“好，我马上就去找师姐，求她教我功夫。”陆飞霖起身就往外跑，刚好跟柳思楠撞在了一起。
　　“你傻啊？走路不看人的吗？”柳思楠怒气冲冲的对着陆飞霖大喊道。
　　陆飞霖一脸怪笑的看着柳思楠道：“师姐，教我功夫，我要跟你学功夫。”
　　柳思楠一脸好奇的看着他道：“什么？你要跟我学功夫，大师傅不是传你无影刀法了吗？干什么还要跟我学，在说了，我学费很贵的，就怕你交不起。”
　　陆飞霖笑着说道：“学费不是问题，段兄弟会帮我垫付的。”说着转头看向段熙天道：“是不是段兄弟？”
　　段熙天尴尬的点了点头，暗道：“这叫什么人呢？我刚只不过是说要帮他追求凝灵姑娘，又没说帮他垫付学费。”
　　柳思楠点了点头道：“行，既然有钱，什么都好说，跟我去镇外的林子里，先练一天，我可事先说好了，一天一付学费，一天不交学费，就不传你功夫，我现在是经济危机，所以收费比较贵，就收你一天十两银子吧。”
　　陆飞霖点了点头，面带微笑道：“段兄弟是皇子，别的没有，银两还不有都是嘛，别说一天十两，一天一百两，他都付的起，师姐我们走吧。”
　　柳思楠满意的点了点头，唰的一下不见了。
　　陆飞霖也跟着柳思楠飞了出去。段熙天尴尬的看着伍连城道：“伍兄弟，你这个兄弟…真是…。”
　　伍连城也一脸尴尬的看着段熙天道：“我这个兄弟的性格就是这样的，还请段兄弟别见怪。”
　　段熙天面带微笑的说道：“无妨，无妨。”
　　伍连城笑了笑，一声不吭了。
　　****************************************************************
　　夜府夜思阳房间内…
　　床上传来一阵搀杂着愤怒的惨叫声。夜思阳头上蒙着一条已经被汗水侵透了的毛巾。右臂的伤口经过处理，已经不在留血了。夜墨阳坐在床边，一脸关心的表情道：“大哥，想不到，柳姑娘居然这么残忍，砍断你的胳膊。”
　　夜思阳咬牙切齿的说道：“墨阳，我告诉你开密室的机关在何处，你把爹留给我的宝贝拿出来，提我报这一箭之仇。她砍掉我一只胳膊，我要她的两只。”
　　夜墨阳安慰他道：“大哥，你放心，我一定会替你报仇的。”
　　夜墨阳听完他的话后，脸色大变，大怒道：“夜思阳，你终于把宝贝的下落说出来了，我忍你这么久了，就等的这一天。”
　　夜思阳见他脸色大变，大惊道：“墨阳你…”
　　“我什么？长这么大，你有没有拿我当过亲弟弟？你老是叫我墨阳，有没有叫过我二弟？从小到大，对我不是大呼小叫，就是拳打脚踢。我受够你了。爹真的很偏心，把堂印留给三妹，把武器留给你，只留给我个破甲有何用？既然爹没拿我当亲生儿子，你也没拿我当亲生弟弟，我就没有必要在拿你们当亲人了。去死吧，夜思阳。”
　　夜思阳一脸惊恐的看着夜墨阳道：“墨阳，慢着…”没等他说完呢，脑袋就已经不翼而飞了。
　　夜墨阳冷冷的看着夜思阳的尸体道：“夜家现在开始就是我的了，整个武林也都是我的了，只要得到天魔剑，号令天下便指日可待了，哈哈~~”
　　“夜兄弟，这…这是怎么回事？”尹良皓大吃一惊的看着满身是血的夜墨阳道。
　　“这还用问吗？当然是我杀了他。”夜墨阳冷冷的说到。
　　“你为什么要这么做，你们不是兄弟吗？”尹良皓好奇的看着他。
　　“兄弟！我呸，他从来就没拿我当过兄弟。你要是想替他报仇的话，就动手吧。”夜墨阳冷眼看着尹良皓。
　　尹良皓犹豫良久，叹了口气道：“算了，这是你们的家事，我个外人不便多管闲事，告辞了。”
　　夜墨阳看着转身走出去的尹良皓，放下心头大石道：“我还真以为他会动手呢，尹良皓还算你聪明，如果你动手杀了我的话，你可是会吃不了兜着走的。”
　　唰一道黑影落在夜墨阳眼前道：“二爷，堂印已经到手了。”
　　“好！好极了！等我拿到天魔剑，三样宝贝就集齐了。林寒，你马上去取天魔剑。”夜墨阳一脸兴奋的看着半跪在地上的林寒。
　　夜墨阳在林寒耳边交代了几句，林寒“是”了一声，然后不见了。
　　佟坤走了进来，看了一眼已经死掉的夜思阳，转头对夜墨阳道：“这么容易就完成的任务，你还要欺骗堂主，说你身份败露，你好大的胆子！”
　　夜墨阳笑了笑道：“我也想不到会这么简单，当知道柳姑娘是阴风的传人后，我就想用柳姑娘牵制住盈萱，好让我有时间去夜家堡夺取堂印，没想到你们这么快就找到堂印了，我可是费了好大的劲才从夜思阳口中得知天魔剑的下落的。到头来，最应该谢的还是柳姑娘才是。”
　　夜墨阳冷眼看着他道：“你快把堂印交给堂主吧，他交代的事，我已经办妥了。”
　　佟坤冷笑一声道：“办妥了？你以为堂主不知道，罗刹堂堂主留下来的三件宝贝都是什么？第一件，天魔剑，，第二件，玄冥铠，第三件，堂印。堂主通通都知道，你还是交出来吧。”
　　夜墨阳无比震惊的看着佟坤道：“前两件都是我们夜家之物，不能给他，堂印你拿回去交差。”
　　“你们夜家之物？笑话，这三件都是我们邪教所有，理当归还。”佟坤眯着眼睛看着夜墨阳。
　　夜墨阳盯着他半晌道：“佟坤，自从你到我府上，我带你如何？只要你不说，堂主是不会知道，我已经得到天魔剑的。我还可以给你大把大把的银两。”
　　佟坤叹了口气道：“小夜，你乖乖的交出来吧，背叛堂主对你没有好处的，你又不是不了解堂主的脾气。”
　　夜墨阳冷笑道：“天魔剑在手，我还怕他什么？他在邪教只不过是十二堂里面武功最差的一个，只要我得到我爹留下来的天魔剑，要杀他简直一如反掌。”
　　佟坤冷眼看着他道：“既然你执意不肯交，那就别怪我硬抢了。”
　　夜墨阳冷笑道：“就凭你，还差了点。既然你要跟我作对，我就不能让你活着回去见堂主。”
　　夜墨阳抬起右手，伸出食指，一道黑色的指气从他手指里射了出去。
　　“冥阴指…”佟坤一边躲，一边大惊道。
　　夜墨阳冷哼一声道：“想不到吧，林寒早就教会我了，看招。”冲着佟坤又射了一发。
　　转眼间，屋子里被冥阴指的指气射的破烂不堪。佟坤也被打的狼狈不堪，左闪右躲的。
　　夜墨阳见他被自己完全压制住了，脸上挂着一丝得意的笑容道：“你不是一直很瞧不起我吗，我今天就好好的收拾收拾你，等我玩够了，在对你下杀手，哈哈~”
　　佟坤死死的盯着他道：“你不用太得意，在射来一指，我就把它打回去，让你见识见识我的功夫。”
　　“我就看看你怎么打回来的。”唰又一道黑色的指气射向佟坤。
　　“你上当了。”佟坤快步闪到一边，冲着他仍过去两个白色的东西，直接打在他身上的穴道上。
　　夜墨阳一动不动的怒视着佟坤道：“佟坤，你打不过我，就用这么卑鄙的手段？传出去，岂不是被堂里面的兄弟笑话？”
　　“哈哈，这不是比武，是生死相搏，何来笑话之有。看样子你是过惯了富家公子的生活了，忘了我们都是走在刀口上讨生活的人了。稍有不甚，就会命丧九泉之下。何来卑鄙之有？”佟坤冷眼看着夜墨阳，继续说道：“现在你交出三件宝贝，我还会替你在堂主面前求情，如若不然，别怪我不客气。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 救人一命
更新时间2010-12-27 20:01:41  字数：3247

　“天魔剑还没到手，你让我怎么交给你？”
　　“那就把你的玄冥铠交出来。”佟坤把手伸到夜墨阳面前。
　　“你先解开我的穴道，我好拿给你。”夜墨阳道。
　　“你当我是笨蛋吗？解开你的穴道，等会林寒拿回来天魔剑，我还有命活吗？赶快交出来。”佟坤怒视着夜墨阳。
　　夜墨阳正不知道如何是好的时候，外面射进来一道黑色的光线，打穿佟坤的左肩。夜墨阳大喜道：“林寒，快杀了他。”
　　佟坤捂着左肩膀，回过头来，看着林寒，把目光放在了他左手上的剑身上。脸上强挤出一丝笑容道：“看样子，天魔剑到手了，现在就差玄冥铠了。
　　林寒又向佟坤射了一指，佟坤满屋子乱窜好躲避冥阴指。夜墨阳兴奋的大喊道：“佟坤，你不是很厉害吗？还手啊！哈哈~”
　　林寒在夜墨阳身上点了几下，他的穴道解开了，两人同时向佟坤发出冥阴指。
　　佟坤大惊，暗道：“一个都对付不了，如今怎么对付两个？还是回去跟堂主禀报的好。”佟坤一边躲，一边准备借机会溜出去。每当他要溜到门口的时候，都是被射了回去。佟坤正无计可施的时候，刚好看见夜思阳的尸体。佟捆抱起夜思阳的尸体向他们仍去，然后借着空隙向院子外飞去。
　　佟坤已经溜到院子里了，暗喜道：“我的轻功跟林寒差不多，看他怎么追上我，佟坤脚下一用力，运起轻功向院子外飞去。
　　夜墨阳拔出林寒手中的天魔剑，向佟坤轻轻一挥，一道深红色的剑气向他飞去。佟坤发现不对，回过头的时候，胸口被剑气砍到，直接从空中掉落下来，刚巧掉落在围墙外面。
　　夜墨阳见他掉了下去，大喜道：“看你今天往哪跑。”然后往佟坤掉落的地方走去。等到他掉落的地方一看，只有一滩血迹，并没有他的尸体。夜墨阳四处望了望，见血迹一直延伸到镇里。夜墨阳嘴角挂着笑容道：“想回去告诉堂主，做梦。林寒，在镇里我不方便动手，找他这件事，就交给你了。”“是”
　　“既然东西已经到手了，这堂印要如何处理呢？本来想让他带走的，谁叫他不知好歹非要跟我作对。又不能把堂印还给三妹，这可怎么办才好呢？有了，不如把堂印当礼物送给柳姑娘，就当我向她赔罪了。”夜墨阳脸上挂着微笑，往自己房间走去。
　　***************************************************************
　　镇外的林子里…
　　段熙天，凝灵，伍连城，坐在草地上，一边看着不远处吵闹的两个人，一边偷偷的笑着。
　　“都告诉过你几遍了，接下来应该是这样。”柳思楠一边给陆飞霖做示范，一边教导他该怎么做。
　　“师姐，你慢点，太快了，我哪学的过来啊。”陆飞霖埋怨柳思楠道。
　　“真他M笨，我才发现居然有人比我还笨千万倍，你干脆去死好了。”柳思楠不耐烦的看着陆飞霖，怒喊道。
　　“师姐，你怎么不说你自己教的不好？哪有人象你这样教人功夫的，你应该慢慢的来，每招每式都应该更缓慢才对，这样我才能看的清楚嘛！”陆飞霖一脸不爽的看着柳思楠。
　　“好，我就慢点练，看你能不能学会，今天要是学不会这第一式，我以后的衣服就都交给你洗了怎么样？。”柳思楠道。
　　“好，如果我要学会了呢？是不是我的衣服，师姐你就帮我洗了？”柳思楠心想：我学这第一式都要四天，这家伙比我还笨，没道理一天就学会的吧。“好，我就答应你，不过怕你输了不认帐，我就找几个证人。
　　陆飞霖点了点头。柳思楠一脸怪笑的看着陆飞霖道：“小B，你输定了。”柳思楠走到凝灵面前道：“大姐，你做个证明。”柳思楠把他们打赌的内容告诉给了他们三个人听。
　　凝灵点了点头道：“好哇，不过思楠，你要是输了的话，可别不认帐哦？”柳思楠轻哼一声道：“我会输？不可能，大姐，这个家伙比我还笨，我怎么可能会输！”段熙天轻叹一声道：“楠姐，骄兵必败这句话，你不会没听过吧？”
　　柳思楠一脸不爽的表情道：“我才没有骄傲呢，我这是自信，自信你懂不懂？”陆飞霖焦急的喊柳思楠道：“师姐，快一点呐，一会天黑了，我们的打赌就不算数了。”“恩，知道了。”柳思楠向陆飞霖走去，继续教他功夫。
　　良久…
　　“师姐，我好多衣服等着你洗呢，赶快，我们现在就回客栈。”陆飞霖一脸兴奋的看着脸色铁青的柳思楠。
　　“思楠，要记得，愿赌服输哦。”凝灵面带微笑的看着柳思楠。
　　段熙天叹了口气道：“哎~有人明知道要输，还要赌，这不是自寻死路吗？”
　　“师姐，要不要我帮你洗点。”伍连城关心柳思楠道。
　　“好拉，不就是洗衣服嘛，有啥的，大丈夫一言九鼎，说洗咱就洗。”柳思楠一边说，一边往客栈走去，后面传来一阵笑声。
　　柳思楠边走边暗骂道：“真TM郁闷，比我还笨的人，居然比我学东西快，一定是我教的太好了，要不然没道理他学一天，我学四天啊。一定是我教的好，一定是这样。”
　　众人刚走出林子，就碰到路边有个人，全身是血的昏到在地上。柳思楠马上跑了过去，把食指放在他鼻梁下，探探呼吸，又帮他把了把脉。
　　回头对跟着过来的几人说道：“还有气，看样子是失血过多，昏了过去。”
　　“楠姐，你觉不觉得这人很面熟？我们好象在哪里见过他。”段熙天仔细的打量着昏到的人。
　　柳思楠经他一提醒，恍然大悟道：“是他，他就是欠我好几百两金子的家伙。”柳思楠激动的双手握着他的衣服，使劲的晃了晃他道：“你不能死啊，你还没还我钱呢。”
　　众人马上拉开柳思楠，段熙天劝她道：“楠姐，你在晃下去，他必死无疑了，我们还是带他回客栈，替他疗伤吧。”
　　柳思楠点了点头道：“快，救人如救火，特别是像他这样欠我高额巨款的人。”柳思楠刚要抱起他，就被段熙天拦了下来。柳思楠好奇的看着他道：“你这是干什么？你不是说要让我带他马上回客栈疗伤的吗？”
　　段熙天笑了笑道：“楠姐，我们这里，这们多男人，不用你抱他的。”
　　柳思楠看着他道：“那你们还不抱，等啥呢？一会他就死了。”
　　段熙天点了点头，指示陆飞霖道：“你抱着他回客栈。”
　　“凭什么是我抱，你怎么不抱？”陆飞霖撇了段熙天一眼。
　　“我堂堂大理国的皇子，我让你抱你就抱。”段熙天一脸不爽的表情看着陆飞霖道。
　　“哼，你让我抱我就偏不抱，你能把我怎么样？”陆飞霖转过头不看段熙天。
　　“真他M墨迹，救个人嫌这嫌那的，你们不抱，我抱。在耽误下去，他死了个屁的。”柳思楠刚要伸手，就被伍连城拦住了。伍连城道：“师姐，让我来吧。”
　　柳思楠点了点头道：“麻烦你了。”伍连城笑了笑道：“举手之劳而已。”
　　伍连城暗喜道：“这就是上天给我的机会。”伍连城忍不住内心的欢喜，脸上露出灿烂的笑容，抱起佟坤。柳思楠好奇的看着他道：“抱个男人你这么高兴干什么？难道你是…”柳思楠想到这个，打了个哆嗦。
　　伍连城一脸尴尬的看着她道：“楠姐，其实我是在为能救一条人命感到高兴。”
　　柳思楠一脸崇拜的看着他道：“你真是太伟大了，你的笑容我能看的出来，是发自内心的。”
　　伍连城笑了笑，抱着佟坤，往客栈走去。段熙天跟陆飞霖互望了一眼，一脸羞愧的跟在他们的后面。
　　几人刚要离开此处，就被一人拦住去路。段熙天道：“什么人？”
　　林寒冷冷的说道：“我不是来找你们的，我是来找他的。”用手指了指伍连城怀里抱着的佟坤道。
　　柳思楠看着林寒，冷冷的说道：“这B交给我了，你们先带着他去看大夫，我马上就来。”
　　林寒客客气气的对着柳思楠说道：“柳姑娘，我并不是冲着你们来的，还请柳姑娘把这个人交给在下，好让在下回去复命，在下感激不尽。”
　　柳思楠脸上挂了笑容道：“我要是不交呢？”
　　伍连城没有犹豫，抱着佟坤就往镇里跑去。段熙天冲着柳思楠道：“楠姐，我们先走了，你自己小心点。”
　　柳思楠点了点头。林寒怒视着柳思楠道：“柳姑娘如果执意不交人的话，那我就只有得罪了。”
　　林寒运起冥阴指射向柳思楠。柳思楠见他的架势就知道他要用什么招了，也运起一阳指向他射去。
　　这次林寒的冥阴指刚碰到一阳指就被弹了回来，直接打中自己的肩膀。林寒大惊道：“柳姑娘，你怎么也会一阳指？而且威力比段熙天的还要大。”
　　柳思楠笑了笑道：“我早就会了，只是故意不用而已。”
　　林寒点了点头，又运起冥阴指。柳思楠见他还要用冥阴指，冷笑道：“你脑袋有屁是吗？刚刚才交过手，吃了这么大的亏，还敢用？”
　　林寒并没有答话，而是转身，把冥阴指射向刚跑开不远的伍连城。
　　柳思楠大惊道：“遭了，他要射的人是…”
　　柳思楠想要阻止已经来不急了，伍连城被冥阴指射中右腿，站不住脚，一下爬在了地上，把怀里的佟坤仍了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 大错铸成？
更新时间2010-12-28 13:16:28  字数：3407

　陆飞霖见伍连城被射倒，大怒的冲向林寒，可是被伍连城阻止了。伍连城道：“快，我们先救人。”陆飞霖点了点头，背起伍连城，看着段熙天道：“段兄弟，这回该轮到你抱他了，你总不会让凝灵姑娘抱这家伙吧？”
　　段熙天一脸不悦的抱起佟坤，看着陆飞霖道：“他的血把我的衣服弄脏了，回去你要给我洗。”
　　陆飞霖看着他笑道：“有师姐呢，你可别忘了，师姐可是输给我了，以后的衣服都是她洗。”
　　段熙天大喜道：“你怎么不早说，如果楠姐天天给我洗衣服，我天天抱他又如何。好了，别耽搁了，我们快走吧。如果他要死了，楠姐非杀了我们不可。”
　　柳思楠见伍连城因为自己的疏忽被射倒，胸口升起一股怨气，冲着林寒射过去一指气。
　　林寒背对着柳思楠，等他感觉到背后射来的指气的时候，想要躲是已经来不急了，只好闭着眼睛等死，谁知道半天也没射到。林寒好奇的转过身来一看，柳思楠一个劲儿的冲自己射指气，可就是擦身而过，好象指气有意识的躲着自己似的。
　　林寒站在原地一动不动，好奇的看着柳思楠。
　　柳思楠一脸凶狠的表情冲着他说道：“看什么看？在看腿给你打折，插P眼里，把你当烧鸡卖了。”
　　林寒老脸一红，向着柳思楠说道：“柳姑娘打就打，为何出言侮辱。我看在你是二爷喜欢的女子，没有对你下毒手，你若是在出言不逊，可别怪我对你不客气。”
　　柳思楠脸上挂着一丝怪笑道：“我就侮辱你了，你能把我怎么的？”
　　柳思楠一边说，一边全身开始颤抖，得色起来，一边摇头，一边向他吐舌头。看样子她不气死林寒，是不会罢休的。
　　林寒脸色发黑，也不管夜墨阳交代的事情了，一指射向柳思楠要害处。
　　柳思楠躲过又还他一指，两人对着射来射去。林寒一动不动，而柳思楠却躲来躲去，狼狈不堪。
　　柳思楠暗骂道：“这枪法，太水了。”
　　本来柳思楠是可以用刀直接砍了他的，可是她非要拿林寒当活靶子，练枪，所以一直没有用刀。
　　林寒跟她对射了数十指，终于明白她为什么射不到自己了，暗喜道：“原来她一阳指还没练到火候，既然这样，我干脆抓她回去，也好跟二爷交差。”
　　林寒终于动了，一个闪身，冲向柳思楠。本来他老老实实的不动，一点事都没有，可他一动，坏菜了，瞬间身上被一道指气穿心而过。
　　林寒不可思议的看着柳思楠道：“你…”。没说完就倒在地上死了。
　　柳思楠看着倒在地上已经死去的林寒，大惊道：“大哥，这是误伤，跟我没关系，你赶紧起来，我不是故意的。”
　　柳思楠用脚在他身上踢了一下道：“你起来啊，别装死啊，喂！”
　　柳思楠在他鼻梁下面一探呼吸，大惊道：“完了，他死了，我杀人了？我杀人了？我不是故意的，我真的不是故意的。”
　　柳思楠站在原地，手足无措的看着他的尸体道：“怎么办？我该怎么办？”
　　柳思楠一屁股坐在了地上，全身发抖，后背发凉，豆大的汗珠从额头上流了下来。
　　柳思楠思考了很久终于想通了，叹了口气道：“杀你个坏人，我在多救几个好人就可以了，这样佛主就能原谅我杀生的错了吧。恩，一定能原谅我的，他是坏人，他不下地狱谁下地狱。”
　　柳思楠自我开导后，面带微笑的往客栈走去。
　　**************************************************************
　　林苑客栈某房间内…
　　“师姐，你也帮他看完伤势了，是不是该把我们的赌注兑现一下，我这一堆衣服等着你呢。”陆飞霖一脸高兴的看着柳思楠。
　　“急什么？我答应你了还能反悔啊，没看见小伍师弟受伤了吗？我还要去治他的腿伤呢，衣服明天在洗不晚。”柳思楠撇了他一眼，往伍连城房间走去。
　　“伍师弟，我进来了！”柳思楠没等他同意呢，就闯了进去。走到床边，一脸关心的看着伍连城道：“师弟，你放心，我的医术很好的，保证你不会落下残疾，或者后遗症之累的。”
　　伍连城看着柳思楠面带微笑道：“师姐谢谢你，你对我真好。”
　　柳思楠轻哼一声道：“必须的，谁叫咱们是兄弟呢。”
　　“啊？”柳思楠笑呵呵的看着他道：“行了，不用啊了，这就治好了，你好好休息吧。”柳思楠刚要起身离开，就被他握住手腕。
　　“师姐”柳思楠转头好奇的看着他道：“还有事？”“恩…”
　　伍连城吞吞吐吐的恩了半天，也没说下去。
　　“有话你就说，别吞吞吐吐的，我最烦这样的人。”柳思楠眉头紧锁的看着他。
　　“师姐，我只是好奇，你跟凝灵姑娘究竟是什么关系，能不能说给我听听？”伍连城见柳思楠面有不悦，就把刚刚要问的问题换了。
　　柳思楠笑着又坐在了床边，看着伍连城道：“我跟大姐呢，是属于那种，又不是朋友，又不是亲人，总的来说呢，就是…恩…应该算是情侣关系吧。不过她一直没有表态，我也不知道她究竟是怎么想的。”
　　伍连城瞪着眼睛看着柳思楠道：“情侣，你跟凝灵姑娘？哈哈…”
　　柳思楠好奇的看着他道：“有什么好笑的？”
　　“师姐，你知道女子生活在世间的目的是干什么的吗？”伍连城一脸严肃的看着柳思楠道。
　　“我知道你想说什么，我不想跟你讨论这个问题，你不是我，你永远不会理解的，你好好休息吧。”柳思楠一脸不爽的甩开他的手，离开了。
　　伍连城不解的看着柳思楠离开的背影，一个劲的喊道：“师姐…”
　　柳思楠怒气冲冲的回到自己的房间，躺在床上仔细思考着伍连城刚刚说的话。暗骂道：“一个个的都是这样，我喜欢凝灵有错吗？我是男人不喜欢凝灵难道喜欢段熙天？就算身体是女的又怎么样，谁规定女人不能喜欢女人？”
　　柳思楠神色凝重，在床上翻来覆去的心想：“我现在究竟是男人还是女人？”柳思楠越想越难受，胸口感觉有什么东西堵着一样，头仿佛要炸开一样。深吸一口气，闭着眼睛仰天大喊：“啊~~~”声音之大，比震耳欲聋还要响。
　　整间林苑客栈被这突如其来的呐喊吓了一跳，所有的人都捂着耳朵在四处寻找声音的来源。
　　凝灵的房间离柳思楠的房间最近，她听的最清楚，凝灵捂着耳朵，跑到柳思楠的房间，大喊道：“思楠，思楠，你怎么了？你在这样叫下去，会没命的。”
　　凝灵的声音被柳思楠的声音淹没，她根本就听不到。凝灵强忍着被柳思楠的声音造成的阵阵疼痛，走到她身边，对着她耳朵大喊道：“思楠，你在这样喊，会没命的。”柳思楠无动于衷，像入魔一般，就是一直喊，根本就不理会凝灵。
　　凝灵离柳思楠太近，根本就不能松开捂着耳朵的双手，无奈，只好用嘴来堵上柳思楠的叫喊了。
　　当她亲到柳思楠的一刹那，柳思楠的声音停止了。睁开眼睛见是凝灵，在也控制不住内心的感情，抱着凝灵一通狂吻。
　　凝灵没有柳思楠力气大，挣扎几下没有挣扎开，便不在反抗了，任凭柳思楠处置了。
　　这时，段熙天跟陆飞霖站在门外，把她们两人亲吻的场面，看的清清楚楚，站在原地，错愕的看着她们二人。
　　陆飞霖咽了口口水，傻傻的往屋里走去。刚走一步，被段熙天拽了回去，段熙天怒视着他，小声道：“你干什么？”
　　陆飞霖一句话也没说，看着段熙天，张着大嘴，用手指着她们，手在不停的战抖。
　　段熙天没有理会他，而是把视线放在柳思楠身上。
　　柳思楠一边亲吻凝灵，脱她的衣服。凝灵也许是发现了屋里的两个男人，也许是因为反感，总之开始极力的反抗了，嘴里边不断的喊着：“思楠，你醒醒，你不要这样”。
　　柳思楠现在属于失控状态，对于她的话根本就没听进去。该亲亲，该摸摸，该脱脱。
　　陆飞霖见凝灵反抗，有点说不出的高兴，刚要大喊，被段熙天捂住嘴巴。段熙天小声在他耳边说道：“嘘~如此的良辰美景，破坏了岂不可惜？”
　　陆飞霖拿掉他的手道：“你还是不是人？看着她们错下去都不阻止？哪有女人喜欢女人的道理，若是天下间的女人都喜欢女人，我岂不是要去少林寺出家吗？”
　　段熙天看着他一言不发，觉得他说的话有些道理。便不在阻止他了。陆飞霖见他在也没有阻止自己的意思，大喊一声道：“师姐，你们在干什么？”
　　柳思楠听到这句，如梦初醒，看着一动不动，满脸泪水，衣衫不整的凝灵，一脸愧疚的说道：“对不起，大姐，我刚刚…”
　　“啪！一个巴掌扇在柳思楠脸上。”凝灵看也没看柳思楠，披上衣服，哭着跑了出去。陆飞霖见凝灵跑了出去，也追了出去。
　　柳思楠呆呆的坐在床上，不知所措。段熙天走到床边，看着柳思楠叹了口气道：“楠姐，你刚刚的样子真像个男人。”
　　柳思楠瞪着他道：“我都犯下大错了，你还有心情说笑？给我滚。”
　　段熙天笑了笑道：“楠姐，我是认真的，你刚刚的样子跟男人很像，真的，那种霸王硬上弓的气势。”
　　柳思楠大喊道：“给我滚~~~~~~~”。
　　段熙天无奈道：“好，好，我滚，我这就滚。”段熙天，走到门外的时候，回头看着柳思楠道：“楠姐，真的很像。”
　　柳思楠没有东西仍，脱下鞋子仍向段熙天，大骂道：“在不滚，杀了你。”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 报仇雪恨
更新时间2010-12-28 21:09:53  字数：3291

　柳思楠见段熙天跑掉了，一个腿蹦蹦跳跳的把鞋拣了回来，叹了口气道：“完了，这次真的错的太离谱了，大姐一定不会原谅我的。怎么办？解药还没弄到手？答应她的每件事都没做到，我真该死。”
　　柳思楠坐在凳子上，双手抚摩着头看着墙壁发呆。
　　“师姐，不好了，凝灵姑娘她…”陆飞霖抱着凝灵站在柳思楠房门口，大口大口的喘着气说道。。
　　柳思楠马上站了起来，激动的说道：“快把她放在床上，究竟发生什么事了？你们不是刚出去吗？”
　　“师姐，我是追着凝灵姑娘跑了出去，谁知道刚追到客栈门口她就口吐鲜血，昏倒了。”
　　柳思楠马上给凝灵施针抢救，封住她几个穴道后，脸色凝重的摸着她的脉搏道：“奇怪，究竟是什么毒？看样子不是想要大姐的命，而是想要让大姐痛苦难忍。夜思阳，你好狠毒啊，我非杀了你不可。”
　　柳思楠看着陆飞霖道：“你帮我照顾我大姐，我去夜府拿解药。”
　　柳思楠马上窜出房间，向夜府飞去。连刀都忘记带了。
　　***************************************************************
　　夜府夜墨阳房间内…
　　“哈哈，好一把天魔剑，只要有了它，就可以横扫武林了。”夜墨阳一边擦着剑身，一边满脸兴奋的表情看着剑。
　　“夜思阳，你给我出来，你要是不交出解药的话，我就把你们夜家上下，杀个干干净净。夜思阳你给我滚出来…”
　　夜墨阳一听是柳思楠的声音，兴奋的跑了出去，看着柳思楠道：“柳姑娘，夜思阳已经被我杀了，他是不可能在出来了。”
　　柳思楠怒视着夜墨阳道：“你哥不出来，就杀了你，看他还能躲多久。”说着一指射向夜墨阳。
　　夜墨阳躲过射来的指气道：“柳姑娘，你听我说，我之前做那么多错事，都是夜思阳逼我的，不是我志愿的，如今我已经把他杀了，你为何还要这么对我？”
　　“你还敢说，你忘记你那时候是如何欺负我的了吗？你忘了我可不会忘，若不是你，我怎么会跟大姐分开？大姐更不会中毒，今天不交出解药来，把你们都杀光。”柳思楠杀气腾腾的看着夜墨阳。
　　“柳姑娘，我对你是真心的，难道你感觉不出来？世间上一定找不出比我更爱你的男人。”夜墨阳神情款款的看着柳思楠道。
　　“我呸！你该不会忘记给我下药的事了吧？若不是我功力及时恢复，恐怕我现在已经…我一定要杀了你。”柳思楠没有片刻犹豫，又一指射向夜墨阳。
　　夜墨阳一边躲，一边继续说道：“柳姑娘，我也不想对你下药的，可是你冒充的那个人，你是惹不起的，我也是为了你好啊，就算你不是冰清玉洁之身，我也会照顾你一辈子的。”
　　柳思楠怒视他道：“你别跟我整那没有用的，今天你哥要是不把解药交出来，我一定不会放过你们的。”
　　夜墨阳叹了口气道：“好，既然你不相信我，我就先废掉你的功夫在跟你慢慢解释。”夜墨阳缓缓拔出天魔剑。
　　“哈哈，废掉我功夫？你也许还不知道我究竟多厉害，我发挥出真正的威力能吓死你。”柳思楠轻视的眼神看着他，嘴角挂着骄傲的笑容。
　　夜墨阳向柳思楠轻轻一挥天魔剑，一道剑气射向柳思楠。
　　柳思楠看见剑气，轻哼一声道：“这么点的剑气，跟楚天骄的比起来，差太多了。”
　　柳思楠一指就把剑气打散了。夜墨阳大惊道：“柳姑娘，你…你究竟是不是阴风的传人？怎么会有这么深的内力？”
　　柳思楠一脸得意的神色道：“怎么样，害怕了吧？知道你爷爷我…不是，是你姑奶奶我的厉害了吧？”
　　夜墨阳轻哼一声道：“柳姑娘，我是怕伤了你，才手下留情的，我不管你是谁的传人，只要天魔剑在手，我就是天下无敌的。”
　　“天魔剑？我记得阴风有把叫天魔的刀，究竟你们两个谁的比较厉害呢？是刀？还是剑？”柳思楠好奇的看着他。
　　“什么，天魔刀？不可能。世界上怎么可能同时存在两把天魔，不会的，不会的。”夜墨阳大惊的摇了摇头，一脸不信的样子。
　　“我懒的跟你废话，受死吧。”话音刚落，柳思楠消失不见。
　　从夜墨阳背后出来，柳思楠嘴上挂着笑容道：“这么近，看你怎么躲？”刚要用一阳指射他，就被他发现了。夜墨阳转身一剑砍向柳思楠，柳思楠往后一退，剑气一直把柳思楠逼到墙角。柳思楠见躲避不急，便运起金刚不坏体神功，挡住了这砍向自己脖子的剑气。
　　柳思楠暗骂道：“MD，我每次偷袭都能被发觉，看样子这办法以后不能在用了。要不是九天师傅传授我个防高的秘籍，我早就死了一百多次了。”
　　夜墨阳看剑气砍向柳思楠脖子，自己都替她担心，见她平安无事，担心的神色消失了，换来的却是好奇的眼神。
　　夜墨阳道：“柳姑娘，为何不见你出手，剑气便消失了？你究竟练的什么功夫？”
　　“那能告诉你嘛，告诉你你不就知道破解之法了，真当老子是傻子啊？”柳思楠冷哼一声。
　　柳思楠暗道：“没带刀就只有用一阳指跟他分高下了，可是一阳指的准确率不够，怎么对付他？哎~要是换了我上辈子的枪法，保证枪枪暴头。要是会六脉神剑多好，一顿扫射，我看他怎么跑？”
　　“柳姑娘怎么了？是不是想通了？”夜墨阳见柳思楠站在原地，一动不动，以为她不想跟自己打了呢。
　　“不行，没时间了，我这边耽误的时间越久，大姐就被折磨的越惨。到底要怎么样才能对付他？”柳思楠内心焦急万分，可一时间还弄不死夜墨阳。
　　柳思楠又消失在原地，从夜墨阳背后出现，夜墨阳向她横扫一剑，柳思楠运起金刚不坏体神功挡住了，夜墨阳微微一愣，暗到不好，左手向柳思楠射出一发冥阴指。柳思楠左手挡住他的剑，右手运起一阳指射向他。由于两人离的很近，都被对方的指气射中。柳思楠被射中右腹部，夜墨阳被射中左胸口。
　　柳思楠被指气射飞了出去，夜墨阳也如此。柳思楠马上要撞到墙壁的时候，旋转用脚轻踏墙壁，又冲回来，对着夜墨阳又射去一指。
　　夜墨阳身后没有墙壁给他轻踏，只能一直往后飞去，刚落地，一阳指的指气又射中左胸口。
　　柳思楠见射到他心脏上，暗道：“这回你还不死？阿弥陀佛，罪过罪过，”
　　柳思楠见他在站在那一动不动的看着自己，以为他已经死了呢，没在理他，而是转身准备去寻找解药。
　　夜墨阳开口道：“柳姑娘，想不到我对你痴心一片，你却这么对我，既然这样我就不用在对你手下留情了。”
　　柳思楠听见他说话，大惊失色，转过头来看着他道：“你究竟是不是人呐，被射穿心脏都不死。”
　　夜墨阳冷哼一声，把上衣脱掉，露出一墨绿色的铠甲道：“如果不是有它的话，我也许早就被你杀掉了。”
　　柳思楠看见铠甲的时候，暗骂道：“CAO，这家伙搁哪弄个防弹衣穿上了？考验我的时候到了，如果不暴头，就杀不死这家伙，我可没有多少时间可以浪费了，跟他拼了。”
　　柳思楠没在跟他废话，而是直接向他冲了过去。夜墨阳瞪着眼睛杀气腾腾的看着柳思楠，用力的一挥天魔剑。一道巨大的剑气，射向柳思楠。柳思楠见躲避不及，运起金刚不坏体神功，硬接这巨大的剑气。
　　柳思楠被剑气巨大的冲击顶了回去，轰的一声，飞向了夜府的厢房里。房子瞬间坍塌，把柳思楠埋在了里面。
　　夜墨阳见她被埋在里面，哈哈大笑道：“阴风的传人也不过如此嘛！哈哈，阴风号称一刀惊天地，没有刀他也不过就是个废物而已！更何况是他的传人呢？哈哈~”
　　夜墨阳怕她不死，又等了片刻才走进废墟，四处寻找柳思楠的尸体。
　　夜墨阳轻挥天魔剑，扫掉了废墟上的瓦片。看见房梁下压着全身是血的柳思楠。夜墨阳砍断房梁，走到柳思楠身边，用手在她鼻梁下探探呼吸，柳思楠突然睁开眼睛，看着他，脸上露出一丝邪笑，夜墨阳下意识的往后退了一步。
　　“这么近，枪在水也不会偏了，拜拜。”柳思楠对着夜墨阳的脑袋射出一阳指。夜墨阳还想在说什么，可惜脑袋已经被打了个大窟窿，在也说不出来话了。
　　柳思楠艰难的站了起来，大口大口的喘着粗气道：“MD，他要是没有那个破防弹衣早就结束战斗了，不行，我得给他扒了。”
　　柳思楠刚要扒他的衣服，就被刚刚赶来的段熙天看见了。段熙天看着柳思楠脸上露出惊讶的神色道：“楠姐，你在做什么？”
　　柳思楠撇了他一眼道：“没看见这家伙身上有宝贝吗？还有他手里的这个东西。”
　　“楠姐，你受伤了？要不要紧？”段熙天紧张的说道。
　　“没事，都怪我平常不勤加练功，九天师傅教我的功夫，我都快荒废了，要不是他内力不足，我刚刚一定被他砍死了。”柳思楠一边自责，一边扒夜墨阳的玄冥铠。
　　“楠姐，你先运功疗伤，我帮你拿宝贝。”段熙天看着柳思楠，一脸关心的说道。
　　柳思楠点了点头道：“我就要那个衣服，那个破剑我不要，我喜欢枪，刀也可以，就是不喜欢剑。”
　　“为什么？”段熙天好奇的看着柳思楠。
　　“我嫌它的谐音不好听。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 又逢劫难
更新时间2010-12-29 13:12:58  字数：3174

　段熙天嘴角挂着一丝笑容，把玄冥铠扒了下来。
　　“你先去找解药，我运完功，疗完伤就去找你。”柳思楠一边打坐运功，一边对着段熙天喊道。
　　段熙天点了点头，把玄冥铠放在柳思楠身边，拿着天魔剑在夜府飞来飞去，寻找夜思阳。
　　段熙天在夜府寻遍了也没有夜思阳的踪迹。他怎么可能找的到夜思阳呢，夜思阳的尸体已经被冥阴指射了个西巴烂了。
　　段熙天见寻不见夜思阳，低着头，回到柳思楠身边，羞愧的看着正在运功疗伤的柳思楠。
　　柳思楠运功完毕，欣喜的看着段熙天道：“老段，怎么样？拿到解药没？”
　　“楠姐，夜思阳不知道跑哪里去了，我翻遍了夜府也没有他的踪影。我问过下人，他们都说没看见。我…”段熙天低着头，不看柳思楠。
　　柳思楠一听他说这话，大吃一惊，暗道：“难道这夜思阳知道我要来找解药事先跑了不成？不会啊，他才被我砍断手臂不久，怎么会动？一定是尹良皓，怕我杀他，把他藏起来了？一定是这样。那怎么办？找不到夜思阳，夜墨阳又让我杀了，究竟谁还有可能有解药呢？”
　　“老段，夜盈萱住在哪里？她一定有解药，一定有。”柳思楠激动的握着段熙天的手腕，大喊道。
　　“盈萱？她住在夜家堡，离这里有三十里的路程。”
　　“好，现在我们马上动身，去找夜盈萱要解药。”柳思楠拉着段熙天的手就往外走，可是拉了半天他也不动。柳思楠好奇的看着他道：“走啊？你该不会是怕我杀了你的老相好吧？只要她给我解药，我一定不会杀她的，你就放心吧，况且她又是个美女，我下不去手的。”
　　段熙天为难的看着柳思楠道：“楠姐，我跟盈萱已经不在一起了，你不要老提她跟我过去的事情好不好？”
　　柳思楠点了点头道：“无所谓，不提就不提，你赶快带我去夜家堡，我要赶快跟她要解药，时间宝贵，不去不对。”
　　段熙天看了柳思楠一眼，露出一丝邪笑道：“去是可以，不过有个条件。”
　　“你快点吧，没有时间了，拿完解药回来，你想怎么样都行。”柳思楠迫不及待的拉着段熙天就往外跑。
　　段熙天一听这话，脸上笑的更灿烂了，一脸陶醉的表情看着天空。
　　柳思楠也不管他发不发呆了，硬拖着他往镇外飞。
　　当二人飞到一个小山涧的时候，段熙天气喘吁吁的说道：“楠姐，我们休息会儿吧，我实在是走不动了。”
　　“好吧，你在这休息，你告诉我怎么走，我自己去。”柳思楠认真的说道。
　　“楠姐，我离开客栈的时候，凝灵姑娘还没醒呢，她现在是感觉不到疼痛的，所以你大可不必这么急着赶路。”段熙天一字一句的说着。
　　“你可知道，这来来回回要多久？你就知道我们拿完解药回来，她的药力不会发作？我们还是赶快赶路吧，时间是不等人的。”柳思楠硬拉着坐在石头上，死也不准备动的段熙天。
　　“楠姐，我实在是走不动了，要不你先去，我休息够了，随后就到。”
　　柳思楠点了点头。段熙天继续说道：“前面一里外有个岔路口，往左边一直走，就能到达夜家堡了。”段熙天刚说完柳思楠人已经不见了。
　　柳思楠到达夜家堡的时候，天已经黑下来了。柳思楠看着空空的夜家堡暗骂道：“什么鬼地方？天黑了连个灯笼都不点，要不要这么节省啊。”柳思楠一边咒骂，一边往夜家堡里面走去。
　　柳思楠走到夜家堡后院，看着尸横遍野的惨状，大惊失色道：“这是谁干的？该不会有人比我早来一步抢解药吧？不会啊，血都干了，应该是被杀很久了。糟了，夜盈萱没事吧？”柳思楠眯着眼睛，在众多尸体中，寻找夜盈萱。
　　柳思楠找了半天见没有夜盈萱的尸体，大喜道：“还好她活着，她要是死了，我跟谁要解药去。”
　　柳思楠在夜家堡乱飞起来，四处寻找夜盈萱，边飞边喊；“夜盈萱，把解药交出来…”
　　柳思楠缓缓的落在了房顶上，好奇道：“她哪去了？难道跑掉了？又或者追杀凶手去了？”
　　柳思楠正低头沉思呢，一道剑气向她射了过来。柳思楠吓了一跳，勉强躲了过去，看向剑气的方向。大惊道：“你是谁？干什么突然出手？”
　　天不算太黑，能把人的面目轮廓，衣着看的清清楚楚，只见屋顶下站着一个身穿一身青衣的少年，长的很秀气，年纪二十多岁，手拿长剑，怒视着柳思楠道：“哼，妖女，凭你也配知道我的姓名？你烂杀无辜，我今天非杀了你，为民除害不可，看剑。”
　　青衣少年，纵身一跃，跳上屋顶，一剑刺向柳思楠喉咙。柳思楠躲了过去，轻哼一声道：“我是妖女？你是不傻B啊？难道你看不出来那帮人已经死了很久了吗？还我烂杀无辜，你脑袋是不是有屁？”
　　“哼，妖女，你想念咒语，施妖术？我不会那么傻等你念完的，看剑。”青衣少年又一剑刺向柳思楠。
　　柳思楠快被这家伙气疯了，一边躲一边怒道：“小兔崽子，你在跟我得色，我可要对你不客气了。”
　　那青衣少年见柳思楠躲自己的剑招很快，暗惊道：“这妖女的妖术果然厉害，不能在让她继续说下去了。倘若她把咒语都念完了，我一定死在她手里，要速战速决。”
　　那青衣少年不在向柳思楠挥剑，而是把手中剑仍在了地上，从袖口里拿出一个玉竹笛。放在嘴边，吹了起来。
　　柳思楠一脸不悦的看着他道：“小子，我没功夫跟你玩，你该干什么干什么去吧。”
　　那小子没理会柳思楠，而是继续吹着笛子。柳思楠轻叹一声道：“我错了大哥，你不走，我走行不？”
　　柳思楠刚从屋顶上飞了下去，刚落地，就感觉体内疼痛难忍。所有的内力不受控制，仿佛一瞬间就要破体而出一样。柳思楠刚刚身重内伤的缘故，听了这笛声，刚刚的伤势又加重了几倍有余。柳思楠躺在地上，一个劲的翻滚。
　　那青衣少年，见她在地上打滚，嘴角挂着一丝笑容，继续吹起笛子。
　　良久，柳思楠被折磨的痛苦不堪，额头上全是汗水，龇牙咧嘴，强忍着疼痛，求饶道：“大…侠，这些人…真…不是…我杀的，放过…我吧。”
　　“哼，放过你？放过你让你继续害人？我今天就让你筋脉尽断，变成废人，看你还如何害人。”青衣少年不管柳思楠如何的求饶，就是不停的吹。
　　“大侠，误会…啊…”柳思楠口吐鲜血，疼的昏了过去。
　　青衣男子看着昏过去的柳思楠道：“妖女，我不得不佩服你的内力，居然能听完我整首“噬心除魔曲”不过可惜啊，你始终是个妖女，留你不得，我今日就为民除害，受死吧。”
　　青衣男子刚要用剑刺向柳思楠咽喉，剑就被光线射中，脱手而出。青衣男子大怒道：“什么人？出来！”青衣男子转头看向光线的方向。
　　段熙天看着青衣男子道：“你是什么人？为什么要对一弱女子下如此重手？”
　　青衣男子看着段熙天道：“你又是什么人，居然会大理段式的一阳指？”
　　“哼，在下段熙天，一阳指是我的看家本领，会用有什么好奇怪的。到是你，用这么残忍的手段，折磨一弱女子，算什么本事？”段熙天怒视着青衣男子道。
　　“段熙天？那神医段熙昊是你？”青衣男子好奇的看着段熙天道。
　　“不要在我面前提他。”段熙天一指射向青衣男子。
　　青衣男子一闪身躲开了，大惊道：“果然是一阳指没错，既然是大理段式的人，我姑且饶你一命，你赶快走吧。不过这个妖女今天非死不可。”
　　“哼，要杀她，你就先杀了我。”唰又一指射向他。
　　“既然你执迷不悟，就别怪我了。”那青衣男子把笛子放在嘴边，吹了起来。
　　一阳指马上要射到他了，可是居然不动了，向被一堵无形的气墙挡住一般。段熙天大惊道：“原来是妙仙散人的小徒弟，玉笛，燕少阳。”
　　燕少阳道：“想不到你居然认识我，那正好，趁我还没对你下杀手，之前赶快离开。”
　　段熙天客客气气的说道：“燕大侠，你为何一口咬定，她是妖女呢？我想这当中一定有什么误会。”
　　“误会？你看着夜家堡被她杀个片甲不留，尸横遍野，怎么会是误会？”燕少阳理直气壮的说道。
　　段熙天好奇的问道：“莫非你亲眼所见？”
　　“这…，虽然不是我亲眼所见，不过这上面只有她一个人，不是她杀的还能是谁杀的？”燕少阳吱吱捂捂的勉强回答道。
　　“原来如此，我上来的时候，只看见燕大侠一个人，难道这些人都是燕大侠杀的？”段熙天死死的盯着燕少阳。
　　“这…”燕少阳无言以对，不知道说什么好。
　　“燕大侠，我劝你还是问清楚在动手的好。”段熙天没有理会燕少阳，而是直接走到柳思楠身边，在她身上点了几下，帮她运功疗伤。
　　燕少阳暗道：“如果这些人真的不是她杀的，我岂不是怪错了好人，这可怎么办呐，要让师傅知道了，后果可不堪设想啊。”
　　燕少阳焦急的在原地踏步，脸上露出担心的汗水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 与敌同行
更新时间2010-12-29 20:23:22  字数：3254

　良久，柳思楠幽幽转醒，吐出一口鲜血。
　　“楠姐，你醒了？这些人是不是你杀的？究竟发生了什么事？”段熙天搀扶着柳思楠，好奇的问道。
　　柳思楠摇了摇头道：“不是我，我来的时候他们就已经死了多时了，不知道是谁杀的，还有老段，快去找夜盈萱要解药，拿到解药马上回去救大姐。”
　　段熙天点了点头道：“恩，我先送你回客栈，就算我走遍天涯海角也会找到盈萱要解药的，你放心吧。楠姐，你受的内伤太重，我内力不够，只能暂时的帮你缓解疼痛，你先闭上眼睛好好休息休息，不要在说话了。”
　　“你先去弄解药，我的伤不要紧，休息一会就哦了，赶紧的吧，墨墨迹迹的跟女人似的。”柳思楠咳了口血道。
　　“这位姑娘，刚刚是我不对，我太冲动，出手太重了，我误会你了，就让我帮你疗伤吧？”燕少阳一脸愧疚的看着柳思楠跟段熙天。
　　“咳…咳，小兔崽子，你等我伤好的，咱俩这事没完。”柳思楠一边怒视着他，一边跌跌撞撞的往夜家堡外走。
　　“这位姑娘，我都跟你道歉了，你还想怎么样？我只不过是想替你疗伤而已，就当弥补我刚刚犯下的错。”燕少阳一脸尴尬的表情道。
　　柳思楠刚走两步，又晕了过去。段熙天看着燕少阳道：“燕大侠，我也有伤在身，身上只有三四成的功力，看样子只有靠你帮我楠姐疗伤了。”
　　“没有问题，刚刚都怪我卤莽，没弄清楚原因就对她出手，理应有我来帮她疗伤。”燕少阳盘腿坐了下去，双掌放在柳思楠背部，帮她疗起伤来。
　　半个时辰过后，燕少阳满头大汗，看样子为了治疗柳思楠的内伤，花了他不少内力。燕少阳对着段熙天说道：“段兄弟，不用担心了，她只要多休息几天伤就可以痊愈了。”
　　段熙天微笑的看着他道：“多谢燕大侠了。”燕少阳点了点头道：“客气客气，对了段兄弟，刚刚这位姑娘说要解药，不知道是什么解药？我除了跟师父学过音律之外，我对毒药也略有研究，也许我可以帮的上忙。”
　　“真的吗？那太好了，多谢燕大侠帮忙。事不宜迟，我们马上回林苑客栈。”段熙天抱着昏迷的柳思楠，大喜的看着燕少阳。
　　燕少阳点了点头，跟着段熙天，往林苑客栈飞去。
　　***************************************************************
　　林苑客栈柳思楠房间内…
　　“楠姐，你醒了？”段熙天一脸关切的看着柳思楠道。
　　“我怎么会在这里，这是哪？解药呢？”柳思楠躺在床上，好奇的看着四周。
　　“楠姐，这是林苑客栈，你已经昏迷了数十天了。放心吧，凝灵姑娘已经没事了。”段熙天一脸灿烂的笑容看着刚醒的柳思楠。
　　“不行，我要去看看大姐。”柳思楠刚要起身，就感觉胸口一阵疼痛，又躺了下去。
　　“楠姐，你就放心吧，凝灵姑娘已经完全康复了，欠你银两的那个人，也已经好利索了，还有伍兄弟，现在唯一的病人，就只有你一个。所以你还是乖乖的躺下来，好好养伤吧。”
　　柳思楠点了点头，看着段熙天柔声细语的问道：“我昏迷的这几天，你一直都陪在我的身边吗？”
　　段熙天暗喜道：“楠姐一定是被我这几天无微不至的照顾感动了，所以决定接受我了。”段熙天面带微笑的点了点头，对着柳思楠温柔的说道：“是啊，楠姐，从你昏迷到现在，我一直都没有离开过你。”
　　柳思楠脸色一变，凶巴巴的说道：“那你有没有对我做过什么？偷看过我的身体？又或者？”
　　段熙天马上反驳道：“楠姐，我没有，我真的没有，相信我，借我个胆子我也不敢偷看。”
　　柳思楠脸色又变了回来，面带微笑的看着他道：“量你也不敢，趁我睡着之后对我不轨，我相信你。我饿了，要吃烧鸡，弄给我吃。”
　　段熙天点了点头，马上就往外走，刚走到门口。听见柳思楠喊道：“段熙天，谢谢你。”段熙天回头看了她一眼，笑了笑，走了出去。
　　良久，段熙天端着一盘烧鸡走了进来。柳思楠看见烧鸡，眼睛一亮，大喊道：“快快快，你快走几步，我饿死了。”
　　柳思楠想起身，可惜内伤没痊愈起不来，只有张个嘴，躺在哪里，对着段熙天说道：“我要吃鸡腿，喂我。”
　　段熙天点了点头，撕下鸡腿来，在柳思楠眼前晃了晃道：“想吃吗？还记得你答应过我什么吗？”
　　柳思楠怒视着段熙天道：“我警告你，我最恨别人搀我，赶紧的，送我嘴里来。”
　　段熙天把鸡腿放在柳思楠嘴边，又马上拿走了。柳思楠张个大嘴，一咬，没咬到鸡腿。大怒道：“你耍我？不吃了，滚~”
　　“吱、吱楠姐，我也不想的啊，可惜你跟我说过的话还没兑现啊。”段熙天一脸欠削的表情看着柳思楠。
　　“什么话我没兑现，我不记得了，你先让我吃个鸡腿，我在慢慢想，快点呐，我饿死了。”柳思楠搀的眼泪都快出来了，一个劲儿的咽口水。
　　“不行，要先想，然后我在喂你吃。”段熙天把鸡腿又放在柳思楠鼻子附近晃了晃。
　　“哎呀，我哪记得啊，你就说什么事就好了，先让我吃，我说话算话。”柳思楠认真的说道。
　　“好，那我就说了，让我亲一下，我就给你鸡腿吃。要不然…”段熙天一脸淫荡的表情看着她。
　　“你想要试试我的定力是不是？我还不吃了呢，拿走，不就是个破鸡腿嘛，有什么了不起的。”柳思楠撇了他一眼，闭上眼睛，秉住呼吸。
　　“喏~吃吧，一点也不好玩。”段熙天撅起嘴，像个小孩一样。
　　柳思楠睁开一只眼睛，看着他那表情，忍不住笑，笑了一下，笑容就僵住了，感觉体内疼的受不了，就好像刚做完手术一样，一笑就会震动刀口。
　　柳思楠吃了起来，段熙天一直拿着鸡腿不动，那边的肉都让柳思楠吃完了，他也不转，柳思楠怒视着他道：“这边没肉了，你不转圈，我怎么吃啊？”
　　段熙天哦了一声，在原地转了一圈，又把鸡腿放在柳思楠嘴边道：“我转完了，吃吧。”
　　柳思楠大喊道：“你跟我装傻是吧？我让你把鸡腿转个圈，没让你转圈，你是不是脑袋有屁？”
　　“哎~楠姐，我长这么大，这可是第一次伺候人呐，我不会有什么稀奇的？从来都是人家喂我。我喂你，你应该感到荣幸才对啊。”
　　“哦，天呐，你快点把他带走吧，我实在是受不了他了。这么低级的错误小孩也不会犯的吧，你以前究竟是怎么行走江湖的？”柳思楠眯着眼睛看着他。
　　“楠姐，行走江湖就一定要伺候人吗？我可从来没有哦，抱伤患，替人跑腿，喂你吃鸡腿都是我的第一次哦。”段熙天认真的看着柳思楠道。
　　“哎~算了，想当初，我也什么都不会，还是段熙昊交会我一切的呢，对不起，刚刚对你语气有点重，请你原谅我。”柳思楠一脸忧郁的看着他。
　　“我告诉过你多少次，不要在我面前提段熙昊，你怎么就是不听？”段熙天脸色突变，又是柳思楠最害怕的眼神看着他。
　　柳思楠战抖的说道：“你听错了，我刚刚说的是段熙天，我什么时候说过段熙…”柳思楠马上就要说出那个字了，幸亏反应快点，咽了回去，要不然。
　　段熙天慢慢的恢复了平静，看着柳思楠道：“楠姐，以后你千万不要在提他了，不然我怕我会做出让我后悔终生的事情来。”
　　柳思楠点了点头，一个劲儿的眨眼睛。
　　“思楠，你醒了。好点了没有？我刚刚跟陆公子去林子里摘的野花，送给你。”凝灵走了进来，手里拿着五颜六色的花，面带微笑的走到柳思楠身边，把花放在床边。
　　“大姐，你不生我气了？”柳思楠一脸担心的看着凝灵道。
　　“为什么要生你气？我到是要向你说对不起才是呢，要不是因为我，你也不会受这么重的内伤，你不要怪我，我以后绝对不会在离开你了。”凝灵严肃的说道。
　　柳思楠一听她不生自己的气了，眉开眼笑的，说道：“大姐，既然你不生气了，就表示我们…”
　　“咳咳…楠姐，我还在屋里呢，你们要聊这些的话，最好等我走了在说好不好？”段熙天一脸不悦的表情。
　　凝灵脸红的跑了出去。柳思楠撇了一眼段熙天道：“都怪你，要不是你，大姐怎么会跑了呢？”
　　“又是我错？好我承认，对了，楠姐，等你伤好了，我跟你一起闯荡江湖好不好？反正我也是一个人，多个人多个伴嘛，好不好？”段熙天哀求道。
　　“你？大理皇子要闯荡江湖？哼哼，不要笑死人了，你乖乖的回你大理当皇子不好吗？”柳思楠看着段熙天不解道。
　　“难道你忘了吗？我随时等着娶你当我的皇妃呢，如果我不好好的保护你的话，那怎么行呢。”段熙天一本正经的说道。
　　“我一定会一统天下的你就放心吧。”柳思楠自信满满的说道。
　　“段公子，我也与你们一起闯荡江湖。”燕少阳站在门口朗声道。
　　柳思楠好奇的向门口看去，当看见是他的时候大怒道：“小兔崽子，你还敢来，你看你把我弄成啥样了都，还要跟我一起闯荡江湖，你去死吧你。”柳思楠激动的大吼大叫的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 绝世奇珍
更新时间2010-12-30 14:08:56  字数：3297

　燕少阳歉意的向柳思楠笑了笑，走到她身边道：“姑娘，我知道我误会你是妖女，对你出手太重，你很生我气，我再次向你道歉。希望个姑娘大人有大量，不跟在下计较。”
　　柳思楠撇了他一眼道：“大人有大量？你说的容易，给我打个半残，道歉就行了？你放心，我跟你没完。赔钱都不好使，本姑娘不差钱。”
　　燕少阳尴尬的看着段熙天，示意他帮自己多说说好话。
　　段熙天点了点头，劝柳思楠道：“楠姐，这燕少阳，燕大侠，是有点糊涂，还有点冲动，还请你原谅他，我想他也是一时间，看见死了那么多人，心存怜悯，想早点替他们报仇，才会如此。正所谓得饶人处且饶人，楠姐，你就原谅他吧。还有多亏了他帮你疗伤，你才好的这么快的。”
　　“段熙天，你究竟跟他好还是跟我好？叛徒，你俩是不是断臂啊，他给我打成这样你还帮他说话？”柳思楠怒视着段熙天凶巴巴的说道。
　　“岂有此理，难道我还怕你不成，我看你是一介女流之备不跟你计较，你反而得寸进尺，不知好歹，既然如此，我就等你伤好之后，看你如何跟我没完？哼~~”燕少阳一摔袖子，怒气冲冲的走了出去。
　　“老段，看见没，他是啥样人我一眼就看出来了，你看他那B样。做错事了还不让人说他，还敢生气？他有什么权利生气？该生气的人是我才对，我无缘无故被打了个半残，我去哪说理去？”柳思楠怒气为消的看着段熙天。
　　段熙天尴尬的笑了笑道：“楠姐，你还是赶快吃鸡腿吧，吃完我扶你出去走走。”
　　“不吃了，一肚子火，睡觉。”柳思楠闭上眼睛。
　　段熙天面带微笑的摇了摇头，把盘子放在桌子上，走了出去。
　　段熙天刚走不久，佟坤敲门而入。
　　“是你啊…还钱”佟坤笑呵呵的说道：“不瞒姑娘，我也正是为这事而来，我刚刚去夜府把所有的钱财都弄来了，既可以还欠姑娘的债，又可以继续去赌了。这里是一千两银票，还有一些珠宝首饰，都是赠与姑娘的，当是答谢姑娘的救命之恩。”
　　柳思楠冲着他笑呵呵的点了点头道：“有借有还，在借不难，倘若你在需要钱财的时候，尽管找我来，我一定清囊相助。”
　　佟坤点了点头，好奇的看着柳思楠道：“对了柳姑娘，听段公子所言，夜墨阳是被你所杀？可有其事？”
　　柳思楠点了点头道：“没错，是我杀的。”“多谢柳姑娘替我报了大仇，帮我拿回了铠甲跟兵器。”佟坤说完就单膝跪地，拜了下去。
　　“快起来，我本来就跟夜墨阳有仇，杀他又不是单单因为你，你不用这样。既然这铠甲跟兵器都是你的，那我就物归原主。”
　　“多谢柳姑娘，不紧帮我拿回了宝贝，又帮我报了大仇，我真不知道该如何感谢你才好，对了，柳姑娘，我这里有颗绝世奇珍，磨成粉状，涂抹在脸上，可以去掉姑娘脸上的疤痕，还姑娘绝世容颜。算是我报答姑娘的大恩大德了。”佟坤从怀里掏出一颗手掌大的珍珠。
　　“我CAO，这么大的珍珠我还真是头一次见到，太漂亮了，磨碎了可惜了，还是我留着玩吧。多谢你了，这个礼物我收下了。”柳思楠双眼冒光的看着那个大珍珠。
　　佟坤笑着把珍珠放在她的床头，然后说了些客套话就离开了。
　　柳思楠侧个脑袋一直看着那个珍珠道：“真漂亮，送给大姐，大姐一定很喜欢。”柳思楠一脸爽歪歪的表情，开始幻想凝灵收到这珍珠的表情。
　　“师姐，我可以进来吗？”柳思楠正幻想呢，听见门外传来陆飞霖的声音。柳思楠恩了一声，陆飞霖走了进来，走到柳思楠床边关切的问道，师姐你的伤好点了没有？”
　　“你有话就快说，我心情不是很好。”柳思楠撇了他一眼。
　　“喔，那我就说了，师姐，师傅飞鸽传书说，让你小心点，你爹已经花高价请人抓你回去成亲，那个人在江湖上很有名气，叫什么蝶，好象是个女的。”
　　“不是吧，我都出来这么久了，早就应该算悔婚了，还派人抓我有毛病啊？赔钱不就好了嘛，真是的。管他呢，虱子多了不咬，债多了不愁，事情多了也就不闹心了。”
　　“师姐，你听见我说的话没有？师姐…”柳思楠没有理会陆飞霖，闭上眼睛恩了一声，睡觉了。
　　陆飞霖本来还想劝她多注意点呢，见她一点也不担心，转身走了出去。
　　数日后…
　　柳思楠已经彻底痊愈了。从床上起来，拿着那个珍珠，去找凝灵去了，刚走到她房门前，就听见里面有谈话声。
　　柳思楠暗喜道：“好久没偷听了，感受一下。”柳思楠把脑袋贴在门前，窃听起来。
　　“真的吗？你是说我父亲已经改邪归正，做起生意来了？这都是真的吗？”凝灵激动的说道。
　　“千真万缺，你父亲凝仁豪，已经改邪归正，开起镖局来了。由于他以前是山贼，所以这一行对他来说没有什么难度。唯一欠缺的就是银两，我资助他少许，略尽绵力而已。”一男子严肃的说道。
　　“妈的，谁在屋里跟凝灵说话，这话的意思，明显就是告诉凝灵，我帮过你父亲，你要嫁给我。擦，恶心。”柳思楠一脸不爽的表情暗骂道。
　　“那燕大侠，你是受我父亲所托，专程出来找我的？”凝灵好奇的问道。
　　“燕大侠？该不会是那个把我打残的那B吧，不好，在不进去凝灵跟人跑了个屁的了。”柳思楠马上推门而入，一看还真是燕少阳。柳思楠马上挡在凝灵前面，怒视着燕少阳道：“小B，你不用花言巧语迷惑凝灵，我大姐是不会上你的当的。”
　　燕少阳怒视着柳思楠道：“我什么时候花言巧语欺骗凝灵姑娘了，我确实认识她父亲，而且也是我资助的她父亲，劝他改邪归正的。”
　　“思楠，你误会燕大侠了，他是真的认识我父亲，就连我父亲的名字他都知道，如果他不认识怎么会说的出来，我父亲的名字呢？”凝灵拍了拍柳思楠的肩膀，劝说道。
　　“大姐，你别相信他，他一定是骗你的，你忘了夜思阳不也骗过你吗？”柳思楠严肃的说道。
　　“思楠，夜思阳骗我，是骗我说他有玉琵琶，我是为了帮你得到玉琵琶，才上了他的当的。燕大侠可没说他有玉琵琶啊。”
　　“大姐，总之你别信他的，你看他，贼眉鼠眼的，一看就知道他不是好人。”柳思楠一边双臂挡着凝灵，一边鄙视的看着燕少阳。
　　“哼，我不是好人？我燕少阳头顶天，脚踏地，没有做过什么坏事，我问心无愧。倒是有些人，小肚鸡肠，心胸狭隘，就因为一点小事而耿耿与怀的人相比，我简直可以说是圣人了。”燕少阳趾高气昂的说道。
　　“圣人？就凭你？对于一个受过严重内伤的女子，下如此重的手，你还问心无愧，我还真是头一次见到向你这么不要脸的男人。”柳思楠瞪着他狠狠的说道。
　　“哼，孔子说的一点不错，唯女子与小人难养也，跟你这样又是女子，又是小人的人，我无话可说，凝灵姑娘告辞了。”燕少阳又是一摔袖子怒气冲冲的走掉了。
　　“燕大侠…”凝灵见他生气了，马上就追了出去。柳思楠见凝灵追了出去，怒气冲冲的坐在凳子上，大口大口的喘着粗气道：“气死我了，大姐怎么搞的，每次都那么容易相信别人，难道她不知道世界上坏人很多吗？特别是向她这样美丽的女子，遇到的坏人就更多了。”
　　良久…
　　柳思楠气也消的差不多了，手放在桌子上，一边用手指来回的敲打着桌面，一边向门口望去。暗道：“这大姐追他追了那么久，也该回来了吧，会不会他们两个在发生点什么事情？不行，我得去找她。”
　　柳思楠屁股刚起来凳子，凝灵就从外面回来了，瞪着眼睛怒视着柳思楠道：“思楠，你太过分了，你居然这么跟燕大侠说话，我让你马上去向他道歉。”
　　柳思楠看着凝灵道：“大姐，我什么事情都可以听你的这样，惟独这件事不行，我要有错，让我道歉可以，可是我不觉得我有错，错的那个人是他。你想让我跟他道歉？我告诉你不。可。能。”
　　“你到底去不去道歉？”凝灵看着柳思楠眼睛仿佛要吃人一般。
　　“我说过了，想让我道歉不可能”“啪！”柳思楠刚说完，一个巴掌扇在了她脸上。
　　柳思楠捂着被她打了一巴掌的脸，看着凝灵道：“你居然为了一个陌生人打我？我知道了，你一定是喜欢上他了对不对？他的名气比我大，功夫比我好，最重要的一点就是他是男人，而我不是，对不对？”
　　凝灵又个巴掌打在了柳思楠的脸上，对着柳思楠怒喊道：“你胡说什么？他是我们家的恩人，帮助过你，我让你去道个歉这有什么不对？什么叫我喜欢他，不喜欢你，因为你不是男人，你在胡说些什么？”
　　凝灵顿了顿，看了看已经满脸泪水的柳思楠，继续说道。
　　“思楠，你能不能不要在这么任性下去了？燕大侠是误会过你，可是他也已经向你道歉过了，还消耗很多内力替你疗伤，你还想怎么样？你刚刚说他不象好人，他要是坏人的话你早就死了。”凝灵双眼泛着泪花，看着柳思楠说道。
　　柳思楠怒视着凝灵道：“我没错，错的那个人是他，他差一点让我尽脉尽断，那种感觉你体会过吗？现在反到要我向他道歉，办不到。”
　　柳思楠狠狠的仍下几个字，就跑了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 争风吃醋
更新时间2010-12-30 19:46:58  字数：3424

　镇外森林里…
　　柳思楠躺在草丛上，枕着左胳膊，右手拿着那个大珍珠，翻过来掉过去的看着，嘴里偶尔发出叹息声。
　　“珍珠啊，你这么漂亮，为什么我对你提不起兴趣？哎~本想把你送给大姐的，可惜啊，她根本就不给我这个机会，看样子这辈子送不出去了。”
　　柳思楠缓缓的闭上眼睛，尽量让自己心情平静点。
　　“楠姐，怎么一个人在这里啊？”段熙天走了过来，脸上露出微笑，好奇的看着躺在草丛上的柳思楠。
　　柳思楠睁开眼睛，看见是段熙天，又把眼睛闭了起来，叹了口气说道：“哎~上辈子被甩我认了，谁叫我难看，又没钱，可是这辈子差啥呀？我要什么没有啊？怎么还是…哎~”。
　　段熙天坐在她身边，看着她道：“楠姐，怎么了？发生什么事了？一点也不像平时的你了，我认识的楠姐仿佛世界没有愁事一样，天天都是那么开心，今天这是怎么了？”
　　柳思楠又叹了口气道：“男人不开心，无非两样事，一是钱，二是女人，你看见我手里的珍珠了吗？价值不非啊，所以不是钱的事，那我为什么不开心呢？你猜猜看？”
　　段熙天看着柳思楠道：“不知道。”柳思楠马上坐了起来，看着他道：“这么简单的选择题你不会做？你是不是傻？”
　　段熙天躺了下去，闭上眼睛道：“我说的不知道是，不知道楠姐为什么为了女人不开心。”
　　柳思楠一脸郁闷的表情看着段熙天道：“我心情不好，你别气我，你该干什么，干什么去，快点从我面前消失。”
　　“楠姐，我们现在同病相怜，我也在为女人不开心，这地方不错，挺舒服的，让我也躺一会儿。”段熙天闭着眼睛一动不动的躺在哪。
　　柳思楠叹了口气也躺了下去，看着天空道：“老段，你说大姐究竟喜欢不喜欢我？”
　　“楠姐，说实话，凝灵姑娘一定不会喜欢你的，她长的那么漂亮，身边根本就不缺男人喜欢她，况且她又不是跟你一样，拥有男人灵魂的女人，所以她喜欢你是不可能的。”段熙天闭着眼睛脸上一点表情也没有。
　　“其实我能感觉的到，大姐喜欢我完全是因为，把我当成了妹妹。哎~”柳思楠站了起来，起身就走。
　　“楠姐，你要去哪？”段熙天坐了起来，望着柳思楠的背影喊道。
　　“我去投河自尽。”柳思楠回头撇了他一眼，怒道。
　　段熙天马上运起轻功拦住她道：“楠姐，你千万不要想不开啊。”
　　“段熙天，你难到听不出来，我刚刚那句是开玩笑吗？”柳思楠无奈的看着他道。
　　“开玩笑？这种事情怎么可以开玩笑呢？你又不是没寻死过，虽然上次的事，跟这次不一样不过，我还是准备一直跟着你，防止你想不开。真的投河自尽了。”段熙天一脸认真的看着柳思楠道。
　　“那我要去茅房，你是不是也跟着我去呢？”柳思楠瞪着他道。
　　段熙天尴尬的看着柳思楠道：“原来你是要去…”
　　柳思楠无奈的从他身边走过，往林苑客栈方向走去。
　　**************************************************************
　　林苑客栈大厅…
　　“凝灵姑娘，既然你父亲已经不在是山贼了，那你也就恢复自由了，看来你可以继续闯荡江湖了。”陆飞霖高兴的看着凝灵道。
　　“是啊，这还要多谢燕大侠呢。燕大哥，你要是没有什么事的话，就跟我们一起寻找玉琵琶吧？”凝灵面带微笑的看着燕少阳。
　　“难道凝灵姑娘不准备回去见你父亲了吗？”燕少阳惊讶的看着凝灵道。
　　“燕大哥，既然我已经自由了，就不用急着回去了，我怕回去之后，他逼着我嫁人。”凝灵低着头，小声的说道。
　　“既然如此，我就跟凝灵姑娘，一同寻找玉琵琶的下落，我也想见一见传说中的玉琵琶究竟长什么样子。”
　　“太好了，燕大哥，只是思楠…”凝灵一提到柳思楠，又低下了头。
　　“我不跟她一般计较就是了，毕竟她是女人嘛，凝灵姑娘你放心，我不会生她的气的。”燕少阳理直气壮的说道。
　　柳思楠走到门口的时候，就听到这家伙说的话了，马上要发火冲进去，削他一顿。被身边的段熙天阻止了。段熙天在柳思楠耳边说道：“楠姐，他的功夫不弱，跟我们一起闯荡江湖是百利而无一害，千万不要冲动，好好的利用他不是更好吗？”
　　柳思楠压住怒火，看着段熙天轻声道：“你说的对，等我得到玉琵琶在跟他算帐。”
　　柳思楠点了点头，算是答应段熙天不跟燕少阳动手了。柳思楠跟段熙天走进客栈，找了一张空的桌子坐了下去。段熙天好奇的问道：“楠姐怎么不过去跟他们一起坐？”
　　柳思楠没好气的说道：“要去你去，我才不跟那种人在一个桌子上吃饭呢。看见他我就想吐，不行，看样子我要拿房间里去吃了。”
　　柳思楠抬腿就往自己房间走去，刚走一步，就让陆飞霖看见了。陆飞霖向柳思楠挥手大喊道：“师姐，这里，这里。”柳思楠回头瞪了他一眼道：“有人让我反胃，吃不下去，我回房间里吃。”
　　陆飞霖好奇的看着伍连城说道：“师姐在说谁啊？”
　　凝灵一直看着燕少阳，红着脸道：“燕大哥，思楠就是这个样子的，你别见怪。”
　　“凝灵姑娘，我都说过了，我是不会跟她一般见识的。对了凝灵姑娘，我们何时上路，寻找玉琵琶？”燕少阳转移话题道。
　　凝灵看着燕少阳道：“这个，就要问问思楠了。”燕少阳点了点头。没在多言。
　　陆飞霖抢着说道：“我马上就去问问师姐什么时候上路，去寻找玉琵琶。我们这么多人一起上路，一定很有趣。”陆飞霖大喜的往柳思楠房间跑去。
　　陆飞霖来到柳思楠房间，看见柳思楠无精打采的爬在桌子上。走了过去道：“师姐，我们什么时候上路去寻找玉琵琶？”
　　柳思楠看了他一眼道：“既然你这么急着上路，就明天好了，店钱各付各的。”
　　陆飞霖大惊道：“师姐，你不是说让我们兄弟跟你混吗，怎么你不帮我们兄弟两个付店钱？”
　　柳思楠怒视他道：“你还记得跟我混啊？那你怎么跟那个燕少阳坐在一起？你不知道我很烦他吗？”
　　“师姐，你也讨厌燕少阳啊，我也讨厌他，不如我帮你教训他，你帮我付店钱好不好？”陆飞霖一脸坏笑的看着柳思楠。
　　柳思楠坐了起来，精神突然饱满看着他道：“没问题，只要你能让他在凝灵面前丢脸，出丑。我不紧帮你付店钱，就算以后你想喝花酒，钱都有我出。”
　　陆飞霖看着柳思楠道：“好，师姐，我们一言为定。”
　　柳思楠点了点头，暗道：“燕少阳，以后你就是我们的整蛊对象了，哈哈~。”
　　次日清晨…
　　柳思楠一行人，都各自收拾好行李，继续闯荡江湖。
　　一路上，气氛非常的尴尬，凝灵跟燕少阳在前面走。
　　柳思楠，段熙天，伍连城，陆飞霖几人在后面，窃窃私语。
　　凝灵感觉气氛有点怪，就建议在前面看见的破庙里面休息一会儿，好让她有时间化解柳思楠跟燕少阳之间的矛盾。
　　几人刚进破庙，就听见外面有打斗的声音，转身又走了出来。只见两名女子在空中飞来飞去，偶尔还能听见乒乒乓乓的声音。看样子她们的功夫不相上下，打斗了数百回合仍没分出胜负。
　　柳思楠仔细看着那两个打斗的女子，认出来了其中一个身穿红衣的女子，大惊道：“虞姬！”
　　燕少阳也认出来了另身穿蓝衣的一个女子，大惊道：“二师姐。”
　　柳思楠认出来是虞红竹大喜，一边帮虞红竹加油，一边气跟虞红竹打斗的女子。”
　　柳思楠劝段熙天，还有那两个师弟一起喊，“虞红竹，加油”。
　　那蓝衣女子由于分心，被虞红竹抓伤了左肩。燕少阳大惊道：“二师姐，我来帮你。”
　　燕少阳刚要上场，就被柳思楠的一阳指阻止了，柳思楠看着他道：“她们单打独斗，你上去帮忙算怎么回事？”
　　燕少阳大怒道：“单打独斗，你为何还帮助那个女子呐喊，扰乱我师姐的心志？”
　　柳思楠道：“有能耐你也喊那，帮你那个师姐加油啊。”
　　燕少阳怒视着柳思楠，转眼看向场中已经落了下风的二师姐，大喊道：“二师姐，加油。”
　　两人又拆了数百招，那蓝衣女子终于败下镇来。燕少阳跑了过去，搀扶着她道：“二师姐，你怎么样？”那蓝衣女子吐了口鲜血道：“小师弟，杀了这个妖女，她把薛家庄上上下下一百余口杀了个精光。你要为民除害。”
　　柳思楠一听这话大笑道：“喂，你们不要含血喷人，虞姬怎么会杀了那么多人呢，一定是你们又误会人了。”
　　蓝衣女子道：“我没有冤枉她，你不信可以去薛家庄一看究竟，他们都是死与天魔爪之下，我刚刚跟她交手，她确实用的是天魔爪无疑。”
　　柳思楠看着虞红竹道：“虞姬那些人真的是你杀的？”虞红竹看了柳思楠一眼道：“我没做过，信不信由你。”
　　柳思楠点了点头道：“我当然相信你了。”柳思楠走到她的身边，握着她的双手道：“虞姬，你的伤不碍事了吧？”
　　凝灵转过头，不在看柳思楠。段熙天一直盯着虞红竹上下打量。陆飞霖看虞红竹看的口水之流，暗道：“师姐认识的女子，都是这般容貌的吗？师姐，我以后跟定你了。”伍连城眼睛一直在凝灵跟虞红竹之间停留。
　　虞红竹甩开柳思楠的手道：“柳姑娘，我们好象只有一面之缘而已吧！不要让别人误会你我之间的关系。”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 针锋相对
更新时间2010-12-31 14:20:30  字数：3282

　柳思楠含情脉脉的看着虞红竹道：“虞姬，你知道不知道我很后悔那天对你做的事情，自从跟你分开后，我一直很想你，就是希望有一天你能突然出现在我身边，没想到你真的出现了，我好高兴。”
　　虞红竹撇了她一眼轻哼道：“哼~身边这么多美男子，你还会想我？谁会相信你的鬼话。”虞红竹一边说，一边扫着在场的所有男人，等她看到段熙天的时候，目光停留在他身上，慢慢的向段熙天走去。
　　柳思楠好奇的看着虞红竹道：“虞姬，你要去哪里？”“小师弟，你还不赶快动手杀了这个妖女！”蓝衣女子大喊道。
　　“是。”燕少阳一剑就刺向虞红竹。虞红竹全神贯注的看着段熙天，根本就没有留意这刺来的一剑，或许有柳思楠在场，她根本就不用担心这一剑。
　　剑马上就刺到虞红竹了，被一道红色的光线弹开了。柳思楠怒视着燕少阳道：“你刚不是听虞姬说了，人不是她杀的了吗？怎么还突然动手？”
　　“少废话。”燕少阳怒视着柳思楠大喊道。
　　“小B，不给你点教训看样子是不行的，那天要不是我有内伤，我会被你折磨？简直是笑话，今天谁拦着我也不好使，我要你在所有女人面前，丑态百出。”柳思楠怒视着他。
　　“哼，就凭你？哈哈~~”燕少阳哈哈大笑起来。
　　“小伍，把刀仍给我。”伍连城应了一声，把柳思楠的AK，仍给了她。
　　柳思楠轻轻一跃，在空中借住刀，拔出鞘，向着燕少阳一通乱砍。
　　“哈哈~~离我那么远，就向我挥刀，这也叫功夫，这也叫让我丑态百出？哈哈~”燕少阳看见柳思楠，继续哈哈大笑。
　　柳思楠挥了一会，落地把刀放回鞘中，一脸鄙视的看着他道：“我还以为你功夫有多么高，原来也不过如此，被砍了数百刀都不知道，还笑的出来。”
　　燕少阳止住笑容，好奇的看着她道：“数百刀？你离我那么远，竟然说砍我数百刀？荒谬。”燕少阳话音刚落，裤子就碎开了。直接漏出了浓密的腿毛，下身光光如也，所有的东西都看的一清二楚。凝灵满脸通红的大叫一声转过头去。
　　柳思楠吹了个口哨唱道：“我是一只小小小小小小鸟。”
　　在场的所有人，只有凝灵跟那个蓝衣女子没有笑，其余的人哈哈大笑。陆飞霖指着他的下体道：“伍哥，你看见没有，师姐形容的一点也不错，真的是小小鸟啊。”
　　虞红竹也忍不住用袖子挡着嘴巴，咯咯的笑了起来。
　　燕少阳羞愧难当，运起轻功就飞走了。那蓝衣女子怒视着扫遍了在场的人，咬牙切齿的说道：“你们帮着这个妖女，就等于跟全武林正道为敌，你们等着瞧吧。”蓝衣女子艰难的站了起来，运起轻功，也飞走了。
　　柳思楠见他们走掉了，高兴的看向虞红竹，可是她却看见虞红竹深情款款的看着段熙天，娇滴滴的对他说道：“这位公子，一看就是富贵人家的公子哥，不知道娶妻没有？”柳思楠怒视着段熙天，仿佛告诉他，你要敢跟虞红竹说话，以后你就要倒霉了。
　　段熙天害羞的看着虞红竹，一声不吭。虞红竹见他像个木头人一样不理自己，仍下他，向伍连城走去。柔声道：“这位小哥，不知道你娶妻没有？有没有意中人？”伍连城一个劲儿的摇头。
　　柳思楠马上走到虞红竹面前，拉着她的手道：“虞姬，你这是在干什么？你不说你…”
　　“我什么？喔，柳姑娘一定以为我会喜欢你是不是？你错了，我告诉你，我喜欢的是男人，不是女人，就算我以前喜欢过你，也只是喜欢女伴男装的你，如今我已经知道你不是男人了，我就不会在喜欢你了。还有最重要的一点就是，你脸上留着我抓伤你的疤痕，只要我看见这疤痕就会想起，我那天对你做的一切。你一定是想让我内疚一辈子，你如愿了，我这次出来寻找你，就是偿还欠你的债的。”虞红竹看着柳思楠，莫名其妙的说了一堆。
　　柳思楠捂着疤痕看着虞红竹道：“虞姬，我没有恨过你啊，这个疤痕我很喜欢的，我根本就没恨过你，我只不过是留个纪念而已。”
　　众人你看看我，我看看你，终于知道柳思楠脸上的疤痕是怎么来的了。
　　凝灵听不下去，也看不下去了，哼了一声，走进破庙去了，陆飞霖也跟了进去。
　　“你不恨我？真的？我可是毁掉了你的容貌啊？你一点也不恨我？不生我的气？”虞红竹不敢相信的看着柳思楠道。
　　柳思楠面带微笑的看着虞红竹道：“当然了，虞姬，记得我跟你说过什么吗？我答应你的事一定会做到的。这个疤痕如果你看到会让你内疚的话，我马上就可以弄掉它。”“真的吗？”虞红竹惊讶的看着柳思楠道：“那你马上弄掉它，我知道错了，我不想在内疚下去了。”
　　柳思楠点了点头，从手里拿出那个珍珠道：“这个就是去掉它的方法。具体要多久才能去掉我不清楚，不过一定可以去掉的。对了虞姬，你师父让你出来找我了？”
　　虞红竹面有难色的点了点头。柳思楠见她神情举止有点怪，不过也没怎么太放在心上，毕竟小别胜新婚吗。好久不见虞红竹了，哪还有心情想别的。
　　柳思楠见虞红竹不生气了，拉着她的手，走到段熙天身边对她说道：“虞姬，我给你介绍一下，这位是段熙天，大理皇子。老段，这位是我的好朋友，虞红竹，断情阁阁主。”
　　段熙天一听到断情阁，大惊道：“原来姑娘就是鼎鼎大名的毒蔷薇啊，久仰久仰，段某今日有幸一睹姑娘芳容，真是荣幸万分呐。”
　　虞红竹微笑道：“原来是大理皇子，请受小女子一拜。”说着就拜了下去。
　　段熙天马上扶起她道：“姑娘快快请起，姑娘又不是我大理臣子，无须多礼的。对了虞姑娘，不知道你跟楠姐是…”
　　虞红竹看了柳思楠一眼道：“我们以前是敌人，现在是朋友，紧此而已。”
　　柳思楠站在他们中间，感觉气氛有点怪，暗自好奇道：“他们俩该不会发生点什么事吧？应该不会，我相信他们会相处的很好的。”
　　段熙天点了点头道：“虞姑娘，我们去庙里面坐下来慢慢聊吧？”
　　虞红竹轻恩一声，跟着段熙天往庙里走去。柳思楠瞪大了双眼，看着他们两个，暗惊道：“不对劲儿，是不是虞姬在故意气我？还是她又对段熙天一见钟情了？怎么感觉虞姬看段熙天的眼神有点暧昧呢？不行，不能让她爱上段熙天，要想办法阻止。”
　　柳思楠跟在他们身后走进破庙。
　　破庙里…
　　陆飞霖跟凝灵坐在一起，段熙天跟虞红竹坐在一起。柳思楠站在门口，不知道往哪边去了。暗道：“大姐一路上都没怎么理我，现在趁燕少阳走了，我要跟她恢复以前的关系。可是我又好久没见到虞姬了，真的很想跟她聊一聊，究竟该去哪边？她们会不会吃醋呢？外一打起来，帮谁呢？哎~~~~”柳思楠站在庙门口，愁眉苦脸的不知道如何是好。
　　伍连城走到她身边小声道：“师姐，我们去那边坐，不要打扰他们，你看看陆弟跟段兄弟，都有伴了，那你跟我…”伍连城休红着脸低下头，没有说下去。
　　柳思楠眼睛一直看着伍连城，脑袋突然有个想法，看看她们究竟谁能吃自己的醋。柳思楠一脸怪笑的点了点头，挽着伍连成的胳膊走到最左边坐了下去。本来以为她们会看见她挽着男人，而吃醋呢，谁知道，她们两个谁也没搭理自己，柳思楠一脸郁闷的看着她们。
　　伍连城到是一脸的幸福表情，小声对柳思楠说道：“师姐，你饿不饿，我从客栈出来的时候，带了点干粮。喏，给你吃。”柳思楠看都没看他，不耐烦的说道：“没看我正忙着呢嘛，你自己吃吧。”
　　柳思楠一会看看虞红竹，一会看看凝灵，暗骂道：“段熙天，你要是敢碰虞姬，我剁了你。陆飞霖，你要是敢碰我大姐，我阉了你。”
　　柳思楠从地上拣起来个小石头，小声狠狠的说道：“今天我看看你们两个谁手脚不老实，我就一个大砖头飞过去，不打的你们满头大苞，我就不叫柳思楠。”
　　伍连城见柳思楠根本就没有心情跟自己聊天，便坐在一旁看着柳思楠发呆，不在说话了。
　　良久，柳思楠也没发现他们有什么过分的举动，放下心来，暗道：“算你们聪明，要不然，我今天非扒了你们的皮不可。”
　　正所谓天有不策风云，刚刚还艳阳高照，万里无云，突然间就乌云密布，雷电交加，下起雨来。
　　虞红竹听见雷声，一个劲的往段熙天身边靠，娇滴滴的说道：“段公子，人家好怕。”
　　柳思楠一听，紧握拳头，死死的盯着段熙天。
　　凝灵见虞红竹先出招，也不甘示弱，对着陆飞霖说道：“陆大哥，你上面漏水，来往这边点坐。”
　　柳思楠咬牙切齿的看着陆飞霖。看样子柳思楠快要被虞红竹跟凝灵气的暴血管了。脸憋的通红，紧握双拳，不知道该说什么好。
　　虞红竹看了凝灵一眼，暗笑道：“哼，就凭你想跟我斗？门都没有。”虞红竹撞了一下段熙天轻声叫道：“啊”。不得不佩服段熙天的定力，她的这一声叫，坚持可以叫人产生无限联想，甚至会让人忍受不住内心的欲望，马上就进行那个啥。
　　凝灵怒视着虞红竹，虽然心有不甘，但是她又不得不服输，低着头一声不吭了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 势不两立
更新时间2011-1-1 17:35:20  字数：3217

　虞红竹见凝灵低头认输了，露出一脸得意的表情，看着她暗自嘲笑她道：“想跟我虞红竹在这方面一叫高下，简直是自寻死路。”
　　陆飞霖见凝灵一脸不悦的表情低着头，好奇的问道：“凝灵姑娘，你怎么了？怎么突然心情不好了呢？”
　　凝灵看了他一眼，又扫了一眼虞红竹，轻叹一声道：“陆大哥，我没什么，只是看不惯有些人，仗着自己有些姿色卖弄风骚而已。”
　　虞红竹怒视着她，暗骂道：“小贱人，若不是看在南哥的面子上，我一定毁你容貌，让你出言讥讽与我。”
　　虞红竹收起怒色，微笑的看着段熙天道：“段公子，你说好不好笑？有些人，自己没有姿色，还看不惯这，看不惯那的。”
　　凝灵一听怒视她一眼，暗道：“虞红竹，我与你势不两立。”
　　段熙天跟陆飞霖当然不是笨蛋了，怎么也能听出来虞红竹跟凝灵之间在互相仇视。暗道：“也许这就是女人的天性吧，毕竟两个美丽女子同时存在，争风吃醋是在所难免的。”
　　陆飞霖跟虞红竹没有交情，又想帮助凝灵，好在她心里留个好印象，看着凝灵道：“凝灵姑娘，我也看不惯那些，卖弄风骚的女人。”
　　虞红竹死死的盯着陆飞霖上下打量，冷哼一声道：段公子，有些人就是喜欢多管闲事，不关自己的事硬要往里面搀和，你说这样的人是不是找打？”
　　段熙天尴尬的看着虞红竹笑了笑，并没有回答。
　　柳思楠眉头紧锁，暗道：“怎么感觉她们随时有打起来的意识呢？不能吧，若是真打起来，我该帮谁？”柳思楠愁眉不展，一个人在那里犹豫不绝。
　　陆飞霖看了一眼虞红竹，嘲笑道：“虞姑娘，莫非你认为自己可以打的过我？”
　　凝灵一听陆飞霖要跟虞红竹打架，偷偷的拉了拉他的衣袖，暗示他，虞红竹功夫很厉害，让他不要自讨苦吃。
　　虞红竹冷眼看着他，眼角浮现一丝杀气，又看了看柳思楠，想起了自己答应柳思楠的事情，杀气又压了下去。转过头不在看他，而是把视线放在段熙天身上，娇滴滴说道：“段公子，他的样子好凶噢，我好怕。”
　　段熙天见虞红竹这妩媚妖娆的姿态，整个人都快被她熔化了，点了点头道：“虞姑娘，你别怕，有我保护你。”
　　凝灵见虞红竹没有对陆飞霖出手，松了口气。
　　虞红竹点了点头，轻恩一声。
　　陆飞霖怒视着段熙天道：“段兄弟，你不是为了一个刚认识的小妖女，要跟我作对吧？”
　　段熙天面带微笑的看着他道：“陆兄弟？你该不会因为虞姑娘说了几句话，就想对她动手吧？我是不会看着你欺负弱女子的。”
　　“她是弱女子？她刚刚的功夫我又不是没有见到，恐怕她比我们在场的任何人功夫都要厉害呢！”陆飞霖一边说，一边看向在一边独自苦恼的柳思楠。
　　凝灵大喊道：“好了，不要吵了。”
　　陆飞霖哼了一声，转过头不在看段熙天。段熙天也转过头，不看他。
　　就在庙里气氛恶劣到不行的时候，庙外走进来三个人，两男一女。
　　他们都身上的衣服款式，颜色通通一样，一看就知道是一个门派的。那两个男子长相一般，一高一矮。那个女子长相很清秀，可是要跟凝灵和虞红竹相比，还是差了很多。
　　三人一走进破庙，扫了庙里众人一眼，先是微微一愣，然后找个空的地方坐了下来。陆飞霖，段熙天，柳思楠，伍连城都把目光放在了那个女子身上。那个女子见他们都看向自己，高高的扬起头，厉声道：“看什么看？没见过美女啊？”
　　柳思楠一听她说这话，暗笑道：“也许是我审美眼光提高了，我居然看不出来她哪里美？”
　　其他人也转过头，避开她的目光，不在看她。
　　那一高一矮两个男子，看着那个女子，眉开眼笑的讨好道：“小师妹，你长的这么漂亮，他们当然会多看你一眼了，向你这样貌若天仙的美女，真是世间罕有啊。”这两个家伙从进来把目光一直放在她身上，根本就没仔细看凝灵跟虞红竹，如果仔细看她们两个的话，他们这话可绝对说不出来。
　　那女子得意的笑道：“大师兄，说的对，像我这样的美女，真的是时间罕有，那我就不怪他们了，要不是你们替他们求情，我一定挖出来他们的眼睛。”
　　陆飞霖一听这话，嘲笑道：“小丫头，你未免也太不自量了吧？难道你没看见我身边有个绝世美女吗？”
　　那师兄弟冷笑道：“哈哈~天下间还有比我小师妹更漂亮的女人？在哪里，我怎么…”
　　那师兄弟，原本以为他在吹嘘，直到顺着他的视线扫到凝灵的时候，还要说的话，便停了在嘴边，在也说不出口了。
　　那女子见那师兄弟看着凝灵，眼睛不停的在她身上游走，大喊道：“喂，她很漂亮吗？我怎么就不觉得，你们说我跟她谁更漂亮？”
　　那两师兄弟看着凝灵，看出神儿了。他们的小师妹说的话，他们一句都没听到，而是继续打量着凝灵。
　　“喂，你们两个没听见我说的话吗？究竟我跟她谁更漂亮？”那个女子在他们脑袋上一人打了一下，大吼道。
　　那师兄弟才回过神儿来，看着那女子道：“啊？小师妹你刚刚说什么？”
　　那女子气的直跺脚，大怒道：“你们两个给我记住，我不会原谅你们的。”
　　那师兄弟又是赔礼又是道歉的哄她道：“当然是小师妹你漂亮了，她不过是个稍微有点姿色的女子而已。”
　　那女子一听这话，嘴角露出笑容道：“我就说嘛，我怎么会比不上她呢？”
　　那师兄弟一边点头赔笑，一边看向凝灵。
　　虞红竹把他们的对话，听的清清楚楚，嘴角露出一丝邪笑，站了起来，向那师兄弟二人走去。
　　当那二人看见虞红竹的时候，眼睛瞪的更大了，张个大嘴，合不拢的看着虞红竹。
　　虞红竹走到他们身边，施了一礼道：“两位小哥，你们看看我的容貌如何？有没有你们的小师妹漂亮？”虞红竹一边轻声的说着，一边向他们兄弟抛魅眼。
　　那两兄弟像入了魔一样，张着大嘴，一个劲儿的点头，异口同声的说道：“姑娘你比小师妹漂亮。”
　　虞红竹娇笑的用袖子捂着嘴巴，发出咯咯的笑声道：“那我跟那位姑娘呢？”
　　那两兄弟还是说虞红竹漂亮。
　　虞红竹满意的点了点头，面带微笑的说道：“二位小哥，真会说话，嘴好象擦了密糖一样。”
　　那女子怒视着虞红竹道：“妖女，你究竟给我大师兄，二师兄下了什么药？为什么她会说你漂亮，你也不过是个庸脂俗粉而已，一定是你给他们施了妖术，他们才会口是心非的乱说话。”
　　虞红竹娇笑的摇了摇头道：“小妹妹，不要乱说话喔，后果会很严重的。我虞红竹想要征服男人，还用施妖术吗？小妹妹，不要以为自己很漂亮，就骄傲自大哦，要知道这庙里的女人容貌都在你之上，劝你还是不要在自以为是的好。”
　　那女子在屋子里扫了一圈，看了一眼柳思楠，怒视着虞红竹道：“你竟然说我比不上个丑八怪！我今天不会让你们活着离开这里的。”
　　虞红竹嘲笑道：“那就要看看你有没有这个本事了。”话音刚落，就出手点中了她身上的穴道。
　　“哎呀，这么容易就被我点到了？呵呵，小妹妹，你的功夫真的很不错哦。”虞红竹突然脸色一变，轻声在她耳边对她说道：“对了，小妹妹，忘了告诉你一件事，不要说她是丑八怪，当心我让你生不如死。”
　　那女子本来输的很不服气，直到听到她在自己耳边冷冷的说着那句“不要说她是丑八怪。”的时候，才彻底的认输了，因为她感觉到虞红竹刚刚那充满血腥味道的杀气，吓的胆战心惊，肝胆剧烈，差一点就哭出来了。
　　看着虞红竹眨了眨眼睛道：“我知道错了，求姐姐放过我。”
　　虞红竹露出笑容，解开她的穴道，没有多说什么。
　　那女子穴道被解开后，也顾不得外面下不下雨了，马上跑了出去。
　　那师兄弟二人也没有去追，而是一直呆呆的看着虞红竹。
　　虞红竹看着那二人的表情，娇笑的说道：“二位不去追你们的小师妹吗？她已经跑的很远了？”
　　那二人又点头又答应的，就是看着虞红竹一动不动。虞红竹没在理他们，而是走到段熙天身边，继续柔声道：“段公子，你刚刚不会吃我的醋吧？”
　　段熙天笑道：“怎么会呢。虞姑娘又没有做过什么，况且我跟虞姑娘又…”
　　虞红竹笑道：“段公子，莫非你是想跟我…”
　　段熙天连忙解释道：“虞姑娘不要误会，我没有非分之想。”
　　虞红竹柔声道：“如果段公子想的话，我很乐意服侍你的。”
　　段熙天满脸通红的低下头道：“虞姑娘，不要开玩笑了，我…”
　　虞红竹咯咯的笑了起来道：“段公子真的与众不同，想要人家，又没有这个胆量，又不好意思开口，你真是太有趣了。”
　　柳思楠站了起来，怒视着虞红竹厉声道：“虞姬，你有完没完了？你究竟想怎么样？闹够没有？”
　　虞红竹转过头，看向柳思楠冷哼一声道：“你终于知道理我了？我以为你一直当我不存在呢。”
　　“我…”柳思楠不知道怎么跟她解释，吞吞吐吐的不知道说什么好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 其乐融融
更新时间2011-1-1 22:32:44  字数：3532

　虞红竹表面上很生气，内心却涌上一丝甜蜜的感觉。看了柳思楠一眼道：“好了，我不跟段公子开玩笑了。对了思楠，我刚刚忘记给你说了，我已经打听到，玉琵琶的下落了。”
　　众人一听玉琵琶，全都把目光集中在虞红竹身上，满心期待的等着她继续说下去。
　　柳思楠大惊道：“虞姬，你…”
　　虞红竹面带微笑的说道：“不用太感谢我，我只是不想欠你太多而已。都怪我一时冲动，毁了你的容貌，害你被别人说成是丑八怪，都是我不好。虽然你不怪我，可是我还是感觉对你很愧疚，我已经把断情阁拆掉了，从今以后我就跟你一起闯荡江湖，帮你得到玉琵琶。”
　　凝灵惊讶的看着虞红竹暗道：“虞红竹居然为了思楠，连一手创立的断情阁都仍掉了，难道她？不过也好，断情阁那种地方害人不浅，解散了是对的，她也算做了一件好事。”
　　凝灵听说她做了件好事，对她的印象，不像最初遇见她时候那么讨厌了。
　　柳思楠听完虞红竹这一番话，心里别提多高兴了，含情脉脉的看着虞红竹。
　　段熙天突然插嘴道：“虞姑娘，你说你知道玉琵琶的下落，不知道它在何处？”
　　“它在花鼎谷，莫羽苒得到玉琵琶没有去天山，而是去了花鼎谷。我想她如今一定还在花鼎谷中。”虞红竹肯定的回答道。
　　“好，雨停之后，我们就前去花鼎谷。”柳思楠坚决的说道。
　　众人齐点了点头，应了一声，便不在说话了。
　　柳思楠看着庙里面这么尴尬，站了起来对着他们说道：“反正这么呆着也无聊，我们来玩游戏吧？”
　　众人眼睛全都瞪的很大的看着柳思楠，异口同声的说道：“玩游戏？”
　　柳思楠恩了一声，继续说道：“我教你们，先用布把眼睛蒙起来，然后抓人玩。”
　　柳思楠一边给他们做示范，一边说着。
　　凝灵摇了摇头道：“思楠，这么下流的游戏，是你想出来的？”
　　柳思楠好奇的说道：“下流，怎么能算下流呢？很好玩的，我小时候经常玩的。”
　　凝灵一脸不悦的说道：“那你们玩吧，我可不玩，玩这游戏，岂不是很吃亏，白白让人…”
　　柳思楠见她不玩，叹了口气道：“那算了，既然你不喜欢玩，干脆我给你们讲鬼故事吧。”
　　虞红竹撒娇道：“思楠，她不玩，我要玩，我要玩。”
　　段熙天一脸怪笑道：“楠姐，我也很想玩一玩你说的那个游戏。”
　　陆飞霖一脸欣喜的表情，看样子他也想玩，不过他听说凝灵不玩，又不想玩了。
　　伍连城到是没有太大的反应，对他来说玩不玩都行。
　　柳思楠看着凝灵道：“大姐，你看都玩，你也玩呗，反正呆着也无聊么，娱乐娱乐。”
　　凝灵怒视着柳思楠道：“不玩，就是不玩，太下流了。”
　　虞红竹冷哼一声道：“有人怕抓不到人不敢玩，知道自己的魅力不及我，功夫又不及我，就连玩个游戏的胆量也不及我，算了，思楠，我们还是不要玩了。”
　　凝灵撇了她一眼道：“我偏不信我什么都不如你，玩就玩，有什么大不了的。”
　　虞红竹暗笑道：“这小丫头太容易对付了，这么简单就上当了。”
　　柳思楠见她同意玩了，大喜道：“好了，既然都玩，我就把规则告诉你们一遍，听好了。柳思楠把规则细节什么的都讲好了，从虞红竹那里拿着丝巾，蒙上眼睛道：“就从我先开始。”
　　柳思楠蒙上眼睛大喊道：“好了，我要开始了，准备好，别让我抓到哦。”柳思楠暗喜道：“玩这游戏，就得跟小姑娘一起玩，才有意思呢，哈哈，凝灵，虞姬，你们两个今天飞不出我的五指山了，哈哈~”
　　“思楠，快点呐，怎么还不开始？还在哪里发呆傻笑干什么？”凝灵躲在很远的地方冲着柳思楠喊道。
　　柳思楠一听是凝灵的声音大喜，暗道：“这么容易就暴露目标了，看样子大姐，第一个被抓的人一定是你了。”柳思楠一边笑，一边往凝灵藏身的地方走去。
　　柳思楠走到她的身边，凝灵蹲了下去，屏住呼吸，生怕有一点声音就会被柳思楠发现。
　　柳思楠摸了半天也没有摸到，好奇道：“咿！不对啊，我记得大姐的声音是从这个地方传过来的啊。”
　　凝灵捂着嘴巴，蹲在柳思楠身边偷笑。虞红竹不耐烦的喊道：“思楠，你不要老抓她一个人啊，抓我来啊。”
　　柳思楠听见虞红竹的声音传来，又奔她的方向摸去。柳思楠一离开，凝灵松了口气暗道：“吓死我了，差一点就抓到我了。”
　　柳思楠屏住呼吸，用耳朵仔细的听着庙里面的声音，轻功不好的人，走路一定会发出声音的，所以这个游戏也算是相当考验轻功了。
　　虞红竹轻功很厉害，每次引柳思楠到她身边，她都能轻松的躲避掉，而且不带一点声音。柳思楠只能凭感觉瞎摸了，摸了半天也没有摸到一个人。
　　柳思楠就想抓她们两个，可是一个一动不动，一点声音没有。一个轻功太好，没等到身边呢，人已经不见了。柳思楠暗骂自己笨，根本就没考虑到这一点。无奈，只好去抓段熙天跟那兄弟俩了。
　　段熙天见柳思楠向自己扑过来，运起轻功刚要跑，就被柳思楠抓到了衣角，一个不小心，段熙天的衣服被撕开了，露出了左胸口附近的一块梅花形状的疤痕。
　　柳思楠拿掉丝巾大喜道：“哈哈，抓到你了。”
　　段熙天尴尬的看着柳思楠道：“楠姐，光天化日之下，你竟然扒我的衣服，成何体统？不玩了，不玩了。”
　　柳思楠怒视着他道：“玩不起啊？输了就该你的。”
　　虞红竹看见段熙天胸口的疤痕，惊讶的说道：“段公子，你胸口的疤痕可是被仇恨天的绝命三星斩所伤？”
　　一听仇恨天的名字，庙里的人无不震惊万分，要知道仇恨天的名气可大了去了，虽然他的功夫不是天下第一，不过名气到是天下第一响亮的。所有的目光全都集中在段熙天身上的伤痕处。
　　段熙天叹了口气道：“实不相瞒，在下曾经差一点死在他手里，要不是我的心房在右面，恐怕现在站在你们面前的我已经是个死人了。
　　柳思楠大惊道：“什么？这么说你是他唯一一个想杀，却没杀的了的人了？”柳思楠又忘了自己也是一个在仇恨天手底下死里逃生的人了。
　　段熙天点了点头道：“应该算是吧。”
　　柳思楠好奇的看着他道：“他为什么向你下毒手？是不是冤枉你拿了玉琵琶？”
　　段熙天摇头道：“不，他是被人收买的，我至今也不知道他究竟是受何人收买要致我与死地。我伤刚康复，就离开大理准备去找他问个清楚，究竟他是受何人收买，半路就遇到楠姐你了。”
　　虞红竹激动的问道：“段公子，那你知道他在哪里吗？我想见他。”
　　柳思楠见虞红竹这么激动，感到一阵辛酸，毕竟他是虞姬的初恋情人么，万一他们见面之后，旧情复燃可杂办。
　　段熙天摇头道：“我不知道，他在哪，听说他被丁楚云废掉武功之后就人间蒸发了，有很多人都说看见过他，各说纷纭，他究竟在哪里，看样子没几个人知道。”
　　虞红竹脸上露出些许落寞的神色，看着庙外出神儿。
　　柳思楠看着她的样子，忍不住心疼，安慰她道：“虞姬，他不会有事的，你一定会再见到他的。只要我得到玉琵琶，他的功夫就会恢复的。”
　　虞红竹转过脸来，微笑的脸上挂着泪水，感激的看着柳思楠点了点头。
　　柳思楠看着段熙天道：“对不起啊，把你衣服弄坏了，如果你介意的话，我的衣服借你。”
　　段熙天尴尬的看着柳思楠道：“楠姐，你这是在报复我给你买女装喽？”
　　柳思楠面带微笑的点了点头道：“也可以这么说，我是无所谓了，谁知道你要是穿上女装，会不会被人当变态看待呢？”
　　段熙天笑了笑道：“穿就穿，我才不怕别人怎么说我呢，穿了也会被笑，不穿也会被笑，不如体验一次别人一辈子都没体验过的感受，我的人生也算多了一次特别的经历，你说对吗？楠姐？”
　　柳思楠神色凝重的看着他道：“你这话里是不是有玄机啊？难道你在暗示什么？”
　　段熙天笑而不语。柳思楠想不通他究竟想说什么，怒视着她道：“你最好别摆出一副欠削的表情，我怕我控制不住自己的冲动，把你削了就不太好了，我这个人很随和的，不想让人误会我是个脾气不好的人。”
　　段熙天尴尬的转过头，不在看她。虞红竹一直打量着段熙天跟柳思楠暗道：“怎么回事？感觉南哥跟他的关系不一般啊？难道男人间的友情就是这个样子的吗？”
　　柳思楠从包裹里面拿出一件蓝色的儒裙仍给了他，一脸怪笑的看着他道：“穿上，让大家看看，究竟段皇子，会美到什么地步！”
　　段熙天害羞的低着头，小声道：“楠姐，我突然又不想穿了。”
　　柳思楠点了点头道：“我就说你不敢吧，那么容易就接受，你就不是个正常的男人了。”
　　段熙天摇头苦笑。虞红竹道：“思楠，你赶快把那个珍珠拿出来，看看究竟它能不能去掉你的疤痕，若是不能的话，我想办法帮你去掉它，我实在是不想看见它在你脸上。”
　　柳思楠点了点头，从怀里掏出来那个珍珠，众人眼睛一亮，大惊道：“哇，好漂亮。”“这么大的珍珠？”柳思楠把珍珠放在手里，双手运起内力，使劲积压。不一会儿，一颗大珍珠就变成了一堆珍珠粉了。刚好外边下着雨，接了点雨水，做成糊状，涂抹在疤痕处。
　　都涂抹完毕，柳思楠见还剩下很多珍珠粉，拉着凝灵，虞红竹一起用。嘴里还不停的说着一句广告词，大家好，才是真的好。
　　几个时辰后，珍珠粉由于搀入水份，已经紧紧的粘在她的脸上，现在跟面膜一样，一撕整张就掉了下来。柳思楠把珍珠粉撕下去后，好奇的看着他们问道：“怎么样？疤痕去掉了吧？”
　　庙里面压雀无声，所有人的眼睛都直勾勾的注视着柳思楠。
　　柳思楠也吓了一跳，大惊道：“怎么个情况？你们到是说话啊。”柳思楠一边在自己的脸上摸，一边好奇的看着他们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 恢复容颜
更新时间2011-1-2 15:15:37  字数：3233

　虞红竹最先开口道：“思…楠，真是想不到，你恢复容貌之后，居然是这个样子。我还是第一次见到你恢复女身，居然会让我有种无地自容的感觉。”
　　柳思楠看着虞红竹，认真的说道：“如果你不喜欢，在挠我一下。”
　　段熙天结巴的说道：“楠…楠姐，你…”
　　柳思楠瞪着他道：“我知道你要说什么，行了，废话就少说吧。”
　　凝灵震惊的看着柳思楠暗赞道：“思楠真的好美，看样子虞红竹跟我的感觉一样，我们的容貌跟思楠相比，简直是小屋见大屋了。”
　　陆飞霖仔细的打量着柳思楠道：“师姐，为什么你的疤痕去掉了，就感觉你好象变了个人似的？不应该说是，得道成仙了。”
　　伍连城一句话没有说，只是傻傻的，眼睛一眨不眨的注视着柳思楠。
　　柳思楠叹了口气道：“行了，别看了，一直这样看着我，老难受了。”
　　虞红竹笑着看着柳思楠道：“思楠，虽然你的容貌比我强太多，不过呢，你缺少女人特有的气质，所以就算是你也未必是我的对手，我想天下能跟我抗衡的女人，只有柳梦絮一个人了。”
　　柳思楠一听柳梦絮的名字，好奇的看着她道：“虞姬，你说的柳梦絮是不是司马大哥嘴里面说的那个什么，天下第一美女？”
　　虞红竹看着柳思楠点了点头道：“没错，无论是谁，只要见过她都会被她的容貌吸引，会满足她的一切要求，她才是真真正正的妖女呢。”
　　段熙天看着柳思楠道：“楠姐，你该不会是想要跟她抢夺天下第一美女的称号吧？”
　　柳思楠没有理会段熙天，而是看着虞红竹大喜道：“那你知道她在哪里吗？云凌刀在她那里，我一定要想办法弄到手。”
　　虞红竹大惊道：“思楠，你居然要从她手里抢东西，她向来都是向人索取自己想要的奇珍异宝，还从来没听说过她自愿将宝贝送赠与别人的，你还是死了这份心吧。”
　　柳思楠认真的看着她道：“就算硬抢也要抢过来，不管用什么手段，我一定要得到云凌刀。”
　　虞红竹轻恩了一声道：“她住在飘零山庄，离花鼎谷不是很远。”
　　柳思楠笑道：“太好了，我们得到玉琵琶，刚好就能去飘零山庄见一见这传说中的天下第一美女。”柳思楠一脸期待的表情，看着庙门外。
　　雨整整的下了一夜，一直没有停歇，柳思楠几人在庙了度过了一晚上，第二天早早就起程了。
　　众人整整行了数十里，才看见个名字叫做黄玉的小镇。一行人走在街上，路上所有行人的目光全集中在柳思楠身上，看她的浑身不自在，走起路来别别扭扭的。
　　虞红竹笑了笑对她说道：“思楠，女人长的漂亮应该感到自豪才对，你反倒害怕自己的容貌被人看到一样？你又没有做错什么坏事，又不是长的见不得人，有什么好怕的？”
　　凝灵一直看着柳思楠偷笑，柳思楠看了一眼凝灵道：“我又不向你们一样，是真真正正的女人，我只是…”
　　凝灵打断她的话道：“好了，你不要老是重复同一句好不好，你不烦我还烦呢。”
　　虞红竹点了点头道：“虽然我很讨厌凝灵，不过她说的这句话，我到是很认同，你生下来不就是女人吗？怎么还老重复自己是…你自己好好想想吧，反正我们谁都没拿你当男人看。就算你说的天花乱坠也没用啊，依然改变不了你是女人的事实。”虞红竹说完就笑了起来。
　　凝灵怒视着虞红竹道：“我还讨厌你呢？不要以为你什么都比我强，我是不会就这么认输的。”
　　虞红竹冷哼一声道：“既然你不服输，我们就来比试比试，比什么都可以。我要让你知道知道，你除了有点姿色以外，一无所有。”
　　凝灵大喊道：“好，既然如此，我们就赌一把，谁输了以后就要听谁的。”
　　虞红竹面带微笑的说道：“好，我终于发现一件，你比较突出的地方了。你说吧，比什么？”
　　凝灵咬牙切齿的看着虞红竹，沉思片刻，开口道：“我还没想好。”
　　陆飞霖安慰凝灵道：“凝灵姑娘，你放心，我会帮你赢她的。”
　　柳思楠瞪了一眼陆飞霖道：“你不劝阻她们，反到添油加醋，你怎么这么坏？惟恐天下不乱啊？”
　　虞红竹看着柳思楠道：“思楠，我们的事，你别管，这场赌局对我们来说很重要。”
　　凝灵看着陆飞霖道：“陆大哥，你的好意我心领了，我是不会输给她的，我一定有比她强的地方。”
　　虞红竹笑道：“不要急，我等你，等你想好了就告诉我，我会让你输的心服口服的。
　　凝灵狠狠的瞪着她恩了一声。柳思楠在她们中间左右为难，无论自己帮谁另一方都会生气，柳思楠只好无奈的低着头，看着她们继续吵下去。
　　段熙天指着前面不远的客栈道：“前面有间客栈，我们今天在这镇上休息一晚，明日在动身吧？”
　　众人齐应了一声，往客栈走去。一进客栈，所有的目光都集中在这一行人身上。坐在角落里有两个人仔细的打量着柳思楠，虞红竹，凝灵。其中一个身穿灰色衣服的年轻人，叹了口气对坐在他对面的人说道：“林大哥，真是世界之大无奇不有啊，如此的三位绝代佳人，竟然跟三个乡巴佬在一起，哎~~可惜啊，真是可惜。”
　　“杜贤弟，此言差异，要知道人不可貌相，虽然那三个乡巴佬奇貌不扬，也许他们在别的地方的功夫，那是你我所不及的。”两人说完哈哈大笑起来，声音之大，让在场的所有的人，听的清清楚楚。
　　段熙天由于衣服被柳思楠撕破了，穿的是伍连城的衣服，显得不是太华贵，所以被人误会成乡巴佬了。
　　柳思楠怒视着那两人，要冲过去削他们，可是没想到被段熙天抢先一步。段熙天走到他们身边，对他们客客气气的说道：“你们瞧不起我，不要紧，我劝你们马上像三位姑娘赔罪，我今天饶你们一命。”
　　虞红竹暗笑道：“想不到这段熙天很聪明嘛，这一举两得的办法亏他想的出来。又可以让我们对他产生好感，又可以报出言侮辱的仇，真是了不起。如果他要是喜欢思楠的话，可就糟糕了，我得先把他搞定，让他喜欢上我，这样思楠就不会被他抢走了。”
　　那姓林的男子一拍桌子站了起来，大怒道：“臭小子，你知不知道，我们兄弟二人是谁？敢这么跟我们说话？”
　　“那你们又知道不知道我是谁？识相的就马上道歉。”段熙天怒视着他们道。
　　姓杜的男子拔出放在桌子上的剑，对着姓林的那个男子说道：“林大哥，不用跟这小子废话，今天就教训教训这三个乡巴佬，好让那三位美人把眼睛放亮点，不要跟这样的货色在一起。”
　　姓林的男子点了点头，抽出宝剑砍向段熙天。段熙天闪都不闪，抬起右手就是一发一阳指。姓林的男子手里的剑被段熙天的一阳指打成两截，呆呆的看着手里的剑，战抖的说道：“一阳指！”
　　那姓杜的男子，马上变脸笑呵呵的看着段熙天道：“大爷，小人有眼不识泰山，还请大爷恕罪，小人在也不敢在太岁头上动土了。”
　　段熙天冷哼一声道：“我让你们跟三位姑娘道歉。”
　　那两人一边赔笑，一边道歉，然后羞愧难当的结帐跑掉了。
　　柳思楠摇头叹气道：“真丢人呐，装B没装明白就这下场了。这都是教训，以后我可得多注意点。”
　　众人找了个桌子做了下来，点好菜，吃了起来。
　　客栈外某个拐角处，刚刚跑掉的那两个人，在那里窃窃私语。
　　“林大哥，我们运气真差，居然碰到大理段式的人了。”
　　“哼，管他是不是大理段式的人，只要得罪我们饿狼帮的人，就没有好下场，我们马上回去告诉老大，让老大替我们出出这口恶气，竟然在三位绝代美人的面前，让你我二人这么难堪，要是不找他出这口恶气，就难消我的心头之恨。”
　　“林大哥，你认为老大会帮我们吗，那可是大理段式的人，我们小小的饿狼帮，如何跟他斗啊。老大是不会为了帮我们出气，而得罪段式的人的，我们还是忍了这口气吧。”
　　“杜贤弟，难道你就不想得到那三位美女中的一个吗？难道就这样让他一人独享齐人之福？就算是那个姓段的我们不敢得罪，但是可别忘了，还有两个乡巴佬呢。”
　　“林大哥，他们会不会也都是深藏不露的家伙啊，你看那姓段的小子，会一阳指居然穿着那么简陋，就是不想让人知道他们会功夫，倘若那两个乡巴佬比他还厉害，那我们可怎么办那？”
　　“贤弟，你的担心也并无道理，这样吧，我们还是回去跟老大说一下，看看老大会如何选择。”
　　“林大哥，如果老大知道了，他要独自霸占那三位美女，我们兄弟二人岂不是给他做了嫁衣了吗？”
　　“这可如何是好啊？”就在二人不知道该怎么办的时候，他们身边出现了一个身穿淡绿色衣衫的女子，轻轻的对他们说道：“我有办法，可以让你们得尝所愿。”
　　那二人吓了一跳，转头看向她，仔细的打量着她，震惊的说道：“姑娘你…”
　　“你们两个不用害怕，我叫夜盈萱，刚刚在客栈发生的一切，我都看见了，只要你们按照我的吩咐去做，我保证你们会得尝所愿，美人在抱的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 左右为难
更新时间2011-1-3 14:13:29  字数：3244

　姓林的那男子仔细的打量着夜盈萱，嘲笑道：“哼，就凭你个小丫头会有办法，让我们得尝所愿？哈哈~。”
　　夜盈萱轻哼一声，已经把匕首架在姓杜的那男子脖子上了，冷眼看着姓林的那男子道：“刚刚在客栈因为什么吃的亏？这么快又忘记了，不要总是犯同一种错误。”
　　“姑娘饶命，我们听你的就是了，你要我们怎么做？”姓杜的那男子战抖的说道。
　　“这就对了嘛，非给得你们露两手，你们才知道错。算了，饶了你们了，你们叫什么，现在住在何处？我们先去你们住的地方，我在告诉你们接下来该怎么做。”夜盈萱把匕首轻轻的放了下来。
　　“多谢姑娘不杀之恩，小人杜华，这位是我的结拜大哥，林威。我们两个就住在前面不远的房子里，姑娘跟我来。”杜华说完，就带着夜盈萱放自己家走去。
　　**************************************************************
　　众人吃饱了，柳思楠跟小二说，要六间上房，小二笑呵呵的说道：“姑娘，真是抱歉，只剩下三间了。”
　　柳思楠暗惊道：“我CAO，这可杂整，三间？难道要凝灵，虞姬两个的其中一个跟那三老爷们睡一间？不行，绝对不行。”
　　柳思楠说道：“既然没有其余的空房了，我们就去别家客栈了。”
　　小二微笑的看着柳思楠道：“姑娘，这黄玉镇，只有我们一间客栈，除非你们想在多走五十里路。”
　　段熙天，陆飞霖，伍连城暗笑道：“三间房，这么巧？天赐良机，岂能就这么放过。”
　　段熙天对小二说道：“好，三间就三间，带我们去房间吧。”
　　柳思楠生气的看着段熙天道：“你傻了？三间房六个人怎么睡？”
　　陆飞霖劝说道：“师姐，三间房，六个人不刚好两人一间吗？为什么睡不了？”
　　凝灵笑着说道：“思楠，不要紧的，我们两个睡一间，让虞阁主跟他们三人随便一人睡一间就好了。”
　　虞红竹怒视着凝灵道：“你想的美，我跟思楠睡一间，你跟他们三人其中的一个睡一间。”
　　柳思楠坚决的说道：“不要吵了，你们两个睡一间，我跟他们三人的其中一个睡一间。”
　　凝灵跟虞红竹异口同声的说道：“我不跟她一间房。”
　　客栈里面的人看这他们因为分配房间的问题吵闹了半天，忍不住大笑。小二静静的等着他们最后的决定。
　　柳思楠无奈的看着她们两人道：“那就这样吧，你们两个各睡一间，我跟他们三个睡一间，这样总可以了吧？”
　　柳思楠见众人都没反对，对小二说，那就要三间房，带我们上去吧。
　　小二带着众人到了房间之后。柳思楠在床上一躺，对着那三人说道：“我们猜拳决定，谁睡床。”
　　段熙天脸色难看的说道：“不，每次都我输，我不猜，楠姐，你要是想睡，我们三个人让给你睡就好了，何必猜拳这么麻烦呢？”
　　“是啊是啊，师姐，你想睡我们谁都不会阻止的。”伍连城，陆飞霖附和道。
　　“这怎么行，像我欺负你们似的，来猜拳，谁赢了谁睡床。”柳思楠硬拉着几人猜拳。
　　柳思楠第一把就被淘汰了。柳思楠怒视着自己出的剪刀怒道：“什么手？我明明要出布的，怎么出错了呢？”
　　柳思楠叹了口气，依依不舍看着床，走了出去。柳思楠刚走出房间，暗道：“我晚上去她们谁的房间都可以住一晚，本来挺好的事，怎么变的这么麻烦呢？我究竟应该去谁房间？”
　　柳思楠唉声叹气的走到客栈的后院，做在石凳上，看着天空发呆。
　　虞红竹坐在房间在凳子上，神色凝重的小声道：“思楠本来可以跟凝灵睡一间的？为何她没有这么做？难道她开始渐渐的爱上我了？不会啊？她说过对我的感觉不是爱，那究竟是怎么一回事？思楠你究竟是怎么想的？”
　　凝灵躺在自己房间的床上，一脸不悦的表情，喃喃自语道：“思楠，你变了，自从虞红竹来了之后，你对我就很冷淡了，难道你开始讨厌我了？是不是因为我打了你一巴掌的事，还在记恨与我？一定是这样。不行，我不能让你被虞红竹抢走，我不能输给虞红竹。我要证明自己不是每样事情都比她差。”
　　凝灵起身，向房间外走去。
　　段熙天躺在床上，笑呵呵的看着坐在凳子上的两人道：“真是不好意思，两位，要麻烦你们在桌子上睡一晚了。”
　　陆飞霖冷笑一声道：“你睡吧，我们今天晚上要跟师姐聊通宵，本来也没准备睡觉。”
　　段熙天坐了起来道：“对了，你们两个喜欢她们三个中的谁多一点？”
　　陆飞霖想都不想的回答道：“当然是凝灵了，师姐虽然长的漂亮不过脾气不好，况且她又跟女人挂不上边。还是凝灵姑娘比较好，又漂亮，又温柔。”
　　伍连城一脸不悦的看着陆飞霖道：“陆弟，你说的这话我可不认同，师姐虽然脾气暴躁了点，言谈举止又不像女人，不过她武功盖世，容貌倾国倾城，又是大家闺秀，出身好的不得了，这样的女子究竟哪里不好了？”
　　段熙天好奇的看着他们道：“那你们觉得虞姑娘如何？”
　　陆飞霖跟伍连城瞪大了眼睛看着段熙天道：“段兄，你该不会是喜欢她吧？她可是那种风尘女子？难道你不会嫌弃她的吗？”
　　段熙天脸色不悦的看着他们道：“为什么要嫌弃她？风尘女子又如何？她一定是受过很多苦，遭过很多罪，才不得已，堕入风尘。这样的女子，一般都很坚强，很勇敢，能在困境中求生存，这样的她难道不值得一个男人用心去爱她吗？”
　　陆飞霖看着段熙天道：“段兄，既然你我三人，都有各自的目标，我们就互相努力吧。”
　　段熙天冷哼一声道：“各自努力？呸！我可是皇子，**佳丽一个哪够？我要她们三个。”
　　陆飞霖跟伍连城怒视着他道：“你也太贪心了吧？不要以为你是皇子，就会比我们更出色，我们可不会让你抢走心爱的人的。”
　　段熙天开玩笑的说道：“就凭你们两个做我的对手？未免赢的有点太容易了些，不过呢，由于楠姐不是很容易到手，还是先从虞红竹开始。我这是在给你们机会哦，感谢我吧。”
　　陆飞霖跟伍连城互望了一眼，嘴角露出一丝邪笑。陆飞霖道：“大哥，我们打他一顿如何？”“我也正有此意，动手。”陆飞霖跟伍连城把段熙天扑到在床上，一顿拳脚电炮。由于是开玩笑，打的比较轻，而段熙天也没有躲，硬躺在床上被他们打。
　　柳思楠正看着天空发呆，凝灵走到她身边，坐了下来，对她说道：“思楠，在想什么？”
　　柳思楠回过神儿来，看着凝灵道：“大姐，我在想晚上吃什么？”
　　凝灵捂着嘴咯咯的笑了起来道：“思楠，我就知道，你一定会想一些没有用的东西，晚上吃什么还用想吗？你要吃，姐姐马上就亲自下厨，给你做点好吃的。”
　　“真的吗？那我要吃锅包肉，你会做不？那是我上辈子最爱吃的菜了。”柳思楠激动的握着凝灵的手道。
　　“锅包肉？听都没听过的菜名？你让我怎么做？除非你知道做法，我到可以试上一试。”凝灵面带微笑的说道。
　　柳思楠神色凝重的看着她道：“我只是依稀记得调味料，至于做法么，就不太清楚了。”
　　凝灵轻叹一声道：“要不这样吧，思楠，姐姐给你做，我最拿手的芙蓉糕尝尝怎么样？”
　　柳思楠眼睛放光的看着凝灵道：“太好了，大姐，你对我真好。”
　　凝灵微微一笑道：“那你等会儿，我现在就去做，晚上送到你房间里。”
　　柳思楠撅起小嘴撒娇道：“大姐，你做的东西，我要一个人吃，不给那帮家伙。”
　　凝灵笑着点了点头道：“好，就给你一个人吃，我先走了，还要买材料呢。”凝灵面带微笑的离开了，不时的还回头看看柳思楠。
　　柳思楠看见她离开了，暗自揣测道：“大姐怎么突然对我这么好了？难道她跟虞姬已经开始打赌了？不好，如果大姐要赢了的话，虞姬不一定会做出什么事来呢。”
　　柳思楠又开始愁眉不展的看着天空叹了口气道：“这样下去也不是办法啊，难道一定要在她们中间二选一吗？就没有别的办法了？对了，我怎么把这事给忘记了，在这个世界，男人三妻四妾很正常的，我为什么非要在她们中间选择呢？只要把他们之间的互相仇视的心态解开了，我不就可以同时左拥右抱了吗？哈哈~”
　　柳思楠一脸怪笑的看着天空，开始幻想起来。
　　“思楠，在想什么，笑的这么开心？”柳思楠一回头，一张漂亮的脸蛋，迎入眼前。
　　“虞姬，是你啊，对了，我正有事想对你说呢。”柳思楠严肃的看着虞红竹道。
　　“什么事，你说啊，我什么都会答应你的。”虞红竹一脸微笑的看着她。
　　“你能不能以后不在跟我大姐作对了，你们两个为什么就不能好好相处呢？”柳思楠轻声细语的对她说道。
　　“思楠，这是我和她之间的事，不是告诉你不要管了吗？”虞红竹面有不悦的看着柳思楠道。
　　“你们这样闹下去，我真的好为难，帮你也不是，帮她也不是，你们究竟想让我怎么办？”柳思楠无奈的看着虞红竹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 复仇之火
更新时间2011-5-17 22:26:56  字数：695

　虞红竹眼睛一眨不眨的看着柳思楠，吃惊的说道：“思楠，莫非你现在有点爱上我了？”
　　柳思楠苦笑道：“我也不知道是不是爱，总之你跟凝灵这么闹下去，我心里就很难受，向被什么东西堵住一样，你们别在闹下去了，我们和平共处，不是很好吗？”
　　虞红竹面带微笑的点了点头道：“好，我也不想让你为难，这样吧，只要她以后跟我说话客气点，我就不跟她计较，这样总可以了吧？”
　　柳思楠见她答应不在闹下去了，开始的抱住她道：“谢谢你，虞姬。”
　　虞红竹被她这一抱，吓了一跳，不过马上又恢复过来了，嘴角挂着笑容道：“我应该谢谢你才对，说真的，我这次来找你心理真的很矛盾，不知道该把你当朋友，还是当…，能跟你在一起，就比什么都好了。”
　　柳思楠闭上双眼，紧紧的把虞红竹抱在怀里，感受着虞红竹的体温，两人紧紧的拥抱在一起。
　　二人正在缠绵的时候，被刚巧出来的段熙天看在眼里，段熙天静静的看着眼前的场景轻声道：“楠姐，真厉害，如果他要是男人估计，会是我这一生中最强劲的敌人。”
　　段熙天干咳一声，把二人分开了，二人一起转头看向段熙天，段熙天尴尬的笑了笑道：“对不起，我刚好路过，我这就进屋去，打扰了。”说完，转身走掉了。
　　柳思楠跟虞红竹对视一眼，相觑一笑。一起手牵手向客栈外走去。
　　*******************************************************
　　黄玉镇，某房间里，一个身穿淡绿色衣衫的女子坐在椅子上，嘴不停的说着什么。身边立着两个人，恭恭敬敬的在听她讲话。
　　过了良久，淡绿色衣衫的女子从椅子上站了起来，一脸怪笑的看着天空道：“得罪我夜盈萱，是不会有好下场的。哈哈~~~~”
　　PS：今天先更新这么点，还请大侠们见谅。

第九十五章 失言之过
更新时间2011-5-18 22:35:11  字数：946

　段熙天回到房间，神色凝重的坐在了椅子上，陆飞霖好奇的看着他，眼睛一眨一眨的说道：“段兄，你这是怎么了，刚去躺茅房，回来怎么心事重重的该不会是。。。”
　　陆飞霖好象想到了什么，裂开嘴，看着一脸不愉快的段熙天，奸笑着。伍连城跟陆飞霖在一起时间久了，彼此太了解了，知道他想到了什么而发笑，也凑热闹的说道：“是啊段兄一定在茅房遇到了什么不开心的事了。”
　　二人对视一眼，开始哈哈大笑起来。段熙天全神关注的想问题，跟本就没听到他们在嘲笑自己，理都没理他们。陆飞霖见他不理自己，继续嘲笑他道：“段兄，一定是不习惯民间的茅房，又或者不知道怎么上，也许皇宫里的茅房味道跟这的不一样？”
　　伍连城看着陆飞霖大笑道，陆弟，你傻了吗？全天下的茅房都是臭的，皇宫的茅房也不会香的。”陆飞霖马上反驳道：“伍哥，你又没去过皇宫，你怎么知道皇宫的茅房一定是臭的，也许根本问不到臭味也说不定。”
　　伍连城无奈的摇了摇头，叹了口气道：“也许皇宫的茅房是香的，有机会让段兄带你去皇宫的茅房闻闻。”陆飞霖裂开嘴笑了起来。这时候，柳思楠跟虞红竹走了近来，听见房间里面笑声不断，柳思楠好奇的问道，聊什么呢，这么开心？离很远就听到师弟的笑声了，说出来让我也分享一下。”
　　伍脸城老脸一红，尴尬的看着陆飞霖，生怕他把刚刚的话题跟柳思楠重复一遍。有些事情就是这样，越担心越容易发生。正在伍连城给陆飞霖打眼色，示意他别说的时候，他已经把刚刚讨论的话题都说了出来。伍连城羞愧的低下头，默不坑声。
　　虞红竹也害羞的低下头，似笑非笑的用袖口遮挡住嘴巴。柳思楠听陆飞霖说完后，惊讶的看着陆飞霖，对他说道：“师弟，你脑袋真的跟人两样，为什么你会想到这个问题呢？你怎么不想想屎究竟好不好吃呢？”陆飞霖本来心情挺好的，突然脸色一变，怒视柳思楠道：“师姐，我跟你说正经的事呢，你为何出言侮辱。大丈夫，可杀不可辱。”
　　说完转身，怒气冲冲的离开了房间。柳思楠见他生气了这才感觉到，刚刚说的话有点太过分了，一脸愧疚的表情挂在脸上，眼睛不知道看向哪里。伍连城见陆飞霖跑了出去，跟柳思楠打了声招呼就出去追他去了。
　　PS：烟屁由于新工作的关系，时间有限，更新的字数比以前少了很多，万分抱歉，希望朋友们体谅下。我会一有时间就多更新点的，把以前欠的都补上，谢谢大家这么长时间一直对我的包容跟体谅，谢谢。

第九十六章 是福是祸？
更新时间2011-5-19 22:50:58  字数：1189

　黄玉镇东北方有片小树林，陆飞霖蹲坐在一棵松树下面，抬头望着天。脸上还挂着刚刚跟柳思楠吵架时候冒出的青筋。伍连城走到他身边，拍了拍他的肩膀，然后坐在他的身边，看着他说道：“陆弟，师姐刚刚跟你开玩笑，语气有点重，你别放在心上，我想她一定不是有意的。我出来的时候，她一脸愧疚的看着我。看来她知道错了。你就别生气了，何必跟女人一般见识呢？”
　　陆飞霖低下头，看着伍连城，大嚷道：“女人又如何？是师姐又如何？大丈夫可杀不可辱，要不是看在她是一阶女流，我一定骂她个够本。”
　　伍连城叹了口气说道：“陆弟，我们名义上跟师姐是同门，实际上，我们应该算是她的下人，要知道，得人恩果千年记，别忘了我们答应过师傅，好好保护跟照顾好师姐。”
　　陆飞霖怒视着伍连城道：“那是你答应师傅要好好照顾她的，我可没答应，我都是听你的，才来的，要不然也不会受这窝囊气。”伍连城点了点头，柔声细语的说道：“恩，是我的错，别在生气了，跟伍哥回去吧。”
　　“伍哥，你先回去吧，让我一个人静一静”。陆飞霖闭上眼睛不在看他。伍连城见他不在理自己，无奈的摇了摇头，往黄玉镇方向走去。
　　过了半个时辰，陆飞霖的气也消的差不多了，开始仔细思考怎么样很自然的回客栈去，当什么事也没有发生一样。
　　这时，离远处走过来一身穿青色衣服的女子，走到陆飞霖身边停了下来，仔细打量着陆飞霖。陆飞霖闭着眼睛，闻到一股很罕见的相味，睁开眼睛一看，吓了一跳，一个美丽的脸庞映如眼帘，虽然不及凝灵那般容貌，却也不比她差。
　　陆飞霖大叫一声，“啊~”。那青色衣服的女子咯咯的笑道：“哎哟，一个大男人，居然会被吓的叫出声来，我有这么恐怖嘛？”
　　陆飞霖没好气的说道：“你不知道人吓人会吓死人的吗，更何况我刚刚在想事情，一睁开眼睛，就看见你了，当然会很意外很吃惊了，叫了一声又有什么好奇怪的。虽然，你不恐怖，不过突然站在我面前，难免会....”陆飞霖一边说，一边红着脸仔细的打量着，身边的这个女子。
　　“难免会什么？”那女子好奇的看着陆飞霖。陆飞霖摇了摇头道：“没什么，我又不认识你，你干什么站在我身边吓我。”那女子脸上挂着微笑，看着陆飞霖道：“我要去山上菜药，看见有人在这里睡觉，很好奇，就过来看看。我可不是有意要吓你的。”
　　陆飞霖点了点头道：“像你这么漂亮的女孩子，一个人上山菜药是很危险的，我刚好没事做，要不要我陪你一起去？”那女子面带微笑的看着陆飞霖道：“看你的样子也不像坏人，如果你真的无事可做的话，我们一起去菜药也不错，刚好可以帮我拿点东西，你不会介意的哦？”
　　陆飞霖笑着说道：“当然不介意，还没请教姑娘芳名，对了，我叫陆飞霖，陆是姓陆的陆，飞是飞鸟的飞，霖是。。。霖是。。。就是那个霖。”陆飞霖尴尬的看着眼前的这个女子，结结巴巴的说道。那女子又发出咯咯的笑声，微笑的看着陆飞霖道：“你可真有趣，我姓杜，你就叫我小芳就可以了。”
　　陆飞霖看着小芳一直重复着她的名字，“小芳，小芳，真好听。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>118                                                         </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>