母狗人生
ekost
https://www.pixiv.net/novel/series/12291417



第1章 和熊孩子们一起调教美少女后又和美少女一起被熊孩子们调教（1）



第一章 熊孩子们的小团伙

        03年我刚上初一，那时候我的生活轨迹和那个时代北方小城里的普通孩子们的生活轨迹基本上是一样的，无忧无虑除了上学剩下的就是和一帮狐朋狗友四处疯玩，向一群脱缰野狗般的满县城的撒欢。

        大壮、我（大林）、二黑、长虫和浩子住一个大院，小学直到初中又都是一个班，除了回家吃饭几乎天天腻在一起厮混，也算是方圆几里地的一害了。

        虽然天天偷鸡逗狗，翻墙揭瓦的。但都是无伤大雅的少年人恶作剧，虽然惹人嫌到也没到人人喊打的地步，就是一帮熊孩子而已。

        也许是同病相怜的原因吧，大壮和我的关系最铁。大壮他妈几年前和野男人跑了，而我妈也是五年前说去南方打工，然后就音影全无，只给我老爹寄回来一份离婚协议书……

    
         在大壮眼里女人都是母狗，贱货，婊子，天生就是被虐待的贱人，而他爹自从妻子跑了，就也无心工作，天天喝酒消沉，家里的生活也一落千丈，大壮把一切的怨恨都记在了女人身上，时间长了，心里也就越发的扭曲，连带着那时候的同病相怜的我也受到他的影响潜意识里就认为女人天生就是下贱的，而之后强行挤入我们这个小团伙的童可欣则是将女人天生就是母狗贱货的观念在我的潜意识里又篆刻的更深了一层。

        得益于我们满县城撒欢的探索精神，我们这个小团伙也有一个只属于我们自己的秘密基地，秘密基地在一处废弃的老军工厂里，在坍塌的旧仓库的角落里还藏着一个通风井，从通风井爬过去居然还有一座荒废的小木屋。

        小木屋三面被高墙围着，一面原本通往这里的通道也因为厂房坍塌彻底的掩埋在建筑垃圾和灌木丛的覆盖下，除了仓库的通风井就没有别的出入口了。

        这小木屋原本是厂里专门给苏联专家建的休息室，但后来专家撤走了，这里也就没人来了，然后厂子撤走了，这里也就彻底被遗忘了，直到被我们找到。

        虽然经历了几十年的风霜，但因为当时建的时候用料扎实，外边的厂房都坍塌了，它还是完好无损，木屋内面积不大，只有五十多平还照着俄国人的样式修了个壁炉，几个老式沙发围着壁炉排放着，边上还有一排酒柜，不过都是空的，我们还试了试，掏了烟囱壁炉居然还能用，这简直就是个神仙洞府啊。


       第二章  熊孩子们的基地

        今天是放暑假的第一天，小团伙们又聚集在一起，准备去秘密基地打牌抽烟，半大小子虽然偷偷学会了抽烟但还是不敢明目张胆的在大街上抽，那被熟人看见就不是抽烟而是回家抽扫帚疙瘩了。

        当我们几人从通风井钻进去，走进小木屋的时候里面居然有人！！还认识，是边上那个老宅童可欣，比我们小一岁，今年小学刚毕业暑假结束就会到我们学校上初一。

        童可欣家里可算是本地的首富了，父亲是做生意的而母亲则是国际知名的妇产科医生，因为生意做的大经常满世界的跑母亲工作也忙，所以从小童可欣是跟着爷爷奶奶长大的，因为童家的老宅在县城里，而老人家一直认为老宅养人，所以即使他们家在大城市也有许多房产，但爷爷奶奶依然固执的带着童可欣住在这里。

        「你来着干嘛？你怎么找到这的！」秘密基地被别人侵入我的第一反应是愤怒，看着好像被吓到的童可欣吼到。

        
      「肏你妈的，贱货。你怎么找到这的！？」

        同样怒火中烧的还有大壮，他果然对女孩子充满了敌意，冲上来就开骂，看那样子还有动手的打算

　　童可欣好像是被吓到般缩了缩脖子，小声说到

　「上次我偷偷跟着你们，看你们钻通风井，我，我一个人在家没意思，就想着来找，找你们玩。」

　 听到这个回答，我的火气也起来了，这他喵的还是个小间谍

　　「滚，贱屄，我们不和女的玩。还有这里以后不许你来，也不许告诉别人，不然抽死你！」说完举着手臂做势要打她

　　童可欣像是被吓到了，当时眼泪多快下来了，急忙说道：


        「求求你们了，带我一起玩吧，我一个人好没意思。」

　　大壮在一边冷冷的看着她，说道：「知道和我们一起玩什么下场吗？」

        看见大壮接话，好像是感觉到了有留下来的希望，童可欣赶紧回答到：

　　「没关系，你们怎么对我都行，只要不丢下我。」

       
　　我和大壮对视了一眼，有点为难，说实话，要是其他女生我们早就动手了，但是对童可欣确是还不太敢，家里的大人也知道我们这帮坏小子会欺负女生，但大多数也就是吓唬哭也不会干出格的事，所以也都没怎么管，但也都嘱咐过几句，林家不能惹，人家有钱，咱们惹不起。

　　我是没当回事，不能惹躲着点好了，但这一句话在胖子心里生了根，越有钱家的女孩他就越恨，凭什么上天要把这么好的生活交给一只母狗来享受，而自己和父亲过着贫困的日子？

　　他看着童可欣楚楚可怜的样子，越发的想要折磨她。他啪的一声就给童可欣一个大嘴巴，说道：「就是天天这样对你、你还要和我
们一起玩么？」

　　童可欣一下子被打哭了，我也被大壮的突然动手弄得一愣，但转念一想打都打了，她家里人要是找事就一起扛呗，大不了回家挨顿揍。这女人还敢跟踪我们，贱货欠打。

        但被打哭的童可欣却没有马上跑回家告状，反而哭唧唧的说道

　　「大壮哥、大林哥，我，我愿意，只要你们和我一起玩。」

　　这一下我和大壮还有二黑他们几个一下愣住了，被抽耳光还要留下？！

　　「哈哈、哈哈！看见没，我就说了女人是天生的贱货吧，怎么样。」


        果然是这样啊，宁可挨打受骂也和我们一起玩，女人就是贱。看着含着眼泪祈求的看着我们的童可欣我心里也附和大壮的说法

　　
　　大壮上前一步一把抓住了童可欣的头发，问道：

        「你说，你自己是什么，嗯？」被抓住头发的童可欣几乎是条件反射般的马上回到道：


　　「我是贱货，喜欢被轮奸的贱货。」

　　听到这个答案，我们这群半大小子大都傻眼了，在那个资讯还不发达，小县城连网吧都还没有的年代，半大小子们还不知道什么是轮奸，但是隐约知道这肯定是个很下贱的行为。

    第三章 熊孩子们的启蒙

　　「来，给我们把烟点上！」我从口袋里一包长白山，省了两顿早饭钱买来的，给大壮他们散了一圈，叼着烟抖着腿学着电影里大哥的样子对童可欣命令到，现在在哪回想起来，那时候的自己可真是幼稚的可笑。

　　童可欣紧张的却生生走了过去，她的腿发软，人发颤，眼发飘，舌发抖的从我手里接过打火机，小心翼翼的给我们几人都点上烟

　　叼着烟抽了一口的大壮一把抢过童可欣手里的打火机，然后冲着她吼道

　　「跪下，你这个婊子。」

　　大壮的吼声简直像大赦一样，吓得早就站不住的童可欣，扑通一下跪下来，跪的是那么的自然，原本还恐惧的发抖的小身体跪下之后居然神奇的不再发抖了

　　「磕头。」

　　大壮又命令道，童可欣也二话不说直接对着我们磕起了头，我们自己互相对望了一眼，眼睛都写满了诧异。

　　童可欣给我们每个人磕了三个头，大壮就让她这么跪着，因为他发现除了我，其他的男孩子居然都比现在的童可欣个子矮。

　　我上下打量着童可欣，不得不说童可欣还真是百里挑一的美人坯子，即便是在班上，她也是数一数二的好看女生，眼睛细长细长的，嫉妒的女生说是桃花眼，天生狐狸精才长这样的眼睛。娇俏的小鼻子，樱桃小嘴，长长的瓜子脸，她还非常白，本来就有的说法是一白遮百丑，更何况童可欣本身就是个小美女，还有一个不知道算不算优点的地方，那就是童可欣个子特别高，在班里很多男生都没她高，自然，嫉妒的女生都管她叫大洋马，那个年代，女生个子太高也未必是优点，北方本来就是大男子主义很重的地方。

　　「很好，真听话，你以后叫我们什么？」

　　「叫大壮哥，大林哥，二黑哥……」

　　啪，童可欣还没等说完又挨了我一记耳光，肉乎乎的小脸上触感出奇的好。抽完后骂道

　　「肏你妈的，你个狗屄也配和我们同辈吗，你只是个女人，女人是什么，嗯？」

　　童可欣被我打的眼泪又涌了出来，但也好像被这一巴掌打进了某种状态之中，像是背着早已烂熟于心的台词一般的念道：

        「女人是母狗，是婊子，是贱货，是厕所……」


　　「厕所？」我们几个还头一次听说这样的说法，心里很震惊，很糊涂，而大壮立刻抓住了这个信息。

　　「听见没，果然是天生的贱货，居然能想到咱们想不到的词，很好，我们都有外号，你自己选一个吧，母狗或者厕所？」

　　「母狗太难听了，就，就叫厕所吧。」

　　童可欣的声音很小，不过还是引来一阵哄笑后在我的提议下，她就又多了五个爹。

　　大壮是大爹，我是二爹，浩子是三爹，二黑是四爹，长虫是五爹

　　初一的半大小子已经开始对女人感兴趣了，不过不像现在网路资讯这么发达，03年北方小县城的半大小子们对女人的身体是真的没有一点了解的渠道，只能靠想象和大人口中漏出的只言片语还大部分是骂人的脏话。

　　现在这群半大小子们有个这么个听话的新玩具，立刻兴奋的开始探索起来，童可欣被我们扒个精光，趴在旧沙发上撅起屁股让大家摸，让大家打，除了大壮喜欢打耳光外，我们几个还没有那么凶，但是统一的都喜欢打她雪白浑源的小屁股，啪啪的声音此起彼伏，虽然打的不太重，但也很快打红了，浩子他们也不太敢使劲打怕把童可欣打哭了。可是满脸红潮的童可欣似乎是享受的很，

　　除了开头的十分钟有点羞涩外，童可欣居然很容易的在男孩堆里习惯了裸体。

　　「对了，厕所，我看电视了男人和女人一亲嘴就有小孩，是真的么？」

   因为位置太挤而被挤到一边，只能偶尔抽空上来拍一巴掌的长虫突然好奇的问道。

　　童可欣一听长虫问的这个白痴问题，当时就笑了，说道：「五爹真傻，这样才不会有小孩的，要男人的鸡巴插进女人的……女人的……」说到着童可欣好像是在斟酌到底该用那个词，犹豫了一会还是选择了侮辱性最强的 「女人的骚屄里并且射出白白的精液才会有小孩。」

　　「那你的骚屄在哪，是屁眼吗？你腿裆里就一条缝，还没有尿尿用的鸡巴只有屁眼一个洞，是拿鸡巴戳你屁眼吗？你怎么尿尿啊，也是从屁眼尿吗？难怪女人尿尿和拉屎一样要蹲着」

        一个问题刚回答完，紧接着好奇宝宝长虫的一连串问题就跟着问了出来，我们其实也挺好奇的，只是觉得问出来显得自己什么都不懂丢面，所以长虫问出来后我和大壮他们停下了继续打屁股的动作好奇的等着童可欣解答

　　看着一个个求甚解的眼神，童可欣忽然觉得很有成就感，童可欣突然翻身躺在旧沙发上，把两腿张到最大，然后满脸通红的把手伸到胯下。

        少女的乳房还没有开始发育只是微微隆起了一个小包包没什么看头，但三角区已经开始长出一些卷曲的绒毛了，未经人事的蜜壶处紧致的像一个小馒头把神秘之处完全包裹在小馒头内只留下一条细缝，难怪长虫会说出用屁眼尿尿的傻话。

        童可欣脸色红的滴血，身体也开始忍不住的微微颤抖，但还是用手指轻轻的拨开大阴唇，把隐藏的美鲍展示了出来，然后很详细讲了女性阴部的构造，还有男人和女人的问题，并且告诉他们性爱是十分舒服的事情。

        半大小子的身体机能基本已经发育成熟了，原始本能让我们在童可欣拨开馒头屄展示美鲍的时候就产生了生理变化，而当童可欣轻柔的声音开始解释男女那点事的时候，几人的呼吸和心跳更是明显的加重了，直到今天半大小子们才对从大人嘴里听来的，操你妈屄之类的脏话有了一个切实的概念……

　　「那厕所，我们来亲个嘴好吗？亲嘴舒服吗，能亲到你说的射精吗？」

　　长虫有点胆怯的问道，我看长虫的熊样忍不住一皱眉头，骂道：「瞧你个熊色样，她是我们的狗我们想怎么玩就怎么玩，还用求她？」

　　我虽然这样说，但是长虫还是不太敢这样，这和童可欣刚才的一阵说教有关系，人有时候就是这样，懂得多一点，底气就足一点，懂的少底气自然不敢，无论怎么壮胆都是差口气的。

　　看着我们这样童可欣忽然觉得这些男孩子好可爱，都是些啥也不懂的菜鸟。

　　这也和生活环境有关，不是谁家都有林家这种物质条件来接受各种资讯的，这时候弄个录像机都是小城市了中上人家的生活，一个班级七十个多个同学有电脑的几乎没有，甚至有不少家庭的家里电视还是黑白的，大壮家就是这样。

        你说我们这群半大小子那时候能懂什么，所以才会对女人屁股这么感兴趣，我们那时候压根不知道女人的妙用在哪里。

　　「好啊，来亲我吧。」

　　当完老师的童可欣觉得自己好像在面对一群学生一样，一点紧张的情绪都没有了，这也为她以后选择大学教师这个职业打下了基础，教会别人东西她感觉非常有成就感。

　　长虫傻乎乎的把嘴唇贴过来，沾了一下就要走，这时候童可欣笑了说：「这样不行，要用舌头沾着口水送到女人嘴里才行。」

　　「真他妈是个废才。」

　　我忍不住骂了一句然后和大壮他们哄堂大笑的起哄，其实我们也是什么都不知道，纯粹是好面子找人笑话不让自己成笑话而已。

　　长虫还是傻傻的，这时候他发现童可欣的舌头像小蛇一样钻了进来，和他粗笨的舌头卷在了一起。这一搅拌就是几十秒，我们几人屏住呼气看着，一个个心跳的声音都能震死几只青蛙。

　　亲完了之后长虫咽了咽口水，喃喃自语道：「软软的，真舒服，好玩！」

　　这时候我们几个也忍不住了，我也凑过去捧着童可欣的脸对着她的嘴亲了下去，软软的触感从嘴唇处传来，还有一种香香甜甜的感觉，那感觉真的很让人迷醉，让我有一种一直亲下去的冲动，但后面还有几个人等着呢，我也不好意思一直霸占着，亲了好一会才放开。

       我刚放开早就等不及的大壮就一抓童可欣的头发，把童可欣摁在怀里啃起来，他很少刷牙的，嘴里臭臭的，可是童可欣却好像非常的陶醉，一圈亲下来，感觉她还是最喜欢大壮这种粗暴的亲嘴方式。

　　「厕所，这个暑假每天你都要到这来和我们亲嘴」

        我有点迷恋上和童可欣亲嘴的感觉了，冲着又回到大壮怀里被他抱着啃的童可欣命令道。

　　「还有比亲嘴更舒服的事情呢？」

　　「是什么？」

　　问出这句话后我突然觉得自己很没面子，暑假过完就要上初二的我居然还没有一个女孩子知道的多。

　　「二爹，我来教你。」

　　童可欣好像已经习惯赤裸着和我们这群男孩子们，我们这种懵懵懂懂的样子让她又了把我们往前再推一步的想法。

　　她从大壮怀里出来，跪着蹭到了我的身边，在我还没反应过来的时候伸手就脱去了他的大裤衩，然后做了一个让所有人都震惊的动作，她，她竟然一口将我已经翘起来的鸡巴放入了嘴里。

　　「别，别，那，那是撒尿的地方。」我自己的都急了，然后就看见了含着我的鸡巴的童可欣冲着我一笑，这一笑，竟然有些青涩的妩媚。

        鸡巴被包裹在一个温暖的腔室内，然后是柔软的小舌头在鸡巴头的位置来回舔舐，这种从未有过的舒爽感让我腿都开始发软，这就是传说中的肏屄？屄不是在腿裆吗？怎么女人的嘴也能肏，童可欣在我面前打开了一扇新世界的大门，然后一口把我叼了进去……

　　「天啊，天啊，这也，太贱了吧，厕所在吃鸡巴啊，尿尿的鸡巴。」长虫指着跪在我面前吃鸡巴的童可欣大喊

　　所有人都惊呼不已，只有大壮故作镇静的说道：「慌什么，她的名字都叫做厕所了，给我们吃鸡巴有什么不对么？」

　　虽然不敢反对，但是其他男孩心想：「装，你就装吧。」

　　我的鸡已经不小了，进入青春期的我也在飞速发育中，童可欣开始慢慢的舔吸我的鸡巴，开始还不得要领，可是很快的，她就初步的掌握了口交的方法，有些女人，在这方面很有天赋，而童可欣是天才中的天才。

　　我已经舒服的傻掉了，其他人也震惊的呆掉了，都在赤身裸体的白的像雪花一样的青涩少女对着我的那根刚发育半熟的鸡巴吞吐，她的样子竟然那么享受，动作越发的熟练，最后在我控制不住一声大叫中，我感觉我有生以来最快乐的巅峰来到了。

　　我整个人都跟着射精的鸡巴一起抽动了好久，然后才缓过神般的大口大口的喘气。

　　「爽，太爽了，这就是射精么？」

　　童可欣此刻也在惊涛骇浪中，她头一次看见男人鲜活的大鸡巴，头一次尝试舔吸，头一次让男人把精液射进嘴里再喝掉，今天注定是个打破常规的日子，童可欣感觉现在身体的每一寸都敏感的要命，淫贱的行为让她兴奋到不行。

　　她擦了一下嘴巴，吧嗒吧嗒嘴，眼神转过去直勾勾的看着大壮，那眼神不言自语。

　　大壮说实话也懵了，但是男人的自尊让他不能失态，为了掩饰他猛的抽了童可欣一个嘴巴子，骂道：「婊子。」

　　这一个耳光却把本就处在火焰山边缘的童可欣一下子就打爆了。

　　她像个红眼的发情母猪，一下就扑了过去，大声的呼喊着：「我就是婊子，就是贱婊子，大壮哥，我要吃你的鸡巴。」

　　根本就不用大壮动手了，她的嘴就已经把大壮的鸡巴叼了出来，大吸特吸起来。大壮的鸡巴没有我的长，但是很粗壮，十四岁的他也已经算是发育的半熟了。

　　大壮也被这种从来没有感受到的舒爽感击倒了，他抓着童可欣的头发，脏话说个不停。并且命令二黑、浩子他们打童可欣那撅起的屁股。

　　后面的几只大手霹雳啪啦在童可欣已经被打的通红的小屁股上响了起来，这让吞吐中的她更加的疯狂。

　　「罗娜，罗娜，我是罗娜。」

　　「鸡巴，鸡巴，我爱鸡巴。」

　　童可欣一边舔鸡巴一边说着意义不明的话，眼神一片迷离，全神贯注的伺候着嘴里的鸡巴。

　　很快的，大壮也在童可欣的嘴里射了精，这种快乐真的让大壮疯狂了，他今天才明白原来女人不光是用来打骂的，还有用来肏，用来发泄的。

　　大壮揪住童可欣的头发，看着她正在下咽精液那张痴迷淫贱的脸，他忽然想到自己的妈妈，那个跟别的男人跑了的女人是不是就是为了这种快乐才抛弃了家庭了。他心中的恨意又汹涌的涌了上来，瞬间将他吞没。

　　大壮对着童可欣狰狞的笑，打了一个耳光问道：「你个骚屄厕所，你知道厕所是用来干什么的么？」

　　「我知道，厕所是用来给男人排泄用的。」

　　兴奋中的童可欣高呼，声音说的老大。

　　「很好，那我就让你做一个真正的厕所好了。张嘴。」

　　童可欣听话把嘴张大了一个Ｏ型，大壮对着她的嘴开始撒尿，可是由于刚射精，尿液一股一股的，分着岔尿了她一脸，一嘴，他以为童可欣会躲，手都准备好了只要她一朵立刻耳光就扇不停，可是童可欣不但没有躲，反而扑了上来，把他的尿喝的一干二净不说，还将他的鸡巴前前后后清理了一遍！！

　　看见一脸痴迷神色喝尿的童可欣，我也开始从快感中清醒过来，现在的我无比确定，以前我们不敢招惹的林家的高贵小公主，是个百分百的切切实实的贱婊子。

        二黑和浩子都挺着自己的小鸡巴围了上来，除了最小的长虫还无法完成射精外，其他两个人也都射了精，撒了尿，连我都没忍住最后也在童可欣的小嘴里补了一泡

　　童可欣在我们五个熊孩子小团伙的的协助下，完成了她成为一个真正厕所的第一步。

     
第四章 熊孩子的嫌弃

        童可欣给我们打开的新世界的大门，让我们这群半大小子一直到半夜都还处于莫名的兴奋中无法入睡，当然有因为翻来覆去不睡觉而挨了老爹老妈大巴掌的。

        我也是翻来覆去到半夜才睡着，一直沉浸在童可欣给予的感官刺激中，难道女人真的都这么贱？还是只有一部分女人是这样？

        我那个去南方后再也没回来的，连相貌在记忆里都已经模糊的妈是不是也是童可欣这种女人？如果真是这样，那实在是太可怕了。

        那个时候还是半大小子的我无法理解让女人离开的除了肉欲之外，还有更大的可能是因为物质，见识过繁华的女人肯定是无法再承受这北方小城看似安逸的贫瘠。

        第二天我一直睡到中午才醒，因为是暑假，老爹也没有管我，自己去上班了，只给我留了钱在桌上让我自己去吃面。

        吃完面也没别的事，我就准备先去秘密基地的小木屋，路上正好碰见也往秘密基地走的大壮，正好两人结伴，一路聊着天也不无聊。

       钻过通风井进入小木屋后，没想二黑他们还没来，倒是童可欣已经先到了。
      

       童可欣见到我和大壮进来的时候，仿佛被触动了某个开关，一下跪在地上，一边磕头一边请安

　　「厕所童可欣见过大爹，给大爹磕头，见过二爹，给二爹磕头」

　　说实话，大壮和我看见童可欣今天的打扮当时就给震住了，童可欣今天穿了身粉色的连衣裙，只是换了身怎么感觉就变得比昨天更漂亮了？

　　我只是感叹着童可欣今天更漂亮了，而大壮看到更漂亮的童可欣他又想到了那个跟人跑了的婊子妈妈，这股恨意瞬间弥漫了胸膛。

        其实现在想来大壮妈给大壮带来的心灵创伤要比我妈带给我的要多的多，可能是因为那时候的我还有个靠谱的爹，而那时候的大壮则是爹妈都不靠谱

　　恨意上涌的大壮一脚踩在了童可欣的头上，骂道：「谁让你打扮的这么漂亮的？你难道忘记了你只是个肮脏的厕所吗？」

　　大壮这一脚不仅仅踩在了童可欣的头上，更像是踩在她的心里，一股无穷的威压将童可欣笼罩，她立刻就折服于这个威压之下，她的心灵开始战栗，她的灵魂开始恐惧，她觉得现在的自己能为头上的这个男人做任何事情，任何。

　　「是，是，厕所不敢了，厕所错了。」

　　童可欣微微发抖的低头认错，大壮把脚上的拖鞋一甩，吩咐道：「去，下贱母狗。把那只拖鞋给我叼回来，然后舔干净交给我。」

　　「是，大爹。」

　　童可欣像小母狗一样四条腿爬了过去，叼到了拖鞋又眼神怯怯的向大壮爬去，到了大壮脚下她伸出粉红色的小舌头开始使劲的舔着拖鞋，让我震惊的是，她居然是从底部开舔的！

　　大壮穿着这双拖鞋走了无数个地方，去过各种露天厕所，而且现在的童可欣竟然越舔越来劲，放佛渐渐的进入了某种状态中。

　　「女人果然是最最最下等的生物啊。」我潜意识里受大壮影响而产生的女人都是天生下贱的想法因为童可欣的行为又在潜意识深处篆刻的更深了一层。

　　我和大壮对视了一眼，眼前的情景让我们即兴奋又都有些迷离，看着美丽的像个小公主一样的童可欣，她应该是高傲的才对，应该离我们远远的才对，应该和班级里那些女生一样讨厌我们才对。

        大壮虽然年纪不大，虽然很讨厌女性，但他还是发现了童可欣和其他女生的不同之处，一个很接近真实的推测，在大壮脑海中产生了。

　　「爬过来，把我的脚舔干净。」

　　已经进入状态的童可欣极其顺从，她捧起大壮的有点淡淡臭味的脏脚，一个脚趾一个脚趾的含住，舔起，尤其是脚趾缝里的污垢，全不放过用粉嫩的小舌头像牙签剔肉一样把它们刮下来，吃进嘴里，专注，认真，投入，享受。

        而我看着母狗一样兴奋的童可欣，舔大壮的脚就能舔的全身颤抖，双眼迷离，难道女人真的是越下贱越舒服？一时间的疑惑让我神情都变得恍惚。

　　这时大壮忽然一把抓住童可欣的头发，说道：「童可欣，其实你本身就是个变态，你来找我们就让我们欺负的，对吗？」

　　「啊。」

　　正舔的津津有味的童可欣忽然被大壮揭穿了心事，立刻就慌了神，她不敢看大壮的眼睛，因为感觉那视线会像刀子一样刺穿她的心脏。

　　她的最后的一丝伪装也被大壮撕掉了，相对于我的假厉害、大壮的简单粗暴让童可欣对大壮要更加的惧怕，也更加的崇拜和顺从。

　　她点了点头，似乎用尽了所有的力气，这不光是一种承认，更是一种拜服和屈服。趁这个机会，她赶紧把两包红塔山贡献出来，来表达她做为一条母狗的谄媚和忠心。

　　本来大壮心里还有的一点也忌惮随着童可欣的点头而消散，他不理解童可欣为什么这样，他也不需要理解，有一个女人送来给他解恨，这才是对他来说最重要的事情。

　　「不错，真是条好狗。」

　　大壮抚摸着童可欣的头发，轻轻的赞道。

　　就这样一句简单的表扬，童可欣觉得简直比喝了蜜还甜美，这些年她听夸奖都听腻了，可是大壮的夸赞就有着别人没有的那种威力。她听进耳朵飘飘的，进入心里甜甜的。

　　这时候，二黑、长虫、和浩子也一起过来了，他们也发现今天童可欣美丽的俏模样，不觉
都有点发呆。

　　长虫都看直眼了，舔着嘴唇说道：「姥姥诶，厕所真是太，太美了。」

　　「长大给我当老婆吧。」

　　年纪最小的他简直看直眼了，围着童可欣蹦蹦跳跳的说道。

　　「凭什么给你做老婆啊，要做也做我老婆。」

　　浩子抗议道。

　　「就你那小个，还想找老婆，哈哈哈。」

　　粗壮高大的二黑指着矬子大笑不止。

　　童可欣看到男孩子为她斗嘴，脸上也露出了得意的神情，她知道自己的美丽。

　　大壮听到其他男孩子的谈论，脸上露出一丝不屑的微笑。调皮的长虫看见童可欣长长的粉红色裙子，忽然想到了在学校里经常掀女孩子裙子的恶作剧，他猛的一掀……

　　本来热闹的场面再次静止了，童可欣，她居然没穿内裤！

　　她美丽的小屁股和稀疏阴毛下白嫩的馒头屄全都暴露在大家的视线里，就在这一刹那，童可欣一下子脸变得通红。

　　「奇怪啊，昨天光屁股的时候都不觉得害羞，现在为什么会有这样的情绪。」

　　这微妙的心里让童可欣有些不知所措，这一瞬间甚至不知道把手脚往哪里摆，这也难怪，刚才还被赞的如在云端，忽然从上面掉下来，这种反差是羞涩与慌乱的源泉。

　　「看见了吧，就这么一个不穿内裤的骚货，你们还想让她当老婆么？」

　　一直默不作声的我突然发出了致命一击，静止的状态被这句话打破了。

　　「不了不了，我不要她了，还是给我们当厕所吧。」

　　长虫第一个退出了。

　　「我也不要了，骚成这样长大指不定怎么勾引男人呢。」

　　二黑附议。

　　大壮又看了一眼浩子，问道：「你呢？」

　　「我，我，我也不要了。」

　　短短的一瞬间，童可欣立刻被所有人抛弃，听到大家纷纷的唾骂声，童可欣忽然有点难过，男人们变的真是快啊，不过这样也好，童可欣的羞涩和慌乱也瞬间消失了，有了奢望才多了感触，息了幻想就恢复原样。

　　「童可欣，你自己说，你来找我们是为了什么？」

　　大壮这个问题一出，摆明是要她自白，要她难堪。

　　「我，我是个女变态，我希望被你们欺负。」

　　童可欣的声音颤颤的，身体又不争气的抖了起来。

　　「真骚，真贱，童可欣你就是一条烂母狗。」

　　长虫很有正义感的指着童可欣的鼻子骂道。

　　「她何止是一条母狗，你忘记她的名字了，是厕所诶。」

　　「哈哈哈哈哈哈哈。」

　　男孩子一阵哄笑，童可欣的脑海中却是一片空白。

　　「过来，跪下，头贴地面。」

　　在大壮的命令下，童可欣失魂落魄的跪在了地上，任由胖子用臭脚踩住了她的
头。

　　「你们看呀，她就是这样下贱，她的裙子漂亮吧，我们给她洗洗澡吧。」

　　说完胖子掏出鸡巴，对着童可欣的后背就尿了起来，其他几个男孩子也纷纷加入，刚刚还明艳的粉红色长裙瞬间被淋的无比污秽。我突然觉得这时候的童可欣有点可怜就没跟着一起作践她

　　也不知道为什么，童可欣忽然觉得好难过，鼻子一酸，眼睛紧闭，眼泪止不住的流了下来。

　　她忽然站了起来，钻过鸡架，一边飞着眼泪一边向家的方向跑去。

　　我刚想把她叫住但是被大壮拦住了。

　　「大壮，我们是不是有点过分了？」

　　我有点愧疚的对大壮说道

　　大壮的冷笑一声，说道：「不会的，大林你信不信，婊子就是婊子，最多三天她肯定会回来找我们的。」

    第五章  熊孩子们的新世界

      果然第二天再到我们的秘密基地的时候，童可欣果然不在，虽然我们还是和以前一样打牌抽烟但一直玩到要回家吃晚饭的时候也没等到她，我心底甚至有一点埋怨大壮，昨天做的太过火了把童可欣吓跑了。

        可以看的出，少了童可欣今天的气氛显得有点沉闷，大家好像都有点心不在焉，最后还是各自失望的散伙回家了。

        “大壮，我们是不是真的把厕所吓跑了，不再和我们玩了”

        回家的路上我有些担心的想从大壮这里找点信心，其实我们这个小团伙的主心骨或者说是孩子王就是大壮，因为他比较强势还有主意多，我们好多好玩的主意基本都是大壮提出了，再加上我和他同病相怜的身世，那段时候的我甚至对他有些依赖。

        “大林，放心，那种贱母狗，肯和她玩的只有我们，我保证三天内，童可欣那贱狗一定回回来的”

        大壮拍着我的肩膀自信满满的说道，其实他自己心里也没底，也有点后悔昨天做的有点过分了，但在兄弟面前不能丢面，只能先把大话说满了。

        「嗯嗯，我觉得也事」听了大壮的话，我的心情立马好了一些，我还是比较相信大壮的判断的完全没有去想他是不是在说大话。

        「怎么玩的这么晚才回来，快点过来吃饭」家里老爹已经做好饭了。

        我噢一声就坐到桌边吃饭。

        「别整天和你们那帮混小子到处浪，抽空也写写作业」老爹开始日常唠叨

        「哎呀，知道了、知道了，会写的」我有些不耐烦，现在想起来那时候自己还真是挺混的，老爹也挺不容易的，一个大男人一边要上班一边还要顾着个小屁孩，虽然他以后有钱了再婚又生了一个儿子，但直到现在我对老爹还是感觉到很愧疚。

        第二天童可欣还是没来，我基于对大壮预言的信任倒是没什么，但其他人包括大壮都还维持着昨天心不在焉的状态。

        
       第三天我们到的时候，童可欣还是没有来，不过因为对大壮盲目的信任，我还是觉得只是今天童可欣来晚了。但我没注意到的是，大壮他们的明显失望表情。

        我们刚到一会，就从通风井那里又穿出爬行的声音，只一会、童可欣的小脑袋就从通风井的出口冒了出来。

        我看像大壮冲他竖了个大拇指，赞叹他的神预言。大壮也一副高人模样的点点头，像是一切都在掌控的样子，其实内心也开心的很，相信厕所今天还真是给面子了，是不是要对她稍微好点。

        二黑他们也开始兴奋的冲着自己失而复得的玩具发难。
  

　　「哈哈，厕所，你怎么来了，大壮果然说的没错。」

　　「你这个臭婊子，你倒是跑啊，你还有脸找我们玩么。」

　　面对二黑他们的苛责，童可欣急中生智，立刻答道：「我，我想请你们到我家看录像。」

　　「哦，那可是高级的东西啊，看什么，武打片还是枪战片。」

　　我们眼睛开始放光，要知道那个时候电看录像是最流行的娱乐，尤其在北方小县城，普遍喜欢两个流派，一个是武打片，一个枪战片，基本上男孩子们脑袋里只有这两种类型。

　　「到，到时候你们就知道了，跟我来吧。」

　　童可欣领着一群欢天喜地的男孩子来到自己家，那巨大的象征着权势的铁门让除了大壮外的我们都有点怯意。

　　童可欣家老宅的院子很大，房子更是不小，男孩们发现地上铺的散发着光泽干净无比的地板砖，当时就傻了，他们家里几乎是清一色的水泥地，好一点的铺点地板革到头了。

　　童可欣拿出五双拖鞋，笑着说道：「都楞着干啥，进来吧。」

　　「我，我脚可臭，能行吗？」

　　二黑竟然没出息的脸红了，还是大壮镇定，将自己的破拖鞋扔一边，换上了新拖鞋进了林家的客厅，他带头了，我们胆子也壮了，相继换鞋进了屋。

　　林家的客厅贴着白色的壁纸，和地板砖交相辉映，巨大的沙发和二十英寸的大彩电格外的醒目，说真的，一向野惯了男生冷不丁到了这样一个干净的地方，这个地方相对他们来说可以用豪华来形容，一个个再没有外面的威风了，开始谨
小慎微起来。

　　童可欣先给大家沏茶，又拿了烟和烟灰缸摆在了茶几上，然后很主人的说道：
 

        「别客气，就像到自己家一样。」

　　十多分钟后，有些拘谨的我们才渐渐的适应了这个地方，一个个的也都渐渐恢复了本色。

　　「厕所，我要看武打片，哈！哈！哈嘿！」

　　长虫蹦蹦跳跳的说道，还模仿了几下电视里大侠的打斗声。

　　「且，我要看枪战片，看我像不像小马哥？」

　　二黑摆了个姿势，结果遭到了一致的鄙视。

　　「大傻都比你好看。」

　　「去去，滚一边去。」

　　在大家的吵闹之中，童可欣诡秘的一笑，将一盘录像带塞进了录像机，登时，整个客厅的吵杂声全部静止了，这是他们第一次看录像，一个个都无比的期待。

　　首先映入画面是个美丽的外国女人，她在吵杂的学校行走，画外音出现了。

　　「我叫罗娜，今年二十二岁，是这所圣帝埃学院的老师，我喜欢看学生欢快
的脸，看到他们幸福我就感到无比的骄傲，我的父母都是老师，所以长大之后，我也成了一名老师，在我的意识里，教师这个职业是最高贵的，可是……」

　　这时候镜头忽然一转，刚才还衣冠楚楚的罗娜，赤裸的爬在地上，屁股撅的老高，有一个男人听着他巨大的鸡巴，在罗娜的屄里面插来插去，一边插一边揪着罗娜的头发，喊道：「说，我是个婊子，是发情的母猪。」

　　罗娜很动情的咆哮：「保罗，我是个婊子，是个母猪，用你的大鸡巴狠狠的插我吧。」

　　这镜头一出现，男孩子们的呼吸声立刻粗重了起来，长虫震惊的喃喃自语说
道：「这，这是黄带！」

　　正看在兴头上的其他人没人理他，画面每一场赤膊的性交都能让屋子里多几头牛，尤其是对性还懵懵懂懂的少年们终于知道了这层面纱之后的真相，原来这就是传说中的，肏屄。

　　不知不觉中，一个半小时的电影放完了，男孩子们的状态很像一只被堵住屁股且吃了枪药的火鸡，裤裆下面的小帐篷支的老高。

        我回想起前两天童可欣吃大壮鸡巴的时候喊的，「我是罗娜、我要鸡巴」之类的话，原来是从这里学来的！！

        
　　结束语一出现，几乎所有人都做了一个动作，找水杯喝水，一个个都将自己杯子里的水喝到了见底才打住。

　
　　大家的目光一下子都集中在了童可欣身上，现在每个人都明白了，童可欣所以这样，是因为她是和罗娜一样的女人。

　　「童，童可欣，我们，我们能插插你么？」

　　憋的不行的长虫极其渴求的问道。

　　「我，我好像不行，妈妈的书上说没来月经的女孩子不能被插，不过……」

　　「不过什么？」

　　「不过，不过，你们没发现录像里，罗娜被插的不止一个地方吗？」

　　童可欣的声音越说越小，到了最后和蚊子几乎没什么区别，男孩子们有点蒙，矬子第一个反应过来。

　　「嘴我们插过了，那是不是可以插你屁眼？」我灵光一闪问了出来。

　　童可欣咬着嘴唇点点头，此刻她白皙的小脸上已经红的有些发紫了。

　　「可是刚才录像里往屁眼抹一种液体，是不是不抹那个不行？」片子里有罗娜被插前用润滑剂的镜头，我看的非常仔细，其中一些细节还不断在我脑海里回放，不由的问到

　　「大概是润滑用的，怕伤到女人的屁眼。」

　　二黑代替童可欣回答的猜测已经无限接近于事实，大家也同意他的猜测。

　　童可欣也没说话，进了父母的房间，从里面拿出瓶凡士林润肤露，这个东西几乎家家都有，男孩子也都认识。

　　「这个也行吗，来来，童可欣，让我们玩玩你屁眼吧。」

　　长虫有些迫不及待了，此刻的童可欣浑身燥热，稚嫩的身体无比渴望男孩子的玩弄，她也不废话，立刻脱了个光溜溜，这次男孩子还特意看了看她的胸部，只有一点点的凸起和罗娜两个硕大的乳房真是天上地下。

　　本来就已经脸红红的童可欣读懂了他们的眼神，那感觉竟然比男孩子们提出玩自己的屁眼还害羞，她也顾不得许多了，模仿罗娜的姿势趴在沙发上，崛起了屁股，白嫩的有点湿润的小穴和屁眼彻底的暴露在男孩子们的目光里，这感觉让童可欣更加的骚动。

　　长虫手指最长，性子最急，当仁不让的打开凡士林，对着童可欣的屁眼一挤，然后用食指轻轻的涂抹，一点点的探了进去，这完全是和录像里学的。

　　大量的凡士林软膏被插入了童可欣的屁眼，长虫的手指进去的还算顺利，很快就进去了一半，才感到了一些主力，他不敢使劲，停了下来。

　　「厕所，疼吗？」

　　「一点，你继续插吧，轻点。」

　　就这样走走停停，童可欣喊疼的时候就停下，然后来回活动一会在继续，足足有五分钟，长虫的食指才彻底没入了童可欣的屁眼里。

　　「看啊，看啊，全进入了，进去了。」

　　长虫激动的大喊，手指慢慢的来回抽插，因为足够润滑，且进来的很慢，小薇在经历了前三十几次略微的疼痛后渐渐的适应了，一种奇异的感觉从后庭传遍全身，好像，好像微弱的电流那样在身体里乱串，麻酥酥的，而且越来越强烈，
越来舒服。长虫的节奏已经跟不上这种感觉了。

　　「能，能再快点吗？」

　　「我操，真是个骚屄，老子来了。」

　　长虫骂了一句，立刻提速了，童可欣屁眼里的感觉立刻数倍的提升着。又是开始疼了一会后，童可欣觉得他的速度还是慢了。到最后长虫食指如飞，童可欣不自觉的扭动着屁股，她学着罗娜呻吟着，真是没想到了，原来被人抠屁眼，竟然这样的舒服。

　　她这一叫，一动，其他男孩子又怎能受的住呢，二黑代替了长虫，他的手指比长虫粗的多，童可欣感觉屁眼里更加的充实了。我也试了试，感觉手指被童可欣的屁眼紧紧的裹着，一种奇妙的苏爽感从手指上传来，女人的身体还真是神奇啊

        很快的，男孩子们的手指都在小薇的屁眼里探索过，克塞露又用去了一瓶，童可欣的屁眼，已经非常润滑，非常适应了。

　　「真臭，臭死了，你闻闻。」

　　长虫闻了一下从童可欣屁眼里出来的手指，顿时眉头一皱，他将手指放在童可欣鼻子前，那意思你闻闻自己的屁眼有多臭吧。

　　可是另他没想到的事情发生了，童可欣张开小嘴紧紧的含住了他这个还沾着些许新鲜大便的手指，疯狂的吮吸起来，他发现童可欣的眼神变了，好像罩着一层薄雾，整个人陷入了疯狂之中，活脱是一只发情的母狗。

　　「你们快看啊，快看啊，她，她在舔自己的大便。」

　　「真恶心，不亏是厕所。」

　　男孩子纷纷把手指送来，童可欣来着不拒，一律舔吸，只要鸡巴送过来，一律含之，这时候，大壮的鸡巴对准童可欣的屁眼，慢慢的插了进去。

　　童可欣疼的一声大叫，大壮一听，立刻停了，不过童可欣却说道：「不要停，慢慢插，适应一会就行了。」

　　大壮慢慢的插着，慢慢的拔出，他可以感觉到童可欣屁眼的变化，阻力已经越来越小了，龟头被屁眼紧紧包住的感觉舒爽无比，差一点就将他夹射了。

　　
　　「舒……服……使劲……插吧……」

　　童可欣的声音有些迷离了，随着大壮鸡巴的冲击，她已经分不清现实还是虚幻了，她又觉得自己的小穴里好像有什么东西要涌出来一样，就差那么一点，就这一点让她好难受，好难过。

　　「还要……更……快的……」

　　大壮已经尽力，他进行了最后的冲刺，浓浓的精液射进了童可欣的直肠壁，小薇被这股屁眼的高温愈发的点燃了，那温暖的感觉舒服的无与伦比，可是那差一点的感觉还是不到，她急切的大喊。

　　「下一个，快，快。」

　　「看看，这小骚屄居然被插屁眼插上瘾了，我长虫来了。」

　　精液，凡士林的润滑，加上让大壮的鸡巴开发我，我细长的鸡巴很轻易就查了进去，鸡巴被紧致的屁眼紧紧的裹着爽的我嗷嗷差点远点飞升，一直积蓄的欲望让我上来就急速冲刺，那种混杂着莫名征服感的强烈快感让我的身体根本停了下来，像个加满油的打桩机般全力冲击着。

　　被肏的童可欣觉得自己好像被什么淹没了，这一瞬间所有思维都短路，身体紧的像个发条，下体好像喷射了什么东西，那抽搐的感觉把她推上了云端，世界模糊了，离她渐渐远去。这一刻，她瘫了，她疯了，她傻了，她上天了。

　　直到我射精了，她才渐渐的从失神中苏醒。世界才又开始清晰起来，她降落到地面。

　　「这感觉，就是罗娜说的高潮吧，简直……太舒服了，可以让人死掉的那种舒服。」

　　她的身体松了下来，此刻在她屁眼里进出的鸡巴是浩子的，他鸡巴短而出，一边插一边呲牙裂嘴的，他是最没用的，二十下没到就射了。

　　最后二黑的鸡巴才让她又渐渐有了感觉，只可惜感觉刚起来，二黑也射了，男孩子们在大口的喘着粗气，童可欣像一滩烂泥一样卧在沙发了，男孩们的精液咕咕的顺着她的大腿流了下来。

　　「厕所，你没事吧，感觉咋样？」

　　看着童可欣还维持着那个姿势一动不动，爽完的我有点担心的问到

　　童可欣这才将腿放平，翻身一笑，柔柔的说道：「我很好，你们也很好。」

　　初潮过后的童可欣像雨后的彩虹，迸发出让人心悸的美丽，这个状态下的女人是最美的，虽然童可欣还没有完全长开。

　　「简直太爽了，厕所的屁眼肏起来真舒服，你舒服吗？」

　　「嗯。」

　　童可欣有气无力的回答了一个嗯，有生以来的第一次高潮，好像是用掉了她所有的力气。

　　「那你以后还让我们插吗？」

　　「让。」

　　童可欣回答的很干脆，这个时候她忽然觉得自己像个真正的女人了，和以前完全是两种感觉，现在的她觉得自己和一群小弟弟在说话，虽然她要比我们小一岁。

　　「童可欣，我们插了你的臭屁眼，你来给我们舔舔鸡巴吧。」

　　「我没力气动，你们过来吧。」

　　长虫第一个过来，将绵软的鸡巴赛进了童可欣的嘴里，果然，一股浓浓的大便味直冲童可欣的鼻孔，这味道……忽然让童可欣又想要了。

　　童可欣有些自嘲的想到，看来自己厕所这个外号真是一点没错啊，为什么自己不感到恶心，想呕吐，到底是为什么？

　　想不明白也就不想了，她含着长虫的鸡巴。来回的舔了起来，舔着舔着，小薇能感觉，这个东西又在自己的嘴里开始慢慢的变大了。

　　「厕所，你就一点也不觉得脏？」

　　一边爽，长虫很不解的问了一句。

　　童可欣笑了，回道：「我是厕所嘛，不吃这个吃什么？」

　　「我操，太鸡巴骚了。」

　　「就是啊，现在竟然以厕所自居了，怎么这么贱啊。」

　　「不怪大壮说她是天生的婊子，现在就这样，长大得啥样啊。」

　　童可欣一句话激起千层浪，她笑着听着他们的议论，她忽然发现自己开始喜欢男人们的脏话了，这才是真正的男人，听了脏话让她更加的，兴奋。

　　将五个人的鸡巴都舔了一遍，年轻的男孩子们就是有这点好处，恢复的特别快，没五分钟，一个个又生龙活虎了。

　　而童可欣发现自己坐的这块沙发已经湿了一块，那是从她屁眼里流出来的男孩子们的精液。她要站起来的时候，才发现屁眼有些隐隐作痛。

　　处女地第一次耕耘就被四个男孩轮了，幸亏我们都还是短平快型的选手，否则她的疼痛感会更加的强烈。

　　看见童可欣已经完全无力的情况下，大壮给我使个眼神，我会意的带着二黑他们开始主动的收拾起了房间，再将童可欣抱到了自己房间的床上，纷纷告辞而去。

　　走出铁门的时候，我们一个个脸上还带着无比满足甚至是骄傲的表情，今天对我们来说，这也像是一次涅槃。最起码要肏过女人了，才能算一个真正的男人吧！



     
           第六章  意外中的意外

        
        从这天起，童可欣的可爱的小屁眼就成了我们新的玩具，在熊孩子们自己的秘密基地内刚开始干一次要挺三四天，慢慢的变成两三天，一两天，到最后天天干，甚至两次三次更多，童可欣的小屁眼表现出了让人震惊的适应力，随时随地只要沾一点唾液就可以轻松进出了，甚至鸡巴细长的长虫，进去一小半的时候小薇都感觉不到。

        暑假结束后，上了初二后的我们每个周末也依然持续着这个荒诞的狂欢。但是在学校遇到童可欣的时候我们基本上都还是规规矩矩的假装不认识。

        我以为这样的日子会一直持续下去，但没想到一次彻底改变了我人生轨迹的意外就那么不经意间的到来了。

        出意外的那天好像还有两个星期就到暑假了，课也基本都上完了，现在最多的就是自习课，然后等着期末考试和放假了，所以一般放学也比较早。

        那天中午大壮的爹又喝大了，大壮请假回家照顾他爹，二黑他们准备去小木屋那里等童可欣来玩，而我则准备先去大壮家看看有没有要帮忙的地方。

        从学校回家要走很长一段路，但我和大壮却知道一条小路能省一大半的路程，缺点就是要翻墙，但翻墙对于熊孩子来说那根本不是缺点而是挑战，所以这段挑战几乎变成了我们的日常。

        那墙挺高，还为了防止有人翻墙进出，上面还有插了很多碎玻璃片，但这根本难不倒熊孩子，墙边有一颗大树，可以先爬上树再从树上翻到墙上跳去就行了。

        原本就是简单的像日常任务一样的翻墙借路，却在最不该出意外的地方出了意外，在我已经翻到了墙上躲避了墙上的玻璃准备往下跳的时候，突然脚下一滑、一屁股坐到了插着玻璃的墙上，当时一股剧烈的疼痛从胯下传来，身体保持不住平衡一下翻到墙下，同时跨下一阵更加剧烈的撕裂痛传来，让还没掉到地上的我直接就晕了过去。

        再次有意识时我已经躺在病床上了，也许是因为麻药的原因脑袋昏沉沉像是在半梦半醒之间，印象里一个白大褂正站在床边和我爹说着些什么？迷糊间我就听到几个什么「两性畸形、幸运、因祸得福……癌变……」都是我无法理解什么意思的话语就又晕过去了。

        等我彻底清醒的时候看到的第一个人居然是童可欣，这让我非常的意外，下意识的就问到

        「你怎么在这？」

        「啊，你醒啦，你都睡好几天了，我妈在这工作啊，昨天爷爷带我到省城看我妈我正好来看看你，你等等哦，我去喊我妈来」

        说完童可欣就跑了出去

       我怎么会在省城？我不是从墙头上摔下来了吗？难道摔的这么严重要到省城才能看好？那得花多少钱啊！小县城的孩子第一反应就是花了多少钱。

       不一会一个和童可欣长的很像的漂亮女人就走了进来，是童可欣的妈妈蒋心慧，我以前见过她，据说是非常厉害的医生在省城工作。

        「阿姨好」躺在病床的我虚弱的向童可欣的妈妈问好，虽然是小地方的人，但基本的家教是不缺的。

        「恩，小朋友你也好，感觉还疼吗？」

         我感觉跨下还在隐隐作痛，但那个地方我实在是不好意思说，就摇摇头说「不疼了」

        蒋心慧笑着摇摇头也没说破，而是开始给我做了一系列的检查，然后摸摸我的头让我好好休息就离开病房

        蒋心慧刚走童可欣的小脑袋就冒了出来，看着我两眼闪着光，我突然想起家里的大黄每次准备抓老鼠的时候眼里闪的光和现在的童可欣好像，我突然有一种我是一只被童可欣盯上准备捕猎的小老鼠的错觉。

        从童可欣的嘴里我才知道我是怎么转到省城医院的，同时也被她话语中传递给我的信息吓傻了。

        那天我摔下来后，幸好被路过的行人看到送到了医院，但糟糕的是我受伤的位置，墙上的玻璃正好戳在我的阴茎上，摔下来时因为重力的原因直接把阴茎连着睾丸都撕了下来！

        但万幸的事我居然是一个真两性畸形患者，就是说我生下来以后就天生拥有男女两套生殖器官，而且按年龄算，两套都是按着正常年纪在正常发育的，这种情况不说万里挑一简直是亿里挑一的难见案例，有很大的研究价值，而在县城医院为我治疗的医生正好是蒋心慧的学生，就这样我就被转到省医院里了，还免除了治疗费。

        童可欣还说我非常幸运，在还没成年的时候就发现了问题，不然等身体发育完全我那套一直被完全被包裹在身体内的女性生殖有很大几率会癌变，现在好了因为男性生殖器的损伤，只需要简单的整形手术就能让完整的女性生殖器重见天日甚至连疤痕都不会有。

        「难怪老觉得你一个男生怎么会这么漂亮啊，原来以前你有一半是女生啊，现在好了，是真正的女生了，我们可以做姐妹了啊」

        童可欣摸着我的脸兴奋的说道

        我整个人直接傻了，童可欣在边上说的话像是从遥远天边飘过来的画外音一般，什么两性畸形、癌变什么的专业名词我根本没有概念，唯一被我接受的信息就是，我变成女人了！我变成了下贱的女人！！我变成和童可欣一样长着挨肏的屄的下贱女人了！！！

        说实话，那个年纪的我还没能意识到我身体的变化会对我造成多大的影响，我在省城住院的小半年时间里，老爹就来看过两次，他看我的眼光很复杂，不像是以前看儿子那种喜爱，反而是心痛中带着点嫌弃，少年的我就能明显感受到他现在的疏离……。

        虽然现在我和老爹的关系比较和谐，也经常带着孩子回老家去看他，但我知道曾经有那么一段时间他是恨我的，恨我把他的儿子搞丢了却还回来一个赔钱货女儿……

        童可欣的妈妈对我很照顾，经常会来我病房坐坐，开解我给我讲当女孩子的好处，还拿她的女儿做例子。

        拜托，你让一个几乎是从小就被灌输着女人是贱货的小屁孩短时间内扭曲观念那几乎是不可能的，特别她用的事例还是童可欣，她可是直接给我诠释了女人有多贱，好吧。

        虽然我没有认可蒋心慧的话，但我还是挺感激她的，住院期间她可是对我非常照的，放寒假后因为要在省城过年，童可欣也跟着爷爷奶奶回到了省城，她也经常会来看我，还总是给我科普做女人会有多快乐，这时候我就会直接选择无视她……

        05年的春节是蒋心慧和童可欣带我去他们家过的！童可欣的爸爸还给我包了个大红包，倒是我还是感觉有点郁闷，因为老爹连过年都没来看我。

        其实在我入院后半个月左右，身体就基本完全康复了，因为只有几个简单的缝合和微整形手术和去除疤痕的小手术，之所以还没有出院是因为医院要持续监控我身体的各项指标做研究

        暑假结束后，童可欣也跟着爷爷奶奶回小县城去了，我突然有点害怕，害怕她把我的情况告诉大壮他们，大壮他们也会和老爹一样疏远我……

        就在我还处于的忐忑之中的这段时间我的初潮来了，当时的我吓傻了，以为自己快要死了，蒋心慧却很高兴，她告诉我，我现在是个真正的女人了，以后可以生宝宝了。

        生宝宝！这三个字和我联系在一起，一瞬间让我有种这个世界不真实的感觉。

        住院两个多月后，我也基本适应了蹲着尿尿，只是每次尿完都要用纸擦一下，不然会有残留顺着大腿流下来让我很难受。

        这期间也许是医院的伙食太好了，我居然开始长胖了个子也长高了一些，原本消瘦的身材也显得有些肉乎乎的了，脸颊也变得圆润的了，现在再照镜子我都有点认不出自己了，那带着点婴儿肥的可爱模样真的是我吗？

       虽然我不时还幻想着能变回男孩但让我彻底死心承认自己已经完全变成女人是因为我他喵的居然开始长奶子了。

        原本就是奶头开始变大，然后胸前鼓起了一个小包，但在我初潮过后，不知道是什么原因，我的奶子开始疯长，先是鸡蛋大小，没几天就长成两个小笼包，开始我因为是胸脯肿了，蒋心慧却告诉我，这是好事，因为我的女性身体开始正常发育了

        但我一点我不觉得这是什么好事，还在疯长的奶子现在更像是两个大白馒头一样挂在胸口、走路都在晃，好难受！

        这短短的几个月时间，我彻底的从一个已经能用鸡巴肏女人的男子汉变成现在这个下贱的贱女人了，只有十五岁的我居然理解了歌词里那句，想哭却哭不出来的感觉……

      
        第七章  回家后的失落

        在我的奶子开始发育的后，我的各项身理指标也完全符合正常的青春期女孩的身理了指标，蒋心慧给我办理了出院手续，通知我老爹来接我回家。

        因为体型变化，以前的衣服都穿不了了，回来之前蒋心慧还带着我买了很多衣服，考虑到我现在的心情，特意选的都是些中性的样式，但重点嘱咐我一定要戴胸罩，因为我的乳房还会继续发育，不戴会影响体型，这又把我吓到了，已经大馒头这么大了还要长，人家说奶子越大的女人越贱，难道我会比童可欣还贱？！！！

        受伤的时候是一月份，而回来的时候已经快放暑假了，因为耽误了一个学期的课程，所以学校安排我下学期再重上初二，所以我算是提前放暑假了。

        回到家后看似一切都没有变化，老爸依旧在尽心尽力的照顾我，安排好我的一日三餐，还给钱让我自己去买合身的衣服，但那眼神中明显的疏离感我还是能够感受到。

        大壮他爹好像也变了，以前每次看到他都是醉熏熏的，但这几天偶尔看到他是却都是很精神的样子，后来才知道，他不知道是那根弦搭对了，我住院期间他突然开始拉着我老爹一起合伙开起了烤肉店，已经开张两个多月了，生意还不错的样子。哦，忘记说了，我老爹和大壮她爹其实也是发小，几十年的交情。

        有一天晚上，我起来撒尿的时候，无意中听见喝醉的老爹正在和大壮他爹诉苦，大老爷们哭着说对不起列祖列宗，老周家的香火断了，好好的一个儿子变成丫头片子了……

        大壮他爹安慰他说，大林变成丫头也挺漂亮的不愁嫁，实在不行就给我家大壮做媳妇，我们这几年好好干，你年纪也不大再续个弦，再生个儿子好了……

        我偷偷的回到了自己房间，心脏砰砰砰的跳个不停，让我给大壮做媳妇？那是不是也要和童可欣一样，给他舔鸡巴、喝他的尿，让他抽耳光肏屁眼？！

        脑海中又回想起童可欣满脸媚像的舔鸡巴，一脸陶醉的喝尿，还有被肏屁眼的迷醉表情，小腹处不由的一热，而后感觉有液体从体内滑出，我以为是尿没擦干净，伸手一摸，确是滑滑的，我一下反应过来了，这是女人的骚水？！！！

        女人果然是天生的贱货，只是想想身体就出骚水，我现在真的变成和童可欣一样下贱的女人了？！我现在这样的贱女人样子大壮他们还会和我一起玩吗？他是不是也会和老爹一样疏离我吧，一时间我的心里有一种一直在往下塌的无助感……

        回到家已经有一段时间了，这段时间我几乎没出门，大壮他们也没来找过我，我也不敢去秘密基地的小木屋。怕大壮他们赶我走，算算时间他们应该放暑假了吧，应该还是会天天都聚到小木屋哪里一起玩吧，好像也一起去啊……
    
        老爹和大壮他爹合伙的烧烤店生意越来越好了，老爹晚上回来的也是越来越晚了，甚至我和老爹有时候两三天都见不到面，他现在也没时间做饭了，只是给我留了钱让我自己去吃，对于老爹的疏离我一点也不怪他，谁让我自己把他原本好好的儿子弄成现在这个下贱的女人……

        第八章   重新被接纳的希望

        今天又是一个人在家的一天，但我没想到童可欣今天居然回来找我，而她见到我喊的第一句话就让我想弄死她。

        「哇！！林林，你的奶子怎么长这么大了，好羡慕，呜呜……」

        「闭嘴，你个臭厕所，你应该要我二爹」

        我没好气的回怼着，连一向不在其他地方喊的外号都被我用上了。

        「切，鸡巴都没有，还二爹呢，现在我二爹是浩子，你没鸡巴了，现在不能做二爹了」

        「你滚蛋，你今天就是来气我的？」

        童可欣的话让我的心又往下沉了几分，大壮他们是不是已经不打算和我玩了吗？为什么现在浩子变成童可欣的二爹了，是因为我变成女的了

        
        「真是的，贱女人，人家好心好意来看你的啊，你还这样对人家」童可欣假装委屈的说道

        虽然我还在纠结二爹已经是浩子了但童可欣的话还是让我也有点不好意思，毕竟蒋阿姨在医院可以很照顾自己的，童可欣寒假时也经常去看自己，她们应该算是朋友吧，自己从她刚进门就没给过好脸色是有点过分了。

        「好啦，是我不好！谢谢你来看我」我不好意思的和童可欣道歉

        「嗯嗯，这才乖哦，想不想去小木屋玩」

        童可欣的话让我瞬间心动了，说实话大半年没见我还真有点想大壮、二黑、浩子他们的，毕竟从小一起长大的几乎天天腻在一起还真没有分开这么长时间过。

        但低头看到自己高耸的奶子，心又沉了下去，自己都不是二爹了现在还变成下贱的骚女人了，他们还愿意和我一起玩吗？

        「我现在这样，他们还愿意和我一起玩吗？」

        「嘻嘻，正好啊，以前他们只能玩我一个女人，现在你也变成女的了，他们可以玩我们俩，更好玩。」

        「啊！！那我是不是也要和你一样喝尿，舔鸡巴？！！」

        「女人天生不就是要喝男人尿和舔男人鸡巴的嘛，还有我从省城回来时，带了笔记本电脑还有上网卡回来的哦，放在小木屋那，现在大爹他们学了好多好玩的新玩法呢，要不要试试，可舒服了」童可欣像个小恶魔一般诱惑着

        「我、我有点害怕……」

        「哎呀，真是的，有什么好怕的，犹犹豫豫的不理你了，我要去找大爹他们玩了，你要想去就自己去，我先走了，拜拜」说完挥挥小爪子，奔奔跳跳的走了。

        看着童可欣奔达着跑远了，我又有点后悔，刚才没有好好问问是不是大壮他们让她来的，如果是大壮让她来叫我去的话，我就不会害怕了啊，我害怕的是去了之后被他们赶走啊……

        一个人在家的我开始陷入患得患失的纠结之中，因为家里老爹的刻意疏远，我现在特别害怕再被大壮他们排斥，即想现在就和童可欣一起去小木屋，又怕因为我现在的样子被他们赶走，只要他们不赶我走，让我和童可欣一样喝尿，舔鸡巴都行！！

        我突然被自己内心想法吓了一跳，纠结了一会就又释然了，女人天生就贱，喝尿舔鸡巴本来就是贱女人该做的事，我现在都变成贱女人了，当然要做贱女人该做的事。

        但是我才刚做贱女人时间不长啊，贱女人该做的事情我都还不会啊，如果做不好大壮他们再赶我走怎么办，还有尿我喝不下去怎么办？！一时间纠结的我又开始患得患失起来。

        非常、非常想去，想被大壮他们重新认可但又非常害怕，怕自己做不好被赶走，要不我先自己练习一下，对我自己也有尿啊，我先试试。

        说干就干，从厨房拿了个碗回到自己房间锁好门，麻利的脱光衣服，把碗放到地上，蹲在碗上开始尿尿。

        「啊……！」

        女人蹲着尿尿冲击力大加上碗的弧度，击打在碗里的尿液马上顺着碗边又冲了出来，溅射到我的屁股上，吓我惊叫了一声赶紧憋住。

        但尿到一半憋住实在难受，干脆不管了努力控制着括约肌，开始慢慢的往出尿，但还是不可避免的会溅射到碗外边，尿完后碗里大半碗，地上一小滩还把屁股上溅的湿乎乎的。

        我心脏跳的非常快，脸上也像火烧一样，蹲在地上仪式感满满的端起装了大半碗尿的碗伸吸了口气，一股尿骚味充斥鼻腔，这味道像某种催化剂般的让我全身变得滚烫，身体也开始不自觉的颤抖。

        果然是骚女人，尿都这么骚，我在内心诋毁着自己的肉体，然后像就义一般的端起碗大口大口的喝了起来，尿骚味直冲脑门口腔里也充斥着咸涩感觉，但身体好像对这种感觉并不排斥，反而更像是触发了某种开关，小屄处开始一跳一跳抽搐带来一丝丝舒服的感觉。

        在内心深处我再一次确定了女人的下贱，连我这个以前的男子汉只不过刚做了半年的女人喝尿都会有舒服的感觉，女人果然都是天生就是该喝尿舔鸡巴的贱货。

        我双眼迷离的捧着空碗在内心里再一次进行着自我否定和贬低，然后就看见被溅射到地上的那一摊尿液，突然脑子抽风一样的狠狠的抽了自己一巴掌，嘴里还魔怔般的念叨着

        「贱货，尿个尿都能尿的到处都是」

        脸颊的疼痛并没有让我感到难受，反而是刺激的身体更加兴奋了，突然就跪趴在地上像只母狗一般开始舔舐地上的尿液……

        家属区大院、一套老旧家院里一间朝阳却拉紧了窗帘的房间内，一个身材丰满肥臀翘乳的短发美少女，正跪趴在地上舔食着地上的尿液，在那一天的那一刻我在自己房间里彻底的完成了从男人变成女人再彻底的变成一条贱货母狗的蜕变。



        

        

　　
        

        

        

        

        

        



第2章 和熊孩子们一起调教美少女后又和美少女一起被熊孩子们调教（2）



第九章  被接纳以母狗的身份

        那场荒诞的自我调教仪式让我终于鼓足了勇气决定去小木屋让大壮他们再和我一起玩，但到了旧厂房的通风井那里，我却又胆怯了，好害怕刚你进去就被他们赶走，犹豫纠结了半天，还是没敢爬进去，灰溜溜的回家了……

        回到家里果然又是空空荡荡的只有我自己，房间里的桌子上留着两百块钱，是老爹留给我吃饭用，钱虽然给的多了，但老爹明显是不像看见我闹心，我可能又要有好几天见不到他了，一瞬间我感觉被全世界遗弃了，那种无力感让我感觉呼吸都变得困难……

        晚饭也不想吃的我走回房间，躺在床上感觉整个人被孤独感浸满，像条溺水的狗一般越挣扎往下陷的越深，躺在床上什么都提不起一点精神的我不知不觉中就睡着了……

        第二天一早醒来的我看着依然空荡荡的家，孤独感又弥漫上来，我不喜欢这种感觉，我想要以前和小团伙们一起疯玩四处作妖，我想要回小木屋和他们一起抽烟打牌。

       下定决心后，我决定今天先去小木屋里等着大壮他们，在卫生洗漱整理了一番，看着镜子里那带着婴儿肥可爱脸颊的美少女，还挺漂亮，大壮他们应该能接受这样的我吧。

        不管了，伸头缩头都是一刀，鼓足勇气换好衣服，出门直奔秘密基地的小木屋出发。到了旧厂房后不带一点犹豫的就钻过了通风井。

        进了小木屋后，大壮他们果然还没有到，让我不自觉的松了口气，大半年没来了，小木屋居然添置了不少东西。

        原本空空的酒柜里现在放了好多啤酒，还有医用酒精和一捆捆的棉绳，角落里多了一个关狗用的大铁笼子，也不知道他们是怎么运进来了，就连房梁上都被装了一套吊东西的滑轮钩，小木屋变得我都不认识了，不知道大壮他们弄这些东西来干嘛……

        我在围着壁炉的旧沙发上坐下来，看着还残留有炉灰明显冬天被使用过得壁炉发呆，忐忑的等待着大壮他们

        「今天厕所会带烤鸡和蛋糕过来，你和家里人说了中午不回家吃吗？」

        「嗯嗯，说过了，听说厕所带的蛋糕是从市里专门订的特别好吃」

        「大壮浩子他们不知道来了没」

        「肯定，还没到，大壮和浩子家离厕所家近，今天厕所带的东西多，他们会去接她」

        「哦，那我们先进去等他们吧」

        先是通风井穿出爬动声，然后就是两个人的对话声，听声音是长虫和二黑。我的心跳开始加速，不知道他们见到我会是什么态度。

        「咦？！屋子里怎么有人，你是谁？！怎么来这的？！」

        「谁？！谁？！谁敢到这来，弄死他，这是我们的地方！」

        先进门的长虫看到我先是一愣，然后脸色就黑了，自己的秘密基地被陌生人闯入，长虫马上就不乐意了，听见屋里有陌生人二黑也炸毛了，咋咋呼呼也冲进来就准备武力驱逐入侵者。

        也难怪他们认不出我，我的样子就是我老爹第一见到的时候也没敢认。

        「二黑、长虫，是我，我…我是大林啊」

        我搓着手低下头，尴尬的对对面两个已经做好战斗准备的少年说道

        「大林？！！！」

        二黑和长虫对视了一眼，又仔细看了我一阵，脸颊虽然胖了一点，但依稀还能对比我以前的模样

        「厕所说你变成女的了，是真的？」

        二黑有点不确定的问道

        「嗯……」我低着头轻轻的嗯了一声

        然后就冷场了，二黑和长虫面面相觑，自己从小一起玩到大的伙伴突然变成女的了让他们一时不知道该怎么面对

        我也很尴尬，以前一起玩闹的朋友因为自己的身体变化现在和他们之间仿佛被隔了一层膜，我也突然不知道该怎么和他们相处了。

        房间内就这么尴尬的冷场了，两方人马都不知道接下去该说些什么或者做着什么。

        但还好这种尴尬并没持续太久，二黑他们刚到不久大壮带着浩子和童可欣提着大包小包的东西就进来了，进门后看见我他们也是一愣，倒是童可欣一眼就认出我了，笑嘻嘻的跑过来抱着我的胳膊

        「嘻嘻，林林你终于肯来了啊……」

        我变成女生后童可欣就不叫我二爹了，自作主张的改叫我林林，虽然我反对过，但她依然还是这么叫，慢慢的我也就默认了

        「大林？！」

        浩子看着被童可欣抱着胳膊的我有些疑惑的问到

        「嗯……」我又轻轻的嗯了一声，然后偷眼去看大壮。

        大壮站在那冷冷的看着我、也不说话，我却在大壮眼里看到我老爹去医院看我时相似的眼神，混杂着心疼、厌恶还带着些许疏离，我的心开始一点点的往下沉……

        「厕所，过来！！」

        大壮突然冷声喊道，童可欣被吓得一激灵，然后乖巧的走到大壮身边

        「啪……」大壮一巴掌抽到她脸上骂到

        「贱货，忘了这里的规矩了吗？怎么还穿着衣服」

         童可欣被打了也不生气，反而恢复了笑脸，自觉的脱光了衣服，然后跪下给除了我以外的其他男孩都磕了头

        「厕所  见过大爹、二爹、三爹、四爹，厕所不守规矩，厕所欠打，谢谢大爹教训。」

        磕头后童可欣跪在一边，一脸看戏表情的看着大壮和我。

        我尴尬的不知道该怎么办，在这个小团伙里，我突然变得像个外人，即尴尬又失落都有了种想逃跑的冲动。

        「大林，现在你变成女的了我们就不能和你一起玩了，从小就订下的规矩我们不和女的玩」

        大壮的话让我如坠冰窖，果然连大壮他们都不再接纳自己了吗？但大壮接下来的话又瞬间把从冰窖里面捞了出来。

        「你现在是女的了，除非你愿意和厕所一样做厕所、做母狗，我们才带你玩」

        「我愿意，我愿意，别赶我走，以后我和厕所一起给你们舔鸡巴，肏屁眼！」

        听到大壮的提出来的条件，我像是抓住救命稻草般的连不叠的点头答应。除了大壮以外的三个男孩都被我的话震惊了，他们怎么也不会想到以前一起玩闹的小伙伴现在会变得这么贱。

        大壮看着忙不迭点头答应愿意像童可欣一样做母狗的我，眼神中生出了些许恨意，可能是因为恨我把他的好兄弟变成贱母狗了吧。

        大壮恨恨的瞪我一眼后骂到
 
        「女人果然都下贱，男人变的女人也一样，在这里女人不许穿衣服，你和厕所一样，脱光了跪下！」

        我犹豫了一下，但看着大壮越来越冷的眼神，还是顺从的脱光了衣服跪在地上

        「我靠，这奶子真大，一个赶上厕所两个大了」

        长虫看到我脱光衣服后露出的大奶子，仍不住喊了出来

        「哼💢，我还没发育呢，发育了比她还大」

        跪在一边的童可欣不服气和长虫呛嘴。

        大壮没管他们，而是盯着我赤裸的身体看了好一会，眼神复杂，有心疼有恨意还有欲望……

         大壮走到跪着的我面前，居高临下的看着我说道：

        「以后这里没有大林了，你也要有个新外号，你以后就叫母狗，我们都是你爹！现在给我们磕头！」

        
        「母狗  见过大爹、二爹、三爹、四爹，母狗给大爹、二爹、三爹、四爹磕头了。」

        跪在大壮面前的我不敢抬头去看大壮的脸，只能盯着他的大脚丫子。听到大壮的命令后，我赶紧学着童可欣刚才的做法，给几个小伙伴都磕了头。

        「贱货，还真是母狗，刚变成女人就这么贱，早晚有一天肏死你个贱屄，滚到厕所那和她一起跪着。二黑你们和我出去把东西都提进来。」

        男孩子们乱哄哄的出去了，我没敢起膝行着挪到童可欣边上和她跪在一起，童可欣冲我甜甜的一笑，莫名的我居然也回了她一个微笑。

        「大壮，我们以后真的叫大林母狗吗？」

        「你看她那个大奶子的骚贱样，都给我们磕头认爹了，不是母狗是什么！就叫母狗！还是贱母狗！！」

        「那也能象肏厕所那样肏她屁眼吗？」

        「贱女人不就是让男人肏的吗，厕所能做什么她就能做什么，她自己都说了要给我们肏屁眼，舔鸡巴的」

        「这样不太好吧，那是大林啊。」

        「有什么不好的，她现在就是一只贱母狗，要是不让肏就让她滚蛋。」

        门外断断续续的传来男孩子们的讨论声，听见他们的谈论的内容我心想着一定要好好做母狗不让大壮赶走我。

        光着屁股跪着我心情居然开始莫名的雀跃，这是我从住院开始一直到回家后心情最为放松的一刻，我终于又被大壮他们接纳了，我不用再孤单单的缩在家里发呆，不再是一个人了，即使现在我是一条母狗，我也是有四个爹的母狗还有边上的童可欣陪着我，心底深处慢慢的居然溢出来一丝丝幸福感……


   第十章  没怀崽就能下奶的母狗

        在外边讨论了一小会的男孩子们提着几个大塑料袋回到了木屋里，一直到现在我才敢仔细看看很久没见面的小伙伴们。

        这么一看才发现大壮他们几人的变化都挺大的，大壮他们开学就要上初三了，这个时候的孩子发育也开始变快了，大壮，浩子和二黑身高都已经窜出好大一截了，不再是原本的熊孩子了，都已经是少年人了，反到是以前最高长虫倒是没多大变化。

        大壮的变化最大，吃化肥一样的，原本比我矮的大壮，现在即便我也长高了一些他还是比我高出一头多，身体也变得更壮了，明显可以肌肉肌肉筋结的胳膊和壮硕的胸肌，整个一个大人模样了。

        男孩子们进来后把提着的袋子先放到了酒柜边上，然后各种找个沙发坐下，大壮掏出烟给三人散上。

        「母狗！过来、给爹把烟点上！」

       听见大壮叫我母狗，我的心脏突兀的颤了一下，赶紧爬起来快步走过去准备从大壮手里接过打火机给他点烟

        「啪！！」

        大壮突兀的一巴掌扇到我脸上

        「贱狗！哪家狗是两只腿走路的，滚回去给我爬过来！！」

        大壮抽到我脸上的巴掌像闪电般将疼痛留在脸上却把一阵酥麻从我头顶麻到脚后跟又从脚后跟麻回头顶。

        我刚想跑回去再爬回来，但看到大壮瞪了我一眼马上反应过来，趴下身体，手脚并用的爬到童可欣身边再转身怕回大壮年前，跪着接过他的打火机，给他把烟点上。

        「大壮抽我嘴巴子了！太好了！他向对童可欣一样对我了！应该不会赶我走了！太好了！太好了！」被大壮抽嘴巴子的我非但没有生气反而打心底的开始雀跃，这一巴掌好像是对我的重新认可一般，我终于再次融入这个小团伙了，以母狗的身份……

        我又围着沙发爬了一圈给几个小伙伴都点上烟然后自觉的爬会童可欣身边等待着大壮的下一个命令，童可欣从我露出个笑脸，像是在表扬我，心情莫名愉悦的我也回了她一个笑脸。

        「贱狗，你是怎么突然变成女人的」

        大壮他们也只是从童可欣嘴里听说了我变成女人的事，但具体是怎么回事还一直不知道，今天正主在这正好问清楚

        「回大爹的话，母狗是因为……」

        我把翻墙回家掉下来伤到鸡巴，然后发现真两性畸形，再到省城住院彻底变成女人的事简短的说了一遍

        「你个傻逼，每天不都是和我一起回家的，那天你一个人瞎跑什么」

        大壮的语气有点气急败坏，眼中还有一丝心疼，那是心疼他兄弟受了那么重的伤。

        「那天刘叔（大壮爹）喝多了，大爹你不是没来上学在家照顾他吗，我想早点回去看看有没有要帮忙的……」我有点弱弱的回答着

        大壮明显一愣，随即语气就柔和了几分

        「那你身体现在好了吗？是彻底变成女人了，还是像泰国人妖那样的假女人」

        得益于童可欣带来的笔记本电脑和上网卡，大壮获取信息的渠道被大幅度拓宽，现在都知道有人妖这种生物了。

        「是真女人，我来过月经，医生说可以怀孕生孩子了，身体应该算是全好了吧，就是医生说什么我体内激素什么的还有些紊乱，要再吃半年的药，半年后就完全好了。」

        听到激素紊乱几个字，一直跪在一边的童可欣好像突然想起什么事，赶紧开开口冲我说到。

        「啊呀！林林，我妈让我告诉你，你现在吃的那个药有一点副作用，容易让女生体内催乳素异常增高，如果泌乳了不管它就好了，如果疼了厉害就挤出来，药停了就好了，不会有其他问题叫你不要害怕。当时她怕你不好意思，让我回来偷偷和你说下，上次我忘了告诉你了」

        听到童可欣的话我也是一愣，难怪回来这段时间奶子老是会涨痛，有时候还涨的厉害，原来我还以为是什么后遗症，又不好意思问人，听童可欣的解释，难道是我要下奶了奶子才胀痛的？我居然会下奶？！知道我会下奶感觉比现在光着屁股跪在这还尴尬，难堪，不觉得脸色开始发红，耳根烫的厉害。

        「以后在这只能叫她母狗，不许叫林林」大壮突然冲着童可欣吼道

        「大爹，厕所错了，厕所下次再也不会喊错了」童可欣赶紧磕头认错。

        「母狗身体还没治好？泌乳是什么？」大壮对我还是有点担心，怕有什么暗伤还没治好。

        「大爹，泌乳就是下奶啊，母狗的身体已经治好了，就是身体内还有些药物残留有个半年时间代谢掉就好了」

        大壮虽然听不太懂，但大体知道我的身体没有大问题，也就点点头算认可了。

        「没怀崽也能下奶？！！不是只有怀崽的女人才能下奶吗？」

          听到我还能下奶，浩子忍不住好奇的插嘴问道

        「三爹，是因为母狗内分泌紊乱加上吃药的原因所以才会没怀崽就能下崽的」童可欣给浩子解释道

        「那厕所你吃那药能下奶吗？」浩子接着问到

        「三爹，母狗是因为治疗期间身体的药物残留和现在吃的药有冲突才会泌乳素分泌过剩下奶的，厕所吃也也下不了奶」

        童可欣又给浩子解释道

        「那母狗你现在有没有下奶啊？」

        浩子又冲着好奇的问到。

        「回三、三爹的话，母狗、母狗现在还没有下奶」叫大壮大爹我没有一点心里负担，但叫浩子三爹却真的有点难以开口，以前除了大壮我一直把浩子他们三个当小弟看待的，现在却要要我叫浩子三爹，心里还有有点难以接受，但想到我现在已经是母狗了，不叫三爹就能叫什么呢……。

        浩子又去问童可欣

        「那厕所、母狗要怎么玩才能下奶啊，人家说人奶大补，让母狗下奶后每天挤奶给我们喝。」

         长虫却突然跳出来抢答到

        「嗯…我知道、我知道，我听我奶奶教过我姑姑的，我姑刚生妹妹没奶的时候，我奶叫我姑父使劲吸我姑的奶头，说吧奶头吸通了就下奶了，还要吃花生和猪蹄下奶多」

        「那现在是不是吸母狗的奶头就能下奶啊」

        「那你现在去吸吸看看有没有」

        「我才不能，叼着狗奶子吸奶我不成小狗崽子了嘛，我才不当小狗崽子，我要当四爹，母狗快叫我四爹，给我磕头」

        年纪最小的长虫看着终于比我长一辈了，雀跃的在我面前蹦跶着。

        男孩子们围着我讨论着怎么让我下奶，臊的都快把头埋到奶子里了，这时候蹦跶的长虫让我更感到羞耻，但还是怕不好好做母狗会被赶走，还是强忍着羞怯冲着长虫磕头

        「母…母狗，给四爹磕头……」

        「真磕了，真磕了，哈哈哈，大林现在真的变母狗了」看我给他磕头，长虫蹦跶的更欢实了。而我则羞的几乎抬不起头。

        「厕所，你去给母狗吸吸奶子看看有没有奶」

        大壮好像也好奇我有没有下奶，叫童可欣去吸我的奶头

        「是、大爹」童可欣兴高采烈的答应着，然后转身抱着我，在我还没反应过来的时候一口叼着我的奶头含在嘴里先用舌头在奶头上打着圈然后就想小婴儿般的用力吸吮起来。

        「啊！……」 我被童可欣的突然袭击吓的叫了一声，奶头被叼住的酥麻感让我本能的把童可欣抱住，陌生的快感一波波的从奶了 子上传来让我感到害怕，想推开怀里的童可欣又不敢，一波波陌生的快感，让我不自觉的咬注了下唇，双眼微眯，脸上不由的显露出了魅态。

        一个精灵般俊秀飘逸的漂亮女孩抱着另一个丰乳肥臀肉乎乎看上去很好欺负样子的小美女，像婴儿一样的叼着圆鼓鼓的乳房吸奶的画面把大壮他们都看傻了，几个男孩子的裤裆都开始支起了帐篷。

        童可欣吸完左边的吸右边的还不时用她的小爪子揉捏着，我整个人都被她吸软了，软面条一样的和童可欣互相依附着才没有滩在地上。

        「大爹，母狗还没下奶呢，四爹说的对，要母狗下奶还要多吃猪蹄、花生，还要经常揉捏才能下奶」

        童可欣吸了半天什么都没吸出来，只能吐出我的奶头，转头对大壮提出建议，但是我的奶子被童可欣吸过后就又开始慢慢的发涨了，感受着胸前鼓涨涨的奶子，难道是我真的要下奶了？！！

        「嗯……」大壮不置可否嗯了一声，然后说道。

        「厕所、母狗，你们俩到这边撅着，我看看你们俩的屄长得一不一样。」

        「屄不都长的一个样吗？」长虫疑惑的道

        「狗屁，鸡巴还有大有小呢！屄怎么就都长一个样了，再说大林的屄是医生后做的肯定不一样！」二黑反驳到

        听到二黑喊我大林我突然感觉比他喊我母狗还羞耻，我心里的大林还是以前那个已经能肏女人屁眼的大男子汉，不是现在这个只能让别人肏屁眼的贱母狗。

        在我还在纠结二黑对我的称呼时，童可欣已经往大壮那边爬过去了，然后屁股对着大壮他们，手撑着地头顶冲着地面双腿岔开屁股高高撅起摆出一个倒三角的姿势向大壮他们展示自己的屄穴。

        「贱狗，说话没听见啊，过来撅着！」

        大壮看我发愣张口骂到，被大壮骂的回过神来的我，赶紧爬到童可欣边上学着她的样子把屁股撅的老高，把自己新生屄穴完全展示在几个男孩子眼前，心里默默的想着，贱狗！对，大壮说的对，我现在是贱母狗，是贱狗，我再也不是大林了……

   第十一章  被打屁股打爽的骚货

        等我学着童可欣一样撅好屁股才发现这个姿势是多么羞耻和下贱，身体最羞耻的部分现在在最上方，而从双腿之间往后看，不仅能看见双腿之间的耻穴还能看见正围在我们屁股后面评头论足观赏着的男孩子们，一阵强烈的羞耻感让我的腿都开始打颤了。

        「大林，你的屁股怎么变得怎么这大」

        「怎么还叫大林，大壮都说了，以后要叫母狗」

        「母狗，你的狗屄上怎么没长毛啊？厕所的屄上都有」

        「我、我也不知道……」我羞耻的回答着
 
        「哦，那母狗的屁股怎么真的大」

        「恩，我妈说屁股大、奶子大的女的都是欠肏的骚货，母狗也是骚货」

        「我…我不是骚货……」

        听话二黑的话已经羞耻的身体都开始发红的我还是仍不住弱弱的反驳了一句。

        「啪……」

        「啊……！」

            大壮突然一巴掌抽打到我屁股上，又是那种疼痛带着莫名的酥麻感，让我惊叫一声后腿一软跪伏在地上

        「还不是骚货，狗屄都淌骚水了，谁让你爬下的，给我撅起来」屁股上又挨了大壮一脚的我，赶紧又撑起腿撅起屁股，正在大壮黑着脸现在我屁股后面正盯着我的屄穴处，我随着他的目光也看过去，才发现我的屄穴处已经开始透出莹莹的水质了，难怪我刚才一直感觉腿裆处湿乎乎的，还以为是汗，居然是骚屄流出的骚水！！

        「啪…啪…啪……」

          「嗯…嗯嗯…啊……啊……」

        我重新撅好屁股后大壮开始泄愤式的一巴掌一巴掌的抽打我现在肥硕挺翘的屁股，打的我的臀浪一股股的在颤。

        看着我撅着屁股的贱样，大壮心里突然有种莫名的火气，就是贱货把我的好兄弟给弄没了，骚浪贱货只是撅个屁股就留骚水，比厕所还贱。

        我被打的不自觉得发出呻吟声，像是叫春的猫，疼是一方面更多的是因为身体内那种莫名的瘙痒和渴望让我忍不住！控制不住的就会从鼻腔和嘴里发出奇怪的呻吟……

        「还他妈你不是骚货，都留骚水了还不是贱货」

        「啊！快看，母狗狗屄的骚水顺着大腿根淌下来了！」长虫突然咋咋呼呼的指着我的大腿根叫了起来

        「哎！！还真是，骚水真多，快赶上厕所了」

        「屁，厕所要扣她屁眼才会留这么多骚水的」

        「那你去扣厕所的屁眼，比比看她们两谁的骚水多」

        二黑说完，长虫真的笑嘻嘻的用手指去扣弄童可欣的屁眼，很快童可欣也发出了和我一样奇怪的呻吟

        我咬着下唇眼神迷离的感受着大壮对我的惩罚，刚刚从双腿间我又偷看到大壮那带着一丝恨意的眼神，他一定也和老爹一样对我把自己男子汉的身份弄丢了特别的生气！！

        所以现在大壮在惩罚我！惩罚我这个变成女人的贱货！！我该打……啊……为什么大壮的巴掌又疼又舒服……好奇怪……身体好热……打吧……打重点……啊……再打重点……打死我这只发贱发浪的母狗……

        大壮看到眼神迷离处于发贱状态的我心里的火气更大了，手上的力道又加大了几分，一边打一边骂到

        「你不是骚货，你不是骚货是什么，说！你是不是骚货」

        「啊…啊…我……我是骚货……」

        「除了是骚货还是什么，快说！！」

        「啊…我是骚货…我是贱屄……我是贱母狗……我是欠肏的大奶子贱母狗………啊…啊…啊……」

        大壮的大巴掌和我内心处的自己轻贱让我几乎是哭喊一般的，喊出了一串自我贬低和自辱词汇，加上大壮大巴掌的助力，屄穴处突然收缩起来，大股大股的骚水被挤出屄穴，一种从未体会过的舒爽感从屄穴蔓延至全身，双腿一软我再次跪趴在了地上，像条被扔到岸上的鱼般大口大口的喘息粗气……

        现在想来我的第一次女性高潮居然是被大壮用巴掌打屁股打出来的，我果然天生就是条下贱的骚母狗……

        倒是还是个十五六岁的大孩子，大壮被我高潮的反应下了一跳，举着巴掌有些不知所措的看着正跪趴在地上身体微微抽搐的我，还以为是把我打坏了，眼神不自觉得看向正在享受被长虫扣屁眼的童可欣，因为家庭环境的原因，我和大壮他们潜意识里就都认为童可欣比我们懂的、知道的更多。

        同样处于发情状态的童可欣，看到我的表现眼神中不可察觉的露出了一丝亮光，那是一种发现同类的欣喜。

        「大爹、母狗没事，她那是母狗发情被你打爽了，一会就好」

        童可欣给大壮解释道，可明显这样的解释让大壮的火气更大了！他还在害怕把母狗打坏了，没想到是把母狗打爽了！

    第十二章   讨食的母狗

       「贱货，谁让你又趴着的，给我起来跪着」

         在被打屁股和自我轻贱中激发的小高潮慢慢开始平复，又听见大壮带着火气的命令，让我身体不自主的一激灵，赶紧爬起来冲着大壮跪好，眼神中带着讨好的看着冷着脸的大壮。

        这是再见到大壮，不知道出于什么心理我开始对大壮产生了一丝惧怕和服从感，生怕自己有什么事做的不满意让大壮他们不开心会赶我走，所以潜意识里就想去讨好大壮，特别是刚才大壮的那一顿大巴掌之后，我不但没有因为被打屁股而生气反而是因为那一阵小高潮在心底对大壮产生一种莫名的崇拜感，是因为下贱的身体即使被打屁股都会那么舒服吗？？

        大壮看着一脸讨好表情的我，一时间不知道该继续生气还是该直接把我赶走，但心底又有一些不忍和不舍，现在他爹和我老爹在一起合伙做生意，他也大体从他爹嘴里知道现在我爹多少有点不待见我，我只能孤孤单单的一个人躲在家里。心下一软主要还是那一丝不舍，想着有两条母狗更有意思，留着泄火吧！

        但刚刚心软的大壮眼光无意中看到因为我的小高潮而大量分泌的淫水居然在地板上留下一个小水滩，无名火又冒了起来，甩手又给了我一巴掌

        「贱狗，把地板都弄脏了，给我舔干净！！」指着那滩液体冲我吼到。

        「是，大爹，母狗这就舔，舔干净」

        大壮的话现在对我来说像是圣旨一般，让我没有任何犹豫的就趴在地上撅着屁股，火辣辣的脸颊让我对大壮的服从性更甚了，我感觉自己都有点喜欢上大壮抽我巴掌了，还真是从骨子里开始发贱！我用舌头舔舐起自己滴落到地上的骚水，舔的非常的仔细，生怕遗漏了一点。

        看着趴在地上舔自己骚水的我，大壮的手又开始痒了，但突的眼神一软，不再管我而是招呼其其他几个男孩。

        「行了，都中午了，先吃饭，吃完饭再玩」

        正围着童可欣玩她屁眼的男孩子们答应了一声，就向着放在角落里的袋子走过去，长虫还没忘记把插过童可欣屁眼的手指伸到她嘴边让她舔干净。

        童可欣把长虫的手指舔干净后就安静的跪在角落里，我在舔干净地面上的淫水后也自觉的跪在童可欣边上，等待男孩子们的下一步安排。
                                                                                       
           男孩子们开始还在忙碌着，他们从墙角翻出一个折叠桌展开，把提进来的东西摆上，还挺多，烧鸡、酱牛肉、生日蛋糕、水果罐头还有啤酒摆了一桌子。

        又把四个旧沙发围着摆好。他们中午好像是要在这聚餐。我看见他们只摆了四张沙发，那就是没有我和童可欣的位置了但随即就释然了，女人都没有上桌的资格何况我和童可欣两只母狗。

        男孩子们开始围坐在桌子前面吃喝玩闹起来，在男孩子们喝了不少酒吃喝玩闹的最高兴的时候童可欣突然轻轻推了推我，让我跟着她学，然后童可欣就以四肢着地的狗爬方式，爬到男孩子们的饭桌下。

        一边四肢爬行，一边扭着屁股，用脑袋轻轻顶着二黑的裤腿，然后冲他汪汪的学着狗叫，逗的二黑哈哈一笑，叨了一块牛肉在地上，童可欣欢快的用嘴从地上叼起来欢快的咀嚼着。

        「哈哈哈哈，这厕所比母狗还像母狗……」

        男孩子们被童可欣逗的都欢快的笑了起来，然后都像我看了过来，我的身体又开始发烫，我也要这么做吗？好羞耻，好难堪，但你就是只母狗啊，狗不都是这么讨食的吗？我在心里说服着自己……

        也学着童可欣的样子，向只母狗一样的爬过去，小心翼翼的用脸蹭了蹭大壮的小腿，然后小声的冲着大壮，汪汪的叫了两声后眼神胆怯看着大壮。

        喝了酒的大壮眼神厌恶中带着欲望，把桌子上他啃剩下来的鸡腿骨扔到地上

        「贱狗，吃吧」

        我犹豫了一下，就准备用手去捡起来啃

        「啪！……」又被一巴掌甩在脸上

        「你家狗用手拿东西吃吗！给我用嘴叼着啃」

        这一巴掌好像又把我的贱性给打出来了，我的脸色一下子就涨红了，赶紧学着童可欣的样子，撅着屁股趴在地上啃那块鸡骨头上残留的鸡肉，耻骨间又开始变得湿润了起来……

      第十三章 肏屁眼舔鸡巴喝尿的母狗

        看着我的贱样，大壮的鸡巴一下子涨了起来，甚至涨的有点发痛，眼睛都开始充血变红了，他突然从旧沙发上站了起来一把抓住我的头发把我从地上拖起来按着趴到沙发扶手上。

        「浩子，去把润滑油拿来，这母狗太骚了，我要肏她屁眼」大壮喘息粗气红着眼冲着浩子说道。

        「好咧，大壮你肏过了，我们也试试母狗的屁眼和厕所的有没有区别，哈哈哈哈」也喝了不少啤酒的浩子兴高采烈的去酒柜那里拿润滑油

        润滑油也是童可欣拿来的，是去省城她妈工作的医院那里顺来的，润滑效果要比凡士林强多了。

        头发被拽的生疼，但我的关注点却不在那，满脑子都是大壮喊着要肏我屁眼！！我要被肏屁眼了？！我真的像只母狗一样要被大壮肏屁眼了？！！

        很快我就感觉屁股上一凉，然后就是一股股滑腻的液体被挤到屁眼处！激的身体一激灵，然后就感觉大壮手指慢慢的往里挤然后来回抽插，因为润滑油倒的足够多，且大壮进来的很慢，我在经历了开始的不适和胀痛感后居然渐渐的适应了，一种奇异的感觉从屁眼传遍全身，好像，好像微弱的电流那样在身体里乱串，麻酥酥的，而且越来越强烈，越来舒服。让我仍不住回头去看。

        这一看却把我吓住了，之间大壮正一只手用手指捅我的屁眼润滑，另一只手已经把裤子脱了下来，露出了小擀面杖粗细还顶着这个鸡蛋大小蘑菇头的黑亮粗长的鸡巴！！

        我被吓住了，大半年没见面原本以为大壮只是个子长高了，没想到发育后的大壮鸡巴长的这么大？！！一会他要用这根大鸡巴捅我屁眼，我会被捅死的！！

        捅屁眼的手指已经被抽离了，大壮可能也知道自己鸡巴大！现在正往鸡巴上抹润滑油，抹的整根都是

        我紧张的等待着，直到感觉到蘑菇头抵在了我的屁眼上，然后一点一点坚定的往里挤。

        「啊……」要死了、要死了，要被打鸡巴捅死了，感受着屁眼越来越剧烈的胀痛，我不由的痛呼出声，然后脑子里居然莫名的冒出还在医院住院时童可欣和我闲聊给我传授的被肏屁眼的经验，要像拉屎一样的往外使劲，这样就会方便鸡巴挤进屁眼里。

        我忍着疼痛拉屎样用力扩张着屁眼，屁股顺着鸡巴往后顶着，我是母狗被肏死活该，大壮要肏我屁眼我就要让他肏进来，自从进了这小木屋后我就像被下了降头一般，贱的没边，全力的配合着男孩子们作贱我自己。

        「啊……」我和大壮同时呻吟的一声

        好像是突破了某个关口，大壮的大鸡巴头终于插进了我的屁眼里，然后因为大量的润滑，再往里进就顺畅了许多，终于大壮的整根鸡巴都捅进了我的屁眼里，我感觉我的整个人都被大壮塞满了。

        大壮开始慢慢的抽插起来，而我的感受则是屁眼处来了的酸痛涨痒还有一起莫名的舒爽加上想拉屎却拉不出来的万花筒式样的混合感受，则感觉折磨的要发疯……

        但因为润滑的充分，痛感已经基本上消失了，反而是被肏屁眼的淫贱感让感官上的刺激更强烈了，大壮可能在感受到了我的身体已经适应了，开始加速冲撞起来

        「啊…啊…嗯啊…啊啊啊……」

        被肏屁眼怎么会这么舒服？随着大壮鸡巴的冲击，我已经分不清我到底在哪了，我感觉到我的屄穴处还是一缩一缩的抽动，屄水失禁一样已经顺着大腿往下流了，但身体深处好像还差着一点什么，就差那么一点，就这一点让我好难受，好难过。

　　「大壮……大爹……快的……快……啊！！……」


        我转头冲着大壮恳求到，大壮看到我的媚态也被刺激到了，猛的加快了速度，嘶吼着用双手抓着我的臀肉打桩机般的冲击着我的屁眼

        「呜呜……啊………啊……」

        突然加大的冲击像一道闪电般的在我的脑海中炸开，一瞬间好像把我的灵魂都炸出了身体之外，之前差的那一点点终于被暴虐的打桩机给撞开了，当母狗好爽，被肏屁眼比射精还要舒服，还要爽，难怪童可欣那么喜欢！！

        我整个人都软了，屄穴连带着屁眼都在一个劲的收缩，骚水已经不是顺着大腿流了还是直接从屄穴口开始往下滴了，大壮也终于到了境界点大吼一声，在我的屁眼里射出了精液。而这时候我则感觉我的整个人都已经飘在云端了，他们说爽飞了，是不是就是这种感觉。

        大壮把鸡巴从我屁眼拔出来的时候，居然还发出了像开瓶塞般“啵’的一声，没有大壮扶着，我的身体软软的从沙发扶手上滑了下来，斜靠着沙发瘫坐在地上

        「贱货，把老子鸡巴都弄脏了！」

        头发突然又被大壮抓住，把我的脸提到他的胯下骂到。

        大壮的鸡巴已经软了下来，但还是很大，上面黄的白的混杂着他的精液和因为没有清理就肛交而带出的一些我的粪便……

        而被肏晕头的我几乎是没有思考的就张开嘴一口把大壮的龟头含住，然后开始舔舐起大壮沾满污物的鸡巴，大壮都被吓住了，下意识的想躲，但我却扑过去抱住他的大腿，像是吃珍馐美味一般的舔着他的鸡巴。

        一股股粪便的臭气混合着大壮跨间男性荷尔蒙的气息居然让我有些着迷，口腔中鸡巴上咸甜苦涩也没有让我产生任何恶心的感觉，只记得我把大壮的鸡巴弄脏了我要给他舔干净。

        「贱货！贱狗！自己的屎都吃，爹给你漱漱口」我的贱样也激发了大壮的暴虐，正好尿急，直接就放松括约肌在我嘴里尿了出来。

        正含着鸡巴头舔舐的我突然感觉一股水流冲鸡巴的马眼内冲出，下意识的就开始吞咽，咕嘟咕嘟的咽了两口，那腥臊的味道让我突然回了魂！那是尿！大壮在我嘴里撒尿！！

        啊…我真的变成一个被肏屁眼喝尿的母狗了，不对，我还吃了大壮鸡巴上沾着的屎！！！啊……啊……啊……我是贱母狗，我是一只吃屎喝尿被肏屁眼的贱母狗！！

        强烈的羞耻感和自我轻贱让我的身体又一次高潮了，精神高度亢奋的我一边享受着身体的高潮快感一边痴迷的努力吞咽着大壮的尿液！但大壮尿的太急了，第一次做这么羞耻的事不可避免的还是有很多尿液顺着嘴角滑倒到奶子上再滴落到地板上……

        在大壮尿完尿从我嘴里抽出鸡巴后甚至没用他吩咐，我就像只母狗般的趴下地上，把地板上大壮的尿液，我滴落的骚水和屁眼内滴落到地上的混杂着大壮精液和我体内污物的污渍都舔舐的干干净净，等这一切都完成了，短时间内经受了身体和精神双方面强烈刺激的我像耗光了电量的玩具娃娃一般一头扑倒在地板上昏睡了过去……




