龙耀阁 变身小说专题文学网

<漫想>


作品相关 关于更新

    我不得不很不负责任的说

    有时间的时候更

    而且不保证字数

作品相关 故事物品

    故事中以后每出现一样道具我会在这里写上它的能力和效果

    重生十字刻印：复活且脱离战场随机传送到安全地方（此道具为一次性魔法刻印）

    隆基努斯弑神之枪：又名命运之戟，击中对手拥有50%的几率直死对方，对具有神性的敌人增加三层直死几率，如果直死效果没有成功，恢复对手所有的伤害，且同时将自身受到极大的无属性伤害。此能力在使用后需要等待一到两天的启动时间，启动时间未过使用则行如普通长枪。

    真视之眼：拥有影藏并有效监视一段范围的真实视域

作品相关 关于第二章

    关于第二章大篇幅的仿《FATE》的情节

    是因为要照顾一些没看过《FATE》的人

    而且那段也是《FATE》中基础的部分没有这段的话我怕有些人看不懂

作品相关 关于恶魔666

    如果把666这数字转换成罗马数字,将会变成:

    I=1

    V=5

    X=10

    L=50

    C=100

    D=500

    M=1000

    VICARIUS=5+1+100+1+5(theUinRomanletterisV)

    FILII=50+3

    DEI=500+1

    total=5+1+100+1+5+50+3+500+1=666

    在拉丁文中,"VICARIUSFILIIDEI"这个字有写在教宗的帽子上,源起于天主教.法国友人的说法是"theonewhointhisworldwantstoplayGod",也就是在这世界上却想扮演上帝角色的人,就是指撒旦.

    因此三个连写的6在圣经里是魔鬼的代号

    另外要解释一下666的含义和由来。在启示录13:18节中有这样的描述，指出反基督教的人具有一个特殊的数码，那就是666，而同一节中还在提出对圣人的挑战：希望有人能够算出野兽的数码值。

    在人类社会的历史上，曾经有过往奴隶身上打上印记的事例，这些印记用来表明他们的属主。那时候的国王也具有书写官方文书所需要的印信。而圣经中预言666的数码如果没有出现在这些反基督教徒的右手或者前额上，野兽就将剥夺他们进行买卖的权利。

    那么666到底代表了什么呢？有一种解释从两个可能的角度进行了阐述：

    ╁1、文字意义上的解释。666可能是从那些反基督教徒的名字上转换过来后的数字。基督教徒们进行了许多虔诚的推算，从不同种族的语言如希腊语，罗马语，英语，拉丁文等来用各种方法推算其换算后的数字值是否为666。需要说明的是，其中许多推算是很牵强的，比如罗马教皇，他们使用了一种很狡猾的方法来得到666这个结果。但实际上连基督教徒中的好多人也认为很牵强。另外还有一点很有意思的是，鼎鼎大名的比尔盖茨竟然被推认为英语名中最像是666的一个。不知道这位计算器业的超级富豪是不是真的是「野兽」的代言人。而且美国名字的一个简称（USOFAmerica）竟然也被推算出对应数码是666，不知道这个很崇尚基督教的国家是否真的会第一个成为圣经中说的那样野兽的仆人。

    ╁2、符号学或者精神含义上的解释：在圣经中，6一直被认为是一个不理想和不完美的数字，所以3个6连在一起，象征着反基督教者无论是在宗教信仰、政治制度还是社会性上都不完美，从而突出他们的失败和邪恶。

    之所以认为6是不完美的数字，是因为圣经中对7的赞赏。上帝在7日内创造了世界，一个礼拜有7天，启示录一共有27本等等。所以7代表着完美，6不足7，就经常被用来形容人与上帝或耶稣等神灵相比时的不完美性（2个胳膊，2条腿，1个头，1个身体）。相对的8则代表了超级完美，这里需要提及的是对人名的推算中，Jesus（耶稣）的名字对应的数字正是888。

    从这些推算中，能够清楚地看出不同信仰之间的一些差别。很明显的，在东方民族中，6一般是一个很吉利的数字，常有六六大顺之说。但是在圣经中，666却成为了人间至恶的象征。从基督教徒的各种方式的推算中，可以看出许多东西还是很牵强的，但是对于信奉者来说，这种「证据」的说服力却是巨大的。几千年来宗教积累产生的影响力不可低估，正如同古老中国的文化传统仍然在现代的东方有着旺盛生命力一样。

    "666"一词在圣经启示录中暗指迫害基督教徒的罗马暴君尼禄，而后扩大泛指恶魔、撒旦和反基督教者。666这个数字最初是在圣经中记载,启示录13:18中写着:

    "Thiscallsforwisdom.Ifanyonehasinsight,

    lethimcalculatethenumberofthebeast,

    foritisman’snumber.Hisnumberis666"

    "在这里有智能：凡有聪明的，可以算计兽的数目；

    因为这是人的数目，他的数目是六百六十六"

    为什么是666呢?因为七是神圣、祝福、圆满、完全的

    意思,而缺一后重复三次,表示极不完全的意思。

    首次被众人称呼的是公元初年的迫害者罗马皇帝尼禄(CaesarNero)。

    尼禄的希伯来文名nrwnqsr,依希伯来数字编码相加即得666。

    666也可解释为君王崇拜(有如撒旦崇拜)和邪恶政治威权。

    另有人指出666其实是指尼禄之后的罗马皇帝多米田(Domitian)。

    自从公元初年以来,666即被教徒视为魔兽的代号。

    日后经由中世纪的恶魔恐慌年代，和近代的教派别陈和衍生出更

    广泛的意义,如恶魔及撒旦，末世时还包括反基督教者(antichrist)。

    ╁3.圣经中所有提到666的段落

    圣经的启示录第13章18节的文字

    代表与上帝对立的恶魔标志

    "在这里有智能。凡有聪明的、可以算计兽的数目．因为这是人的数目、他的数目是六百六十六。

    Thiscallsforwisdom.Ifanyonehasinsight,lethimcalculatethenumberofthebeast,foritisman‘snumber.Hisnumberis666."

    但是要把第13章的1到17节一起看必较看得懂:

    1我又看见一个兽从海中上来、有十角七头、在十角上戴着十个冠冕、七头上有亵渎的名号。

    2我所看见的兽、形状像豹、脚像熊的脚、口像狮子的口．那龙将自己的能力、座位、和大权柄、都给了他。

    3我看见兽的七头中、有一个似乎受了死伤．那死伤却医好了。全地的人、都希奇跟从那兽．

    4又拜那龙、因为他将自己的权柄给了兽．也拜兽说、谁能比这兽、谁能与他交战呢。

    5又赐给他说夸大亵渎话的口．又有权柄赐给他、可以任意而行四十二个月。

    6兽就开口向神说亵渎的话、亵渎神的名、并他的帐幕、以及那些住在天上的。

    7又任凭他与圣徒争战、并且得胜．也把权柄赐给他、制伏各族各民各方各国。

    8凡住在地上、名字从创世以来、没有记在被杀之羔羊生命册上的人、都要拜他。

    9凡有耳的、就应当听。

    10掳掠人的必被掳掠．用刀杀人的、必被刀杀。圣徒的忍耐和信心、就是在此。

    11我又看见另有一个兽从地中上来．有两角如同羊羔、说话好象龙。

    12他在头一个兽面前、施行头一个兽所有的权柄．并且叫地和住在地上的人、拜那死伤医好的头一个兽。

    13又行大奇事、甚至在人面前、叫火从天降在地上。

    14他因赐给他权柄在兽面前能行奇事、就迷惑住在地上的人、说、要给那受刀伤还活着的兽作个像。

    15又有权柄赐给他叫兽像有生气、并且能说话、又叫所有不拜兽像的人都被杀害。

    16他又叫众人、无论大小贫富、自主的为奴的、都在右手上、或在额上、受一个印记。

    17除了那受印记、有了兽名、或有兽名数目的、都不得作买卖。

    18在这里有智能。凡有聪明的、可以算计兽的数目．因为这是人的数目、他的数目是六百六十六

    以上摘自百度

    http://zhidao.baidu.com/question/20524535.html

作品相关 关于FATE（FATE达人直接无视这帖）

    剧情介绍

    集合七位魔法师的力量才能召唤出圣杯，但是圣杯只能实现一个人的愿望。因此立下不成文的盟约，由七位最强的魔法师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗。最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权。

    六十年一次的圣杯战争即将来临。只懂得基本的强化魔术的主角卫宫士朗对此一无所知。战争在夜幕中悄然开始，幕后的参赛者开始排除各种竞争的障碍，包括只会一点点魔术的局外人。英灵·Lancer追踪士朗至其家中，可是就在他正要将其击杀之时，在一些偶然的因素下，士朗唤醒了英灵·Saber，将Lancer击退。

    因为士朗无心的命令而侥幸从Saber的剑下存活的远坂凛为了偿还这笔人情，决定逐一的将魔力的相关知识解释给不入流的菜鸟魔术师卫宫士朗。读者也能借此而了解整个游戏所依赖而建立的基础设定。全篇以剑骑士Saber为中心人物，讲述了一段热血的故事，也安排了一个关于Saber的凄美的爱情故事。在故事的尾声，士朗在『爱情』和『热血』的召唤下投影出了亚瑟王的剑鞘，打败最终BOSS。而Saber的灵魂则回到过去，这一切只是她死前的一场大梦而已……（这是FATE线的）

    卫宫士郎

    男主角。为穗群原学园（Homurabara）高中部二年级学生及见习中的魔术师、10年前冬木市（Fuyuki）大火中的少数生还者之一。被身为魔术师的卫宫切嗣所救出并收养，受卫宫切嗣的影响，是个英雄迷，并发誓长大之后一定要成为“正义的伙伴”拯救所有受到苦难的人们。所以只要是他人的请求他从不会拒绝。很喜欢Saber，对她有特别的爱意（在前面自己一直没发现）。擅长分晰物件结构和修理电器。虽然是魔术师，不过除了强化及投影以外，并不会其他的基本魔术。

    天生就对剑特别喜好。此外弓术也早已到达了大师的境界，“箭矢呢，是在射出前就已经射中了的”，因此他唯一的失误只是因为他本来就没有要让箭矢击中红心。拥有技能：投影所有理解范围内的宝具（限定剑属性）。由于本身的属性是剑，虽然并非天才，亦没有卓越的才能，但是凭借着认真和不懈的努力，终于得到了与其付出的努力相对应的成绩，可以在暴走状态下瞬间读取眼里所见的每把剑宝具，并将其投影出来。因此在UBW线中与英雄王匹敌。此外固有结界－无限剑制由于与Archer的心灵状态不大相同，因此唱诵的咒文也有一些差别。

    根据投影的规则，就算完美的投影出宝具，也会比原先的宝具降低一个等级。但是可以连同使用者的经验一同拷贝，所以只要投影出来的剑都能够立刻的上手使用，彷佛是自己曾用过的剑一样。

    士郎的自我治疗能力是来是他体内Saber的鞘，此宝具必须与Saber建立契约以及她的魔力才能发动，靠近Saber效果更明显。

    此外英雄王的EA是采用太古时代的技术所创造出来的，因此连士郎都无法理解其构造。

    卫宫士郎已故的养父，由于脱出被污染的圣杯，魔术回路被掠夺八成、身体机能衰弱，于五年前去世，享年三十四岁。第4次圣杯战争的参加者，绰号是“魔术师杀手”，是Saber的御主，代表爱因兹贝伦一族出战，冷酷无情，对目标贯彻到底毫不留情，然而却命令Saber破坏了即将得到的圣杯，拥有“固有时间制御”可以将自身的时间速度做加速或减缓。与士郎共同生活后变成了好父亲，与藤村好像也很亲近。

    Saber（和我故事里的Saber不是同一人）

    本作FATE线的女主角。原型是英格兰传说中的国王，圆桌骑士团的首领——亚瑟王（KingArthur）。与士郎订定契约-剑士的英灵，是个拥有一头亮丽金发与深绿眼睛的美少女。她的职阶（class）被誉为所有从者中最优秀的。性格忠诚老实，一本正经，不爱言谈，也很有责任感，不过有时也会显现出少女该有的样子。到后半段对主人卫宫士郎，也产生了爱情（为傲娇的代表人物之一）。因为主人不懂得最基本的魔力回流魔术，因而无法补给魔力给她，必须自行由食物和睡眠里补给，平时用风王结界（BarrieroftheWindKing）令剑处于隐形状态。特别喜欢女孩子不喜欢的狮子。

    真实身份是不列颠传说的英雄亚瑟王，真名为阿尔托利亚（ArturiaPendragon）的女性，拥有亚瑟王的神剑Excalibur（誓约胜利之剑）。来到现世，目的只有一个，取得圣杯并实现回去古时不列颠，把王位传于下一代。装置于士郎体内的宝具是Saber曾经遗失的剑鞘‘遗世独立的理想乡（Avalon）’，因此就算受了极近濒死状态的伤势都能够顺利的复原。是当年切嗣为了救士郎而将概念武装Avalon放在士郎体内的。在与英雄王的战斗下，使用了Avalon成功的遮断了英雄王的EA，由于那是传说中亚瑟王死后到达的"理想乡"，因此就连五大魔法都无法对其干涉。

    远坂凛

    本作UBW（UnlimitedBladeWork）线的女主角。与士郎在同一个学园读书的美女魔术师。为有着悠久历史的魔术名门远坂家的继承人，传说远坂家祖上的大师父是魔法使，而远坂家世代为冬木市这块土地的管理者，继承先父的遗志参加圣杯戦争。在学校扮演着优等生的身份，但事实她是一名爱嘲讽和作弄别人的小恶魔型少女但同时也是一个爱照顾人的大姐姐。作为魔术师有着高强的实力，不过经常在重要的地方发生失误。

    凛擅长的是|宝石魔术|，一般魔力在自己体外后容易气化难以保存，但是远坂的血统与宝石相性相当的高，每日都可以把自己多余的魔力保存，日积月累下来下的威力(跟价值)都相当可观，其中凛有十颗威力高达A+可伤害从者的宝石，但是在Saber的对魔力下也无用。

    由于宝石魔术是属于用完即丢的模式，花费相当的大，凛其实是个贫穷的大小姐。

    Archer

    与凛订定契约-弓兵的英灵。经常嘲讽他人的现实主义者，不过与凛之间互相有着坚强的羁绊。喜欢单独行动，明明是Archer却喜欢近身战，拿手的武器是雌雄双刀－干将莫邪，超人的弓技直到Fate/hollowataraxia才展现。他本人自称由于召唤时的事故忘了自己的真身为何，拿手的技术是家事全能，凛曾称赞过他泡的红茶非常好喝。

    本次圣杯战争唯一来自未来的英灵，真名是“エミヤ”(Emiya卫宫)，是未来成熟的卫宫士郎，他战斗的一个重要目的是要杀死卫宫士郎以避免重演他自己悲惨的命运。

    具有魔术师的能力也是他象征性的宝具“固有结界（BoundedField）”UnlimitedBladeWorks（无限剑制），曾经击杀狂战士（Berserker）五次。

    伊莉雅斯菲尔-冯-爱因兹贝伦

    爱称伊莉雅（イリヤ，Iriya），七名御主（マスター，master）之一，爱兹贝伦家为了圣杯战争而养育长大的人造人，是本次圣杯战争之中最强的御主。因为被家族当成道具，所以个性上有点扭曲，平常是坦率天真的女孩，不过也有冷酷无情的一面，是个令人联想到雪的女孩。

    父亲是卫宫切嗣，是士郎名义上的姐姐，来日本的目的之一就是来杀死切嗣，得知切嗣死亡后便把注意力放在士郎身上，年纪比士郎大1岁。（惊到了，其实我还以为是士郎的妹妹的说）

    本身是圣杯的容器，负责接收从者的灵魂，当容纳越多时会舍弃“不必要的人体机能”

    Berserker

    狂战士的英灵。其身份是海格力斯（Heracles，或译为赫拉克勒斯、赫丘力士），是希腊神话中最伟大的英雄，身高高达253cm，拥有能使持有者重生并且记录伤害持有者的宝具使其再一次攻击持有者[无效化]的宝具“十二的试练（GodHand）”。虽然职阶是所有从者中最低的，但是拥有所有从者中最优秀的战斗能力,可惜因为狂化的效果,令他不能使出对军宝具射杀百头。海格力斯是这次爱兹贝伦家犯规召唤来的从者，以牺牲理性的方式换取压倒性的破坏力。

    宙斯的儿子，传说中的大力士。因为狂战士所要消耗的魔力是巨大的，历代战争中召唤出狂战士的Master最后往往都是死在自己手里。

    藤村大河

    穗群原学园的教师，是士郎的班导，昵称“藤姐”。同时是弓道部顾问，剑道5段。非常讨厌被称为“老虎”（tiger），被这样叫的话会非常生气。但是身上带着竹剑加上虎纹的皮带常被认为是虎迷。父亲是黑道老大，家里很有钱，不过还是经常去卫宫士郎家白吃白喝，是个天真率直的人。

    间桐樱

    本作HF（HeavenFeel）线的女主角。间桐慎二的妹妹，比士郎低一个年级，同时是弓道社社员，对士郎而言像是妹妹一样的存在。在士郎面前总是充满笑容，拥有沉稳的性格，过去个性十分阴暗，后来由于藤村大河和卫宫士郎的影响变得比较开朗，现在每日都到士郎的家准备早饭、晚饭。

    本名是远坂樱，与凛是姐妹，因魔术师家族只会把魔术刻印传给其中一个继承者所继承，而间桐家同时要求过继一个拥有魔术回路的人当继承人，所以远坂樱成为了间桐樱，拥有与凛相当的魔术回路。

    间桐慎二

    间桐樱的哥哥，个性相当差劲，但因外貌、才能与家族因素相当受女孩子欢迎。士郎的同班同学，与士郎关系不错，同时是弓道部副主将。虽然出生在魔术世家，但到了慎二这代已经完全没有魔术回路，不过仍具备相当魔术知识，因为种种原因他也成了参加圣杯战争的御主。

    Rider

    骑士的英灵。因此擅长在特殊地形（如高空）战斗。Rider这个职阶同时必需拥有强力宝具才能担任，使用可隐形的锁链刃作为武器。后被Sabar所杀。

    身分为希腊神话中的女妖美杜莎（Medusa，又译梅杜莎）。如同此名有着驾驭传说中天马的骑乘能力，具有极高的机动性，持有宝具为“自我封印-暗黑神殿（BloodFortAndromeda）”、“他者封印-鲜血神殿（BreakerGorgon）”与“骑英之缰绳（Bellerophon）”，也拥有特殊技能石化魔眼（Cybele）。原为间桐樱的从者，但在间桐脏现（ZokenMatou，间桐慎二之祖父）的命令下将令咒转让予间桐慎二。

    Assassin

    暗杀者的英灵，有“气配遮断（PresenceConcealment）”这样能偷偷靠近暗杀对象的特殊技能。

    佐佐木小次郎是日本战国后期的著名剑客，钟卷自斋的弟子。为了修炼武艺而游历各国，并独自创立了自己的流派。相传他相貌英俊，擅长使用三尺的长刀，由于剑身相当长，攻击范围大，据称连天上的飞燕皆飞不出其长剑范围，被一切为二的绝招故名“燕返”，与被后世尊为“剑圣”的宫本武藏于小仓岛（今严流岛）对决，战败被杀。其实小次郎的剑技未必输于武藏，但武藏除了是一名剑客外，也是名优秀的兵法家。相传两者相约在小仓岛决战，宫本武藏故意迟到，令小次郎心烦意乱。决战中，武藏手持比对方更长的兵刃，更背对夕阳，利用落日余晖迷住佐佐木的视线，击杀小次郎，再由沙滩不留足迹地脱离现场。两强相争，斗智斗力，小次郎力则有之，智有不逮。与出身于并不富裕的家庭的武藏相比，小次郎则是在拥护和赞扬的光环的环绕中成长起来的。但是，跟那些平庸的纨绔子弟不同，小次郎绝对是一个剑术奇材。跟随钟卷自斋学习过富田流的小太刀技法时，钟卷为了活用小太刀技法而让小次郎使用大太刀，久而久之小次郎的大刀技法变得越来越纯熟。小次郎的家传的爱刀“物干竿”（就是晒衣竿）便是长达三尺二寸的长刀，而小次郎的绝技"燕返"，更是能够将长刀之利发挥到淋漓尽致的招式。可是，即使是这样的小次郎，却连"燕返"都没有使出就败在了宫本武藏的剑下。跟武藏决斗时的小次郎，无法发挥自己刀长的优势，因为武藏在决斗之前，特意制作了一把木刀，刀的长度是四尺二寸，比小次郎的"长光"长了整整一尺。

    传说之剑技－－－－燕返

    佐佐木小次郎.严流小次郎者，越前守坂庄净教寺村人，文禄四年（一五九五）生。曾学剑于中条流钟卷自斋通家.中条流是有史可查的日本最为古老的剑术流派,由中条兵库头长秀(?－－1348)创建.而钟卷自斋通家,连有着一刀流鼻祖之称的伊东一刀斋也是其门下众弟子之一.且自创了钟卷流,可谓已达剑圣之境,可为何在历史上的名声反不如两位弟子;小次郎和一刀斋（传说钟卷自斋因不满弟子伊藤一刀斋的懈怠而约其比试，反而败在对方剑下，从此销声匿迹）。但可以知道的是他的剑术师范富田势源是承中条流中的富田流一脉,而富田流所擅长者,乃使用小太刀的技巧.小太刀的规格因为比正式的长刀要短近一半，但正是因为它的“短”在战斗个可以发挥出灵活、快速等优势,善于近身刺削，闪展腾挪.众所周知,小次郎所用的兵器却非小太刀,而恰恰与之相反,是最长的野太刀.其独辟蹊径,自成一家,正是为真正剑术家所被要求的辟新径之道.据《击剑业谈》所记，一日，势源之弟治郎左卫门景政正式与他较量，原本想对顽劣子弟惩戒一二，没曾想数招之间，小次郎就以“虎切”的招数，击败了景政，由此一战成名，自创严流（岩流.愿流.眼流）一派，从此亦称严流小次郎。

    小次郎的一生,所记录不多,但传说中不时提到一个名字－－－－燕返.作为他的得意技.燕返之名源至作为武者游历诸国的佐佐木小次郎在周防国（山口县）斩落了空中飞翔的燕子，创出了绝学“燕返”的故事。

    鸟类中,以飞翔速度著称的便是燕子.可以剑斩燕,此等剑术,可谓神乎!但不幸的是,这一绝技,因严流岛之战前并无传授他人,至以从此失传.为此,余考证许久,参考多家资料,得一结论,燕返之技,实则乃拔刀术中极度高深的一种.

    最后创出拔刀之技:使用柄部及刀刃比普通尺寸长得多的太刀，其有利点是在斩出一剑做圆形运动时，因长度增加，剑尖部分的速度及攻击力也会相当惊人。这便是攻击与拔刀一体的拔刀术.如果说得明白些,不过是超速的拔刀与收刀.(同时也超超超超级难练,我试过,幸好是钝刀,否则我宝贵的手………)这一点,恰巧与佐佐木小次郎所用长太刀相符,此为其一.其配刀备前长船长光(又名物干焯),根据《二天记》记载：“带着三尺长的刀，备前长光的刀。”如此证明,小次郎之配剑长度是三尺上,非但远远长于小太刀一尺五寸的长度,且比之一般太刀也长出三十厘米左右.这种长度与当年林崎甚助重信所用的“信国”极其相似.而拔刀术的攻击,则深符日本剑道所讲求的“一击必杀”之原理,简单说综合起来一个字:快!也正是这个快字,结合刀斩飞燕的典故,只有拔刀术所发出的高速剑招方可追上同样以快闻名的燕子.这乃第二点.的确酷到没话说了.也是拔刀术.而拔刀术的究极特性,在于以静制动,后发而先至以克敌,且讲求一招必杀,绝无第二次出招的可能.当你拔刀而出的瞬间,身上的破绽亦在同时暴露无遗,如果你无法毙敌,斩空的那一刹那,除非对方傻,否则必还以颜色,到时完蛋大吉的只可能是你自己.而要做到以静制动,后发而先至,最最至关重要的一点便是需要心之平静如水,以迅速反应出周围特定事物(比如敌人的一举一动,甚至细微的身体变化等等.以此决定出刀之最佳时刻以破之.

    佐佐木小次郎对圣杯没兴趣，只是想与强者过招。没有任何宝具，但凭着一己之力练出了“燕返”（SwallowReversal,同一时间向对手斩出三刀），有着接近对人宝具级的威力。单论剑技的话是众从者中最强的，连Saber也未必是其对手。

    由Caster利用自身也是魔术师的规则漏洞召唤订定契约，只拥有生存二十天的灵力，而且不能离开柳洞寺的大门，只能充当守门人。

    Caster

    魔术师的英灵，能够使用自神话时代以后就不存在的高等魔术。并以柳洞寺当作根据地，擅长策略。

    真实身份为米蒂亚（Medea），在希腊神话中是以背叛和欺骗闻名的女神，宝具是“破尽万法之符（RuleBreaker）”，用来破除任何契约能力。因自身也是魔术师的关系所以能召唤从者，因此她利用了这个规则漏洞召唤了Assassin。

    用计杀死前主人后，被葛木宗一郎捡到，与葛木订下契约（非正式御主）。

    葛木宗一郎

    穗群原学园的教师，忠诚老实沉默寡言而非常严格的人物，在学生们之中的评价其实不坏，在柳洞寺寄宿。

    是Caster的御主。过去是杀人鬼，似乎是属于七夜一支的人，因为暗杀了一名政要，在冬木市隐居。

    与其他的御主的后援相反，在Caster魔力强化下可跟从者战斗，曾有击倒过Saber的纪录。没有目标，纯粹协助Caster取得圣杯。

    柳洞一成

    与士郎同年级的学生会长，也是士郎的朋友，忠诚老实认真的好青年。身为柳洞家的长子，是柳洞寺的继承人，具有看穿远坂凛的本质的尖锐洞察力。

    Lancer

    枪骑兵的英灵。个性自我、豪放不羁，重视约定胜于性命。持有对人宝具“刺穿死棘之枪（GaeBolg）”，号称必中心脏的魔枪，另一招为“穿刺死翔之枪”，乃威力极大的对军宝具。真身为爱尔兰神话英雄库丘林（CuChulainn，又译库夫林）。一开始为了杀人灭口而追逐撞见自己与Archer之间战斗的士郎，反而促使士郎在情急之下召唤出Saber，喜欢单独行动与痛快淋漓的战斗，侦查任务是在Master命令下不得不为的工作。

    在Saber线里单单作为反角出现的大叔，到了Fate线里突然发现，他是性格最帅气的角色……真实传说中算是比较冷门的一个英雄，出现在是凯尔特·爱尔兰分支里，作为中半人半神的存在，亦是光之神Lugh的儿子。活跃在公元1世纪左右，ConorMacNessa王统治下的爱尔兰部族国家Alster。他7岁的时候即徒手杀死猛犬，因此得名CuChulainn。通过影之国女王的考验，学到了精湛的武艺以及兵法。成年后组建了著名的赤枝骑士团，活跃在前线保卫自己的祖国。但他的一生非常不幸，在不知情的情况下，为了履行职责杀死了自己的唯一的儿子。拒绝了女神Morgan的求爱而被诅咒。最后为了维护自己的誓约陷入两难的境地，被敌人的*计害死。临死之际他把自己绑在石柱上，眼望自己的祖国站着死去。在游戏中作为英灵投影而来的时候，目的倒是真的很单纯，在人世间找个强大的对手好好打一架——可惜的是，再次的因为时局变动，被最终BOSS利用……

    言峰绮礼

    此次的圣杯战争担任监督的神父，有着言行复杂常人不能理解的地方。曾参加上次（第4次）的圣杯战争。远坂凛在魔术方面的师兄，热爱吃麻婆豆腐。

    事实上在第五次圣杯战争中，他是游戏的最大作弊者，控制了Lancer和Gilgamesh两个从者，对士郎来说是相当于“绝对恶”的存在。

    上一次圣杯战争被切嗣射杀，因为圣杯流出的黑色物质无法污染Gilgamesh而逆流回御主身上，填补了他被射穿的心脏。另有一说指他是埋葬机关代刑者的候补。

    Gilgamesh

    本作幻之第八名从者，前回（第4次）圣杯战争中与Saber留到最后的英灵，最后Saber也没办法得知他的身分，因为找不到他象征性的宝具。曾在前次对决时向Saber表白但失败。也出现在动画剧情中。个性超级自大，完全的自我中心，但本人自称“不骄傲的哪算是王！”。

    真名为英雄王“吉尔加美什”（（ギルガメッシュ，Gilgamesh）），为苏美尔传说中乌鲁克的国王。宝具是王之财宝（GateofBabylon），源自于基加美修收集全世界的宝具，将无数的珍贵兵器当成箭射出。宝具“天之锁（ChainofHeaven）”神性愈高就会锁得愈紧，还拥有唯一的对界宝具─“天地乖离.开辟之星”（EnumaElish，名称源自于巴比伦古代史诗），如果基加美修认真起来将是本作最强，但是在三个路线中他完全没认真过。

    由于将宝具作为弓矢使用的方法，因此在第四次圣杯战争职阶为Archer。

    除了他大概没有其他英灵可以抵抗圣杯的黑色物质，他的高傲就连黑色物质也没有办法污染。

    圣杯（Grail）

    可以实现一切愿望的神器，由传说中的英灵可暂时以从者身分在现世复活即可证明其威力。可以碰触到圣杯的只有英灵，其他的英灵则是进入圣杯成为发动愿望的力量来源，所以能获得圣杯的只有一组御主和从者。在第三次圣杯战争后圣杯被污染，于是产生了反英雄的存在（Caster、assassin之类）。同时，也是唯一接通根源的“洞”

    当圣杯实现愿望时,它是以“破坏”的方式来实现。（例如：愿望为征服世界的话，圣杯就会把整个世界破坏。）

    被分配给各个Servant的东西，有着区别其他英灵的意义在。

    没有人可以无限制的召唤出英灵这类近似精灵一般的存在的物体。故为了让Servant能够容易成形，并且能够暂时物质化，所准备的七个阶职。

    另外各阶职的Servant除了自己生前的“保有技能”外，还各自拥有该阶职特有的固有能力——“职业技能”。

    另外，第八阶职复仇者（アヴェンジャー，Avenger）并不在当初圣杯战争设定之列。

    圣杯战争中的七个职阶分别是：

    (1)剑士（セイバー，Saber）－剑之座英灵，擅近距离攻击，各项能力总和平均。

    (2)枪兵（ランサー，Lancer）－枪之座英灵，擅中近距离攻击，战斗技巧优秀。

    (3)弓兵（アーチャー，Archer）－弓之座英灵，擅远程目标攻击，拥有优秀的单独行动能力。

    (4)骑士（ライダー，Rider）－骑之座英灵，擅中远距离攻击，具有骑乘技能。

    (5)魔术师（キャスター，Caster）－巫之座英灵，擅魔术攻击、阵地做成、道具做成等高阶魔法。

    (6)暗杀者（アサシン，Assassin）－刺之座英灵，拥有高明的暗杀技能（气配遮断），隐匿能力佳。

    (7)狂战士（バーサーカー，Berserker）－狂战之座英灵，其英灵用牺牲理性来换取各项能力的提升

    魔术师

    研究魔术，使用魔术的人被称为魔术师。

    成为魔术师需要有魔术回路。普通人也有魔术回路，虽可学习魔术，但通常回路数量较稀少所以相当困难。

    魔术师是借由一代代的累积血统与知识而产生的。绝大多数魔术师家系的开创者都只是普通的学者。他们将所学的力量传给后代，后代再加以研究后再传下去。血统也对学习魔术有影响，如果父亲是个优秀的魔术师，在他最颠峰时期生下的子女一定比其父亲更适合学习魔术。就这样一代比一代强，也就是说历史越悠久的魔术家族其魔术也就越高深。每个魔术家族都有自己的独有的家传魔术。

    为了增加自己研究魔术的时间，一些魔术师可以利用不同方法延长自己的寿命。卫宫士郎曾经提及以人之身探究魔术最长是五百年。

    魔术并不一定适合战斗，应该说绝大多数的魔术都不适合战斗，武斗派的魔术师相当稀少。由于学习魔术道路上充满了死亡，使用魔术稍有不慎就有可能命丧黄泉。再加上魔术师往往生来就高人一等，有种优越感。所以几乎所有合格的魔术师都是些冷酷无情的人，基本上在普通人眼中魔术师就是恶人。

    令咒（CommandMantra）

    浮现在身体上的魔术结晶。拥有可以让从者服从的绝对命令权，御主专属的印记。圣杯的出现会给成为御主的魔术师们一些预兆，也就是圣痕这类的标记。令咒就是由这个转变而来。

    令咒为一个由三划组成的图形，一划代表一次绝对命令的行使权；也就是说最多只能用三次。用尽令咒并不会终止御主与从者间的契约，只是无法强制英灵执行命令而已。不过由于无法控制力量强大的从者是相当危险的事，甚至有被从者叛变杀害的可能，所以实际上使用次数一般为两次。

    此外，令咒不只可以控制行动，也有强化的效果。基本上，在御主魔力可及的范围内，能用令咒来让从者做一些平常无法办到的事，像空间转移等魔法领域的事也能做到。

    下达瞬间的命令、或是具体命令的话，会有很高的强制力。不过，要是执行命令期限过长或是范围过广的话，效果就会减低，反过来当然就会提高。所以像“服从我说的所有话”这类命令几乎可说毫无效果。不过远坂凛是个例外，因为她的素质特别优秀所以还是可以生效。

    再来，因为令咒会与其他的令咒发生反应，所以在御主相遇时会立刻察知对方的存在。但因为它是靠自身的魔力来发动，当一个御主把自己的魔术回路关闭时便很难被察觉出来。

    另外，因为它与魔术回路是一体化的，所以剥除令咒的行为就跟从身体里摘除神经一样，如果弄不好就可能成为废人；但借由像言峰绮礼使用的灵媒手术来拔除的话则不受此限。被移植的令咒会回复原来的三次命令权，不过如果用“伪臣之书”之类的东西来移动的话，残余的使用次数不会复原。

    魔术协会（Mages‘Association）

    钻研魔术者所组成的自卫（当然只是名义如此）团体。负责魔术的管理与隐蔽。正是为了这个原因才和教会协调派遣监督者监督圣杯战争。成立初期分为三个部门：伦敦的“时钟塔”、埃及的“巨人之秘窖”（即专攻炼金术的阿特拉斯学院，月姬系列中的格斗游戏《MeltyBlood》里的炼金术师Sion就出于此处）、以及势力遍布北欧的复合协会“彷徨海”。后来“时钟塔”成为了总部，三方亦老死不相往来。因为中东一带的魔术根基是中国的魔术思想，与魔术协会互不相容，因此双方都在防范对方入侵。

    教会

    奉行主的奇迹，以主的意志为绝对意志，故事中世界的三大势力之一，和魔术协会协调后派遣人员到冬木市充当监督者，主要目的是确认圣杯的真伪。

    监督者

    魔术协会和教会共同协定派来的监视者，监督圣杯战争的进行，同时也为失去资格的御主提供保护。

    管理者

    管理一片土地的魔术师，一般由当地的魔术家族世袭，冬木市的管理者是远坂家。

    工房

    魔术师们用来研究魔法的地方。

    英灵（EpicSpirit）

    在还是人类之时做出了丰功伟业，以人类之身达到了精灵之领域的人，（此处的精灵指的不是Elf，而是一种超自然的存在）死后就化为了英灵，成为了脱离时间轴的存在。也有一种英灵，虽然并未实际存在过，但是其传说极其广泛，知名度极高，因此成为了“架空英灵”。

    宝具（NoblePhantasm）

    英灵所拥有的武装和道具等东西。蕴涵有强大的魔术。宝具以其持有者所念出的“真名”为钥发动。但是，由于从者都曾经是英雄，其事迹可能广为人知，当被敌人知道宝具的真名后，有可能连自己是哪个英雄，有何能力，有何弱点都知道得一清二楚。因此，非到必要时刻绝不使用。而为此，知道自己的从者的真名的御主也绝对不会以真名相称，而只是以职阶名相称。因此职阶名有了双重含义：既是代表其职阶，同时也是从者于现世的“假名”。宝具一般分为以下类型：

    (1)对人宝具（单体攻击宝具）─对人专用宝具，例如风王结界、刺穿死棘之枪等等。

    (2)对军宝具（范围攻击宝具）─有对付一个军队实力的宝具，例如英骑之疆、突穿死翔之枪等等。

    (3)对城宝具（攻城/炮击宝具）─可以攻下一个城堡的宝具，例如誓约胜利之剑。

    (4)对界宝具（空间干涉宝具）─拥有切开空间的能力，目前只有英雄王Gilgamesh的开天辟地创世之星有这种威力。

    (5)结界宝具─使五大魔法都无法对其干涉，目前设定中只有Saber的剑鞘，也就是遥远的理想乡。

    固有结界（BoundedField）

    如果达到根源是魔术师的最大目标，那固有结界就是魔术师的另一个顶点。以自己的心象风景侵蚀现实，创造出属于自己的异界，极度接近魔法等级的魔术，即使是顶尖的魔术师也不见得能达到的领域，成功者绝对会变成魔术协会的标本(封印指定)，目前能够使用固有结界的目前只有魔术师和死徒。发动固有结界因为歪曲了现实形成异界，所以会被世界修正，维持需耗费大量的魔力，魔术师一般只能撑个几分钟，死徒则是看范围而定。

    UBW路线

    在故事的尾声，弓骑士Archer坦白了自己的身份，他就是在十几年后英灵化的卫宫士朗。在往后的命运中，他为了理想而失去了身边一切值得关心的人，痛苦的他决定顺应魔术师的召唤回到过去杀死自己，避免走上成为英灵的命运。然而历史自有其回避的措施，在决斗中卫宫士朗最终刺穿了未来的自己……在魂魄回归英灵王座之前，Archer警告道：『如果你还想要贯彻自己那种可笑的正义，就永远也救不了她……』

    在生死边缘徘徊的战斗让卫宫士朗有了新的觉悟。最终他在物质面造出了剑鞘，投影出弓骑士Archer的『无限剑制』，将最终BOSS的『王之财宝』粉碎，贯穿了人类最古老的国王……

    HF路线

    事件的开端可以从数百年前说起。远坂家族所控制的土地中，有一块名曰『冬木镇』的地脉连通着巨大到可以称之为无尽的魔力之源。而为了使用到这些魔力，除了地表这块巨大的魔法阵以外还需要两个必要的条件：将魔法阵打开的钥匙，以及将魔力导出的流管。论及具体的实现，即是集合七个英灵所包含的魔力，以此作为启动魔法阵的钥匙，再将魔力经由圣杯导出。最终，另外的两大魔术师家族也参与到这个计划中来：远坂一族提供地脉；Einzbern一族制作圣杯；间桐一族开发能够强制命令英灵的令咒系统。（从某种意义上我认为可以看作，远坂一族负责构建水库，Einzbern一族负责制造水龙头，间桐一族研发制作可以命令工人打开水龙头的雇佣体制……）

    也就是说，对圣杯战争而言，只有英灵是必要的，而魔术师只不过是为了让召唤出来的英灵得以附身的道具而已。就算魔术师在接下来的战斗中死掉，只要拥有了英灵的强力的魂魄，计划也能够正常实施。只要战斗发生在冬木镇这个天然的魔法阵之内，那么，败北的英灵就会被圣杯自动回收，被其存储以作为启动连接的能源。

    第一次的圣杯召唤仪式以『合作召唤』的形式开始。然而在圣杯打开了与魔力源泉的接连之后，事态却演变成远坂和Einzbern、间桐家族相互争夺独占的权力，结果立刻以失败告终。从此三大家族组成圣杯盟约，立下沿用至今的规则，叫来其他的魔术师，然后让他们以圣杯为目的相互残杀——除了自己以外，能够召唤出英灵的魔术师全部都是妨碍者，让他们在战斗中死去就行了——如果一开始抱有的是这样的想法的话，整个运作过程的效率也会更好；而以三大家族的立场来看，能够合法的收拾掉自己以外外的参加者。

    时间推移至第三次圣杯战争。第一次和第二次都以失败结束战斗的Einzbern家族为了获得胜利，召唤出了『第八种』英灵，复仇者·Avenger——反英雄，即『最纯粹的恶魔』。可是因为种种的原因，在战斗的初始，Avenger即被击败，从而被回收至圣杯内部。但是，这次战争的胜利者间桐家族的掌门者间桐脏砚有着自己的打算。不愿死去，而渴望永生的间桐脏砚对圣杯连接的魔力源许下了他的愿望：让『最纯粹的恶魔』在六十年后的第四次召唤中，通过将产生的第四次圣杯降临人间。届时他将通过灵魂转移的『魔术』，拥有这具完美、永恒和强大的躯体。

    又一个六十年过去了。第四次圣杯战争终于开始。不甘心再次失败的Einzbern一族为了获得胜利的契机，雇佣了一位名为卫宫切嗣的魔术师。以魔术师的单纯实力而言，切嗣并非是最好的人选，但是，他却有着冷静到冷血的头脑，以及为了个人的正义能够牺牲其他一切的利益的决心——这就意味着他为了达到长远的『正义』完全不在乎牺牲眼前的『生命』。为了成为第四次圣杯的胜利者，他用尽了一切正当的以及不人道的手短（比如在魔术战争用使用远距离的狙击步枪暗杀；甚至以对手的亲人和恋人作为人质要挟，即使在对手投降之后也毫不留情的结束对方的性命），最终完结了圣杯战争。就在圣杯召唤仪式开始的时刻，卫宫切嗣发觉到即将诞生于世间的恶魔在圣杯中的胎动，那正是应间桐脏砚在六十年前的召唤而来的『纯粹之恶』。就在降生即将完成的前刻，卫宫切嗣用令咒强制命令他的从属英灵——剑骑士·Saber——将已经被污染的圣杯毁坏。巨大的魔力顷刻间泄露，失去了来到现实物质界的通道——圣杯——的复仇者·Avenger再次回归到孕育它的魔力源之中，等待冬木镇下一次积累满魔力的时刻。那个时刻到来之时，也将是第五次圣杯战争开始之刻。

    对间桐樱所隐瞒的状况一无所知的卫宫士朗和间桐樱终于确定了恋爱的关系，然而间桐樱却依然要忍受来自间桐脏砚植入的刻印虫造成的体内不断的腐蚀以及间桐慎二愈发变本加厉的性虐待；另一方面，没有公开过血缘关系，态度异常苛刻的远坂凛却在时刻展现着她过于优秀而自己永远不可能企及的方方面面，甚至远坂凛对卫宫士朗的态度也开始逐渐有些暧昧，间桐樱的自卑与痛苦终于变成了仇恨，孕育在魔力源之中的恶魔瞬间就控制了她的内心——最为糟糕的是，这一切发展都在间桐脏砚的计划之中。暴走的暗之间桐樱在瞬间就将间桐慎二肢解，为了继续汇集令恶魔诞生的力量间桐樱每夜都在无意识中出外猎取普通民众的生命。当然，就连英灵也不可能抵抗来自连通的无穷无尽的魔力源的圣杯——即便是伪圣杯所释放的黑暗力量。Caster、Lancer、Assassin，甚至是Saber都一一被间桐樱的阴影所吞噬。

    暗之间桐樱的下一个目标移向了位于森林深处的真正圣杯Illyasviel。在伪圣杯的面前，狂战士Berserker也被吸入阴影之中。而前去阻挡的远坂凛和卫宫士朗则遇到了最糟糕的敌人：受到伪圣杯的控制，自污浊之魔力源而生的英灵——暗之Saber。在来自阴影的巨大冲击中，远坂凛的从者英灵Archer挡下了面对卫宫士朗的致命一击。这次战斗的结果是士朗失去了一只完整的手臂，而Archer除了一只手臂的残肢外被伪圣杯吞噬得一干二净。为了暂时的延续卫宫士朗的生命，他的躯体被迫和Archer的手臂进行了回路的连通。避免了因失血过多而死的卫宫士朗却从此必须时刻防备人类的脆弱躯体被强大的Archer的手臂反噬。

    卫宫士朗舍弃了原先那种幼稚的思想，但是拥有了即使成为全人类的敌人，即使有可能将世界带入地狱也要守护间桐樱的决心——和Archer完全相反的决定。对他来说，最重要的人能够活下去才是最值得以性命作为代价而战斗的目标。在冬木镇地脉的最中心，地下的大空洞中，间桐脏砚终于被无法控制的暗之间桐樱撕得粉碎。被暗之Saber阻拦的卫宫士朗使用Archer记忆在“鹤翼三连斩”下终于破坏了Saber的躯体。远坂凛仿制出了搭载第二大魔法的宝石剑，以自身躯体的崩溃为代价破坏了间桐樱周围的污浊魔术，然而就在宝石剑要斩下间桐樱的头颅的时候，远坂凛却任由间桐樱绝望的反击贯穿了自身。最后时刻的远坂凛终于抱住了震惊的间桐樱，承认自己无论如何也下不了决心结束自己妹妹的生命。……『世间最纯粹之恶』终于脱离了间桐樱，开始在物质界形成新的躯体。卫宫士朗让英灵Rider带着垂死的远坂凛和昏迷的间桐樱脱离了大空洞，准备留下来让Archer的手臂反噬自身，以此来制造足够大规模的『无限剑制』而与诞生的恶魔的同归于尽。就在此时，突然出现的Illyasviel废除了士朗最后的行动力，随后以属于她自身的意识的分解为代价启动了作为真正圣杯的机能，将『时间最纯粹之恶』的魔力重新逆转，发动了第三大魔法『天之杯』，提取了肉体已经完全崩坏的卫宫士朗的灵魂，重塑了物质化的身体…………

    远坂凛在世界魔术师协会的资助下以在英国『留学』的名义接受魔术师协会委任的300人调查团的调查、弹劾与审判。各部门皆以『私自发动第二大魔法』为契机和借口试图争夺远坂家族名下所有财产和地脉的所有权。但是远坂凛却出人意料的被第二大魔法真正的掌握者和使用者——能够在平行世界中旅行的年迈魔术师，宝石翁——收纳为徒，同时强硬的担保其无罪被协会赦免。

    间桐樱接手了间桐家族和远坂家族名目下的所有业务，坚强的生存下来。由于刻印虫的自主融合，其躯体仍具有伪圣杯的技能。不管自愿与否，都仍然能够和巨大的魔力源相连通。但也正依赖于源源不断的魔力的支持，间桐樱仍然能够保持其生命的延续，同时维持Rider物质化的形体。之后间桐樱将间桐家族名目下所有的藏书变卖给魔术师协会，得以私下购入了自中古流传下来的空白人偶，以此承载从地下大空洞捡回的卫宫士朗的物质化灵魂体。

    卫宫士朗侥幸的被Rider捡回，存活于空白的人偶躯体之中。发生在冬木镇的关乎世界的命运的大事已经结束了，属于他与间桐樱的人生才刚刚开始

    第一魔法（找不到资料）

    第二魔法：“平行世界干涉”。

    第三魔法：“灵魂的完全物质化”。魔法师现在似乎没有。本是爱因兹贝伦家拥有的魔法，后来失落。通过第三魔法能使灵魂完全固定下来，并可以干涉现世，与拥有肉体的时候完全没有两样。Fate英灵现世的原理，可以说整个Fate的舞台就是基于此魔法的基础上展开的。

    第四魔法（不明）

    第五魔法（不明）

作品相关 主角新的SERVANT

    ASSASSIN

    性别：女

    真名不详，身世不详（最后只会有些模糊的交代）

    暗影吞噬：分解范围内所有物质为分子阶段然后转换成魔力

    密剑，风斩：放出一阵强风，然后瞬间挥出三刀带有风刃效果的剑招，同时有两刀被风影藏为透明（有点像佐佐的剑招的说，关于这以后也会交代的）

    无魔力抗性

    无宝具

    敏捷：EX

    速度非常快几乎达到瞬闪的地步

    武器是由魔力构成的太刀，可以变换6种属性

    风系魔术精通（会许多风系的魔术）

FATE篇 第一章

    “叮！”清晨闹钟响了李彦满不情愿的从床上爬起来穿上衣服走出房间。

    “你好，我叫艾莉娅从今天开始就是你的新手指导员了。”

    李彦一惊发现身旁不远处站着位身材匀称且相貌美观的褐发少女。

    “新手指导员？小姐我不明白你在说什么，另外你是怎么进到我家的”李彦问道。

    “看来你还不知道自己已经进入了游戏中的世界啊，不过没关系我现在告诉你，你目前所身处的世界已经不是原来的世界了，是个以动漫为背景的游戏世界。至于我是怎么进到你家的，很简单系统传送”艾莉娅道。

    “游戏中的世界？呵呵，小姐你是不是没睡醒啊一大早的尽说糊话。”

    “我是不是没睡醒待会你就会知道了，今天来我是和你打个招呼见个面，以后有什么事可以通过你右手上的任务指引器联系我，好了，我走了，再见”说完艾莉娅转身离开这里。

    听她这么一说李彦这才注意到自己右手腕上多了个类似电子手表样的东西“这就是她说的年任务指引器吗？”

    “嗨！彦早上好啊”去学校的路上李彦身后突然穿来个声音。

    “早上好，你是谁？”李彦转头问道。

    “彦你怎么了，怎么才一天不见就连你的好朋友都不认识了”说话的是个一头蓝发长的很像《FATE》配角一成的少年。

    “你到底是谁？”李彦又问道。

    少年一愣道：“我是一成。”

    一成！李彦又一惊。该不会他和那个一成是同一个人吧。

    “我我常在电车上遇见你，觉得你很可爱”此刻一位长的还算帅气的少年对面的少女道。

    “不好意思，我在赶时间”少女看也不看他一眼直径走过去道。

    “咦！！”

    “可是我等等”少年一把抓住少女的手道。

    “不都跟你说我在赶时间吗——”少女大吼甩一书包打在少年脸上然后自顾自的走了。

    这个场景好熟啊？！这这不是《我和她的XXX》中开头的场景吗。李彦看了眼旁边的一成想起了早上艾莉娅说的话。不会真如她说的这是游戏中的世界吧？李彦摇了摇头。不可能，现在我一定是在作梦，对，一定是在做梦。想到这李彦狠掐了自己脸下，痛感告诉他这不是梦，这一切都是真实的。呃，看来这很有可能真的是游戏中的世界了。

    好痛！不知怎么李彦突然感到右手背犹如火烧般疼，抬起一看上面出现了三道月牙型的图案。

    “嘀！！！”同时手腕上名为任务指引器的东西响了：A+级任务Fate/staynight,任务结束且存活获得500点任务积分，破坏圣杯获得2000点任务积分和重生十字刻印一枚（效果：复活且脱离战场随机传送到安全地方），得到圣杯无任务奖励，此期间杀死一名MASTER（御主）获得200点积分，杀死一名SERVANT（从者）获得500点积分。此任务因是主要所以无法放弃。

    “彦怎么了，是不是不舒服”见李彦捂着右手脸色发白的样子一成问道：“要不你今天回家休息，待会我帮你找老师请假。”

    “这个”李彦犹豫了会儿道：“那么好吧，谢谢你了。”

    回到家里通过任务指引器联系到艾莉娅，艾莉娅半透明的影像出现在李彦面前。

    “怎么了，现在相信我说的了吧”

    李彦苦笑道：“能叫我不相信吗，周围的同学和邻居都是些动漫中的角色。好了现在不说这个，我找你是想问这是个什么样的游戏，有什么需要注意的。”

    “和之前说的一样这是个以动漫为背景的游戏世界，每个动漫都有与之相对应的任务，每完成一项任务都会得到一定的任务积分和其它装备道具奖励，在完成任务达到系统所规定的量时便能带着游戏中的装备回到现实世界。”

    “带着游戏中的装备回到现实世界？那么都有些什么呢”

    “很多，不过大致分为两种，属性装备和非属性装备。属性装备就是动漫中某角色的能力这些没有实体的东西，比如《黑之契约者》中各色的超能力。属性装备则与之是指有实体的东西，比如《FATE》中各英灵的宝具。”

    “这样啊”此刻李彦心中幻想带着游戏中的装备回到现实世界的情景：“对了，要达到什么样标准才能回到现实世界呢？”

    “大约2万点积分和在最终任务中获得胜利。”

    “最终任务？那是什么？”

    “顾名思义就是最后的任务，但又不能完全这样理解，因为那只是任务刷新前的最后个任务。”

    “任务刷新？”

    “游戏中的任务就只有那么多，这个玩家作了另外个玩家就不能作相同的任务，为了使每个玩家都有任务作，系统会每隔段时间进行次任务刷新回归到原始状态。”

    “这样啊，还满复杂的说。”

    “当然啦，不然也不回需要我这个新手指导员喏。噢，刚才你出去了没？”

    “出去了，怎么了？”

    “那你的任务指引有没有提示你有任务了？帮助你完成第一个任务也是新手指导员的工作。”

    “有提示”于是李彦将刚接到的任务告诉艾莉娅。

    “啊！什么A+级任务，不得不说我们两的运气非常的好，居然抽到了这么难的任务。”

    “真的很难吗”

    “当然，所有任务分E.D.C.B.A.S.SS.EX这8个等级，在等级上加个‘+’号的代表精英任务，等级高于一般任务两级，也就是说这个任务有着SS级任务的难度，现在我只期望你能召唤出强力的SERVANT（从者），不然这个任务是很难完成的。”

    “但愿吧。”

    “宣告，汝将奉为我主，我之命将托付于汝之，遵从圣杯的过宿，遵从此意此理则应我之召唤，在此立誓，我是成就世间一切善行之人，我是镇压世间一切恶意之人，缠绕汝[三大言灵]的[七天]，从抑止之轮来吧，天平的守护者啊！”

    红光大盛李彦听到客厅转来“轰！”的声巨响。

    “召唤失败了吗？看来照动画里的方式果然行不通啊”看着满目狼藉的客厅李彦自言自语道。

    “嗑嗑，有人吗，谁来拉我一把。”

    闻声李彦忙赶过去只见一身黑甲的红发少女被压在瓦砾堆下。汗，这就是我的SERVANT吗，怎么这样出现啊。

    “你是我的MASTER（御主）吗？”

    少女点头道：“MASTER（御主），你来的正好快把我拉出来。”

    “你自己出不来吗？”

    少女不语摇了摇头。

    “既然这样你为什么不出来啊？”

    “从这么重的东西地下出来很有损淑女形象的。”

    晕倒

    “你的职称？”

    “我说MASTER（御主）有什么你不能先把我拉出来在说吗”少女有些不满道。

    “对不起”把少女从里面拉出来李彦道：“职称？”

    少女拍拍身上的尘土道：“MASTER（御主）对待淑女就不倒杯水吗？”

    “好吧”李彦倒了杯果汁给少女道：“说吧。”

    喝了口果汁少女道：“MASTER（御主）我要吃饭我肚子饿了。”

    李彦嘴角抽搐了下从冰箱里拿出昨天没吃完的剩饭热了热给她，待她吃完后李彦道：“现在可以说了吧。”

    “MASTER（御主）我想睡觉了。”

    “你你还有完没完啊，快点给我说。”李彦大吼道。

    少女一脸委屈道：“MASTER（御主）不要怎么要这么凶嘛人家只是”

    见李彦越来越难看的脸色少女忙道：“我的职称是SABER（骑士）。”

    “什么！SABER（骑士）？”

    “怎么不像吗。”少女一脸得意道。

    “的确不怎么像，最强的剑之英灵SABER（骑士）怎么向你刚才那样出现。”

    少女嘟着嘴不满的样子道：“什么嘛，要不是你刚才错误的召唤我才不会那样出现呢。”

    “这么说都是我的错喏。”

    “当然”

    汗，好男不和女斗我忍。

FATE篇 第二章

    她是SABER（骑士），那么《Fatestaynight》中的男主角又是召唤的什么呢？会不会因为我的出现导致剧情改变他没有参加圣杯之战？看来这一切都还有必要确认下。想到这李彦看向一旁吃蛋糕吃的满脸奶油SABER（骑士）。汗，我的SABER（骑士）为什么不是亚瑟王呢，真郁闷。

    “SABER（骑士）去XXX卫宫邸侦察下看有没有SERVANT（从者）的存在。”

    “现在？”SABER（骑士）问道。

    “对现在。”

    “可是人家好吧，我知道了。”

    这家伙怎么每次我吩咐的事她都要推托，还当不当我是她的MASTER（御主）啊，真气人。不过看在她吃东蛮可爱的面子上还是算了。

    傍晚天色渐渐黑了李彦在家里焦急的等待着SABER（骑士）回来。真是的怎么去了这么久还没回来，会不会遇上SERVANT（从者）？应该不会吧，而且就算遇上了SERVANT（从者）也不会从早上战斗到晚上吧，难道李彦猛的抬手见手上的令咒还在松了口气。还是出去看看到底发生什么吧。

    “李彦？”大街上李彦身后传来个熟悉的声音。

    谁啊？李彦转过头。

    “真的是你呀，没想到你也来到了这个游戏。”

    “姚晓兵？！你知道吗，你失踪这么多年你的父母都想死你了。”

    姚晓兵神色黯然的扁过头“我知道。”

    “知道你为什么不回去看他们。”

    “我也想，可是进入了这个游戏，不达到目标是回不去的。”

    “也就是说从你离家出走那天就一直在这个游戏？”

    “恩。”

    一阵沉默姚晓兵首先开口道：“好了，我们不要谈这个了，你来这游戏多久了？”

    “才一天。”

    “这样啊，难怪我在游戏这么多年都没看见过你。说吧，刚才看你很着急的样子是不是有什么事说不定我可以帮你哦。”姚晓兵笑道。

    “恩”李彦于是把自己出来找SABER（骑士）的事告诉了姚晓兵。

    “这么说你的第一次任务是《Fatestaynight》？”

    “对。”

    “李彦呀，没想到你的运气还是那么差，居然抽中了这种会死人的任务。”

    “死就死有什么了不起的，一个游戏嘛，大不了死了在重来。”

    “重来？李彦你可不能抱着这个思想玩这个游戏。”姚晓兵收起笑脸严肃道。

    “为什么”李彦不解道。

    “因为这个游戏中死了就是真的死了，是不可以从新来的。”

    李彦一愣道：“呵呵，姚晓兵你是开玩笑的吧.”

    姚晓兵摇了摇头道：“你看我的样子像是开玩笑的样子吗。”

    李彦笑道：“好了，我知道了，我以后会注意的。”

    “我不要你会，我要你一定要注意。在这个游戏世界我就你这一个亲人了”说着姚晓兵张开在双手向李彦抱过来：“好了，多年没见来个拥抱吧。”

    “不要。”

    “来嘛。”说着姚晓兵扑上来。

    回应他的是李彦的拳头：“都说了不要你还扑过了干什么，死BL。”

    姚晓兵一副小媳妇样道：“李彦你就这么对待对年没见的朋友吗？”

    “如果你不是BL我会考虑换个方式对你”说着李彦从口袋里拿出张餐巾纸递给姚晓兵“把嘴上的血迹弄掉吧，另外对不起。”

    接过餐巾纸姚晓兵笑道：“没想到这么多年没见你居然学会了说对不起，不过我还是喜欢你以前那个打了人不说对不起的你。”

    “你还真犯贱。”

    “呵呵，好了，你刚才不是说你要找你的SERVANT（从者）吗？我和你一起找。”

    “不要。”

    “为什么”姚晓兵不解道。

    “你刚才不是说了吗，这是会死人的任务，所以我不想你也参与其中。”

    “李彦！”姚晓兵生气的大吼道：“你这话是什么意思，不把我当兄弟看吗。”

    “正因为当你是兄弟才不想你遇到什么危险。”

    “李彦同样的我也不想你遇到什么危险，知道吗。好了，什么都不要说我们走吧。”

    又是一阵沉默李彦点头带着姚晓兵向卫宫邸走去。

    “当！”数声金属碰撞的声音李彦看见远处一位银甲少女和一位蓝色枪兵战斗在一起。这就是SABER（骑士）阿尔托尼娅和LANCER（枪兵）库.丘林吧

    “卑鄙的家伙”LANCER（枪兵）道：“影藏自己的武器算什么正人君子。”

    阿尔托尼娅冲过去就是几剑“怎么了，LANCER（枪兵），止步不前实在有损LANCER（枪兵）之名，你不来的话，那么我就过去。”

    “在那之前先让我问个问题，你的宝具是剑来的吗？”LANCER（枪兵）道。

    “究竟是什么呢，战斧.长枪，不，或许弓箭也说不定。”

    “不用乱说了，SABER（骑士）”LANCER（枪兵）说着执枪开始凌聚魔力“反正我们双方都是第一次见面没有就此收手的意欲吧。”

    “我拒绝，你就要再次败北”

    “我原本的目的只是打算刺探敌情，一但遇上SERVANT（枪兵）之后，就没有在此久留的意思”LANCER（枪兵）高高跳起持枪刺下“你的心脏，我拿下了。”

    “GAE.BOLG！”

    阿尔托尼娅捂着刚才被贯穿的胸口半蹲在地上道：“不是，刚刚的是因果逆转。”

    “闪过了呢，我的必杀GAE.BOLG。”

    “GAE.BOLG？您是爱尔兰的光之子。GAE.BOLG能够突破所有防御的魔之棘，在刺穿心脏的结果之前，枪的动向也会顺应着这结果而改变，这就是库兰的猛犬所持有的受诅咒的赤红之枪？”

    “失策了，一出这一招不能一击必杀就更糟了，真是的，太过有名也是见麻烦的事”LANCER（枪兵）转身道：“既然被对方知道了自己的真实身份，就必须战斗到最后是SERVANT（从者）的守则，可是，很不巧，我的MASTER（御主）是个胆小鬼，对我说，如果闪开了的话就回来什么的。”

    “想逃吗？”

    “追过来也无所谓，但是那时候你就要抱着决以死战的觉悟”说完LANCER（枪兵）跃起离开。

    “等等”

    见阿尔托尼娅要追过去卫宫士郎上前“你究竟是什么人。”

    “要说是什么人，我是SERVANT（从者）SABER（骑士），如果你召唤我出来的话，应该不需要在作确认吧。”

    “SERVANT（从者）之中的SABER（骑士）。”

    “是的，所以请叫我SABER（骑士）。”

    “这样吗，还真是奇怪的名字，我叫卫宫士郎，恩，也就是，我想你的事是。”

    “我明白了，你不是正规的MASTER（御主）吧。”

    “MAETER（御主）？”

    “可是，即便如此你还是我的MASTER（御主），既然和你定下契约，我就不会作出背叛你的事。”

    “等，等一下，我的名字可不是MASTER（御主）什么的。”

    “那么就叫士郎，我比较喜欢这个称呼的发音”

    此刻卫宫士郎捂着手一副很疼的样子。

    阿尔托尼娅又道：“士郎，伤口的治疗。”

    “难不成在跟我说？抱歉我不懂这么难的魔法，而且不就已经好了吗，你的伤？”

    “那么就以这个状态迎战吧，虽然自动修复只是掩盖了伤口，再战一次也应该没什么问题吧。”说完阿尔托尼娅向李彦和姚晓兵的方向冲来。

    糟糕被发现了吗？

FATE篇 第三章

    糟糕被发现了吗，赶快离开这里。

    李彦起身准备离开的时姚晓兵拉住了他：“不要动不然就真的被发现了。忘记了吗，按照剧情她应该发现的不是我们，而且我刚才在我们周围设下了结界，她是不可能发现我们的。”

    果然按照剧情的发展阿尔托尼娅很快找到了凌他们并很快的战胜了ARCHER（弓兵）。

    “这里没有你的SERVANT（从者）有必要再看下去吗？”姚晓兵问道。

    李彦摇了要头道：“我们走吧。”

    SABER（骑士）你去哪里了呢，真叫人着急。

    此刻在某蛋糕店里一位相貌猥琐的大叔别有用心的欣赏满脸奶油的SABER（骑士）。

    夜以深李彦抬手一看见令咒还在便道：“不用找了，既然令咒还在这就说明她没事，回家去吧，不用管我了。”

    “不，在你的SERVANT（从者）回来之前我是不会走的。”

    “可是”

    姚晓兵打断李彦的话道：“没有什么可是，事情就这么定了。回想下我们有好久没有一起睡了吧。”

    “恩，大概发现你是BL（玻璃）后就再也没有了。”

    “要不，我们今天一起睡怎么样？”姚晓兵笑道。

    “不要。”

    “李彦不要这样嘛，我们一起睡。”

    “不要。”

    姚晓兵一副可怜像道：“可是我一个人怕黑。”

    “一个大男人怕什么黑，不用骗我了，我还不了解你吗。”

    “呵呵，好了，我们回家吧。”

    半夜李彦他们回到家没多久SABER（骑士）也回来了。

    “SABER（骑士）我叫你出去侦察下你怎么去了这么久？”

    “阿列？！”SABER（骑士）一脸不好意思道：“对不起，MASTER（御主）我忘记了侦察的事。”

    “你”李彦你要镇定先问问她这一天都干了什么。于是李彦强压下要发火的冲动道：“那么你这一天都去了哪里呢？”

    “去了好多地方，有个好心的大叔还请我吃了好多好吃的蛋糕，可是不知道为什么我还没有吃完就睡着了，还好当时我启动第二意识状态，要不然那么多好吃的蛋糕没吃就太可惜了。”

    汗，连自己遇到了色狼都不知道。“那么后来那个大叔呢？”

    “不知道，当我醒来解除第二意识状态的时候，那个大叔叔已经不在了。”

    奇怪了，有哪个色狼会放掉就要到手的猎物呢？不理解。

    “李彦这就是你的SERVANT（从者）吗，蛮可爱的嘛。”

    “是很可爱，不过是可怜没人爱，这家伙我每吩咐的没有一件她不打折扣的。”

    “对不起，MASTER（御主）”SABER（骑士）闪着泪花道。

    “李彦，让这么可爱的女孩子哭可就是你的不对了”姚晓兵走到SABER（骑士）身边道：“小妹妹不要哭了哥哥买好东西你吃。”

    “丑男滚开，本小姐对你没有兴趣。”SABER（骑士）脸色一变道。

    呃，见这样瞬间李彦有种被骗了的感觉。

    “小小妹妹你刚才说什么哥哥没听清。”

    “丑男我再说一遍滚开。”

    “丑丑男，你居然说我是丑男，小妹妹如果你道歉的话哥哥当没发生过。”

    “丑男就是丑男怎么样都是丑男，怎么样不满出去较量较量。”

    这这还是我的SABER（骑士）吗，怎么一下子变成这样，还是她本来就是这样？李彦满脸惊讶的看者SABER（骑士）。

    “好，出去就出去。”

    外面姚晓兵凌聚魔力作出战斗准备“小妹妹现在道歉还来的及，不然待会哭鼻子就不要怪哥哥我了。”

    “哭鼻子？我想那是你吧，丑男。”SABER（骑士）唤出一把完全由魔力构成黑色巨剑.

    “你”

    战斗开始姚晓兵在身上施加了个风翔术（具有加速和飞翔的能力）向SABER（骑士）冲过去，直拳.左钩拳.右钩拳.几个回合下来SABER（骑士）只有招架的份。

    “好快的速度，看来你不是普通人嘛。”

    “当然，大名顶顶的‘风翔者’怎么会是普通人。”姚晓兵得意的笑道。

    “大名顶顶？能吃吗？”SABER（骑士）作出副什么都不懂的样子道。

    栽倒

    “你你这是在戏弄我吗？”姚晓兵从地上爬起来道。

    “你说呢”SABER（骑士）笑道。

    “好你个SABER（骑士）我今天跟你没完。风刃！”说完一道月牙形的风刃向SABER（骑士）斩去。

    “我说你还是进身格斗的好这种东西根本多我没有用”SABER（骑士）抬手立即风刃停在她面前，然后向姚晓兵反射回去。

    “好强，居然能反射我的风刃”闪开反射回来的风刃姚晓兵道：“既然这样就看看这个吧。追月双牙！”

    “追月双牙？别好笑了不就是两道风刃齐射吗。”SABER（骑士）一脸不屑道。

    和刚才一样SABER（骑士）抬手两道风刃立即停在了她面前。

    “是吗，如果你这么看的话就错了”说完只见本来停在SABER（骑士）面前的两道风刃化四道然后变成八道十六道风刃，瞬间击溃了她的防御。

    “啊！”

    “算了，原谅你了。”

    “原谅我？丑男我有让你原谅吗。”SABER（骑士）站起来凌聚魔力准备发动强力的一击。

    见状姚晓兵也跟凌聚起魔力来。

    “好了！都给我住手”李彦走过来大吼道：“姚晓兵你给我把家里的卫生全部打扫次，SABER（骑士）罚你明天没有蛋糕吃。真是的敌人没来我们自己先闹内讧了，SABER（骑士）给姚晓兵道歉这次是你不对。”

    “哦”SABER（骑士）走到姚晓兵面前道：“丑男，对不起。”

    “李彦有她这么对不起的吗”姚晓兵不满道：“还有明明是她的不对为什么我也要受惩罚啊。”

    “她是女孩子好男不和女斗你懂不懂，在说了你刚才不是打伤她了吗。”

    “我不懂。”

    “不懂明天作变性手术去。”

FATE篇 第四章

    “SABER过来，我有话和你说。”

    “什么事呀，MASTER”SABER一副很可爱的样子道。

    李彦皱了下眉道：“不用装了，你认为你刚才那样了再这样装下去还意义吗。”

    “哎呀，MASTER你怎么这么不懂情调啊，不过你既然不喜欢就算了。”说着SABER的表情变的清冷起来“说吧，MASTER你想对我说什么？”

    “这样的，作为你的MASTER我有权知道你真正的名字，家世和哪里的英灵。”

    “”

    “怎么了，不想说吗？”

    “的确不想说，不过你是我的MASTER有些必要的东西我还是会告诉你的”说着SABER解除了身上的装甲一身黑色裙装的她出现在李彦面前，SABER指着左边脖子上三个6的痕迹道：“这就是我的身份恶魔666。”

    “恶魔666？SABER你认为这样说了有什么意义吗，说明了你的家世和你是哪里的英灵吗？还是你想说你是罗马暴君尼禄，或是恶魔撒旦？SABER你不想说就算了，但是请不要用这种敷衍的手段对我。”

    “对不起，MASTER。”

    “好了早点休息吧，说不定什么时候就会SERVANT就会来的。”

    SABER不语点了下头。

    这天夜里李彦做了梦，梦到了身穿中世纪士兵装束的SABER手持长枪走到位绑在十字架上的男人面前。

    “我来救你离开。”SABER道。

    被绑在十字架上的男人轻摇了摇头笑道：“不要这样，这是命运的安排我必须死在这里。”

    “为什么，我不明白。”

    “将来你会明白的。好了，用你手中的长枪杀死我吧，与其死在其他人手中我更愿意死在你手中。”

    “不要，我不要！”SABER哭了。

    “动手吧，即使你不动手我也不久将会死去。”

    “不要！”

    “动手吧，杀死我不是恶魔的使命吗。”

    SABER一惊。

    “不要这么看着我，在我第一眼见到你的时候就知道这了。动手吧，还犹豫什么。如果你不动手他们是不会放过你的。”

    “”SABER不语垂下了头。

    “动手吧，就算我求你了小6。”

    SABER猛抬起头将长枪刺入其胸膛。

    “你们都是为了这把枪而来的吧，是想借用它的力量横扫整个世界？我不会让你们如愿的”站在满是尸骸的小丘上SABER对下面那群看不到边际的人道：“我诅咒它，诅咒它所有的主人都死欲非命，也包括我自己。”

    说完SABER将枪抛向这群人。

    “啊！”清晨从姚晓兵那传来声女人的尖叫声。

    “怎么了”李彦冲过去见房间里只有穿着件单薄衬衣的少女。

    “李彦我变成女的了。”少女道。

    汗

    “小姐你说什么呢，我不明白？”

    “李彦我是姚晓兵，不知道怎么的我变成了女人。”

    “姚晓兵？有证据吗。”

    “要证据，那好”于是少女将李彦小时候沉芝麻烂谷子的事都说了出来。

    “好了，不要说了”李彦看了看周围舒了口气道：“还好没人不然就丑大了。”

    “现在相信了没，如果不相信我还可以说很多。”

    “不要说，我相信了。”李彦忙道。

    一阵沉默李彦道：“说说你今后有什么打算吧。”

    “没什么打算，该怎么样还是怎么样。其实这样也好可以正大光明的找男人了”说着姚晓兵扑到李彦身上。

    “不要这样快点放开我”李彦红色脸道。

    姚晓兵坏笑道：“如果不喜欢还向以前样把把我推开。”

    “”

    “啊啦，那么就代表你喜欢喏。”说完姚晓兵更加肆无忌惮起来。

    “你你个死人妖给我适可而止点好不好！”一爆栗李彦转身离开姚晓兵的房间。

    客厅里李彦一边吃着早饭一边想着昨晚的那场梦。那就是SABER的过去吗，看她的样子好像很喜欢那个被绑在十字架上的男人似的。那男人是谁呢？为什么会被绑在十字架上？真想找SABER问问。

    “昨晚你都看到了吧。”SABER黑着脸走过来道。

    什么？那个梦吗？看着SABER的脸色李彦一摸额头上的冷汗道：“SABER我不明白你在说什么。”

    “不明白？也就是说那就好”说完SABER转身离开这里。

    刚才好吓人啊，感觉如果我说看到了她就会杀了我似的。

    “李彦我好看吗？”姚晓兵穿着蓝色连衣裙道。

    李彦脸微红偏过头道：“恩。”

    姚晓兵扑李彦身上道：“你红着脸的样子真可爱，不要告诉我这么多年没见你还是处男哦。”

    “”

    “呀，被我猜对了，要不要我现在帮里解决啊。”

    “啊！要迟到了”李彦起身逃似的离开了这里。

    “真可爱”看着李彦的背影姚晓兵笑道。

FATE篇 第五章

    就昨天的状况来看故事剧情才刚开始，今天应该是卫宫士郎将阿尔托尼娅介绍给藤姐和小樱的那段，也就是说如果今天不出什么意外的话，是不会和MSATER还有SERVANT相遇的。教室里李彦无心听课心里分析着昨天发生的事。同时今天也是排除卫宫士郎的最佳时机，一但到了明天他就会和远坂凌联手，到时候就得一次面对两个SERVANT。可是我下得了手吗，面对《FATE》中我最喜欢的角色阿尔托尼娅？不行，即使下不了手也得下手，对于不属于魔术师的我要想在圣杯之战中存活本就是很困难的事了，如果在一仁慈就只有死路一条。不过我的SERVANT能战胜阿尔托尼娅吗？李彦不由的想起了刚召唤出SABER的情景。作为最强的剑之英灵怎么可能那样的出现，从她之后的表现来看她是腹黑属性的人，说不定她是有意那样。可是目的呢？算了，不管了不试试怎么知道我的SERVANT不是其他SERVANT的对手呢。

    “朝仓，朝仓同学，老师在叫你呢”李彦身后一位同学好心的提醒道。

    “谢谢你的提醒，不过我不叫朝仓”说完李彦起身站起来。

    “朝仓同学，请你回答这个问题。”讲台上老师指着黑板道。

    奇怪了怎么都叫我朝仓啊？算了，先把目前的问题解决了在说，这问题我好像不会呀。

    “朝仓同学，请你站到走廊去。”

    真是的，不就是个问题不会，用的着把我赶出来吗。另外刚才是怎么了，都叫我朝仓干嘛？李彦想了下决定联系艾莉娅。说不定她知道这是为什么。

    “艾莉娅”打开任务指引器半裸的艾莉娅出现在李彦面前。

    “啊！”一声尖叫艾莉娅忙把任务指引器的连接关掉。

    她这是干什么，一大早穿这么少干嘛，不会是准备洗澡吧。

    过了一会儿，任务指引器的连接再次打开艾莉娅穿着身粉色长裙黑着脸道：“刚才都看到了吧。”

    李彦忙摇头道：“没有。”

    “是吗”艾莉娅故意拉长声音道。

    “是是的”

    “这样啊，现在说说你找我有什么事吧。”

    “恩”李彦点了下头道：“这样的，我的名字叫李彦，不知道为什么大家都叫我朝仓，居我的观察应该没有叫错的可能，另外如果是不认识的话也是不这么叫的，所以我想这个名字是不是游戏给我的设定？”

    “李彦你猜的很对的确是这样，不过我好奇你是怎么想到这的？”

    “这样的，刚开始不觉得，后来我发现我现在的家虽然布局上很像我以前的家，但是明显比我以前的家要大上好多好多，而且有间房间还有女孩子的衣物，然后我对了下房产证确认这是不是我的家，结果告诉我这是的，所以我就想这八成是游戏给我设定，而名字的事也是根据这猜的。不过，有一点我不明白当时我看房产证上的名字写的是李彦，按道理来说周围的同学老师也应该叫我李彦，可为什么现在要叫我朝仓呢？”

    “每个新进来的玩家游戏会给他设定不同的身份，家世，还有名字，而你刚才的问题就是同步问题。”

    “同步？”

    “对，同步，进入这个游戏后要完成所设定的身份，家世，还有名字，是不可能下一下子就完成的，这需要一定的时间，这时间一般为一个星期左右，我们称之为同步时间。”

    “我明白了，也就是说在这个游戏里我将会有新的身份，家世和名字。”

    “恩”艾莉娅点头道：“另外你现在的名字不叫朝仓，而是姓朝仓，关于你现在具体叫什么还是看看你的户籍本吧我想那已经将你的名字同步完毕了。”

    “哦，知道了，谢谢你。”

    “不用谢，帮助你了解这游戏这个世界是我的义务嘛。好了，如果没什么事的话就再见喏。”

    “再见。”说完艾莉娅的影像消失了。

    不知道姚晓兵的名字会是什么呢，算了，先把自己的名弄清楚了先。

    夜晚卫宫邸剑光交错一黑一白两个SABER正在激烈的战斗着。

    我果然没猜错我的SERVANT很强。李彦心道。

    “你认为我们这样战斗下去有意义吗，你伤害不我，我也伤害不到你。”SABER道。

    “的确，这样战斗下去即使到天亮也不会有结果的”阿尔托尼娅说着凝聚魔力解开剑身上的王风结界。

    “要发动必杀一击了吗，看来我也不能留手了。”

    “誓约胜利之剑！”

    “极限，黑色激光！”

    一黑白两道光束激烈的碰撞着，没一会儿黑色的光束被吞噬，迎面而来的圣光正中SABER。

    “赢了吗”阿尔托尼娅道。

    就在这时本被吞噬的黑色光束冲出圣光命中阿尔托尼娅。

    “看来这场战斗是我赢了”SABER艰难的从地上爬起来道。

    “SABER！”卫宫士郎大喊道。

    “卫宫同学放心吧，只要你交出令咒我们是不会杀了你的SERVANT。”不远处的李彦道“而且这样之后你就能回到以前的生活了。”

    “原来的生活？”卫宫士郎道。

    “慢着，我还没有战败”阿尔托尼娅用剑撑着身体艰难的战起来。

    “真勉强啊，你认为你现在的样子有能力和我一战吗”SABER笑道。

    “有没有能力待会不就知道了吗，况且现在你也不是和我一样只是在强撑。”阿尔托尼娅道。

    SABER不语脸色微变。

    李彦清楚的看到了SABER的脸色变化。看来真如阿尔托尼娅所说的我的她们两的状态都差不多，如果硬战斗下去是没有好处的，可是就这么放弃的话那么就错失了这个最好的时机，该怎么办呢？李彦犹豫着。对了，心理战术。

    “卫宫同学，你看你的SERVANT是不是很像昨天和另外个SERVANT战斗后的样子。”见卫宫士郎脸色一变李彦知道起作用了“怎么样放弃吧，这样你就能回到原本的生活了，而且我保证会善待你的SERVANT的。”

    “”

FATE篇 第六章

    “我拒绝。”卫宫士郎道。

    “拒绝？卫宫同学你认为以SERVANT现在的状态能赢吗，还是说你也在认为我的SERVANT是在强撑，况且你就不想回到原来的生活吗？”李彦道。

    “我想回到原来的生活，但是作为上届圣杯之战的受害者我是不能那样的再次发生，另外我确实认为你的SERVANT是再强撑,还有我如果这样作了就等于背叛了SABER。”

    “阿啦，被看穿了，既然这样也没有必要在这里久留了。”李彦转头对SABER道：“SABER我们走。”

    看来我对《FATE》的了解还不够，不能找到为宫士郎心中的漏洞，不过可以确信刚才有句话让他动摇了下。

    “SABER？！”卫宫士郎和阿尔托尼娅两人一惊。

    “怎么了有意见吗，还是想说你们还想继续战斗。”

    “不是的”卫宫士郎摇头道：“我只是奇怪怎么你的SERVANT也是SABER。”

    “关于这点我也不知道为什么，不过居我猜测这场圣杯之战很有可能有八名SERVANT。好了，再见卫宫同学”李彦摆摆手带着SABER转身离开这里。

    离开卫宫邸不久SABER的身体开始左右摇晃起来，见状李彦忙上前准备扶着她。

    “不要，MASTER不要扶我。”SABER抬手制止道。

    “为什么？”李彦不解道。

    “我感觉到有人在看着我们，我想这人很可能是SERVANT，你这样扶我那就暴露了现在我很虚弱，到时候”

    “不要说了，我明白节省点力气吧，我总觉得前面好像有什么等着我们似的。”

    没走多久李彦的话应验了。

    “晚上好，大哥哥。”

    糟糕怎么在这种时候遇见这种人。在李彦和SABER前面一高一矮两个身影像这走来，他们就是BERSERKER（狂战士）和他的MASTER伊莉娅。

    “MASTER我拖着他你先逃。”SABER道。

    “逃？”明晰BERSERKER（狂战士）实力的李彦知道，以现在SABER的实力根本是连一秒钟的时间也是拖不住，所以逃跑是完全行不通。况且要他丢下女孩子自己去逃命的事，他是坚决不作的。

    “还愣着干什么，MASTER快逃啊。”SABER又道。

    “不，我不会逃的，我要留下来和你一起战斗。”

    “MASTER别傻了，你一个普通人怎么可能是SERVANT的对手，留下来只会给我添乱，更何况如果你逃了也等于我逃了。”

    “我一个普通人确实不是SERVANT的对手，但是我留下来决不会给你添乱的，另外以你现在的实力即使拼命让我逃了，那么你会付出什么样的代价呢，我想不用我说你也知道”说着李彦的声音柔和了许多“SABER，虽然和你相处的时间很短，虽然你对我吩咐的事总是打折扣，但是你始终是我的SERVANT，更何况你还是个女孩子，我怎么可以丢下你独自逃走呢。好了，感动的话就不要说了，SABER待会我缠住对方的SERVANT时候，你尽全力的攻击他的MASTER，一但击杀成功我们只要尽可能的消耗SERVANT的魔力就可以了。”

    “可是”

    “没有什么可是，SABER听我的，我不想在这件事上使用令咒。”说完李彦向BERSERKER（狂战士）冲去。

    BERSERKER（狂战士）希腊最强的怪物海格力斯半神的存在，即使这样他的是身体还是和人类一样的构造，只要巧妙的攻击他身体的各个部位，我想定能达到短时间内麻痹他的作用，对，一定可以。

    “BERSERKER（狂战士）杀了他们。”说完伊莉娅身后的巨人跟着冲上去。

    接下来的战斗让SABER大吃一惊，没想到平时文弱的李彦竟然如此敏捷，总能轻松躲过BERSERKER（狂战士）猛烈的攻击。

    “大哥哥你很强居然能以普通人类的身份和BERSERKER（狂战士）交上几招。”

    李彦不语由内向外重重的一脚踢在BERSERKER（狂战士）膝侧，顿时BERSERKER（狂战士）的行动出现滞待。于是李彦大喊道：“SABER乘现在。”

    SABER轻点了下头召唤出剑攻去。

    见这样伊莉娅没有丝毫的慌张依旧站在那里。她为什么这样，难道有什么陷阱吗。不管了，胜负就看这一击了。

    一声咆哮BERSERKER（狂战士）的行动力瞬间恢复了就像李彦刚才的那一击没有打到他一般，快速回到他的MASTER前。

    怎么会这样。李彦惊讶看着BERSERKER（狂战士）。

    “大哥哥你很聪明，攻击BERSERKER（狂战士）身体上的薄弱之处，但是这样的攻击对于BERSERKER（狂战士）来说瞬间就能恢复了。”伊莉娅笑道

    说完就见SABER被BERSERKER（狂战士）一刀击飞。

    完蛋了。

FATE篇 第七章

    呜，好疼啊。我死了吗？不，应该没有死，死了就应该感受不到疼了。李彦睁开眼如料想的那样他没有死躺在自家的床上。咦？奇怪了，我记得我不是在和ERSERKER战斗的吗，怎么回到了家里？

    “SABER，你的职称是SABER吧？”此刻李彦房间外传来艾莉娅的声音。

    “恩”

    “刚才把你和李彦从ERSERKER那里救出来的时候我发现你体内封印着几乎不需要MASTER供给就可以在现世存在直到圣杯之战结束那样庞大的魔力。”

    “”

    “SABER我不管你出于什么理由不使用那个被封印的力量，但是如果因为这样而导致李彦战死的话，我决饶不了你知道吗，即使你回到英灵殿也是一样。”

    “”

    “好了，我就说这么多，你自己还是好好想想吧。”

    听她这么说，SABER一直以来都在影藏自己的实力，她为什么要这这样作呢？另外艾莉娅说决饶不了SABER这也太我不过只是她的指导对象而已。过了一会儿房间的门开了，李彦忙闭上眼睛装睡。我这是怎么了，干嘛要这样？

    “对不起MASTER，你不用装了我知道你已经醒了，关于刚才我话我想你已经听到了吧，我真是最差劲的SERVANT，主人遇到了危险我还在影藏自己的实力。”SABER走进来道。

    “你的确很差劲”见没有装下去的必要李彦坐起身道“但是像你这样即使冒着被杀也不使用那份力量，说明你有即使是死也不能用的苦衷。这样我是可以理解的。”

    “谢谢你MASTER。”SABER道。

    “不用谢，如果你真是想要谢我的话，能否将你的苦衷告诉我呢？”

    SABER犹豫了会儿点头道：“因为我答应过他不在使用这份力量。”

    “他？他是谁？”

    “他是MASTER！”SABER话没有说完李彦晕了过去。

    “怎么了？”艾莉娅走进来问道。

    “MASTER晕倒了。”

    艾莉娅检查了下李彦身上的伤道：“赶快拿纱布和止血的药来，刚才可能运动的时候伤口裂开了，导致大出血，所以才晕了过去。”

    “怎么会这样，刚才他一点表现也没有。”

    “这家伙就是这样有什么伤痛都是自己忍着从不让其他人知道。”

    “你以前就认识MASTER？”

    “还站在这干什么还不赶快去拿纱布和药！”艾莉娅大吼道。

    SABER没有走开召唤出她那把黑色的剑划破手掌，将流出的血喝入口中，然后嘴对嘴的注入李彦口里。

    “你这是干什么？”

    “我在给他疗伤。”SABER惊道：“怎么会这样！”

    “怎么了？”

    “我刚才发现他的身体内原本有一滴我的血，现在我明白他为什么能召唤出我来了。”

    “原来这样，但是看你满脸愁容样子，是不是有其他的事？”

    “是的，因为他本身体内有我的血，现在我又让他喝下我的血，这等于提前魔化了。”

    “魔化？”

    “对，我的真实身份是恶魔，所有喝下我的血的人都将成为恶魔。本来他体内那一滴魔血是要等到100年以后也就是说在他死后才会启动，现在却因为我的关系在这两三天内他就将成为恶魔。”

    “那有什么补救的方法吗？”

    SABER不语摇了摇头。

    看着李彦胸前的伤口迅速愈合艾莉娅道：“只要他没事就行了。”

    呜好疼啊。李彦睁开眼睛看到的不是他现在的家而是10年前的那个家。这是怎么回事？李彦想要站起来看看发生了什么，可是身体不听使唤的动也不能动，只能靠摇头来看周围发生了什么。这这是看着自己身旁一男一女两具尸体李彦那段不愿想起的记忆又浮现在自己脑海。10年前本该和往常样一个平和的夜晚几个强盗冲进他家，父亲在与他们搏斗的时候被杀，母亲为了保护他也被杀害。当他们以为这家最后个活人李彦也死了的时候，一位少女走进来瞬间杀了他们。

    昏暗的房间里李彦影约看见一位少女像自己边走来。

    “原来还有个活着的啊”

    她就是当年杀死那群强盗的人吗？李彦努力的想要看清这位少女的相貌，可是碍与房间太暗和失血过多双眼开始模糊关系，只能大致的看清她的轮廓。少女走过来轻轻的抱起李彦将一滴不知名的液体滴进他嘴里。渐渐的渐渐的视线完全进入黑暗，身体的感觉也跟着完全消失。

    原来只是场梦啊。李彦猛的床上坐起来。对了，身体怎么不疼了。李彦检查了下伤口，发现伤口不见了，就像什么都没有发生一般。难道就连昨天发生的也是场梦？

    穿好衣服走出房间李彦见SABER准备好了一桌丰盛的早餐问道：“这是你作的？”

    “恩”SABER点了点头道：“因为MASTER昨天受了伤所以犒劳下你。”

    伤？原来不是梦啊，可是伤呢？“对了，你的伤呢，我记得昨天你也受了，我想也不比我轻多少。”

    “痊愈了。”

    “痊愈了？！在没有MASTER魔力的帮助下这怎么可能。”

    “对于其他SERVANT的确不可能，但是对我来说很简单，因为我有将一切生物的生命能量转换成魔力的能力。”

    李彦一惊“这么说你昨天杀人了？”

    “放心吧，MASTER作为骑士我是不会那么作的。好了，快点吃尝尝我的手艺怎么样。”

    “呀！真好一起来就有东西吃”这时蓬头乱发的姚晓兵从房间里走出来见一桌早餐就冲了上去。

    “谁让你吃了，滚开！”SABER道。

    “你不让我吃我还偏要吃呢。”说着抓着吃起来（真不卫生，乖孩子请切勿模仿）。

    刚吃一口姚晓兵就口吐白末的倒在餐桌上了。

    呃李彦擦了下额头的冷汗。还好我没吃。

FATE篇 第八章

    清晨去学校的的路上李彦发现离自己家方圆100米内所有植物全都枯萎了。看来SABER就是把这些植物的生命能量吸收了，可见她昨天的伤有多么的重。不过这一切都是我的责任，要不是我昨天错误的战略我和SABER就不会受伤了，那样的话这些漂亮的植物我想不会像现在这样吧。既然作战失败接下来要怎么办呢。李彦想了会儿。看来依靠我和SABER两人的力量是不够的必须找些帮手，姚晓兵，艾莉娅？李彦摇了摇头。不行，我不能让他们身陷险境。但那又找谁呢？对了，卫宫士郎他们，就剧情以后的发展来看和他们结盟无疑是最安全的。可是，昨天还和他们战斗了一场，今天又要和他们结盟，他们愿意吗？算了，想这么多干什么，一切不试试怎么知道呢。

    “大家好我叫长谷川三千代，以后还请多多关照喔”学校里看着讲台上的姚晓兵李彦一惊。

    “长谷川同学你就座那边吧。”老师指着下面空着的坐位道。

    姚晓兵没有向老师所指的坐位走去，而是走到李彦边同学那红着脸道：“那个那个”

    “长谷川同学有什么事吗？”那位同学同样红着脸问道。

    “那个我想和你换个坐位行吗？”

    “行，行。”一个猪哥就这样整理了下自己的东西到老师刚才指给姚晓兵的位子上去了。

    这家伙没想到还会这一套。待姚晓兵坐下后李彦小声问道：“你怎么到学校来了，还有你那个名字怎么叫长谷川三千代。”

    “因为任务，我知道我为什么会变成女孩了原因无它，就是这个任务。关于名字嘛，既然变成女孩原来的名字自然就不能用了，所以我就取了新的名字。”

    “那是什么任务呢，另外你什么名字不好取干麻取个日本名字？”

    “我的任务是《凉宫春日的忧郁》同人性别转换。关于名字因为这是以动漫为背景的游戏，而动漫多是以日本动漫为主，为了以后任务的方便所以就取了个日本名字。怎么了，不喜欢吗，如果不喜欢我这就换个。”姚晓兵说着慢慢靠过来。

    “你小子少拿这套来对付我，我才不是刚才那个猪哥。”李彦红着脸偏过头。

    “咧，那你脸红了什么回事呢？”姚晓兵笑道。

    “谁说我脸红了，我哪有脸红。”李彦捂着脸道。

    “是吗，算了。我叫长谷川三千代，叫我长谷川，三千代都行，以后还请多多关照喔。”

    “你这是干什么？”李彦不解道。

    姚晓兵用眼睛示意李彦看看她身后的男生门，不看不要紧一看李彦吓了一跳，男生们如狼似虎的看着自己。汗，这家伙一来就让我成为班上男生的公敌了。

    “哦，多多关照。”

    下午放学后李彦把SABER叫来影藏在学校弓道部的某处。

    “在哪里，究竟在哪里？”卫宫士郎环望四周搜寻RIDER（骑兵）身影“那家伙，绝对是看着我，可恶，以SERVANT作为对手的话，我根本就没有胜算的理由，下一次突袭将是最后，没错我一定会被杀的，对了，如果使用令咒召唤SABER过来的话不可以，不能够呼唤SABER。不但能动手里还有武器，如果身处位子不好，走到别的位子就好了，我一定要作完我所能作的事才能召唤SABER。”

    “真让人吃惊，不使用令咒吗？”此刻传出RIDER的声音。

    “真不凑巧，令咒数量有限，我不能这样随便使用令咒。”卫宫士郎道。

    “这样啊，如果你逞强你会后悔的。”

    “你究竟在哪里！”

    “我不能对没有SERVANT在旁的MASTER动真格，我就换个方法吧，我回很温柔的杀死你。”说完RIDER出现在卫宫士郎身后一锁链剑投掷过去。

    卫宫士郎铁棒一挥锁链剑RIDER（骑兵）闪身消失不见。“哼，没什么了不起的嘛，和其他SERVANT比起来的话，压迫力还不够。”

    卫宫士郎转身向树林外逃去。“还差一点，行的。”

    “不，到此为止”卫宫士郎被条无形的锁链拉到RIDER（骑兵）身边“你从一开始就被我捉住了。”

    “什什么”卫宫士郎趴在地上痛苦道。

    “还不明白吗，刺穿你腕上的是跟我锁链连接被称为‘椿’的东西。”

    “你的‘椿’？！”

    RIDER手一拉卫宫士郎被悬空掉在树上。

    “啊！”

    为卫宫士郎忍着疼艰难的去拔出手腕上的“椿”

    RIDER（骑兵）轻笑道：“真勇敢，经常选择伴随着痛苦，话说回来你刚才说了很有趣的话，你说本小姐不如其他的SERVANT，如果不让首先你对我改观”

    说着RIDER（骑兵）向卫宫士郎投掷锁链剑。

    “SABER就是现在动手！”李彦命令道。

    说完SABER闪身向RIDER（骑兵）袭去。

FATE篇 第九章

    按剧情发展RIDER（骑兵）闪开了远坂凌的攻击，但面对SABER的攻击她就没那么幸运了，左肩被剑身所伤完全不能用了，见情况不妙RIDER（骑兵）闪身消失不见了。

    “SERVANT！”卫宫士郎，远坂凌两人一惊。

    李彦笑着走出来道：“我说卫宫同学还有远坂同学你们用不着那样看着我的SERVANT吧，好歹也是她帮你们赶走了RIDER（骑兵）。”

    “她确实赶走了RIDER（骑兵），但是作为圣杯之战的竞争者，你认为我们用什么样的眼神看她呢”远坂凌笑道。

    “的确，不过对于卫宫同学，我好歹是帮了你，你是不要谢谢我呢？”

    卫宫士郎犹豫了会儿道：“你想我怎么谢你，如果是要我交出令咒就免谈。”

    “放心吧，我怎么会让卫宫同学交出令咒呢。我的目的只有一个，我想和你还有对面的远坂同学定个同盟协议。”

    “同盟协议？我们为什么要和你定同盟协议，另外你这样带着SERVANT定同盟协议，我是不是可以理解为威胁呢。”远坂凌道。

    “你们没有必须和我定同盟协议的义务，另外这也并不是威胁”李彦道“SABER退下。”

    SABER转身离开这里。

    “这样满意了吗？远坂同学，对于不是魔术师的我现在你一个人就能解决。我可是非常有诚意的喔。”

    “远坂我们还是先听听他说怎么吧”卫宫士郎道。

    “既然这样那你就说说你的同盟协议吧”远坂凌道。

    “在清除其他SERVANT以前我们为同盟，互通情报和质询以及当其他人遇到危险时给于帮助，怎么样就这些。”

    “如你所说你不是魔术师，那么你有什么可以供我们互通的情报和质询呢。”

    “呵呵，那自有我的办法，关于这个你们尽可以放心。如果我给于的情报不对或是假的你们尽可以和我解除协议，另外远坂同学还有卫宫同学你们SERVANT的伤还没有好吧，在这样的状态下是不是需要个得力的保镖呢。”

    “如果说我们的SERVANT伤没好，你SERVANT的伤也同样没好。”卫宫士郎道。

    “不，他的SERVANT的伤好了，从刚才他的SERVANT对RIDER的一击显示她身上没有任何伤的影响。”

    “这怎么可能”卫宫士郎一惊“昨天他的SERVANT还和我的SABER战斗过怎么可能这么快就好了。”

    “这也是我奇怪的地方，他不是魔术师怎么会有魔力供给给SERVANT疗伤呢，我想只能理解为他的SERVANT有什么特殊的能力。”

    “那么关于他的那个同盟协议呢？”卫宫士郎问道。

    “这个你问我干什么，别忘了刚才我还打算杀了你。”

    卫宫士郎犹豫了会儿对李彦道：“我同意。”

    李彦道：“远坂同学呢？”

    “既然这家伙都同意了，我还有什么不同意的呢。”

    “那真是太好了，作为同盟成功的谢礼，我给你们每人一个特殊的情报”希望我这么作不会对剧情的影响超出我的预料之外“远坂同学小心言峰绮礼这个神父，作为上届圣杯之战的遗留他一定影藏了些什么。另外卫宫同学，你不是战士，而是创造者，不要想多余的事，你能作的只有一件，你就试着把你这所能作到的这见事发挥到极限。不要忘了，你所想像的要经常是最强的自己，你并不需要外敌，对你而言战斗的对象是想像中的自己。”

    “你觉得你这像是情报吗。”远坂凌道。

    “不像，不过说不定我这句话在某些时候会起到意想不到的效果。”

    “是吗，希望你的话能起到效果。另外在同盟期间我会给你和卫宫同学一些魔术师的教导。”

    “这样啊，那真是太好了。那么明天见了。对了，忘记告诉你们了，我叫李彦，二年级X班，有什么事可以去找我。”说完李彦转身离开这里。

    见李彦走出树林SABER问道：“事情成功了吗。”

    “成功了，还得到了意想不到的东西，就是魔术师的教导。”

    “这样啊，那么我们圣杯之战的胜利又多了一层保障。”

    “SABER，如果我告诉你我根本无意得到圣杯，你打算怎么作。”

    “不知道，我从来没有想过这个问题。”

    “那么你现在就好好想想吧。”

    “恩”过了会儿SABER道：“我依然不知道。如果是以前说不定我会背叛你。”

    “这样啊，SABER你还真坦诚，就不怕我使用令咒让你无法背叛我吗。”

    SABER摇了摇头道“MASTER不是那样的人，这也是我迷茫的原因之一。MASTER你真的无意得到圣杯吗。”

    “是的，对于我来说得不得到圣杯都没意义，我没有想要实现的愿望，虽然”说着李彦想起了做晚的那个梦“虽然我想复活他们一切从新来过，但是对于没有力量的我，那样只是重复当时悲剧而已。所以，如果我侥幸得到圣杯，那么就交给你了SABER。”

    “MASTER谢谢。”

    “好了，我们现在去吃蛋糕怎么样。”

    “蛋糕！太好了，MASTER是不是我想吃多少就让我吃多少？”SABER一副小孩子摸样道。

    看着她这样李彦也不好说不是，只好点了点头。希望我身上的钱够用，不然就惨了。

FATE篇 第十章

    天啦！这个月要怎么办啊。从糕点店的出来李彦看着自己可怜的钱包心道。

    “MASTER怎么了？”SABER问道。

    “没什么。”李彦笑道。这叫我怎么说的出口，明明是自己要请人家吃的，现在又为钱苦恼。算了，看在刚才她的吃得那么满足的样子上，花这么多钱也算值得了。

    “你们也回来了。”家门口姚晓兵道。

    李彦点了下头问道：“晓兵，这两天你都去干什么了，每天都这么晚才回来？”

    “打工去了。”

    “打工？！打什么工，也算上我一份。”

    姚晓兵将李彦上下打亮了翻后道：“进来，先换件衣服我看看。”

    说完姚晓兵把李彦拉进自己房间。

    “把这个先换上吧。”姚晓兵拿出见黑色女仆装道。

    “晓兵，你有没有搞错啊，我是男的，干麻要穿这种衣服。”

    “你不是要打工吗，要的话就穿上吧。”

    “算了，需要穿这种衣服的工作我还是不要作的好。”

    “是吗，不过现在后悔已经晚了”姚晓兵邪邪的笑道。然后把门一关，缓缓的向李彦走来。

    “你你要干什么”李彦有些害怕了慢慢的向后靠直到靠到墙上“不要过来，我说不要过来听到没有，要是你再过来我就叫SABER来了。”

    “叫吧撤破喉咙叫吧，这房间我可是作了隔音处理的，你怎么叫都是没用的。李彦今天你就从了本大爷吧，不，是本小姐。”

    衣服撤破声叫喊声一下子不绝于耳。

    “漂亮吧，我果然没看错，李彦你很有作伪娘的潜资。”镜子前姚晓兵笑道。

    看着镜子前的自己李彦心道：这真的是我自己吗，真可爱。

    “李彦你不会是喜欢上自己了吧。”

    “没有，我怎么可能会喜欢上自己呢。”李彦忙解释道。

    “那你看着自己脸红干嘛。”

    “我哪有脸红，姚晓兵你要是再感胡说我就扁你的”李彦捂着脸道。

    “是吗，李彦如果你真的是女骇的话，你现在的举动很有傲娇属性的样子喔。”

    “傲娇属性？”李彦嘴角抽搐了下“你尽然说我是傲娇属性，姚晓兵，你果然皮痒了。”

    “救命啊！强奸了！杀人了！”姚晓兵大喊道。

    “晓兵你忘了吗，这房间是经过隔音处理了的。”

    “那是篇你的啦。”

    “骗我？怎么说，我刚才喊救命的声音SABER应该SABER我知道你就在附近，出来！”

    “对不起”SABER推开门道。

    “我不想听对不起，我只想知道SABER你刚才为什么不救我。”

    “这个”

    “说！”李彦大吼道。

    一个激灵SABER道：“其实其实我是想看看MASTER女装的样子。MASTER你女装的样子真是太可爱了。”

    汗。

    “MASTER不要生气嘛，生气很容易长皱纹的。”说完SABER忙捂着嘴一副作错了事的样子。

    李彦嘴角又抽搐了下道“皱纹？你还真还真把我当女孩了？”

    此刻李彦家的门被破开了一群人拿着各式各样的武器冲进来道：“强奸犯在那里，刚才谁喊救命了。”

    再汗。神啦，佛啊，不管是谁来个人救救我吧。

    次日下午放学后一身女装的李彦红着脸问道：“真要穿这衣服去吗？”

    “当然，那里可是只要女孩子的。”姚晓兵笑道：“另外你穿着衣服太可爱了，我昨天还没看够呢。我想在这么继续下去不久我就会从BL变成BH的。”

    “BH个头，我还没有变成女的。”李彦生气道。

    “噢，不好意思，忘记了，忘记了。”

    “对了，你工作的地方是什么地方啊，为什么只收女孩子？该不会是坐台吧，如果是那样我利马走人。”

    “放心吧，不是那样，我虽然喜欢男人，但是还没有下贱到那种地步。”

    “那是什么地方呢？”

    姚晓兵指着前面的家餐厅道：“你一看不就知道了。”

    女仆餐厅，汗。“算了，我还是回家。”

    李彦掉头准备走，见状姚晓兵一把拉住他道：“来都来了走什么，跟我来。”

    “店长，怎么样。”店里姚晓兵对着位身着女仆装的少女道。

    少女打亮了李彦翻后竖起大拇指道：“不错，长谷川你的眼光真不错，有这样的女孩子在我们店里生意一定会更上一层楼。”

    “呵呵，不过店长他是男的哦。”

    “男的！长谷川你不会是在开玩笑吧？”

    “没有喔，我可没有开玩笑。”

    “天啦，上帝一定在造他的时候弄错了，这么可爱怎么可以是男的。”

    我说你这是什么意思，要不是看在你是女的份上真想扁你。李彦心道。

    少女马上意识到自己说错话了忙道歉道：“对不起，我不是那意思。”

    “没关系。”李彦笑道。好男不跟女斗原谅你。

    “那么好吧，今天开始你就是这里的员工了，我是店长清水明日香，以后叫我明日香就好了。”

    “恩”李彦点头道。

    “对了，对你有个小小的要求，你应该知道这店是只收女孩的，因为你太可爱了所以破例收你，但是关于你是男孩的事一定不要让店里的客人知道喔。”明日香笑道。

    “恩，知道了。”

    就这样李彦女仆餐厅的打工就此开始了。

FATE篇 第十一章

    “我回来了。”夜晚卫宫士郎推开门就见阿尔托尼娅皱着眉头生气站在门口。

    “很迟呢，士郎。”阿尔托尼娅道。

    “在哪里闲逛了，我们都在担心你是不是有被袭击了”后面的远坂凌道。

    “是了，你来了吗，刚好有话跟你说。”士郎道。

    屋内阿尔托尼娅，远坂凌还有卫宫士郎三人围坐在一起。

    “柳洞寺有MASTER？”远坂凌道。

    “恩，好像是个在集结灵魂的魔女。”卫宫士郎道“这地方事件（指故事中多起原因不名的煤气中毒事件）的犯人可能就是她。”

    “那个名为慎二的人说话有多少可信？”阿尔托尼娅问道。

    “对于这方面我也说不准。”卫宫士郎答道“但是与成一说的那个女客人扯上了关系。”

    “间桐家我还以为早就没落了。也是呢，只要有魔导书就有可能成为MASTER，然后呢，你是怎么回答的？被问了要不要一起联手的事吧？”远坂凌道。

    “恩，我拒绝了。而且，不先和远坂说下不行。”

    听到卫宫士郎这样说远坂凌明显一惊“恩，那也是呢。”

    “是不是我回答的太急了？”卫宫士郎不好意思的笑道。

    远坂凌偏过头“没什么特别，这个是关于你个人的事，我没有干涉的理由。”

    “慎二说的事是真的，那么那家伙就因该不是当前的敌人，RIDER本人也比我想像中的正直，只是LANCER和BERSERKER不是确实给人英雄的感觉吗，但是在RIDER并没有，总觉得有某些地方跟其他SERVANT有些不同。”

    “我不明白。”阿尔托尼娅道“能说明下吗，凌。”

    “理由呢，MASTER和SERVANT可算是挺想像的东西。就是说如果高洁的MASTER召唤出来的而是和那相似性格的SERVANT，如果在MASTER的心里积累着伤，那么被召唤出来的SERVANT也会有相同的伤，持有扭曲心灵的MASTER，有写时候会召唤出喜好见血的杀戮者，士郎感觉到的是那部分吧。如果是这样的话，慎二和RIDER的情报并不可信。虽然不知道是怎么样的MASTER，以柳洞寺这样偏僻的放作阵地是没有可能的。”

    “关于这个我有异议”阿尔托尼娅道：“那个据点是没落了的灵脉，是集结灵魂非常好的据点。”

    远坂凌又一惊起身道：“等一下，如果是这样重要的地方的话，为什么其他人会看漏了它？”

    “在那做山上张开了结界，对于普通人没有影响，但对于我们SERVANT踏入的话能力会降低。”

    远坂凌坐回位子道：“相当麻烦呢，只有我和士郎的话，能战胜那个魔女的希望很渺茫。”

    “我觉得”

    “怎么了，士郎。”阿尔托尼娅道。

    “从刚才起就有什么在脑里牵扯着，说起来有些奇怪不舒服的地方。”

    “是什么重要的事吗。”

    “有可能，记起来了的话就跟你们说。”

    “这样也好，我们已经判明了有MASTER在，我认为我们应该进攻。士郎？”

    “不可以，先不要向那出手比较好。”

    “荒谬，我们一直在休息究竟是为了什么。”

    “那家伙是最被那么周到的人的话，绝对有陷阱，毫无计划的闯入就如同自杀。”

    “这种程度的危险是当然的的，但是”

    远坂凌打断阿尔托尼娅的话道：“我赞成士郎的看法。”

    “凌？”

    “既然要是要去敌方的巢穴，至少应该要等到知道对方是怎样的SERVANT，而且，我的ARCHER也没有恢复到原本的状态。”

    “决定好了，好吗，SABER”卫宫士郎道。

    “那么话就此告一段了。”远坂凌起身提起一旁的包。

    “那包是怎么？”卫宫士郎问道。

    “能让我决定我的房间吗。”

    “恩”卫宫士郎苦着脸道。

    “今天开始我就留宿在这里，既然和你合作的话，这样是很正常的吧。”

    “等等，关于刚才的事，我想我们漏掉了一个人。”

    卫宫士郎和远坂凌转头看向阿尔托尼娅“谁？”

    “昨天你们刚与他结盟的朝仓彦。”

    “你的意思是拉他一同去进攻柳洞寺？”远坂凌道。

    阿尔托尼娅不语点了下头。

    “这样的话也好，正好试探下他是不是诚心结盟。”

    “那么我们现在去找朝仓同学吧。”卫宫士郎道。

    “进攻柳洞寺？没想到你们会作出这样的决定。”李彦家里李彦道。奇怪他们怎么作出这样的决定。看来剧情因为我的出现发生了改变。

    “怎么了，不愿意去吗。”远坂凌道。

    “先不谈去不去，我想问你们你们想过这很有可能是个陷阱没？”李彦道。

    “这个我们想过，但是如果有你我还有士郎三人的力量进攻一个MASTER和SERVANT的话，那么陷阱又有怎么可怕的呢。”

    “的确没什么可怕的，但是还有个RIDER。”

    “RIDER？”

    “对RIDER，我想按照间桐慎二的计划因该是这样的。拉卫宫同学入伙，如若不成将柳洞寺的事告诉他，想让他打前锋，然后自己的SERVANT抄小路偷袭，不管偷袭成不成我想他会转头偷袭正在战斗的卫宫同学，那么到时候就危险了。”

    “恩，的确有这种可能。那你有什么看法呢？”

    “我想这样，卫宫同学你就将计就计带着你的SABER正面进攻，而我和远坂同学这作为奇兵。”李彦想了会儿道。

    “奇兵？”一旁的卫宫士郎不解道。

    “对，远坂同学的ARCHER（弓兵）的伤应该没好吧，你就负责影藏在暗处保护和支援卫宫同学，而我就在RIDER偷袭完后进攻CASTER（魔术师）。”

    “好一招螳螂捕蝉黄雀在后，朝仓同学这让我怀疑你和我们同盟的目的。”

    “目的？呵呵，那东西当然有，不过我可以以我的人格作担保，昨天和你们立下盟约在清除其他人之前我是绝对不会违背，你们可以敬请放心。好了，如果没什么问题的话我们出发吧。”希望一切都如我预想的那样不出现其他的事。

    柳洞寺事情如计划中发展的那样在门口阿尔托尼娅和左左木小次郎激烈的战斗着，RIDER突入结界潜进柳洞寺。

    “真是了不起啊，你的MASTER。”在RIDER破坏几个傀儡后被一身斗篷包裹的CASTER（魔术师）走出来道“把SABER作为诱饵，然后悄悄的潜进我的阵地。”

    “无论如何，我只是遵从MASTER的方针。”说完RIDER向CASTER冲过去。

    几个回合下来两人不分胜负CASTER（魔术师）笑道：“如果是三骑士（三骑士指SABER，LAANCER，ARCHER）的SERVANT就另说，至少我是不会输给RIDER的。”

    这时不远处吹来强烈的飓风一直影藏在树梢上的李彦知道SABER要发动宝具了，见壮RIDER闪身离开了这里。

    “MASTER，现在就出手吗，用不用先把RIDER赶走？”一旁的SABER道。

    李彦摇了摇头道：“不用，其实RIDER这个人怎么说呢，并不是会作出偷袭那样的人，之所以她会出现在这里，就如她刚才说的只是遵从MASTER的方针。”

    “可以出来了吧，一直影藏在那里的人。”看这李彦和SABER影藏的方向CASTER（魔术师）道。

    “呵呵，没想到被发现了，那么CASTER（魔术师）你作好必死的觉悟了吗”李彦从树上跳下来道：“我的SERVANT正好是三骑士之一的SABER。”

    “MASTER你认为你的话我会相信吗，外面已经有一个SABER了，怎么还会出现另外个SABER。”

    “是吗，SABER上，让她看看你到底是不是SABER。”说完树梢上的SABER挥剑跳向CASTER（魔术师）。

FATE篇 第十二章

    “CASTER，看来你需要帮助了。”此刻寺院里走出来个一身西装的男子，李彦知道他就是CASTER的MASTER葛木宗一郎。

    “是呢。”CASTER后跳闪开了SABER当头一剑。

    “那么这名MASTER就交给我对付了。”说完葛木宗一郎向李彦冲来。

    好强，不亏是在剧情中有击败阿尔托尼娅的葛木宗一郎。面对葛木宗一郎犀利的攻击李彦艰难的闪躲着。要怎么对付他呢，当初设定计划的时候居然把他忘记了真是失策啊，现在只有先牵制住他希望SABER快点解决CASTER过来回援。

    柳洞寺大门口的石阶上。

    “密剑，燕返！”

    “誓约胜利之剑！”

    受到圣光的冲击佐佐木小次郎完全消失，但是为此阿尔托尼娅受到了不小的打击，胸前被划出了好长一条剑痕。

    “SABER！”卫宫士郎冲上去抱住阿饵托尼娅。

    “士郎这点小伤没”阿尔托尼娅话还没说完便晕了过去。

    “士郎接下来的就交给我们，你现在带SABER回去。”远坂凌和ARCHER上前道。

    “谁在那里。”ARCHER道。

    闻声树林里一个身影闪身消失不见。

    ARCHER动身准备去追时远坂凌道：“ARCHER不用追了，果然如朝仓彦说的RIDER会来，士郎现在你先不要回去，带着SABER找个地方藏起来以防RIDER的偷袭。ARCHER我们进去支援朝仓彦。”

    “大门已经被突破MASTER我们赶快离开这里。”CASTER道。

    葛木宗一郎不语点了下头被CASTER带着飞了起来。

    “吾身乃以剑所造。”一支银色的光箭直射向CASTER。

    “轰！”的声巨响CASTER身前无形的墙勉强挡住了这一击

    “如果不是结界削弱我的能力我想刚才那一箭便解决了她。”ARCHER道。

    “先不管那了我们快点追，不然她逃了我们这次的行动就算是白费了。”李彦过来道。

    “恩。”ARCHER点头追过去。

    没过多久纵人很快追上了CASTER，但是她身旁的葛木宗一郎却不知道去哪了，天空中的CASTER好似等着纵人般一动不动。她这是干什么，放弃逃跑了吗？还是说有陷阱等着我们？

    于是李彦大喊道：“大家小心CASTER我总觉得她好像影藏着什么。”

    纵人不语小心的注视着CASTER，正如李彦所猜测的那样CASTER张开斗篷无数能量弹如群星陨落般坠向纵人。

    “炽天覆七瓣圆环！”ARCHER大喊衍生出来的花瓣盾抵御CASTER的攻击。

    “不行了，在还没有恢复的状态下连续使用两次宝具已经是极限了。”ARCHER强撑着身体道。

    “那么你和远坂同学先回去吧，这里有我和SABER两人就足够了。”李彦道。

    “知道了，朝仓同学小心。”说完远坂凌带着ARCHER离开这里。

    “呵呵，真没想到今天回遭到4名SERVANT的同时进攻，看来战败的命运是不可避免了，不过在此我也会让你付出一定的代价。”CASTER笑着从空中缓缓落下掏出剑身曲折的匕首。

    破尽万法符？！要拼命了？

    “砰！”的声枪响。

    “MASTER小心！”SABER大喊李彦惊觉猛向后跳一步闪开了本来要命中他头的子弹，但因为不知道子弹射来的方向，这一跳最终还是没能闪开子弹命中在胸前。

    “MASTER！”就在SABER所有的注意力在李彦身上的时候CASTER冲过来一匕首刺中SABER

    “朝仓同学你？！”

    黑暗里李彦隐约听见有在喊他。谁？谁在叫我？哎，真是失策，居然被本已是强弩之末CASTER算计了，我果然没有作军师的才能，总是忽略这些细节问题，导致计划的失败。

    不知过了多久李彦睁开眼发现自己在间陌生的房间里。

    这是那里我怎么会在这？检查了下胸口李彦发现没有任何伤口这是怎么回事，我明明记得

    “朝仓同学你醒啦。”卫宫士郎走进来道。

    李彦坐起身点头问道：“这是哪里，我怎么会在这的？”

    “这是我家，之前在你让远坂离开后她找到了我带我和我的SABER回到这里，后来见你迟迟不回有点不放心，就去找你后来发现晕倒地上就把你带回来了。”

    “这样啊，那我的SERVANT呢？”，

    “不知道，当时发现你的时候她就不在你身旁。出了什么事吗？”

    李彦不语摇了摇头。这是什么回事？先是身体上的伤莫名其妙的好了，然后就是SABER的始终？会不会是后来与CASTER的战斗失败消失了呢？应该不会，如果这样的话CASTER决不会放过我手上的令咒。看着手上的令咒李彦心道。可那又会是什么呢，作为SERVANT在没有MASTER的命令下一般是不会远离他的MASTER的，看来在我昏迷的那段时间一定发生了什么。

    “朝仓同学你在想什么？”卫宫士郎问道。

    “我在想我昏迷的时候，CASTER是否被清除掉。”

    “这啊，你放心她已经战败了，在我们赶到那的时候看见一点她身上那件没有完全消失的斗篷。”

    “这样啊。”这也就是说在我昏迷后SABER干掉了CASTER，既然这样SABER应该没什么事，之所以现在不在我身边，我想是跑到哪玩去了吧。

FATE篇 第十三章

    “李彦你这是要去哪里？”家里长谷川问道。

    “我打算暂时搬到卫宫士郎他家去住。”李彦答道。

    “这样也好。对了，李彦有句话我一直想问你，关于圣杯之战你想要什么样的结局？”

    “结局？只要我能存活到最后其它的不在我考虑的范围内。”

    “这样啊，我明白了。不过李彦我希望你能考虑下圣杯之战中其他人的愿望，虽说这是游戏中的世界，但我们身边的他们却是活生生的存在，既然你对圣杯没有愿望那么就请让给其他人。”

    “我知道了。”仔细想想，的确，参加圣杯之战的所有人都有着自己各自的愿望，比如刚刚被杀的CASTER她的愿望是找到自己的真爱，还有我的SABER愿望是见到那个被绑在十字架上的男人，说到SABER也不知道她去哪里了，已经有一天没有见到她了。

    卫宫家远坂凌，阿尔托尼娅，卫宫士郎还有李彦四人围坐在一起。

    “你们对昨晚的事怎么看？”远坂凌问道。

    “我想除了刚刚被杀的CASTER外还有其他人在收集灵魂。”卫宫士郎道。

    “恩，我也这么想的，从他的手法来看比CASTER要残忍多了，不但夺走了对方的灵魂还直接杀死了对方，我想我们下个目标就是他，不然任由这样下去的话不知会有多少人会遇难。”

    “的确”卫宫士郎点头道。

    “朝仓同学，你的SABER呢”远坂凌转头看向李彦道：“从昨天起就一直没有看到她了。”

    “我也不知道，对于不是正统MASTER的我对SERVANT的感应非常的薄弱。对了，卫宫同学你今天是不是见到伊莉娅了？”李彦转头向卫宫士郎看去。

    卫宫士郎一惊道：“你是怎么知道的。”

    “不要问我是怎么知道的，下次见到她的时候一定要远远避开，不要忘了他是个魔术师，一个就魔力上比远坂同学还要雄厚的魔术师。”

    “朝仓同学说的对，士郎下次见到她一定要远远的闪开。”远坂凌道。

    “我明白了。”卫宫士郎道。

    夜深了李彦打完工独自走在回家的路上，正巧碰到一身黑色长裙的SABER在蛋糕店外。

    “要进去吃点吗？”李彦走过去问道。

    见李彦来了SABER转身就逃。

    “站住！”李彦大声道：“SABER你为什么避开我？是我作错了什么吗，如果是这样我向你道歉。”

    SABER停下脚步背对着李彦道：“MASTER你没有错，错的是我，现在的我已经不是你的SERVANT了。”

    “不是我的SERVANT？”李彦一惊“这是怎么回事？”

    “昨晚和CASTER一战，CASTER她用她的宝局强行解除了我和你的契约，妄图想我成为她的SERVANET最后被我所杀。”

    “我还以为是什么大不了的事呢，关于这点只要我手里还有令咒就能重新缔结契约。”李彦笑道。

    “不，对于对圣杯没有什么追求的你来说，和我解除了契约也就等于脱离了危险，我是不会让你再次面对危险的。另外昨晚的一战CASTER不但解除了你我的契约，还解除了我体内的那个封印，现在的我非常危险请不要接近我MASTER。”说完SABER就逃离了这里。

    封印？危险？难道李彦猛然联想到关于之前和卫宫士郎他们的谈话。难道那件事是SABER作的？不行，这样的事我必须阻止，因为成为这样的结果也有我的责任。

    想到这李彦追了上去。

    “是卫宫同学吗，关于之前我们谈论的那件事，凶手我找到了。”李彦掏出手机拨打卫宫家的电话。

    “谁！”手机的那头卫宫士郎问道。

    “不好意思，那人就是我的SABER，关于详细情况等你们到了在说，我现在正在向XX街赶去。”

    “恩，知道了。”

    要解决掉SABER吗？此刻李彦脑满是这几天与SABER生活的场景。不行，我作不到。可是那些被SABER杀死的人怎么办？正如长谷川说的，虽然这是游戏中的世界，但我们身边的人却是活生生的，如果就这么放任不管的话不知道会有多少人会死，关于这见事即使是我作不到也必须作。

    一声咆哮李彦听到前方有人战斗的声音，于是加快脚步向那冲去，没一会儿就见到一位全身被黑甲所包裹的骑士正于BERSERKER战斗。

    “不愧是希腊最强的英雄海格力斯果然名不虚传，不过今天我就要将你消灭与此。”黑甲骑士道。

    这声音SABER！原来这就是SABER。看着黑甲骑士李彦心道。

    “呵呵，虽然不知道你是哪里的英灵，不过你这话也太狂妄了，BERSERKER杀了她，让她看看今天是谁将谁消灭。”伊莉娅道。

    又一声咆哮BERSERKER挥动受中那巨大的石剑向SABER斩去，SABER向后一跳闪开了这一击，然后大声道：“隆基努斯，弑神之枪！”

    说罢一把枪头缨红的长枪出现在SABER手中投掷向BERSERKER，在枪头刺入BERSERKER身体的一瞬间变成了三把。

    “BERSERKER！这怎么可能，仅仅一击就杀掉了BERSERKER12条生命”伊莉娅不敢相信的看着BERSERKER慢慢消失的身影道。

    SABER手一招收回长枪道：“没什么不可能的，我的隆基努斯对于像海格力斯这种具有神性的英雄无论有多少条命都是一击比杀的。”

    “隆基努斯？少数几件不存在本王宝藏中的宝物。”远处一位浑身金甲的少年向这边走过来。

    “吉尔加美什！”李彦惊讶的叫出声来。

    “MASTER！”SABER略显惊讶道。

    “没想到竟然有人认识本王，不过本王的名讳是你这种蝼蚁叫的吗。”吉尔加美什手一挥无数支光剑射向李彦。

    SABER没有救他就这样看着他被万剑所杀。

    “怎么了，不救自己的MASTER？”吉尔加美什问道。

    “他早以不是我的MASTER，另外就算你刚才没有那么作我也会作的，因为我早就提醒过他不要在接近我了。”

    “真是无情啊，不过像他这样的蝼蚁没有资格成为你的MASTER，怎么样加入本王的阵营怎么样？”

    “对不起我没兴趣。”

    “既然这样看来战斗是不可避免了，不过本王会等到下次你全盛时期在与你一战。”说完吉尔加美什转身离开这里。

    “真是期待啊，不过在这之前还有个问题需要解决。”SABER走到李彦身旁抬手准备给他最后一击时无数张纸片向这边飘过来。

    SABER警觉的注视着这些纸片，瞬间纸片化作无数尖锥刺过来。

FATE篇 第十四章

    “我说过了吧，如果李彦有什么事我决不放过你。”远处艾莉娅缓缓的向这边走来。

    “那么你要怎么不放过我呢？”SABER满不在乎的笑道。

    艾莉娅不语手一挥无数张纸片从袖口飘出在空中组合在一起形成条巨大的纸龙。

    “操控纸片的能力？有意思，不过你认为这种类似于西殴巫术的能力是我的对手吗？艾莉娅，不因该叫你李冰才对，是吧，李彦的姐姐。”

    艾莉娅神色一变显然是在说“你是怎么知道的。”

    “很不巧那天你救我们的时候，我无意间看见你胸前挂坠上的照片。”

    “当时真不应该救你。”

    “但是，很遗憾的你救了。”

    “哼！废话少说接招吧，极冰之风！”说罢艾莉娅命令巨龙扇动翅膀夹杂着无数冰锥的极寒之风向SABER袭来。

    “看来你的能力不单只是操控，还有一定的元素魔术的能力。不过仅仅这样是不足以杀了我的。绝对力场！”SABER一抬手面前形成道无形的墙将所有的冰锥抵挡在外“不要以为我的绝对力场就这么结束了。反！”

    话音刚落之前那些被抵挡住了的冰锥全都掉转枪头向艾莉娅射来，见状忙招巨龙在前面抵挡。

    “这怎么可能，反射了我冰锥还好说，怎么连寒气也反射了？”艾莉娅打着哆嗦道。

    “我的绝对力场拥有绝对的力量，能够反射所有抵挡住了的攻击包括能量攻击，刚才你的寒气就属于能量攻击的范围。”SABER笑道：“怎么样，还要继续吗？”

    “哧！（咒文）”随着艾莉娅咒文的念完周围的一切都变成冰的世界。

    “固有结界！他到底是什么人竟然拥有等同于英灵的力量。”远处伊莉娅看着艾莉娅道。

    “出来吧，我的孩子们。”艾莉娅手一招无数只雪人，雪怪还有冰龙从地底爬出来。

    “打算用人海战术吗？”

    艾莉娅没有回答指着SABER命令这些怪物们像她攻去。

    “面对这样铺天盖地的敌人，我想就算是神也会很头痛的，那么你会怎么作呢，杀掉BERSERKER的SERVANT。”伊莉娅道。

    面对这么多的敌人SABER没有丝毫的慌张将手里的黑色巨剑向空中一抛“原黑暗埋葬这所有的一切，黑暗深渊！”

    此刻SABER抛在半空中的剑已化作巨大的黑洞将企图攻击她的敌人全都吸了进去。

    “来吧，还有什么本事就一次全都使出来吧。哈哈”SABER大笑道。

    “笑吧，尽情的笑吧，在结界内我所召唤出来的生物是没有穷尽的，看你有多少魔力能够维持这么强大的技能。”

    SABER脸色一变收回长剑道：“看来对你不得不使用那个了。”

    “隆基努斯？别忘了我只是普通人类，隆基努斯的能力对我根本就起不到作用。”

    “呵呵，不要以为我只有隆基努斯。”说罢SABER开始凝聚魔力周围形成淡淡的黑色云雾，随着云雾的越来越浓隐约看的见里面夹杂着的细小雷电。

    感到危险的艾莉娅招集那些生物在自己周围保护。

    “毁天灭地！”随着SABER的这声大喊以她为中心产生巨大的爆炸。

    “自爆吗？看她的样子因该不会使用这种自杀性技能才对。”说话间爆炸范围已经到了伊莉娅面前，在她就要被爆炸伤害到的前一秒一个身影出现在她面前将她带离危险范围。

    “大哥哥！”伊莉娅抬头看救他的人正是刚才被吉尔加美什所射杀的李彦“你的伤好了？”

    李彦不语点点头。

    爆炸结束虽有一群生物的抵挡但伊莉娅还是受了很重的伤倒在地上晕过去，周围的景象随着她的晕过去跟着变会原样。

    “真是强啊，即使我使用毁天灭地这样超强破坏的技能也没能杀死你盔甲尽退SABER喘着粗气向艾莉娅走过去“不过，这场战斗终究还是我胜了。”

    “住手！SABER，住手！”SABER抬手准备给艾莉娅最后一击时李彦制止道。

    “原来是MSTER啊，不过我的职称并不是SABER，而是AVENGER（复仇者）。”SABER转头看向这边道。

    “AVENGER（复仇者）？这么说从一开始你都在骗我？”

    “不，她没有。”

    “她？”这也就是说我现在面前的不是SABER？可是这又是怎么回事呢？封印！对了，我想现在的SABER就是她之前说的那个被封印了的她吧。

    “怎么了MASTER不动手杀了我吗，由于刚才战斗的关系现在的我已经是连唤出武器的魔力也没有了。”

    要动手吗？李彦走过去一双手放在SABER的脖子上。

    见壮SABER闭上眼睛等待着死亡的到来，可是等了半天等来的却是李彦的一个吻。

    “我作不到，在刚才手放在你脖子上的那一刻，我发现我做不到，因为我喜欢你。”一吻过后李彦道。

    “为什么，即使明知道我有喜欢的人也还是喜欢我？”

    “恩”李彦点头道：“我也不知道为什么我会喜欢你这个不听话，又一直想着其他人的女孩，不过仔细想想就是因为不知道那才是爱吧。”

    “MASTER”说着SABER血色的眼瞳变会了原有的黑色。

    “咳咳！大哥哥，如果你们要亲热是不是也该注意下我这个未成年人。”伊莉娅轻咳道。

    “我说朝仓同学你让我们大老远的赶来不会看这个的吧。”不远处远坂凌道。

    听这么一说李彦和SABER脸一红背对着对方。

    “呵呵，我们回家洗洗睡吧，就不管他们两了。”卫宫士郎笑道。

    “就是你们该干什么干什么吧。”李彦开口道。

FATE篇 第十五章

    卫宫邸李彦交代了有关SABER的事后道：“事情就是这样了。”

    “难怪了，我说圣杯之战怎么会同时出现两个SABER，原来是这么一回事。”远坂凌道：“那么现在你的SERVANT体内的那个封印，也就是你说的第二意识你打算怎么办，要知道如果放任不管的话会死很多人的。”

    “关于这点你放心，我和SABER已经从新缔结了契约，如果再出现那样的事我会使用令咒阻止的。”

    “这样也不失为一个好办法。对了你刚才还叫她SABER？别忘了她真正的职称是AVENGER哦。”

    “不，我的职称是SABER”李彦边的SABER道：“虽然在第二意识下我是AVENGER，但在第一意识时我确实是SABER。”

    “这样啊，我们现在说说现在的局势吧，如朝仓同学所说BERSERKER已被杀，那么剩下的除了我们在座的几位外就只有RIDER和LANDER没有清除了。我”

    “不，远坂同学说漏了个，那就是英雄王吉尔加美什。”李彦打断远坂凌的话道。

    “吉尔加美什？”

    “对，上届圣杯之战的遗留，最初他是远坂同学父亲的SERVANT，后来远坂同学的父亲被言峰绮礼所杀后吉尔加美什便成了他的SERVANT。”

    “朝仓同学你确认你刚才说的都是真的吗，杀我父亲的是言峰绮礼？”

    “对”李彦点头道。

    “我一定要杀了那家伙。”远坂凌恨恨的道

    “不要冲动远坂，如朝仓同学说说的话，那名叫吉尔加美什的SERVANT定在他身边，现在我们三人的SERVANT都还没有恢复这样冲过去的话胜算很渺茫。”卫宫士郎劝道。

    “放心吧，士郎我是不会作出那样的傻事的。”平服了心情远坂凌道。

    “其实即使我们全盛时期冲过去胜利的希望同样很渺茫。”此刻李彦道。

    “为什么？”卫宫士郎不解道。

    “吉尔加美什，人类最古老的王，相传那个时候世间所有的宝物都归他所有，也就是说他拥有克制所有SERVANT的宝具。”远坂凌解释道。

    “那么上届圣杯之战是怎么战胜他的呢？”卫宫士郎说完众人其看向一旁的阿尔托尼娅。

    “其实上届圣杯之战中我败给了他，是我的MASTER卫宫切嗣杀了言峰绮礼，以至仪式完成。”阿尔托尼娅道。

    “既然这样那为什么现在言峰绮礼却好生生的活着呢”随着卫宫士郎这一问众人的目光有转向了李彦。

    “那是圣杯沥出来的黑泥给了她第二次声明，同时也为吉尔加美什重塑了肉体，这也是为什么他们能够存活到现在的原因。”

    “关于对付吉尔加美什我有话说”SABER道：“通过有关他的传说来看，他是个具有神性的半神，对付这样的SERVANT我的隆基努斯一击就可以解决。但是在这之前必须等到它的启动世界结束为止。”

    “启动时间？”李彦问道。

    “恩”SABER点头道：“我的隆基努斯除了有弑神之枪这个名字外，还有个名字叫命运之戟，之所以秒杀BERSERKER不单单是因为他有神性，还有个就是它命运审判这项能力。这项能力对具有神性的人在原有50%的直死率上加三成，也就是说有80%直死率。不过对于这样强大的宝具它的限制也是很大的，如果在那20%的几率没有杀死对手的话我就将受到枪的审判，虽然不致命但给我带来的伤害却是异常的大，而启动时间就是命运审判再次使用前所需要的等待时间。”

    “那么大约需要多久？”

    “一到两天左右。”

    “那么对付言峰绮礼的事要等到两天后在进行。”李彦看着远坂凌道。

    “我明白了。”远坂凌道。

    此刻门开了伊莉娅走进来道；“你们在聊什么呢？”

    “是谁把她带来的”远坂凌问道。

    “不好意思是我。”李彦不好意思的笑道。

    “为什么，如你之前说的那样她是个就魔力而言就比我强的魔术师，你还敢带她回来，不要忘了，即使是SERVANT死了只要还有令咒在她依然可以和其他SERVANT缔结契约。”

    “我的SERVANT只有BERSERKER。”伊莉娅神色黯然的垂下头。

    “就像她刚才说的那样，她的SERVANT只有BERSERKER，所以不需要担心她会再度成为我们的敌人。另外作为卫宫同学的亲人，我想带她回来应该没有问题吧。”

    “我的亲人？”卫宫士郎不解道。

    “对，她就是你的养父卫宫切嗣真正意义上的孩子。”李彦笑道。

    “大哥哥请不要在我面前提起这个名字。”伊莉娅道。

    “为什么？”李彦不解的看着伊莉娅“他可是你的父亲啊。”

    “我没有这样的父亲！如果当初能够把圣杯带回来说不定可以用它的力量重塑妈妈，如果他把圣杯带回去，我也不用在同龄孩子享受父母呵护的时候，却要忍受为获得圣杯非人的训练，我恨他！其实这次来日本除了获得圣杯以外还有个目的就是杀了她。”

    看着伊莉娅近似疯狂的样子李彦在想。卫宫切嗣如果你还活着看到这样一幕回是什么样的心情呢？

    见壮卫宫士郎上前抱住伊莉娅道：“一切都结束了，再也没有人逼迫你作你不想作的事了，待在这里我会尽量营造出和同龄孩子一样的生活环境。”

    “真的吗？”

    “恩，真的。”

    “呜”一下子伊莉娅哭了起来。

    半晌过后伊莉娅一抹脸上的泪水道：“对了，大哥哥有见事我非常奇怪，之前我明明看见你被万剑所伤，为什么在那么短的时间里却完全恢复了，而且当时我没有感到丝毫魔力波动。”

    “这个我也不是很清楚。”

    “关于这点还是我来解释吧。”SABER道：“之所以恢复的那么快是因为MASTER体内的魔血觉醒了。”

    “魔血？”

    “对，还记得那天你被BERSERKER所伤胸前有条很深的伤口吧。”

    “恩”李彦点头道：“后来第二天醒来的时候奇怪的全都消失了。”

    “那是因为当晚我将自己的血滴在你的伤口上使得伤口迅速的愈合。如大家所知道的我的真实身份是恶魔，普通人只要是被我的血侵入就会变成恶魔，当时由于救你心切没有想到这，直到后来使用了才后悔。”

    “没什么好后悔的，我现在不是好好的吗，根本没有什么改变。”

    “那是因为魔血才刚觉醒，没有延伸出属于恶魔的第二意识来。”

    “第二意识？就像你那样？”

    SABER不语点了下头。

    “这么说来在最初你和我们大家一样都是普通人吗？”

    “也许吧，因为在现世生活时间太久了的关系所以很多事情都忘记了。”

    汗，这个她也能忘记？

FATE篇 第十六章

    清晨卫宫邸门口卫宫士郎问道：“朝仓同学今天你真的不打算去学校吗？”

    “恩”李彦点头道：“今天有许多事要作所以就不去了。”

    “我明白了，那么我们走了，再见。”

    “再见。”

    见卫宫士郎和远坂凌走远后李彦走到SABER的房间大声道：“SABER天亮了该起床了。”

    “不要吵，再让我睡会儿。”SABER头依然埋在被子里道。

    “不行，今天有要事需要作。”

    SABER没有动埋在被子里有睡了过去。

    “真是的”李彦无奈的叹了口气翻开被子让SABER露出那毫无防备的脸来“我想无论谁见到这场景都不会相信她是恶魔的。”

    说罢李彦捏住SABER的鼻子不让其呼吸。

    SABER猛的被惊醒嘟着嘴道：“MASTER你这是干什么，人家刚才正作着美梦的。”

    “好了，SABER不用装了，虽然和你相处的时间不是很长但还是很了解你的，刚才只是配合你装装样子而已。”李彦笑道。

    “真是的MASTER一点情调都不懂。”

    看着SABER从被子里爬出来李彦发现她早已换好了衣服。

    “怎么样漂亮吧。”SABER笑道。

    这是件浅蓝色的连衣裙和平常SABER穿的黑色长裙给人两种不同的感觉，如果说黑色是略带哀艳的歌德风，那么蓝色就是羞涩内敛略带文静气质的洛可可风。

    “恩，的确很漂亮，，你穿这件衣服出去一定会骗到一些无知少年的，让他们以为你是个羞涩内敛的女孩。”

    “MASTER你的意思是说我不够清纯？”

    “我可没说，那是你自己说的。”

    “哎哟！啊！疼！”之后房间里传出李彦惨绝人寰的叫声。

    医院里拿着束花走到艾莉娅的病床前道：“姐姐，昨天的话我都听到了。”

    “这样啊”艾莉娅坐起身道：“就不问下我为什么一直满着你吗？”

    李彦摇了摇头道：“我想你不说一定有你的理由。”

    “我记得当时离开的时候你才3岁，没想到这么多年没见懂事了不少。”艾莉娅笑道：“好了，说说之后的事吧？”

    李彦点了下头于是将昨天她晕倒后的事告诉了艾莉娅。

    艾莉娅皱着眉头道：“真的不明白你为什么要去喜欢他，难道你就不怕再发生相同的事吗？告诉你姐姐不承认她。”

    “姐姐我们可以聊点别的吗，我不想在这个问题上我们发生争执。”李彦偏过头不去看她。

    沉默在那之后两人便在也没有话可说。

    半晌李彦起身道：“姐姐我要走了，下次在来看你。”

    “恩”

    走出病房李彦对外面一直等待着自己的SABER道：“都听见了吧。”

    SABER点了下头道：“你姐姐说的对，像我这样的人还是不要喜欢的好。”

    李彦一拳打在SABER脸旁的墙壁上道：“可是我就是无可救药的喜欢上了你怎么办。”

    “这里是医院请小声点”不远处一位护士向这边走来道。

    “对不起，我会注意的。”李彦转头对护士道。

    “我的存在果然只会给人带来麻烦，过去是这样现在也是这样”说完SABER转身准备离开这里。

    李彦忙拉住SABER道：“SABER你的存在并没有给我带来麻烦。”

    “可是你姐姐”

    “不要在意他人的看法，SABER看着我，告诉我你也喜欢我吗？”

    两人四目相对过了好半天SABER道：“我不知道，MASTER你在我心中的感觉怪怪的，总之不是讨厌就是了。”

    李彦舒了口气道“只要不是讨厌就好了，SABER接下来我带你去个有趣的地方。”

    “哪儿？”

    “去了不就知道了吗？”

    “MASTER在去你说的地方之前能答应我个小小的要求吗？”

    “恩，说吧。”

    于是SABER凑到李彦耳边小声道。

    “啊必须这样吗？”

    “恩。”SABER肯定的点了下头。

    “好吧，我明白了。”

    厕所里换好衣服的李彦和SABER走出来。

    “MASTER你果然比我更适合穿这件衣服。”穿着李彦之前所穿的黑色西装SABER笑道：“不过总的来看好像差了点什么。”

    说完SABER上前一步将李彦头上的发带拉下来，让他一头漂亮的长发散落下来披散在肩上，然后掏出梳子和发卡给他整理。

    “现在就完美了，如果说我穿这件衣服的羞涩和内敛还有点做作的话，那么MASTER可就是100%毫无做作的清纯派了。对，就是这种脸红害羞的样子。”SABER吞了吞口水道：“MASTER你现在的样子即使是身为女人的我都有想要推倒你的冲动。”

    呃

    “就是这里了吗？”某大厦的天台上SABER问道。

    “李彦点了下头道：“这里可以将冬木市的全景尽收眼底是个最好的观赏场所。”

    “恩，在这里观看这座城市是最漂亮的了，看，那儿就是我们之前住的地方。”SABER指着远处两层楼的大房子道。

    “恩，以后就是我们的家了。”李彦拉住SABER道：“答应我忘了那个”

    “咕”此刻SABER肚子声打断了李彦的话。

    “MASTER我肚子饿了。”

    “那么我们先去吃点东西吧。”

    “恩。”

    傍晚李彦和SABER走在回家的路上。

    “MASTER今天我玩的很开心，关于之前的话我答应你，我会忘记他的。”

    “真的吗，SABER我没听错吧。”

    “没有。”

    “SABER”

    “MASTER”

    两人四目相对紧紧的抱在一起慢慢的亲吻下去。

    “MASTER快醒醒电影散场了。”SABER推着李彦道。

    “哦，不好意思，我居然睡着了。”原来是场梦啊。

    “没关系，看在今天我玩的很开心的份上我原谅你了。好了，我们快点回家吧。”

    “恩”李彦点了下头从位子上站起来“SABER关于”

    “什么事？”SABER转头问道。

    “不，没什么。”该死，之前好不容易谷起勇气说出的话被那样破坏了。

    “那我们就快点回去吧，我想现在卫宫同学他们也差不多快要回了吧。”

    “好的。”

    卫宫邸李彦拿着推开卫宫士郎房间的门道：“卫宫同学我回来了，这是对不起，你们继续。”

    李彦红着脸把门一关就一溜烟的逃回了自己房间。

    “这是什么回事？”出于好奇SABER也跟着推开了房间门见里面一对赤裸的男女作着那样的事。“对不起，走错门了，继续，继续。”

FATE篇 第十七章

    “那个刚才的事朝仓同学请不要说出去。”李彦房间里卫宫士郎跪坐在他面前道。

    “恩”李彦点头道：“不过你觉得这样好吗，你这样等于间接的把小樱拉入了圣杯之战中。”

    一阵沉默卫宫士郎道：“我明白了，可是事情已经作了要我怎么说的出口分手两个字。”

    “卫宫同学如果你真是喜欢小樱的话就必须说出口。好了，放心吧，我会帮里的。SABER！”

    SABER推开房间门问道：“MASTER有什么事吗？”

    “这这样的，请你把之前的那件裙子借借我穿下”李彦红着脸有些不好意思道。

    “MASTER要穿女装吗，太好了我这就来。”SABER兴奋的冲回自己房间。

    “女装？”卫宫士郎看着李彦道。

    “为了帮你我只好牺牲色像了。”

    大约过了半小时在SABER精心的打扮下一个更胜与之前的女装李彦出现在卫宫士郎面前。

    “朝仓同学要不是亲眼看着你换状，我还真的难以相信这位面前的可爱少女竟会是个男人。”卫宫士郎一脸惊讶的看着李彦道。

    “好了待会儿吃饭的时候你什么也不要说一切就交给我好了。”

    “恩。”

    饭桌上一身女装的李彦引来众人的注意。

    “学长她是谁？”看着坐在卫宫士郎旁的李彦间桐樱问道。

    “她是”卫宫士郎不由自主的看向李彦。

    “我叫佐仓瞳，是士郎的女朋友李彦说着很亲昵的把卫宫士郎往自己这边一拦。

    “学长她说的都是真的吗？”间桐樱双手颤抖的问道。

    “当”

    卫宫士郎打断李彦的话道：“这句话还是由我说吧，小樱她说的话都是真的。”

    话音刚落间桐樱手中的饭碗脱手掉在地上逃似的向外跑。

    “卫宫同学我想这样子应该可以了吧。”李彦起身道：“我也差不多要换回衣服了。”

    “MASTER这么快就要换回来了吗。”SABER一脸遗憾道。

    “你你是朝仓同学！”以远坂凌为首的众人惊讶的看着李彦道“真是可爱死了，一定要继续保持。”

    汗。

    为什么我要哭？为什么我要逃？像我这样的不洁之身能与学长欢好已是无比奢望的事了，可是为什么又要这样子呢。间桐樱一抹脸上的泪水心道：难道我还奢望自己能够成为学长的女朋友，成为学长的妻子吗？，不，这样不行的，像学长这样的人应该找到比我更好的女孩子才对，我想刚才那个女孩就是那样的存在吧，如果我是男的也会选择他作自己的女朋友的。想到这间桐樱有哭了起来。好痛，即使这样我还是无法放下学长。此刻间桐樱体内另一个声音道：既然无法放弃就不要放弃，把学长从那女人的手里抢过来。

    可是

    没有什么可是，喜欢就要争取。去吧，杀了那个女人学长就是你的了，去吧，还有什么好犹豫的呢，杀了她一切都是你的了，是啊，去吧

    间桐邸间桐慎二见RIDER一副要离开的样子道：“RIDER，你要去哪里？”

    “我要去MASTER那。”RIDER答道。

    “MASTER？我不是你的MASTER吗。”

    “不，你是假MASTER，我要去真MASTER那去。”

    间桐慎而拿出代表令咒的魔导书命令道：“RIDER回来。”

    没有用RIDER就这样离开了间桐邸。

    “卫宫同学你怎么了从刚才开始就一副心情不好的样子”见这样李彦问道。

    “朝仓同学刚才我们是作的过分了？”卫宫士郎问道。

    李彦摇了摇头道：“我觉得并不过分，你那样是为了保护她才这样作的。”

    “我明白，可是就是”卫宫士郎起身道：“算了，我还是出去透个气的好。”

    “RIDER！”大街上卫宫士郎见RIDER和间桐樱在一起不由一惊“小樱过来那里危险。”

    “学长没事的RIDER是不会伤害我的，他是我的MASTER。”

    听完了卫宫士郎的解释远坂凌道：“既然RIDER是小樱的SERVANT也就是说当前的敌人就只剩下吉尔加美什和LANDER了。”

    听着远坂凌的话大家都知道，向这样的同盟关系维持不久了。

    “不管怎么样我都是站在学长这边的”说着间桐樱使用令咒“RIDER无论什么时候你首要任务是保护学长。”

    “是的，MASTER。”

    “小樱你”

    “没关系的学长。”

    “间桐学妹关于之前。”

    李彦正准备解释自己男拌女装伴卫宫士郎女朋友的事时间桐樱打断他的话道：“朝仓学长，你不用解释了学长都把一切告诉我了，朝仓学长你的女装扮相真可爱。”

    呃

    夜深了大家都进入梦乡的时候一个黑影潜进了卫宫邸，会发生什么呢？即使是知道剧情发展的李彦也不知道会发生什么。

    “结界报警了有人潜入了这里。”卫宫士郎大喊道。

    闻声大家都向这赶来。

    “SABER感应下SERVANT在哪里。”李彦命令道。

    SABER摇了摇头道：“没有感应到可能在进来都藏起来了。”

    “会有什么样的SERVANT能影藏气息呢。”卫宫士郎问道。

    “ASSASSIN，只有ASSASSIN拥有这样的能力。”远坂凌答道。

    “可是ASSASSIN不是已经被我杀了的吗？”阿尔托尼娅问道。

    “可能和你的情况一样拥有2个ASSASSIN的存在。”

    两个ASSASSIN？那么这个ASSASSIN会是谁呢？

FATE篇 第十八章

    李彦捂着右肩的伤从地上站起来道：“要不是我们几个的SERVANT还没有恢复怎么可能会这样，不过我很奇怪刚才的情况间桐砚庄完全有将我们所有人都全部消灭的可能，为什么他只是带走了小樱呢？”

    “如果我没猜错的话应该是他无暇管我们了，当时的小樱身体周围充满了黑色物质明眼人一看就知道她要挣脱间桐砚庄的束缚失控了，就如他所说他是为了小樱体内所孕育的Avenger话，那么控制好小樱就是事情的关键。”远坂凌解释道。

    “好了，现在先检查下全员的状态吧，SABER你怎么样？”李彦转头问道。

    “我没事MASTER，只要魔力充足的话这点伤瞬间便能恢复。”SABER答道。

    “那么远坂同学你们呢？”

    远坂凌道：“我没事，可以说刚才我是唯一没有受伤的。”

    ARCHER道：“我没事。”

    “RIDER你呢？”

    “没事“RIDER道。

    “对了，伊莉娅呢？”

    “刚才我让她待在房间里，所以也没事。”远坂凌道。

    “也就是说只有卫宫同学和他的SERVANT的情况最严重了。”

    远坂凌检查了下卫宫士郎和阿尔托尼娅的情况后道：“士郎的情况还好说只是受了伤晕了过去，而他的SABER情况就非常不乐观了，由于士郎非正统MASTER的关系导致他的SABER在他这一直得不到魔力供给，而这几天持续战斗已使她魔力几乎枯竭了，也就是说如果再没有魔力供给的话她就会消失。现在只能等士郎醒来后与其构建魔术回路（关于这本人没有选用游戏中补魔力一说，而是采用动画中构建魔术回路这一说法）。对了，朝仓同学你也不是正统的MASTER，那么你的SERVANT为什么没有出现和士郎的SABER同样的情况？”

    “这是因为我的SABER能力比较特殊。现在我们讨论下接下来该怎么办吧，不管间桐砚庄出于什么样的原因放过了我们都不排除他回折返的可能，另外还有LANDER和吉尔加美什这两个对手。”

    “我想这样吧，我和ARCHER在场战斗中受伤最轻，所以接下来的守卫工作就交给我们了，这段时间你们尽可能的恢复自己的战斗力。”远坂凌想了会儿道：“ARCHER没问题吧。”

    “恩”ARCHER点头道。

    “看来也只有这个了。”

    “你醒啦。”清晨李彦见卫宫士郎走出来道。

    “恩”卫宫士郎点了下头道：“昨晚在我晕倒后发生了什么？”

    “小樱被间桐砚庄带走了。”

    “我这就去救她。”

    “你凭什么去救？你的SABER因为你着没有魔力供给的关系快要消失了。”

    “SABER！那么我需要怎么作？”

    “耐心的等待远坂同学出来后告诉你和你的SABER构建魔术回路的方法，关于小樱你就放心吧，虽说间桐砚庄站她体内植入了圣杯碎片，但就现在的情况来看间桐砚庄是不会对小樱作出什么不利的事。”

    “我明白了。”

    见ARCHER从前面的过道走过李彦忙上前道：“ARCHER等等我有话和你说。”

    “什么事？”ARCHER转身道。

    “我想问你未来会发生怎么样，未来的卫宫士郎。”

    “你”

    “放心，关于这我是不会说的，我只想知道未来我们会怎么样。”

    “关于这我这确实不知道，因为的未来里没有你，所以现在最大的变数就在于你。”

    “这样啊，我知道了。”

    走进SABER的房间李彦问道：“SABER你的魔力恢复的怎么样了？”

    SABER笑道：“还没有完全恢复不过直接一战的话因该没问题，另外我的隆基努斯的启动时间已经结束了。”

    “知道了，今天晚上言峰教会。”

    回到自己之前的住所李彦发现里面空不一人。那家伙去哪了呢？在李彦准备离开的时候他在客厅的餐桌上发现了张纸条，从上面的字迹上来看很显然就是长谷川的字：李彦当你看到这张纸条时，我已经回到之前的住所，因为没有你的房子我也没有住下去的理由了，最后如果有什么事的话可以通过以下方式和我联系。

    根据纸条上的联系方式李彦很快找到了长谷串的住所，这是幢两层楼且不小于自己家的大房子，按响门铃打开大门的是位绿发金瞳的LOLI李彦满脸惊讶的看着她，一个属于《黑之契约者》中的名字浮现在李彦脑里。

    “琥珀！”

    “呀！你认识我？还是说你和长谷川样也是个契约者？”

    “不，我只是个普通人，关于怎么知道你，是听长谷川说的。”李彦解释道。

    “哦，那么作为长谷川的朋友请进吧。”

    “长谷川呢？”走进房子里李彦问道。

    “她现在在洗手间里”待两人坐下后琥珀问道：“关于长谷川变身的事你知道吗？”

    李彦一惊，长谷川怎么连这样的事都告诉你她了？

    “知道吗？”琥珀又道。

    “知道。”

    “既然这样说明你们的关系不一般啊，那么接下来的话就没有避开你的必要了。是吧，长谷川。”

    长谷川点了下头走过来道：“琥珀我们刚才说道哪了？”

    “为了阻止人类消灭世界上所有的契约者的计划，我们决定像上次南美一样在东京再发动一次。长谷川你会和上次样协助我们吗？”

    “会，那么需要我怎么作呢？”

    “现在还没有具体的计划，等积其了所有需要的人的时候我会再与你联系”说着琥珀起身准备离开“你们再见。”

    “再见。”

    待琥珀走后李彦道：“你怎么连你变身的事也都说出来，该不会你转性了，不想作BL了？另外她说你是契约者对吗？”

    “谁说我不想作BL了，我是誓将BL进行到底，之所以告诉她是因为在她来之前我的任务指引器就出现了《黑之契约者》的任务，为了任务方便我只好这样。关于我是契约者的这事完全是篇人的，因为直接说我是风术师是没有人相信的。好了，李彦你来找我一定有什么事吧，说，只要是我能办到的我会尽全力办到。”

    “其实也没什么，只听说你以前玩过《FATE》的游戏版，我想问问我现在的局势超出了剧情的范围没有，另外结局会是怎么样。”于是李彦将自己现在的局势告诉了长谷川。

    “虽然你现在的局势和游戏中的剧情有些偏差，但总的来说还是没有超出间桐樱这一主线的剧情，关于结局如果不出什么以外的话就是这两种，一卫宫士郎为救间桐樱阻止Avenger降世与言峰绮礼同归于尽，间桐樱孤独的等待着她的学长归来知道忠老。另一种则与之相反因第三魔法的因素卫宫士郎的灵魂得以保留而后被植入个空白的人偶中，与间桐樱幸福的生活在一起。好了既然你来了就留下来吃顿饭吧详细情况待会我给你细说。”

    “恩”

FATE篇 第十九章

    夜晚李彦照原计划带着SABER来到言峰教会门口，等待他们的正是一身金甲的吉尔加美什。

    “这气息，你就是那晚的黑甲骑士吧，没想到竟是个女人，相比亚瑟王你更具驯服的挑战性，不过很可惜本王更喜欢金发的女人”吉尔加美什缓缓的向这边走来。

    “是吗，那还是真可惜啊。”SABER冷笑道。

    “为表敬意本王会毫不保留的全力与你一战”说完吉尔加美什召唤出“王之宝藏”从中取出了乖离剑。

    “我也是”说完SABER的眼瞳变成了那天晚上的赤红色。

    “天地乖离，洪荒星！”

    “黑暗深渊！”

    和上次略有不同SABER没有将黑洞放置在半空中，而是将其放在自己的正前方将吉尔加美什的“天地乖离，洪荒星”吸入其中，渐渐的黑洞出现饱和状态不再吸收“天地乖离，洪荒星”的能量，但依旧抵御着它的攻击，趁吉尔加美什在疯狂的加强攻击强度的时候，SABER偷偷的召唤出隆基努斯向他投掷过去。命中目标，但吉尔加美什却向没事人般继续加强“天地乖离，洪荒星”的攻击强度。

    “怎么了，命运审判失效了吗？”

    “很不巧确实是这样，哈哈！”吉尔加美什狂笑道。

    很快SABER受到了命运审判的反噬，一口鲜血吐出来。

    黑洞崩坏就在吉尔加美什最得意的时候一把黑色长剑从背后刺穿了他的心脏。

    “蝼蚁！竟然”话还没说完吉尔加美什就这样消失了。

    画面回转到李彦和SABER到言峰教会的前一刻。

    “SABER如果待会战斗的时候你的隆基努斯效果没成功你打算怎么办？”

    “因该不会吧，对手是具有神性的也就是说拥有80%的直死率可以杀死他。”

    “不怕一万就怕万一，毕竟还有20%的可能不成功。”

    “”

    “这样吧，SABER你一开始不要使用隆基努斯，用一些能够吸引他注意力的能力，然后我悄悄的走出他的视线范围，之后你再使用隆基努斯，成功则以，不成功的话我会在他最狂妄最得意防御最薄弱的时候出现给于他致命一击。”

    “恩，MASTER待会与吉尔加美什这样强力的对手交手战斗我必须进入第二意识状态，然而这样很容易出现失控的情况，所以到时候请你一定要使用令咒。”

    “知道了”

    画面恢复到李彦杀死吉尔加美什后。

    “SABER你没事吧？”

    “我不是说过吗，不要叫我SABER，我的职称是Avenger。”说着SABER又吐出口血来“关于那天的话，你是喜欢我还是喜欢她？”

    面对SABER放出的杀气李彦毫不犹豫道：“喜欢她。”

    “够爽快，比我见过的某些虚伪的家伙要好上许多。知道吗，如果刚才你说谎了的话，我即使顶着令咒的力量也要杀死你。”说完SABER便晕倒在地上。

    悲起SABER走在回家的路上李彦心道：其实SABER的第二意识其实并不是什么坏人嘛。

    回到卫宫邸李彦发现这里好像经过了一场大战斗般乱乱的。

    “出了什么事吗？”李彦向旁边的远坂凌问道

    “你走后我们受到了不名正体的黑影攻击，士郎还有我的SERVANT的被黑影吞噬。”远坂陵道。

    “黑影？！看来事态严重了”

    “你知道黑影的真身？”

    李彦点头道：“那是小樱。”

    “小樱！这怎么可能，小樱怎么可能袭击我们，朝仓同学是不是你弄错了。”卫宫士郎走过来道。

    李彦摇了摇头“这确实是小樱作的，不过这是她无意识的行动罢了。”

    “对了，朝仓同学你之前出去干什么了？”远坂陵问道。

    “去了，言峰教会并成功击杀了吉尔加美什。”

    “那言峰绮礼呢？”

    “那击杀吉尔加美什后我的SABER也受了很重的伤失去战斗力，因此没有深入教会。关于小樱的事可以说是现在的重中之重，我们必须早点救出小樱，待在那我怕小樱会过早的黑化。”

    “黑化？”

    “就是受体内黑圣杯的影响成为极恶的存在。”

    此刻间桐邸受间桐慎二的骚扰间桐樱已经黑化，成为黑之间桐樱的他杀死宅子里所有的生物。

    次日看着新闻里有关间桐慎二和间桐砚庄的死训卫宫士郎道：“朝仓同学你怎么看？”

    “还能怎么看小樱已经黑化了，不然怎么可能间桐砚庄也死了。”

    “那我们要怎么救小樱让她恢复到原来的状态呢？”

    “让她解除黑化状态不是我们所能办到的这得靠他自己，另外卫宫同学我问你在全世界人的生命和小樱的生命间你会选择哪个，不用急着回答我慢慢想，我想距离结束应该还有几天。”

    “RIDER刚才的话听到了吧，如果卫宫同学选择了全世界你会怎么作”走到RIDER李彦问道：“是杀了他，还是遵从MASTER的命令继续保护他。”

    “我会杀了他。”RIDER答道。

    “我明白了。”

    言峰教会言峰绮礼见李彦向自己走来便道：“你就是昨晚杀死吉尔加美什的人吧，今天来着干什么为了杀我吗？”

    “昨晚吉尔加美什确实是我杀的，我黑奇怪为什么你当时没有出现，是自信你的SERVANT能够消灭我们？今天来我不是为了杀你，而是想协同你和LANDER作件事就是阻止Avenger降世。”

    “昨晚我确实是太过自信了，关于你说的事我为什么要帮你，别忘了你可是杀了我的SERVANT的人。”

    “呵呵，我我想你误会了，我只是说让你协同我完成这是事不是帮我，至于为什么，我想理由已经在你心里了吧。”

    一阵沉默言峰绮礼道：“好，我答应你。不过我不理解你既然明知道我的目的不是阻止Avenger的降世，为什么还邀请我？”

    “不管你的最终目的是什么，你前期的行动和我一样。好了两天后的夜晚卫宫邸见。”说完李彦转身离开这里。

FATE篇 第二十章

    两天后的夜晚卫宫邸李彦问道：“卫宫同学最终的日子就要到了，之前问你的问题你想得怎么样，在全世界人生命和小樱的生命之间你会选择哪个？”

    “虽然很难回答但我想我会选择小樱。”卫宫士郎道。

    “那作为小樱的姐姐远坂同学你呢，你会怎么作？”

    远坂凌笑道：“我真怀疑还有什么是你不知道的朝仓同学，关于这个问题你就用你所知道的情报分析吧。”

    “我明白了，待会儿有个熟人会来这协同我们作战，远坂同学为了小樱为了全世界人的生命请你暂时放下仇恨。”

    “那个人是言峰绮礼？”

    “对，如果没猜错的话，我们这次行动很可能会面对被黑化的ASSASSIN，亚瑟王和ARCHER，所以多一个人就多一份胜利的希望。”

    不久言峰绮礼带着LANDER来到卫宫邸道：“准备好了吗？”

    “准备好了。”李彦道。

    “那么我们出发吧。”

    于是众人向着间桐樱所在的方向进发。

    被黑化的ASSASSIN这是李彦他们第一个遇到的敌人，见状言峰绮礼命令道：“LANDER这里就交给你了迅速杀了他然后追上我们。”

    LANDER不语点头唤出长枪冲上去与ASSISSIN战斗在一起。

    众人继续向前没过多久便遇上了第而个被黑化的SERVANTARCHER。

    李彦道：“你们走他就交给我和SABER对付。”

    众人心领神会的点了点头继续向前进。

    被黑化的ARCHER无论是在游戏或是动画中都没有出现，除了他原有的能力外还会不会有什么其它的能力呢？现在虽然和李彦还有SABER成了故事中最大的变数。

    “SABER上不要有丝毫的保留直接杀了他。”李彦命令道。

    “恩，MASTER。”说完SABER唤出长剑与ARCHER缠斗在一起。

    好强，身为ARCHER竟然能和SABER在近战上不分上下，看来这场战斗我必须作些什么，不然的话说不定战败的说不定是我们，可是要怎么作呢，完全没有插手的余地。

    “吾乃以身为剑！”

    “空间冻结！”

    ARCHER所发出的黑色光箭被SABER把周围的空间冻结然后产生剧烈的爆炸。

    “魔力引爆！”SABER在与ARCHER近战的同时向周围释放淡淡的黑色魔力云雾见ARCHER一踏入其中便大声道。

    “成功了吗？”SABER自言自语道。

    浓烟散去ASCHER毫发无伤的身影告诉SABER她失败了，原来SABER在引爆魔力后瞬间ARCHER张开了花瓣盾。

    “（无限剑制的咒文省略）”随着ARCHER的咒文念完以他为中心的火焰四散扑向李彦和SABER，当两人再度睁开眼时周围已是剑的世界。

    无限剑制！李彦一惊大声道：“他已经用了他最强的能力，快杀了他不然死的人很有可能是我们。”

    “明白了，黑暗深渊！”

    强大的吸力将四周的剑全都吸入其中，见这样ARCHER也不敢贸然的攻过来，只是在远处控制这个空间里的无限之剑远距离攻击。

    SABER没有走出黑洞的吸力范围外又唤出黑色长剑凝聚魔力大喊道：“极限，黑色极光！”

    面对向自己攻过来的黑色光束ARCHER没有闪开，而是再次张开花瓣盾，然而SABER的黑色光束拥有无视任何防御的效果直接穿过了花瓣盾命中ARCHER。

    “好，成功了。”李彦兴奋的叫出声来。

    不过ARCHR没有就此战败撑着受伤的身体站起来。与此同时LANDER和ASSASSIN的战斗也到了最后关头，ASSSASSIN解放被影藏的诅咒之手道：“妄想心音！”

    LANDER也不示弱那赤红的长枪凝聚魔力刺向ASSISSIN“死棘之枪！”

    ASSISSIN的诅咒之手成功掏出LANDER的心脏，但由于LANDER持续战斗这项技能的因素“死棘之枪”没有中断直接刺穿了ASSASSIN的身体，ASSASSIN消失不久LANDER也跟着消失了。

    在卫宫士郎那边他们已成功与黑化亚瑟王碰头，黑化亚瑟王让远坂凌直接通过。

    言峰绮礼拿出黑键交给卫宫士郎道：“卫宫士郎这个拿着待会我们一起攻过去。”

    “恩”卫宫士郎道。

    面对言峰绮礼，卫宫士郎还有RIDER的攻击黑化亚瑟王没有丝毫的不敌之色，每次攻击都能轻松化解。

    要怎么办才好呢？此刻卫宫士郎想到之前李彦对他说的话：“你不是战士，而是创造者，不要想多余的事，你能作的只有一件，你就试着把你这所能作到的这见事发挥到极限。不要忘了，你所想像的要经常是最强的自己，你并不需要外敌，对你而言战斗的对象是想像中的自己。”

    “明白了，投影开始。”一把双手重剑出现在卫宫士郎手中。

    “我的剑！”黑化亚瑟王一惊。

    “终于赢了。”李彦扶着受伤的SABER道。

    ARCHER消失周围的一切恢复原有的样子。

    “SABER你现在的情况怎么样？”李彦问道。

    “身上的伤还好说，就是刚才的魔力消耗太巨大了，如果就这样持续战斗话胜利的希望很渺茫。”

    “明白了。”说着李彦以消耗令咒为代价给SABER补充魔力“现在我们已经不容退缩了。”

    “恩”SABER点头用刚恢复的魔力治疗身上的伤。

FATE篇 终结

    在与黑化的亚瑟王战斗中卫宫士郎和RIDER同归于尽，远坂凌还和自己亲妹妹间的战斗因不忍心下手而被杀，但同时也使他脱离了Avenger的操控，现在整个圣杯之战就只剩下SABER，李彦还有言峰绮礼了。

    “结束了，终于结束了。”在斩杀了言峰绮礼后李彦道。

    “是啊，MASTER。”SABER笑道。

    “SABER不要叫我MASTER，叫我彦。”

    “那么彦现在我告诉你那天天台上我的答案。”

    李彦一惊原来她一直都知道我当时要说的话，原来她知道我希望她能忘记那个人为我留下来。

    “我的答案是不行”SABER摇头道：“我始终无法忘记那个人，彦你是个好人我也喜欢你，但我跟你的喜欢只是朋友间的喜欢，还有你对我的宽容的感动，彦忘记我你会找到比我更好的女孩。”

    “不！我不要，有圣杯在这里，即使是使用令咒我也会让你留下来的。”李彦大吼道。

    “不，你留不下我的。”

    “为什么。”听她这么一说李彦这才注意到SABER在慢慢的消失。

    “再见，不，永别了。”说完SABER完全消失了只留下一把带血的黑键。

    “不！我一定回让你回来的。”李彦从口袋里掏出个泛着淡淡银色光芒的石头，这是他在前一天去医院看姐姐的时候她给，据说能够能清除圣杯中的黑色物质其中的恶。将他丢进圣杯慢慢的里面的黑色物质在消失，还原到原来的无色的纯能量状态“万能的天之杯啊，请实现我的愿望让所有在圣杯之战中所死去的人们复活吧。”

    随着李彦把话说完以圣杯为中心产生了强烈的光芒席卷整个东木市，卫宫士郎，远坂凌，阿尔托尼娅还有RIDER等人本来已经死去的人全都复活了唯独就是不见李彦的SABER。

    “为什么，为什么圣杯你复活了所有人唯独却没有复活我的SABER呢？”这时李彦手上的任务指引器响了：任务完成给于C级评价（评价分E，D，C，B，A，S这六个等级，其评价等级决定于装备此任务相对装备的高低，打个比方说C级评价只能装备这个任务中各英灵宝具相对应的C级装备）“C级评价这是什么？”

    现在李彦没有心情去打电话问姐姐这是什么回事了只是呆呆的站在那。

    圣杯结束后卫宫士郎，不，现在应该叫他卫宫五月才对，不知道圣杯出了什么故障，复活的卫宫士郎在性别上完全变成了女孩，虽然这样但她还是和间桐樱幸福的生活在一起。因为卫宫士郎变成了女孩的关系作为未来的他ARCHER也当然变成了女孩，为这个ARCHER郁闷了许久，好几次准备自杀都别远坂凌以主人之名给制止了。说到远坂凌她既没有像游戏中那样被魔术师协会找麻烦也没有被在平行空间旅行的宝石收为徒弟，悠闲的度过着每一天。RIDER别看她平时话不多，可是作起事来可真叫人吃惊的，骑着自行车居然和人家警车比速度而且还赢了，后来恋上了摩托成为整个东木市最头痛的人，被半个交警队追着全市跑。阿尔托尼娅乖孩子就不说她了。CASTER成功与葛木宗一郎结婚，为表示对李彦的感谢邀请他参加他们的婚礼，但看到CASTER作的食物可以把在天上飞的小鸟给弄下来，李彦还是婉言谢绝了。说道李彦因为失恋的关系一直都很消沉，为此艾莉娅天天都在给他介绍女朋友和相亲对象，弄的李彦一时得了恐女症，见到女人就跑。至于《FATE》中其他的角色继续过着他们路人般的生活。(至于为什么要草草收尾因为里面有些内容不是现在能交代的，容我买下关子。呵呵。）

番外篇 FATE(一）

    “再见，不，是永别了。”SABER说着化作点点星光消失不见。

    “不！SABER不要离开我，不要！”李彦伸出手握住的只有空气，而眼前的景观也由半年前的那场战斗变成了自家的天花板“原来刚才只是场梦啊。”

    看了眼床头的闹钟，差不多到该起床的时候了，李彦爬下床机械的作着去学校的准备工作。

    “朝仓同学。”

    去学校的路上李彦身后突然传来个声音，他转身这声音的主人是位身材娇小的红发少女卫宫五月也就是原来的卫宫士郎，和她在一起的还有间桐樱。

    “早上好”卫宫五月笑道。

    “早上好，朝仓学长。”间桐樱笑道。

    “早上好”出于礼貌李彦回应的笑道。

    一个急驰的身影他们身边经过，然后在前方远处调头缓行到他们面前，这骑着自行车的正是RIDER，她将两个包裹好了的盒子交给间桐樱道：“MASTER你作好的便当忘记带了。”

    “谢谢”间桐樱接过便当笑道。

    然而间桐樱话刚说完RIDER就骑着自行车消失不见，原因无它因为远处有位骑着摩托的交警向着追来。

    一抹头上的汗珠李彦道：“她的速度还真够快的，把人家骑摩托的甩了那么远的距离。好了，不说这了，最近师傅她去哪了？好久没有见到她了。”

    卫宫五月道：“你说远坂吗，听说好像去英国的魔术师协会了，算算日子差不多这两天就会回来了。你找她有什么事吗？”

    “没什么，一些魔术方面的问题想要请教下”李彦凑到卫宫五月耳边小声道：“变成女孩子都已经有半年的时间了，一定有什么特殊了体验吧，来，和我说说。”

    卫宫五月不语脸红的像个大柿子。

    “SABER！”李彦惊讶的看着前方不远处一位身披战甲的少女。

    我不是在做梦吧？李彦狠抽了自己一个耳光，脸上的痛感告诉他这不是梦，自己这半年来日思夜想的那个女孩真实的出现在自己面前。

    李彦上前想要抱住她却被一旁的卫宫五月给拉住了“不要过去，你的SERVANT有些不对劲。”

    “不对劲？”李彦不解。

    卫宫五月点头道：“圣杯之战已经结束见自己的MASTER有必要这样全副武装吗，而且你看她的眼睛没有一点灵动，感觉就像是个人偶一般。”

    听她这么一说李彦放弃了要抱住她的冲动，静静的看着SABER接下来会作些什么。突然SABER唤出武器黑色巨剑向李彦斩来，与此同时SABER身后不远处一为相貌酷似阿尔托尼娅的银甲少女和一位身材魁梧的红发男子分别出现在她左右两侧。

    “誓约，胜利之剑！”

    一道圣光袭来SABER三人忙向后退，而就在他们刚退出圣光的攻击范围，天空中骑着天马的RIDER俯冲向他们。

    “骑英手缰！”

    三人避无可避，在RIDER的天马就要踩到他们的前一刻，银甲少女张开个泛着淡淡金色光芒的结界，过了会儿结界破碎RIDER的攻击也变的毫无力度可言，于是RIDER飞上天空寻找下次攻击机会。

    “亚瑟王见到老朋友还要躲躲藏藏吗？”红发男子笑道。

    远处阿尔托尼亚向这边走来道：“是啊，征服王。”

    征服王？！李彦一惊。这不是FATE/ZREO中的英灵吗，他怎么会在这，圣杯之战不是已经结束了吗，还有他身边的那名银甲少女有是谁？怎么和阿尔托尼亚长的如此的相像？

    征服王道：“亚瑟王你一定很奇怪为什么我会在这吧，其实圣杯之战已经再度开启，而这届与往届有所不同，这次是消除双方所有的英灵便为获胜。”

    “双方？”阿尔托尼亚娅不解。

    “对”征服王冲过去和阿尔托尼娅缠斗在一起“就是上届圣杯之战的所有英灵和往届圣杯之战的所有英灵之间的战斗。”

    “上届和往届！？这怎么可能，如果这样的话这场战斗就变的极不公平了”阿尔托尼娅使用王风结界推开征服王。

    “没有什么不可能，因为我们的MASTER是”

    银甲少女轻咳了一声示意征服王不要说了。

    现在RIDER和SABER缠斗在一起，阿尔托尼娅和征服王打的难解难分，就只剩下那名银甲少女无人对战，见状李彦对身旁的卫宫五月道：“待会我和他战斗的时候卫宫同学你负责在一旁进行火力支援，间桐学妹你趁机逃跑寻找帮手，明白了吗？”

    “恩”卫宫五月间桐樱点头表示同意。

    “既然你们说这场圣杯之战是上届和往届之间的对战，那么为什么上届圣杯之战的SERVANT会在你们的阵营中？”李彦说着看向和RIDER战斗的SABER“而且圣杯之战规则岂是这么容易更改的，因为它的本质是让英灵闷互相残杀以打开通往根源的入口。”

    银甲少女道：“你这话是什么意思，是想说我们是在欺骗你们吗？”

    “是不是欺骗你们自己心里明白，我想这次所谓的‘圣杯之战’不过是你们的MASTER通过某种密术打开了英灵殿把你们从中召唤出来”李彦背过手秘密开始凝聚魔力。

    “那么你们怎么解释我们的身体是怎么实体化的呢？要知道这个过程是需要极庞大的魔力支持，不是一个人所能办到的。”银甲少女说着挥剑向李彦这冲过来。

    “关于这点也是我想不通的地方。”李彦对着银甲少女释放刚才凝聚的魔力，一个黑色的能量弹飞向她。

    银甲少女没有闪避这能量弹在快要打到她身体的瞬间被她身体周围的结界抵消了，见这样卫宫五月投影出干将莫邪挡在李彦面前艰难的接下银甲少女这正面一击。

    这是什么回事，我的魔术对她没有丝毫作用？李彦惊讶之余后跳一步和她拉开距离。

    “朝仓同学他可能和我的SABER一样对现代魔术免疫”卫宫五月挥剑与银甲少女对拼却被对方的强力一击震退了很长段距离“你还是和小樱样逃吧，这里有我就可以了。”

    “说什么傻话，我怎么可以丢下你一个人逃走”虽然不相信他们的话，但事到如今只有赌一赌了。

    “要召唤SERVANT？！”见状银甲少女甩开卫宫五月直向李彦斩去。

    卫宫五月闪身再次挡在银甲少女面前“你的对手是我。”

    一滴血落下泛着淡淡红光的魔法阵中一身轻装打扮的少女出现在李彦面前“SERVANTASSASSIN奉召唤而来。”

    “ASSASSIN攻击她。”李彦指着银甲少女道。

    ASSASSIN点头唤出武器一把黑色的太刀。

    “好快的速度”银甲少女被ASSASSIN突如其来的攻击打的措手不及。

    “疾风”一个魔术的加持ASSASSIN的速度更胜之前刀刀都能在少女身上造成不大不小的伤害，但是不知道为什么这些伤害都能在两三秒的时间迅速愈合。

    银甲少女笑道：“很奇怪是吧，我的身体是由圣力加持的，只要不是致命伤都能在极短的时间内愈合。”

    “不愧是圣女称号，不过那有如何呢，你现在完全没有反抗的能力”说着ASSASSIN在银甲少女身上又添加了一些伤痕。

    银甲少女一惊“你认识我？”

    “当然，你一身其实装束就暴露了你的真实身份，历史上像这样的女可以说是少之又少。是吧，贞德。”

番外篇 FATE(二）

    “既然被知晓了真实身份就没有必要影藏实力了。”贞德凝聚魔力手中的长剑发出耀眼的金色光芒。

    “骑英手缰！”就在贞德准备发动宝具的前一刻天空中一匹雪白的天马俯冲过来。

    “姐姐！”李彦满脸惊讶的看着天马上的骑士，这人不是别人正是自己的姐姐艾莉娅。

    一声玻璃破碎般的声音，在紧要关头贞德放弃了施放宝具忙张开结界抵御这天空中的攻击。与此同时远处一道巨型的风刃袭向贞德，李彦转头那人是长谷川。

    在艾莉娅和长谷川的合力一击下贞德重伤倒在地上，见这样征服王无心与阿尔托尼娅战斗，召唤出战车带上贞德和SABER逃离这里。

    阿尔托尼娅上前要去追卫宫五月制止道：“不要追在这样不知道他们状况的时候盲目的追上去非常危险。”

    天马着路艾莉娅从上面跳下来走到李彦身边“最终之战开始了，关于具体情况待会放学回家我在告诉你。”

    李彦点头心里想着刚才SABER挥剑向自己斩下来的一幕，虽然猜测她很有可能是被控制了，但心里上还是很不舒服。

    “ASSASSIN你的真名，身世和是哪里的英灵我想了解下。”李彦叫过ASSASSIN问道。

    ASSASSIN面无表情的样子道：“关于这个我也不是很清楚。”

    “自己也不清楚？”李彦不悦道：“ASSASSIN如果你不想说我不会勉强，但是你也没有必要说这么低级的谎话。”

    “MASTER我确实是不知道”ASSASSIN解释道：“刚才你在召唤我的时候急于求速度以至于召唤不完整使之我的记忆一直处于混乱状态。”

    “这样啊”李彦不好意思的笑道：“刚才对你发脾气了，对不起。”

    “不，没什么。”ASSASSIN依旧面无表情的样子道。

    一定有什么，小气的家伙至少你也该笑下嘛。

    学校门口因为刚才一战的关系李彦他们三人的SERVANT坚持要跟着一起来，于是便引起了无数双充满杀意的眼睛盯着李彦，原因无它一行人中除了李彦外其他人都是女的。卫宫五月娇小可爱透着青春的活力，间桐樱楚楚可怜让人怜爱，阿尔托尼娅一身朴素的打扮给人以清纯的感觉，RIDER一副御姐的成熟魅力，ASSASSIN清丽冰冷高高在上镜花水月的姿态让人难以接近。

    “小彦彦你这是带着你的后宫团在游行吗？”这时长谷川不知道从哪里冲过来一把扑到李彦身上“既然这样也得算上我一份。”

    杀意更重了。

    “放开我！”李彦挣扎着想要推开她，可以越是这么作她就抱的越紧了。

    “不要嘛”长谷川像只八爪鱼似的挂在李彦身上。

    “你们慢慢玩，我们先走了”见状卫宫五月轻拍了拍李彦的肩表示同情。

    “不要走，求求你帮我把这家伙弄下来，喂，你们听”

    “小彦彦不要叫了他们已经走了，来亲个。”长谷川说着脸凑过来。

    “你给我适可而止点好不好”李彦偏过头大喊道。

    长谷川放开李彦双手抚着李彦的脸亲吻下去，那是一个生涩的舌吻，李彦瞪大了眼睛没想到她是来真的。

    一吻过后长谷川放开李彦邪邪的暧昧笑道：“这样看着我干什么，是不是还想在来次。”

    “不不是的。”李彦红着脸道。

    长谷川噗嗤一笑“你的样子还真可爱，好了，不逗你玩了，我们快点去教室吧，差不多要是上课了。”

    李彦生气道：“好啊，你居然逗我，你知不知道刚才你很过分，那可是我都初吻。”

    长谷川摆摆手道：“初吻怎么了，刚才我那也是初吻，怎么说都是我初亏的事，不过话说回来没想到你还满纯情的嘛。另外刚才真是你的初吻吗，具我所知你的初吻早就献给你以前的SERVANT了。”

    李彦想了会儿道：“好像是有这么一会事，不过即使这样你也不用骗我你的是初吻，我知道你喜欢男人指不定早就献给谁了。”

    好烦躁。长谷川有写不悦“你这么说就有些伤人了，是，我是喜欢男人但我也不是随便的人，刚才确实是我初吻。”

    李彦想了想也对，自己刚才说的话确实是有些伤人，而且作为从小一起长大的兄弟根本没必要骗人。于是李彦问道：“那你想我怎么补偿你？”

    “以身相许怎么样。”长谷川利马答道。

    “不要。”

    “为什么，人家可还是处女呢。”

    “不要就是不要。”

    此刻市中心某栋高级公寓里一位身着黑色西装的男人背对着贞德他们问道：“任务完成了吗。”

    “失败了。”征服王道。

    男人打了个响指数个身影周进公寓“我有事要离开段时间，这些是你们的新伙伴希望在我不在的这段时间里你们能够完成任务。”

    男人走后一为身材高大穿着身巫师装束的男子走向贞德“贞德，我的圣少女我终于再次见到你了。”

    “你是”

    教室里李彦想坐在一旁的长谷川问道：“之前姐姐说的最终之战开始了是什么回事？”

    “这个还是等放学后问你姐姐吧，她来到这个世界的时间比我长经验比我多在这点上他比我更有发言权。”长谷川说着看相教室后灵体化的ASSASSIN“我劝你不要向上次那样和自己的SERVANT发生感情。”

    “为什么是怕我像上次样被甩吗？”

    长谷川摇头道：“不完全是这个意思，我想说的是在最终只战后所有的任务都将刷新回归到原始状态，那样的话你的SERVANT会因为这个原因忘记你和她所有的记忆然后回到英灵殿。”

    “我明白了，就是说即使当时SABER留下来我也和她不可能在一起，是吧。”

    长谷川不语点了下头。

番外篇 FATE(三）

    “我回来了”傍晚李彦回到家中见姐姐艾莉娅所坐的沙发对面坐着位相貌酷似成熟版夏娜的少女：“姐姐她是”

    “小彦你回的正好我们刚好谈到你了。”艾莉娅看向自己对面少女道：“她叫红莲和你我一样都是玩家，同时也是真－红莲骑士团的团长。”

    “真－红莲骑士团？”李彦问道：“那是什么？”

    红莲站起来对李彦笑道：“一个对抗马斯特的组织。”

    “马斯特？”李彦摇头：“不明白。”

    红莲解释道：“马斯特是个想借由修改这个世界的规则而达到他回到现世的目的的人。”

    “回到现世？李彦放下书包坐到沙发上“不是说只要达到2万点积分和在最终之战中胜利便能回到现世的吗，另外马斯特他是神吗，怎么拥有可以修改世界规则的能力？”

    “是的，那样的确能够回到现世”红莲也跟着坐下来“不过那样的回去会失去有关这个世界所有的记忆和能力，而且还是以投胎的方式回去，因为这个世界所有的玩家都是在现世死去的人。”

    李彦一惊看向艾莉娅：“姐姐这是真的吗？”

    艾莉娅点头“不过李彦你是个特例，在现世你并没有死而是成了植物人。这也就是着半年来只有你身上的时间在流动而我们却还是和以往一样。“

    “可是为什么我的记忆里没有任何有关成为植物人的信息。”

    “那是因为每个进入这个世界的人有关死前的那段记忆都被删除了”红莲喝了后水接着道：“另外马斯特并不是神，之所以能够修改这个世界的规则是因为”

    突然李彦家的大门被一名黑色西装的男子给一脚踹开“因为我掌控了‘神之领域’”

    “马斯特！”红莲惊讶的看着他作出战斗的准备“你来这干什么。”

    马斯特笑道：”红莲不要这样看着我嘛，我来着的目的可不是为了战斗的。”

    “那你来干什么。”

    “和你这个老朋友见下面，另外”马斯特走到李彦身边“如果你愿意帮助我完成我的计划那么在我离开这个世界的时候，‘神之领域’就是的了。”

    “不要答应他，如果他的目的达到的话会有许多人在这个世界消失。”红莲大喊道。

    “你为什么选中我”李彦问道“作为才来着个世界半年的新人我只会一些简单的魔术，这样的我能有什么价值？”

    马斯特看了眼红莲和艾莉娅两人“原来你们两还没有告诉他啊，既然这样就由我来吧。由于你在现世没有死的特殊性，使你在你的第一任务中召唤BUG存在的SERVANT，为什么要说她是BUG呢，因为她和你一样也没有死，不知道她使用了什么样的手段从现世来到着个世界，并迷惑星球记忆盖亚使自己成为英灵，将自己的灵魂分割一部分投放到英灵店以便能够参加圣杯之战，本来这样你也不会有什么价值，然而她的血却把你改造成同样BUG的存在，为了达到我的目的这个BUG有着将其准备工作大大缩短的能力，所以这就是我选中的目的。”

    “原来这样你才提前发动最终之战。”红莲道。

    “看来你还不知道他真正的价值，我说你怎么没对他呢原来是这样。”

    “我只是不知道他还有这样的作用，原先只是想他是活着的人那么你修改这个世界的规则的能力对他就是无效化的，只要借助他的这项能力我骑士团的所有人都将不在惧怕你，不过现在看来杀了他是更好的办法”红莲说着一掌向李彦当头劈下来。

    由于太突然李彦根本没有办法躲开，在这一掌就要劈到他头上的瞬间艾莉娅一手将它打开“我不能让你伤害我的弟弟。”

    红莲皱眉“艾莉娅你要明白只要牺牲他一个可以挽救多少人。”

    “我知道，但他是我的弟弟，我作不到眼睁睁的看着你伤害他。”

    “姐姐”

    马斯特对李彦道：“看到没有她刚才要杀你，答应我我不仅保护你的安全而且以后‘神之领域’也是你的”

    要答应他吗？在李彦犹豫的时候红莲召唤出武器向他斩下。

    马斯特打了个响指一道无形的墙挡在李彦面前“要想杀他先过我这一关。”

    马斯特和红莲战斗在一起，趁这机会艾莉娅拉着李彦跑出这里“不管你作出什么样的决定姐姐都支持你。”

    “姐姐”感动。

    艾莉娅问道：“对了，你的SERVANT呢，从刚才开始就一直没有见到他了。”

    李彦看了看四周摇头表示自己也不知道。

    此刻东木市某处ASSASSIN对位只到她腰间的小正太道：“说吧，你把我从未来弄到着来有什么目的。”

    “很简单”小正太笑道：“需要你帮助我改变未来。”

    “既然这样那为什么在事情发生以前不去改变呢？”

    “没办法，因为那时我被封印了，直到前段时间在冲出封印。”

    “好吧，你需要我怎么作。”

    “随便你，只要不造成那样难以估量的毁灭就行。”

    “明白了，怎么做我能的到什么，要知道没有好处的事情我是不会去作的。”

    “一个能够改变世界的机会你说你能得到什么呢。”

    “狡猾的家伙。”

番外篇 FATE(四）

    “姐姐你不是说最终之战开始了吗，那么为什么我的任务指引器没有显示呢？”李彦抬手看了下手腕上的任务指引器问道。

    “那是因为你还处于新人阶段，最终之战按道理来说应该是和你没有关系的，不过我想你也知道事实上并不是那么回事”艾莉娅说着按响长谷川家的门铃“这次最终之战的背景是《FATE》，和半年前的那场圣杯之战有些不同，马斯特为达到目的将英灵殿内的所有英灵都召唤出来。”

    大门打开长谷川将两人迎进去。

    “姐姐我不明白，既然马斯特能够修改这个世界的规则，为什么不把世界的规则修改到能完成他目的的形式？”李彦问道。

    “虽然他掌握了‘神之领域’可以修改的规则，但他始终不是神，有些事情终究不能完成”艾莉娅说着看向一旁的长谷川笑道“不好意思今天打扰了。”

    “没关系。”待三人都坐下后长谷川问道：“出了什么事吗？”

    李彦点头将刚才发生的事告诉了长谷川“事情就是这样了。”

    “那么你打算今后怎么作呢？依你的性格我可以猜到你是绝对不会答应马斯特的要求，但这样你就会面对来自真－红莲骑士团和马斯特的两方面的攻击。”

    “”沉默李彦一时不知道如何回答。

    长谷川又道：“不管你作出什么样的决定我都支持你。”

    “不要，我不要你们这么作，这样的事由我一个人来承担就好了不需要你们。”

    艾莉娅大吼道：“你这话是什么意思我们这样不顾安危的关心你支持你错了吗？”

    “没有错，但是就是这样使得我更加不能”

    “不要说了。”长谷川食指比在李彦嘴前“这是我们自愿的，你要做的就是不要辜负了我们就可以了，其它的什么你不需要考虑也不用考虑。好了，你们都还没有吃饭吧，我这就去作。”

    “吾以身为剑。”ARCHER在射出一支光箭之后抱起远坂凌跑。

    “想逃，没这么容易。”他们身后一为身着绿色衣着打扮SERVANT射出具有跟踪性的绿色光箭。

    就在箭要射中ARCHER的时候，ASSASSIN出现一刀斩落这一箭。

    “你们没事吧？”ASSASSIN问道。

    “没事。”ARCHER答道。

    “那么趁他们还没有追上来的时候快点逃吧。”ASSASSIN说完闪身离开这。

    “她是谁的SERVANT为什么要救我们呢”远坂凌自言自语道。

    某家高级旅馆内马斯特笑道：“藏着的朋友可以出来了吧。”

    阴影里ASSASSIN走出来“是怎么知道我在这的，按理来说ASSASSIN这个职称影藏起来是不会被发现的。”

    “很简单，因为你身上有即使是‘神之领域’也不无法干涉的气场。我很好奇是什么样的英灵拥有这样的能力呢？”

    ASSASSIN没有回答唤出武器向马斯特冲去，然而却被他身体周围的结界给挡外面。

    “想要杀我先得看看你有没有这样的实力。”马斯特打了个响指ASSASSIN身后SABER走出来。

    “你认为这样不是真正英灵的人偶会是我的对手吗。”

    接下来的战斗充分证明了ASSASSIN所说的，几招下去“SABER”败了下来。

    “这样我有杀你的实力了吧。”

    “呵呵，你打败了她只能说你有资格成为我的SERVANT”马斯特闪身到ASSASSIN身边轻抚她的脸庞“怎么样作我的SERVANT吧？”

    ASSASSIN后跳一步“密剑，风斩！”

    瞬间ASSASSIN放出道强风以不可视的速度挥出三刀带有风刃效果的剑招。

    马斯特轻描淡写的闪开了她的攻击笑道：“真强啊，从你刚才的那招来看你和佐佐木小次朗有一定的联系吧，不过具我的了解佐佐木小次朗他并没有传人。”

    “疾风！”在惊讶马斯特能轻描淡写的闪过自己的绝招后ASSASSIN在自己身上施加了魔术再次发动绝招，这一次她的招数比刚才更快了几乎达到同一时间完成的地步。虽然没有刚才那么轻松，但是马斯特还是闪过了ASSASSIN的攻击。

    “怎么样，作我的SERVANT吧，不然的话我要出手了哦。”

    ASSASSIN不语转身以最快的速度冲到窗前跳下去。

    看着ASSASSIN逃走的方向马斯特笑道：“真有趣，你是第二个能在袭击我后能够逃走的了，不过”

    “咳！咳！”逃出了马斯特所住的旅馆ASSASSIN捂着胸前的伤口道：“没想到他竟强大到如此地步，要不是刚才感受到他在我衣服上作了手脚的话恐怕现在的伤会更”

    清晨李彦在去学校的路上见到浑身是血的少女躺在地上。

    “ASSASSIN！”

番外篇 FATE(五）

    “ASSASSIN出了什么事，为什么你会受伤？”长谷川家里李彦见ASSASSIN醒来便问道。

    沉默ASSASSIN没有回答撑着身体坐起来。

    “怎么了，不想说的话我可以等你想说的时候再告诉我吧。”李彦说完起身准备离开。

    “就是因为你这样才没能留住她的。”ASSASSIN突然开口道。

    “你这话是什么意思？”李彦一惊。

    “我的意思是我非常讨厌你着种态度。”

    “为什么。”

    ASSASSIN没有回答，在李彦正要走出房间的时候ASSASSIN道：“不要妄想你能够战胜马斯特。”

    李彦停下脚步转身“你是怎么知道马斯特的，难道你的记忆恢复了？”

    “我的记忆一直没有出现混乱。”ASSASSIN停顿了下道：“之前我去了马斯特那里，本想杀了他却险些被他杀了。想要阻止即将到来的灾难目前唯一的办法就是联合真－红莲骑士团，因为只有红莲才能与马斯特战斗。”

    “知道了，不过我想和真－红莲骑士团联合是不可能的，红莲见到我就会杀我的。”

    “关于这点我可以说服红莲。”

    “那么就照你说的作，另外我很好奇你的真实身份是什么，从刚才你说的我猜测你在成为英灵以前是个游戏玩家吧。”

    ASSASSIN点头“马斯特只所以会选择《FATE》为最终之战的背景是因为完成计划需要大量的魔力，而圣杯中那接近无限的魔力恰好能够满足他的需要，不过即使是这样要打破这个世界和现世的阻隔就需要个与现世有联系的钥匙，这把钥匙就是在现世还活着的你，在他完成目的以后圣杯会由于里面的黑暗能量的原故发生崩溃，到时候整个世界会被这股能量造成难以想像的毁灭。”

    “我想这点是不会发生的，因为在上次圣杯之战结束的时候我将那股能量给净化了。”

    “你认为代表世间所有的恶岂是一块石头能够净化的吗，你那时作的只是将它封印起来，待时机成熟了它还会再次显现。”

    “”一阵沉默过后李彦看了下手腕上的令咒道：“告诉我你的真实身份是什么。”

    ASSASSIN冷笑道：“怎么了打算使用令咒来让我说出我的真实身份吗？”

    “对不起，因为我觉得你所影藏的东西说不定就是胜利的关键。”

    “那么你就用吧，我的召唤比较特殊，令咒只能约束我的身体却不能让我说出我不想说的话。”

    李彦不信一道令咒消失了，然而ASSASSIN没有说出半个字来。

    “怎么会这样”李彦满脸惊讶的看着ASSASSIN。

    “我说过的召唤比较特殊，我能出现在这里不是你一个人的缘故。”

    “谁？还有谁？”

    “不要问我不会回答的问题。”

    “既然这样你先好好休息吧”李彦转身离开了房间。

    我该怎么办呢？出了房间李彦一直想着刚才ASSASSIN说的话。从ASSASSIN的话我算是明白为什么马斯特要让上届和其他所有的英灵进行战斗了，其目的就是为了确保圣杯之战的胜利最后圣杯在他的受中，不过面对有不同性格不同愿望的的英灵们他能够掌控好吗？看来这是个对付马斯特的突破口。另外ASSASSIN好像什么都知道似的，看来她的真实身份决不会是游戏玩家的这么简单说不定就是我身边的人。对了，我还有一次到神秘商人那的机会。想到这李彦面前出现了一道只能容下一个人通过的门。

    这就是神秘商人的空间吗？

    走进去李彦看到的是个纯白的世界一只可爱的小白猫一跳一跳的来到李彦面前：“你好欢迎进入我的领域。”

    “你好，你就是神秘商人吗？”李彦试着问道。

    “当然”小白猫得意的笑道。

    “天呐，怎么是只招财猫的样子啊。”

    小白猫不高兴了“招财猫怎么了谁规定我不能是招财猫的模样了，还有你有见过这么英俊潇洒，玉树林枫，迷尽万千少女，前无古人后”

    “打住，打住”李彦一抹额头上的汗珠道：“我是来用我的积分兑换道具的。”

    “把你的任务指引器给我看下。”小白猫突然换了一副严肃的官方脸道。

    李彦蹲下来伸手把任务指引器递到它面前。

    小白猫看了下道：“你想要什么动漫里的道具呢？”

    李彦想了会儿道：“就《FATE》吧。”

    “由于你在《FATE》中的任务评价是C，并且只有2000点积分的原故所以只能兑换这个”小白猫凭空拿出本写着大大两个“燕返”字样的书来。

    接过书李彦问道：“这该不会是盗版的吧。”

番外篇 FATE(六）

    一道寒光袭来李彦避无可避在以为自己就要被击中的时候一个熟悉的身影冲到他身旁挡下了这一击。

    李彦一惊没想到长谷川会用自己的身体为自己挡下这一击。

    长谷川吐出一口血整个身体倒倒在李彦身上，她强撑着身体站好亲吻下去“这样我就可以永远的在你心里了。”

    就这样长谷川含笑再次倒在李彦身上，但和长次不同长谷川已没有了生息。

    “不！你醒醒我求求你醒醒不要和我开玩笑了，不要”说着李彦哭了起来。

    “这样真的好吗？说不定你会后悔的。”此刻李彦想到了昨晚ASSASSIN所说的话。

    现在我已经后悔了，要是早知道这样的结果，当初就该答应她的，哪怕只是欺骗也是好的。

    时间回到昨天夜里长谷川只穿了件单衣走进李彦的房间。

    “你干嘛穿成这样？”李彦问道。

    长谷川没有回答微笑的走到李彦身边。

    “呜”李彦瞪大了眼睛没想到长谷川会吻自己。

    “你这是干什么。”李彦红着脸一把推开她。

    “我喜欢你，不是兄弟之间的喜欢，我知道你一直都把我当成以前的姚晓兵，可是我已经不是原来的我了，现在我的名字叫长谷川三千代是个女孩子，本来这样的话我打算永远不说的，但是”长谷川说着将李彦的一支手放在自己腰间“我不要求你也说喜欢我，不过这一刻请你忘记一切把身体交给自己的欲望吧。”

    长谷川动手去解李彦的衣服，然而李颜再次将他推开“对不起，我做不到。今天的事我当作没有发生希望我们还是好兄弟。”

    说完李颜离开了房间只留下长谷川独自哭泣。

    “这样真的好吗，说不定你会后悔的。”出了房间李彦见ASSASSIN背靠着走廊的墙壁道。

    “李彦没有回答直径离开了这里。

    “啊！”的声尖叫把李彦从回忆中拉回现实。

    “姐姐！”艾莉娅被马斯特的魔术贯穿了右肩倒在地上。

    “你！”李颜恶狠狠的看着马斯特体内有什么东西将要破体而出“你杀了我最要好的朋友现在又要杀我在这个世界唯一的亲人吗。”

    “这也没办法谁叫他们自不量力呢”马斯特一脚踩在艾莉娅身上继续道：“这归根究底这都是你造成的，如果当初你答应了我要求也就不存在这样的事情，不过现在还来得及。”

    “小彦不要因为我而改变你的意愿”艾莉娅袖口放出无数张小纸片将马斯特团团包围然后化作尖锥刺向他。

    “雕虫小技。”马斯特打了个响指这些纸锥就化作火焰灰飞烟灭。

    艾莉娅一惊没想到自己的攻击这么容易就被他化解了。

    “失败者就因该有个失败者的样子。”马斯特放出数道光剑将艾莉娅钉在地上。

    “啊！”

    “姐姐！”

    就在这时红莲出现了救下了艾莉娅将她交给李颜“准备工作够做好了你快随着ASSASSIN走吧，这由我顶着。”

    “准备工作？”

    “怎么ASSASSIN你没和你的MASTER说吗？”红莲后跳一步和马斯特拉开段距离道。

    ASSASSIN点头拉着李彦闪身离开着，当来到幢约20层高的大楼上时ASSASSIN放下李彦道：“事情是这样的，在我说服了红莲不杀你之后我们制定定对付马斯特的计划，他不是想离开这个世界吗，我们满足他的要求，在贞德他们对其他英灵进行袭击的时候我救下了他们，并让他们组成联盟。但这样要面对马斯特

    英灵大军好远远不够，于是我们悄悄打破了笼罩在整个东木市的结界，让其他玩家能够进来，这也就是为什么都最终之战了这里还没其他玩家的出现。”

    “等等你说让马斯特回到现世？我记得之前你还说过如果马斯特回到现世话，那么这个世界会受到难以想像的毁灭，这样不是有伪我们的目的吗。”李彦将姐姐靠在一边的墙上问道。

    “是的事情确实是这样，不过我们不是让他回到现世，而是将他驱逐出这个世界。”

    “那我闷要怎么作呢？”

    “这也是我接下来要作的事”ASSASSIN示意李彦向高楼下看，整作城市到处都闪着能量战斗的光芒“现在整座城市的战斗已经开始了，这样下去很快就可以达到让圣杯显灵所需的7名SERVANT的数量，到时候我会以自己的身体作为容器在承载这些，MASTER你要作的就是想圣杯许愿驱逐马斯特离开着个世界。”

    “知道了，可是我不明白作为SERVANT你怎么能够成为圣杯容器呢？”

    “这就是那个帮我被你召唤的那个人作的。好了灵魂差不多要够了MASTER你准备好了吗？”

    李彦点头表示自己准备好了。

    马斯特那里“这股能量来源的方向不是我作的圣杯容器的方向！？我明白了你们的计划了，不过你们忘了这个世界的圣杯只能影响到这个世界，想利用它来驱逐我是不可能的。”

    “是吗，如果容器比较特殊呢。”

    马斯特脸色大变“红莲你太让我失望了，你以为你能和我战斗这么久是你实力的关系吗，是我对你还怀有感情，不过现在却什么也不存在了。”

    马斯特手一挥红莲被股极强的力量撞飞晕倒在地上。

    “万能的天之杯啊，请实现我的愿望将马斯特驱逐出这个世界。”

    “糟糕还是来晚了”马斯特赶到高楼不过此刻李彦已经完成了许愿，圣杯化做个巨大的黑洞将他往里拉。

    马斯特放出魔力拼命的抵抗着这股力量，然而这事一把匕首从后面刺入他身体。

    “你”马斯特放弃抵抗黑洞的力量把李彦和自己紧紧的缠在一起，就这样两人被吸入了黑洞之中。
龙耀阁 www.lunyo.cn