龙耀阁 变身小说专题文学网

<猛女异界游>


正文 第一章 穿越的美少女

    一阵巨大的爆炸声过后，南宁文化宫游戏中心冒出股股浓烟。不到五分钟，濒临文化宫附近的消防支队就驱车赶到了游戏中心，消防队员们拧开水闸，水龙怒吼着扑向了正四处蔓延的火苗。

    “报告队长！事故现场人员救援工作完毕，已确认再无群众在警戒线范围内！”

    “做得好！继续加大抢救力度，防止火势加大！”

    “是！”

    消防队员们有条不紊地进行着抢救工作，谁也没发现，半小时前单独来游戏中心打拳皇97的南宁三中一年级的中学生雷云，此刻已经失踪。

    天皇星，琉璃国，凤凰镇。

    一口已有千年历史的枯井，居然在皎洁的月光中微微冒出了青烟。那烟雾冉冉上升，越来越浓，转眼间就化为厚黑的浓烟，从井底缓缓喷出。远远看去，不知内情的人兴许会把这当成是出了妖怪。

    不知道过了多久，烟雾聚集在距离井口不到三米的地面，逐渐成形。只见它越缩越小，最后化成一个人形，然后那人开口呻吟了一声，突然蹦起身来，站到了地面上。

    “我还没死？”

    借着皎洁的月光，可以看见这是一个美得令人心动的少女。雪白的肌肤吹弹可破，乌黑油亮的长发在月光下散发着动人的光泽，而那双水汪汪的大眼睛，任谁看了都有种想将这个女孩子抱在怀里疼爱的冲动。

    但是――

    “啊！这是怎么回事！”

    女孩子扯住自己的头发，摸着发育良好的胸部，全身禁不住颤抖着。为什么，为什么会发生这样的事情？不久前我明明还是个男人啊，为什么现在突然变成了一个女孩子？

    “我不要变成这样！天啊！”女孩无助地捂住了脸，悲苦的哽咽却使她显得更柔美动人。当她回过神来的时候，才发现一个大问题，因为自己现在居然连衣服也没有。

    这是一个美女，而且还是一个赤裸裸的美女！

    如果这附近有好色的男人存在的话，将是凶多吉少！

    可惜事与愿违，当少女还没搞清楚状况的时候，身后传来一阵淫笑。只见两个身强力壮的男人，舔着嘴角慢慢靠近了这里。

    “嘿嘿！我还以为出了什么怪事，原来是冒出了这么个标致的小娘们。既然没穿衣服，也别怪我哥俩不讲情面了。小美人，过来，让哥哥好好地疼爱你！”

    “你们……快走开！”美少女意识到自己将要面对的命运，害怕不已。她几乎要哭出来了，原本游戏机爆炸的时候，就以为要死了，谁知道醒来就出现在这奇怪的地方，而且自己还变成了女人，这事情可真荒诞！

    这个女孩，就是不久前在游戏中心打街机的少年雷云。

    可是她现在却变成了一个娇滴滴的女孩子。

    “哈哈哈！小美人！别想逃跑！这里是野外，就算你要喊，也不会有人来救你的！”两个大色狼目睹这难得一见的尤物，跨下早已雄起。为了增加震慑效果，其中一人还亮出了刀子，然后扑了上去。

    只是，形势突然转变。原本还嗷嗷待宰的小羊羔，突然在刹那间迅速出手，将最靠前的那名恶人摔倒在地。

    “什么？”

    话音未落，另外一个持刀的恶人哇地一声捂着肚子倒在了地上，刀子掉在了旁边，再也没有反抗能力。

    第一个人被打了两拳，第二个人被踢了三脚。

    这一瞬间的事情，只因为发生得太突然太快，根本来不及看清。原本还瑟瑟发抖的雷云，此刻站得比铁还硬直。

    “哼，敢调戏我，也不看看我是谁。打遍三中无敌手，就是本少……老娘！”本来爷字刚要出口，突然觉得于现在的女性身份不符，于是少爷就改成了老娘。雷云朝地面的两人又踢了几脚，总算出了口恶气。

    还好，虽然变成了女人，但是打架的功夫似乎变得更厉害了。就在对方要发难的时候，雷云奇迹般地发现自己的感知变得十分犀利，这两人的动作看起来就象蜗牛一样。在这种情况下，原本就不是善茬的雷云自然不会放过攻击的机会，两三下就搞定了对手。

    只是，长夜漫漫，荒山野岭的夜色下，完全变为路盲的雷云也不知该何去何从。

    也罢，反正已经变成了女人，就接受现实吧。

    哼了一声，雷云觉得身上不穿衣服实在不雅观，于是就拉过地上的恶人，将其扒了个精光，把能穿的衣服套在了身上。

    南明志今天出门肯定没拜好祖宗。

    不然为什么他会在做事得手回家的路上遇到一个扮猪吃老虎的女孩子，而且现在还被虐待地苦不堪言？

    只见崎岖的山路上，两个只穿着遮羞布的大汉抬着一架崭新的轿子，而轿子上做着的人，正骂骂咧咧地拿着竹鞭指挥着大汉们往山下走。不看不知道，一看吓一跳，谁也没想到这一路骂着过来的轿上之人，居然是一个漂亮的小姑娘。

    “叫你往左边走！你走哪啊？手抖什么抖，才走了不到十多里就没力气了啊？”

    啪的一声响，竹鞭抽在了身上，火辣辣地痛。但南明志不敢闪避，只有照着少女的话去做。虽然从古井那到这，只有短短的十多里路，可是他与同伴一起却好象是在地狱之中行走了十年之久。贪心不能有，色心不能留。偏偏昨天晚上就犯了色意，才导致现在这个惨象。南明志心里又恨又怕，暗暗嘀咕着，这女娃子不知道是哪冒出来的女魔头，武功高得出奇，厉害得紧。今天被这么一整，看来自己在组织里的脸面已荡然无存……

    这女孩子就是雷云。自从她将南明志和同伙的衣服扒到自己身上作为裹体之服后，南明志只能穿着条大短裤听从雷云差遣。刚开始南明志还不服气想反抗，可是当他看见雷云轻易就将一颗巨石用拳头打得粉碎，就断了反抗的念头。

    乖乖，这女娃子不好惹，指不定是哪个隐世高人的弟子出来游历呢。

    又走了两里路，前面出现了一个小镇。雷云看见镇子，高兴地喊道：“快走快走！我肚子饿了！赶快进去给我弄点吃的！”

    靠！总有一天老子要干死你！南明志暗骂了一声，加快步伐，抬着轿子行到了镇边。

    这个小镇就是凤凰镇。据说三千年前，这里是凤凰栖留之地，在这里定居的人将祖祖辈辈都人丁兴旺，要风得风，要雨得雨。就连当今皇帝，也在每年的九月到此登山瞻仰神迹，以求神兽保国安民。因此，凤凰镇是琉璃国的商业中心，每年通过贸易产出的钱财是整个琉璃国的三分之二。

    正因为是商业中心，所以从镇脚开始，就设立了关卡。凡是非本地人员来此，都要交纳入镇费。可是南明志没想到会来到这种地方，身无分文。此刻他想到身后那女魔头的命令，感到头大。

    果然，才减慢了脚步，竹鞭又横抽过来：

    “干吗不走了！往前走！”

    “老大！不是我不愿走，是前面有人拦着啊！”

    雷云这时才发现前面已经走来了三个门卫模样的家伙，而且有两人都色眯眯地盯着自己。

    “呵，看来老娘姿色不错嘛，这么吸引人？好了，没你们事了，你们走吧！”雷云一个筋斗翻到地面，吓了三个门卫一跳。没等他们反映过来，雷云的眼中已冒起水汪汪的雾气：“三位大哥，小女子已经两天没吃过饭了。你们就行行好，放我过去吧。”

    “要过去可以，得交过路费！”

    “我没有钱呀，要不你问他们？”雷云向后指去，却发现南明志一伙早已跑得不见人影。靠！叫你们走就真的走得影都没了啊？早知道当初该多虐待狠些。

    雷云这一愣，却显得自己很孤寂无助，让人看了大起同情心。带头的门卫队长想了想，吩咐部下道：“你们在这看好，我带这姑娘去引见镇长大人。”

    “是！”

    两名色眯眯的小兵有点不舍得就这么放雷云走了，可是队长有令，那是没办法的事。

    雷云屁颠屁颠地尾随着这名队长向小镇中心走去，眼前这男人可比一般的男人好多了，居然面对自己的绝世容貌不起色心。不过雷云想了想，心下释然道：看来，这队长是个同志，专门搞断背的。

    被雷云恶意遐想的队长并没想到自己的名声已被雷云在心里搞臭了，边走边道：“我叫张三丰，是这个小镇的巡逻总队长，不知道姑娘叫什么名字，是干什么的？”

    张三丰？雷云吓了一跳，支吾道：“我叫雷云，我嘛……是超女。”

    “超女？”张三丰没听过这职业，奇怪地看了雷云一眼。他哪里知道，雷云穿越到异界后，已经成为了超人，因此自称为超女，也是情有可缘。

    第一脚踏入镇长家的时候，雷云就被眼前的能力测试仪给吸引了。

    一左一右两个半径三米的水晶大球，被数条细小的蜘蛛丝般的铁线连着，在前方不远处，有一个类似电视屏幕的仪器，上面还标明着数字。雷云有些诧异地看了那仪器一眼，奇怪地想：这个究竟是什么时代？既然有这样先进的科学仪器，为什么还要马车代步，而不是汽车与飞机？

    镇长的家仆看见是张三丰带人到此，都客气地打了声招呼。张三丰上前与他们嘀咕了一阵，随后对雷云道：“这位姑娘，请你等一等，我先和他们进里面去向镇长汇报点东西，稍后就可出来了。”

    雷云点点头，等三人进去后，就好奇地走近了左边那红色的水晶球。

    这凤凰镇的镇长果然不是普通人，在家门大厅摆着这种东西，也不怕被人偷走？

    雷云摸向水晶球，脑海中突然闪现出一个声音：请释放斗气！

    她愣了一下，随即想到这个是测试力量用的，于是就开始向水晶球使出力气。

    她不知道如何释放斗气，只好用力推那水晶球，没想到水晶球啪地响了声，接着雷云就感到一股力量从身体里流失，源源不断地朝水晶球涌去。

    雷云大惊，她当然不知道这是测试斗气的一种手段。水晶球在吸收完测试者的斗气后，就能通过数据计算得出结论，所以普通的测试者测试完后起码要休息个半天才恢复过来，可是雷云没有经历过这个测试，不知道如何中断，只好大惊失色地任凭水晶球将自己的力气吸走。

    三分钟后，红色水晶球布满了能力，金色的光芒在房间里一闪一闪，透着诡异的气氛。随后，雷云感觉手里一轻，水晶球停止了对她的力量的吸取。只是，她脑海里又出现了一个声音：“请到魔力测试区释放魔力！

    魔力测试区？是指右边那个黄色的水晶球体吧？

    雷云发现其实这水晶球对自己并没多大威胁时，便走向黄色水晶，这次她还没用力，连绵不绝的魔力便被水晶球吸了过去。

    太爽了！没想到魔力测试会这么舒服，比斗气测试舒服多了。此时雷云的全身说不出的清爽，差点要呐喊起来。

    而这一幕，也被随同张三丰走出的镇长等人看见了。此时他们看着布满金光的红色水晶球，又看着越来越亮的黄色水晶球，惊讶得几乎合不拢嘴。

    要知道，这可是连剑圣、魔导师的力量都能测试出来的测试机，可是如今斗气和魔法两样都能量全满，这说明了什么？

    眼前这个看起来年轻美貌的美少女，居然是一个魔武双修的大师！

    张三丰额头上也冒出了一滴冷汗，他现在才知道眼前这个美女绝对是不能惹的人。

    镇长咳嗽了一声，将沉浸在魔力释放快感中的雷云惊得回过神来。只是她也不晓得如何立即中断测试，只好尴尬地笑了笑，边看着对方边继续释放魔力，直到水晶球能量全满，她才得以将手抽回。

    可是在镇长等人看来，雷云方才的举动无疑是在立威，是为了显示自己的魔法水平有多么强大。

    镇长面带微笑，大步走上前道：“不知姑娘是哪位高人弟子，我等有失远迎，失敬，失敬。”

    “我啊……”雷云估计他们把自己当成隐世高人的徒弟了，心念一转，道：“家师曾说在外不宜说出他的名字，不好意思了。”

    饶是阅人无数，听到这点，镇长面色也有所一变。如果眼前这位不愿说出自己的师门，说不定是那三位高手的其中一人弟子，这更是不得了的事情。于是他打了个哈哈，也不多问，对雷云一阵嘘寒问暖之后，得知这少女只是想找个地方住住，便吩咐了下人为雷云安排了一间上好的房子，以及让厨子为她做了一顿丰盛的大餐。

    吃饱饭后，雷云就洗澡去了。方才在用餐时她得知自己已经达到了魔武双修的圣人境界，也不禁暗暗吃惊。没想到来到这个世界，除了变成女人这点不好之外，其他地方都朝着良好的一面发展。只是，总不能一辈子都以女人的样子来生活吧。

    “我一定要找到回地球的方法，老爸，你们放心吧，我就不信会裁在这种鬼地方！”雷云说着，站起身来，透过水中倒影欣赏着自己诱人的身姿，不禁一阵苦笑。

    唉，女人啊。

正文 第二章 禁咒法师（求收藏、推荐）

    雷云在地球的时候，没少和伙伴们一起上街看过美女，但是象眼前这么美的女孩子，他也是第一次看见。

    水汪汪的大眼睛，粉嫩的肌肤，诱人的樱桃小嘴，飘逸飞舞的长发……更要命的是那发育得不能再好的身材，无论穿上哪件衣服，都会显露出动人的柔美曲线。当她走起路来的时候，富有弹性的步伐让人想将那芊芊玉足好好握住抚摩一番。

    当女人美到了极致的时候，连时间都要静止。

    偏偏眼前这个美女却是雷云自己，空能观看，不能动情。

    雷云照着镜子，心里感到一阵无奈。曾经身为男人，她知道女人最需要展示什么就可以得到男人的倾慕，可是，这并不是她所需要的。

    武力、魔法，这两大可以让人纵横异界的东西，她都拥有了，为什么却是个女人？

    哼，就让狗屁君臣论见鬼去吧，今天开始，我这个大美女，要坐拥天下！

    雷云眼里瞬间充满霸气，却突然听闻身后传来一声惊呼。

    她疑惑地向后看去，只见一个同样美丽得不可一世的少女惊讶地看着自己。

    她是谁？

    两人同时从心里冒出了这个想法。

    还是雷云反映比较快，她呵呵笑了笑，对那女孩说道：“我叫雷云，你叫什么名字？”

    “啊，我叫……我叫王小雨。”女孩有点害羞，面色开始通红，“姐姐真漂亮。”

    “我？”雷云还是第一次被一个女孩子叫作姐姐，愣了一下，继而笑道：“你也很漂亮啊，你是这里的伺女么？”

    “不，家父正是镇长王战天，我是他的二女儿。”

    镇长的女儿？雷云不禁一愣。没想到那么彪焊的男人，居然会生出这么可爱的女儿，真是稀奇。只是她说自己是二女儿，这么说还有一个长子。

    正在雷云猜疑时，又进来了一位女子。只是这位女子年岁看起来比两人都大得多，模样竟然也很漂亮。

    雷云不禁感到惊奇，怎么才不到两天，就看见了两位绝世美人？难道美女在这个世界遍地都是么？

    见雷云一直盯着自己，那女子也不慌张，开口道：“这位妹妹就是雷云吧？我是王小雨的姐姐，你好！”

    雷云瞬间苦下脸来，被一个漂亮的女孩子称作妹妹，那感觉实在是非常不爽。于是她咳嗽了一声，问道：“唐突一下，你的年龄是？”

    王小雨的姐姐闻言愣了一下，这才知道雷云对自己的称谓感到不满，心里好笑道：“我已经十七岁了，再过五个月，就是我的成人礼。听说雷云妹妹功夫了得，特来讨教一番。”

    原来是来找我切磋的？雷云好奇地看向这个女孩子，哪也看不出她会功夫，看来对方应该是个魔法师。雷云笑了笑，道：“也好，只是我想和你赌一赌，如果我胜了，你就不准叫我妹妹，而是叫我老大！”

    “老大？”两姐妹眼睛瞪得滚圆，而后王小雨的姐姐哈哈大笑：“你这人真有趣，我还是第一次看见女孩子要当人老大的。好吧，赌就赌，你跟我来！”

    说罢，该女转身就走，也不问雷云如果她赢了该怎么做。雷云也是第一次看见这么爽朗的女孩子，便对她有了好感，也跟了上去。

    只是身后的王小雨，有点慌神起来。

    姐姐已经达到了大魔导师的境界，而这个叫雷云的女孩子，似乎也是很厉害的人物。如果双方打起来发生什么意外怎么办？不行，得赶快告诉父亲去！

    想到这，王小雨脚下点了几点，居然跃出了几丈之外，原来她是个会使用斗气的高手！

    凤凰镇之所以出名，是因为它除了是世界第一的商贸中心之外，还是武术与魔法的强者的盛产地。

    每十年里，世界强者排行榜都会有所变动，而其中半数以上的强者，都是出生自凤凰镇的。因此琉璃国虽小，却没有哪个大国敢轻易对其发起战争。想想看，仅仅是凤凰镇里最具有传奇色彩的人物黄金巨龙骑士帕科，就能以己之力阻挡住一只军队，其武力实在强大得骇人。

    而现在，要与雷云对局的这个少女，也是凤凰镇的天才人物。仅仅十岁就达到魔导师境界，十六岁就达到大魔导师境界。如果继续修炼下去，也许她能成为第一个在二十五岁前踏入圣魔导师境界的魔法天才。

    雷云跟随着少女来到了离小镇大概有三十公里的一个乱石场。只见到处都存在着打斗过后的痕迹，看来这里经常有人来切磋武艺。

    “我叫王飞雪，是魔法工会的第五席大魔导师，不知道雷云妹妹是什么境界的实力？”少女根本不害怕雷云知道自己的真实力量，这样说出来，似乎还有点担心把雷云给打伤的样子。

    雷云被那句妹妹激得无名火起，傲然道：“大家同样的实力，不用谦让了，出招吧！”

    “好！那就不客气了！”王飞雪听闻雷云说她也达到了大魔导师境界，不禁对雷云另眼相看。只见她给自己套了一个光环，接着手心一颤，四周便浮现出大量的火球来。大的火球有篮球那么大，小的也有如鸡蛋般。

    不用念咒语，不用法杖，一下就瞬发出这么多的火球，不愧是大魔导师。雷云心里一紧，她可没学过什么魔法，不过她也知道，当双方实力相近的时候，低级法术是无法对自己造成伤害的，显然王飞雪仅仅是想先试探一下自己的深浅而已。

    王飞雪一挥手，成百上千的火球从四面八方朝雷云冲过来，在空中发出低沉的啸声。雷云面不改色，举起右手朝那些火球就是一拳。“轰”的一声，火球术在瞬间被雷云全力挥出的斗气抵消得一干二净，王飞雪虽然有护身光环，却也被那风压吹得向后退了几步。

    看见自己的斗气居然会有这么强，雷云心里定了一下。她确实需要一个对手来了解自己的实力，而眼前的王飞雪正好可以帮到这个忙。虽然不知道刚才的火球是几阶魔法，但是仅仅一拳就能打散，看来自己的实力应该很强了。

    王飞雪面色开始冷峻下来，她知道自己遇到了对手。虽然雷云并没有使用魔法还手，可是她昨天已经听说雷云是魔武双修的高手，仅仅用低级的火球术来开场，似乎也显得太不尊重对手了。王飞雪心里默念一句，身前立即闪现出一道金光，只见一根精致的魔法杖，居然破空而出。

    雷云看到这一幕，不禁暗暗称奇。原来王飞雪的武器是通过空间召唤得到的，难怪她不需要携带武器。看来，自己以后也需要弄一把合手的召唤武器了。

    “我知道雷云妹妹很强，所以我也不打算卖弄本事了。接下来我会使出绝招，还请雷云妹妹自重！”王飞雪说完，开始念起雷云根本听不懂的咒语。刹那间，天昏地暗，风起云涌，以王飞雪为中心，整个空间的魔力不断聚集到王飞雪身上。就连本来对魔法一窍不通的雷云，此刻也感觉到了那澎湃恐怖的魔力是何其之强。

    太夸张了，这是仅仅十七岁少女就能使用的招数？恐怕她现在所使用的力量，早已远远超越了她本身吧。

    雷云以自己稀少得可怜的魔法知识，好不容易想起在魔法中，有一种需要长时间吟唱，通过聚集大量魔力以获得毁天灭地之力的咒语，人们都称其为――禁咒！

    王飞雪居然是一名禁咒法师！

    此时，远远地传来了王战天的喊声，似乎是叫雷云快逃。

    王小雨将父亲找来了，但是当她看见姐姐使用出这恐怖魔法的时候，还是变了脸色。她不知道雷云究竟有多大的实力，但是如果要完全抵挡住这一招，那至少要达到圣魔导师的实力才行。

    看雷云这么年轻，要达到圣魔导师，可能吗？

    王战天有点后悔自己没有注意到大女儿回家了，他最清楚这个女儿的脾气，凡是关于魔法境界的东西，她都不允许同龄人比自己强。此刻听说雷云这么年轻却拥有那么厉害的魔力，不找上门打一架才怪。可是，他根本没想到自己的女儿已学会禁咒，这也太可怕了吧，十七岁的禁咒法师？

    王飞雪看见雷云渐渐严肃的面孔，露出一丝微笑，任你再强，在禁咒面前，也得掂量掂量自己的实力啊。

    “我现在还能阻止这个魔法的释放，只要你认输，我就让它消失！”王飞雪已认定雷云必输，于是便给了她下台阶的机会。

    “哦？认输？”出乎意料，雷云反倒往前走了一步，看着王飞雪道，“如果我赢了，你得改口叫我老大，你别忘记了！”

    王飞雪眼中闪现出一丝凌厉的战意，狠狠道：“既然你这么不知好歹，我就让你看看超越了大魔导师防卫能力的禁咒魔法――暗黑炎龙！”

    “轰隆”一声，一条巨大的黑色火焰龙在王飞雪面前形成，朝雷云飞去。虽然飞得不快，但是这个火焰龙却能一直追踪敌人，同时不断快速吸收周围的魔力。可以说，被这招截杀，拖的时间越长，所受的创伤就越大。

    “啊！”王小雨忍不住捂住了双眼，她觉得雷云这个美女，等下就要随着这个恐怖的招数一起消失在这世界上了。

    王飞雪其实没告诉雷云，这个火焰龙在击到对方之前，她是可以让其消失的。可是她没想到，雷云居然这么固执，要以豪无魔法防御力的肉体去应付这一招。

    如果感到了恐惧……

    如果因为害怕而退缩……

    又怎么能成为一代强者？

    雷云感受着越来越接近的火焰龙，冷冷道：“不要――小看了――中华的――绝学啊！”

    “太极真髓――借力卸力！”

    雷云在一瞬间，手心突然闪现出两团魔法光芒。接着，她以掩耳不及之速扑向那火焰龙，顺着空中仿佛被火焰炙烤出的裂痕抓去。在场的众人还没看清之时，黑色的火焰瞬间布满了雷云的全身，本来要收掉魔法的王飞雪也不禁呆住了。

    她居然冲入了禁咒中，她要找死么？

    可是谁也没想到，雷云正是借着自己身上仅能激发出来的微弱魔力，就将强悍的禁咒魔法引导在身边盘旋着却没伤到自己。于是大家都看到了一个美丽的少女漂浮在半空中，而她的身旁正不断穿梭着令人心惊的黑色火焰龙！

    王飞雪在瞬间面如死灰，瘫软在地，不需要防护盾，就可以反过来控制住自己的禁咒魔法，这个雷云，实在太可怕了。

    过了半分钟，雷云借着魔力抵消了火焰龙，原本昏暗的天空恢复了明亮，四处狂乱的魔力也恢复了正常。在旁观战的王战天松了一口气，真没想到事情居然会这么，这个远方来到的少女，实力深不可测啊！

    “如何？”雷云看着王飞雪失魂落魄的模样，知道她已没有了战意，笑眯眯地走到了王飞雪的面前。王飞雪看向雷云，咬了咬牙，不情愿地喊道：“老……老大。”

    雷云哈哈大笑，摆摆手转身向凤凰镇走去，直看得王战天和两个女儿一愣一愣的。此时此刻，雷云心里十分激动，因为她刚才在瞬间脑海里清醒地浮现出了太极的用法，她知道这一定是以前来异界前所受中华武术熏陶所致。就算不会魔法，就算魔法低微，仅仅一个太极，就可以抵御禁咒魔法，中华绝学，果然不容小视！

正文 第三章 第一个咒语

    因为雷云与王飞雪的比试，凤凰镇的人们如今都知道镇长的女儿成为了历史上最年轻的禁咒法师，王飞雪在近几天内成为了人们谈论最多的话题。

    王飞雪静静坐在椅子上，看着院子里的雷云出神。她没想到雷云虽然胜了，并没有在其他人面前将这事说出来，而且也允许自己只有在旁边没人的时候才叫她老大。这世界上居然还有这么年轻就淡泊名利的人，真是太不可思议了。

    王战天走到女儿身边，怜惜地看着她。他知道这次女儿输了对她来说将是很大的打击，可是如果一直一帆风顺地成长，到了以后再遇到类似的事情，就很难说会不会象今天这般和谐收场了。雷云这个女孩看起来年岁尚小，却有如此本领，实在让人叹服。

    “爸，你来了？”王飞雪注意到父亲走近，面露微笑道。

    “飞雪，你交了个不错的朋友，要好好珍惜啊。”王战天看着雷云动人的背影，心里一阵感慨。才十六岁，就知道收敛做人的道理，往后的成就，不可估量。

    “我知道了，其实我昨天想了一夜，也想通了自己以前非要胜人一筹的想法是不对的。和雷云比起来，我实在差得太远……”现在的王飞雪可不敢再把雷云叫做妹妹了，否则非要被雷云好好教训一番不可。只是想起以后，将再次有机会与雷云决一胜负，王飞雪那不服输的劲头又活络起来。

    总有一天，我一定要赶上你，等着吧！王飞雪如今对雷云很是佩服，但却没放弃要与她一决胜负的想法。雷云并没注意到这些，她此刻闭着美目，站在院子里，感受着身上不断散发出来的斗气。

    原来是这样，这就是斗气的使用原理。

    雷云猛然睁开美瞳，轻喝一声，脚下微一使力，以他为中心的方圆五米之内的土地，顿时迸发出一阵尘土，然后，数条裂痕出现在她的脚底。

    在一旁练剑的王小雨看得目瞪口呆，雷云的斗气居然已经达到了剑圣顶阶的程度？

    “不好意思，把你们的花园给弄坏了。”雷云低估了自己的实力，当她看见一旁的假山因为自己的缘故歪向了一边，抱歉地看向王小雨。

    “姐姐好厉害啊！以后教我功夫吧！”王小雨根本没顾得上检查雷云究竟将自己家的花园破坏成了什么样子。她此刻眼中闪现着小星星，年轻少女的仰慕之心让雷云成为了她心中的偶像。

    “啊，你想和我学功夫啊？”雷云面色一红，有点尴尬。她此刻能使用斗气，完全是根据自己从武侠小说上看见的经脉原理来修行的，也不知道适合不适合这个世界的人类使用。而且自己除了能量巨大以外，对技巧的应用少得可怜，象上次比试时突然冒出的感悟也不容易出现，所以能打败王飞雪，她觉得自己其实还是蛮侥幸的。

    “雷姐姐那么厉害，如果愿意教我，我肯定会得到很大进步的。就怕雷姐姐说我资质太差，不愿意教……”王小雨闪烁着星星眼，楚楚可怜地看着雷云，让雷云心里一乱。太可爱了，这样的女孩子在面前求情，有几个男人能承受得了的啊。虽然自己现在也成为了女人……

    “小雨，别闹了，你难道看不出老大还有其他事情要做吗？你先照着家传的秘籍去修炼吧，什么时候等你到了大剑士的境界，才有可能向老大学习武艺。”王飞雪看出了雷云的尴尬，就过来打圆场。王小雨有些不满地撅着小嘴离开了，她知道姐姐这么一说，自己近段时间是没法和雷云学武功了。雷云有些感激地看着王飞雪，没想到这个姐姐也上前悄悄道：“老大！我资质比小雨好，你还是先教我吧。”

    ……雷云感到无语。

    这两天通过与王飞雪的聊天，雷云知道了这个世界里，凡是有斗气和魔力的强者，许多人都曾经在著名的奥德学院呆过。除非是那些隐世高人的弟子，不然不通过奥德学院的历练，是很难成大气的。

    而王飞雪，就是奥德学院的学生，还有两年就可以毕业了。

    听起来和我那个世界的大学好象啊，进学院前先要拿到学堂的毕业证书，然后进入相应的学府，最后才能进入学院。也不知道如果直接进入学院，可以学到什么东西。雷云心里想着，突然冒出了个打算。既然自己的武学基础是零，那干脆就从零开始吧。

    晚饭时，听说雷云想到凤凰镇的学堂就读，王飞雪差点没把口中的饭喷出来。

    “我只是想试下进入学堂的感受啦，你们也知道，我从小就跟随师傅学习，都没进过学校读书……”雷云这几天和王家姐妹混在一起，早已把王小雨的动人星星眼学了个透。此刻看着她楚楚可怜的模样，饶是王战天这样的铁骨汉子也受不了了。

    “可是雷姐姐你年纪这么大，不方便去学堂了啊，那里都是些五到十岁的小孩子。”王小雨说得没错。

    “不如这样吧，凤凰镇第一学堂的校长曾经请我去那里教学生几节课。你就扮做我的代课助手，我们一起进去。”王飞雪说完，雷云就眼睛一亮。代课老师？这主意不错。反正到时大家注意的只有王飞雪，哪会发现还有一个在旁边偷师的自己啊。

    于是，当天晚上王战天代女儿将两名美少女要去凤凰镇第一学堂代课的消息传达给了第一学堂的校长。

    凤凰镇第一学堂，如果非要按地球上的学校来划分，就是凤凰镇一小，即是小学。

    每个凤凰镇以及周遭村落的孩子，一旦成长到四至五岁的时候，就会被送来学堂就读。如果在武术与魔法上显露出天分的，会被校长推荐到附近大城市的学府进修，而资质差些的，如果还想继续就读，就只能自费了。

    12岁是个分水岭，在这个年龄阶段，即可看出一个人的成就究竟有多大的潜力。当然，这只是相对于普通人来说，还有些资质拙笨的，却因为机遇在大龄时期也得到了惊人的潜力提升。后天成才的例子也有不少，只是肯定要比拥有天分的人吃更多的苦头。

    凤凰镇既然是强者辈出的小镇，学堂的教师资历也不会低到哪去。光是普通级别的辅导老师，就拥有魔导师的实力。

    今天凤凰镇第一学堂十分热闹，因为来了两位客人，而且都是大美女。王飞雪就不用说了，一个可以释放出禁咒的魔法天才，早已在学生之间传得沸沸扬扬，而另一名美女，虽然看不出有多少本事，只要能养眼，就是一道宜人的风景线。

    “飞雪啊，本来我还打算带着毕业班去参加全国大赛的，可是瞧我现在这个样子，也只好拜托你了。”年龄有三十好几的魔法老师雪黛莉莉挺着已经有八个月身孕的大肚子，抱着歉意地看着飞雪，据说她这是第一胎。在这个年代，三十多岁才要孩子，确实太晚了。王飞雪闻言摇头道：“只要能帮母校一点小忙，我没什么的。再说我也不缺钱，只是想来体验一下当老师的感觉。雪老师，您言重了。”

    校长显然对能请到王飞雪这样实力的代课老师很高兴，他看着站在一边被好奇的孩子们包围的雷云，问道：“飞雪，你说的那个代课助手，就是那边那位小姑娘吗？她是什么人？”

    “她是和我同一所学校的魔法系的学生，和我玩得挺好的。她也对代课十分感兴趣，就陪我一起来了。”王飞雪早已替雷云想好了身份，一想到要在雷云面前班门弄斧似地讲解自己的魔法见识，王飞雪就觉得好笑。

    她哪里知道，这个能轻易破戒自己禁咒的美少女，实际上却是个对魔法基础一无所知的魔法盲。

    雷云第一次发现自己这么有孩子缘，心里很是意外。没想到长得漂亮，不光是大人，连小孩子也会喜欢上她。只是有些小家伙还真是人小鬼大，借着年龄小的机会扑到她身上拈油，让她哭笑不得。也不知道是哪个家长教出来的小色鬼，小小年纪就这样，长大了还得了。雷云心里暗暗将那几个小色鬼的相貌记了下来，预备在今后有机会就好好整治他们一番。

    王飞雪虽然有点高傲，可是面对比自己小上很多岁的小朋友，讲解起魔法理论来也是十分认真的。加上她能不时地使用魔法展示给孩子们观看，因此学生们很快就理解了她上课的内容。

    第一天很快就过去了，校长对王飞雪的教学天赋赞口不绝：“飞雪啊，如果你以后结婚了，做一个魔法老师也不错呢。说不定将来的魔法英雄就出自你的学生。”

    “校长真会开玩笑，呵呵。”王飞雪听到结婚二字，脸色有些微红，但是转眼又沉了下来。这短短一瞬的面部表情早已被雷云看在眼里。回家的路上，雷云奇怪道：“飞雪，难道你真的那么在意校长说的当个魔法老师？你天赋这么好，以后说不定可以登上传奇法师的排行榜啊。”

    “这是不可能的，传奇排行榜里，永远不会有女性的位置。”王飞雪叹息道，“虽然我现在的实力，在同龄人中是佼佼者，可是成年以后，男女差距就会开始明显。无论再怎么修炼，女人的成就，始终难以超越男人。也许，我以后真的得考虑一下是不是要找个好学院当魔法教师了。”

    雷云听了心里也是一阵郁闷，曾经身为男人，她确实不得不认为论打斗实力来说成年男性还是比女性强的。可是现在，她已经是个女孩子，她却不想找个男人结婚生子。这象什么样啊，明明是个男人，最后却要找个男人过下半辈子，就算现在变成这样了，她也不能接受。

    “要孤身一世吗？可能吧。”雷云轻轻自语，摇了摇头，这不是她要考虑的东西。她目前只想变得更强，好适应这个新来的世界。

    两个人一直沉默着回到了家中，吃过晚饭，雷云便以要备课为名，将自己关入了镇长为她准备的房子中。

    回忆着王飞雪在课堂上的讲解，雷云在脑海里重温了一遍初级魔法的理论，然后，她开始闭上眼睛冥想，感受魔力的真谛。

    魔法这东西，是种很微妙的存在。要感受到它，一开始除了聚精会神地从周遭的空间中学会分辨哪种是可以激发魔法元素的方法以外，别无更快的捷径。虽然上次与王飞雪的比试中雷云曾经使用出了魔法源，可是后来她无论怎么实验，再也不能象上次那样召唤出魔法元素。看来她是个战斗型的人物，不到紧急关头，有些技能是无法使用的。

    只是，总不能今后都要遇到紧急关头才显露出自己的本事吧？这样最多能保护自己，而无法保护到自己的朋友与家人。

    半小时过去了，雷云什么也没感受到。

    一小时过去了，雷云除了手脚发麻，依旧没有分辨出魔法元素与空气的区别。

    三小时过去了……

    雷云心里突然浮现出一片汪洋大海，接着，源源不断的水元素涌向她的身体。

    这不是空气，也不是水流，而是一种可以穿梭于身体之间的奇妙物质。

    这就是魔法元素？

    雷云猛然睁开眼睛，葱白的玉指在空中划了一个半圆，接着，她照着记忆中课本上的咒语念了出来：

    交错吧！

    太阳的光迹与月亮的引领

    在漆黑的路途上

    照耀出灿烂的黄金之道

    流动不息的泉水阿！

    那绵延不止的白绢

    请回应我的呼唤

    汇聚成梦想的河流

    历经死寂的山脉

    倾进真实的大海

    让那希望的种子在应许之地扎根吧！

    长成恒绿的世界之树

    结出鹅黄的果实

    散落洁白的羽翼

    翱翔於残破的大地

    且点燃那永恒的不灭之炎

    幻化无尽的红莲

    编织彼此的心愿

    将燃烧的誓言洒落

    以唤醒沉睡的大地

    结合吧！

    从太古传承至今的七曜之力

    辉煌之日与温柔之月

    靛蓝之金与深紫之水

    橙黄之木与绯红之火

    速速降落於此

    在黑暗的大地上共鸣

    打破那封闭以久的命运之轮

    敲碎那失落自我的幻想时空。

    这咒语很长，而且要用苦涩难念的达西语来念，一个字的音节有时得分成三到四个字的音节。就算雷云在记忆上是半个天才。当她念完咒语的时候，也不知道究竟念全念对了没有。等待良久，身边并没有出现想象中的魔法波动，雷云垂下美目，叹了口气。

    果然，想轻易就掌握魔法，是很天真的想法。

    “算了，今天背了那么多的东西，也累了。明天再继续学习吧。”雷云吹灭蜡烛，躺到了床上，不到五分钟，就进入了香甜的梦乡。

    只是，她没有想到，在她念完咒语的那一刻，大陆的另一端，这个世界最大的水域王者之洋上，翻天覆地的变化正在发生。狂乱的魔法元素不断在海水与空中飞舞着，火焰、冰晶、巨石、暴风不断时隐时现。而距离这片狂乱海域的安全区域内，一个披着魔法长袍的身影面对着这些情景瑟瑟发抖：“上天啊，难道是魔王重生了吗？这魔力，正是三千年前打穿神界大门的超魔导师的力量啊！”

正文 第四章 突破！剑帝！

    凤凰镇的清晨，天刚蒙蒙亮，就已有数百人在修炼。

    强者辈出的宝地，虽然不乏天才，但是只有后天的努力与拼搏，才能取得更大的进步。有的人为了节约时间修行冥想，居然半夜就开始在碎石场中静坐。修行魔法的优势就是睡觉时也能进行，而修行斗气则要辛苦得多，一旦达到了极限就得去休息，否则超出了身体所能承受的修炼，倒反会事倍功半。

    王飞雪也在这百人的修行队伍之中，自从那天比试输给了雷云，她认识到自己的不足，在魔法的领悟上更是勤奋不已。小镇上的人们都认得这个年轻的禁咒法师，都自觉地给她让出一块偌大的空地来。

    实力代表着一切，有实力的强者，无论走到哪走会让人受到尊敬。

    越是靠近王飞雪，越能感觉到汇集在她周围的魔法元素的恐怖。此时这个十七岁的美少女身上浮现出淡淡的绿光，依稀可以看见时隐时现的气流状的物质在她身边游动。

    一个年近五十岁的老者观察了王飞雪片刻，点头暗暗赞叹：“她居然已经达到魔导师中期水平了，或许，她还真的能在二十五岁前成为圣魔导师！”

    “现在的年轻人还真是恐怖，记得我们象他们这么大的时候，还只是大魔法师颠峰的状态。”

    突然，一阵风刮过了人群，在地面上掀起半米高的尘土来。

    不少人感觉到异常，纷纷愣住了。

    “刚才，是不是好象有人从身边经过？”

    “不会吧，是你多心了？”

    某些人并没有猜错，刚才确实是有人使用了疾风术从人群中穿过，而这个人，正是雷云。

    经过一星期的代课，雷云已经掌握了基本的魔法知识与应用手段。因为还不能很好地控制自己那庞大的魔法能量，雷云不敢当着众人的面来修炼。凤凰镇的人崇拜强者，也崇尚武力。如果被多数人晓得她是个斗气与魔力都达到圣阶的人，恐怕每天都会有一大堆人来约战，这是她并不想看见的情景。

    和雷云不同，王飞雪的身上流淌着好战的血液，对比试非常感兴趣。短短一星期，她就接受了三十多场比试邀请，也尝试着与一位路过小镇的大魔导师进行了切磋。无一例外的，这个天才少女都获得了胜利，成为当今凤凰镇上最红的年轻一代的代表。

    雷云的这个疾风术就是王飞雪与那大魔导师切磋的时候学会的，当感悟到风元素，全身心与之融合在一起的时候，就会获得极为恐怖的移动速度。加上雷云本身的魔力就很强，三天的时间，这个招数被她练熟之后，恐怕也只有圣魔导师级别的强者才能看出她移动的轨迹。而碎石场上修炼的人虽多，却多数是大魔法师与魔导师水平，也难怪雷云从人群中穿过的时候根本没有人察觉得到了。

    “这几天我都是在修炼风系魔法与土系魔法，速度和防御基本都不错了，再下一步，就该练习火系的攻击魔法了。”雷云将身边汇集的风元素驱散，慢步走向碎石场。她早在决定开始学习魔法的时候就已经给自己制订了一个详细的修炼计划，先拥有自己的防御和保命能力，然后再考虑进攻。

    “魔法虽然不错，只是，如果碰到实力强劲的对手，恐怕圣剑士之类的强者就能阻挡住我目前的攻击。可惜我并没有学习斗气的基础，现在才开始修炼斗气，可能有点晚了。”雷云朝面前挥出几下直拳，没有使用斗气的拳头也带着细微风声。她在刚到这个世界的时候就发现自己能空手碎石，不过当看见凤凰镇这里几乎每个修炼斗气的人都能做到这个程度的时候，她就决定把比较难提升的斗气放在魔法之后修行。

    好在雷云本身就有很好的基础，她目前就是一只关在笼子里的鹰，一旦笼门打开，她将一飞冲天，傲视大地！

    两天的时间将土系魔法修炼到魔导师水平，三天的时间将风系魔法修炼到圣魔导师水平，如果被别人知道这修炼的进度，恐怕没有人敢相信！但雷云却做到了，精神能量与魔力她都有，目前只需要做的就是学习各系魔法的使用方法。而且，目前最欠缺的，就是实战！

    例如和象王飞雪那样的对手切磋！

    雷云正想着该如何寻找合适的对手来战斗时，空旷的碎石场上，突然爆发出一声巨响。紧接着，两道闪烁着银白光芒的斗气直冲天际。

    “是张三丰！他突破到剑帝的境界了！”

    “东翔和他一起共鸣到剑帝境界了！”

    “哈哈，恭喜啊！”

    碎石场上的修行者们都被张三丰和东翔的突破吸引了注意力，纷纷开口道贺。雷云好奇地向他们看去，只见张三丰全身都是汗水，正在兴奋地握着自己的拳头。而另外一名满脸汗珠的年轻人也微微笑着，显然他就是和张三丰一起获得突破的东翔。

    “雷云，你也来了？”王飞雪并没有因为这突发的事件影响心境，很快就发现了站在碎石场边缘的雷云。

    “好象张三丰大哥刚才获得突破了吧，那个共鸣到剑帝境界究竟是怎么回事？”雷云疑惑地看着王飞雪，后者有些发愣，隔了半晌才笑着对雷云说：“你在和我开玩笑吧，你怎么会不知道共鸣修行法呢？”

    “我……”雷云这才发觉自己说漏嘴了，她既然要冒充隐世高手的弟子，就不能拿这些看起来大家都晓得的常识来发问。还好这时旁边有个喜欢出风头的少年，看见有美女在旁边问问题，就站出来道：“所谓共鸣修行法，就是当两人都修行到同阶颠峰状态的时候，如果能在一起修炼感悟，一旦某人突破，另外一人也有可能跟随突破。刚才估计是张三丰大哥突破了，也顺便带着东翔大哥一起突破了。这下，东翔可是我们凤凰镇中最年轻的剑帝了！”

    “这么厉害？那个东翔多少岁？看起来似乎没到二十？”

    “他今天刚好满十八岁，如果再早点突破，就能创历史上十七岁突破剑帝的记录了！”

    雷云闻言眯起了眼睛，按她这几天对这个世界所学，修炼斗气的人在进阶上是按斗之初心者、一级剑士、二级剑士、三级剑士……九级剑士、大剑士、剑帝、圣剑士、超圣剑士的顺序晋级的。普通人在十八岁的时候一般都是九级剑士的颠峰，而这个东翔仅仅十八岁就远高常人两阶突破到剑帝，果然是天才！

    看着身边这位年轻人得意的表情，王飞雪有些好笑。十八岁的天才剑帝？如果不是老爸要她保密，仅仅雷云十六岁就达到圣剑士实力的事，足以让在场的所有人都惊骇不已。她认得这个正在对雷云说话的少年，他叫东羽，是东翔的弟弟。

    东羽也知道眼前这个穿着蓝色衣服的少女叫雷云，据说是来自奥德学院的学生。对于眼光颇高实力强劲的王飞雪，他是不敢有什么想法。可是望着姿色可人的雷云，看着她那水灵灵的大眼睛，东羽不禁动起了歪念头。

    雷云此时根本没注意东羽望着自己痴痴的目光，在听到共鸣修行法的时候，她就陷入了沉思。她目前不能太完美地掌控自己的力量，就是因为自己本身力量过于庞大，起点过高，无法分清低阶技能所需要的最合适的能力。如果她能找到各个阶段的颠峰来感受，说不定很快就能适应自己的力量，以最小的消耗来爆发出最大的威力。

    就在这时，东羽笑眯眯地对雷云说道：“我是东翔的弟弟东羽，今天我哥哥过生日，不知道美女有没有兴趣来呢？”

    “呃？邀请我？”雷云愣了一下。

    “雷云，我们走，小心不要被某些色眯眯的家伙免费吃了豆腐！”王飞雪看着东羽的表情，就知道他心里打什么鬼主意了。她晓得这位小镇首富公子的风流韵事，她可不想雷云年纪轻轻就被卷入这种世俗之中。虽然老爸告诉她雷云是隐世高人的弟子，可是经过几天的接触，她发现其实雷云内心并没有那么复杂。

    或者，这是雷云为了扮嫩装出来的？如果是这样，这个女孩的心机就太可怕了。

    “啊啊……”东羽望着两人离去的背影，不但没有丧气，反而面露痴相，“不愧是奥德学院出来的女孩子啊，又漂亮又有气质，王飞雪、雷云……”

    一只手搭在了东羽的肩膀上，东羽惊愕地转头，看见了哥哥正微笑着看向自己。

    “小子，别又因为看见美女胡思乱想了。那位可是飞雪的好朋友，我警告你可别乱打主意啊！”

    “怎么可能，你又不知道妈妈她说……”东羽瞅了下身边的人群，吐了下舌头，不再说话，跟随着哥哥向家里走去。

    张三丰和东翔突破到了剑帝境界的事情，一早上就传遍整个小镇。十八岁就达到剑帝实力的东翔，无疑成为了年轻一代中修行斗气的最强者！

    王战天也是一早就听到了这个消息，心里一阵激动。作为镇长，凤凰镇业绩的评定有一项是培养人才，年轻一辈中高手越多，越能表明镇长带领有方。当初他将这碎石场开辟出给众人用作修炼场地的时候也没少顶着上头的压力，如今东翔的成绩，就说明了其个人眼光是正确的。

    历史上最出色的镇长，在治理期间曾出现过一百多位剑帝，二十多个圣剑士，一个超圣剑士，那个传说中的超圣剑士就是传说中的黄金巨龙骑士帕科。三年了，小镇中终于再次出现两个剑帝，这当然值得王战天高兴了。

    “爸，起这么早？”王飞雪刚进门就看见父亲在大厅里来回徘徊着，有点奇怪。

    “哈哈，今天我们凤凰镇两名大剑士突破为剑帝，这难道不值得高兴吗？就凭这两个名额，今年皇帝给我们小镇的拨款必定会比往年多上几倍！飞雪，你今天别去学校了，陪我一起去东翔家庆贺！我记得那小子今天刚满十八吧，十八岁的剑帝，这两百多年来也是唯一一个了！”

    “啊？”王飞雪愣住了。“可是今天学校请了别的学堂的讲师来进行实战演练，我不去恐怕不大好吧。”

    “没事，雷云不是也在代课吗？前几天她还和我说想独自教导一下你们那个班，现在也该是时候试一下了。你从小就一起和东翔玩到大，出这么大的喜事，不亲自去道贺那可是不给面子。按往常风俗，一旦家里出现剑帝以上的人物，家里就会从早上一直大宴至深夜，现在他们也该在做准备了吧。”

    王战天虽然嘴里这么说，看向雷云的目光还是带着几分征求的意思。雷云也不大喜欢凑这样的热闹，笑着点了点头，算是答应了。

    王飞雪见状只能对雷云苦笑道：“老大，我今天恐怕没法陪你一起去学校了。今天月斗学堂讲师来参观，据说带队的是圣魔导师安东可罗，脾气比较古怪，如果有什么为难的地方，你别出手，回来告诉我我帮你教训他！”

    “好，我知道了！”雷云哪不晓得王飞雪的意思。如果真有人把她惹毛了，恐怕后果不堪设想，王飞雪可不敢确定雷云暴走会不会伤及无辜，她知道凡是高手，就算再低调，也难免会出现气极怒暴的恐怖之景。

    就算安东可罗是圣魔导师又怎么样，雷云可是魔武双修的高手，在王飞雪看来，就算魔法水平相当，一旦被雷云近身，安东可罗也要吃一番苦头！

    随着时间的流逝，天色越来越亮，到了八点左右，太阳已开始爬上树梢。蜿蜒盘旋的山道上，两辆金色的马车渐渐行至凤凰镇边缘。

    “老师，到了，前方就是凤凰镇！”

    “哦？”

    一只枯瘦精悍的手掀开遮着车蓬的挡布，阳光照耀下，一张满脸皱纹的脸庞浮现在人们面前。那脸上的一双眼睛猛然爆发出一阵精光，瞬间四周的魔法乱流都朝车中涌去。

    老者身边的人崇拜地看着这个老人，都为这种强大的魔力波动而激动不已。

    仅仅使用感知就能瞬间汇集魔力元素，这也只有圣魔导师的境界，才能做到。而这个老者，不单是一名圣魔导师，还有着一个特殊的称号――同阶无敌！

    他，就是安东可罗，琉璃国最强大的存在之一！

正文 第五章 十六岁的圣魔导师

    安东可罗在小时候学魔法时并不是很出色，既没有过人的天赋，也没有聪慧的老师指导，甚至在修炼时，还曾经走火入魔两次差点爆体而亡。

    十二岁勉强以四级魔法师的水平从学堂毕业，十八岁依然徘徊在八级魔法师的瓶颈中，有这样糟糕的经历，安东可罗自然没少受同学欺负。直到他二十岁之时，七年战争爆发，他在离开了家乡后获得奇遇，居然在三年间达到了魔导师颠峰的境界，而后仅用三年，就成为了圣魔导师。

    战争最后一年，由于安东可罗的出现，形势发生巨变。琉璃国的法师阵营原本只是辛苦地支撑着军队的防御，但艺高人胆大的安东可罗凭借过人的身手，以一敌八，硬是将敌人的圣魔导师活活拖住。七年战争成就了安东可罗的名声，也使人知道了他的恐怖。

    如今，一百八十六岁的安东可罗，身为月斗学院客卿老师的圣魔导师，来到了凤凰镇！

    凤凰镇第一学堂的校长早已带着众人等待在校门前迎接，同样身为圣魔导师，虽然没有参加过七年战争，可是当年的惨烈程度是众所周知的。琉璃国面对三大帝国的联手攻击，在损失了六十七名圣魔导师，四十三名圣剑士的情况下将敌人击退，能存活下来的人绝对不是善茬。

    凤凰镇的人多数都自傲，但安东可罗也有值得令人钦佩的实力！

    所以今天学校的排场完全是按照当年迎接皇帝的阵容来进行的。

    看着两辆金色的马车越驶越近，校长威克兰的眼睛眯成了一条细缝。

    十分钟前安东可罗在小镇外释放魔力的时候，那强大的魔法波动就惊动了镇里的魔法师，可是现在马车靠近，收敛气息后的安东可罗，居然让人无法察觉！这隐匿自身的本领，实在令人惊叹不已。

    “拜见安东可罗大师！”

    马车还有三米远时，威克兰恭敬地带着部下向前屈身致意。

    风起。

    谁也没看清，那瘦削的黑色身影究竟是何时从马车中闪现到面前的。安东可罗冷冷地打量着众人，沉声道：“我不喜好搞排场，进去。”

    说罢，也不等愣神的威克兰再说些什么，便大步走入了学堂内。

    威克兰皱了皱眉头，他知道这个传说中的圣魔导师脾气有点古怪，只好让原本准备好的仪仗队收了队伍，一行人尾随安东可罗回到学堂中。

    “难怪镇长说不需要全镇人去迎接，以他这脾气，确实是不容易给面子。”威克兰心里暗想，叹了口气。

    今天，来了位了不得的主，可别出什么乱子就好。

    与此同时，小镇中心的凤凰东家，已经开始大宴敬宾。东翔突破成为剑帝的消息已经传遍了整个凤凰镇，登门道贺的人越来越多，好在东家是本镇第一首富，家府占地颇大，来了数千人居然还没把大厅坐满。

    “想当年，皇帝陛下亲临凤凰镇，也就是今日之景。论气派，咱东家可不会输给都城的那些贵族。”一名身材高大却略带臃肥的中年男子将手中的酒杯与王战天碰了碰，压低音量道，“听说，那圣魔导师安东可罗今天也来到了凤凰镇，要不要派人去邀请？”

    “你说那个老怪物？”王战天看着对面这位东家家主，摇了摇头，“那人的脾气你又不是不知道，如今这场面，加上并非刻意为他设宴，请他来，难。”

    “恩，既然是镇长您的意思，我这心里就有底了。来，喝酒！”男子看着王战天的表情，微微笑着将酒一饮而尽，他就是当今东家的第二十七代家主――东觉明！

    王飞雪在不远处与一些年轻人谈论着什么，不时发出会心的微笑。她和她父亲一样，天生有着一种平易近人的魄力，无论走到哪很快就能和人打成一团。她妹妹王小雨恰好相反，显得比较害羞，但是静静地站在原地时，就好象一朵出水芙蓉，引人怜爱。两姐妹在到场之后就成为了众多青年俊杰的谈话目标，虽然大家都晓得东翔对王飞雪有那么点意思，但是毕竟都年轻好胜，谁也不让谁，直到东翔带着弟弟走到两姐妹身边时，一些厚脸皮的少年居然还大胆地对着王飞雪夸夸而谈。

    “飞雪妹妹，你来了？”东翔注视着眼前这位身着白色长裙的女孩子，眼中毫不掩饰爱慕的光芒。

    “咦，那位叫雷云的女孩呢？她怎么没来？”一旁的东羽东张西望，王飞雪没好气地瞪着他道：“就知道你没好心眼，整天惦记着雷云。她今天有事，不来了。”

    “哇！飞雪姐姐生气啦！我差点忘记了在美女面前是不能提别的美女的，我道歉，呵呵。”东羽吐了吐舌头，拍拍大哥道，“我哥哥就交给你了，两位，加油啊！”

    “你……”王飞雪闻言脸微微一红，东翔笑着摇头道，“我这弟弟，就是油嘴滑腔，吐不出什么好东西。飞雪妹妹别介意。”

    “没事，回头我再带雷云来给你们认识，她今天确实有点事情，我先代她说声不好意思了。没想到你会在今天突破，恭喜啊！这下我们凤凰镇又多了名天才剑帝。”

    “呵呵，那是因为有张三丰大哥的帮助，如果不是他及时将自身的斗气分享与我，恐怕我是无法支撑到突破时限的。还是飞雪妹妹厉害，十七岁就达到了魔导师的境界。论天才二字，我可不敢在你面前班门弄斧。”东翔边说边扫了眼身边的人，那些原本缠着王家姐妹的少年们都知趣地离开了。

    王飞雪的表情突然沉了下来，因为她想起了空手破禁咒的雷云。如果自己这样也算是天才的话，那雷云算什么？

    深不可测！

    这同样是雷云现在的感觉，当安东可罗站在众人面前的时候，他所带来的威压，让雷云忍不住想使用魔力去对抗。

    眼前仿佛不是一个人，而是一座高山，让人感觉一种无法跨过的阻碍，以至于无法透气。

    事实上，这也是安东克罗目前对着凤凰一小的老师们施放出来的一种同阶气场。只有同样达到了圣阶境界的人，才会感觉到这种压力。威克兰站在安东可罗身边，一张脸拉得老长。他搞不明白这个人究竟想做什么，大家无冤无仇，一见面就来个下马威，实在是太不给面子了。

    安东可罗冷笑着保持慢步行走在学堂内，他看得出已经有部分第一学堂的教师们顶不住了。三个圣魔导师，两个圣剑士，这学堂的师资力量确实不错，只不过，还不配和他比。

    突然，他“咦“了一声，向后方十米外看去。只见一个身着蓝衣的花季少女，正脸色惨白地看着他，额头渗出细微的汗珠。

    这女孩看样子不到十八岁，可是却对自己的试探有反映，难道她也达到了圣魔导师境界？安东可罗有点不敢相信，为了验证自己的想法，突然间，他整个人的气势都改变了，一股无形的力量从他身上散发开来，威克兰等人没来得及反映，一个措手不及，被推向了一边。那股气势汇集在一个点上，犹如锋利的尖锥般，朝雷云的精神海里刺去。

    看见安东可罗居然将杀气幻化成实体气质，威克兰吓得面如死灰：“大师手下留情！”

    出乎众人意料之外，雷云居然对这杀气没什么反映。安东可罗的试探犹如石沉大海，没有激起一丝巨浪。雷云那庞大的精神海瞬间包容了他所有的杀气，转眼间整个学堂安静下来，人们都象看怪物一样看着雷云。

    饶是经历过各种大场面，安东可罗还是咽了一口唾液，不敢置信地问道：“这位小姐，你今年多大年纪？”

    惨了，还是被发现了。原本打算一直隐瞒实力的雷云听见这话，只好苦笑道：“我今年十六岁，还请大师多多指教。”

    十六岁！

    仿佛一个晴天霹雳，众人哗然。

    没想到这个漂亮的少女，居然是个年仅十六岁的圣魔导师！

    面对安东可罗疑惑的眼光，威克兰尴尬不已：“雷云老师是我们学堂的代课老师，我事前也并不晓得她有这样的实力。说起来，还是王飞雪介绍她来这代课的。对了，王飞雪是法师工会的第五席魔导师，相信大师您还是有所了解的。”

    安东可罗点点头，他当然记得王飞雪。那个琉璃国最年轻的魔导师，当年还是他亲自监考的，没想到才不过两年，这里居然又冒出个十六岁的圣魔导师，凤凰镇真是名副其实的怪物镇，什么样的变态人物都有。

    安东克罗收回了原先藐视的目光，神态显得平和多了。他也不再释放威压，径直走向学生们练习的修炼场所。威克兰望着他的背影，松了口气，但同时又对雷云的身份惊骇不已。

    十六岁就达到圣魔导师，放眼整个历史，雷云是第一人！可是，这个美女的师尊，究竟是谁？

    这也是安东克罗目前正在考虑的问题。他看得出目前这个少女仅仅是力量达到了圣阶，但还不太会运用自己的实力，否则也不至于仅仅感受到自己的威压身体就变成那样了。他有把握打败雷云，却没把握打败培养出雷云的师傅。如果说雷云是自学成才，鬼才信！

    能教导出圣魔导师的人，其实力必定不下于超魔导师！

    想到这里，安东可罗冒出一身冷汗，心里暗暗想道，陛下让我来探凤凰镇的底，可没想到，这水，如此之深！恩，原定的计划必须要改变了，既然有一个超魔导师在背后，这凤凰镇可不是一个可以轻易蹂躏的软柿子。

    雷云并不知道安东可罗的想法，她也没意识到，正因为自己暴露了实力，使得安东可罗心里产生了忌惮，才在今后让凤凰镇避开了一场劫难。

    学堂的学生们早已知道今天来参观的是一群大人物，看见校长等人的身影出现在拟态场，一共九十三名学生纷纷向众人鞠躬：“拜见大师！拜见月斗学堂老师！”

    “恩，大家很精神！”威克兰见弟子们并没因为安东可罗的到来减弱了气势，心里很是满意，“今天著名的圣魔导师安东可罗大师和月斗学堂的老师们来本校参观指导，这是我们的荣幸。接下来我们将给大家进行实战演练，请各位同学用心观摩。”

    所谓的实战演练，并非是学生们单纯的对打。一般遇到这样的课，都是老师们先进行对战，然后再给学生们讲解战斗中所要注意的事项。如果遇到别的学堂老师来参观交流，还可以进行约战。当然，没人敢认为自己是安东可罗的对手，所以谁也没想过在今天要找月斗学堂的场子。

    只是，有些时候，麻烦是自己上门来的。

    还没等威克兰宣布对战讲师的名单，月斗学堂的一名老师已经站了出来：“在下悟天，月斗学堂圣魔导师，还请雷云讲师出战。”

    “我？”不仅是雷云，凤凰镇一小的人都愣住了。据说月斗学院有一位叫悟天的魔法高手，是安东可罗的弟子，没想到他会混到月斗学堂里。威克兰苦笑着看向雷云，也不知道该如何是好。

    面对着悟天挑衅的目光，雷云心里被激起了斗志。就算你是圣魔导师又如何？我虽然只会两系魔法，但也不是好惹的。想到这里，她点点头，站了出来。

    “雷老师！加油！”突然学生里传出一声爆喊，接着加油声此起彼伏。学生们看见雷云要和一名圣魔导师对战，心里如何能不激动？在他们看来，雷云不过是大自己几岁的少女，如果能赢下这个月斗学堂的讲师，那可就太厉害了！

    两人一起踏上了武斗场，有拟态能力的武斗场瞬间转换成了雷云要求的草原环境。面对着三十米开外的悟天，雷云微微一笑，突然消失在悟天面前。

    “这么快？”原来正冷眼观战的安东可罗也不由面色一凛。

    由于雷云使用了疾风术，在场的除了圣魔导师，几乎没人能看见她行进的路线。悟天发现自己的对手原来是风系高手，立即给自身套上了几道土系光圈，防止被近身攻击。

    可是，雷云的拳头却仿佛不受那防护光圈影响似的，瞬间向悟天的面门砸来，瞬间，悟天的瞳孔骤然放大！

    看见雷云拳头上那层淡淡的白光，安东可罗惊异地瞪大了眼睛。

    圣斗气！这个女孩子居然是魔武双修！

    ========================================================================

    家里电脑出了点问题，所以跑到网吧更新时，有点晚了。继续呼唤收藏与票票，大家的激情就是我的激情！

正文 第六章 绝对防御！破解！

    即使雷云在十六岁就达到了圣魔导师的境界，悟天并没有把这事情放在心上。在他看来，一个女圣魔导师，就算再强，也强不到哪去。

    但是事实告诉他，他的想法错了。仅仅一个照面，雷云就以自身的斗气包夹在拳头上，突破他的防御光圈给予他颇具威胁的打击。

    圣魔导师之间的对战，如果魔力相当，一时之间很难分出胜负。

    可如果是圣魔导师与圣剑士呢？

    答案很快就出来了，虽然雷云没有在斗气方面进行过专门的训练，可是强横的圣斗气就摆在眼前，被圣剑士近身的圣魔导师，可没有好果子吃。

    轰隆一声，武斗场上居然迸射出长达两米多的电光。雷云的拳头命中了目标，但是她感觉拳头并非轰击在悟天的身上，而是被某种坚硬的物体挡住了。圣剑士的破坏力是无须置疑的，能挡住雷云的拳头，但是要承受这股强劲的力量，自然会引起周边环境的动荡。悟天被巨大的冲击吹飞了十多米，脸色十分难看。

    威克兰看得清清楚楚，刚才帮助悟天抵挡雷云攻击的是一道金色屏障，这是超魔导师级别才能发出的物理防御魔法――绝对防御！

    魔法卷轴？观战的人群脑海中都浮现出这么个东西来。没想到这个悟天居然有超魔导师制作的魔法卷轴，还真是舍得。绝对防御卷轴是保命的极品卷轴，能无视圣阶的物理攻击三十秒。只有在携带者受到同等于圣剑士的物理攻击时，才会产生效果。

    安东可罗此刻的表情十分精彩，他并不在乎徒弟是不是会被打成重伤，毕竟只要悟天不死，他就能用滋润术给他治疗。只是那个魔法卷轴的价格……实在令他肉痛。

    连他自己也只有五个绝对防御卷轴，在计划中，由悟天挑战凤凰第一学堂的圣魔导师，是不需要使用到这个卷轴的，谁想到雷云居然魔武双修，而且一上来就是要命的打法。看这野蛮劲，谁敢相信她是个女孩子？

    悟天也惊惧不已，面前这个女孩子没有一点骑士风度。一般正常的比试，谁会一开场就朝头部轰击的，因此他站直身体后，有点怨愤地看着雷云道：“你想杀我？”

    雷云尴尬地摇了摇头，她以前在地球读书时没少打架，习惯了一出手就专击要害。现在碰到个貌似很厉害的对手，兴奋之下谁会手下留情？

    雷云继续摆出架势要比试时，突然台下传来一声大喊：“停！”

    雷云看着威克兰对她做着手势，有点不解。这还没打完呢，怎么就结束了？

    “这个武斗场没有物理防御拟态能力，无法支持圣剑士级别的战斗。为了学生们的安全着想，两位还是住手吧。”威克兰说的是实话，同时也是给悟天下台阶。同样是圣阶，虽然雷云还没使用高阶技巧，但是谁都看得出来，悟天胜算很低。刚才如果不是那个绝对防御卷轴，恐怕他已经被打晕过去了。

    没想到悟天并不领情，反而瞪着眼睛道：“那就换地点！我是不会输给她的！”

    威克兰看向安东可罗，后者也没反对，点了点头。如果雷云是个男孩子，可能悟天就会顺着威克兰的话退下了。可是她却是女孩子，对悟天来说，输给一个女孩子，简直要比杀了他还难受。

    雷云有点无奈，大哥，你又不是魔武双修，看样子也不算很强，怎么非要逼我出手。如果王飞雪在就好了，以她的交际能力，或许能说得悟天放弃这场比试。

    看着月斗学堂讲师们吃鳖的模样，凤凰第一学堂的讲师们心里暗暗得意。琉璃国最出色的学堂是吧？面对我们学堂的代课老师，都要使用绝对防御卷轴，这乐子可闹大了。谁都知道安东可罗是个吝啬鬼，也不晓得等这行人回去后，他会如何教训悟天。

    学生们听老师们讲了刚才所发生的经过后，也不敢相信地看着雷云，眼里冒出崇拜的目光来。哇，魔武双修啊，十六岁的圣阶啊，而且还是个漂亮的姐姐，这样完美的人简直不可思议！

    很快地，凤凰第一学堂的代课讲师雷云要在碎石场迎战月斗学堂讲师的消息传遍了小镇，一些刚刚从东翔家出来的居民听说这件事后，都好奇地聚集到碎石场四周观看。

    悟天也算是个有名气的圣魔导师了，但对于雷云真正实力知道的人却没几个。因此不少人都以为这仅仅是场指导战，都对雷云有点同情。

    “啧啧，这么个年轻的小女娃，不知道能支撑多久。”

    “对方可是圣魔导师啊，能对战一柱香的时间就算不错了。不过这女孩这么漂亮，恐怕悟天也不忍心下重手吧。”

    听着小镇居民的议论，威克兰脸上露出微笑。起初他也象这些人一样根本没把雷云放在眼里，只是，如果小看了这个蓝衣女孩，是要吃大亏的。

    “悟天，你TMD还是个男人吗？来我们小镇就专挑女人打？有本事你和我过招！老子不怕你！”观众中猛然传来一句爆喊，吓了雷云一跳。只见东羽正瞪着眼看着悟天，一副我就是不怕你又怎么样的表情。

    这个人……雷云又好气又好笑。她早已从王飞雪那听说东羽只是达到了大剑士颠峰的状态而已，如果真让他上场，恐怕不到三十秒战斗就结束了。

    悟天脸色严峻，将自身的魔力都提升到了最佳状态。他知道，如果到了这里还是没法打赢眼前这个女孩子，那以后再也没脸面回月斗学堂了。从小到大，这也是自己第一次遇见魔武双修的圣阶。

    威克兰等两人都站好位置，看了看表情凝重的雷云，挥手高喝：“我宣布，比试开始！”

    话音未落，两道巨大的白色光柱直冲天际，原本还准备呐喊的观众们瞬间呆滞。

    雷云是圣阶？

    东羽的下巴差点合不拢嘴：“开玩笑吧……”

    没等众人反映过来，双方已经开始释放招数。

    一般圣魔导师如果遇到了圣剑士，套完防御光圈后接下来就会使用重力加持，并拉长距离对对手使用各种状态法术。没到二十秒，雷云身上就中了延迟、虚弱、冰冻、炙燃等负面状态。原本还快如疾风的雷云脚步一顿，身形就闪现在人们面前。

    “伟大的土精灵，请赋予我黑暗之中的荆棘，开辟那鲜血般的道路，将一切完结！”悟天没打算让雷云喘息，咏唱了高级的土系缠绕术。空旷的大地不停抖动，数条由泥土化成的鞭子破土而出，纷纷朝雷云卷来。

    “这是八倍的重力术！我在这种状态下使用疾风术，也只能相当与魔导师的行走速度，这悟天果然了得！”雷云精神力何等强悍，在各种负面状态下免疫了一大堆的削弱魔法，惟独没法避开重力术。

    “哼，就算是圣剑士，中了我的重力加持也只能使出大剑士的水平，我倒要看你如何应对我的攻击！”看着雷云不断免疫各种状态，悟天心里有些慌张。可是看见她被重力加持之后，眼里放射出喜悦的光彩。缠绕术无法捕捉到雷云，这是悟天早就料想到的，他释放这个法术，就是为了打乱雷云的身体平衡，给自己充足的时间来咏唱其他魔法。

    “伟大的炎之精灵，请赋予我雷炎般的烈火！”

    与当初王飞雪释放出来的火球不同，悟天身边出现的竟然都是杀气腾腾的火龙。在悟天的指挥下，一共三十六条火龙从各个角度分别向雷云轰击，简直是无缝可躲。

    “靠，欺负我还没学会水华盾！”雷云知道这个魔法的应对法术，但是她还不会应用，只好全力后退。可是那火龙也随着她的身影不断追击，根本不给她逃走。

    之前对王飞雪的时候，她可以用太极手法将火龙吸附在身边，那是因为仅仅有一条火龙。现在四面八方都是火龙，想不被击中是不可能的。虽然这些火龙的威力还比不上禁咒火龙，但是打在身上的滋味也不好受。

    王飞雪也看出不对了，按理来说雷云现在该使用水华盾来抵挡的，可是为什么会如此狼狈？难道她不会高级水系魔法？

    有了前次的教训，悟天不敢大意，继续在原地汇集魔法元素，并咏唱更为强大的火系攻击法术凤烈天翔。围观的小镇居民都暗暗心惊，这个悟天难道打算杀掉对手不成？如果雷云真的不会使用水华盾，一轮火龙轰击之下再加上一个凤烈天翔，这比试可以结束了。

    就算是圣剑士，也不可能在这样的魔法攻击中安然无恙。

    火龙终于命中目标，爆炸声轰隆不断。强大的风压从碎石场上奔涌而出，在场的十九个圣阶高手做成的防护罩也迸裂开来，可想而知悟天的魔法威力是何等强大。整个凤凰镇都在颤抖，然后人们惊惧地看见一只巨大的火焰凤凰漂浮在悟天面前，此时这位圣魔导师也全身是汗，超额的魔力汇集已经使他身心疲惫。

    “最后一击……能把我逼迫到这种程度，身为十六岁的你也可以满足了！”悟天声音有点发颤，他的体力也无法支撑到使用出另一个法术了。

    “这……请住手！她还只是个十六岁的女孩子！”场外的王飞雪目睹此景如何不焦急，凤烈天翔是圣魔导师最强的火系魔法之一，如果没有禁咒，它足以横扫整个魔法攻击指数排行榜。

    可是，就在这时，一个熟悉的声音从冒着烟雾的碎石场中传来：“飞雪，我没事。放心。”

    悟天闻言瞪大了眼睛，因为他看见一个少女从烟雾中走出，虽然全身的衣服已经破破烂烂，但也只是如此而已。在她身上，一丝灼伤的痕迹也没有。

    雷云此刻上衣早已破烂，只露出白色的内衣。在场的观众们看见这绝色美女的肌肤显现，不由得屏住了呼吸。东羽更是瞪大了眼睛，似乎想扑上前去看得更清楚点：“奶奶的，这个悟天的魔法还是威力不够啊，居然没有把她的衣服给烧光。”

    “啪！”他说得出这种话，自然挨了王飞雪一拳。

    “别胡思乱想，给我老实点！”

    悟天呆滞了，因为他面前的雷云，此刻全身被淡淡的白光围绕着，乌黑的长发随风飘荡在半空，就象是女神。

    雷云扫视了四周一圈，冷冷道：“既然你也动了杀机，那我就用战斗的力量来对付你！”

    战斗的？

    威克兰这才发觉雷云的话是什么意思，她此刻的步伐和往常别无两样，这是在八倍重力状态下的常人？

    只能有一个解释，之前的雷云，一直对自己使用着八倍重力和悟天切磋。当悟天给她加上了重力术后，雷云所承受的重力，便是十六倍！

    十六倍的重力下还能使用不亚于魔导师的速度，这样的境界大概已接近超圣剑士的实力了！

    难怪刚才雷云在躲避火龙攻击的时候，脚下都是碎裂的痕迹。十六倍重力附加下的爆发力，一般的地面是无法承受的。要不是雷云还有疾风术，恐怕早已陷入地下。

    巨大的火焰凤凰飘浮在空中，发出噼里啪啦的响声。如果是普通人，看见这个凤凰，第一个反映就是逃跑；一个圣魔导师所使用的凤烈天翔，其威力可以比拟大魔导师的禁咒，只是，这样单纯魔法形式的单体攻击，在雷云的太极手面前，只能是个笑话。

    “哇啊啊啊！我不会输！”悟天仿佛疯了一般，大吼着将全身的力量全部随着那只凤凰投掷出去。

    接下来便是凤凰镇的居民们有生以来看见的最惊骇的场景，只见一个美丽的少女，踩着旋风投向了足有三十米长的火焰凤凰，在她那类似于舞蹈的手势下，原本恐怖的火焰凤凰片刻间失去了威力，盘旋在少女的四周。明艳的火光映红了雷云的脸庞，此时她的背部展开了两扇长达四十米的巨大翅膀，犹如裂炎女神，神圣不可侵犯。

    王飞雪全身颤抖，她这是第二次看见雷云使用这招了。就是这个诡异的手法破了她的禁咒，而且也破了悟天最强的单体火焰攻击！

    安东可罗皱了皱眉头，他还是第一次碰到这样的事情。用斗气结合魔力来融合敌人的技能到自身，这究竟是什么招数？难道是传说中的远古魔法？

    尽管吸收了这个火焰凤凰，可是如果不赶快用掉，它依然会对雷云形成危害。悟天还在为雷云的绝技惊讶之时，雷云出手了。

    刹那间，如同真正的凤凰般，雷云带着两翼滑翔至悟天面前。强大的火焰在雷云的手上盘旋翻滚为一层带刺的火焰拳套，那殷红的火焰外围被圣斗气包夹着，在雷云的控制下直轰悟天胸部。

    “轰隆！”

    雷电迸射，火球乱窜，悟天身上居然还有一个绝对防御卷轴，此刻在雷云的轰击下金色屏障再次出现，雷云的攻击失败。

    安东可罗叹了口气，闭上眼睛。悟天输在雷云这种程度的圣剑士下，没死已经是奇迹了。刚才雷云那击，就算安东可罗自称同阶无敌也不敢硬挡。这次的绝对防御，用得值！

    可是绝对防御真的就是圣阶物理攻击无法伤害到的吗？

    雷云用行动给了人们答案。面对悟天心存侥幸的目光，雷云微微一笑，说道：“真荣幸，你是第一个享受我七连技的人。”

    “啊？”

    在众人惊愕的视线中，雷云身上的火焰转眼间爆发为火红的旋风，将悟天的绝对防御压迫至贴身状态。接着，雷云伸手抓过悟天的左腿，在空中经过三百六十度回旋的加速，将其狠狠砸在地面上。和悟天想象的不一样，这片土地特别坚硬，它在雷云的土系魔法与重力压缩一起应用的情况下已经堪比圣器的材质，即便有绝对防御屏障的保护，悟天也被摔得脑袋发晕。

    但是这还没有完，悟天头部着地反弹的瞬间，风压再起，强大的力道缠绕着悟天再次浮空，雷云顺着方才摔人的角度又将悟天的身体盘旋了七百二十度，接着悟天的脊背骨率先着地。

    可怜的悟天由于绝对防御的存在并没有伤到表皮，内脏却被震荡出现了损害。这第二下砸摔之后，雷云再次将他抽起，一个鞭腿对准他的喉咙踢去！

    “轰隆！”被加大了强度和硬度的地面终于出现了裂痕，悟天鼻子里涌出了血。

    人们以为这就完结的时候，雷云以诡异的角度出现在悟天的右侧，白嫩的大腿将其身体反绞而起。看到这幕情景观战的东羽简直要疯了，这悟天遭遇这样的肉体攻击，未免也太幸福了吧！

    雷云此时就象上了旋的弹簧，风压加上自身少女特有的柔韧性，将悟天再次席卷向地面，又是一声巨响，悟天胸部狠狠着地，已然晕了过去。

    就算是圣阶，在这样的恐怖投摔技能下也会有所区别。如果是修炼强大肉体的圣剑士，或许能在雷云的投技中支撑下来，可是悟天只是个圣魔导师，身体并没有强到可以顶住这种攻击的程度。仅仅第四摔，他就不行了。

    “原来还可以这样破解绝对防御，真是厉害。”威克兰看呆了，或许东羽此刻只看到雷云那诱人的身材与白花花的大腿，可是威克兰眼中，雷云这招将风系、土系、圣斗气三合一的战斗技巧，已经将魔武双修的圣阶力量发挥到了极致。

    雷云的这个技巧对威克兰顿悟很大，他感到自己修炼了几十年的瓶颈已经有所松动，自己似乎抓住了点什么东西。

    接下来的第五摔，悟天在昏迷的状态下已经被雷云旋转了一千零八十度。紧接着，悟天的头部比身体任何地方都更靠近那令人称奇的坚硬的地面。

    “不――！”安东可罗再也按奈不住，身影如箭，向半空中的雷云冲去。

    ====================================================================

    家里的电脑还是没弄好，只好提前来网吧发了。谢谢大家支持，我会继续努力的！

正文 第七章 幻境修炼(求收藏、推荐）

    雷云在摔投技进行到第五下的时候，也有点收敛不住。她这绝招依靠旋转来产生威力，并不是说停就停的。此刻看着安东可罗逼近，她反倒被激发出更凶悍的杀气来。

    如果有人能看清雷云的双眼，会发现其眼瞳已经蒙上一层淡淡的红光。这是一种狂化现象。没有人知道为什么她会暴走，但是安东克罗的到来，也使得雷云下手更为迅猛，悟天的身体瞬间加快了下落速度。

    安东可罗没有硬来，他与雷云对视之时，双手早已结出了数道法印。白色的圣魔导师力量不断融入周围的地面中，“噗”的一声，悟天终于没有再次受到重击，整个大地仿佛变成了豆腐般软化，雷云的第五摔失去威力，悟天也保住了性命。

    狂化中的雷云被人打搅了连续技，勃然大怒。悟天那一下使得她失去了将近一半的凤凰焰力，但是剩下的一半，她依然可以用以攻击安东可罗。空中的巨大翅膀停止住颤动，哗啦啦地吸收入雷云背部，接着，巨大的火焰之力由这少女的背部传到手腕，此时她的拳头上所汇集的温度高得吓人，连四周的空气都产生了扭曲。

    悟天在绝对防御的屏障中早已满脸鲜血，这是他鼻腔里面冒出来的，雷云给他的重创属于内伤。安东可罗看着不省人事的徒弟，冷眼看向雷云道：“好，很好，不愧是奥威教导出来的徒弟，居然这么年轻就达到了圣级魔武双修！”

    听闻安东可罗的话，众人哗然。奥威是传说中四千年前的超圣剑士，看雷云那狂暴的战斗风格，确实有那么点象。而且她刚才空手接凤烈天翔那招，似乎就是远古魔法！

    面对安东可罗的猜测，雷云愣了下，没有反驳。她感觉不出眼前这个老者的破绽，所以她只能全力向前挥拳，以求制敌。

    安东可罗冷笑一声，再度施放威压，这一回，他身上所释放的杀气，就让在场观战的魔导师与剑帝以下级别的人失去了抵抗能力。直径长达五百多米的气场转眼间越缩越小，直到幻化为一道细小的白光，停在两人中间。

    奇怪的事情发生了，雷云那能对悟天造成巨大伤害的拳头居然被那道白光顶住。安东可罗大喝一声，白光就穿过了雷云的手，直刺其脑门。两人的精神力碰撞下，雷云瞪大了眼睛，刚要说点什么，就定在了半空中。

    圣魔导师光系最强绝学之一，幻境炼狱！这是一种强大的禁咒！

    雷云的眼睛变得空洞无比，失去了神采。此刻的她，已经沉浸在安东可罗为她制造的幻境之中。在那个世界里，雷云将遇到各种恐怖的怪物的攻击，也可能会遭遇惨不忍睹的酷刑，如果她无法凭借自己的精神力觉醒，这一生将在虚幻中度过。

    “目前还没有一个人可以完好无损地接受我这个禁咒，就算你是被超圣阶强者看上的天才，也不行！”安东可罗口中喘着粗气，恨恨地看着雷云。他不敢杀这个少女，但是他可以将其暂时封印。如果她真是奥威的弟子，或许数年后会有人来救治她。可是那又如何呢。几年的时间，对于这样一个天才而言，损失是巨大的。万一雷云无法在幻境中承受住，那么醒来之后，再也无法提高自身实力！

    威克兰目睹此景，敢怒不敢言。他知道，安东可罗已经动了真怒，如果没有实力相当的人来制止他，轻易去招惹其是不明智的选择。好在他也不敢杀雷云，仅仅是将她的意识封印在脑海深处而已。

    “老大！老大！”王飞雪拨开人群，惊恐地冲到雷云身边。她搂住已经没有意识只是空睁双眼的雷云，怒视安东可罗道：“你这恶魔！你都干了些什么？他们之间是公平比试，就算真出了什么意外，以你的能力，怎么可以这样对她出手？”

    方才被安东可罗的威压逼迫得无法动弹的众人也恢复过来，眼中露出鄙夷的神色。实力上，他们确实不是安东可罗的对手，可是事情发展到这地步，这个老者所作所为，着实令人不齿！

    安东可罗也没有解释什么，冷哼一声，召唤出水精灵，对悟天使用滋润术。一丝丝温暖的水之魔力不断穿梭在悟天体内，很快他就清醒过来。只不过，人们惊异地发现他居然嘴流口水，变成了一个白痴！

    “这……”王飞雪愣住了，雷云的摔投技居然把悟天打成了白痴？难怪安东克罗会如此愤怒。

    事实上，雷云并不仅仅是简单的摔投，还伴随着圣斗气的震荡渗入。她参考了电锯的原理，让悟天大脑受到剧烈的震荡冲击，这可没多少人看出来，安东可罗却发现了。

    “我们走！”安东可罗带着部下离去，这回再也没有人要阻拦。雷云只是一个外来者，就算真的出事，要关心的也只有王战天一家。不少人看着貌似正在做美梦的雷云，心里暗暗叹息，可惜了这么个年轻的女孩子，中了这一招，不知道多久才能醒来。

    远离凤凰镇不到十里的一处山林中，居然有一个临时搭建的军营。巡逻的兵士们发现从凤凰镇中驶出的马车后，立即报告了军官。

    “恩，才不到一天时间，这安东可罗居然就出来了？你们三人去接应，注意别跟了尾巴！”

    “是！”

    马车路过的一棵万年古树上，两个黑影闪现出来，目光闪烁，望向月斗学堂的众人。

    “二弟，你看，来人居然是安东可罗……”

    “哼，他以为他能封得住那个女孩子？以我看来，只要三个月时间，她就会自己醒过来。琉璃国的皇帝也真是愚蠢，妄想拿凤凰镇开刀，如果他们还打算继续乱来，吃苦头的只能是他们！”

    “话不多说，走！”

    黑影身形一动，消失在树丛中。

    比试结束了，对于雷云，凤凰镇的医生们毫无办法。安东克罗使用的是光系禁咒，只有精神力能与他比肩的高手才可能破解。可是，凤凰镇上的高手早就被皇帝召入宫中充当护卫了，现在这和平年代，哪来的什么高手？

    说来也怪，除了王飞雪和王小雨，其他人如果敢触碰雷云，就会遭到停留在雷云身上的火焰攻击。一些原本想趁雷云失去意识而窃玉偷香的好色之徒目睹此景也断了歪念，几乎被烧成黑碳的东羽就是个最好的典范，没有人想再尝试去当第二个东羽。

    王飞雪将东羽送往医院的时候，差点没笑死。这个色鬼居然想趁家人不注意偷溜进雷云的房间使坏，可是却被数只小型凤凰攻击得无处可逃。悟天的火焰凤凰被雷云吸收后居然有了灵性般不会全部消散，在雷云失去意识的这段时间，它就是雷云的守护神，不让雷云受到伤害。

    当初两姐妹看见这火焰凤凰可是吓坏了，后来她们发现这凤凰只攻击对雷云有恶意的人时，才大胆地接近了雷云。其他人，尤其是男人，别想靠近雷云一米远。就连王战天，也曾经被这火焰凤凰攻击过，而他当时仅仅是开门叫女儿去吃饭！

    关于雷云的事情因为这凤凰被众人隐瞒了下来，不少老人认为，雷云得到了凤凰神的传承，是传说中的神使，如果这消息被那些什么狗屁光明教会的老顽固知道，不发兵来铲除异己才怪。

    而雷云真的是得到了凤凰镇的神之传承吗？

    恐怕这事也只有雷云自己清楚了。自从陷入安东可罗的幻境后，雷云在自己的精神海里遇到了许多强大的怪兽。她并不知道这些是幻境里的东西，还以为是被安东可罗传送到了某个奇异的空间中。

    眼前这头身高九米、体长十三米的独角黑豹，已经和雷云厮杀了一天一夜。在现实中这玩意只是头九级魔兽，可是因为雷云的精神海过于强横的关系，它就变成了圣级的存在。和圣级魔兽战斗，雷云的进步是飞速的，即使仅仅是幻境，她对魔法和斗气的使用理解又加深了一步。

    “小黑啊，你还真是耐打。如果那个悟天有你这么耐打，安东可罗那老头也不至于冒出来捣乱啦。嘿嘿，看招！”雷云双脚生风，步行如电，转眼间就在独角黑豹的身边绕了十几圈。而独角黑豹却始终能发现雷云的位置，没有让雷云从背后偷袭成功。几分钟后，这头强大的圣兽终于失去了耐心，空开防御扑向穿梭在半空中的雷云。

    “来得好！”雷云一声厉喝，迎面冲向独角黑豹，飞舞在身后的发丝也迸发出一串细小的火花。一人一兽仿佛不要命的面对面贴身近战，很快独角黑豹就被雷云揍得眼冒金星，吐着舌头倒在地上。半裸着身体的雷云呼唤出水之精灵，将自己的伤口治好，拍着瘫软的独角黑豹哈哈大笑：“小黑啊，这次我只用了三十秒，你不行啦！”

    独角黑豹无奈地看着雷云，摇头道：“你这个变态，杀又杀不死，打又打不过。我活在这地方还有什么意思，你不如马上杀掉我算了！”

    “诶，话可不能这么说。你要是死了，我找谁练招？你小子给我听好，下次不准再抓我胸部了，否则我要定你性骚扰！”

    “吼吼！老子也是母的，你也不准踢我的屁股！”

    “啊？”雷云这才发现，打了十几天，原来自己的对手是头母独角黑豹。这下她脸上的表情可精彩了。

    这可不能怪她，独角黑豹在战斗形态下，雌雄都是差不多的，从表面根本看不出来。

    “算了，既然你也是母的，不欺负你了。明天我找西边的那头蛟龙去，那家伙的火焰魔法不错，比我用得好多了。”雷云看见独角黑豹露出一副如释重负的表情，也不禁发出了会心的微笑。这十多天来，一直在幻境中修炼，她知道这个地方一共有三只守护圣兽。一个是独角黑豹，一个是圣光蛟龙，还有一个，就是烈焰凤凰。

    烈焰凤凰一开始就臣服了雷云，只有独角黑豹与圣光蛟龙一直不服气，这也让雷云在幻境中不至于太无聊。如果是普通人，早已在这个幻境中被这几头圣兽不断分尸、啃食，惊吓过度而死，可是谁又会想象到雷云居然能以一敌三呢？在现实中她的实力因为某些原因被限制为圣阶，可是来到这后，她的实力就更进一层，变为超圣阶，因此，雷云已经成为了幻境的王者，是这个世界里无敌的存在！

    圣光蛟龙正在眯着眼睛喝茶呢，突然狂风大起，雷云那动人的身影出现在她面前：“老龙！来来来！开战了！”

    “噗！”圣光蛟龙喷出一口茶叶，拉长了老脸道：“不是吧，你和黑豹的切磋日期还有三天，怎么就跑我这来了？懂不懂规矩啊？”

    “老娘说的就是规矩，看招！”

    “哇嗷！我的茶！气杀我也！”

    轰隆巨响，西边的幻境山脉瞬间化为废墟，滚滚浓烟下圣光蛟龙恢复了真身，长达百米的身形漂浮在半空中，不断向地面投放出阵阵闪电。

    这一人一龙的激斗也吵醒了正在酣睡的烈焰凤凰，她看向远方电闪雷鸣的天空，惬意地再度闭上眼睛，继续沉睡。

    谁也不知道，雷云在幻境中的日子，是如此快乐。

    离雷云与悟天的对战已过半个月，这半个月来，琉璃国发生了大变动。

    与凤凰镇一样以武力与魔法高手齐名的天龙镇、威虎镇都在一夜之间遭到了不明者的围剿，天龙镇三千八百四十八人、威虎镇六千六百八十三人全部被屠杀，而他们在皇城中就职的亲戚也因为叛国罪被关押至地牢中。

    屠镇事件发生不到五天，琉璃国三太子登基。新上任的皇帝第一道旨意就是取消了高达5%的人口赋税，民众为此快意欢呼。据说这次帝位更换，宫廷内斗死了不少贵族，可是那又如何。只要皇帝能为百姓做事，就是好皇帝。

    王战天多了个心眼，让东觉明开始偷偷向外转移资产，免得哪天琉璃国又来屠镇这一招，大家逃到了外面却没钱花。同时小镇也加强了警戒巡逻，以防不测。当日安东可罗贵为国臣级圣魔导师，居然会带队前来镇里参观，这已经是很让人疑惑的事情了。如果不是天龙镇与威虎镇的事情，恐怕王战天还猜不出安东可罗的来因。

    正如王战天所料，月斗学堂讲师们参观交流是假，调查小镇高手实力是真。由于雷云这个变数，安东可罗回到皇宫后的一系列报告，让琉璃国皇帝暂时没敢对凤凰镇下手。

    一个十六岁的魔武双修圣阶并不可怕，可怕的，是在她背后可能出现的超圣阶高手！

    惹了这样的高手，可相当不划算。

    雷云依然沉睡在王战天的家里，王飞雪和妹妹王小雨每天都轮流照顾着她。这两个月来，王战天不知道请了多少个医生，都没把雷云给救醒。事实上对于安东可罗的魔法能否用医术治疗，王战天可不抱希望。他只好祈祷，这个少女真的是奥威的弟子，可以得到奥威出手救治。

    “老大，你快醒来吧，我对不起你。如果不是我答应你一起去代课的话……”王飞雪声音有些哽咽，坐在床前看着宛如睡美人般的少女。她的眼皮一动一动，这说明她依然有自我意识，可是王飞雪知道，这是因为雷云还沉浸于幻境之中。

    长达两个月的幻境修炼，雷云进步神速。

    土系、风系、火系三种魔法都达到了圣魔导师级别，水系魔法由于练习时间较短，暂时还停留在大魔导师阶段。而圣斗气，也已经被雷云得心应手地掌握。如果现在再与悟天对战，只需一分钟，她就可以将悟天击败。

    雷云除了原先的七投摔技，又领悟出了属于自己的狂风腿法。极速的奔跑中，夹带着火焰之力的圣斗气犹如锋利的尖锥，从四面八方不断给敌人造成打击。圣光蛟龙成为这一招的实验品，经常被打得嗷嗷大叫。到了最后，雷云与三圣兽的比试由原来的单挑变成了一对三，而且周围那些九阶的魔兽也被迫加入了敌对阵营中，被雷云虐得苦不堪言。

    直到雷云进入幻境的第七十一天，两名男子来到了凤凰镇中。为首那名身着黑衣，背着巨大斧头的粗壮大汉抬起遮阳的草帽，看着葱绿的小镇，心里一阵感慨：“二十年了，我终于回来了！”

正文 第八章 凤火造体

    自从在镇长家被守护于雷云身边的火焰凤凰烧成重伤之后，虽然有其他治疗师帮助他将伤势净化愈合，但是火焰所带来的毒火一直没有消失，一直在东羽的五经六脉中四处乱窜。每天太阳一出，东羽全身就象被万只蚂蚁噬咬般疼痛难忍，青筋凸暴、眼露血丝，这异象一直延续到夜幕降临。要不是他父亲东觉明请了三名水系圣魔导师高手侯在一旁不断用滋润术治疗，恐怕他早忍耐不住这堪比酷刑的奇痛而死。

    现在一想起雷云的面容，东羽心里就有股说不出的恐惧。

    就在昨天，他突然全身一松，那让人绝望的凤凰毒火瞬间消失得无影无踪。起初东羽还以为自己死了，当他确认这不是做梦的时候，居然当着众人的面号啕大哭起来。

    连续二十多天，每日长达十多小时的煎熬，早已将这位矜夸少爷磨得没有一丝力气与斗志。要不是父母与哥哥天天来照料安慰他，说不定他早已自我了断。

    恢复生机之后，东羽茫然地望着天，就这样呆呆地原地不动坐了几个小时。

    而后，他决定再次前往镇长家看看雷云，他的内心深处有着十分强烈的内疚感，认为自己之所以这样，全是因为精虫上脑妄图玷污雷云所致。所谓恶有恶报，东羽毫无报复的想法，他只是在想，将自己折磨成这等模样的少女，现在究竟如何了？

    王飞雪听闻东羽来访，吃了一惊。这小子近期的惨况她也有所耳闻，只是她没料到被凤凰毒火侵袭了身体的东羽居然恢复得这么快。当她看见东羽时，不敢相信面前这位容貌枯瘦没精打采的少年就是当日那终日穿流于烟花之地的帅气少年，她皱皱眉头，说道：“现在雷云还没有醒转，你先回去吧。”

    “我只想看看她现在的样子。”

    “你又想打什么歪主意？别以为人家睡着了就好欺负，就算是我，也不是她身边那只凤凰的对手。你好不容易治好身子，别再胡思乱想，好好吸取教训回家反省去！”话音未落，王飞雪就将大门“砰”的一声关上。

    “喂！喂！我发誓我已经悔改了啊！喂――！”东羽无奈地敲打着大门，心里好是懊恼。

    “小兄弟，请问这儿是不是王战天的住处！”一个洪亮的声音从身后传来，东羽循声看去，只见两个身穿黑色布袍的汉子正望着他。比较靠前的那个大汉满脸豪气，双目有神，鼻梁肉上长了颗黑色大痔。他身后还背着一把巨大的斧头，整个人站在一边，就象是一座小山。

    “是又怎么样，我为什么要告诉你。去去去，别来烦我！”刚才在王飞雪面前吃了蹩，少年此时心情极度不爽。

    两人闻言对视一眼，点点头，确认了想法。然后那背着斧头的大汉放开嗓门朝里面喊道：“战天！战天！在家不？我是老二！我回来了！”

    东羽吓了一跳，这人是镇长的弟弟？

    护卫们听见这话语，赶紧通知了家主。没多久，王战天就哈哈大笑着从屋里迎出：“你居然还活着！哈哈哈，二十多年了啊！快快请进！陈老，备茶！”

    东羽眼睛一亮，向王战天鞠躬道：“伯父！有礼了！”

    “哦，这不是东羽么？我说刚才飞雪怎么在门外发这么大脾气呢。你也进来吧。”

    “是。”东羽心中暗喜，这王战天果然看在我父亲的份上给点面子了，还好，还好！

    “呵呵，这位莫非就是凤凰东家的长子？在下是王氏王斗天！”王斗天并没有因方才东羽在门外的无礼气愤。在他看来，这个少年似乎正在追求王飞雪，年轻男女谈恋爱发生口角很是正常。

    东羽赶紧还礼：“阁下所说是我哥，我是东家二子东羽，还请多多指教。”

    一行人了解了对方的身份后，已经有所熟悉。王飞雪远远地望见东羽尾随父亲进门，瞪了他一眼就回到了房中。东羽不免有些尴尬，王战天见状微笑道：“小羽啊，你是为了给雷姑娘道歉而来的吧。”

    东羽暗暗吃惊，这镇长果然厉害，这也看得出来。

    “雷云是个好女孩，倾慕她的人不少，你做出那样的举动，也是可以理解。年轻人嘛，血气旺盛，是要好好磨练一下才能稳固下来的啊。”王战天一席话讲得东羽莫名其妙，这镇长什么意思？难道他支持掠美淫鲜？

    “只是……”王战天身上突然释放出一阵威压，“有些事情，想想就算了，真要做出来，可真是比畜生还不如。你可记住了？”

    强烈的杀意笼罩着东羽，这少年大病初愈，哪经得起王战天圣剑士的威压，只能硬着头皮脸色惨白地不停点头：“我以后再也不敢了！王叔叔！我知罪！”

    “哼！那就好！”王战天经过分析猜测雷云是让凤凰镇逃过劫难的人物后，心里早已把雷云当成了救命恩人，要不是看在东觉明的面子上，恐怕他早已出手教训东羽了。东羽的后背此刻也是冷汗不断，如果说王战天为了雷云现在把他打出家门，也不算过分。此时此刻，他只有低着头做人，大气也不敢乱喘一声。

    王斗天诧异地看着这两人道：“大哥，你们口中所说的雷云是什么人？你怎么会为了这个女孩子对这少年发这么大脾气？”

    王战天接过管家递来的茶，对众人做了个坐下的手势，叹气道：“这事说来话长，还得从前几个月说起……”

    一个时辰后。

    王斗天和随同自己来到凤凰镇的大汉都惊讶不已，因为据自己大哥所说，这个年仅十六岁的女孩子，居然有可能是传说中的超圣剑士奥威的弟子！

    “我长这么大，还是第一次听说这样的怪事。大哥，能否带我去看看？”

    “好，这边走。”

    穿过小花园，一行人来到雷云歇息的房间。浓重的火元素不断在四周穿梭，溅出丝丝火星，诡异的威压隐约扩散在空中。如果不是因为这里是凤凰镇的民房，恐怕王斗天要把这当作某个圣级魔兽所居然的洞穴了。如今这房子四周都被布置了水结界，以免被突然爆发的火焰给烧着。

    推开门，一股热浪扑面而来。只见一张由寒玉石做成的床上，一个美丽的少女平躺着漂浮在离床大约五厘米的半空中，红色的火焰不断翻滚在她的周围，偶尔会在那火焰外围浮现出一个闪烁着金色光芒的鸟类头颅，接着又隐没入少女的身体中。

    “爸，你们一接近她，她就变成这样了。”王飞雪最近没事就修炼火系法术，因此抗火能力比在场的其他人都要强。饶是如此，现在她也只能距离雷云一米远，无法再靠近。

    “好奇妙！居然会有这种事情！”王斗天暗叹不已。

    突然，东羽猛然伏下身，朝雷云的方向连磕了几个头：“雷姑娘！我错了！我不该做对不起你的事！请你原谅我！”

    “啪啪”的响声从地面传来，东羽居然把额头磕出了血。众人吓了一跳，对这个少年的看法有所改观。

    “东羽，你……”看着少年那可怜的样子，王飞雪此刻也没有那么讨厌他了。

    仿佛感应到东羽的行动，雷云身上的火焰突然大盛，接着狂风大作，强大的火元素快速涌入房中，轰然作响，一只两米多高的火焰凤凰出现在众人眼前。它闪烁着金色光芒的双眼扫视过来，居然让人产生出一种忍不住要顶礼膜拜的感觉。

    “少年，你抬起头来！”火焰凤凰居然开头说话了！这还是雷云失去意识后第一次幻化出会说话的凤凰，王战天也大为惊愕。

    东羽战战兢兢地抬起头，难以置信地看着那只凤凰。

    “我的主人目前还在幻境里修炼，她也知道了你的情况，所以才让我把毒火收回。既然你能在毒火的侵袭下支持二十来天不死，就说明你有资格当她的部下。现在我帮助你将经脉打通，你注意了！”

    没等东羽反映过来，那凤凰居然就瞬间飞到了他的身旁，强大的火焰魔力在东羽的精神海边缘撕开一个破口，接着蓝色的火焰布满了东羽全身，比毒火还要厉害的剧痛令东羽再度接近崩溃边缘，他不停地嚎叫起来，皮肤上渗透出血丝。

    “不好！快救人！”王战天等人都愣了一下，第一反映就是将笼罩在火焰中的东羽救出这个房间。可是还没等他们动手，又一波热浪袭来，除了东羽和王飞雪，其他人都被轰击出门外。

    “啊啊啊啊！”东羽惨叫着，绝望地朝空中乱抓。王飞雪吓坏了，焦急地向雷云喊道：“老大！快住手！他会死的！”

    蓝色火焰从东羽的口腔、毛孔、耳朵等地方侵入，在东羽的体内肆虐。只是如果有人仔细用心地看，就会发现这些火焰魔力正朝着东羽的丹田方向汇集。越来越多的蓝色火焰压缩为一个金色的小球，然后又散开来，焚烧着东羽的肉体，在众人惊异的目光中，东羽渐渐化为灰色的人体。

    这种火焰其实就是圣阶级别的魔界火焰，普通人遇到必死无疑。只是由于雷云所幻化出来的是烈焰凤凰，它有着超越一切光明系恢复法术的超强绝技――濒死复活！

    刺眼的白光亮起，肉体被焚烧崩溃的东羽突然断绝了六感，脑海沉浸在空白之中。凤凰的恢复技能产生了效果，东羽的身体渐渐开始重生。

    蓝色火焰焚烧掉东羽身上驳杂的魔力与斗气元素后，对他的身体进行再组。肉眼可见的速度下，东羽的骨骼凭空冒出，接下来肌肉涌喷流动，噼里啪啦的一阵爆响，那火焰化为了一股旋风，仿佛雕塑般将东羽那臃肿的身材刻去多余的部分，不断将其削为人形。一柱香时间后，东羽长出了皮肤，变回一个完好无损的人。

    蓝色火焰在重组东羽肉体的情况下将其原本狭小的经脉打通放大，并牢牢加固。此时此刻，东羽的斗气在丹田处形成了一个不断旋转的旋涡，原本只有大剑士程度的他，瞬间能力凸显，转眼上升数倍！

    “啊――！”这回不再是惨叫，而是一种兴奋的呐喊。白色光柱轰然而起，东羽将自身的斗气汇集突破，在短短瞬间达到了圣剑士级别！

    烟雾消散，火焰收回。凤凰就象没有出现过一样消失了，可是站在人们面前的东羽，此时却变成了拥有着圣剑士实力的东羽。

    以王战天活了四十多年的见识，此刻只有呆滞。见过变态的，没见过这么变态的。如果人人都能这么在焚烧之后力量突进，那圣阶级别的高手就和蝗虫一样多得到处都是了。

    王斗天也目瞪口呆，这个少女雷云，究竟是何方神圣？

    “我……我突破到了圣剑士阶段？哈哈哈哈哈！”东羽喜极而泣。

    “流氓！滚出去！”王飞雪尖叫着捂上了眼睛，因为此时的东羽衣服早已化为灰烬，赤身裸体地站于众人面前，很不雅观。

    王斗天与随同自己来的大汉互相对视着，都疑惑不解。他们可以肯定，这雷云绝对不是个简单的人物，可是，她也绝对不会是奥威的弟子。

    因为，真正的奥威弟子，就是和王斗天一起来到凤凰镇的这个男子，他的名字，叫罗德！

正文 第九章 万兽禁地

    东羽换好服饰再度出现在众人面前时，再也不是那个无精打采的可怜少年，风采更胜往昔。此时此刻，他的心情十分激动，如果雷云现在就能醒来，真象凤凰那般所说让他当雷云的部下，他也心甘情愿。结合自己实力飞跃的事实，以东羽的眼光，能跟着雷云混，那未来的生活可是一片光明。

    幻境内的美少女看着水晶球上东羽傻笑的憨态，对着身边正伏着头的烈焰凤凰道：“你看你整的，那傻小子就一个得意样，瞬间达到了圣剑士级别，还不把他美死了。飞雪和我关系那么要好，怎么你们不去帮帮她却选择这个家伙？”

    独角黑豹哼了一声道：“还不是因为凤凰骨子里媚淫。从古至今，凡是能继承凤凰血统的男性，都好荒淫。雷……老大，你别看红凤她一开始就讨好你，现在把一个小色狼安插在你身边，那可是不安好心啊。”

    烈焰凤凰瞪了眼独角黑豹道：“主人，您别听小黑她乱说，我也是为了您着想，才暂时先选择了一个合适拥有凤凰血脉的人。如果您不满意，我可以立即把他干掉换个新人。”

    雷云吓了一跳，摇头道：“别乱来，虽然这东羽是有点色，不过本性还是不坏的，我可不希望因为这个问题你们真的把他干掉了。要不是老龙无意间说漏了嘴，我还不知道我这段时间一直被困在幻境里。我想把王飞雪的实力也提高一个层次，你们有什么好方法么？”

    “这……”烈焰凤凰正要开口，突然，整片幻境里回荡起一阵轰隆巨响。这并不是打雷，而是一个男子的声音：“雷姑娘！听得到我说话么？”

    “你是谁？”

    “我是王战天的弟弟王斗天的朋友，我叫罗德！”

    “罗德？”

    “是的。刚才你让烈焰凤凰为东羽改造身体的情景我已经看见了，我知道你一定不是个普通的人物，恕我冒昧一下，你能告诉我你的师尊是谁吗？”

    听到这，雷云不禁苦笑了一下。又是个打听自己师门的，自从自己和王飞雪一起代课以来，就常常有人打探自己究竟师从何人。她想了想，说道：“不到紧要关头，我是不会说的。”

    “哦。”罗德有点失望，他还以为可以从这个少女身上打听到点什么。不过他很快又打起精神道，“我有办法让你三日之内就脱离幻境，你愿意相信我，将你的肉身交给我处理么？”

    “什么？”

    这下不止是雷云，连正在一旁看着罗德与雷云沟通的众人都用怀疑的眼光看着罗德。王斗天了解自己的这个朋友，尴尬地笑道：“罗德他人很好的，没事！”

    罗德也发觉自己说错了话，冒着冷汗道：“别误会，我的意思是我知道一个地方，能解救那些陷入幻术的病人。你现在身边有凤凰保护，我们没法搬运你到那里去。我知道如果现在让你的幻兽回归意识海后会面临着二度封印的危险，但是我可以保证，我不会做对不起你的事。因为我的老师就是奥威！”

    这个消息实在骇人，奥威的弟子竟然真的出现了？除了王斗天，所有的人都瞪大了眼睛看着他，不敢相信自己的耳朵。

    “有意思，我这个冒牌货，居然碰到了真货。”雷云看了眼烈焰凤凰，又瞅了下圣光蛟龙，“你们怎么看，该相信他吗？如果我不靠他人帮助，半年之内也可以凭借自己的力量冲破这个幻境。只是你们都已不是我的对手，在这里实在无聊啊。”

    一直没怎么说话的圣光蛟龙，此时也说话了：“既然老大已不想呆在此地，那就出去好了。这人身上确实有奥威的斗气波动，看来也真是奥威的弟子。”

    “好！我答应你！但是我只给你三天的时间！如果三天之内你还没将我弄醒，我就再次将凤凰派出去！”

    “吼吼！还有我啊，老大！我也要出去！”独角黑豹朝天一哮，庞大的圣兽威压从雷云身上涌出，把罗德吓了一跳。

    双幻兽？这个少女居然拥有着双幻兽？

    如果他知道还有一条圣光蛟龙，不知道此刻会惊讶成什么样子。

    王飞雪叹了口气望向天际：“啊，老大给我的惊喜过多，我的内心已经麻木。如果再出现什么意外，恐怕我也不会奇怪了。”

    东羽：“……”

    第二天，一架由万年红木与皇心草做主要材料设计成的巨大马车停留在王战天家门前。王飞雪小心翼翼地将雷云抱上马车，东羽则与罗德一起各骑一匹良驹尾随在后。车夫一声响鞭，车子便缓缓向西方行去。

    遥望着越行越远的一行人，王战天喃喃道：“真没想到，奥威真的派自己的弟子来了。我还以为当年他对帕科所说只是句气话。”

    “奥威大师还是相当守诺的，只不过，我这引路人，也只能做到现在这份地步了。万兽禁地，可不是我们普通人能进去的地方。”王斗天也感慨道，“大哥，先回去吧，有罗德保护，想必飞雪她们不会有危险的。”

    “恩。”

    早在昨天晚上，罗德就对众人说了这次的目的地是万兽禁地。那是当年超圣剑士奥威与帕科决斗的一个山谷。两个人竭尽全力，使出所有绝学，在山谷中激斗了五天。由于战斗中产生的领域威能过于庞大，这里就形成了一个空间重力场诡异的禁地。只要是轻易走入其中，如果实力不足，就会被自身的重量给活活压死。谁也不知道这里的最强重力究竟有多高，曾经有人在外围目睹一只蚊子仅仅飞入不到两厘米，就瞬间甭裂为几截！

    就连魔法元素，在这个山谷内也荡然无存。即便是空间魔法了得的圣魔导师踏入这快土地，不到半个时辰，就会因为全身魔力丧失而无法逃生。只有达到了超圣阶的强者，才能安全穿行于这个山谷中。因此，不少已经达到圣阶颠峰的高手为了冲出瓶颈，都来过这个地方进行修炼。

    可以说，万兽禁地就是一个死亡山谷。进得来，出不去！除了一种名叫冷心紫萝的蔓藤。

    冷心紫萝本来是一种魔界植物，当年的神魔大战中，不知道哪位强者在魔界里受创之后破开空间逃回人世，便将这奇异的植物带回了天皇星。冷心紫萝每在月圆之夜就会拥有意识，屠戮身边一切生物。面对它那硬不可摧的根茎，就算是超圣阶人物也得打起十二分小心。还好这种植物一般几亿平方米内才会出现一株，而且只生活在空间混乱之地。否则，不用魔族出战，光是这冷心紫萝，就能灭绝了人类。

    “人们都以为万兽禁地是个恐怖的重力场，其实，经过数次空间塌方，它现在早已拥有一条安全的空间通道。这通道也没有多少人知道，我师傅给我绘制了一幅地图，我们只要按照这地图行走就可以。”罗德将一卷羊皮卷轴展现在东羽的面前，只见满是褶皱的羊皮纸上，标注着各种箭头，其中绿色箭头表示安全，黄色箭头表示危险，红色箭头表示极度危险。

    “奥威大师可真是厉害，这样的地图也能做得出来。听说那万兽山谷经历了数千年的重力炼造，已经出现了不少质量上好的矿藏。如果你这张地图被那些商人得到，必然要卖出天价啊！”东羽不愧是商人的儿子，一眼就看出这张羊皮卷的价值。

    罗德摇摇头，看了眼前方正在挥马鞭的马夫，压低音量道：“这只是普通情况下的地图，如果是月圆之夜，这条绿色通道倒反是要命的地方。那冷心紫萝最喜欢在这一带徘徊。”

    东羽暗暗心惊。因为月圆之夜，就在五天之后。

    只能祈求罗德真的在三天之内就能把雷云给救醒了。

    马车渐渐靠近万兽禁地，出乎众人意料，这里居然有许多人，还有一些商人摆着地摊做买卖！

    “看一看，瞧一瞧了啊！奥威大师亲手绘制地图，深入禁地一百二十米！起价一个金币！”

    “帕科大师绘制地图，深入禁地一百二十五米！起价两个金币！”

    骑在马上的罗德与东羽瞬间呆滞。

    万兽禁地的荒凉，只限月圆之夜前后三天，过了这三天，修炼者数不胜数，也难怪本来一个小小的山谷，却被围绕得人山人海了。卖地图的，修炼的，开流动饭馆的……好好一个万兽禁地，此刻却变成了比集市还热闹的地方，这是谁也没有想到的。

    “你猜猜，今天谁能见到悠明大师？”

    “开玩笑吧，再过几天就到月圆之夜了，悠明大师肯定早就在周围设置了结界，谁还能靠近他！”

    “他还真是厉害，冷心紫萝在禁地里肆虐的时候，我看也就他一人敢独自居住在禁地里。这等神仙般的人物，如果能让我碰到一次，死也无憾了。”

    两个看起来象是武者的人议论着走过罗德等人身旁，听闻他们的话语，罗德脸上露出了笑意：“他果然还在，我们这回来对了。只要有他在，雷云肯定能救醒。”

    王飞雪疑惑道：“那个什么悠明大师听起来很厉害，居然敢在月圆之夜居住在万兽禁地里？他是什么人？”

    喜欢出风头的东羽抢先在罗德回答前说道：“飞雪，这你就不懂了吧。悠明大师可是我们琉璃国唯一一个被人们知道住所的超圣阶强者。据说他的医术是举世无双的，所以人们又称他为妙手神医！”

    “妙手神医？哎呀，你早说妙手神医不就好了吗！原来他叫悠明啊，我小时还一直很崇拜这个人呢！”

    “切，崇拜人家还不知道别人姓什么，马后炮！”东羽话音未落屁股就挨了记火弹，烤得他哇哇直叫。圣剑士的实力，并不惧怕这种程度的攻击，所以王飞雪发现这点后，就经常如此“教训”东羽，害得东羽狼狈不已。

    “我的屁股！啊！”

    罗德见状也不由露出微笑道：“好了，别闹了。要下车了，走吧。”

    一行人找了个比较平缓的小坡，在这里扎营。罗德虽然有地图，但是并不想在众目睽睽之下进入万兽禁地。目前被世人所知道的公开安全场所，也就最多五十到六十米而已。如果看见这几人一下钻入了山谷的深处，不一窝蜂跟来才怪。

    万兽禁地很出名，所以在外围搭帐篷的修炼者也不少。有些帐篷前面堆积着篝火的残片，显然这帐篷的主人已在此住了不少时日。

    雷云早就被王飞雪用纱布蒙住了脸，她不希望雷云在没有凤凰保护的情况下被无礼之徒看见。说来也奇怪，东羽仿佛改了性子，对雷云没有流露出一丝色欲，反倒自觉地站在帐篷外看门，看来将他实力瞬间提升，也使得雷云在他心目中的地位大大上升。

    突然，帐篷外传来了嘈杂声：“你们干什么！不要进去！”

    “哟，小兄弟，新来的吧？知道不知道规矩啊？这附近山头的帐篷都要交保护费，别怪老子没提醒你！而且你们这帐篷弄得这么严实，是不是有什么可疑的东西啊？让开！老子要检查检查！”

    王飞雪沉下了脸，因为她看见一只缺了拇指的手正掀开帐篷。

    “东羽！罗德大哥呢？”

    “他去安置马匹了！还没回来！”东羽有点恼了。罗德曾交代过不要乱惹事，可是现在这种情况，再不出手，恐怕麻烦就大了。

    来捣乱的四人其实早就在观察这几个人了，在他们看来，这几个人中，就是罗德最厉害。此刻罗德带着马夫去安置马车与马匹了，这么好的机会，可以亲近那个小美女的机会可不能错过。他们根本没把这两个年轻人放在眼里，年纪大点的王飞雪看起来也不到二十岁，会厉害到哪里去？

    可是他们想错了，王飞雪身为魔法公会的大魔导师，又是镇长的女儿，脾气本来就不算温顺。加上雷云在帐篷里沉睡着，看见有人来捣乱，她心里一怒，瞬发出风波动将准备进入帐篷的两人都吹飞出去。庞大的魔法元素不断汇集在她身边，附近的人群纷纷将目光投向了这边。

    王飞雪走出帐篷，只见两名穿着铠甲的家伙正从地上爬起，而为首那名左脸刻有伤疤的男子则阴沉着脸看向她道：“大魔导师？只是这个级别的修行者，就敢如此嚣张？”

    “呸！看你们鬼鬼祟祟的模样就不是好人！还收保护费？笑死人了！”王飞雪边说边看着人群，虽然围观的人多，却没有人站出来帮他们说话，显然这四人也是有点背景的。

    “哼，小小年纪，不知深浅。卡里亚多！把他们抓起来！我倒要看看这个小娘们的嘴究竟能有多硬！”

    伤疤男身后的剑士听到命令后向王飞雪扑来，可没等他跳到面前的时候，东羽早已一脚将他踹了出去。

    “飞雪姐姐，别光是你逞威风啊，我也来！”东羽嬉笑着站到王飞雪面前，翻脸都翻脸了，索性结仇到底。明眼人都看得出来这四个恶霸打算来胡闹，可是自己拥有着圣剑士的实力，王飞雪又是会禁咒的大魔导师，加上一个实力肯定不弱于普通圣剑士的奥威的弟子罗德，这场架怎么打都不会吃亏。

    四个恶霸没想到这两个小鬼还敢反抗，勃然大怒，哇哇叫着一起冲了上来。就算惊动到远处的罗德他们也不管了，凭他们的背景，不相信这几个新面孔能逃出自己的五指山。

    “轰隆”一声巨响，一股白色的光柱直冲天际。

    “圣剑士？”伤疤男终于发现自己踢到铁板了。

    众人看着威风凛凛的东羽，纷纷瞪大了眼睛：“这么年轻的圣剑士？”

    王飞雪也没留力，在东羽抗着那几个人的时候，一连串熟练的咒语喃喃念出。

    空气中传来令人战栗的魔力，比当日与雷云比试时更为强大的火焰龙出现在人们面前。

    “禁咒魔法？”伤疤男再也没有战意，和手下纷纷后退。妈的，这两个年轻人真的才不到20岁吗？怎么一个胡子还没长全就拥有了圣剑士的实力，另外一个更是年纪轻轻就可以使用禁咒魔法？这两个年轻人，实力真是变态！如果只有一个圣剑士，他也有把握将其击败，可是一旦加上个能使用禁咒的法师，那变数可就大了。

    “算你们狠，我们走！”伤疤男发现己方有点吃亏，转身就走。可没想到，一个高大的男子冷笑着拦在了他们面前：“几位，就这么走了？”

    “罗德大哥！你回来了？”王飞雪看见那人，惊喜地叫出声来。

正文 第十章 罗德发威

    罗德在王飞雪使用风波动的时候就察觉到这边不对了，只是当他发现只有四名实力不怎么样的家伙在两名年轻人面前找茬时，就没立即出来。现在眼看对方想跑，他自然不会这么快让这四人轻松离开。

    对付这四人，罗德根本没拿出自己的武器。伤疤男目露凶光，恶狠狠地说：“你知道我叔叔是谁吗？他就是管辖着这一带山林的保罗伯爵，我是他最疼爱的侄子贝达！如果你敢动我，不到半小时就会有军队出现拘捕你！快点让开！”

    围观的人群闻言纷纷露出厌恶的神色，在崇尚强者的这片大陆，自己没一点本事只会靠后台吃饭的家伙最受鄙夷，可是也偏偏有那么一些人厚着脸皮躲避在保护伞下苟且偷生。

    罗德不吃这一套，嘴角的冷笑改为了阴辣的毒笑：“那你知道我们是谁吗？”

    贝达愣了一下，难道眼前这人也有了不得的背景？

    没等人们看清楚，四道白光从罗德手上朝四人射出，数声惨叫掩盖住周围的喧闹声。

    东羽眼前一亮，他看见罗德只是屈指一弹，仅仅凭借风压造成的冲击就将面前的四人各自打断了一条腿。这份实力，还是没使用到圣斗气！

    不愧是超圣剑士奥威的弟子，果然厉害！

    罗德仿佛只是踩死了只蚂蚁，不屑地对抱着断腿在地上打滚的贝达等人说道：“滚！”

    那四人看见罗德这一招，哪里还敢讲话，忍着剧痛朝远处逃走了。王飞雪看得心里暗爽，高兴地朝罗德挑起了大拇指：“罗德大哥真厉害！”

    “哼，不过一群自以为是的小混混，以为有个当官的叔叔就大过天了。飞雪，你们先离开这！”

    “啊，为什么？”

    “我打断了那个贝达的腿，他肯定咽不下这口气，向他的叔叔求援。你们在这，很容易成为对方的攻击目标。你们先躲一躲，我把这些家伙解决了你们再回来。”

    “不行！我不会丢下你不管的！”王飞雪一听就急了，“我也能战斗，别忘了我会禁咒魔法！”

    “还有我呢，我的实力也不是摆在一边看的！”东羽自信地靠了上来。

    看着两位年轻人坚毅的目光，罗德面露满意的笑容道：“你们可别忘了，还有一个雷云。你们两个就先保护她的肉身去吧，那点军队，奈何不了我，你们可别忘了我是谁！”

    罗德说得对，他们这次来到万兽禁地，就是为了早点唤醒雷云。或许这个罗德真的是武艺超群，能出入千军万马之间，毕竟他是奥威的弟子。王飞雪点点头，带着东羽一起将雷云搬运到树林深处去了。

    一刻钟后。

    一支数百人的骑兵从远处行来，奔腾的马蹄踩起一阵灰黄的烟雾。直到接近了山谷，地面上多了绿色的植被，这烟雾才渐渐消散。

    这些骑兵都身着黑色战甲，擦拭得油光发亮的枪尖反射出太阳的光泽，映照在斑驳的树阴下。为首的军官坐骑上还插着把巨大的砍刀，显然这是位喜好力拼的战士。

    骑兵们很快断绝了外出的道路，一声暴喝使得所有正在做生意的小贩与交谈的修炼者都寂静下来：“刚才行凶伤害贝达子爵的凶手在哪？速速出来受降！”

    “这军官好深的功力！看来已经达到圣剑士中期！”罗德眼色一凛，起身朝军队走去。

    贝达早已接受了滋润术将断腿治好，此刻看着罗德那熟悉的面孔，又惊又喜地在马上指着罗德道：“就是他！就是那个混蛋把我和卡里亚多他们的腿给打断的！”

    “恩？”军官瞪向罗德，只见一位身材高大的男子，赤手空拳走向这边。他精壮的肌肉不断抖动着，青筋渐渐暴涨。很显然，这个男子并没打算束手就擒，看起来倒象是要和自己所带来的军队大干一场。

    “在下是黑甲军百人长乔巴，你是什么人！”

    “小子，你没资格知道老子的名字！”罗德在距离乔巴还有五米的位置停住脚步，傲然目视前方，“除非，你能让我后退一步！”

    “好狂妄的家伙！”乔巴脸色大变，抽起手中的长枪，就朝罗德刺去。

    这一枪，不是单纯的平刺，还带着旋转的力道！

    乔巴能当上黑甲军的百人长，也不是平庸之辈，这枪少说也有上万斤的力道，可以将数吨巨石击穿！

    贝达见罗德居然不躲不闪，暗暗得意。白痴，还逞能？马上就让你脑袋开花！

    可惜，乔巴面前这个人是罗德，是超圣剑士教导出来的弟子。

    罗德面色如一，目光闪烁，就在枪尖即将刺到胸部的刹那间，他骤然张嘴发出巨吼。

    伴随着吼声，罗德面前的空间居然产生了一道波纹，硬生生将乔巴的枪刺抗住。那波纹越扩越大，转眼就贴着长枪涌到乔巴面前。乔巴觉察到这波纹里夹带着诡异力道，心里暗叫不好，用力将枪向前送出，同时身形后跃。“砰”的一声，乔巴的坐骑被击飞上天，发出悲惨的嘶叫。

    “好本事！”乔巴在空中抓住坐骑上的砍刀，以坐骑为基点，脚下发力绕过罗德的音波攻击，一个呼吸内就来到了罗德的身后。白色光柱直冲天际，乔巴在爆发出圣斗气的同时高举砍刀，狠狠劈向罗德的头颅。

    罗德哪容得乔巴近身，左拳轻轻一拨，就将乔巴的斩击轻易化解。乔巴吃了一惊，还没反映过来，就见一道白光闪过，犹如重锤撞到身上一样，他被砸飞出数十米外。

    贝达吓了一跳，扯着马匹边向后退边高喝道：“全都给我上！谁能抓住他，赏一百个金币！”

    “杀！”原本在一旁蓄势待发的骑兵们一起怒吼着冲了过来。数百名骑兵一起向罗德冲击，面临这样的场面，他还能不躲？

    答案呈现在人们眼前，罗德完全不需要躲闪，也无须拿出武器。在他斗气圣阶化的一瞬间，战果已定。

    “轰隆！”以罗德为中心的方圆百米之内的空间瞬间陷入了十倍重力中，骑兵们厚重的铠甲压垮了战马，也压住了自己的身躯。就连周围的植物也全部平倒在地，沉重的压力使人毫无反抗之力。

    “领域？”乔巴惊恐地瞪大了眼睛。

    “啊――！”一些骑兵倒地的姿势不对，活生生被自己的武器刺死，或者被铠甲和马匹压伤。只有部分实力达到了剑帝颠峰级别的，才在这重力空间中挣扎着站起来。

    既不是魔法，也没使用斗气技能，转眼间数百人的军队，就只有十多人能站在罗德面前。

    “哇啊，我的脚！我的脚！”在周围观战的一些人也陷入了重力场中。大家看向罗德的目光全变了。如果说几分钟前还打算看热闹，现在人们想到的只有逃跑。能释放出领域的人，那可是等同于超圣剑士的存在啊！

    “十三个人，这军队的素质还不算差。记得当初我遇到上千名山贼，仅仅释放领域，没有一个人站得起来的。”罗德目光如炬，打量着眼前还能勉强站立的家伙。乔巴吃力地看着罗德，感到难以置信。

    为什么……这个男人只是圣阶，就可以使用超圣阶才能感悟的领域？

    他究竟是什么人？

    贝达也在那站立的十三个人里面，他好歹也学过点功夫，加上家族长期给自己配备的药材与宝物，在二十八岁的时候达到了圣剑士初期，这也是他的极限了。此刻再度面对罗德，贝达心里悔恨不已。早在刚才那两个年轻人发挥出变态实力的时候，他早该想到这个男人不会那么简单，可是，没想到居然会厉害到这种程度。

    识破贝达内心的想法，罗德冷冷一笑，挥掌左右开弓。风声响起，明明距离罗德还有二十多米远的贝达，居然被他隔空抽打了数十个耳光。又一道白光飞出，贝达的身体象中了炮弹般，飞向身后，撞断了三四颗树才掉落下来。此时他已满脸是血，只剩半条人命了。

    “还有谁――？”罗德略带庸懒的声音响起，但没有人敢上前。在十倍的重力空间中，就算是达到圣剑士中期的乔巴也步履蹒跚，更别提实力更为差劲的部下了。

    罗德这一闹，也引来了不少圣剑士颠峰期的高手，但是当他们发现这人是重力领域使用者时，都偷偷地离开了。领域，据说只有超圣阶强者才可能拥有，虽然不清楚为什么罗德有这个能力，但是很显然，只有超圣阶强者才可能当他的对手！

    罗德将领域持续了五分钟，见再没人敢上前，就撤消了这个能力。还苟活着的骑兵们纷纷大口地喘气望向这个男人，话也说不上一句。

    “同样的事情，我可不希望看见第二次！”罗德冷哼一声，向树林深处走去，那也是王飞雪和雷云她们藏匿的地方。人们纷纷给他让出一条路，乔巴也呆滞地看着这个男人的背影渐渐消失在目光中。

    贝达已经失血过多而死，原本还能保住性命的他，因为过于相信军队的实力，反倒害了自己。乔巴想起保罗伯爵对这个侄子的疼爱，眉头不禁皱了起来。

    “乔巴大人……贝达大人的尸体……”

    “将他带回城里，城主大人会做处理的。”

    “是……”

    罗德来到王飞雪与东羽的面前时，迎接他的是两道崇拜的目光。

    “罗德大哥，你真是我的偶像！圣阶的领域，太牛了！”东羽兴奋不已，为能亲眼看见领域的使用而激动，这下他们对雷云的苏醒也更有信心了。

    “就知道你小子在旁边偷看，不然我的领域就不止那么小了。”罗德微笑着看向东羽，东羽吐了吐舌头。正如罗德所说，刚才他一直躲在不远处偷看，后来当罗德要使用领域的时候，及时向他传音，他才跑了出来。

    “罗德大哥，现在人们都被你吓住了，如果我们现在进入万兽禁地，应该没人敢跟随过来了吧。”王飞雪向罗德探出询问的目光。

    “不行！这里强者如云。真正的高手都擅长隐匿身形。还是晚上再动手吧，等到了晚上，飞雪你使用魔法屏障，就没有多少人知道我们的去向了。”

    “好！”王飞雪点点头，对于罗德的谨慎她很钦佩，不因强大的力量而小看他人，难怪这个人会被奥威收做徒弟。只是不知道，他和雷云，究竟是谁比较强？

    三人全然没想到，此时的雷云，正在幻境里接受重力束缚下的战斗练习。

    给自己强加上十六倍的重力后，雷云的速度慢了不少，因此给了独角黑豹与其他两只圣兽不少有利攻击空挡。看见动作比以往慢了很多的雷云，独角黑豹哈哈大笑：“老大，你现在追了一小时还没打中过我一次，不行了吧，哈哈哈，不如你改回使用十倍重力吧。别说我们欺负你！”

    “十倍重力？哼！”雷云冷笑一声，身形骤起，一瞬间，她的速度猛增，独角黑豹躲闪不及，被踢飞出十米开外。

    “十倍重力，没感觉啊。就算十四倍重力，除了红凤，你和老龙都不是我对手！”

    “老大！你耍诈！不准只使用十倍重力了！”独角黑豹被打得晕头转向，圣光蛟龙见状哈哈大笑。重力束缚下的雷云，出拳威力倍增，靠近她简直就是送沙包。只有远程攻击并在她被负面魔法产生效果的情况下，才是最好的进攻良机。

    “我打！我打！我打！”东羽对着堆积在面前的木材快速地出拳，可是除了风声与气流波动外，再别无他物。

    他皱起眉头，看向王飞雪：“我不行了，你来吧！”

    “呵呵，你以为你是罗德大哥能挥拳生火？小傻瓜！”王飞雪玉指一弹，一串火星飞入木料堆中，很快，火苗舔着木头的边缘爬上顶端。

    罗德正坐于帐篷前，正在运气补充体力。方才使用了领域，也消耗了他不少力量。

    这几人都没发现，有一个鬼鬼祟祟的身影，正在几百米外的山头上透过树梢的缝隙向这观看。

    “如果我没猜错，那个人应该就是奥威的弟子。他这次来，肯定要进入万兽山谷深处。我等了一年总算没白等，就看他们什么时候行动了！”

正文 第十一章 恶魔，刺客(求收藏、推荐）

    距离万兽禁地大概三百公里的某个半山腰上，耸立着一座巨大的城堡。

    昏暗的夜色下，城堡里灯火闪亮。歌声与笑声不断传来，城堡的贵族们正在进行晚宴后的舞会，金碧辉煌的建筑显露着富有的气息，一对对年轻的舞伴在人群的注视中翩翩起舞。

    而在这个城堡的某个房间内，却是一副淫秽的景象。一个身材臃肿的男子，赤身裸体正坐于沙发上。他的左右两臂各搂着一名美女，在他的跨下，还有一名长着尾巴的兽族美女头部上下摆动着，做着令男子心醉的动作。

    “啊……米莉，你真是太棒了。”男子摸了摸身边两名美女的玉乳，色眯眯地盯着跪在脚下的兽族美女那潮红的脸庞，“我今天感觉很好，也很高兴，你想要点什么奖励，尽管说！”

    被称作米莉的兽人眼中闪现出一丝亮光，但也仅仅是一刹那，很快她的神色又恢复了迷醉的表情。她知道，这位可以主宰自己性命的人，会说出这番话，可以承诺的程度并不高。

    门响了，敲了三下。女孩们身形一僵，随即在男子的示意下离开了这个房间。一名身着铠甲的骑士走入房中，他就是不久前被罗德所伤的黑甲军百人长乔巴。

    “是你啊，有事么？”男子看见骑士之后，原本充满淫欲的神色变得严肃起来，和先前简直判若两人。

    “请城主治罪！”乔巴抱着头盔，单膝跪在地上，“您最亲爱的侄子，贝达子爵大人，因为我等看护不周，在万兽禁地死了！”

    “砰！”保罗伯爵听闻噩耗，不敢相信自己的耳朵，放在椅子上的右手瞬间捏烂了椅栏，满手木屑。

    “你说什么？再说一遍！”

    愤怒的吼声充斥着整个房间，乔巴心里一颤，再次硬着头皮说：“贝达子爵在万兽禁地遇到了些麻烦，属下带领黑甲军去围剿凶犯，没想到实力差距过大，贝达子爵不治身亡。”

    保罗怒目圆睁，恶狠狠地盯着乔巴：“米开罗大师呢？他不是会顶级治愈术的吗？”

    “米开罗大师因为要救治数名被魔兽打成重伤的兵士，没有随军出战。”

    保罗悲痛不已，瘫在座位上。他一生无子，原本期望贝达能作为自己的继承人接代自己管领这个区域，没想到居然发生了这种事。想起贝达的音容笑颜，两行眼泪从这位中年男子的脸上流出。

    “不，这事情绝对不能就这么算了！我要报仇！要报仇！”保罗两眼通红，愤怒与激动让他的脸上皱纹叠加，青筋暴涨。连数百人黑甲军都无法抓住的凶手显然很强，但是在他眼里，只要对方还留在自己的管辖区域内，就必须死！

    听闻乔巴交代了事情经过，保罗的眼睛渐渐眯起。可以使用重力领域的圣阶？这个人究竟是什么来历？

    “你拿上黑风令召集所有兵士到练兵场集合，我去征求圣师的意见。”出乎乔巴意料之外，保罗并没有迁怒于他。只是听到“圣师”二字，乔巴的心不禁又是一颤。

    大人他……居然要请那个恐怖的家伙出手？看来万兽禁地，即将成为血流成河的地狱！

    和城堡上方的喜庆气氛相比，地下通道就幽深得多了。昏暗的灯火将保罗的影子映得老长，数只眼露红光的老鼠躲藏在黑暗中，警惕地注视着这个陌生来客。

    经过十几道弯，打开了三个秘道口，在一堵贴满符文的墙壁前，保罗手握长剑稳稳站住。

    “我供养了你二十年，你也该是时候为我做些事情了。”保罗咬牙看了眼手中的剑，举起它朝墙壁中间那根连着无数符文的绳子劈去。绳子断开的瞬间，整个下水道隆隆作响，厚重的墙壁分为两截，缓缓朝左右两边分开。

    一股散发着恶臭的血腥味扑面而来，只见一个身高三米，头长独角，貌似人形的怪物，正在拿着半截人腿啃食。

    保罗造成的大动静并没有让它回头，房间里的东面墙壁都是人骨，堆积如山，可想而知这个怪物吃过了多少个人。残碎的躯体散得满地都是，还有几具温热的尸体，正朝外流出殷红的鲜血。

    保罗忍住恶心，缓缓道：“凯勒，你还记得我吗？”

    怪物身形僵住，停下进食，慢慢转过身来。

    “我以两百名处女的肉体为代价，请你去杀一个人，你可愿意？”

    名叫凯勒的怪物嘴角大开，露出锋利的牙齿。他喉咙里发出一个低沉的哼声，接着就是一阵大笑：“两百名处女的肉体？你以为我是谁？面对这世上最强大的恶魔，这就是你的诚意？”

    “哼，要不是我把你救到这个房间里，你早就因为身上的圣火威力被活活烧死。我养了你二十年，为的就是今天这样可以有人替我出头。而且……”保罗脸上也露出阴沉的笑容，“你的对手身边还有一个大魔导师级别的少女。”

    “哦？”恶魔凯勒来了兴趣，“那倒是不错，只是我现在饿了，先给我找点新鲜的食物来吧！”

    似乎早已预料到这个恶魔有此说法，保罗点点头，拉动房间里的一个机关，房顶突然打开，数声惊乎，几名被绳索捆绑的少女从上面落了下来。

    不知道身处何方的少女们惊恐地瞪大了眼睛，当她们看见眼前露出血盘大口的恶魔，凄厉的尖叫顿时回荡在城堡的地下通道中。

    保罗面无表情地离开了这个散发着血腥与腐臭味道的房间，为了报仇，他已经抛弃了内心仅剩的那点良知，光是派遣恶魔去杀人，这点足以让他站上绞架台。

    “一头自以为是的三星恶魔，哼。想必圣师对它也会很感兴趣吧。”保罗想起自己与恶魔的承诺，脸上露出魔鬼般的笑容。两百名处女的肉体？那他也得先保住小命才能享用吧。

    对于自己完美无失的计划，保罗得意地大笑起来，那笑声越传越远，直至天际……

    此时，万兽禁地。

    王飞雪手持魔杖，在空中筑出一层透明的屏障将己方四人都包笼在内。罗德背着雷云，体表发出淡蓝色的荧光，随着王飞雪的屏障形成一个包围圈。四人走在一起，趁着夜色悄悄向羊皮卷地图上标注的入口行去。

    一个大魔导师所发出的魔法屏障，是连圣剑士颠峰期高手都难以察觉的隐匿术。只要他们不刻意靠近那些力量高强的家伙十米内，没有几个能发现他们的踪迹，更何况，现在是晚上，被树木遮挡的大地昏黑一片，要想及时发现这几个人，难。

    但依然有人在这四人消失的刹那跟随了过来，就如没有多少人发现罗德等人一样，罗德他们对身后这个家伙也毫无察觉。

    “果然是夜晚进入万兽禁地，看来他们身上有奥威绘制的地图。”跟随的是个身材矮小的侏儒，他名叫伊万，是一名实力达到圣阶的刺客，“看他们的样子，似乎是想寻找悠明大师救治那个男子背上的少女，等下行到半路的时候，我可以趁他们松懈的时机，将地图抢过来逃走。”

    伊万并没想过与罗德硬碰硬，对于那令人头疼的重力场，他不喜欢在其中进行战斗。身为一名出色的刺客，隐匿身形是最重要的技巧，如果不被敌人锁定气息，伊万甚至可以站在对手面前一米处而无法让对方察觉。

    走到万兽禁地的入口处，罗德疑惑地回头看了看，并没发现什么，他总觉得似乎有人在盯着自己，也许是多心了。

    “飞雪继续保持着魔法屏障，我来输灌圣力帮你们抵挡重力。就算是安全通道，里面的重力至少也有4倍！”罗德传音给前方的两人，王飞雪点点头，抬脚踏向前方，瞬间，她的身体变得极为沉重，但同时罗德的圣力也传到了身上，很快她就恢复自如。

    十米、二十米、五十米……一百米，随着渐渐深入，四周的温度也开始变得寒冷起来，能见度也越来越低。

    越往前，地面的土质密度越高，很快东羽就吃惊地发现脚下的大地象铁块般坚硬。强大的重力场中，没有一丝生命的痕迹，连氧气也变得稀薄许多。

    “有岔道！”王飞雪极为聪慧，才行走不到三百米，她已经能渐渐分辨出什么样的空间是安全的空间，什么样的路面是不能靠近的。此时在她面前是一片广阔的大地，但是她很快就发现在这片荒芜的大地前，只有三个细小的“洞口”让众人安全通过。

    罗德赞赏地看了眼王飞雪，伸出右手道：“走那边！”

    此时就算是安全通道，重力也由四倍上升至六倍。罗德加大圣力传输，王飞雪也在他的同意下撤消了魔法屏障。现在四人所处的地方，就算白天有人看得见，也无法追上来。那东弯西折的路程，仅仅九百米众人就走了一个多小时，如果直接横穿，必死无疑。

    伊万紧紧跟随在后，竭力保持着冷静。他要一面隐匿身形，一面不使用圣力抵御重力，压力十分大。现在还不是暴露的好时机，只能耐心等待着眼前这四人在疲劳后露出破绽。

    东羽发现身边有块凸起的石头居然冒着淡淡的荧光，好奇之下伸手朝它摸去。

    “不要碰它！”罗德发现东羽的动作后厉喝起来，脸色极为难看。

    东羽吓了一跳，赶紧缩回手：“这个石头是在安全通道范围内的啊，怎么了？”

    “就算是安全通道，可是如果遇到暗石，不小心踩到了它，触动重力场的支撑点，也有可能造成空间塌方！好奇心在这会害死人！”罗德冷着脸将东羽拽到身边，比起这个少年，谨慎的王飞雪可让他放心多了。

    “罗德大哥！你看！”王飞雪小声惊呼起来，她看见了不得了的东西。

    只见一株巨大的蔓藤横摆在前方大概三十米远的地方，在月光的照映下微微抖动着。这蔓藤主身呈暗紫色，直径大概有五米，周身遍布密密麻麻的长达两米的黑色尖刺，不时有红色的雾气从那些尖刺的顶部排出，远远看去，就象一条全身是刺的长蛇。

    罗德眼瞳放大，立住了脚步：“是冷心紫萝！”

    东羽也紧张起来：“不是吧，怎么没到月圆之夜它就出来了？”

    “它现在还在休眠期，只要不刻意去伤害它，就不会被惊醒。只是它现在挡住了去路，再重新找条路，恐怕得花上不少时间。”罗德皱着眉头拿出地图，冷心紫萝的凶名众所周知，他可不想做没把握的事情硬爬过去。万一一个不小心刺激了这个魔鬼般的存在，那他们几个就危险了。

    现在最快捷的通道已变成死路，如果要换条路，就得穿越画有黄色箭头的区域。那里的重力最高可达十六倍，而且满布散发着荧光的暗石。罗德与东羽两人都是修行肉体的圣阶，即便危险点也有可能经过，可是王飞雪和雷云怎么办？

    “没想到会这样，麻烦了，三天的时间恐怕不够。”罗德暗暗心想，如果雷云没给自己承诺三天，等这轮的月圆之夜过去，冷心紫萝换了个位置，说不定就能顺利地找到悠明大师，可是现在……

    一股杀意触碰到罗德的精神海，罗德警觉起来：“小心！”

    白光暴起，一直隐匿着身形的伊万拔出渗有剧毒的匕首向罗德削来。众人没料到会发生这样的变故，都吓了一跳。

    罗德及时将自己的圣力实质化，挡住了要命的一击。

    “唰啦！”伊万施展出敏捷的身手，瞬间从罗德手中抢过羊皮卷，然后使用了隐身术，飞快向来处逃离。一连串的动作连贯流畅，东羽来不及反映，只能眼睁睁看着这个矮小的侏儒消逝着身影飞跃过自己的头顶。

    “是刺客！他的目标是地图！”罗德面色大变，如果刚才伊万先袭击的是王飞雪或者东羽，肯定能干掉其中一个，可是既然他的目的是抢夺地图，就没必要打草惊蛇引起罗德的注意。

    “快追！”王飞雪向前方快速地探出精神锁定，但是丝毫感觉不到那个刺客的气息。她脸色难看起来，这说明对方的实力显然高于自己，至少也是圣阶的存在。

    “你们看好雷云，我去追那小子。他的隐匿术不能高速行走，肯定还在附近！东羽，你撑起圣力形成防护圈，我要使用领域了！”罗德将背上的雷云转交给王飞雪保护，脚下发力冲向侏儒逃跑的方向。东羽闻言不敢怠慢，释放出圣斗气将王飞雪和雷云包裹在其中。

    “轰隆”一声，罗德的圣力开始领域化，方圆两百米内的空间全部陷入十倍重力场的控制中。由于罗德叠加的领域是重力，因此并没有影响到正在休眠的冷心紫萝，但是这要命的重力领域，使得伊万的逃跑计划失败了。

    看着五米开外一个微弱的空间波动，罗德冷笑一声，展开身形扑了上去：“哪里走！”

    伊万又气又惊，再也不敢隐匿身形，将自己的圣力全部外放。一道光柱冲天而起，映亮了万兽禁地的山谷。

    说时迟，那时快，罗德的铁拳已经迎面打来……

正文 第十二章 遁术逃匿

    面对罗德威势如山的拳头，伊万不敢硬拼。刚才一记偷袭，罗德就凭借圣斗气将他的匕首挡开，这么厉害的防御可不是说破就破的。生死片刻，这名刺客将自己引以为傲的速度发挥到极致，扭转身形，硬是避开了罗德的重拳。

    罗德早已算准这步，风势未止的右拳猛然上搓，强劲的暗力将他身边的物体都吸附过去。而他的左拳也蓄势待发，闪出阵阵白光。伊万措手不及，滞空的身子随同那股力道卷入罗德的拳轨中。

    “受死！”罗德犹如狂狮怒吼，左拳轰然而下，空中溅出一团血雾，侏儒刺客被狠狠地打中。

    罗德光是隔空出拳都能让人毙命，更何况这结实的一拳！

    在数倍重力下挥拳的威力，更是远胜往常，在罗德看来，这个小矮子被自己打中，不死也差不多了。

    可是并不象他想象的那样，只见侏儒摔在地上弹起，然后被拳势夹带着往前翻滚了几个跟头之后，突然消失！

    “遁术？”罗德一愣，这才知道自己面对的家伙非比常人。

    在魔法与斗气盛行的时代，还有着许多不为人知的秘术，遁术就是其中之一。

    能熟练使用遁术的人，可以轻松利用周边环境腾挪转移、穿山越岭，逃命的速度更是连普通的圣阶强者都望尘莫及。神出鬼没的遁术高手杀人于无形之内，被害者死的时候连怎么中招的都不知道。

    罗德本想重拳击地震出那个刺客，但是一想到这四周还遍布着许多暗石，不得不断了念头。那侏儒中了自己满力道的重拳，想必现在正躲在某个石块中喘息，罗德集中注意力窥探自己的脚下，防止被这侏儒偷袭反伤。

    “东羽，对方是会土遁的刺客，你们小心！”罗德搜索不到敌人的踪影，向王飞雪他们传音。王飞雪闻言立即默念咒语，不多时一个冒着黑气的眼珠浮现在她的头上约一米处。

    这是大魔导师级别才可以修行的真实之眼，可以探测出直径三十米内的任何隐匿身形的敌人，它的缺点就是只有施法者站立的时候才能使用，无法移动。

    其实罗德刚才在使用气息锁定搜寻伊万的时候，已经有几次从伊万的身上扫过。只是他怎么也没想到，伊万此刻的身体并不是人形，而是液态，而被他抢夺过来的地图也早已被收入空间戒指中。

    伊万缓慢地流动着，不断向前方渗入。这种能在土遁的同时使用液态行走的遁法，这世上也只有他才会。

    “那个叫罗德的家伙反映速度十分快，就算我站在他身后发起突袭，只要有杀气，就会被发现。就算不受伤，以我现在的遁术能力，全速脱离重力场也至少需要两天。还好他不敢轰击地面，我就先躲在这，直到他们离开我再回去。”伊万暗暗想着，观察着地面上的一举一动。身为一名刺客，除了过人的身手，还要有超绝的耐性，现在形势对他有利，比时间？他耗得起。

    过了半个小时，罗德还是一无所获。这也是伊万好运，如果罗德是个会使用土系魔法的圣阶高手，还在附近徘徊寻找出路的伊万决计躲不过三分钟。

    “刺客工会那群混蛋，什么时候培养了这么变态的家伙！”罗德拜别师傅出门之前，奥威曾给他一份清单，上面写着数名不能硬拼的强者以及一些黑恶势力名称，可是关于现在遇到的这名刺客，他却一点信息也没有。

    会遁术的刺客？比较出名的那几位恐怕都已经达到超圣阶了吧，也没听说他们收了弟子啊。

    罗德皱了皱眉头，收掉领域向东羽等人走去：“不找了！我还记得地图的方向，便宜那个小矮子了！”

    “可是那个地图如果流传出去……”东羽不敢多想。如果每个人都知道了万兽禁地的走法，那山谷深处的宝贵矿藏将成为各国必争之地。在这种重力场的千年压炼下，很容易出现比拟神器质材的矿石，琉璃国再强，强得过临近几大帝国的野心么？

    “他不敢！”罗德冷冷道。

    “那……我们还是先换条路走吧。”王飞雪犹豫了一下，将真实之眼取消。一直维持这个法术需要耗费很大魔力，加上这里感受不到一丝魔法元素，无法补充魔力，再这样下去她就和平常人没什么两样了。

    四人重新走回岔道口，现在右边的道路不通，只能选择左边与中间的“洞口”。

    “左边的路程，大概有十倍重力；中间的路程，大概有十三倍重力！”罗德沉吟片刻，带领大家向左边走去。

    这个时候，一直躲藏在地下的伊万，终于冒出了头。

    “妈的，痛死我了。这个罗德下手真狠！”伊万虽然可以用遁术改变自身状态，可是恢复成人形之后，之前所受的伤依旧存在。罗德刚才那拳轰在了伊万腹部，一个模糊的肉洞显露在侏儒破烂的上衣中，依稀可见半截白骨。如果不是伊万事先用了秘药止血，就算罗德没发现自己，他也早已失血过多而死。

    “伟大的光明女神，请救赎我残破的躯体，带给我新生！”伊万强忍剧痛，拿出一个卷轴，嘴里念念有词。刹那间，那卷轴化为点点蓝光，吸附在他身上，原本严重的伤势渐渐恢复，肉洞正以缓慢的速度痊愈。但是这也只能将伤势化小，等卷轴魔力一过，至少需要半个月的时间这伤口才会完全愈合。

    “你是谁？”一个清脆的声音将伊万惊住，来人居然没有被他发现，显然是高手！

    压抑着惊惧的内心，伊万转身，却看见了意想不到的情景。

    一名身着白衣的少妇站在面前，她身材修长，披着一头乌黑顺滑的长发，在一张流露着难以描绘其风韵的精致脸蛋上，嵌着一双妩媚动人的大眼睛。俏小的鼻子细巧而挺秀，诱人的小嘴轮廓分明。她说话的时候，柔唇微启，一口洁白的牙齿宛如天然玉雕。动听的音调听在耳朵里，就象吃了蜜糖般香甜。

    面对这惊艳的一幕，伊万目瞪口呆，说不出话来。

    少妇仿佛已见惯了人们对她的表情，看了下伊万，弯眉轻敛：“你受伤了？”

    “啊，是……是的。”伊万咽了口唾液。上天啊，这个女人是多么的完美，如果能搂着她那盈盈一握的腰，抚摩她那明艳的肌肤，一定十分销魂。

    “随我来吧。”少妇的声音始终带着一股风情万种的论调，比起那些冷美人而言，她显然更知道如何打动男人的心。

    伊万犹豫片刻，跟在少妇身后：“我们要去哪？你是谁？”

    “在下悠明，你也可以称我为――妙手神医！”

    伊万原本还充满着色欲的内心，在听闻这句话后，顿时消散了一切猥琐的想法，惊恐与疑惑取而代之。

    传说中神龙见首不见尾的超圣阶强者悠明，居然是眼前这个绝色尤物？

    那不正是罗德他们要寻找的人吗？

    伊万脸色惨白，他不敢想象万一等下罗德也找到这位悠明大师的时候，自己还能否逃走。在超圣阶强者的面前，自己的遁术只是个笑话。

    悠明仿佛知道了伊万的想法，微笑道：“从现在开始，你就是我的病人，在你离开万兽禁地之前，我是不会让人伤害你的。放心吧。”

    原来她想为我疗伤。伊万松了一口气。

    既然面前这位超圣阶强者已经承诺会保护自己，就不必畏惧罗德等人了。想到这，笑容重返侏儒脸上。这悠明果然神通广大，只是轻轻一顿足，眼前的重力场就让开了一个空间。避开休眠的冷心紫萝，两人一前一后，慢慢地向万兽禁地深处行去。

    也许有人会问，为什么这么小的山谷，悠明能发现伊万，却没发现罗德呢？

    这就要从罗德身上说起了。为了防止侏儒刺客再次偷袭，罗德使用了师傅交给自己的隐匿卷轴。这是一名与奥威关系比较要好的超圣阶法师送给奥威的礼物，使用之后，即使是超圣阶强者，也只能在距离三十米的范围内发觉施法者。这个法术可以持续三小时，罗德并没想到，因为这样，他反而失去了立即见到悠明的良机。

    万兽禁地深处，除了重力加倍，暗石增多，耸天而立的石柱也越来越多。四人出于谨慎都没靠近那些冰冷的坚硬石头，小心翼翼地饶过它们向前行走。

    突然，大地颤抖起来。剧烈的震动使得大家吃惊地望向了万兽禁地外围。

    数道光柱冲天而起，森林上天被映得雪亮。不知道外面发生了什么事，居然有超过三十名的圣阶强者一起发力，难道他们刚才发现了刺客的动静，也想闯谷？

    罗德并没有想到，造成这个动静的，是一头要来追杀自己的恶魔。

    此刻恶魔凯勒正被众多高手包围在丛林中，他的身下已经躺着五具尸体，这些都是被他偷袭杀掉的修炼者。

    “嘎嘎，人还真是多，一个什么狗屁禁地，居然就有几十个圣阶强者！”凯勒面对数名高手，不但没有害怕，反而开心地笑起来，“越强越好，吃起来一定很香！”

    “你这妖孽！速速受死！”听闻这恶魔想吃人，众人的面色为之一凛，纷纷使出最强绝学朝这头三米多高的怪物轰去。

    恶魔凯勒的嘴角露出一丝狞笑，接着，一股庞大杀意从他身上涌出！

    不到三分钟！

    在场的三十六名圣阶高手全数被杀，月色下，恶魔巨大的身影浮空而起，数条伸自他身上的鞭形肉刺，都插着一名人类的躯体。鲜血挥洒在大地上，空中遍布血腥味。

    远远望见这一幕的部分不足圣阶的修炼者吓得四散而逃，凯勒没有理会这些能力低下的家伙，将连在身上的尸体集中起来丢到地上，然后扭头看向万兽禁地的深处。

    “一个、两个、三个……”恶魔的眼瞳闪现出紫色光芒，洞穿着面前的一切。

    “没想到啊，居然有三个大魔导师级别的女人，而且还有一个达到了超圣阶。”凯勒的眼中露出喜悦的光芒，他最喜欢啃食女人，尤其是力量强大的美女！

    “你们……全都逃不掉了！”凯勒从地上卷起一个死人，咬住他的喉咙，一股美味的鲜血顺着食道流入他的肚子中。

    “不愧是圣阶级别的食物，好吃！哈哈哈哈哈！”将这片山林化为修罗场的恶魔发出满意的狂笑，在他眼中，这只是开胃的小菜。等他将这些甜点通通果腹，真正的大餐才刚要开始。

    风越来越紧，回荡在林子里发出凄厉的呜咽声。死亡的阴影，渐渐笼罩向罗德等人。

正文 第十三章 想看病?要交易!

    万兽禁地的最深处，有一个巨大的岩洞。在这岩洞四周，被布满魔法结界。说来也怪，虽然这里缺少魔法元素的汇集，但是这结界所需的魔法元素并不会因为外界的压力而渐渐抵消。

    两个人出现在这岩洞前面，为首的是妙手神医悠明，尾随在后的是侏儒刺客伊万。

    伊万对结界也有一定的研究，当他看见围绕在岩洞前一圈圈散发着强大威压的屏障时，有点疑惑：“难道这个结界，可以自己产生魔法元素来补充魔力？”

    “这个可不是一般的结界，它运用了传送阵的原理，你所看见的魔力，是从别的地方所吸取过来的魔法元素形成的。”

    “空间魔法与普通结界的叠加应用？”伊万眼睛亮起来，据说这方法只有某个超圣阶法师才会使用，没想到眼前这个女子居然也会！

    “为了拿到这个法术，我可是下了不少功夫。”悠明边说边解开结界，带着伊万走入岩洞中。

    在火焰灯的照耀下，伊万发现这个岩洞里到处都堆放着瓶瓶罐罐，还有一些草药制作的工具，一些平时都难得见到的稀奇药品，在这里居然装了几大箱子。

    不愧是神医，看家什就晓得她平日间一直在研究治病治人的药方。如果不是当年她为了阻止自己的情人帕科与奥威决斗贸然出手，人们也不知道她还拥有着超圣阶的实力。

    悠明坐在一张石椅上，打量了下伊万，微笑道：“好了，过来吧，我替你疗伤。”

    伊万闻言受宠若惊：“难得遇见神医大师，还要免费替在下治疗，这份大恩难以回报。如果以后大师有什么事可以让我帮忙的话……”

    “谁说要替你免费治疗了？”悠明脸上的笑意消失，眼中闪现着慑人的光芒，“你那可在土中化为液态的遁术我很感兴趣，我帮你治伤，你就将它的使用方法告诉我！”

    伊万没料到悠明居然是这种想法，大吃一惊。怪不得这个少妇年纪轻轻就能集百家博学于一身，看来不少找她看病的强者都被迫拿自己的武功秘籍出来给她。他有点恼了，后退一步道：“神医大师，我的遁术是祖传秘术，向来不外传。你的说法让我很为难。而且我的伤也不是重到必须要你……”

    “哦？”悠明面色冰冷，和先前在外头完全不同，仿佛变了个人，“好，我不为难你，那你走吧。我提醒你一句，回去的路上有冷心紫萝，如果你有自信在不惊动它的情况下穿过那片通道，请自便。“

    “你……”伊万又惊又怒，他万万没想到自己居然会栽在一个女人的手里。正如悠明所说，如果他不答应其请求，他的下场肯定好不到哪里去。

    突然一阵铃声响起，悠明有些意外地看了看外头，说出句令伊万更为心惊的话来：“居然有人能闯到这里来？似乎是四个人，看样子实力不弱。”

    是罗德！伊万现在想起罗德就头疼，正所谓冤家路窄，没想到又要在这见到他们了。

    “我可以答应你把遁术的方法告诉你！但是你要保护我的性命！”伊万咬咬牙，有些不甘地下了承诺。相对于武功外传来说，保住现在的小命重要得多。

    悠明看了眼伊万，嘴角露出微笑。

    她可是超圣阶，面对几个圣阶高手，保护伊万自然是小事。此时她很好奇，这几个人看起来年纪轻轻，究竟是凭什么本事将这个实力不逊的刺客逼到如此田地呢？

    罗德此时满头是汗，口中也喘着大气。刚才因为王飞雪不小心触碰到一颗暗石，引起连锁空间塌方。如果不是几人命大，恐怕早已被折叠的空间压成肉饼。

    现在他们遇到了一个难题，那就是前方出现了一层透明屏障，无论使用什么方法都不能轻易往前行走，王飞雪很快就看出这是个魔法屏障，她对于这种地方居然还存在着这种东西十分奇怪：“这个结界看样子也有几百年的历史了，在这个缺失魔法元素的地方，为什么它能一直存在呢？”

    “估计这是悠明大师布下的结界。”罗德脸上露出了微笑，终于找到了。

    “在下罗德，是奥威大师的弟子！特来拜访悠明大师！”

    厚重的声音回荡在万兽禁地四周，悠明听见奥威二字，眼中露出一股复杂的神色。

    “难怪，我说仅仅是圣阶怎么可能走得到这，看来是奥威给他的徒弟留了地图。”悠明站起身来，将屏障让开一道入口，轻声道：“进来吧！”

    东羽与王飞雪相视一笑，将雷云背入岩洞中。借着灯光，罗德看见了伊万，不禁脸色骤变：“是你？”

    伊万闪到了悠明身后，也做好了土遁的准备。悠明这个女人为人看病只为仙典宝籍，如果罗德拿出了什么让她心动的东西，搞不好她起先承诺的话全部都会作废。他只能赌，赌悠明不会食言。

    “他是我的病人。”悠明对着罗德露出了迷人的微笑。一时间罗德心神恍惚了一下，但很快就恢复了神志。

    好坚定的心志。悠明暗暗称奇。她刚才对罗德使用了媚惑术，但是这个男人却没受多大影响。

    “我知道大师的规矩，不会在此生事。”罗德瞪了一眼伊万道，“这个人刚才在路上偷袭我们，还抢夺了师傅给我的地图。只要他肯把地图还给我，我就不再找他麻烦。”

    “哦，你说这个万兽禁地的地图？”悠明看向伊万，“地图呢？”

    “刚才在逃命的时候藏到地下去了，不在我身上。”伊万拼了老命才抢来羊皮地图，还白白搭上了自己的遁术秘籍。如果就这样还给罗德，那可就亏大了。不管大家信不信，他又指向自己腹部的伤口说，“你把我伤成这样，我哪还有心思拿着那玩意跑路。要不是我身上还有个救命的卷轴，现在我早死了。小子，你也太狠了吧。”

    罗德哼了声，不再理会伊万，从兜里掏出一封密封的信，恭敬地递给悠明：“这个是师傅让我带给大师的，据说是帕科大师隐世前交于他的东西。”

    隐世？悠明身子一震，伸手拿过罗德手中的信，拿出里面淡黄色的纸笺皱眉仔看。阅毕，她看向罗德，声音有些发颤：“帕科让我把奥威遗留在这里的神器返还给奥威？”

    “神器？”罗德对信件内容并不清楚，听到这件事，他也不由得激动起来。

    传闻奥威与帕科决斗后，为了镇压住万兽禁地里过盛的杀气，将自己的神兵斩龙刀存放在万兽禁地内。悠明当年接受了帕科的委托住在这里守护那把武器，没想到今天，它就要物归原主！

    伊万目光中闪现过一丝贪婪，果然没错！这个地方就埋藏着奥威的神器！

    悠明茫然地看着远处，眼中流出了泪水。她在这里苦苦地等待了几百年，没想到自己心爱的男人终究还是没有回到自己的身边。守护了几百年的意义，还有什么价值？

    她还记得，帕科离开万兽禁地的那个晚上，那帅气的脸庞上充满魅力的眼睛看着自己，柔声细语：“明，我会回来的，你在这帮我看着奥威兄弟的武器吧。你要注意保护好自己，别太为我操心……”

    骗子！骗子！明明说过会回来的，为什么却不遵守承诺！你知道我一个人在这的时候，内心是多么的空虚寂寞吗？每次看见那些情侣甜蜜的身影，你知道我的心里一直象刀割一样痛苦吗？帕科，我恨你！

    悠明觉得自己的心里，有些东西正渐渐消失。她一直以为，自己即便达到了超圣阶，依然可以拥有普通人憧憬的爱情。但是事实却不是这样的。

    众人看见悠明流泪，都吓了一跳。看来这信里除了神器还有些别的事情，否则为什么这个女人会如此伤心呢？良久，悠明回过神来，看向罗德：“想要斩龙刀也可以，只不过我倒要看看你有没有那个本事拿回来。数百年前，我将它封在了冷心紫萝的身上，你们有本事就去取吧！”

    罗德闻言只能苦笑，要他去冷心紫萝身上拿师傅的宝刀？给他十条命都不够。看来这个女人对师傅十分不满，没法子，只好先回去，以后再叫师傅来取宝了。他看了眼王飞雪怀里的雷云，看向悠明道：“大师，神器的事情暂且不多提，我还有一个请求。我们带来的这位少女，中了光系禁咒幻境炼狱，请你救治她！”

    悠明冷冷地看着他，说：“我给人看病的规矩想必你师傅也告诉过你。圣阶以下的人，我不收一分钱；但是圣阶以上的人，我就要一份绝世武艺作为交易条件。这个女孩子既然能承受光系禁咒不死，实力肯定有圣阶。你们打算拿什么来和我作交易？”

    众人都愣住了，他们可不象伊万还有个稀有的遁术。说到武艺，奥威能教给罗德的东西悠明根本看不上眼，关于重力领域，那可不是什么秘籍修炼出来的，而是罗德与生俱来的天赋。

    在旁边一直沉默不语的东羽突然走了上来，他拿出小刀将手腕划开，金色的凤凰血液从他的手上缓缓流出：“大师，凤凰的血液是稀有的医药质材，我可以将我身上的血分给您！”

    悠明看着那令人心动的金色液体，眼中流露出不敢相信的目光：“你居然拥有凤凰血统？”

    “是的！我是被烈焰凤凰重新改造过身体的人！请问可以拿这些血液作为一个条件来请您救治她吗？”

    “有意思。”悠明显然心动了，传闻凤凰的血液可以拿来制作火白霜，那可是永葆青春的顶级圣药。她考虑了一下，沉声道：“如果你可以分出二分之一的血液，我可以帮助你们唤醒这位女孩，但是她在幻境中所受的精神创伤，就不是我可以医治的了。”

    东羽点点头，脸上露出了笑容，拥有凤凰的不死鸟血统，即使身上失去二分之一的血液，他也仅仅是元气大伤而已，不会构成生命威胁。至于精神创伤？开玩笑，雷云在幻境中收服了三头圣兽，根本不可能会有事。

    烈焰凤凰通过凤凰血液和东羽有着精神感应上的联系，外界所发生的一切她都一五一十地告诉了雷云。雷云听了红凤的话，笑道：“原来你的血那么值钱啊，以后我穷了你就去卖血吧。真没想到，这个东羽居然会答应这种请求，那可是二分之一的血液啊。”

    红凤伏下头，柔声说：“如果主人愿意，想取多少就取多少血好了。”

    “呵呵，我开玩笑而已，如果真要叫你去卖血养我，那我这老大就白做了。你们有没有感觉，似乎有什么东西正向这里靠近啊？”

    “我看看。”圣光蛟龙双眼发出金光，透视着万兽禁地的一切。

    “老大，麻烦了，有一头恶魔朝这来了。”

    “恶魔？厉害吗？”

    “最弱小的一星恶魔都是超圣阶的存在，现在这只看起来应该是三星恶魔，那个叫悠明的女人不是他对手。”

    雷云心里一惊，替王飞雪他们担忧起来。连圣光蛟龙都这么说，难道超圣阶强者都打不过眼前这个恶魔吗？

    “轰隆轰隆！”整个大地都震动起来，凯勒直接无视地面的暗石，直线前进，引起了多处空间塌方。但是，那强大的压力根本对他造成不了什么影响。

    岩洞中的众人脸色大变，因为他们都感受到了恶魔凯勒的杀意。

    “嘎嘎嘎嘎，卑微的人类啊，你们将要为成为我的食物，那是你们的荣幸！”凯勒目光如炬，巨大的身形漂浮在半空中。超圣阶强者打斗下形成的重力场，因为承受不住他的力量，已经渐渐开始崩溃。

    原本在休眠的冷心紫萝，猛然一僵，传出低沉的呼啸声。

    ======================================================================================

    下一章雷云就会醒过来了，有些朋友觉得剧情发展过慢，只能说声抱歉。我会尽量加快剧情进程的，请继续支持《猛女异界游》^－^

正文 第十四章 封印恶魔

    大地一直在震颤，发出隆隆响声。不断有石柱崩落，狂乱的气流也因重力失衡形成数道旋风，卷起阵阵尘土与石块。远远看去，月色下的万兽禁地此时就是被数条巨蟒肆虐的山谷，就连被布了结界的岩洞四周，表面的地层也在不断下陷。

    “那是什么东西？”王飞雪惊愕不已，她根本没想过天下间居然有人还能在这样混乱的重力空间下漂浮在空中。

    “是恶魔！”罗德的脸色大变，“这里怎么会出现恶魔？光明教会当初封印魔界之门的结界石难道破了？”

    “你们后退，我来对付那家伙。”悠明目睹自己居住数千年的万兽禁地被毁，心里暗暗恼怒。

    白色与红色的光柱盘旋着冲天而起，悠明进入了超圣阶状态。

    “嘎嘎嘎嘎，想反抗吗？不知深浅的女人！”凯勒不屑地盯着悠明，“你以为你一个小小的超圣阶初期，是三星恶魔的对手？”

    “休得猖狂！看招！”悠明右手一挥，数条温度极高的炎龙从地面涌出，纷纷冲向恶魔。

    由于凯勒毁掉万兽禁地的空间平衡，原本被隔绝在外的魔法元素源源不断地涌入，被吸附在那炎龙上，将威力增辐了几倍。但是面对这样的攻击，凯勒根本没有躲闪，他仅仅是张开布满獠牙的血口，用力一吸，悠明使尽全力发放的炎龙全数被他吃进肚中。

    “会食火的三星恶魔？”悠明想起了什么，面色惨白：“你是凯勒？”

    凯勒狂笑道：“没错！我就是当初屠杀了一个人类公国的修罗恶魔凯勒！没想到吧？光明教会的老不死们妄图用数名超圣阶的灵魂来换取我的死亡，可惜啊，我还是活下来了。”

    罗德和王飞雪都惊出一身冷汗，他们是知道这个凯勒的传闻的。数年前多达二十多位超圣阶高手围攻这个恶魔，最后以失败告终，这家伙的实力，是绝对的骇人！

    “这家伙在超圣阶高手面前还那么嚣张？真是不知死活！”东羽的无知让伊万瞪了他一眼，如果今天他们一行人能在这头恶魔的攻击下活下来，那才叫万幸。

    “原来是你！”出乎凯勒意料之外，他以为这女人知道自己名字后会吓得战意全无，没想到悠明的眼中流露出愤怒的光芒：“当年杀掉我爷爷的凶手就是你！我要替他报仇！”

    话音未落，悠明已化为一道白光向凯勒冲去。空中同时瞬发出四种魔法，围绕在悠明四周。

    “不好！悠明大师太冲动了！”罗德知道悠明是魔法系的超圣阶，此刻看见她居然朝擅长肉搏的恶魔靠近，如何能不心惊。他也顾不上自己仅是圣阶，发动重力领域冲出结界外支援悠明。

    罗德拳风带起数道白光轰击在凯勒身上，却无半点效果。这一招对付圣阶的对手可以秒杀，但是对于恶魔，只能算挠痒痒。

    “趁他们纠缠不休，我得马上跑了。那个悠明就算再厉害，也不可能是凯勒的对手！”伊万发现大家都没留意到自己，隐匿身形偷偷地顺着岩洞缝隙溜了出去。

    不到一分钟，他又面色铁青地跑了回来：“蔓藤！好多的蔓藤！”

    被恶魔惊动的冷心紫萝此时已分出无数茎枝，遍布整座山谷。天上那三个强大的气息让它觉得心烦，不少喷着毒气的粗壮藤条微微曲向空中，如果不小心，就会被它逮住。

    东羽望着满地数不清的藤条目瞪口呆，如果没有结界，恐怕那些蔓藤早就冲入岩洞中攻击众人了。

    凯勒已经与悠明和罗德进行了接触战。和罗德想象的不一样，尽管悠明主修魔法系，但是她逃命的本事也相当了得，因此凯勒一开始根本打不着她。而且罗德那令人称奇的防御，居然也能抵挡住凯勒的攻击。

    这还是因为凯勒受了重伤的缘故。每当他要动用全力的时候，被圣火灼烧过的胸口就会火辣辣地痛。如果是完好的三星恶魔，恐怕此刻战斗早已结束。

    “至高的神炎之王，三角之阵的司掌者，请聆听我的祈祷；

    尊贵的魔炎之王，四角之阵的统御者，请回应我的请求；

    伟大的冥炎之王，五芒之阵的支配者，请承诺我的心愿；

    荣耀的龙炎之王，六芒之阵的掌管者，请实现我的希望；

    我乃操纵人间绯红焰火之使者，在此要求履行太古禁断之契约；

    以血与魔力为锁钥，开启四界之门，

    净化罪恶之炎听我呼唤，

    焚尽万物之炎听我召来，

    灭绝灵魂之炎听我所命，

    永炽不息之炎听我指令，

    四界之炎降临我身，

    五界之炎迎袭我敌，

    天地归于混沌……”

    悠明一袭白衣，面色严峻，在拿出全部实力的情况下，原本需要30秒才能咏唱完的禁界牙煌霸炎阵仅用20秒就完成。巨大的天神幻象浮现在空中，那幻象的手中举着一只盘旋着无数雷电的金枪，枪尖上汇集的巨大能量也令凯勒暗暗心惊。

    凯勒纵横人界多年，对于法师的厉害也是很清楚。一个超圣阶初期的法师绝不可能使用这样强劲的魔法，她身上说不定带着某种增辐魔法威力的神器。于是他打定了主意：要速战速决，不能久拖。否则这个女人说不定真有什么厉害的禁咒。我的身体还没完全恢复，不能大意。

    “凯勒――！”罗德从碎石堆中爬了起来，刚才他被轰入了地面，此时已浑身是血，狼狈不堪。但为了配合悠明的魔法，罗德忍痛将双手的手掌合并，透过手心的空隙瞄准远处的恶魔：“二十倍重力束缚！”

    接近罗德的蔓藤都被震飞，强悍的重力施加在凯勒身上，令他的行动缓慢了许多。

    悠明身后那高达百米的巨神幻象也握紧了金枪，狠狠刺向凯勒。

    “轰！轰！轰！”凯勒躲闪不及，被禁界牙煌霸炎阵轰击在身上。中了三段魔法轰炸后，一个圆色光球将它覆盖起来，紧接着天上降下数条雷电，不断狠劈被裹在光球里的凯勒。

    “好厉害！”王飞雪从未见过这么强大的魔法，这可是超圣阶强者才能使用的连锁魔法攻击！

    “就趁现在！”悠明知道恶魔的肉体强横，自己就算攻击再强也不可能将其杀掉，可是，这不意味着她会拿它没办法。

    刹那间，夜空中强光大盛，悠明仿佛化身为一个小型太阳，方圆数百里的魔法元素都闪现出点点荧光，快速地向她身上集结。

    “要出大招了？”罗德心头一颤，赶紧往岩洞里跑。

    “罗德大哥，小心！”王飞雪看见一道黑影卷向罗德，惊叫起来。

    “冷心紫萝？”罗德加速身形，闪过蔓藤的致命一击。坚硬的蔓藤把地面撞击出一个半米多深的大坑来，惊出他一身冷汗。

    “怎么那边那截主身的内部在暗暗发光？”罗德的眼色十分犀利，很快发现了冷心紫萝的异状，“想必那个就是被悠明大师封印在冷心紫萝身上的神器了吧。”

    空中再度出现异变，悠明身上的白光化为数道彩光，照耀着她那绝美的脸庞。悠明对着眼前正被天雷诛伐的恶魔喃喃念起咒语：

    “无尽的魔力将化为无尽的希望

    风之精灵请围绕在我身旁

    构成混沌屏障

    水的精灵请化为柔顺的波动

    凝为岁月之镜

    地之精灵请放弃彼此的仇视

    解除心灵之束缚

    火之精灵请凝成红莲之索

    织为空间之网

    四大元素请借与我心之力

    缔结永恒的莫名

    从虚无的开始到混沌的终结

    请停止一切的波动

    封印吧！最美的光辉！”

    “八属性终极复合封印咒文？”王飞雪吃了一惊，这一招是将对手与某物融合，或是与自己融合，由精神力强的一方夺得控制权，但却保留弱的那方的肉体。

    看来悠明企图和凯勒比拼精神力，要将凯勒封印在自己的身上。

    “加油啊！悠明大师！”东羽狠狠地挥舞着拳头。

    恶魔的嚎叫声从空中传来，显然他十分痛苦。

    “有希望！”王飞雪等人眼中一亮。

    以肉体强横出名的恶魔，精神防御却低得可怜，中了这招，可以说悠明已占了八成胜面。

    可是……

    “没用的，飞雪，她不可能赢的。”一个熟悉的声音浮现在王飞雪脑海里，是雷云正在与她进行心灵沟通，“八属性终极复合封印咒文至少要由六个分别掌控地、火、水、风、光明、黑暗属性的法师来使用。虽然这仅仅是圣阶的封印阵，可是只有悠明大师一人，是无法完全操纵的。”

    “老大，你醒了？”王飞雪向身后看去，却失望地发现雷云依然在沉睡。

    “我自己无法打破幻境的束缚，必须要找人来帮忙。你赶快让悠明大师回来，告诉她我有战胜这个恶魔的方法。”

    “真的？那好！”王飞雪依照雷云的话告诉了悠明。

    “没必要的，战斗结束了。”悠明冷冷道，她突然尖叫一声，身体与包裹着恶魔的光球重合起来。一瞬间天雷失去踪影，电闪雷鸣的夜色恢复原状。

    风在呜呜地吹着，地上只有冷心紫萝的蔓藤在不断游动。杂乱的碎石与数道深坑说明这里刚发生过一场大战，由两人战斗形成的气旋也刮向了远方，恶魔的消失宣告了悠明的胜利。

    “我们……赢了？”罗德有点不敢相信，刚才那恶魔仅仅一拳就把自己轰成了重伤，如果不是悠明，恐怕他早已被接下来的攻击杀死。

    “切，什么恶魔，赢得那么轻松，还是悠明大师厉害，两个魔法就搞定了。”东羽哈哈大笑。

    “是我们运气好，这个恶魔以前曾经受了重伤，想必他的体内还有圣火威能，所以没法使用魔界之炎。三星恶魔的强大，是建立在使用魔界之炎的基础上的。”悠明一脸疲惫地回到岩洞中，迎来的是众人敬畏的目光。

    一个能战胜三星恶魔的超圣阶初期！估计她是人类中唯一一个！

    稍微休息了下，悠明看向王飞雪：“你刚才说，你的朋友知道战胜这个恶魔的方法？”

    “是的，她刚才还很担心大师你呢。”

    中了幻境还能与外界的人进行联系？这个女孩子的精神力好强大。悠明心里暗想着，不由对雷云来了兴趣。“把我放在左边第一个药箱里的那瓶黑色溶液拿来，我倒要看看她知道什么方法。”

    王飞雪照办了，众人都好奇地看向悠明，想看看她是怎么救治雷云的。

    没想到，悠明给雷云喝下那黑色液体之后，居然扯过她来对着她的脸就是乒乒乓乓一阵耳光。

    “哇！悠明大师！别打了！”

    “大师你在做什么？”

    “脸都要打肿了！住手啊！”

    “老大！”

    此时，幻境里一阵混乱。大地崩裂、火山爆发、海啸扑面而至……

    雷云面色一凛，发现了天空中出现一道微小的裂痕。

    “就是那！”雷云大喜，长啸一声，向那裂痕飞速奔去。

    众人看着悠明恶狠狠地抽着雷云的耳光，想上前阻止但又不敢。东羽偷声对王飞雪道：“会不会是雷云太漂亮了所以她要先把她打得人不人鬼不鬼地才救她啊。”

    “谁知道啊，再这样下去，老大要变猪头了。”王飞雪哭笑不得，她现在才知道悠明刚才给雷云喝下的是什么。那是一种能增强人体感觉的药剂，现在悠明一个耳光给雷云带来的痛楚可不是一般的大。这种治疗方法，果然变态。

    “啊啊啊啊啊！”躺在床上的雷云突然猛然睁开眼，发出阵阵怒吼：“他奶奶的！不准打我脸！”

    悠明没想到雷云居然醒得这么快，她还想过几分钟后进入雷云的精神海里引导其出来，可是不到三分钟就醒了？

    悠明的手掌顿在半空，但雷云可没闲住。

    雷云擒住悠明的手，弹身而起，同时扯过悠明一个反身摔。在众人惊讶的目光中，没反映过来的悠明竟然被雷云给摔了个四脚朝天！

    “贱女人！叫你打我！叫你打我！”雷云很没风度地狠踩脚下的悠明，气得悠明差点说不出话来。我给你看病，把你救醒，你还打我？

    这次众人的同情对象由雷云换成了悠明：

    “哇啊！雷云！住手！”

    “老大！她是神医啊！”

    “别踩啦！”

    “贱女人！贱女人！贱女人！……”

    ……

    ===============================================================

正文 第十五章 灵魂夺舍

    雷云最恨被人打脸。

    尤其是现在这样脸肿红得象个猪头。

    人人都敬畏的超圣阶强者，在她看来，和自己是同一个档次。所以谁也不会想到，雷云被悠明弄醒之后，她要做的第一件事就是狠揍悠明一顿。

    众人哪里见过这么粗鲁的少女，可怜悠明一个活了几百年的超圣阶强者，而且还是一个大美女，此刻正被踹在地上狂踩。罗德吓了一跳，赶紧和王飞雪上来将雷云拉走，悠明好歹也是自己师傅好友的女朋友，雷云打她？活腻了吧？

    披头散发的悠明好不容易站起身，喘着粗气满脸发紫地指着雷云道：“你……你……”

    “你什么你！好歹我也是一个倾国倾城的美女，你这样做很过分呐！别以为你是神医我就不敢踹你！”雷云翘起嘴巴瞪了悠明一眼，随后道：“现在我也打够了，我们两平了。谁也不欠谁的。”

    “没教养的小鬼！”悠明勃然大怒，这天下，除了雷云，谁敢如此对她？男人们看见自己都甘当护花使者，女人们看见自己都唯唯诺诺，没想到这小鬼居然太岁头上动土？要不是看在东羽身上的凤凰血液份上，她也忍不住要再对雷云使用一次幻境炼狱。

    可是悠明哪里知道，现在雷云实力大进，幻境炼狱已经拿她没有办法。如果安东可罗再次与雷云对决，只有惨败的下场。

    雷云盯着悠明，眼中突然露出奇怪的神色来。她用圣光蛟龙传给自己的瞳术发现了不得了的事情。

    二话不说，雷云再次出手，速度快得众人都没反映过来。

    悠明的身子象炮弹般被轰入墙内，谁也没想到雷云竟然还使用了斗气。罗德怒了，这个少女实在太过分了，就算别人先打你脸也不能这样啊。

    悠明再次超圣阶化，雷云已经彻底激怒了她。

    “小鬼！你太无礼了！我要好好地教训你一顿！”

    “哼，轮得到你这个恶魔来教训我？”

    两人目光相对，剑拔弩张，雷云的话语让悠明一愣，不敢相信自己的耳朵：“你说什么？”

    “我可没耐心对恶魔重复说两遍，想打的话就来吧，凯勒！”雷云一语惊人，众人都吓了一跳，纷纷紧张地看向悠明。

    擦拭掉嘴角的血迹，悠明露出一丝微笑，眼中也发出红色的光芒来：“真是意外，你是什么时候发现我是凯勒的。”

    “本来我还担心悠明大师会不会因为封印你而受了什么损伤，没想到你的精神力居然比她高，将她的肉体夺舍了。要不是老龙传了我圣眼，恐怕我们等下都要被你害死！”雷云两眼也放出淡淡的金光，在这瞳术下，一切伪装都无所匿藏。

    “圣光蛟龙的圣眼？”此刻的悠明已经不能再称为悠明，她已成为恶魔凯勒的新生肉体，面对着雷云的瞳术，她冷笑道：“就算知道我的真面目又如何？你们难道还以为跑得掉不成？”

    王飞雪看着这两人，脑袋乱了：“老大，既然她是恶魔，怎么还会救你醒来？”

    “如果我没猜错，夺取了悠明大师记忆后的恶魔，是对我说的战胜恶魔的方法产生了兴趣，所以才让我醒来吧。”

    “没错！我是有这个想法！”凯勒说，“除了光明教会那群老不死的群体光明法术，我倒要看看，你们人类究竟还有什么方法对付我们恶魔。现在看来你也不肯说了，不过没关系，呆会我干掉你的时候，只要对你的脑袋使用搜魂术，我照样能知道。”

    除了雷云，众人都脸色大变。没有了悠明，这里还有人会是凯勒的对手吗？

    “嘿嘿……”雷云咧着嘴笑了起来，“谁说我不肯说了，那方法相当简单。你给我听好了，只要悠明大师将我救醒，我就能用我的拳头好好收拾你！现在看来省事多了，你这个新的肉体，比起原来的身体更容易对付。”

    凯勒惊讶地瞪大了眼睛，她仿佛听见了一个大笑话，仰头大笑：“就凭你？一个不到20岁的小女孩？哈哈哈哈哈！”

    话音未落，雷云的圣力全部外放，强大的斗气让凯勒停止了狂笑。

    这个叫雷云的女孩子，真的不到二十岁？

    现在她身上环绕的圣气分明就是红白两色的超圣阶斗气！

    看着自信满满的雷云，凯勒第一次感觉到了威胁：“这不可能！你究竟是什么人？难道是天神轮回？”

    “你管我是谁，给我从悠明大师的身体里滚出去！”雷云高喝一声，精神冲击向凯勒的精神海轰去。凯勒面色惨白，居然转身就从岩洞出口逃走。

    这个恶魔刚刚夺舍，还没法完全适应悠明的身体。如果仅仅是和受伤的罗德伊万对阵，她有十足胜算。可是对上雷云这个变态，不跑就得完蛋。

    刚才那下精神冲击，差点就让凯勒休克！这哪里象仅仅是超圣阶初期的实力了？

    “哪里走！”雷云好不容易在外头遇到一个比圣兽强大的对手，当然不会轻易放过。她召唤出圣光蛟龙，骑在龙背上，朝着凯勒逃匿的方向追去。

    众人都呆滞在原地，凯勒居然面对雷云转身就跑？这也太夸张了吧？

    而且更让罗德惊讶的是，雷云并不止拥有双幻兽，而且还有一头圣光蛟龙！

    拥有三幻兽的超圣阶实力的天才少女？

    如果不是亲眼看见都没人会相信。

    凯勒凭借悠明的记忆，使用了飞行速度每秒可达五百米的翔风术，可是这怎么快得过雷云脚下的圣光蛟龙呢。不到一分钟，雷云就将凯勒堵在了半路上。

    “小鬼！不要逼人太甚！”凯勒沉下脸色道，“我不是打不过你，只是我不想让新的身体受到太大的重创。你真以为我不知道你也仅仅是超圣阶初期么？”

    雷云闻言冷笑：“老龙对我说，只要二十四小时内将夺舍的灵魂赶出宿主体内，原本的灵魂还是有救的。我放你走就相当于杀了悠明大师，我会这么蠢么？”

    “那就是没得商量了？”

    “商量个屁！看招！”雷云又使出强烈的精神冲击，凯勒赶紧闪避。她现在心里暗暗叫苦，气不打一处来。这个小女孩怎么会这么变态，居然仅仅凭借精神冲击就搞得自己手忙脚乱，早知道会遇到这样一个家伙，当初真不该答应保罗出来杀人。

    雷云仗着自己身边跟了头只要人不死就能救下的凤凰，对凯勒的攻击没有一丝留情。不到片刻，凯勒被轰击到地面，全身鲜血淋漓，不死也剩半条命了。她又惊又怒，突然朝雷云高声尖叫：“我投降！别杀我！我把这个身体还给你！”

    “这还差不多，算你知趣。”雷云此时心里十分兴奋，在幻境修行得到的进步实在是太惊人了。即使悠明是实力比较弱的超圣阶初期，但也已不是自己的对手。只可惜，原本以为能好好大干一场的恶魔凯勒失去了强横的肉体之后居然不堪一击，太没意思了。

    凯勒看见雷云失去了警惕，突然双目发出红光，将雷云笼罩住。接着，他的灵魂就脱离了悠明的身体，向雷云体内飞去。

    “哈哈哈哈！傻瓜！你的身体不错！我要了！”凯勒对雷云施展了灵魂夺舍的招数，这是凭借斗气而非精神力来决定谁当宿主的一个阴险绝招。在凯勒看来，因为悠明的魔法体质关系自己无法使用强悍的斗气，可是魔武双修的雷云就可以让自己再次恢复拥有斗气的实力。他就不信，年纪轻轻的雷云会在实际拥有的斗气量上超得过已经活了几千年的自己。

    和凯勒预想的一样，他的灵魂毫无障碍地进入了雷云的意识海中。在这里，他可以充分地感受到这个少女的身体十分强大，肉体的强横程度居然可以比拟一星恶魔。

    “出来吧！小鬼！别躲了！我知道你在这附近！”凯勒得意地狂笑，他仿佛看见了当自己操纵着雷云的肉体回到万兽禁地之后，把其他人都当作美食享用的情景。

    “你很无聊诶，我们老大可没空陪你玩。”一条长达百米的圣光蛟龙出现在凯勒面前，吓了他一跳。

    “怎么回事？为什么这里会有圣光蛟龙？难道这小鬼所骑的圣光蛟龙不是魔兽而是幻兽？”

    “说得没错，老大在她的意识海里，所能发挥出来的能力可不是你这样的三星恶魔可以比较的。”又一头幻兽出现在凯勒面前，那是一只全身火红的烈焰凤凰。

    “你既然是恶魔，那就应该知道，我们幻兽是专门克五星以下级别的恶魔吧？”独角黑豹出现的时候，凯勒已完全瘫倒在地。

    怪不得雷云中了他的灵魂夺舍却不反抗，原来这是个陷阱！

    雷云那美丽的容颜慢慢浮现在空中，她冷冷地看着凯勒，说道：“你杀害了那么多的人类，把他们当成你的食物，你早该会想到你也有这一天。既然你自找上门，那就由不得我了。老龙，干掉他！”

    圣光蛟龙咆哮一声，伸出巨大的爪子向凯勒捏去。幻兽那专门克制恶魔的威压让凯勒无法动弹。这也是为什么雷云能凭借超圣阶初期的精神冲击就能吓跑凯勒的原因。

    “不――！”凯勒绝望地抱住脑袋，发出临死前最后一声惨叫。

    就在同时，灵魂暂时迷失的雷云眼中恢复神智，她再度操纵回自己的肉体。

    “如果刚才在对付凯勒的灵魂夺舍时旁边有人对我出手，说不定我就没命了。以后再和恶魔对战，决不能中了这一招。”想起刚才的经历，雷云皱起眉头。她也是过于自信，托大了自己的实力。可是在对付侵入自己灵魂的敌人时，她表面就会陷入无神状态，这是十分危险的。

    雷云取出一滴凤凰的血液，滴到昏迷不醒的悠明口中。不多久，悠明的身上发出阵阵金光，所受的伤势也在渐渐回复。

    经过圣眼的观察，雷云确认悠明已经脱离生命危险，不禁松了口气。其实她在人界内所能发挥的实力只有圣阶颠峰。刚才是使用了暂时激发自身潜力的招数，才得以在十分钟内让自己达到超圣阶的实力，这招数每天也只能使用一次而已。

    如果现在再冒出一个凯勒，她就没法打得过了。因为她已经变回了圣阶的实力。

    正当雷云将悠明放到了圣光蛟龙的背上准备返回万兽禁地时，身后突然传来一个老人的声音：“奇怪，恶魔呢？我明明感应到他在这附近的。”

    雷云循声看去，只见一个穿着白色法师袍的老者正打量着自己，他满面红光，面容慈祥，胡子、眉毛、头发也是白色的，活脱脱一个白毛法师。一枚巨大的魔力项链挂在他的胸部，与他魁梧的身形极其相称。看着他接近两米的身高，雷云实在无法想象居然会有这么强壮的法师。此时此刻，老法师正好奇地盯着雷云，他觉得恶魔的消失肯定和这个小女孩有关。

    “你是谁啊？”雷云心里暗暗警惕，这个老法师身上有着一股不威自怒的气息，显然不是一般人物。

    “我吗？”老法师笑了笑，“我是麦尼当亚，这里的人都称我为圣师。”

正文 第十六章 三个条件

    雷云与那名自称圣师的老者互相对视着，越看越惊奇。她自从学会利用密法突破外界的超圣阶之后，能凭气息测试出的实力也有超圣阶，可是这个叫圣师的老人却无法瞧出一丝底细，虽然说超圣阶之上还可能存在着准神阶，但是自己的运气也未必能“好”到这种地步吧？

    麦尼当亚耸耸眉毛，有点吃惊地问雷云：“是你把恶魔从这女人的身体里拉到自己的意识海里消灭了？这怎么可能……你的实力才……”

    “读心术？”雷云闻言的瞬间立即给自己加了至少三道灵魂枷锁，被他人窥视内心的感觉可真是让人不爽，更何况她还不知道对方的来历。

    “呵呵，有意思，小女娃，你不用担心，我对你并没有什么恶意。本来我是受人托付来消灭那个贻害人间的恶魔，既然你代替我完成了这个任务，那就没事了。只是……”麦当尼亚顿了顿，神秘地对雷云笑道，“你的潜力让我十分吃惊，如果有一天，你真正达到了超圣阶，你可以到混沌山峰来找我。我可以告诉你一个只有真正的强者才会知道的秘密。”

    “秘密？”雷云有点疑惑，象面前这位实力高强的老人，估计不会编造什么谎言来欺骗自己，只是他为什么非要等到自己拥有真正的超圣阶实力之后才与她说那个秘密呢？

    “我从你身上，闻到了不属于这个位面的味道。”麦当尼亚鼻子微微嗅动，意味深长地盯着雷云道，“我不知道你是怎么仅仅在圣阶就能来到这个位面的，只是我得提醒你一句，如果往后想安然地走下去，就得学会隐藏自己，否则，同样来自其他位面的家伙，说不定会把你当成他们的目标。”

    雷云心里一愣，转而对这个老人的身份更是好奇了。他居然知道我不属于这个世界？那其他位面又是什么意思？难道说还有别的世界的人也穿越到这个空间了？或者是他们是破开空间进入这个位面的？

    东边的天际越来越亮，太阳已经渐渐升起。麦当尼亚再次对雷云笑了笑，就消失在她眼前。

    一直没有说话的圣光蛟龙，此时才开口说道：“老大，刚才那个人不简单。他拥有神威！”

    “果然……”雷云点点头，看来自己遇到了个了不得的高手，同时好不容易建立起来的自信又跌了下去。还以为超圣阶已经很牛了，没想到还有个准神阶！老天，你不要玩我啊，这个世界的强者实在是厉害得吓人。看来，今后还要多加修炼才行。

    只是，就算天才，从圣阶到超圣阶，再到传说中的准神阶，究竟要用多少年？雷云实在不敢想象。根据圣光蛟龙所说，最天才的超圣阶强者米尔，从四十岁迈入超圣阶之后，一直徘徊在超圣阶的颠峰状态一万年，最后才悟出神道冲上准神阶，这还是天皇星中传闻最快的修炼速度了。

    “老龙，为什么从超圣阶到准神阶需要这么长的时间？这完全不符合之前的能量晋级状态啊。”雷云乘坐在圣光蛟龙背上，在空中向大地俯视。高空两千多米的视野下，广阔的大地一览无垠。

    “这是因为越高阶的能量形式，越需要外界的帮助。从圣阶突破到超圣阶需要三个条件；而从超圣阶突破到准神阶需要五个条件。”

    “你怎么以前在幻境里从没告诉过我？”

    “你在幻境里一直是超圣阶的实力，我怎么知道你实际才是圣阶？”圣光蛟龙苦笑道，“其实突破到超圣阶也不难，只要能弄到神器、圣阶的魔宠和超圣阶的功法，加上正确的修炼方法，就可以安全达到超圣阶。”

    神器？雷云眼中一亮，她想起了之前万兽禁地内那株魔界植物身上正封印着一把神器！

    “哈哈，没想到这么巧！老龙！加快速度！我们要在那冷心紫萝身上的神器被人弄下来之前抢到它！反正奥威的弟子和他朋友的老婆也是我们救下的，我们要他们一把神器估计他们也不敢说什么！”

    圣光蛟龙有点语塞。现在雷云降低到圣阶，居然还想打冷心紫萝的主意？

    事实上，她所想的，也正是罗德现在想做的。看见雷云追逐恶魔远离后，罗德修养了一阵，就开始试图去破冷心紫萝上的封印。

    现在的冷心紫萝，只是一株意识还未完全清醒的半植物体，还不能发挥自身的特殊斗气，其普通的根茎对罗德这样的强者构不成生命威胁。只是如果接近了它的主身，它就会喷出威力惊人的毒雾，让人无法靠近。

    毒雾有三层范围，在外围的是暗红色，可以用斗气抵御；中间那层是紫色，可以透过斗气或者魔力建立的防护罩来攻击人体；而最里面那层，就是连魔界强者都要避而远之的黑色毒雾。如果本身肉体不是拥有过人的抗毒能力，别想接近冷心紫萝主身十米。

    人类的气味吸引了这株以肉食为主的魔界植物，无数的分身不断朝悠明创建的结界冲击着。只要能突破结界，相信不到一分钟，岩洞里就会布满疯狂的肉食植物。收取神器未果的罗德回到岩洞中时，看见四周密密麻麻的成群冷心紫萝分身，也感到心惊。

    “它们好象有适应能力，刚开始很弱小，可是从刚才毒雾喷出以后，就越来越灵活坚硬，仿佛会自动进化！”罗德的重力能力已经对这些植物无效，他现在才清楚为什么超圣阶强者都不敢轻易招惹这东西。可以凭借自身的毒雾来不断强化分身的敌人，恐怕谁都头疼。

    “不知道老大她什么时候能赶回来。我们恐怕要想法立即离开这里了。没有悠明大师的控制，这个结界顶不了多长时间。”王飞雪脸色铁青，她已经预想到了最坏的结果。

    “对方可是恶魔啊，恐怕要打很久……”伊万摸了摸伤口，开始有点犹豫。他是有办法逃跑的，可是这样就要暴露出自己最后的底牌。眼前这些人恐怕还在为地图的事情记恨自己，他可不敢公然就使用那一招。否则，那个叫罗德的，搞不好还会做出些让自己肉痛的事情。

    “我们等雷云回来！我相信她！”罗德想起之前雷云那自信的脸庞，，大步站在三人前面，“如果结界破了，我在前面挡着，东羽，你不是和雷云的凤凰能产生心灵感应吗？你试看看能不能叫她回来帮忙？”

    “好的，我试试！”东羽见罗德在这种情况下还如此冷静，不禁暗暗佩服。自己可能和雷云联系的方法自己居然没想起来，真是让人羞愧。

    突然，外面响起了数道破空声，成千上万的绑着火箭头的破魔火箭朝万兽禁地内射来。

正文 第十七章 神器无用

    自神魔大战以来，人类发现对付魔界植物最有效的方法，就是火攻。

    对付漫山遍野的冷心紫萝，虽然火攻不能完全消灭掉它，但在一定程度上也暂时遏止了它疯狂的扩大化。

    望着一株株拔地而起的巨大蔓藤，虽然不清楚为什么万兽禁地会发生这样的变化，只是发现连重力场也几近消失之后，又惊又喜的乔巴下令前锋军团向冷心紫萝射出了数支破魔火箭。那箭头闪烁着绿色魔力光芒，同时夹带了一团蓝色火焰，不断冲散着半空中灰蒙蒙的毒雾。没过多久，蔓藤群就陷入一片火海之中，发出噼里啪啦的炙烤声。

    保罗阴沉着脸坐在黑色马匹上，他那臃肿的身材已被一副坚硬的铠甲给包裹，近密封的灰褐色头盔上只露出两只血丝暴涨的眼睛。原本他期望着恶魔能带给自己惊喜，没想到事情却发展成这样。

    “去，叫斥候询问下悠明大师还活着不！”保罗声音略微有些颤抖，他想到过恶魔可能会惊动到悠明，同时也预想了一个可能出现的双赢结局――罗德和悠明被杀，万兽禁地的宝贵矿藏再也无人阻拦他发掘。

    数声悠长的呼喊响彻在半空中，连罗德他们都听见了斥候兵们对悠明的呼唤。

    东羽不禁大喜：“好象是军队？”

    罗德则皱起了眉头，他可还是记得被自己杀掉的那个圣剑士的叔叔，是掌控着这一带的兵权的。

    “大人！没有听到悠明大师的答复。”

    保罗两眼一亮，嘴角闪现出一丝阴笑。不愧是三星恶魔，事情做得还真绝。如果自己预料没错，或许它现在也该被圣师给收拾了。

    突然，四处肆虐的火焰纷纷刷刷地朝上直立起来，仿佛被某样东西吸引了般。在山林外围的五千多名军士看着天空上的异状，不禁发出惊呼。

    一个美丽的少女坐在火焰凤凰上，冷冷地打量着众人。她的裙子在风势下飞向上空，一双诱人结实的大腿，配合那凹凸有致的身材，让不少人都暗流口水。少女的头发和着火焰凌空飞舞，别有一番野味十足的性感。

    保罗的呼吸瞬间急促起来，如果能把这个尤物征服在自己的跨下，那可真是……

    “一群无聊的东西，滚！”雷云眼光尖锐，一下就认出了那个曾经招惹过罗德等人的乔巴。她知道这些家伙八成是来找罗德麻烦的，所以话不多言就让烈焰凤凰召唤出一堆小凤凰，纷纷朝地面上的军队们冲去。

    “怎么回事？”军队们对于少女的袭击感到莫名其妙，只是能在瞬间弄出这么多的火焰小凤凰，还拥有一头凤凰坐骑，恐怕这少女实际上是个几千岁的超圣阶强者吧。

    好在雷云不想杀人，所以除了个别不开眼没有后退的家伙被炸伤外，其他军士倒也没有什么损伤。冷哼一声，雷云不再理会这些心惊胆战的家伙，看见了罗德他们的困境，随即让圣光蛟龙下去带他们离开。

    原本一只巨大的凤凰已经让人惊讶，突然平空又飞出一条长达百米的圣光蛟龙，人们更猜测不透这个少女的来历了。

    “请问阁下是谁？来此作甚？”保罗竭力镇静下来，朝那少女问道。

    “我是谁你管不着，你只需要带着你的士兵赶快逃跑就是。不然，呆会他们死了，我可不会负责！”雷云向来对朋友一向好言好语，但是对于曾经欺负过自己朋友的家伙，她不会给面子。保罗闻言脸色阴晴不定，犹豫了一下，只好带军撤退。

    妈的，什么时候超圣阶强者这么仗势欺人了？他们不是从来不屑和普通人作对的吗？

    罗德等人已经坐到了圣光蛟龙背上，对于雷云所坐的一切，他们都觉得很正常。只不过当王飞雪发现依然昏迷的悠明时，大家都吓了一跳。

    “放心吧，恶魔的灵魂已经脱离悠明大师的身体了，她还活着。”雷云一句话让大家都放下心来。

    “罗德，你有办法与你师傅联系上吗？”

    “怎么了？”

    “帮我问问你师傅，能不能把他的那把神器转让给我！当然，我以后如果有机会，一定会还他这个人情。”雷云语出惊人，王飞雪等人都傻了。她要斩龙刀？那罗德这次不是白来了？

    罗德没想到雷云竟然会提出这个要求，脸上有些不满。但看在雷云救了悠明的份上，他还是拿出了一个水晶球，将其捏碎。没多久，一个大胡子的虚象浮现在空中：“罗德？你任务成功了么？怎么这么快就召唤我了？悠明会这么简单地把神器还给你？”

    听到师傅这段话，罗德不禁苦笑。奥威肯定早就算好悠明不会那么轻易就归还神器，想必他是想让罗德在这里进行一番苦修吧。只是突然杀出个三星恶魔，又冒出个能瞬间变成超圣阶的雷云，计划全部都乱了。

    罗德将事情一五一十地告诉了师傅，奥威闻言先是吃了一惊，然后哈哈大笑：“你说那个女孩子想要神器？她恐怕还不知道吧，如果神器世代的持有者是男人，那样女人是无法使用的。就算她有压制斩龙刀的力量，可是因为她是女人，并不能发挥出斩龙刀的威力。虽然我也很感谢她救了你们，可是我却没法将神器送给她。按照她目前的做法，只能另外寻找一把神器了。”

    雷云一听，不禁瞪了眼老龙。这家伙还真是，每次讲话都只讲到一半。早知道这样，刚才就没必要那么激动了。这下可好，不但不能拿到合适的神器，还被人看了个大笑话，真是丢脸！

    盘踞在远处山头的乔巴认出了圣光蛟龙背上的罗德等人，大吃一惊。他没想到这几个人居然和这位神秘少女有关系，很快的，保罗也知道了这件事。

    “恩？你说那个女孩子有可能是之前他们背着的那个女人？”保罗眯起了眼睛，“如果是这样的话，她不应该是超圣阶。只是为什么圣阶的实力却能认两头圣兽为宠？奇怪。”

    “大人，那圣师他……”乔巴压低了声音，用只有自己和保罗才能听见的声音询问道。

    “也许在收拾了恶魔以后就离开了吧。在他眼中，我们普通人只是蝼蚁，他不可能再次帮我们对付这群人。更何况还有个暴走的魔界蔓藤。先回去吧，等那蔓藤休眠了以后再来发掘那矿藏，顺便也找人查探一下这几人的来历。虽然我现在还不能报仇，可是并不能证明我就是个失败者！”保罗眼中放出寒光，他能坐到现在这位置，与他擅于隐忍的性格也大有关系。

    只是，他并没有想到，之前被他利用来追杀恶魔的麦当尼亚，此刻正稳稳坐在城堡的城主之位上。他的眼中发出阵阵金光，正静静地打量着远处的一切。

    “哼，果然是在利用我。”不屑的语气下，隐含着一股杀意，“既然知道在我面前，普通人都是蝼蚁，你，又想翻天不成？”

    麦当尼亚一挥手，三只暗红色的骷髅骑士出现在他面前，那死灵宝马脚踏着幽火，残破的骑士长枪上缓慢地流动着数滴鲜血。

    “我现世一回，便要杀戮一次。这次，就算你倒霉吧！”麦当尼亚表情狰狞，居然与当初和雷云交谈时判若两人。骷髅骑士在他的大笑中握紧骑士长枪，空洞的骷髅头微微面向城堡上方。

正文 第十八章 藤皇

    保罗带着五千多大军撤离了万兽禁地，但是冷心紫萝的肆虐仍在继续。

    方才被破魔火箭消灭掉的分身四周，灰烬复起，不断被新生的分身吸收，没多久，吸收了蔓藤残骸的新蔓藤变得更加巨大，活跃地穿梭在大地上。

    虽然知道自己不能使用斩龙刀，但是雷云依旧无法抵御它的诱惑。再怎么说那也是神器啊，就算自己用不了，只要能帮助罗德将其取出来让他使用，也算是多了个强有力的战友。

    自从听麦尼当亚说了关于其他位面者的信息后，雷云就开始觉得自己需要盟友了。自己独干不是聪明人做的事情，团结才是最大的力量！

    只是，怎么样才能从那漫天毒雾的空间中破开蔓藤主身的防御来获得那柄斩龙刀呢？

    正在伤脑筋的时候，悠明醒了。她睁开眼睛，好不容易在王飞雪的挽扶下坐直了身子。回想起先前的一墓墓情景，她对雷云幽幽道：“看来是你救了我，谢谢。”

    “悠明大师？”雷云看见醒转的悠明，突然想起，这个女人在这里呆了那么多年，应该会知道些冷心紫萝的弱点吧。

    果然，悠明知道怎么使那毒雾消失的方法：“那毒雾是冷心紫萝没有完全觉醒之前的护身产物，只有月圆之夜，它完全觉醒，那毒雾才会消失。只是这个时候它拥有了意识和智慧，可以运用自身的力量，远比现在半觉醒的状态可怕得多。”

    “没关系，只要没有毒就好！”

    悠明看着众人期盼的目光，不禁露出一丝苦笑。她的身体现在还很虚弱，恶魔夺舍所造成的伤害不是一时半会就能恢复的。她想了想，咬了咬苍白的嘴唇，向雷云招手道：“既然你救了我，作为感谢，我也传你一样东西，你可以利用这个法术，逼迫那冷心紫萝早日觉醒。”

    有这种事？雷云半信半疑地走向悠明，只见这个美丽的少妇将玉手置于少女的额头：“别担心，只是功法传送而已，你不要对我的意识产生抗拒。”

    话音未落，悠明的手掌亮了起来。一股温润的气息从她的手心传至雷云的额头，紧接着雷云感受到一种自己从来不曾掌握的魔法信息正慢慢融入自己的脑海中。

    创灵世言，这是一种强大的拟物魔法，能把任何可能存在的东西用自己的魔力创造出来，但仅仅有两分钟的存在。初级的创灵世言可以平空造海，原地起山；高级的创灵世言更能雕星塑月，使太阳出现。传说这是一种被神所禁止的魔法，能使用的人几乎都被光明教会给抹杀掉了。

    “你的伙伴们并不知道这是什么东西，可以的话，我希望你仅仅使用这一次。”悠明向雷云心灵传音，如此谨慎也使雷云不得不考虑学会这个法术的后果。正如悠明所说，掌握了这个法术，将意味着被众多光明教会信徒追杀，也不知道究竟是谁把这个危险的东西传授于她的。

    雷云看了眼身边的人，最后目光定位在伊万的身上。她相信王飞雪和东羽，也相信罗德，但是这个侏儒刺客，她实在没法给予信任。伊万望着雷云的目光，摇头苦笑，看向悠明道：“大师，看来她不愿意在我面前使用您传授的法术。那还是请您把我送到别处吧。”

    悠明面色苍白，看向伊万的眼神却没有面对雷云之时那般柔和。她也朝伊万神出了一只手掌，说出令这个侏儒心惊肉跳的话来：“既然你要走，那我不留你，只是，我要那秘籍。”

    “别……别……我给你！”伊万怎么也没想到悠明一直对自己的遁术念念不忘，他可不想被这个超圣阶的高手强制搜索记忆。伊万从腰间掏出一枚记忆水晶，咬咬牙，狠心将祖传的遁术灌输入内，恭敬地递给了悠明。

    “很好。”悠明接过记忆水晶，脸上露出笑意，“这里有三张超圣阶的救命卷轴，就当作你的补偿。现在，你可以走了。”

    说罢，悠明口中喃喃而语，一道黑色的光圈出现在伊万面前。伊万认识这是魔法传送阵，虽然不知道会被传送到什么方向，但是既然悠明愿意送自己救命卷轴，想必不会有什么危险。他谢过悠明，在罗德等人的冷眼中跳入那黑色光圈，消失在众人面前。

    做完这一切，悠明终于因为魔力透支过度，再次瘫软在地。

    雷云此刻已经将那创灵世言在脑海里温习了一遍，知晓了它的用法。她看向罗德等人，面色有些严峻：“我希望大家能将今天所看见的东西永远隐藏在心底，因为，这会与我，还有悠明大师的性命有关。我可不希望别人知道这个法术之后，向悠明大师下手！”

    王飞雪惊讶得瞪大了眼睛，她无论如何也不能想象后果会这么严重。

    只是当雷云开始离开凤凰，漂浮在半空中使用那创灵世言时，大家才知道雷云所使用的法术不会是什么简单的东西。

    需要御空咏唱的魔法，从级别上来说，至少都是圣阶以上的功法，因为它需要大魔导师境界的浮空术的支持。

    “通往本源之道的十二条路啊

    那无边无际的深渊啊

    臣服于四方的黑暗

    燃烧诸神那神圣的血液

    阿勒夫――我的灵魂

    阿勒夫――我的智慧

    阿勒夫――我的力量

    请撕裂通往灵魂的第七道门

    给予我创世主的提示――”

    不知道什么时候开始，空中布满了厚重的乌云，将整个大地完全笼罩。阳光也被云层所遮挡，大地再度回归黑暗。

    看着天地之间的异变，悠明心中漂浮不定。这个女孩子的天资实在可怕得吓人，仅仅第一次，她居然就做到了这样的地步。她真的才是圣阶？

    一个雷鸣般的响声在雷云的脑海里回荡着，那是只有她自己才能听见的灵魂之音：“告诉我，年轻人，你需要什么？”

    “月亮！”雷云美眸紧闭，双手伸向天空。

    “如你所愿――！”

    那个巨大的声音消失之后，突然间，天空上方闪烁出一个银白色的亮点来。只见那亮点越来越大，越来越大，最后在空中形成一个直径足有两公里的月亮！

    “嗷――！”冷心紫萝面对天上的人工圆月，居然发出怪物般的咆哮。地上的蔓藤分身不断枯萎，但是它的主身却不断壮大、变形，然后又猛然缩成一团，在毒雾中爆出团团带着腥臭的汁水。

    罗德等人这才知道雷云做了些什么。王飞雪想起事前在学院图书馆所看到的资料，不敢相信地望着雷云：“我的天！创灵世言！老大她连这个法术的高级阶段都能掌握！”

    东羽则是兴奋异常，他也知道学会创灵世言意味着什么，但这更坚定了自己跟随雷云的信心。强大的敌人？不怕！有这么一个潜力无限的老大，还担心会那么容易被打压下去么？

    罗德也开始使用了圣力，但他并非是想对付冷心紫萝，而是用来监视这附近有没有什么可疑人物。雷云现在使用的法术实在太骇人听闻了，绝对不能让更多的人知道！

    皎洁的月光下，冷心紫萝越聚越小，形成了一个茧。众人都能察觉到在那茧壳内部蕴涵着极其强大的力量。此时毒雾已经全数散去，只剩下细小的茧壳留在地面。

    悠明有些疑惑地看着那茧壳，她的印象中，这魔界蔓藤的觉醒并非是这样的。

    “怎么回事？”

    突然，一阵“咯咯”爆响，那茧壳破裂开来，两扇薄如蝉翼的翅膀从茧壳中露出。

    接着，在众人惊异的目光中，雪蓝色的头发，紫色的肌肤，居然有一个魔族类型的人从那茧壳中站起。她全身赤裸着，在月光照耀下，显得十分秀美妩媚。

    雷云这回搞不清楚状况了，她看向圣光蛟龙，想知道究竟发生了什么事情。

    面对着地面上的那名紫色肌肤的少女，圣光蛟龙也目瞪口呆：“不是吧，这株冷心紫萝居然达到了藤皇级别，人化了！”

正文 第十九章 萝莉紫心

    魔界植物之所以凶名赫赫，不但因为其嗜食生肉，而且还会出现进化到一定程度后的“人化”。到了这级别，虽然其可以不再以食肉为生，可是杀伤力远远超过未“人化”前的状态。

    出现在众人眼前这株冷心紫萝表面看起来是一位可爱的萝莉少女，但是已经修行了斗气的人都不会认为这紫色肌肤的少女和外表看起来那么简单。那娇小的身躯内，隐藏着可怕的力量。

    少女看向地面的茧壳，伸手一挥，它就飞罩在少女的身上，化成一件紫色的裙衫。这个时候，人化的冷心紫萝才缓缓掉转过头，望向乘骑在圣光蛟龙背上的众人。

    雷云有些怔了，她原本是打算等冷心紫萝完全觉醒消散毒雾后，设法从它身上挖出斩龙刀。可是现在看来，已经完全没有那个可能。地面的萝莉少女身高看样子还不比那斩龙刀长，显然奥威的神器已被它隐匿在了另外一个空间内。

    创灵世言的作用经过短短几分钟，已经失去效用。天空重现光明，那奇异的月亮也渐渐消失。阳光映照在少女的翅膀上，反射出彩色的虹圈。悠明疑惑地对那少女道：“你是冷心紫萝？”

    听到悠明的询问，少女歪着小脑袋，露出可爱的笑容来。一瞬间，她突然出现在众人中间，吓了大家一跳。

    好快！

    雷云突然发觉自己做错了一件事，明明知道这家伙觉醒前已经很变态了，结果现在变得更强大，那不是自找苦吃？

    没人敢向近在身边的冷心紫萝出手，近距离的接触下，谁都能感受到这个少女身上那滂湃的巨大能量。

    近十米直径的领域让众人苦不堪言，同样是领域，罗德的重力场在冷心紫萝的诡异领域面前显得如同儿戏。雷云皱了皱眉头，她发现在少女的领域下，只有自己和悠明才能勉强保持着清醒。

    而那少女，也走向雷云，停在了她面前。

    接下来发生的事情完全出乎众人意料之外，只见冷心紫萝好奇地看了看雷云，接着露出了开心的笑脸来：“月……亮，妈……妈。”

    什么？

    雷云简直不敢相信自己的耳朵。

    少女伸手牵着雷云的衣角，一双明亮的大眼睛水汪汪地看着雷云：“紫……心，妈……妈。”

    “噗。”脚下的圣光蛟龙终于忍受不住，哈哈大笑起来。

    “老龙，你笑什么笑！”雷云也算聪明，很快弄清了原委。原来她刚才创造出的月亮使得冷心紫萝觉醒，人化后的冷心紫萝居然把她当成自己的妈妈了！事情的变化如此之快，让雷云哭笑不得。这才十六岁，居然就有了一个“女儿”，看着粘人的冷心紫萝，雷云尴尬不已。

    “真的不会伤害到我们吗？”王飞雪面对这么可爱的小萝莉，心里很是喜欢。没想到比恶魔还让人头疼的魔界蔓藤就这么轻易被收服了，雷云果然不能用正常人的眼光来对待。

    很快大家就熟悉了这个小萝莉，罗德嘿嘿地憨笑着对名为紫心的萝莉道：“紫心大人，我师傅的斩龙刀好象被你拿着吧？能不能还给我啊？”

    “打……我……胜……就……给。”紫心说话总是显得很吃力，似乎对人类的语言掌握还不是那么流利。听到这个条件，罗德脸色发白，只能苦笑。打赢紫心？再给他一百年恐怕都不行，不要以为这个小女孩好欺负，实际上她可是活了过万年的变态强者！

    雷云摸摸紫心的头，开始使用第一次身为“妈妈”的权力：“小紫乖，叔叔打不过你，他只是想借你那把刀来玩玩，你就借给他一下吧。”

    雷云之所以敢这样说，也是因为老龙告诉她现在紫心的智商只相当于人类的小孩子。果然，紫心歪了歪小脑袋，想了想，凭空变出那把斩龙刀来。长两米三，重达一万三千斤的斩龙刀，在她手中就和折纸一样轻飘飘的。罗德看见紫心将斩龙刀丢向自己，吓了一跳。这玩意他不圣力全开可不一定拿得住，看紫心那轻松模样，果然实力恐怖得吓人。

    “这就是神器？”东羽屏住了呼吸，对于非超圣阶的武者而言，神器里存在的威压只要一靠近就能体会到的。

    斩龙刀的刀背上雕刻着一条栩栩如生的长龙，刀身乌黑发亮，隐约可以从中看见其中映照的人影。当年奥威便是拿着这把长刀只身突入魔界大军之中狠砍八百大将，更是三刀就把魔界之龙红骛给斩杀，所以得了个斩龙刀的威名。

    罗德吃力地拿着斩龙刀，心里对自己的师傅佩服不已。光是拿都这么费劲，那要拿来砍人呢？看来自己的修为还是不够，就算自己有心使用，暂时还是无法用的。

    看见众人对斩龙刀赞叹不已，紫心嘟起了小嘴，不屑道：“它……不……行，我……厉……害。”

    什么意思？雷云还没搞明白，只见少女突然化为一阵紫光，盘旋在雷云的手臂上。只见一条紫黑色的蔓藤形状的鞭子出现在雷云右手，隐隐散发着暗红的光芒。

    “这是……”雷云大喜，她作为这鞭子的使用者，自然能感受到其强大的力量。真没想到，人化之后的紫心居然是可以寄生在主人身上的器型寄生魔兽。现在雷云也拥有能与神器比肩的武器了。

    “好了，我们先离开这里吧，刚才你使用创灵世言的威力，肯定会惊动某些实力高强的家伙。这个地方实在不宜久留。”悠明说着，有些恋恋不舍地看了眼已经被毁得几近一片废墟的万兽禁地。众人采纳了她的意见，很快就乘坐圣光蛟龙飞向远方。

    正如同悠明所料，此时此刻，光明教会的总殿，数名长老齐聚一堂，神色凝重地望着大殿中央的那个水晶球。

    一双枯老瘦削布满皱纹的手按在了发着光芒的水晶球上，转眼间原本通明如白昼的大殿昏暗下来。

    “有人在挑战众神的权威！”

    “有人在试图搅乱世界的平静！”

    “神给予了我们将其剿灭的指令！”

    “那么，诸位大人。”苍老的声音回荡在大殿中，“就让我们一起将那罪人寻找出来，杀！”

正文 第二十章 亡灵蜘蛛

    回到凤凰镇，已是中午。雷云一行人远远就从圣光蛟龙的背上回到地面，慢慢步行。

    凤凰镇三面环山，惟独有一条直通远方的平缓行道，走到尽头是一个望无边际的戈壁。据说那里盘踞着许多强大的魔兽，倒也没有多少人主动去里面招惹是非。

    不过是几日的光景，苏醒之后的雷云迈入小镇时，发现大家看向自己的目光与以前有了许多不同。与安东可罗徒弟的一战使得她名声外传，加上东羽被火焰凤凰改造身体的奇遇，大家都把雷云当成了难得一见的隐世高人的弟子。

    “罗德先生，你们回来了。”张三丰依然在带队巡逻，当他目光定格在罗德身后的悠明时，立即被她清淡的仙子气质给吸引住了：“这位是……”

    “我表姑。”罗德按事前所商量的并没有暴露出悠明的身份，一个原本强大的女人，尤其是漂亮的女人，当她的实力瞬间掉至谷底的时候，隐匿自己是最好的做法。

    张三丰有些失望，他对年龄比自己大的女人不感兴趣，雷云看着他眼中一闪而逝的亮光，嘴角扬起一丝难以察觉的弧度。原来这个“背背男”喜欢这种类型的女人？看来还是个纯情的小处男。

    紫心在悠明的化装下和平常的小女孩别无两样，紫色的肌肤也因为化肤术变得雪白，看上去粉妆玉琢，眉目如画，很是可爱。她大概是第一次来到人类的小镇，对什么都好奇得不得了，东张西望，左顾右盼，要不是雷云一直拉着她，恐怕她早跑到集市里走散了。

    东羽对紫心先前的身份有所忌惮，偷偷拉过王飞雪小声道：“紫心人化后还吃不吃肉啊？我怕她要是饿了会闯祸。”

    王飞雪闻言咯咯笑道：“放心吧，老龙也说过人化后的藤皇只实用清晨的甘露，不会有问题的。那么可爱的小女孩，你别想到歪点子上去。”

    可爱？东羽翻翻白眼，他可不认为紫心和可爱这个词语相称，最起码，扮猪吃老虎这个形容用来比喻这个彪悍的主最为合适。能拿得起一万三千斤神器的人物，怎么样都不能小看的。

    王战天听说罗德等人回来的消息，高兴地出门迎接。看见悠明与紫心时，他也愣了一下。以他的眼光，又怎么看不出这两人大有来历。当雷云笑吟吟地站在他面前时，他恭敬地朝雷云鞠了一躬：“雷云姑娘的大恩，我代表小镇居民给予一拜。”

    众人都愣了，雷云也奇道：“王叔叔，你这是什么意思？”

    王战天将那日战后不久天龙镇和威虎镇发生的事情告诉了大家，众人唏嘘不已。没想到安东可罗他们竟然是皇帝用来侦测凤凰镇实力的试金石，王斗天也感慨道，“看来还是尽快增加实力最重要啊，凤凰镇向来就不是软柿子，居然还会成为皇族的目标，显然我们最近过为沉寂，被人小看了。”

    王战天冷笑道：“小看？在这小镇的森林里，最凶猛的不是虎豹，也不是黑熊，而是平日里对人们摇头乞尾的猎犬。我们没有野心，也不求做什么王侯将相，只是如果有人敢欺负上门，一定不会给他好脸色！”

    王飞雪若有所思地点点头，她想起了家中饲养的那两条猎犬，它们配合起来可以不伤一丝一毫咬死一头成年巨熊。只是，人们怕熊，却未必怕这两条畜生。

    “我们不缺有战斗能力的人，只是如果真正对上了正规军，武器和装备上的差距就大了。前段时间皇帝在大量扩充军队，垄断了军备买卖。即便知道他有心打我凤凰镇的主意，在这方面，也是无奈。”王战天摇摇头叹了口气，如果十年前出自小镇的超圣阶强者雷欧没有死，皇帝敢动这个小心思么？

    “武器和装备？”东羽闻言笑了，“万兽禁地那不是多得很吗？现在重力空间已经崩塌了，暂时还没人去划地盘。王叔叔，我们小镇离那最近，这可是天然的珍贵矿藏资源啊。”

    “说得没错！”王战天眼中一亮，可是又皱了皱眉头道，“我记得那附近好象归一个叫保罗的贵族管辖，他如果已经派出军队去镇守，那就没戏了。”

    王飞雪听到保罗的名字，差点没将罗德杀掉贝达的那事给捅出来。罗德和东羽也沉下脸色，他们对这个任自己侄子胡作非为的家伙可没什么好感。

    这个时候，突然外面传来一阵嘈杂声，接着就有人过来向王战天报道：“镇长，保罗伯爵的手下赶来向我们求援。”

    “这么巧？”王战天愣了下，就走了出去。

    大概七八个满身血迹的人站在马匹旁，他们身上那破损的盔甲与一道道撕裂的伤口显示了对手的强悍。其中一个人左手被斩断，虽然已经临时包扎，但他那苍白的脸色与微微颤抖的身躯向人表明如果再不进行伤势处理就要有性命之危。

    “我来吧。”悠明一行人也跟了过来，瞅了眼那伤口，悠明念了一声咒语，白色的光圈立即将那人的伤口笼罩起来，瞬间竟然愈合了。

    “圣阶的治疗法术？”王战天有些惊讶，他没想到一直被女儿扶着的那个美女居然是个医术高手。

    “他们的样子好象是被魔兽袭击了。”东羽看着这些人的伤，实在无法想象这些人究竟遇到了什么级别的魔兽。

    “谢谢你们的救治。”为首的一名军官挡住了管家递上来的水，急匆匆地说道，“我们的城堡遭受了死灵骑士的攻击，城主在逃亡中被抓走，其他人都被敌人召唤出来的吸血蝙蝠给围困。请镇长派人援助！”

    “死灵骑士？”王战天眯起了眼睛，这可是足以惊动光明教会出动武僧的不详之物，按实力来说，高级的死灵骑士比恶魔还厉害。

    “它们嗜杀，嗜血，还会召唤吃人的蜘蛛与蝙蝠，整个城堡的人都被杀得差不多了，可是它们还是漫山遍野地到处乱跑。如果不出意外的话……”军官没有继续讲下去，但是王战天已经听得很明白，这些饥饿的异界生物，一旦有了第一个据点，就会以它为中心，向周边展开杀戮。而最接近城堡的凤凰镇，首当其冲！

    “说句不好听的话，恐怕你们的求援已经晚了。”一直不动声色的雷云突然站了出来，大家都愣了，不知道她为什么会这么说。

    雷云眼中发出金光，走向门外的马匹。只见她突然踢出一脚，将一头沾染了血迹的灰马轰击到墙角处，灰马发出一声哀鸣，倒在了地上，然后它的肚子炸裂开来，大肠内脏纷纷涌出，但最显眼的，还是在那血肉模糊的马肉中不住啃食的拇指大小的蜘蛛！

    “亡灵蜘蛛！”众人惊呼起来，没想到这东西居然潜藏入了马匹内！

    军官恍然大悟，面对王战天，露出了歉意的苦笑。

    狡猾的亡灵生物以他们几人为诱饵，凤凰镇成了第一个咬食到那诱饵的鱼儿！

    “潜藏在生物的体内，释放出麻痹神经的毒液，在不知不觉下吃光表皮下的肉……”罗德对亡灵蜘蛛也有所了解，他凌空挥了一拳，数道白光射向那马尸中的蜘蛛，将其打得溃烂，“王大哥，这只是斥候，等到它们的大军来到，再跑就晚了。”

    王战天脸色一沉，问道：“我们还有多少逃亡的时间？”

    雷云看了看远方，沉思片刻，看向众人：“大概……一个小时吧。”

正文 第二十一章 凤凰镇保卫战

    根据雷云的圣眼侦察，亡灵生物已经在潜藏于马匹的蜘蛛们留下的气味下渐渐行近凤凰镇。王战天即使没有和这种东西交手的经验，也知道普通人是惹不起那些怪物的。于是，不到十分钟，关于亡灵生物要进攻凤凰镇的消息传遍了整个小镇，镇子上的居民们开始收拾行李后撤，部分实力在大剑士以上级别的武者则留下来对主要路口进行封锁戒严。

    王小雨也留了下来，她这几天已经接近大剑士的边缘，斗气随时会晋级。用罗德的话来说，或许一场稍微刺激点的实战，可以更快的提高实力。当然这刺激是限制在王小雨的对手仅仅是那些召唤出来的亡灵生物，死灵骑士上阵的话，她也只有逃命的份。

    小镇里年纪较大的一个不知名的老太婆没有走，她蒙着一头黑纱，用那双几近盲视的眼睛扫了下雷云，随后声音颤颤道：“你见过蚂蚁吗？成群的蚂蚁，一窝窝的时候不可怕，但它们连成一串串穿过树林和草原的时候，见什么吃什么，碰什么咬什么。任何敢挡在面前的活物都会被毁灭，人也不例外。”

    雷云没有吭声，静静地听着，她觉得这老太婆并没有别人所说的那么傻。

    “我活了一大把年纪，什么也看透了。让我就这么地离开这个居住了一辈子的小镇，难哟。”老太婆抖擞着手摸了摸雷云的头发，叹口气道，“姑娘，你也逃吧，别和那些早已经下了地狱的恶鬼斗。那是男人们的事，有困难就让男人们去面对……”

    最后老太婆走了，雷云一直目送着那步伐缓慢的背影转入墙角，始终没说一句话。

    身旁的王飞雪开口道：“那老婆婆的儿子，曾经是一个圣阶的高手，在大沙漠里探险的时候遇到了亡灵蜘蛛，被吃掉了。”

    “代价呢？”雷云缓缓转过头。

    “他救了一起探险的另外七名小镇居民。”王飞雪说起这事，脸上露出一丝崇敬。英雄，即使是失败，也不容得被亵渎。

    “我明白了。”雷云眼中闪现出一丝寒意，“那，就让我来代替那个老婆婆的儿子，完成他未完成的事情吧！”

    说完，她突然消失在王飞雪的面前。

    王飞雪知道这是只有圣魔导师只有可能看见身影的疾风术，她望向亡灵生物可能来袭的远方，实在很羡慕雷云的实力。与雷云相处了这么久，她自然知道雷云想去做什么。只可惜自己的实力还是太低，否则她也跟去了。

    紫心被雷云留在了小镇里，她好奇地看着留下的人们在打造临时防御工事，对比了一下自己的能力，随即定性下“不堪一击”的结论。她对帮助莫不相关的人并不感兴趣，但这是“妈妈”的命令，只能服从。

    罗德拿着斩龙刀坐在屋顶上研究发挥其实力的方法，没有紫心的同意他可不敢拿着这玩意到处乱跑。紫心就算“借”，最大使用范围也必须在她身边的两公里之内。看见了单独走回的王飞雪，罗德皱了皱眉头：“她去了？”

    “恩。”王飞雪点点头，“现在有实力对抗那死灵骑士的人估计就是雷云了，可是她连紫心都没带上，我有点担心。”

    “有紫心在这，她才不会顾忌到小镇中的战斗。那家伙，心很细。”罗德挥了挥手中的巨刀，锋利的刀刃在阳光下闪现出彩色的虹圈。

    王飞雪瞅了眼托住腮巴望天的紫心，愁容尽去，对着罗德笑道：“你羡慕？”

    “对。”罗德伸直手臂，远远看去就似一尊战神，“这么男人的事情，却让一个年纪不到18岁的女孩子给做了，等到她凯旋归来的时候，这镇子的人都得叫她英雄。”

    “老大本来就是英雄。”王飞雪想起雷云和自己谈论过的女人难出头的话题，不禁对雷云产生了前所未有的敬仰。

    一小时后。

    尽管众人都有了心理准备，但是没想到被死灵骑士召唤出来的亡灵生物会如此之多。树上、地上、岩石上，黑压压的一大片。随着它们的前进，所有来不及逃亡的生物被啃食，随后，那残破的躯体也因为沾染了亡灵的气息而产生进化，越来越多的亡灵生物象滚雪球般增加。

    “哇塞，这数量……真不是盖的！”东羽目睹远处山腰上不断涌来的怪物，吹了一声响哨。

    “大家优先攻击蜘蛛！那个是主体！”罗德亲眼看见一只野兔被蜘蛛们分食，然后那兔子冒出了绿色的烟雾，随后变成两眼通红的腐尸。尖利的猿牙从兔子的嘴角长出，它转生成了怪物。

    “还有蝙蝠。”悠明望向天空。展开了翅膀可达半米的巨型蝙蝠正成群朝小镇飞来，面目可憎。

    “雷云怎么没有拦住这些东西吗？难道说她失败了？”看着这些令人毛骨悚然的生物，王战天产生了疑惑。

    “妈……妈……才……不……会……输。”紫心不屑地看了眼王战天，向前迈进一步。瞬间，强大的气场以她为中心爆发出来，使得准备大肆进攻的亡灵生物们身躯一震，纷纷停住脚步。

    只是，也仅仅是那么片刻，一只巨大的蝙蝠在空中发出一声厉嚎，犹如战斗的军号吹响般，被紫心震撼住的亡灵生物们恢复了嗜血如命的本性，加快步伐，冲向小镇。

    “大家小心！来了！”

    早已准备好的人们发起了反击。法师们念念有辞，在怪物们的前方施展出各种法术。火墙、冰雹、陨石、土刺……弓手们也不断向怪物大军前方的先头部队射出带有爆炸威力的爆箭。原先被佣兵们设下的陷阱也发挥了少许作用，不少怪物被围困在地底，一时半会跳不出来，但依旧有无数的亡灵生物绕过人们的攻击，疯狂地向前挺进。

    “十五倍重力与七倍重力，叠加！”罗德冲在最前面，将自己的重力束缚全部丢在了眼前的这些亡灵生物身上。轰隆一声，被他由上和下两个方向使出的双重重力攻击的区域，连树木都成片成片地倒塌。数只亡灵生物悲嚎着被挤压成碎片，罗德面前的数百米大地一直在颤抖。

    “领域能力真是变态。”东羽有点羡慕罗德的重力领域，他只能运用圣力，将附近几米开外的亡灵蜘蛛全数砍碎。

    悠明所对付的家伙是身为敌方空军的蝙蝠。只见她飞上半空，召唤出风元素使者，无数的风刃不断收割着天上蝙蝠的性命。而漏网的蝙蝠，则被紫心用一根细长的蔓藤扫过，随即被剧毒化为浓水，坠落在地。

    怪物大军的后方，三只暗红的骷髅骑士傲然骑着死灵宝马前行。当他们收到亡灵部下传来的消息，不禁交头接耳了一番。显然他们并没料到自己的部下会遭遇到这么惨烈的反抗。

    突然，一个声音冷冷地传来：“就是你们三个，召唤出这堆垃圾玩意？”

    死灵骑士们愣了，他们这时才发现一个少女正拖着半截蜘蛛腿冷笑着看向他们。那是亡灵蜘蛛中最强壮的长达四米的蜘蛛王的残体，半分钟前已被雷云给干掉。

    雷云将那蜘蛛腿甩在三名死灵骑士前，召唤出三头幻兽，强大的幻兽威压瞬间让附近的亡灵生物都逃得远远的，只有那三名死灵骑士与之对峙。

    一名全身布满了绿藻的死灵骑士仿佛被激怒，扯起死灵宝马，双腿一夹，挥舞着长枪朝雷云狠狠刺来。

    雷云不慌不忙地闪过威力巨大的枪尖，闪身出现在对手身后。接下来，她的招数让这名死灵骑士领会了什么叫做强横。

    那是连绝对防御卷轴能力都可以破解的贴身近战神技――风车七连摔！

正文 第二十二章 死亡的龙骑士

    还没等绿藻死灵骑士回头，雷云已经半蹲于他乘坐的马背上，一只手鬼魅般搭住了死灵骑士的脖子。

    谁也不会想到，那么娇小的女性身躯，居然蕴涵着十分巨大的力量，瞬间就把高大的死灵骑士全身拔起，狠狠地挥舞到空中。由于雷云在胁持对手的同时还使用了风压，手下的死灵骑士除了身体一僵之外，再也没有什么反抗的味道。

    这是强化版的风车连摔，比起上次对阵悟天时的初始点切入得更迫近要害。仅仅第一次三百六十五度回旋摔，巨大回旋力所产生的气流就将这死灵骑士身边的骷髅马逼得连连后退了几步。

    头部着地的死灵骑士没有发出半丝声音，疼痛什么的对他来讲可有可无，但是即便他要反抗，却一直被缠绕在四周的风压给控制得无法挪动半跟手指，除了雷云有意打击下造成的骨骼错位。

    风压再起，强大的力道使得死灵骑士再度浮空，眼中流露着不甘的死灵骑士被旋转了七百二十度，方才率先落地的天灵盖处再次狠狠地砸在被土系魔法强化过的地面。

    两次都是头部先着地，雷云半点手下留情的味道都没有。察觉到手上的骨头怪物居然能承受住自己的摔技而没崩坏，雷云对其的强韧感到微微惊讶。

    看来，头部并非其弱点所在。

    “断喉！”雷云改变了目标，从头部转移到颈部，轰然巨响，她这次同时还使用了重力叠加的魔法，上万吨的巨力直贯死灵骑士颈骨，大地被震碎，数颗坚硬的石子在狂暴的气流里横冲直撞。

    “居然没事？”看见最有可能让死灵骑士脑袋分家的招数也不凑效，雷云好奇了。这东西究竟是用什么做的？怎么这么牢固？

    另外两名死灵骑士似乎早已知道结果，没有上前帮忙，反而冷眼旁观。在他们看来，这个手臂细小的人类，根本不可能对自己构成任何威胁。

    “吼吼！”发觉雷云放松了束缚自己的风压，绿藻死灵骑士两眼放光，突然从口中爆出一股强悍的气息。雷云及时闪避开来，一道光刃贴着她的耳朵远远飞走，在身后击出阵阵巨响，大地也一阵颤抖。

    龙语魔法！

    雷云终于清楚为什么眼前这家伙会如此坚不可摧了，显然在他生前的肉体上，他沐浴过龙血。

    “老大，小心，他们生前是龙骑士！”

    独角黑豹清理掉附近的亡灵生物，回到了雷云身边。她对龙骑士的味道十分熟悉，即便是已经死掉的龙骑士，一眼就可以看得出真假。

    “这下麻烦大了。”雷云知道龙骑士是超圣阶的存在，只有等级达到准神阶的强者，或者借助神器的亡灵法师才可能会让这样强大的家伙转生为死灵骑士。现在这三个家伙能召唤出成千上万的亡灵生物已经让人很头疼，再加上背后那不知名的亡灵法师，恐怕这个世界即将出现大灾难。

    普通的物理攻击对龙骑士根本不起作用，只有超圣阶的功法才有可能。可是雷云目前最多也仅仅是使用出圣阶的斗气，对付恶魔时的力量还没过一天，不能超负荷使用。

    三名死灵骑士突然相当有默契地同时跃起，封住雷云前方和左右三个方位，举起骑士长枪向她刺去。雷云眼中寒意大盛，一记炎爆瞬发而出，轰隆作响，四人都被无可阻挡的风压弹向身后。雷云这招是迫不得已，换作普通人，如果这样做，很有可能被自己近距离的炎爆给烧伤了，但她有烈焰凤凰，可以帮助她吸收那些并不算太凶猛的火焰。

    虽然没有受伤，但是雷云的全身衣服早已破得不成样子。红凤似乎不想雷云难看，高吟一声，扑腾在雷云的身上，幻化成一件火焰翻腾的红色战甲。相对于她的女性身躯，这战甲完美地流露出其诱人的曲线，酥胸微露，下摆也恰似地球上少女们所穿的超短裙。而在雷云的身后，两扇时隐时现的火焰翅膀将她的身形衬托得宛如战争女神。

    “这算什么衣服？基本都是露点的。”雷云虽然不大在乎自己是不是会被对面的死灵骑士看见自己白嫩的肌肤，但是依然对红凤的前卫理念感到无语。

    “呵呵，老大，这可是我依照你意识海里最最动人的形态设计出来的哦，实际上你还是很喜欢的吧。”

    雷云脸皮再厚，也不由得红了一下：“你下次再胡乱窥视我的内心，我就好好地教训你！黑豹――！”

    独角黑豹兴奋地咆哮一声，飞升到半空，变化为一柄黝黑的长枪。这是它很久以前就提议给没有武器的雷云充当武器的建议，现在终于用到实战上了。

    身穿凤凰战甲，手持黑豹长枪的雷云威风凛凛地站立于三个死灵骑士面前，圣光蛟龙则充当她的“避虫剂”，一直释放着幻兽特有的威压震慑着附近的亡灵生物让它们不敢上前。死灵骑士们面对这个纠缠不清的人类，似乎开始恼怒，一起压上疯狂地刺杀。可惜他们的动作在雷云的眼里还是太慢，根本没人能碰到雷云一根毫毛。

    对战了几十个回合，双方难分胜负。说起来也是雷云幸运，如果操纵这三个死灵骑士的人在场，一定可以让他们发挥出生前超圣阶的能力，可是现在这几个骷髅怪物只是凭着本能砍杀，实力大打折扣，所以就出现了三个超圣阶者居然拿一个圣阶者没办法的怪事。

    “老龙！来帮忙啊！在那边傻站着做什么！”雷云终于让老龙加入了战局。她原先是打算拿这几个死灵骑士练招的，可是没想到敌人的实力出乎意料的强大。

    “咳，真过分哪，居然叫我一大把年纪的老头子去打架，唉。”圣光蛟龙居然在那倚老卖老，浑水摸鱼地东抓一下，西抓一下。雷云差点没气歪鼻子，感情这家伙因为对方带着“龙骑士”三个字，在放水呢。

    不过再怎么说，圣光蛟龙的攻击力也不是盖的，死灵骑士本来稍占上风的局面渐渐被雷云和圣光蛟龙给扭转。只是这头龙实在不象话，有时可以乘机伤到对方的，居然就收手不干了，弄得雷云恨恨咬牙，决定回去以后好好地把它教训一顿。

    早知道先前就应该强迫它签订灵魂契约，现在可好，什么鬼盟友，真正该出力的时候居然如此懒惰。

    雷云有些后悔了，她觉得自己应该把紫心带来的，那个小萝莉翘着嘴巴充满自信的身影一直在脑海里挥斥不去。

    现在的紫心，应该和众人一起在保卫凤凰镇吧？

    雷云并不知道，此时的凤凰镇，已经陷入一边倒的局面。仅仅不到一百人的人类，面对着成千上万的亡灵生物展开了势如破竹的压制。

    因为亡灵生物一直没完没了地出现，没有耐心的紫心忍无可忍，变回了真身。一瞬间，凤凰镇到处都是喷着毒雾的冷心紫萝，拉着张苦瓜脸的罗德赶紧带领众人逃到了小镇后方，他可不敢担保紫心不会产生误伤。

    “这是什么东西啊？好长的蔓藤！”

    “哇！亡灵生物一碰到那些气体就变成碎块了！”

    “真厉害啊！”

    知道内情的罗德等人目瞪口呆，紫心发飚了是好事，可是再这么下去，先别说亡灵生物是不是可以打败，至少这个小镇要被折腾成废墟了。

    最后，一直咬牙硬撑着没有出声的东羽对天发出了一声哀号：“我的房子啊――！”

    “轰隆――！”

    紫心的本体压碎了小镇中最耀眼的那栋装饰精美的民房，高高窜起，径直飞向空中的蝙蝠大军。

    ===========================我是分割线===============================

    嘿嘿，大家给点推荐票吧，要不收藏一下也好啊。谁要是不给，叫紫心去压你家的房子－－

正文 第二十三章 雷云的魔法阵

    紫心在地面对付亡灵生物的惨烈场面让智商不算高的亡灵蝙蝠们心惊肉跳，一时不敢往下飞。没想到这个彪焊的主玩够了地面大屠杀，居然又窜到空中，将毫无准备的飞行大军们打了个措手不及。

    永远不要和暴走的冷心紫萝处于同一个区域，这是长期游历于魔界的超圣阶强者前辈所留下的告诫。

    无论地下、地面还是空中，只要紫心可以接触到的范围，无不是断肢一片。紫心除了毒，还可以象蟒蛇那般将对手完全缠绕住以外力绞杀，区区低级的亡灵生物，不可能是她的对手。

    王飞雪看得想吐，东羽对她露出一个玩味的笑容：“现在还觉得她可爱么？”

    王飞雪摇摇头，她无论如何都不能将人化时的紫心与现在相比。不愧是魔界里排得上名次的凶物，动起真格得宛如修罗，要不是当初她意外地把雷云认作自己的母亲，恐怕在场的人没有谁能制服她。

    悠明似乎早已预见到这点，并没有显露出太多的惊奇。可惜了这个小镇，如果紫心还沉得住气的话，根本没必要出现这种几近废墟的场面。或许当初雷云应该将自己和紫心换个位置，她来协助防守凤凰镇，而紫心则去收拾那三个死灵骑士。

    这也是悠明并不知道雷云的对手是龙骑士亡灵的缘故，就算紫心再强，对付被龙血强化过的死灵龙骑士，结果也是五五分。

    雷云现在十分郁闷，她第一次遇到这么顽固的敌人，打又打不死，跑又跑不开，就象烦人的苍蝇那样，根本没什么办法。

    怪不得当初老龙和自己练招的时候打到最后都不想还手了，想来和现在的状况也是一样的吧。雷云有点同情陪自己练功的三头幻兽了，在幻境中，她是绝对无敌的存在，和她打，那是自己找抽。

    “老大，换魔法吧，这些家伙的物理防御强悍得要命。”红凤用心灵沟通与雷云对话，她感觉到了主人内心的一丝小小的焦燥，适时提出建议。

    “魔法？”雷云皱了皱眉头，被这三个配合默契的家伙围攻，没有受伤就不错了，哪还有时间来吟唱啊。如果是瞬发的魔法，威力下降30%，根本构不成什么杀伤力。

    “我们可以使用魔法阵。”

    雷云眼中一亮，对了，魔法阵也具有封印的效果，打不死不代表对方无敌，可以象悠明封印恶魔那样封住对手。她刚才一昧地要将对手击杀，结果思路走入了死胡同。现在重新想想，也只有封印比较适合这三个骷髅怪物了。

    “就这样吧，快把封印性的魔法阵告诉我，要最快成型的那种！”

    老龙差点没跌倒在地，现教现学？这家伙以为自己真是魔法通吃的魔神了？

    红凤也略为诧异，不过她很快就将一套小五芒星的阵法传到了雷云的脑海中。自从遇到雷云之后，直觉告诉她这个女孩子是一个强横得接近无敌的存在，当时她还有些怀疑，但现在，她已经确定了心目中的想法。

    魔法阵不是什么样的魔法师都可以随便使用的，更何况这种具有封印性质的魔法阵。如果雷云真的能在片刻间将其掌握并付诸于实践，只能用天才加变态来形容。

    事实上，雷云就是个不能用常理来揣摩的变态。

    “老龙！帮我挡住它们一分钟！”雷云早就看出了圣光蛟龙并不想伤害这些死灵骑士，不过如果仅仅是封印的话，它应该还是会动用全力的吧。

    果然，圣光蛟龙知道了雷云的想法后，一反几秒前有气无力的打法，长哮一声，开始爆发出真正的实力。它的全身都浮现出淡淡的白光，短短的瞬间速度和攻击力都上升了一个台阶，将三名死灵骑士都吓了一跳。

    按照光明教会的看法，圣光蛟龙实际上也是克制死灵生物的一种天敌。当它的龙威全面展开之时，对敌的死灵骑士在那股震撼的威压下放缓身形，被迫连连后退。除非是活生生的黄金巨龙龙骑士，否则根本不是圣光蛟龙的对手。

    “我好歹也存在了几百万年，你们这些小鬼，别谦让了一下就得意了。”圣光蛟龙看见一只不知死活的死灵骑士居然还想死抗着龙威追上奔跑中的雷云，轻轻一挥龙爪，就把它弹到了一边。

    无论实力，还是天赋上的克制，死灵骑士同样拿圣光蛟龙没办法。

    雷云趁圣光蛟龙纠缠住敌人的时机，将身上的魔力聚集成型，飞速地全力急奔，在半空中留下数道肉眼可见的元素痕迹。她并不是按常规的魔法阵施术方法来召唤小五芒星阵，而是利用自己为导线，引发这个可以封住对手的魔法阵。

    雷云的三头幻兽都感到无语，这少女的胆子也太大了，如果死灵骑士们智商再高一些，看穿了她的意图，只需要搅乱她留下的元素痕迹就可以打断这个魔法阵的进行了。

    很快的，五条元素痕迹在四周形成一个五芒星，阵法中央隐隐透出一股让亡灵生物们倍感不安的气息。看见雷云完成了魔法阵结构，圣光蛟龙收回龙威，不再阻挡死灵骑士。于是那三个傻瓜就冲向了雷云，完全处于小五芒星阵法的笼罩之下。

    “阿都纳依――诶黑伊耶――阿古拉――！”雷云不慌不忙地念起了咒语，现在死灵骑士就算有心阻止她的魔法也回天无力了。

    “伟大的风之天使，水之天使，火之天使，地之天使呀……”哗啦――！诡异的事情发生了，就在冲在最前方的死灵骑士即将攻击到雷云的那刻，魔法阵内的时间突然静止，所有的一切都定住，只有那悦耳的吟唱声不断飘扬。

    小五芒星的边缘，白色的亮光出现，接着，那光芒渐渐扩大，布满了整个魔法阵，一张边线二十米长的星星轰然直冲天际，挥溅出数粒金光。

    圣光蛟龙看见这幕，也虔诚地低下了头，进行膜拜。一只巨大的虚幻的手凭空出现，从空中伸入地面，抓住了三个死灵骑士。随后，一直不吭声的死灵骑士竟发出了不甘的嚎叫，它们的身上燃起蓝色的火焰，渐渐消失在那巨大的手掌中。

    “愿神安抚你们的灵魂，愿主带给你们安详与宁静……”雷云对面前发生的一切浑然不知，她眼睛紧闭着，咒语依旧在进行。死灵骑士们已被她召唤出来的巨手带回了鬼界，亡灵生物们失去了召唤者，不断发出哀号，也渐渐消失。

    与此同时，凤凰镇那里，同样的情景也出现了。张三丰举刀欲砍向一只穿过紫心的封锁准备攻击他的亡灵蜘蛛时，突然白光闪起，那蜘蛛从他的眼前消失。

    亡灵生物的攻击结束了，仿佛这个世界上根本没有出现过这类东西一样，消失得无影无踪。王飞雪激动地高呼起来，她知道，雷云成功了！

    紫心也在雷云召唤出小五芒星的时候变回了人形，她两眼出神，怔怔地看着远方那巨大的白色光柱，嘴里喃喃道：“妈……妈。”

    “那个是……光明天使驱逐阵？”见多识广的悠明也呆了，这可是光明教会的绝招，怎么雷云也会使用？她究竟是何方神圣？

    巨手收回云端，一个人影从空而降，仔细一看，竟然是个美少年。他披着一头银白色的长发，长着张连女性都要黯然失色的精致面容。如果不是那平坦的胸部与喉结的特征，恐怕谁都会将他当成一位美女来看待。

    雷云恰好念完了咒语，睁开了眼睛，映入眼瞳的正是美少年那绝世的容貌。双方在对视的一刹那都愣住了，雷云不知道怎么会出现这么个人，而美少年则皱了皱眉头，说道：“我是第三百零五代天使长达尔齐，女人，是你把我召唤到这个世界来的？”

    达尔齐？难道他是……圣光蛟龙心中一惊，随后注意到达尔齐颈后那块暗色的月牙印记，心中了然，嘴角扬起一丝不易察觉的微笑。怪不得方才神威那么强，也难怪，只有这个少年才可能拥有这种实力。

    看来，雷云玩速成魔法玩大了。

正文 第二十四章 神王之子

    一般的小五芒星阵，是召唤天使专用，可是也有比较特殊的小五芒星阵，比如雷云根据红凤所传口诀使用的光明天使驱逐阵，既可以将处在魔法阵中被施法者确认为敌人的人转移到另外一个界面去，同时还可以召唤出一名天使帮助自己战斗。可以说，这是一个禁咒系的魔法阵。

    达尔齐一眼扫过雷云，就知道这个女孩子最多是圣阶的实力。就算她曾经用了什么秘法大幅度提高实力，能将自己召唤到这个世界来，实在不可思议。要知道当初为了怕人打搅，他刻意将自己的被召唤级别调整到了准神阶，可现在却被一个圣阶的人召唤，难道空间契约出现了问题？

    雷云还是第一次遇到天使，一时也不知道该说些什么。虽然达尔齐看起来没有恶意，但依旧不断散发着让她难以承受的威压。显然这就是老龙曾经说过的神威，没想到这么厉害，想必他的实力远在先前见过的麦当尼亚之上。

    “实力很烂，年纪也不大，更糟糕的是对神明的虔诚之心几乎没有。”达尔齐靠近了雷云，眼中露出不解的光芒，“为什么你能把我召唤出来？你究竟是什么人？负罪者？转世者？渎魔者？”

    这家伙究竟在说些什么东西？雷云感到纳闷。她曾经使用过创世灵言，这可是光明教会的忌讳。天知道眼前这家伙会不会看穿自己的过去，将自己定为叛神者击杀。原本死灵骑士就已经很让人头疼了，没想到又冒出个天使，而且看起来阶位还不低。

    “算了，我对实力弱小的家伙没有半点兴趣。看样子你的麻烦已经解决了，那我就走了。”达尔齐看了看四周，改变了搞清楚雷云身份的念头。不就是一个圣阶么，以她的能力，能让自己在这个世界保持一小时的召唤时间就不错了。趁这机会，还是到处逛逛吧。

    于是达尔齐从背后神出三对翅膀，径直飞走了，只留下雷云在原地发呆。

    实力弱小的家伙？

    雷云不得不苦笑道：“我只是个活了不到十七年的人类啊，怎么可能和神族相比，这个达尔齐，也太不给面子了。”

    “他可是神王的儿子，没叫你对他下拜已经算不错了。”老龙眯着眼睛望着打尔齐远去的方向，打了个哈哈道，“根据召唤契约，你本可以让他帮忙做一件事的，可惜你没把握住时机。这么好的机会可不是每次都能遇到的。”

    “神王的儿子？”雷云吓了一跳。

    “那当然，你以为我提供给你的魔法阵是普通的封印阵不成？”红凤也得意地说道，她越来越佩服自己的眼光了。达尔齐没意识到雷云的实力，不代表她不知道，能召唤出达尔齐，潜在能力至少在准神阶以上！

    雷云并不知道自己捅了个大漏子，达尔齐是在前往神王举办的宴会路途上突然失踪的，虽然天使们经常会因为各种原因被召唤到外界去，可是一万年来从未被召唤过的达尔齐突然中了空间契约，这和摸奖摸到五百万的几率也没多少差别了。消息传到神殿后，一班神界使者你看我，我看你，都不敢相信自己的耳朵。

    神王气派地端坐于大殿上方，对自己的儿子被人召唤走并没有感到意外，反而有点高兴。能把他的儿子叫去作战，对他的实力成长只有好处，没有坏处。他留在达尔齐身上的宝贝多着去了，就算主神也没可能拿这小子怎么样。

    “陛下，据巫神的消息，达尔齐殿下的位置似乎和另外两组天使有点冲突啊，恐怕……”

    “哦，你担心达尔齐会和他们打起来？”神王似笑非笑地看了眼站在面前的神将，随即哈哈大笑，“天使之间会产生战斗？这个想法可真有意思。哈哈哈哈――”说罢，他一口将手中的酒一口气喝了个精光：“就算真有那天，你觉得，达尔齐会有什么麻烦么？”

    被神王目光扫视而过，神将们都不敢出声了。他们可是很清楚这代的神王护短极其厉害，达尔齐小时候经常惹祸，都是这个老爸帮自己摆平了麻烦。哪怕是达尔齐开口说想要攻打魔界，神王都会毫不犹豫地去做。因为他就这么一个儿子，不宠他宠谁？

    雷云召唤出达尔齐后不久，十名天使也降临在光明教会的圣殿上。教会的长老们诚惶诚恐地跪拜着这些用了数名处女鲜血召唤来的天神使者，其中一位大长老甚至激动得昏厥了过去。

    原本以为上面只会派几个低阶天使过来，没想到居然全部是高阶天使！真是赚到宝了。

    十名天使中，实力最强的是八翼天使奈加。他的职位是副天使长，麾下有三百名天使战士。本来部下所通知的仅仅是个C级任务，可是当他了解到地点发生在天皇星时，就动用关系让负责谴将的神官将自己及九名心腹一起来到了这里。

    “大哥，刚才好象还有其他天使也降临到这个空间了。”奈加的弟弟小声地在他身后低语，奈加心中一凛，暗暗想到，难不成还有人知道那个东西就要出现在这空间中了？不管了，既然自己都没察觉，肯定不超过三个人，区区三人队伍，难道敢和自己强抢不成。想到这里，他露出微笑，向前方膜拜自己的众人朗声道：“起来吧，神会感谢你们的虔诚，并达成你们的心愿！”

    “谢谢大天使长！”光明教会大长老之一的米洛兴奋地抬起了头，“诸位神使，我们已经对今次的目标进行了调查，似乎是琉璃国的强者使用了创世灵言。”

    “地图！”奈加伸手接过米洛手中的地图查看起来。小小的琉璃国被一个红圈标注在地图上，格外显眼。

    “呵呵，为了避免打草惊蛇，我们并没有派人去惊扰对方。当然，我相信这也不可能是魔界的奸细所为，看管魔界裂缝的守门人一直没传来不利的消息。”米洛半眯着眼等待着奈加的赞赏，岂料一句“笨蛋”传入耳中。

    “如果是魔帝级别的高手，你们能发现？”奈加发觉到眼前这个人类开始发慌，有些好笑。蝼蚁就是蝼蚁，什么时候都那么可悲。

    “所有天使听令！目标琉璃国，凡是实力超过圣阶的可疑人物，都要进行仔细检查！出发！”奈加没有接受光明教会的款待，在他看来，这些什么狗屁宴会以及助兴节目，连神界宴会的冰山一角也比不上。只有那些经常被人冷落的低阶天使，才可能会兴致勃勃地参加吧。

    天使们入世的波动造成的气息自然隐瞒不过一些实力高强的家伙，某个大雪冰封的山腰上，一个高大的身影立足于雪地中，冷眼望着遥远的东方。

    “大天使长？有意思。”长刀亮起，嗜血的气息顿时传遍了整个山脉，“十万年前的圣战，我这个断臂之仇，就拿你们的鲜血来祭奠吧！”

    说完，一声令下，居然有数百个黑影破土而出，纷纷向空中飞去。

    一场大战，在所难免！

正文 第二十五章 迁移，戈壁之城

    雷云回来了，迎接她的是一张张大战之后显露出倦容的熟悉的脸庞。

    紫心开心地扑向雷云的怀抱，她喜欢雷云身上的气息，就象一个正常人类小女孩一样，对自己的长辈有着浓厚的依恋。

    “老大，你真厉害！你在远处放的那个是什么招数啊？连这边都能看见了。”王飞雪乐呵呵地走了过来，她身后还跟着妹妹王小雨。经历了这场战斗后，王小雨果然突破到了大剑士。此刻她的心情十分兴奋，看见崇拜的雷云之后，更是恨不得立刻将自己的进步告诉这位神秘的少女。

    “一个魔法阵而已。这个小镇怎么毁坏得这么厉害？亡灵生物好象没那么巨大体魄吧？”雷云眼尖，很快就发现了废墟中的问题所在。紫心不好意思地低下头，悠明等人也不好说什么，便装糊涂道：“刚才打得太乱了，没注意小镇是什么时候毁坏的。还好不少人事先都将贵重的钱财搬运了出来，不然损失可大了。”

    “大家大可放心，很久以前为了避免类似的事情发生，我早就做好了准备。这里的事情刚才已经通知了避难的民众，既然镇子已经毁掉，就没必要在此久留了。大家简单收拾一下，五分钟后跟上大队出发。”王战天暗自庆幸之前为了防止被皇族屠镇已经将大量物资转移，现在他们所要做的，就是搬迁到新的落脚点去，重新开始新的生活。

    只是，这生活了数年的小镇，能带给大家的回忆都历历在目，一时半会也无法忘怀的。

    年迈的瞎眼老婆婆居然没有事，早在战斗开始前，张三丰就硬拉着她跑出了亡灵生物的攻击范围。得知小镇短期之内再也无法修整，一行眼泪从老人家那布满皱纹的脸上流了下来。

    “老婆婆，没事了，我们还会回来的。”王飞雪十分同情这个老人，扶着她进入了马车内。众人再度将比较值钱的东西从废墟下清理出来后，开始向避难队伍行进。家破，但不是人亡，面临这样的灾难，小镇居民们已经做得很好了。

    东羽很快就看见了自己的父亲，身材略显臃肿的东觉明望着一身尘土的儿子，心中有种说不出的欣慰。这小子自从跟随了雷云之后，再也不是那个一天到晚只会四处找事的矜夸少爷了，在他那经历了数次危机之后的脸上，隐隐流露出一种男子汉的气势。

    “爸，房子毁了。”

    “没事，我们还有六成的房产在首都，你哥哥现在在那边看着，没什么损失。”

    “可惜他今天不在，不然就可以看见我的实力了。”东羽紧紧捏住了拳头，从小他就希望自己能超越自己的大哥，而现在，他也做到了。

    东觉明微笑着拍拍儿子的肩膀，随后向与王战天一起同行的雷云走去：“这次我们凤凰镇能有幸躲过亡灵生物的攻击，雷姑娘功不可没啊。听说犬子已经成了你的徒弟，今后还请雷姑娘多多指教！”

    “呵呵，东叔叔言重了，这和他自己的努力也分不开的。”雷云陪着笑脸，心里却不认为这个凤凰镇第一商人真的如同表面上那样和蔼可善。他的儿子当初因为中了凤凰毒火被折磨了几十天，说他内心深处对雷云没意见，那是不可能的。不过长于处世的东觉明自然也知道衡量事情的利弊，不可能因为这个而和她翻脸。

    悠明在罗德的护送下与王小雨等女孩位于一架宽敞的马车内，随着时间的推移，当初恶魔夺舍对她造成的影响越来越小。在过三天，她就可以恢复到当初的八成实力，到时也不用象现在那么小心翼翼了。

    迁移的人群慢慢向最接近凤凰镇的一个小镇行去，悠明的内心隐隐不安。在她看来，雷云自从用了创世灵言之后，又露了光明天使驱逐阵这手大招，怎么说都该被某些人盯上了，可是到目前为止居然没有一丝风吹草动，这有点不正常。光明教会那群人不是傻子，就算速度再慢，都应该有所行动了。

    这，就象是暴风雨前的宁静，让人深感莫名的烦躁。

    雷云微闭着双眼在马背上养神，她此时正在与意识海中的圣光蛟龙交流着，旁边的人都察觉不到这种心灵沟通。

    “你是说，你可能认识那召唤出死灵骑士的亡灵法师？”雷云听到了圣光蛟龙的猜测，暗暗吃惊。

    “当初你遇到那个圣师的时候，他身上那熟悉的气息已经引起了我的注意。再看到这三个死灵骑士时，我就可以确定他的身份了。如果我没猜错，他肯定是双重人格的神界守门人亚里斯。他平时都是光明灵魂主导身体，乐于行善；可一旦被黑暗灵魂冒出，他就会使用亡灵生物展开大屠杀，所以人们还送了他一个称号叫双面修罗。”

    “那你当初怎么没告诉我你可能认识他？”

    “这种事没确定以前能乱说吗，我可不想和来历不明的家伙乱搭关系。哼哼，没想到数万年不见，这家伙的实力还是老样子，等我超过他的时候，我一定要……”圣光蛟龙突然意识到自己说了太多，及时停住嘴巴。雷云料想他和那个名家叫麦当尼亚，实际叫亚里斯的家伙之间肯定有着什么瓜葛，也没多问。

    只是，这圣光蛟龙不是说过他已经在幻境中呆了至少一百万年吗？他先前究竟是什么身份？

    想到这里，雷云这才发觉跟随着自己的三头幻兽恐怕不是普通的幻兽。比如说红凤，她传给自己的那个魔法阵也十分诡异，不是普通人能接触到的东西。

    到了傍晚，小镇居民一共四千四百六十九人，终于到达了目的地。处于西方戈壁上的一座城池在夕阳下巍然耸立，数面标注着苍鹰头像的旗帜散插在城台上，在大风中猎猎作响。

    “这就是戈壁之城――狂鹰镇。”东羽向雷云介绍着这个看样子已经建造了几百年的古老城池。在地理位置上来说，濒临沙漠边缘的狂鹰镇，长年累月遭受沙漠马贼的纷扰，南傍魔蝎出没的漠荒之地，加上后面有座强者辈出的凤凰镇，是块邻国军队并不会打太大心思的鸡肋之城。在这个地方，凤凰镇居民们暂时是安全的。

    狂鹰镇的门卫看见远处来了这么多的老百姓，都吓了一跳。当他们得知是经历了亡灵生物侵扰的凤凰镇居民后，大方地打开了城门，将这数千人全数迎入城中。

    得到了消息的狂鹰镇城主呼汗克也急匆匆地从练兵场赶了回来。这是一个彪壮的汉子，身高接近两米，虎背熊腰；看他那青筋暴涨的手臂，人们毫不怀疑他能轻松单手举起一件千斤重的石磨。在他那光滑的头颅上，有两道魔兽留下的爪痕，远远看去显得凶悍霸气。

    “王大哥！好久不见！”呼汗克远远就从人群中找到了王战斗天，热情地扑了上去。这两个曾经一起血溅沙场的汉子，就这样紧紧抱在了一起，表露着心底激动的感情。

正文 第二十六章 大漠马贼

    当天晚上，呼汗克就设宴招待了王战天等人，多数难民则被安置在军营附近。狂鹰镇唯一不缺的就是土地，由于现在是炎季，部分外地商人留下的房屋都被呼汗克划分出来暂时给凤凰镇的居民住宿，人员去留问题很轻松地就被解决了。

    看着夜色下灯火阑珊的戈壁之城，雷云不禁感慨道：“这个小城不错，那呼汗克看样子是个好城主。”

    “大人一向都爱护百姓，体察民情，为了大家能安心生活，做了不少好事，有这样的人当我们的城主，是上辈子修来的福分。”一直跟随着雷云等人的小镇卫队分队长突然开口了。一路下来也没见他说多少话，开始雷云还当他比较冷，没想到聊起城主就被他活生生扣下一顶高帽，大家都吓了一跳。

    突然，一队骑士从前方掣马而来，一路轻尘，直奔西城门。看见这些军人半夜居然还要出城，王飞雪好奇道：“他们去做什么？”

    “去更换巡逻的队伍，近来马贼过于猖狂，我们这些靠军饷吃饭的也不能太偷闲了。”那分队长看了眼王飞雪，若有所思地说，“听大人说你是个很厉害的魔法师，如果能加入我们的军队中，那大家的安全就更有保障了。”

    “呵呵，我可不算厉害，我的朋友们都很强。”王飞雪微笑道。如果她也算得上厉害的话，那身边的雷云等人都不晓得该用什么词语来形容了。

    由于悠明建议隐瞒身份，因此王战天并没有将雷云以及罗德等人的身份全盘托出，雷云现在又回到了冒充王飞雪同学的日子，而悠明，则成了她和王飞雪的“讲师”。

    夜渐渐深了，人们也进入了甜美的梦乡。而在这月黑风高之际，三辆满载着巨大木箱的马车缓缓行出狂鹰镇南门，向大风呼啸的野外行去。

    呼汗克正坐于早已散场的宴会大厅中央，他持着一个已经喝光了酒的玻璃杯，目光有些发怔。

    “大人。”一个人影从屋檐上跳了进来，“都准备好了，就差您的信条了。”

    “恩，没被外人发现吧？”

    “应该没有，凤凰镇那些强者也招待得很好，没有对我们起什么疑心。”

    “这就好。”呼汗克叹了口气，示意眼前的人退下，“这是我们狂鹰镇的事，我不希望莫不相关的人卷进来。虽然王大哥他们看起来很强，可是也没法帮得上忙的。”

    黑衣人恭敬地朝呼汗克拜了拜，翻身跃出房屋。他是呼汗克的得力心腹之一，是呼汗克暗地里培养出来的影子小队。这个小队的人在执行任务的过程中始终蒙着面，不会让人看见自己的真实相貌。

    九名影子小队的成员驾御着马车，按照原定计划行驶到离狂鹰城大约五公里远的一座废墟上。这里早已守侯着三十多个人影，他们都骑着高头大马，一个个杀气腾腾，正是让行走于沙漠之间的旅人闻声色变的沙漠马贼。

    马贼的首领叫突查，从五岁开始就进入了马贼窝里打拼，是个杀人不眨眼的狠手。他看见影子小队的马车，目光闪烁，挥手示意部下上前检查。很快的，箱子被打开了，明耀晃眼的金子令人心动。

    “也就这么多了？”突查冷冷一笑，收起了览视宝物的目光。“听说你们的镇子上刚迎入一批难民，其中有几个姿色不错的小妞……”

    影子小队的成员们闻言身子轻颤，这帮家伙好灵通的消息。

    “今年的年费成品不足，我不满意。”突查不容辩解，狠狠道，“三天后，我要进城！”

    影子小队的成员们愤怒地盯着马贼首领，这个叫突查的男人实在太过分了。凤凰镇一向是狂鹰镇的交好，怎么能让外人欺负到自己的朋友头上来？于是这九名蒙面武士不再对马贼们表示恭敬，纷纷扬起头，露出杀意。

    “呵呵，突查老弟，要抓美人，怎么少得了我呢！”随着一声大笑，又一伙马贼出现在附近。影子小队的成员们顿时色变，没想到这些马贼居然背信弃义，一次来了超过一百号人！

    “哼，维泽，你就象只赶不掉的臭苍蝇。”突查略微厌恶地看了来人一眼，“话先说好了，进城以后，女人归我。”

    “哈哈哈，放心，等你玩腻了我再玩也不迟。不就是个女人嘛。”被称为臭苍蝇的高大男子面不变色，放声大笑，丝毫不把眼前的九个狂鹰镇的武士放在眼里。

    “哦，达到圣阶了？”突查有点惊讶地打量了眼维泽。怪不得这家伙今晚有胆过来凑数，想必他也知道，实力如果不到圣阶以上，恐怕不是呼汗克的对手。

    维泽没有吭声，挥起马刀向地面的蒙面人砍去。只是一个照面，实力不弱的影子小队成员居然就被劈成了两半。

    “大哥――！”愤怒的吼声平地炸起，其他八人见兄弟被杀，都被仇恨冲红了眼，举起手中的剑向维泽刺来。

    “呸，这种娘们才用的武器！”维泽不屑地双腿一蹬，跳下了坐骑。接着，他以一种与自身体形毫不相称的速度犀利地冲过八人，将其全数在瞬间斩杀！

    “风雷斩……第七层！”饶是突查实力雄厚，心中也微惊。他没想到这个维泽实力进步这么快，居然都能与自己水平相持了。

    不，可能还要强一些，如果他能保持这个速度在五分钟以上的话！

    望着惊诧的突查，维泽舔了舔刀上的鲜血，冷笑道：“突查，我们现在五个圣阶，十八个剑帝，要攻破狂鹰镇可说是易如反掌。你还等什么呢？赶快把你的那群小崽子都叫上，准备好好享乐吧！”

    井底之蛙！突查心里狠狠地骂了一声，吩咐部下将狂鹰镇供上的金子收走。他的胸口微微起伏，有些不平静。

    现在，真的合适去攻打狂鹰镇？

正文 第二十七章 攻城

    突查能成为这片区域的马贼霸主，不光是有实力，眼光也不会太低。

    就算他不依赖身后的那个前辈，以他的手段，三十岁前打下整片琉璃国西部地区的黑道地盘也不是问题。

    维泽已经被自己的进步蒙晕了头脑，突查可没那么傻。五个圣阶，听起来很厉害，对于已经配置有正规军队的狂鹰镇来说，事实上并没那么大的差距。愿意终日混在马贼堆里这种不成器的地方，有几个实力雄厚的圣阶了？

    更何况，听说这次来的难民似乎是凤凰镇的居民，这骨头有点难啃。

    心里思量了一番，突查还是否定了维泽的提议：“我们还不清楚对方究竟增加了多少实力，贸然进攻太冒险了。”

    维泽似乎早料到这个答案，冷笑几声，指着地上的尸体道：“他们少了人，难道不知道可能会遭到攻击？时间拖得越晚，就越不方便下手。突查，你难道怕了？别忘了你还有个超圣阶的干爷爷……”

    “住口！”突查瞪了维泽一眼。他知道现在很多人都是因为他身后那个老人才这么畏惧他，这种风光，并不是他所需要的。

    “哼，你还要逞英雄？拉倒吧。我给你三分钟时间，去不去你到时给我个答复。话先说在前头，到时你不答应，我带兄弟们捞了好处，你可别又找我的麻烦！”

    维泽实力上来以后，说话也有点口无遮言的味道了。突查皱了皱眉头，抬眼望向天空。被乌云笼罩的戈壁上，除了黑暗与大风，什么也没有。

    地盘，是拳头打出来的！

    马贼们等了片刻，终于听见突查用铿锵有力的声音说道：“干了！”

    半个时辰后。

    数千名装备精良的马贼们聚集在距离狂鹰镇不到三公里的沙地上，即便是炎季，晚上的气温也骤降到8度，因此不少人都披上了用沙狼的皮毛作为围脖的大衣。这种大衣是马贼们的专用服饰，活动方便，在背后还有可以扣合刀具的结带，能在打斗前迅速地脱下。

    突查派了十个人顺着碎石满地的裂坡沿着城墙贴到南门，这些手下的身上都背着数袋可燃粉末，一旦将其点着，就会散发着一种能使人晕迷的气体。

    这十人都达到了剑帝级别，飞檐走壁之类的活对他们来说是家常便饭。很快的，几团火光就从城墙边上冒出，白色的烟雾在空中快速扩散，融入夜色中。

    狂鹰镇的哨兵们不到一分钟就发现了异状，可是还没靠近那些火团，他们脑袋就晕眩起来，瘫软在地。一名马贼飞快地跳下城墙，跑到门后拉动手闸，南门轰隆几声，慢慢地向城外准备行凶的马贼军团们敞开了透满诱惑力的空隙。

    “上！”突查打了个响哨，他的手下们如同潮水般涌向了狂鹰镇。马蹄的震踏声惊动了百姓，长久养成的意识使得他们发觉到――有人来袭了！

    “放箭！”一声令下，数道黑色箭芒飞向冲在最前面的马贼，不断收割着他们的生命。本想偷袭却被打了个埋伏的马贼队伍顿时陷入了慌乱，但也仅仅是片刻，他们就分成了数条细流，纷纷避开密集的箭流。

    “果然有埋伏。”突查眯起了眼睛。当初维泽杀死那九名武士后，他就认为呼汗克不会愚蠢到连这个也不知道。虽然他们仅仅用了半小时就完成了进攻部署，但狂鹰镇也不是吃素的。

    “都让开！”维泽声如雷吼，圣力全开，迎着那箭芒飞步奔去。只见他手中白光一闪，巨大的城门立即被劈成两半。

    “噢――！噢――！”被维泽的行动提高了士气的马贼们来了精神，高喊着再度向狂鹰镇发起冲击，很快，南门沦陷。

    “这个浪费斗气的白痴！”突查脸上阴晴不定，差点没叫骂起来。敌人的高手还没出现，就这样把宝贵的圣力浪费在这种事情上，维泽的脑袋被驴踢了？

    战事很快被反映到呼汗克那里。当听说马贼们至少有三名圣阶高手在内，呼汗克心中不禁一惊。

    “副城主在盘蛇镇那边还没回来，这帮家伙就打过来了，时机把握得好啊。”他自嘲地冷笑道，顺手拿起了兵器架上的长刀。既然对方的圣阶那么快就出现，他也不能再忍了。很明显，马贼们打算以强烈的攻势在短时间内占领这个小镇。

    王战天等人也被战斗惊醒，纷纷走出房门看向杀声震天的南城。罗德皱了皱眉头，看向悠明：“去帮忙？”

    “不用，轮不到我们上。”悠明的注意力并没放在这群不知道好歹的马贼身上，她的意识一直覆盖着方圆几千里的戈壁，比起马贼，另外一群来历不明的家伙更让她警惕。

    “妈……妈……气……味……臭。”紫心也发觉了一丝不妙，有一种她厌恶的东西正飞速朝着这个地方赶来。

    “是光明教会的那群家伙来了？”王战天也从女儿那了解到了大致的事情经过。最关键的地方王飞雪并没告诉他，但是他知道，雷云他们惹了光明教会，恐怕会招来大麻烦。

    “王叔叔，这里就拜托你们了！”雷云也意识到不妙，拉上紫心，向城外奔去。

    如果真是光明教会那群家伙，这个小镇，是无法承受住接下来有可能发生的战斗的。

    悠明等人心领神会，也没多说什么，罗德、东羽也一齐向雷云追去，王飞雪则留在了父亲的身边。她的实力还没到圣阶，过去了恐怕会变成雷云的累赘。

    呼汗克带领着部下赶了过来，他发现已经有数人打算出城，吃了一惊。马贼们如今都在南门攻城，这几个凤凰镇的高手却往北边跑，究竟是怎么回事？

    “呼老弟，看来你遇到了些小麻烦。”王战天笑道，“如果不介意，就让我们也帮下忙吧，我们凤凰镇的高手也不算少的。”

    呼汗克有些犹豫地看了王战天一眼，点了点头：“如果有危险，你们可别硬抗。这伙马贼的背后，据说还有一个超圣阶高手。”

    超圣阶？

    王战天等人吃了一惊，难怪呼汗克之前在宴会上看去总有难言之隐，原来是因为这个原因。一个强大的敌人对自己虎视眈眈，但他并不想将自己的朋友卷入其中。明白了一切的王战天望着赶往南城的呼汗克的背影，心中有种莫名的感动。

    “张三丰！”

    “属下在！”

    “告诉凤凰镇所有剑帝以上的武者，协助狂鹰镇守护这个小镇。城在人在，城亡人亡！”

    张三丰眼中一凛，恭敬地低下了头。跟随了王战天数十年，他清楚地感觉到，王镇长那久违的血性又开始爆发了！

    负责埋伏的城防队长看见呼汗克带兵而至，立即上前汇报战况。这次敌人大约来了两千人，而且高手不少，估计是名头正响的突查系的马贼部队。

    “镇长！敌人到目前为止已经出现了四名圣阶，我方的三名圣阶只能打个平手，前方的兄弟们都快顶不住了！”

    呼汗克皱紧眉头，看向那几个正在人群中横冲直撞的白色身影。圣阶特有的圣斗气格外显眼，马贼们显然没把狂鹰镇的高手们放在眼里。四对三，有一名无人看守的马贼圣阶肆无忌惮地穿梭于军队中。目睹着数名平日间曾与自己说笑的兵士不断被杀死，呼汗克哪里还忍得住。他瞬间也爆开了自己的圣力，高高跃向空中。
龙耀阁 www.lunyo.cn