玫瑰的名字
    作者：伯莎梅伦



第一章 腐刑
更新时间2014-10-11 21:20:37  字数：2244

　时值春末夏初，艳阳高照。大瑨皇朝大江之北，霁州蒲阳县，今日人头趱动，热闹非凡。
　　大瑨皇朝姬氏在中原立业，平定了诸侯混战之后，坐拥江南江北，东海西川。到如今立国近百年。大瑨皇朝开疆扩土，地广人稠，一统九州，是天朝上邦。
　　蒲阳县，只是大沧江以北霁州下辖的一个普通小县，人口就有上万。长街之上，行人肩踵磨肩，街边卖熟食的，卖凉茶的，叫卖声更是不绝于耳。据说这样的盛世，数百年也难得出现一次。
　　不过今天并不是节日，更不是庙会。蒲阳县的人来到长街之上，为的是一睹县令大人判案，处形。
　　蒲阳县的县令姓章名熙，字恭省，是一位让州府百姓津津乐道的大人。章县令为官清廉，勤政爱民，但判案却有些独到之处，那就是对年幼的少女喜欢处形。但凡有人家摊上官司，只要被告家中有年轻女子，必然会被县令大人牵连出来。无论量刑，章县令也都能够依据国法，处以倮形。
　　在章县令手下服法的女犯，无论是正法，刑杖，还是游街，示众，全都被剥得一撕不褂，因此每当章县令断案结束，自然会引来十里八乡的闲汉和村民，来到正县长街观看处形。年复一年，蒲阳县就形成了这么一个风俗，章县令的大名也成为其他各州府县官民茶余饭后的笑谈。
　　今日长街之上如此热闹，自然也是因为章县令又对一个少女判了倮形。
　　这个女孩姓甚名谁，并不知晓。因为她只是县东王家的一个小婢而已。王家并不是大家，父辈早逝，只留下些薄产与妻小度日。但偏生那个儿子染成了赌棍，几年下来，只输得要置卖祖业。而县外桐乡有一大户，姓殷，是王家赌棍的大债主，便要收了王家产业，那自然是连家下人等都要归殷家所有了。
　　章县令作为一县父母，自然要为这两家作个见证，公私分明，本是顺理成章的事情。但王家的下人虽然少，偏就有一个十二三岁的小丫头被章县令瞧见了。因此一场官司打下来，两家交割产业，倒是顺利，王家的下人自然也要被遣至殷府为奴，也不为过。
　　便是那个小丫头不知犯了什么罪，被章县令判定要倮形游街，而且是从王家湾一直送到桐乡殷府。
　　消息一经传出，立刻惊动了十里八乡的村民们前来观望。虽然处形不是第一次了，但蒲阳县内县外依然热闹，男女老少，奔走相告，那些闲汉更是兴奋异常，大说大笑。时至正午午时三刻，县衙大堂传出处令，便有四名衙皂牵出了一辆囚车。
　　顿时，长街之上一片沸腾。因为囚车之中，果然关押着一个十二三岁，未著片缕的女孩！女孩一直垂着头，散乱的头发遮住了脸，让那些闲汉看不真切，但透过发丝依然可以看见一张清秀的小脸。而且女孩那青涩的身体更让闲汉们欢喜，不少人都围着囚车大喊大叫起来，让牵车的衙皂们费了很大力气才把他们喝开。
　　蒲阳县的囚车做得相当牢靠，犯人被卡在刑具之上，手脚都不能移动，而且站不直，坐不下，只能半屈的蹲着。游街时间一长，许多犯人便会经受不住。因此囚车才刚刚走出县城大门，车上的那个女孩的身子便再也敝不住，随着囚车东摇西晃，惹得随行的闲汉们又是嚷，又是笑。
　　大瑨皇朝承袭了郡县治，一国分为九州，一州辖八郡，一郡辖八县，一县辖八乡。所谓的十里八乡，桐乡便是蒲阳县下的一处乡镇，离县城竟有数十里之遥。因此一路下来，便从正午走到了傍晚，囚车才到达了桐乡。就是押解的衙皂，随行的闲汉们，也都有些力不能支的感觉了。
　　到了殷宅门口，众人看见一行家下人簇拥着一个须发花白的老太太，便上前交付了公文。蒲阳县王家最后的一个女婢已经遣送，公事做完。殷府的老太太看见囚车之后，皱着眉头捂住了口鼻，旁边的小厮，丫头们也都忍不住掩口而笑。
　　不光是因为车上的女孩形容十分狼狈，而且章县令在用刑之前，给女孩灌下了一大碗蜜水。人有三急，那女孩行不得自由，又筋疲力尽，因此便溺全洒在了囚笼之内，臭不可当。旁边衙皂和闲汉们不时的对望几眼，随后也哈哈大笑起来。一个衙皂拾了一根树枝，伸进囚笼内打了几下女孩的辟股，笑骂道：“叫你拉，叫你拉！你就不能等到了地方？”惹得在场的人哄堂大笑。
　　老太太又是好气，又是好笑，收好了公文，赏了衙皂们银子，这才开口说道：“把这个丫头先弄出来，洗干净了再干活。我们殷府虽然不是豪门，但也是世家，可是有规矩的。平白的弄了这么个贱丫头，也得教她点规矩。要不然让人家知道了去，还以为是咱们给条教不当呢。”众人都说很是。
　　天已经麻麻黑了。公事交割完毕，老太太已经回了内宅，一个老妇拿了一展破席，围在了那个女孩身上，绕到了后院的下人住所，打水洗了洗身子，随后又赏了她一套蓝布的单衣单裤。“太太说了，你以后就叫脏丫吧！谁让你还没进府上，就乱拉乱溺？以后到了殷府，得学点规矩。还不谢赏！”
　　“奴婢谢老太太赏！”女孩磕头如捣蒜，之后急急的将衣裤穿在了身上，似乎一辈子也不愿意再脱下来一样。老妇指了指猪圈旁边的一处小草蓬，说道：“以后你就住在那里。过几天府上要有贵客，大喜之日，太太高兴，赏了饭食。以后在府上，办事勤快麻利，饿不着你的。”
　　“是！”女孩连忙又磕了头，待老妇离去之后，才拖着身子慢慢的爬进了草蓬里。
　　草蓬里有一碗冷饭，女孩捧起来抓了两口吃了，却含在嘴里咽不下去。过了许久，她抖抖的叹了一口气，终于没有哭出来。初夏的夜晚很静，银白的月光洒落在杂乱的场院里，显得有些虚幻。女孩用手捧着破碗，倦缩在草蓬的角落里，因为疲倦和打击，终于慢慢的昏睡过去了。
　　“这只是一场恶梦吧？……醒了……就没事了……”
　　迷糊之中，女孩喃喃地说了一句话。
　　女孩当然不叫脏丫，而且“她”的灵魂也不属于这个世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 赎罪
更新时间2014-10-11 21:48:09  字数：2489

　“荣哥，虽然我们是从小玩到大的交情，但朋友归朋友，工作归工作。我觉得吧……小店没有什么前途，怕是会耽误了你的前程，所以……”
　　“阿青啊，你爸爸以前对我的好，李叔心里都有数，但是最近行业不景气啊……要不这么着，这三百块钱，算李叔送你的，以后有了好转，李叔头一个要请的就是你！”
　　“荣青先生，有关你的作品，我们还是非常欣赏的。但如果你想出刊物，恐怕还是有些困难。你应该知道，现在是市场经济了，以你的功底如果改画漫画，应该是会有一番作为的……”
　　“你们这些势力小人，眼睛里除了钱还有什么？”出行的长途汽车上，荣青气愤非常。
　　荣青是某市一名普通的待业青年，已经过了而立之年，身高一般，长相平凡，也没有特别的个人能力。如果说有，那就是从小跟着父亲学习的一点绘画技能。
　　荣青的素描人物，画得栩栩如生，在校期间让不少老师和同学交口称赞。这也让当时涉世不深的荣青倍感骄傲，引以为荣。
　　或许荣青也知道，自己很难达到真正的画家的水平，但也和父亲一样，一直憧憬着艺术家的梦想。
　　但大学毕业之后，现实生活让荣青越来越疲惫不堪。繁忙的工作，生活的压力，让他的私人空间越来越少。荣家并不富有，特别是在父亲生病住院期间，几乎花光了家里所有的积蓄，但这样也没有能够挽回父亲的生命。
　　父亲去世之后，母亲也相继病倒了，而且父亲为他介绍的那家企业，也将荣青调离了工作岗位。
　　生存水平的下降，让荣青还没有得到的那位女友飘然离他而去。
　　为了生活和照顾母亲，荣青顾不得伤心，开始四处奔波，求职，打工，挣钱。但没有高深的职业技能，只懂得某企业某间办公室里操作流程的他，谋得的岗位越来越不近人意。那些以前还有联系的亲友，也渐渐对他越来越疏远。
　　母亲的病一天比一天要重，荣青也感觉到生活一天比一天艰苦。
　　偶尔在夜深人静的时候，荣青用挤出来的时间，在画板上描上几笔，回忆着自己人生最快乐的那段时光。
　　遗憾的是，他的作品高不成，低不就，没有成为艺术家的潜力，也没有改变生活的价值。
　　终于，母亲也因为重症不治，随着父亲一起离开了人世。这一年，荣青三十岁，也由于分身乏术，在给母亲办丧事之后，因为请假过多被企业解聘。
　　“怎么办？我的人生？怎么办？我的艺术？怎么办？我的画！上天赐给了我梦想，为什么没有赐给我实现梦想的才能！……”
　　已经很难再找到合适工作的荣青，坐在零乱的家里，一丝丝的悔意缠绕着他的心。
　　因此在最后一次被拒绝之后，荣青取出了自己的全部积蓄，进行了这一次长途旅行。
　　几个月后，他在西部大高原上，已经水尽粮绝，就这样躺在星空之下，准备等待自己的生命慢慢结束。
　　“年轻人，你为什么要结束自己的生命？”
　　迷糊之中，荣青听见了一个沉重的声音。微微睁开眼睛，他吃惊的发现，说话的居然是一头草原上的野牛！野牛瞎了一只眼睛，蹶了一条腿，站在荣青的身边，好像一个行将就木的老人。
　　“牛……会说话？”
　　“你的生命已经要结束了，不再属于这个世界，自然能够听懂我说的话。”野牛的声音很低沉，也很伤感，似乎含着几世的悲痛。“因为我的前世，和你一样，是人……”
　　“什么？”荣青被它的话吓了一跳，“那……那为什么您会……”
　　“是因为我的儿子，年轻人。我的儿子，不珍惜生命，自报自弃，受到了天罚。他将要投胎变成畜生，同时也害得我，和我的妻子也堕入了畜生道……”
　　“不珍惜生命的人，会投生成为畜生？”荣青的胸口瞬间变得冰凉。望了一眼野牛那双痛彻心扉的眼睛，荣青的声音陡然变得干涩了起来。
　　“您的儿子？您那个罪孽深重的儿子是谁，他难道就这么自私自利，没有考虑过自己的父母吗？”
　　野牛长长的叹息了一声，过了许久，分明地说道：“他……就在我的眼前……”
　　“您……您到底是谁？……”野牛的话让荣青的胸口变得更加的冰凉，一种不好的预感涌满了他的心。野牛深深的望了荣青一眼，它的眼神让荣青几乎不能去相信：“我就是你的爸爸……”
　　“啊！……”野牛的声音不大，但荣青感觉自己的耳膜好像被雷击中一样，险些被震破。
　　“不，你怎么可能是我的爸爸！我不信，我不信！……”
　　“阿青，因为我和你母亲教子无方……所以我们……”野牛又叹了口气，静静地打断了荣青的话。“……因为你自报自弃，浑浑噩噩的生活，不珍惜自己的生命，所以我和你妈妈也一起承担了你的罪业。我们一家，因为你，世世代代都要堕入畜生道，永远不能再重生为人了……“
　　“不！”荣青已经迷糊的头脑顿时炸裂一般！连忙想要爬起来，却发现自己的生命力已经耗到了尽头。
　　不！……
　　“我怎么办？我怎么办？……”荣青徒劳的在心里呐喊。自己不珍惜生命吗？是，荣青选择了自我了结，但没有想到后果居然这么恐怖，万劫不复！如果，如果只是自己受苦，荣青还能忍受，但如果父母！……
　　“如果你说的是真的，我怎样才能够挽回这一切？爸……我现在才知道我以前的生活，是那么美好……”
　　无边的悔意，涌满了荣青的心。
　　自己这一生，虚度年华，耗费青春，最后把父母赐予自己的生命草草结束。
　　原来这样死去，并不是解脱！上苍赐予人类的生命，不允许如此亵渎。
　　“我怎么办……”
　　“阿青，因为天见可怜，所以才在这里让我们父子相会！”野牛静静地呜咽着，“你的妈妈正在丰都城中受苦，为你换来了一次机会！你现在已经忏悔，就应该来得及。也许你来世，可以获得唯一的一次机会，不用投胎做畜生，依然做人，但人生肯定会有劫难，这些劫难，将用来偿还你今生犯下的罪业。”
　　“爸……那……那你和妈呢？……”荣青望着野牛的脸，强忍着悔恨的泪水没有脱眶而出。
　　“只有你能忍受劫难，寿终正寝，我和你的妈妈才能够得到救赎。所以阿青，你要记住爸爸的话……”
　　野牛轻轻的噬了噬荣青的头，望着儿子的脸。
　　“无论再发生任何事情，你都不可以再轻生了！珍惜我们这唯一的机会吧……我和你妈妈，等着和你重见的日子……”
　　********
　　“无论发生任何事情，都不可以再轻生了……这是我……这是我偿还罪业……唯一的机会……”
　　深夜，草蓬里的女孩静静的睁开眼睛，望着将要西下的明月，颤抖着吸了一口气，随后将脸深深的埋进了膝盖。
　　“爸……妈……我对不起你们……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 豪门世家
更新时间2014-10-14 22:22:04  字数：2450

　蒲阳县桐乡，殷府上下今日很是热闹。因为殷府请来了两位武师贵客，在府中开设讲武堂中，为家中子弟讲授武道，以便日后光宗耀祖，改换门楣。
　　殷府家中虽富，世代却俱是白身，也就是没有官爵。这样的家族，不能踏进上游之中。但在十数年前，殷府的亲眷之中，有一女子嫁入楚阳王为妃，一举成为王亲贵戚。有了这重身份，殷府才在十年之中一举崛起，渐渐成为一方门阀。
　　讲学堂是世族大家才能够设立的学府，请有文师，也有武师。普通的寒门子弟想修学，都得投靠这些世家。
　　今日殷府之内，坐满了直系，旁眷，连同县乡之中前来投靠的寒门弟子。少年男女足有十数个，此时都各自端坐在讲武堂内的方榻之上。除此之外，便没有外人，连丫环小厮都不见一个。大瑨朝在马上得天下，不光重文，同样也重武。武功修炼的功法，秘籍，一直掌握在朝庭和士族大家的手中，万不能落入寻常百姓和奴才婢人之手。
　　殷府的讲武堂早在十数年前就建好，请过的武师经历几代，殷府也在十年间培育出了真正的武将和朝臣。若是长此以往，三代之后，殷府这族王亲外戚将有可能出将入相，成为真正的豪门。不过，大瑨开国，出将入相的人物只有“武圣”之尊才能够有此殊荣。而能够成武圣的功法，据说世族都不见得拥有。
　　由此可见，武功秘籍的珍贵程度。
　　上午，两名武师来到了讲武堂。这两名武师一男一女，男子大概三十出头，生得豹头环眼，膀大腰圆，着一身短打劲装；进得讲武堂之后，很是威武。而那个女子大概二十六七岁的年纪，也是一位美貌少妇，和男子站在一起颇为般配。
　　两位武师进了讲武堂，便在木榻之上席坐下来。学生们也纷纷立起上身，席坐在了自己的木榻右侧，随后师生们互相交手拜礼，是为避席。大瑨是天朝上邦，礼仪为上，两名武师和殷府的少爷小姐们也都是识大礼的人物，一切都显得很是端庄，隆重。
　　师生互相见礼之后，坐好，那位高大的男武师这才开口说话。
　　“诸位学子，在下庄诸，字丰源，从今日起，便是你们的武师了。大瑨如今立国近百年，可以说是四海升平，国泰民安，但诸位既然要为士，就不能忘了国本。大瑨朝臣，不得手无缚鸡之力；大瑨宫人，也应该能够为王分忧！开国武圣校场演武，斩杀美姬，为的就是警戒天下士人，国力为上。诸位学子，可否明理？”
　　“诺！”在座的少年男女虽然年幼，但个个神色肃然，交手拜答。“弟子们定然不负恩师厚望，学有所成！”
　　庄诸点了点头，和身边的女子对望了一眼。他身材高大，和那位女子坐在一处，高出近一个头，但二人目光交流，好像庄诸还在寻访这位女子的见解。显然，这位女武师的地位，更在他之上。只见她也微微颌首，对在场学子们的表现很是满意。
　　“诸位学子，请避席出庭，我们传授武功！”
　　“诺！”
　　讲武堂座落在殷府后院，占地约十亩，场地开阔，房榻轩敞，传功，练武，休养，皆是上上之选。这也是步入士族，修建讲武堂最根本的要求。既然步入了士族，习文练武之前，更要学习礼仪。讲礼仪，知廉耻，有气节，这是上层皇族，士族，贵戚区分于普通百姓，下人的根本。
　　没有礼仪，没有廉耻，没有节操，是为溅人。
　　这是身为贵族的人最为不屑的事情。
　　“……”
　　讲武堂校场边的围墙边，昏暗的泥水上，浮出了一双眼睛。这条围墙后面，是殷府茅厕的水沟，每处府院都会通达，自然也包括了讲武堂在内。这些贵族世家虽然高贵，但只要是人就逃不开吃喝拉撒。因此在这条腥臭逼人的水沟里，也没有人注意到这双眼睛，包括那两名武师在内。
　　日复一日，月复一月，这双眼睛只要有机会，就会浮出臭水偷看他们讲武，授学。
　　而这双眼睛的主人，就是殷府内那个最下溅，污秽，被唤作“脏丫”的荣青。
　　******
　　不论是炎炎夏日，还是冰雪封山，荣青只要有机会就会从臭水沟中来到讲武堂，认真的看，听，然后将两位武师的每一句话，每一个动作，刻骨铭心的印在脑子里。荣青在殷府当的是最下等的贱婢，没有听差的资格，因此劳作的时光通常是一整天。
　　荣青的活很多，也很重，比以前在王氏府院当奴婢还要劳累。磨米，翻土，洗衣，打扫茅厕，生活和牲口差不多。
　　她每天天没亮就要上工，一直做到快天黑才能够吃些剩饭，休息。府里的其他奴才和婢女也不待见她，拉帮结派，排挤荣青。好在殷府步入士族，讲礼仪，规矩大，这些人也没有太多的机会为难她，荣青也乐得清静，每天生活在自己的世界里。
　　荣青再也没有怨天尤人，因为她这一世没有沦为畜生，也没有真正走投无路，这是母亲承受罪业带来的恩德。只要还有一线希望，荣青都会努力的活下去，不然她永远不能向自己的父母赎罪。而这一线希望，就是荣青现在每天偷看偷学的功法。
　　“原来这个大瑨朝，居然如此重视武功修行。我现在的性命，朝不保夕，随时都有可能饿死，累死。要想渡过今生的劫难，得以寿终正寝，也只有这个方法能有一线希望了！”时光不知不觉已经过了将近一年，荣青只要一有空闲，就会伏在臭水沟中，偷看他们教学。
　　荣青最多的活，便是翻通茅厕的水沟，这也是她最喜欢的劳作。虽然这种活计连府里畜生都不愿意沾染，却给了荣青能够改变自己的一线希望。在这条肮脏，腥臭，让人不堪忍受的水沟尽头，每天都在讲演着大瑨朝安邦定国的鼎足之秘籍。
　　“原来这个世界不光有武功，而且还这么神奇。如果学会了它，改善了体质，我再劳累，再困苦，也不会夭折了！”
　　大瑨朝的武功秘籍，分为四等，分别是“天，地，玄，黄，人”。那两位武师传授给弟子们的，便是人阶的入门功法。如果习得了这些功法，能够改变人的体质，让人身强体健，力大无穷，成为真正的武士。
　　文有文士，武有武士。武士的战力，在大瑨军中被称为十人敌，是能够争得小小的军功，真正跨入士族的人物。
　　每天晚上，荣青睡在草蓬里，做梦的时候都会回忆着自己看到的武功路数和理论知识，比那些讲武堂里的贵族弟子还要上心十倍百倍。久而久之，那两位武师讲演的两套拳法，也已经烂熟于她的心中，可以说她现在除了没有加以练习，自己都可以充当一名讲武堂的武师教习弟子了。
　　当然，如果荣青胆敢暴露这个秘密，将会死无葬身之地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 荣青出逃
更新时间2014-10-15 19:03:04  字数：2785

　“哎，虽然偷学了一年的武功，但如果没有机会修行，也等于没有。如果再不找机会，我怕是很难再坚持下去了！”
　　眼看又到了初夏，讲武堂一年的教习也结束。荣青这一年本就操劳，加上每天都几乎伏在臭水之中多时，夏炎冬霜，已经拖垮了她的身子。荣青知道，自己要不是仗着年轻，记挂着自己的父母，恐怕早就会淹死在粪水之中了。但即使是现在，她也感觉到自己的身体渐渐不支，如果再不调养，不出几年就会病死。
　　今世的荣青还不到十四岁！这个年纪，远远不到寿终正寝的地步，要是再夭折一次，便是万劫不复。
　　“是了，明天！殷府要送两位武师出城，必然是场面浩大，礼仪周到。家下人等都被调遣，府中就会空虚，这是我逃走的大好时机。为了这一天，我熬了整整一年，不论如何，我也不能死在这里。是非成败，就在明天这一劫了。”
　　下定了决心，荣青今天早早的就钻进了猪圈，准备养好精神。她在府中劳作一年，虽然机会不多，但也不是没有给自己留下后路。粪水池的尽头，每天都会有专门的工人过来挑粪出城，荣青完全可以算计好时间，躲在粪桶之中逃离殷府。
　　不过荣青逃跑，风险是相当高的。殷府现在是士族，规矩很大，若是被抓住，那就是被打死。
　　不过荣青不逃走，同样也会死，只是会死得晚一点。
　　“父母因为荣青堕为了畜生，饱受磨难。如若泉下有知，希望佑不肖子能度过此劫。”
　　次日，殷府上下一片喜庆，虽然热闹，却是井井有条。这些年，殷府俨然成了真正的士族，家中老小都身着锦袍，与两位武师乘车坐榻，礼节相送。贵气，礼仪，在车队与人流之中呈现。但即使是贵族，也要排污泄垢；而在这些贵族的污垢之中，粪水之内，藏匿着一个卑贱的灵魂。
　　殷府后门的泥土路上，几辆粪车吱悠吱悠的向着城外始去。拉车的骡子脚步沉重，车上硕大的粪桶之内也不时会涌出几滴臭水。赶车的老汉们似乎早已习惯了腥臭的气味，虽然天气已经越来越热，几辆粪车也让偶尔过往的行人避之不及，但他们依然麻木的做着手上的活计。
　　荣青浸在一个粪桶之中，嘴里含着一个打通的竹筒。竹筒是万不能伸到桶外的，只有在桶盖的边缘呼吸腥臭的空气。粪桶之中污秽难当，而且荣青整个人从头到脚，没有半点能够外露的所在。即使有，荣青也不敢露出口鼻，她能够做到的只有忍耐，只要没有死，她都不会放弃。
　　约摸过了好几个时辰，几辆粪车终于出了桐乡大门。
　　桐乡并不是县城，大门只是一道低矮的城墙，和几个懒散的军士。而且他们看见粪车之后，照例露出了厌恶的神色，让步放行。又是一个时辰的颠簸，粪车终于被拉到了一片农田边，几名车工七手八脚，将几车大粪全部倒入了粪池之中。最后他们拾掇了一下，在旁边的水井边洗了洗身子，这才赶着空车回程而去。
　　农田里，农夫和耕牛依然在忙碌，并没有人注意到粪池之中，爬出了一个满身污秽的女孩。
　　“好好好！苍天在上，荣青大难不死，必当珍惜这一世之命。”
　　荣青大口大口的喘着气，一股劫后余生的喜悦包围着她的心。但她知道，这里离桐乡依然太近，如果在这里苟且偷生，实在是危险之极。因此荣青只得顺着田梗外的小道边且爬且走，要早早离开这个是非之地。好在她这一年偷摸惯了，一路下来，倒没有人发现她的身影。
　　荣青虽然身体受了很大的摧残，但从某些方面来说，也得到了锻炼。比如她这样爬爬走走大半天，直到天黑才翻上了一座小山，一天水米未进，倒也能够挺过来。翻至山下，已经到了夜晚，月光皓白如雪，面前水声流动，原来是一条小溪。
　　荣青二话不说，脱衣入水，洗着身上的污垢和自己的衣服。她随身还带了一个猪皮做成的小包袱，里面的小家当倒没被粪水浸泡。拿出一把剪刀，先将头发剪了个干干净净。如果有可能，荣青恨不得连自己的皮都剥下来。
　　因为不光是今天一日，荣青这一年几乎就没有干净过，她有些怀疑自己身上的臭味怕是一辈子也洗不掉了。
　　“哎，取什么名字不好，偏偏要叫脏丫。不过命贱的人好养活，只要不死，比什么都要强。”
　　荣青倒是十分的看得开。
　　几乎在溪水中冲了一整夜，荣青这才将衣裤穿好，爬出了小溪。这是她唯一的一套干净衣服了，历经了倮形的荣青对衣服有着特别的感情，觉得这就是自己的性命一样珍贵。“那个章县令，简直是**不如。我荣青若是得了志，定要让你不得好死！”
　　上了岸后，荣青用布包了头，捏了捏衣角，向着南方走去。
　　她今生在大瑨皇朝活了十余年，虽然没有见过世面，但也知道一点常识。蒲阳县地处霁州边垂，往南走便是通州，中间有大山阻隔，名叫两界山。两界山是九州大岳，连绵数千里，高万仞，虽然说法有些夸大，但也足以证明这脉大川之博大。大江从山中穿过，将诺大的山川一分为二，是以得名两界山。
　　两界山东南气候爽人，据说有零星的盗匪出没，荣青自然不会去那里送死。两界山西北则恰恰相反，干冷无人，州府县只在其中一些地方埋葬死人，可以说是坟山。这座大坟山，别说是官兵，就是强盗也极少经过，所以荣青便是准备到那里先安身下来。荣青不怕鬼，对现在的她来说，人比鬼要更可怕。
　　荣青的衣角内，揣着几两碎银子。这是过年的时候，殷府赏赐给下人的钱。殷府步入士族，凡事自然要摆出贵人架势，因此就连荣青也得了一份赏。这对荣青来说太珍贵了，一直妥善的藏在身上，和身家性命一样。不论是前世还是今生，荣青的生活一世比一世低贱，对钱自然有特殊的执着。
　　荣青这一走，便是一个月。霁州地处九州中南，荒郊之外水源倒不难找，一个月下来，荣青几乎每天都要洗澡洗衣，也感觉到自己身上的污垢退去了不少。起初，即使是当乞丐，那些叫花子也会离她远远的，足以证明荣青身上的味道有多重！而到了现在，荣青即便走在某条集市的道路上，行人也没有刻意的避开她了。
　　当然，偶尔有些闲汉故意凑得近了，还没有过分的举动，照样会喉咙翻滚的逃之夭夭。
　　荣青现在皮肤黑黄，人虽然清秀，但也实在不讨人喜欢。加上一身的臭气，倒是让她避免了很多的麻烦。
　　“屎遁果然是很厉害的功法啊！”荣青偶尔，也会自嘲的笑几声。只要人还活着，比什么都要强。
　　“前面不远就是两界山了。等我真正练好了秘籍上的武功，身体也能够脱胎换骨，排污泄垢，就再也不用当脏丫了。只是在这之前，我得先置办些东西，不然就这样躲进深山，不用乡约地保来拿我，自己就先要饿死了。”
　　不过置办东西，就要进入乡镇和人接触。虽然可能性不大，但荣青到底是在逃的奴婢，事事都要小心。荣青盘算了许久，这才向着一处市集走去。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章 乱葬岗
更新时间2014-10-16 18:12:10  字数：2609

　荣青在不久前，已经在前面的市镇之上买了两套旧衣。荣青的荣貌称不上惊艳，但也清秀，因此样子虽然还有些狼狈，却也不引人注目。殷府虽然跑了一个淘粪的脏丫头，但说起来也不是什么大事，加上他们全府上下正在忙着入士，结交权贵，因此这一个月下来，倒也相安无事。
　　不过荣青依然得小心翼翼。
　　大瑨朝市集颇为不少，一县辖有八乡，而每乡又有数亭。亭和乡不一样，乡虽在县城管辖之下，也是百姓定居的处所；亭则是单纯的市集，流动很大，因此荣青买办东西，都是在亭。其实亭也有长官，称为亭长，属于从九品，是大瑨朝品阶最低的官员。这处亭市已经到了霁州边缘，人烟较至中原已经稀少了许多。
　　这一个月下来，荣青少说也跑了上千里路，却还没有从桐乡走出霁州，她才惊讶的发现这个世界比她上一世认知的那个世界，要大上许多。
　　荣青用布包着头，夹着一个小包袱，和来来往往的行人一起步入集市，看起来就是一个不起眼的乡下农妇。不过大瑨普通百姓，倒是很少有碎银子的，用的是青钱。为了不让人注意，荣青想了又想，便先来到了一处卖熟食的摊位之上。大瑨朝普通百姓出行，多买米糕，荣青买这种东西，倒不会引起别人的怀疑。
　　“掌柜的，我要十斛米糕。”
　　“十斛？”掌柜的是一个小老头，打量了荣青一眼。“丫头，你吃得下吗？”
　　“我们东家在城里歇脚，让我出来备点干粮。”荣青从衣袋里摸出一粒碎银子，拿在手里掂了掂。荣青从小到大都是当的奴才丫头，所以根本不用装，都能够让人感觉到她是出来置办东西的。小老头答应了一声：“好呢！”随后让身后的伙计打开抽笼，开始用竹框装米糕。荣青看着那一块块香喷喷，白花花的米糕，心里也安定了许多。
　　米糕是荣青现在最喜欢吃的东西了，此物便宜，而且饱腹，又能够储藏，是寻常百姓出行主要的饭食。
　　不多时，米糕已经装好了，足有两小担。
　　“丫头，这担子你挑得动吗？”小老头有些关心的问了一声。荣青笑了笑，说道：“我可是干粗活的丫头，挑不动这个还得了？”她说着用肩膀扛起了扁担，腰一挺，担子就挑了起来！“嗯，重是重了点，但不置于走不了路。掌柜的，谢谢把钱找我，我还要买别的东西去。”
　　小老头找了荣青几串钱，荣青这才挑着小担子离开了。不知道是不是因为荣青小心谨慎，还是命不该绝，这次采购东西倒没有任何注意到她，更没有人找她的麻烦。当然，荣青有时候也觉得自己太多心了，街上每天买卖东西的人多得不像话，别人犯不着处处和她作对。
　　有了这几串青钱，荣青再买东西就不需要遮遮掩掩了，几天后又路过了一个集市，置办了些别的东西。
　　眼看不日已来到了两界山脚下，荣青已经为自己置办了不少东西。换洗的旧衣服，柴刀，火刀火石，盐……当然，最主要的还是那两大担米糕。荣青头上系着布，肩上挑着小挑，筐子一前一后担在肩上，路人看到的依然是一个寻常的乡下农妇。
　　“殷府就算要抓我，肯定也先是在府内外搜查，我进了山后，躲上一年半载，避避风头。”
　　这天，走进山道之后，荣青一直悬着的心终于放下了一半。
　　时节已经到了盛夏，山脚下是艳阳高照，酷暑难当，但一走进山上，顿时荫凉遮天蔽日，很是惬意。不过荣青并没有放松精神，而是拿着柴刀小心的探路。山林野地，多有虎豹狼虫出没，荣青仔细地寻觅着路径，跟着小兽前行，尽量的绕开有猛兽出没的地段。
　　荣青的身子虽然病怏怏的，但也打熬得并不娇弱，大半天的时间，已经走了数十里的山路。渐渐的，山路变得越来越崎岖不平，也越来越无路可寻。这证明，荣青已经从人迹罕至的地段，走进了无人过往的山地了。这里，一般只有极少的猎户，或者采药的老人才会偶尔经过。
　　到了午后，再次穿过几道山岭，已经能够看见零乱的坟包。
　　这里是两界山的“乱葬岗”。一般各州府县，有一些流民死后无处埋葬，多会拖到乱葬岗中来，草草掩埋。因此这里从前朝开始，便少有人烟，据说到了夜里，乱葬岗的冤魂会四处游荡，迷害活人。乱葬岗的地界，就连野兽都少了许多。
　　但是荣青却不相信这一套。对她来说，没人打扰是最好的。
　　眼看日头西落，荣青也停下了脚步。
　　她当然不会一直登到山顶，那样不现实，也没有必要。要躲风头，只要不被人发现就行，躲在这里和躲在山顶是一样的。
　　“还是要先看看，这里有没有适合住的地方？我要住下来，环境倒是其次，安全才是最重要的。”
　　荣青放下了担子，握着柴刀，慢慢的在树丛边查探。
　　突然，旁边的草丛里发出了一阵响动，还没有等荣青反应过来，一头硕大的野猪向着她就突然飞奔过来！荣青被吓出了一身的冷汗，那头野猪青面獠牙，目光凶狠，好像和荣青有大仇一般，瞬间就窜到了离她几丈开外！它跑过的地方，树枝和草丛被拱翻了一大片，让人丝毫不会怀疑撞到荣青之后，还能够有命留下。
　　“糟了，没有想到会遇上这样的猛兽！不知道今天，能不能跑得掉了。”
　　荣青就地一个翻滚，使的是殷府武师教授的功法“巨猿插殃”。她虽然还没有开始练武，但这一年多，每日看，听，背，脑子里也演练了无数次。此时情急之下，想都没想，使将出来，倒也得心应手。这一个翻滚，距离虽然短，却生生改变了自己和野猪面对面的方向，为荣青逃生创造了有利的时间。
　　“真是好身法，如果不是这一招，我肯定被这野猪拱飞了！”
　　从地上团身跳起，荣青甩开手脚，向着丛林一边掉头就跑。
　　野猪也是一个急转，竟然跟着荣青继续追去！荣青暗骂了一句，知道自己误入了野猪的地盘，只要自己离开这里，它也不会过于拼命。可惜的是，自己的担子怕是很难再拿回来了，不过现在不是担心这些事情的时候，因为这头野猪，竟然对着荣青穷追不舍，仿佛和她有杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。
　　一连跑出了一里地，荣青感觉自己已经力不能支了。全力的奔跑，可不比慢慢的走路，荣青要不是为了保命，怕是早就倒下了。
　　“这头臭猪，为什么还在追我？再不停下来，我就死定了！”眼看野猪离自己越来越近，荣青的心里顿时升起了一股绝望。突然，她感觉脚下一绊，整个人终于不能支持，被树根绊倒，顿时向前摔飞了一丈来远。这一摔，直摔得荣青晕头转向，几欲晕死，等她缓过气来的时候，才感觉到自己浑身上下散了架一样的疼。
　　坐在原地休息了半天，荣青这才恢复了几分精神。睁开眼睛一看，荣青不由得吓了一跳：原来自己这一跌，居然从树丛中摔了出来，所处的位置，居然是一段陡峭的山崖！荣青第一眼，就看见了山崖下方数十丈深的峭壁，之下是湍急的河流，可以说荣青如果再往前滚一个身，肯定死得渣滓都不剩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章 孤峰避难
更新时间2014-10-17 23:46:48  字数：2485

　这一吓，只吓得荣青身上发冷，禁不住的尿意涌了上来。
　　“真的是差一点就死了啊！不过那头野猪为什么没有追过来？可能它也知道这边树丛外面是悬崖，所以没有跟着跳出来。”
　　荣青缓足了力气，才从地上爬了起来，体力透支的身体传出了一阵酥麻，恨不得就躺在地上睡过去。但荣青并没有这么做，而是先看了一眼四周的情况。不然的话，她睡着后极有可能被野兽当成了宵夜。
　　这一看，却让荣青又吃了一惊，但这回却是让她露出了久违的笑容。因为，悬崖峭壁的对岸，有一个山洞。
　　荣青知道，崖底的河水，便是大江的分支怒水。这段悬崖，是一个天然形成的河道，站在这里欣赏景色，足以让任何人都感慨大自然的鬼斧神工；因为怒水在这里由上而下，形成了一道硕大的瀑布，而在瀑布正前方，两岸悬崖的正中，居然矗立着一座笔直的孤峰！
　　这座孤峰大概有数十丈高，正好和两岸的悬崖对望，而荣青的这一边，一条粗大的铁链伸展在了孤锋的峭壁之上。
　　这条八九丈长，手臂般粗的铁链，也不知道是哪位仙师所造，将山壁和孤峰连出了一条凶险的道路。
　　“好，这个地方太好了。要不是那头臭猪，我还发现不了这个地方！”
　　观察了许久，荣青见对面并没有人，便知道这里是再好不过的避祸之所。那座孤峰不光隐避，更是安全，除了这条铁链之外，没有第二条路，不论是狼虫虎兽，还是官兵盗匪，对她的威胁将会降到最低。当然，前提是荣青自己能够先住过去。走到铁链边，用手摇了摇，荣青知道如果要过去，怕是一个天大的考验。
　　“先回头看看。如果我的担子能够找回来，那是再好不过，不然就这样住在山里，肯定会饿死。”
　　小心的拨开了树丛，荣青再次瞪大了眼睛：因为在不远处，那头野猪竟然已经躺在了草地上，奄奄一息。慢慢的靠近了一点，荣青这才看到，那头野猪的腹下，竟然插着一把小柴刀！小柴刀将野猪的肚子几乎剖成了两半，血流了一地。看着野猪已经涣散的目光，荣青这才意识到发生了什么事。
　　原来她在使出“巨猿插殃”这一式的时候，无意之中竟然把柴刀插在了地上。而野猪一扑不中，急转直追的刹那，柴刀就划开了它的肚子！本来，这头野猪只是想把荣青赶出自己的地盘，荣青也终于明白它为什么对自己有这么大的怨恨。“真没有想到，我无意中使出了一招功法，竟然如此歹毒。不过也亏了这门功法，才救了我一命！”
　　巨猿插殃这一式，庄诸武师也讲解了许多遍，但大多还是躲闪的作用居大，这样用法，荣青都没有去想过。不过野猪既然给荣青惹下了**烦，荣青自然也不会便宜它。走到野猪的尸体边，荣青一把抽出柴刀，随后把嘴对着野猪腹部的伤口，大口大口的将血咽进了腹内。犯了错误是要罚款的，野猪耗费了荣青很大的体力，荣青少不得要从它身上吃回来。
　　喝饱了血之后，荣青感觉精神好了许多。眼看天色将暗，她便收好柴刀，顺着野猪的血迹一路寻回，果然找到了自己扔下的小担子。依然小心的挑回到了峭壁边上，荣青休息了好一会儿，随后在附近寻到了一个石坑，将担子和野猪全拖在了里面，然后用杠杆撬起大石，将石坑盖好。
　　本来荣青上山，只准备了盐巴和米糕，如今多了这么多猪肉，倒是意外之喜。
　　不过现在的当务之急，是要顺利摸索到对岸，住下来。
　　荣青用布带系在了腰上，然后绕在了铁链上挂过，最后小心谨慎的伏下身子。她可没有能耐踩着铁链走过去，而是手脚并用，抱着铁链一步一步的往前移动。行至半途，荣青就感觉到手脚酥麻，体力几乎消耗怠近；抬头似乎是近在咫尺的明月，而身下是湍急怒吼的河流，绝望的感觉再次将她包围，让荣青难以继续支持。
　　“不行，我要努力坚持下去。爸妈还在等着我呢，我要坚持下去！……”
　　汗水湿透了荣青的全身，她几乎忘了自己是怎样爬到对岸的，不过攀上孤峰之后，荣青已经没有心思去体会自己的喜悦，甚至也没有仔细检查孤峰之上的动静。好在这里即没有人，也没有兽，荣青爬进山洞之后，一头扑在泥地之上，便沉沉的睡过去了。
　　自从进了殷府，荣青就没有好好休息过一次，身体上，精神上都饱受摧残。而这次逃难，一个多月下来更是耗费了她全部的精力，因此荣青这一睡，几乎就没有再动了。外面月落日升，日落月升，如此反复，昼夜更替，直到第三天上午，荣青才逐渐转醒过来。重重的伸展了一下身体，她感觉到自己似乎获得了一次新生。
　　“咦，太阳刚刚升起来，我居然还是这样按时醒来，真是难得。”
　　荣青丝毫不知道，自己一觉居然睡了三天三夜。
　　不过她的精神恢复了许多，倒是不假。起来后重新检查了一下这座孤峰，发现除了这个山洞之外，洞外还有一小片平地，很是适合人在这里居住，练功。山后的瀑布有一道正落在山峰的一侧，取水也非常之方便，荣青怀疑这里肯定是哪位仙师高人曾经修炼过的洞府。想到这里，她便在四处细细寻找，希望能够找到传说中的神功秘籍。
　　不过洞里洞外虽然没有人兽，安全是安全，却也没有发现任何的意外之喜。荣青收敛了心思，心里微微有些失望。不过想起自己来这里的目的，便振作精神，要将自己的东西运进山洞。
　　再次攀上了铁链，荣青的精神和体力已经好了许多，居然只用了上次一半的时间就回到了对岸。挂上了一个担子，荣青小心而又努力的爬回来，只用了一天，就拿过了自己置办的全部东西，她也对这条铁链的感受熟悉了许多。之后又用了几天，荣青将大野猪切开，一次一次的运回到了山洞，算是在这里真正安上家了。
　　这天上午，天气依旧晴朗，荣青这段时间终于得以放松，又有了野猪肉吃，感觉身体也调养得差不多了。
　　“到了该修行武功的时候了。不论如何，我都得有自保的能力，不可能在这里住一辈子。虽然有意外的收获，但我准备的东西最多也住不过半年。”
　　荣青准备的东西已经花光了她所有的积蓄，原本打算先躲三个月。不过意外的收获了一头野猪，倒是可以住上半年之久。因为荣青现在每天只吃一顿晚饭，并不是因为她节省，因为重生以来她几乎就没吃饱过，要是陡然炖个大肘子吃了，肯定完蛋。至于以后，只要修炼武功，改善体质，荣青也能够回复健康。
　　而且荣青这一年，也为自己的修行作好了充分的准备。她下面要做的事情，就是修炼，努力让自己变强，能够自保，完成自己这一世的救赎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 功法之迷
更新时间2014-10-18 17:39:21  字数：2551

　荣青虽然在殷府偷功一年，而且学得极为认真，但实际上，她所学到的东西并不完整。
　　这也是没有办法的事情，毕竟偷功是非常危险的举动，荣青不可能偷学到真正完整的功法。她没有被发现打死，就已经是万幸中的万幸了。
　　大瑨的武学功法，分为天、地、玄、黄、人五阶，而人阶的功法又分为九种。这九种，从刚到柔，分别适用于不同的人。天生体格强健的弟子，则学刚，天生体格坚韧的弟子，则学柔。而人的刚柔天生自然不同，大多数人的体质是为七刚三柔，到三刚七柔之间，常用的功法自然也是一样。
　　弟子的资质，师父在授业之时自然会指点。能够得到最适合自己体质的功法，修炼起来则是事半功倍，反之亦然。
　　成就武士之后，体魄完全改变，黄阶以上的功法，便能够自己任意挑选了。
　　因此摆在修行者面前的第一道大门槛，就是修炼人阶功法，成就武士之身！
　　这在大瑨，也是士人与庶民的根本区分。
　　荣青当然没有挑选的余地，她偷到的功法只有两部，一部是庄诸所授的【猿魔大力拳】，是为极刚；而另一部是那位女武师所授的【蝶舞拈花掌】，是为极柔。这两种功法，实际上是讲武堂上的范本，用来传授弟子们理论知识的，从古至今，几乎就没有什么人练过。武师真正传功，也都是更加隐秘的修行。
　　这也是荣青能够偷到功法的原因。武师对这两套功法，显然并不是十分的在意。
　　但荣青别无它法，她只有这两套功法。所以她的打算是，将这两套功法合二为一，成为一部刚柔五五分成的功法，只要能够将三十六式圆满，应该也能够有效。至于修行后的成果，是不能强求的，毕竟荣青只是为了强身保命而已。
　　“这一年，我反复思索着这两套功法，发现要连贯起来，也并不是不可能。现在终于有机会应验一下，希望这一年多的辛苦，不要白费！”
　　终于调整好了自己的状态，荣青仔细的回忆着武师的话，按照他们的方法，首先进行意念上的观想。
　　大瑨流传之武学功法，在修炼之前，要先入神。也就是观想功法的内在奥妙，荣青现在，就慢慢将自己观想成一头大猿。
　　原本这样的功法，要配合武师的讲解，修行之时也要有图有本，才能够让弟子入神。但荣青两世为人，对观想的道理自然能够理解，所以入神的境界，难不倒她。
　　“望梅止渴，其实也是一种入神。通过入神，能够口生津液，只是这种入神，没有专门的功法以供修炼。而观想巨猿，能够使人有强悍的感觉，再加上功法的修行，便能够渐渐以假成真！我现在，却是有这套功法了。”
　　不多时，荣青感觉入神已定，猛然开眼，随后配合身体，呼吸，动作，节奏，挥出了自己的习武修行的第一拳！
　　“巨猿分山！”
　　双足一分，一手下拉，一手平拳，荣青的精，气，神在此时完全爆发。此拳一出，荣青顿时有种错觉，那就是自己的身体突然胀大了很多倍，以至于让自己的体力难以支撑自己的行动。炽热的感觉涌满了全身，巨猿分山这一式，竟然堪比她逃离被野猪追赶所需要的全部体力相当！
　　虽然让人不堪承受，但荣青的心里却大喜过望。因为这种感觉证明，她练对了。
　　殷府中，许多少爷小姐都打不出这样的拳路，只练出了一身的花架子。因为人阶功法的武功修行，并不同于普通的军汉锻炼身体，而是以观想内壮之法修炼筋肉，非入神难得其道，非入心难解其意。这样的功法，才是真正改善体质，修炼武功，而不是单纯的锻炼肌肉。
　　荣青能够入神，得益于这一年的辛苦琢磨。要不然，她也不能在危急时刻，插刀手毙野猪了。
　　“果然是皇天不负苦心人，我荣青有救了。”满心欢喜之下，荣青身形猛然一变，从刚才巨猿一般的气势，瞬间变得刁巧起来，这是将猿魔大力拳变成了蝶舞拈花掌。“蝶舞分花！”
　　此式一出，荣青顿时感觉自己变得轻巧无比，而且阴冷的感觉从内至外，涌满了周身。但就是这一下，却让她的动作瞬间僵硬，难以忍受的痉挛从筋肉之间，一直到扩散到全身！荣青摔在了地上，整个人抽搐得难以行动，大脑也几乎变成了一片空白，唯一剩下的一个念头，就是“不可以”。
　　虽然荣青并不笨，也用心钻研，琢磨过，却依然不能将这两种功法融合为一体。即使是这两套功法的拳式，功架，都被她融合得无比的贯通，流畅，也不行。因为这两套功法，一极刚，一极柔，本就是水火不相融的存在，如果只练花架子，不观想入神，倒是能够相安无事，但如果真正修行功法，是万万不能。
　　荣青现在的感觉，几乎就是灭顶之灾。若不是还有些微的意识，她都怀疑自己是不是已经死了。
　　极刚化为极柔，相当于往烧红的烙铁上泼冰水！而极柔化为极刚，也无异于将冰块扔进火盆。
　　“这两套功法，并不能融合啊。那我这一年的努力，岂不是白费了吗？”
　　强烈的不甘，充满了荣青的心。
　　她所偷得的两套功法不完整，如果单独炼，根本没有什么用处。但如果硬要一起炼，荣青怀疑下一次，自己就真的会送了性命。
　　静静的扒在地上，功法抵触带来的冲击让荣青几欲昏迷。在模糊之中，荣青突然有一种错觉，那就是自己的母亲，居然出现在了她的眼前……
　　“妈？……”
　　迷糊之中，荣青只轻轻的叫了一声。
　　母亲依然是那样苍老憔悴的脸，但带着慈爱的笑容，怜悯的将她抖在了怀里。荣青的心里重重的跳了一下，因为她知道自己的母亲，正在丰都城中受苦！“难道我练功承受不起，终于又一次耗尽了自己的生命吗？但我……我怎么能贪恋母亲的怀抱！我不能随她而去啊……”
　　荣青知道，自己现在生命垂危，是因为功法反噬。如果让神智继续迷乱，观想这样的场景，只要一入神，自己就会断绝生机。
　　但是，无论荣青如何挣扎，她都难以解脱出来。两世受的委屈，让她不忍离开母亲的怀抱。
　　“对不起妈妈，让我再堕落一次吧。我……”
　　荣青的神智模糊了起来，静静的睡了过去。
　　我……终于还是让父母失望了啊……
　　我就这样死了吗？还是……
　　这样一直躺了一天。
　　荣青静静的睁开眼睛，但四下里望了一眼，发现自己竟然没有死！愣愣的坐了一会儿，荣青终于如释重负，又休息了好一会儿才重新可以爬起来，而且精神萎靡，好像生了一场大病一样。
　　长长的叹了一口气，荣青有些沮丧的爬回了山洞，准备着晚饭。
　　“功法的琢磨，真的不能操之过急。应该会有办法的。不过我这样的不肖子，妈妈肯定不想要我了，把我赶回来也是对的！”荣青宽慰着自己，准备做点别的事情先分散一下自己的注意力。
　　因为两世为人经历了许多事情，荣青也能够经受得起一些打击，不再像以前一样陷入困境不能自拔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 武分九重
更新时间2014-10-19 22:18:26  字数：2806

　夜晚，两界山上万籁俱寂，偶尔才能够听见一两声兽鸣。
　　怒火孤峰之内，射出了隐隐的火光，与天上的星尘遥相对应。峰脚之下，是千年不息的怒江之水，奔腾而下，昼夜不停。
　　火堆上，架着一口大铁锅。锅子里煮的是猪肉，散发着诱人的香味。
　　但荣青并没有急着塞进嘴巴，而是将汤面的猪油刮了下来，放在了一边的瓷盆里。野猪很肥，这段时间攒下的猪油足有一小盆，荣青回忆了一下，凭着记忆，将猪油也架在了一堆小火之上，慢慢的熬煮，同时洒进了盐，草灰等东西。猪油慢慢的沸腾了，而且混合了杂物后变成浓稠的淡黄色。
　　荣青静静的盯着它，似乎在体会着它的变化。
　　这几天，荣青并没有再盲目炼功，而是一直搅拌着那桶浓稠的猪油。
　　变化后的猪油已经凝固了。不仅不再油腻，粘手，而且能够将身体和衣服洗得干干净净！不错，荣青用盐和草灰，将猪油熬成了肥皂。她现在非常需要这种东西，但这并不是荣青最主要的目的，而是通过这几天的观察，领悟，她似乎从中感受到了融合，是需要一种什么样的促进。
　　“煎熬。”
　　闭上了眼睛，荣青就开始重新回忆着开始修炼的情景。
　　第二天上午，天上飘起了一点小雨。时节已经步入了夏季，山中虽然清凉，但也渐渐有些炎热的感觉。荣青脱下衣服，在山洞后的瀑布之下用肥皂洗着澡，感觉这段日子自己比以前要洁净了许多。
　　洗完澡后，荣青穿上了一身干爽的衣服，闻着山中细雨的味道，心情也舒畅了不少。
　　“咦，怎么这座山峰的背面，还有一个山洞？”正准备回山洞休息，琢磨功法的荣青，意外的发现杂草丛中，竟然还有一个山洞！这一惊可非同小可，荣青连忙分开树杈，挤了进去，顿时一顿呛人的味道扑面而来。
　　连忙退到了洞外，荣青狠狠的换上了几口气，又拿了布巾捂住口鼻，这才重新走进了洞内。
　　这个山洞比正面的那个山洞要小上了许多，只有一丈见方，但是山洞内竟然存放着几个坛坛罐罐。荣青的心跳顿时快了好几倍，连忙揭开了一个坛子，却有些失望的发现里面是空的。这样一边打开了几个陶罐，终于在其中的一个里面，看见了一堆简牍。
　　“这……这是功法秘籍？”
　　要知道，大瑨开国初年，纸张才真正开始普及使用。前朝，甚至更久流传下来的文本，都是简牍。
　　平定了一下自己的思绪，荣青小心的抱起了这个罐子，绕回了居住的那个山洞里。
　　将这些简牍一册一册的拿出来，荣青仔细的将之擦洗干净，然后慢慢的开始翻看。不过这一看之下，却又有些失望，因为这些简牍，似乎是曾经居住在这里的某位仙师所著的《武经》，并不是真正的秘籍。十余册文本，并没有一个招式，一幅图像。
　　好在荣青的心理承受能力也不受，大起大落之下，也没有太大的打击。而且仙师虽然没有留下什么功法秘籍，但这部经卷却记录了许多修行的过程和经验，理论比之讲武堂上的武师还要丰富！荣青因为功法不全，入门之时就遇上了瓶颈，正需要理论打破这重关口。
　　因此这上面的文本，倒是对她相当的有用。
　　粗略一看，这位仙师在著书时，并没有写下自己的名姓，而是写的“孤峰居士”。荣青倒是知道，这是他的号。再往后看了几眼，发现这位孤峰居士的修行，居然饱含了天地玄黄人五阶的功法！这样的人物，就算不是武圣，也离这个至上境界不远了。
　　“这样的人物，怎么可能没有功法留下来？恐怕久远之前，也有人到过这里，将有用的功法盗走了。但这部《武经》，只是讲些理论，所以倒免去了劫难。孰不知，修炼的理论，有时比功法更为重要！这些士族子弟没有远见，倒是舍本逐末了。”
　　荣青倒是认为，仙师所著的武经，比功法更有价值。
　　山上的细雨一连下了几天，这几天荣青也没有急于练功，而是在山洞中静静的休养，看书。
　　大瑨的文字和荣青前一世的文字一模一样，虽然是繁体，但对于喜好绘画艺术的她来说，根本不是障碍。而且这位著书立言的仙师，并不拽文，言辞明了，通俗易懂，有一种习武之人的大气。荣青从一开始的急于求成，到后来反而被这部武经吸引，越看越有味道。
　　“原来，大瑨朝的武功分为了九重境界，每一重的练法又都不一样！讲武堂上的那两位武师，果然还是留有余地的，若不是这部经卷及早被我看见，我一味的自己琢磨修炼，怕是不死也残废了！”荣青手上拿着竹简，最后终于分清了大瑨武功的九重境界。
　　武功，在大瑨指以武立功。而立功，便是入军为官。因此，大瑨的武功以此划分，便是武士，武师，宗师，武圣！而每一个境界，又分为入境，圆满，上乘三个等级。从武士到达武圣之绝顶，最后一举踏入大圆满之无上境界，共有九重大境界。
　　而每一重，修炼功法丝毫不能逾矩，否则就会有灭顶之灾。
　　“好在我现在只有人阶功法，不然怕是真的就死了！功法的修炼，得循序渐进，不可胡乱修炼的。”
　　人阶入门功法，便是以观想入神之法修炼筋肉。筋肉修炼圆满之后，便成就武士之身！武士，筋肉修炼大成，身强力壮，有如猛兽，在军中可为三到五人敌，能做伍长，或者什长。这样的境界，便是最普通的士人。
　　而黄阶的炼骨功法，也只有成就武士之后，才能够修炼。骨膜修炼圆满之后，境界便又跨入到下一个层次，为武师！武师境界，筋骨强健，皮膜坚韧，力大无穷，有异兽之力，在军中可做到十人敌，甚至十数人敌，能做亭尉，领兵百人。
　　而在武师境界之上，便要将“人黄”两阶功法合二为一，将功法从筋肉，骨膜修炼到脏腑，内外兼通，一举突破天人界限，达到先天修为。而这个境界，就是先天武师！荣青如果达到了先天境界，体质将会完全得到改善，去掉病弱，健康长寿。
　　孤峰居士在武经中这样描述：先天武师，是修行之途之上的一道分水岭，也是高手与庸手的界限所在。因为成就先天，并没有功法修炼，完全凭借着对人黄两阶功法的磨砺。多少士族纨绔子弟，虽然有上好功法，神药成就武师，但也就止步于此了。
　　先天高手，铜皮钢骨铁内脏，体力悠长，武功高绝，在军中能够做到三十人敌，甚至五十人敌，可以称得上是一方将领。授官爵，至少也是都尉，统辖一乡五百，甚至上千人的军马。
　　这是一个量变到质变的过程！荣青看到这里，也不禁心神向往。但她现在连人阶功法都没有融会贯通，更没有黄阶以上的功法修炼，知道这样的境界，离自己太遥远了。
　　而先天境界再往后修炼，便是宗师，则是开始运转周天罡劲，开启肉身神通的秘法，修炼的则是玄阶以上的功法了。荣青现在根本就是云里雾里，不明白书上说的东西，所以只有以后再钻研。不过大瑨对士人武将的划分，倒是写得非常明白。
　　宗师，玄阶功法大成，百人敌，甚至数百人敌！这样的人，便是一县军马之长，统军数千，称为将军。
　　大宗师，地阶功法大成，千人斩！而在军中，这样的人官拜“上将军”，统领一郡数万军马，朝庭更是誉之为“上将”！但如此人物，就连殷府都没有听说出现一个半个。
　　至于武圣，大瑨除了开国的几位元帅之外，百余年来已经没有再听闻出现。孤峰居士也感慨天下的门阀世族势力越来越大，但绝顶人物却日渐稀少，可以说盛世之后，大瑨已经开始慢慢颓丧了。因此武圣之后的境界，他并没有说得详细。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九章 大悲还阳经
更新时间2014-10-20 19:23:05  字数：2247

　荣青长长的吐出了一口气，发现天虽然已黑，但雨也终于停了下来。残阳中，能够隐约看见彩虹，让人心旷神怡。
　　这段时间的读书，不光让她增加了对大瑨的见闻，同时也在一些修行笔记中，慢慢的拨云见日，找到了自己修行的方向。两世为人，荣青的心依然没有死，虽然对当将军，元帅还是有些向往，但这一世荣青成了一个女孩，似乎没有追求这些东西的希望了。
　　毕竟财富和力量，是个人都会充满渴望，何况是荣青这样的人。
　　而大瑨的女官，一般都是达官贵妇的内侍。荣青对当奴婢从心中就感到厌恶，自然不会去做这样的事情。
　　“不过既然找到了修行的方向，日后便要好好努力了。这段时间，我的身体已经调养得差不多了，不管怎么说，先要有自保的能力，改善体质，至少也要寿终正寝才行。”
　　荣青虽然没有急于修炼，但她当然没有放弃。一边调养着身体，一边更加执着的思考着功法的秘密。修炼的开端虽然失败了，但两式功法也让荣青从中领悟到了不少的东西。
　　加上这段时间读仙师作品，渐渐的，荣青终于真正体会到了其中的奥妙，通过这次失败的尝试，她好像真的打开了大瑨天下武学功法的大门。
　　有时候，著作经验比功法本身更为重要。
　　“孤峰居士并没有提及自己修炼的是什么功法，只讲了修炼的过程。但在最后终于说出自己参悟的天阶功法，是【大悲还阳经】。”这段日子，荣青终于将这卷武经读完，最后在字里行间里，发现了孤峰居士修炼功法其中的一种。
　　叫【大悲还阳经】。
　　武圣之上的境界，修炼是天阶功法。
　　而天阶与地阶，玄阶，黄阶，人阶功法相融，就会像成就先天武师那样，再次跨入一个新的境界，突破武圣绝顶，粉碎虚空，飞升成仙。
　　孤峰居士似乎有些遗憾，说自己并没有参悟透这部天阶功法，因此修炼没有圆满。
　　“孤峰居士的确是成就武圣境界的人物，但遗憾自己没有踏入武圣绝顶。”荣青合上了竹简，慢慢的走出了山洞，这段日子读书休养，似乎让她感觉要通畅了许多。“不过孤峰居士说，自己每日坐于峰前，向东南之方向，参悟观想悲母菩萨，以求入神修炼，这是怎么回事？”
　　荣青似乎觉得心里跳了一下，凭着直觉，站在洞外向着东南方向望了过去。
　　那天她修炼武功，结果功法反噬，差点丧命，荣青在迷糊之中，就是望向了这个方向。
　　然后，她似乎观想入神，回到了母亲的怀抱，结果感受到了无尽的温暖，终于留下了一线生机。
　　当时，荣青只觉得这是自己在受伤过重之后，产生的幻觉罢了。但看了孤峰居士的武经之后，她终于感觉到了不寻常的地方！果然，荣青回到了自己上次倒下的地方，望向了东南方，远处山峦在此时竟然叠成了一道奇异的风景。
　　这样的风景，不是荣青这样沉迷于绘画的人，或者是像孤峰居士这样的武圣境界，是看不出来的。
　　荣青闭上了眼睛，将刚才看见的风景印在了脑子里，随后与孤峰居士武经之上所写的内容慢慢的融合，观想，入神。
　　“悲母菩萨！”
　　重新睁开眼睛之后，远处的景色在荣青的眼中，山不再是山，树也不再是树，而是绘聚成了一位端坐莲台，面目慈爱的中年女子。
　　“有子不孝，触怒天地，被贬入地狱永受折磨！其母悲其骨肉，慈心向善，自请被贬入丰都城中受苦，以换来逆子一世为人，救赎罪业。至后，慈母功德圆满，修成正果，是为悲母菩萨。”
　　“此【大悲还阳经】，便是观想悲母菩萨，入神之后，如还母胎孕育再生，便能治愈身心所创，只一息尚存，亦能复苏。可惜悟得此经，必有大机缘者！只叹老夫虽有慈母，但功德与悲母菩萨相去甚远，是以难得参悟通透，憾也，憾也！……”
　　这是孤峰居士，对自己参悟不透【大悲还阳经】的遗憾。
　　因为这位仙师虽然有旷世神通，却没有像悲母菩萨那样的娘亲，死后还要为自己的骨肉顶替罪业的母爱。
　　这样境界的母爱，不是每个人都能够拥有的。
　　因此他始终，也参悟不透【大悲还阳经】。
　　轰隆……
　　但是荣青重新闭上眼睛之后，眼中的悲母菩萨却发生了变化！像那天一样，渐渐的，渐渐的，变成了自己的母亲。
　　悲母菩萨，并不是指真正的菩萨，而是拜自己的母亲。
　　因此荣青眼中的悲母菩萨，就是她的妈妈！她依然是那样怜悯的看着自己，就像看着自己刚刚分娩出来的骨肉，眼神中满是悲泣，慈爱，将荣青的身心完全包容了起来。
　　这一刻，荣青感觉无比的温暖，安神。是啊，有什么地方，比母亲的怀抱更加安稳，慈爱呢？
　　“妈……”
　　再次睁开眼睛之后，荣青的眼睛终于红了起来。两世为人，荣青没有任何有价值的地方，唯一值钱的，就是眼泪。但这次，她的眼眶终于又一次湿润了；因为现在，荣青终于知道自己有多么幸福。
　　“妈，谢谢你……”
　　几天之后，日头东升。
　　荣青重新恢复了精神，来到了山洞外的平地上。这几天，她参悟着【大悲还阳经】，身体似乎恢复得非常的好，就好像好好修养了一两年一般。
　　而且对功法的参悟，终于突破。荣青找到了自己修炼的方向。
　　“原来是这样。我或许有办法，能够将这两套功法真正的合二为一。但如果要坚持修行，不知道自己是否真的能够完成……”
　　荣青似乎下了很久的决心，这才开始了真正修行的准备。
　　因为她拟定的修行路线，不光是对自己的身体，更是对自己灵魂的挑战。
　　深深的吸了一口气，荣青解开了自己的衣服，随后脱了下来，抛在了一边。因为受形对衣服有强烈依恋的她，居然再次除去了自己的衣服，就在这光天化日之下，赤伸倮体踩上了那条让人胆战心惊的铁链！
　　颤抖的站在这条铁链之上，荣青下意识的用手遮着自己的身体，眼睛也几乎不敢去看四周危险到极点的情境。
　　“我……我做不到吗？……我的灵魂明明是男人，依然会为自己的这副身体感到羞耻啊！……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章 刚柔相济
更新时间2014-10-21 19:13:00  字数：2093

　因为受过倮形，因此荣青对身体的暴－露更加的敏感。羞耻，悲愤，让她几乎不能承受，强烈的打击让她的身体难以为继。而且荣青并没有克制这份耻辱，而是通过功法上的观想，入神，将它扩展到了最大。
　　一时间，荣青仿佛又回到了那个让她永远不愿回忆的囚车之中，羞愤欲尽的荣青身体燥热得几乎要炸裂，终于，她再次想到了死。
　　有些痛苦，比死更可怕。
　　如果死了，就能够解脱了……
　　荣青微微睁开眼睛，看到了脚下翻腾的江水，猛然从迷梦中回到了现实。
　　“我依然是这样懦弱吗？父母还等着我去赎罪，我居然想到抛弃他们不管？我不能死啊……无论如何，我都不能死……”
　　再次入神，荣青好像又回到了前一世，自己庸碌的生活，父母的**，变成野牛的父亲带来的噩耗，以及还在丰都城中受苦的母亲……所有的一切，在观想中再次重现，自己犯下的罪严历历在目。
　　一时间，死亡的恐惧将荣青笼罩，森寒的温度从外至内，让她再也没有勇气面对死亡。荣青并不怕死，但她不能失去拯救父母唯一的希望，因此面对死亡，她所受到的恐惧更大，更深，更可怕。“荣青，你不要再这样沉溺下去了。你动起来啊，你快动起来……”
　　“给我动起来！”
　　心中的呼喊，让荣青慢慢放开了捂住身体的手！终于，她重新拉开了架势，打出了人阶武学功法中的拳式。
　　“巨猿开山！……蝶舞分花！……”
　　“飞猿探月！……蝶影迷踪！……”
　　惊涛骇浪之上，山崖峭壁之间，身无寸缕的女孩克制着对生死之间的大恐怖，演绎出了大瑨皇朝绝无仅有，集至刚至柔为一体的绝世功法。
　　对死的恐惧，如冰川封冻，扑灭了从至柔到至刚的妖火。
　　对生的羞愤，如烈焰炽体，融化了从至刚到至柔的寒霜。
　　突然间，女孩脚下一滑，差点跃入深渊之中！功法虽然成功运用，但筋肉上的反噬依然存在，让荣青的身体瞬间失去了平衡。但她牢牢的用一只胳膊挂住了铁链，双眼之中，只留下了被自己抓住的那一线生机。
　　“大悲还阳经！悲母菩萨，观。”
　　重重的喘息，荣青死死的挂在铁链之上，观想着能够治愈身体的宝经。渐渐的，渐渐的，筋肉中撕裂一般的疼痛消失了，因为功法的融合，荣青这次受到的反噬并不深，只是一个时辰左右，就恢复了原状。
　　但荣青的精神，却面临着崩溃的边缘。抱着铁链重新回到了空地之上，荣青穿好了衣服，靠在了山洞边的石壁之上，闭上眼睛悄悄的睡去。这一睡，她并没有观想任何的功法，甚至连一丝念头都懒得动弹，好像一只冬眠的小兽。
　　山野之中，一切都一如既往。孤峰边的瀑布依然在奔涌。
　　直到夕阳西下，漫山遍野渡上了一层橙色的光晕，荣青也微微动弹了一下，重新睁开眼睛。似乎这一睡，恢复了精神，荣青从地上跳了起来，活动了一下身体，发现自己恢复得比想象中的还要好。同时，她也真正开始领悟大悲还阳经的功法奥秘。
　　“一般的天阶功法，是武圣境界才能够开始修行的，唯独大悲还阳经是个例外！不过，此经我虽然现在已经入门，但远远不能做到生死人，肉白骨的程度，只能恢复受损的筋肉而已。原来大悲还阳经，与修行者的境界息息相通。”
　　修行功法的高手，身体的治愈能力出奇的强。武经上记载，先天高手就算被人刺穿了内脏，只要没有死，也能够慢慢调养，恢复如初！而大悲还阳经，则是将这种境界发挥到了极致，比普通的武士，武师恢复起来更快，效果更好。
　　只是功法虽然神奇，也不可能起死回生。就算练到了最高境界，也只能恢复身体上的创伤。
　　脑袋如果被砍掉了，那什么经都救不回来；这和手脚被砍断了，练什么功法都不可能长出来一样。
　　而荣青现在只是刚刚开始修炼筋肉，所以大悲还阳经在她身上，只能恢复筋肉上的损伤。只有随着荣青修行境界的提升，才能够拥有开始恢复骨骼，内脏的神通。
　　不过这样的恢复，对现在的荣青来说已经足够了。
　　试着活动了一下身体后，荣青重新开始观想猿魔大力拳，随后拳势一分，功法使出！“巨猿开山！”这一式使过之后，荣青猛然观想到了蝴蝶的轻盈，身形一变，灵动飘逸的拈花掌随形而变。“蝶舞分花！”“飞猿探月！……蝶影迷踪！……”
　　这四式功法使完之后，荣青回身收功，身体居然再也没有发生过反噬，反而在入神之后使出功法，让她全身的筋肉都滋润得无比舒服。
　　虽然累，但很舒服，这是功法贯通之后才有的现象。
　　“终于成了！”
　　荣青心中一阵大喜，随后抖擞精神，拉开了这四套功法中的所有架势。
　　黄玄功法，共有三十六式，分式又有九种变化，其中有壮体之法，也有搏杀之法。三十六式领悟之后，全身筋肉开始茁壮，这种境界便是武徒境界。虽然武徒境界在军中只是一人敌，但这一人敌并不是普通百姓，指的是军汉！而且只要将功法领悟圆满，就能够真正向着武士的境界迈进。
　　“呼……”将四式功法，各九种变化演练完成，天已经麻麻黑了。荣青长长的吐出了一口气，内心里升起了一股无法形容的满足感和成就感。
　　“我终于不再是一个一无是处的人了啊。”
　　但是如果要将三十六式功法全部领悟，达到武徒，真正踏进修行的门槛之中，荣青还有一段不短的劫难在等待着她。但荣青此时的心意，终于坚定了下来，那就是排除掉所有的困难，心魔，一定要走到最后。
　　“我不可以死，我更不能失败！我一定要活下去！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章 熊胆大力酒
更新时间2014-10-22 22:55:16  字数：2505

　盛夏已末，阳光依然明媚。两界山中，还是一如既往的宁静。飞禽，走兽，偶尔点缀着茂密的山林，就连乱坟岗之中，孤峰之上，也因为某个女孩的到来，多了一丝生气。
　　又是一个傍晚，山洞之中，荣青拿出一块米糕，一小块野猪肉，开始生火煮饭。
　　时间已经过去了将近一个月了。这一个月，荣青终于克服了层层的阻碍，将三十六路黄阶功法领悟圆满。三十六式功法，每式的九种变化，荣青已经能够全部演绎完毕，而且每次演绎完毕之后全身上下的筋肉都有一种酥麻，舒适的感觉。
　　这是功法圆满之后，真正开始练体的征兆。
　　荣青站在石板前，拉开着一个架势。石板上，架着一块半寸来厚的木柴。
　　荣青做好准备之后，双眼微睁，随后全身气力一拧，劈空一拳，重重的击在了这块木柴之上！“巨猿开山！”只听见“啪”的一声响，这片不薄的木柴，竟然被她这一拳生生劈了两半。荣青长舒了一口气，揉了揉有些发疼的拳头，满意的将木柴扔进了火堆之中。
　　而另一簇火堆之上，却是烧煮着一个大瓦罐。
　　“早在几天前，我就感觉到功法领悟圆满，踏进了武徒的境界。今天用木柴来试力，果断不是假的。我的进步能够有这么快，多亏了大悲还阳经的辅助，当然更少不了这罐上好的药酒。”荣青坐在了瓦罐的旁边，闻着里面飘散出来的扑鼻酒香。
　　这只瓦罐，是山洞中几只空瓦罐中的一个。
　　孤峰道人在武经中记载，他练功的时候，有上好的药酒服用，擦身，强身健体，修炼起来事半功倍。这样的药酒，大概有三种，分别是滋养筋肉，骨骼和内脏的神药。而这只大瓦罐，正是孤峰道人曾经贮存过药酒的瓦罐。
　　虽然时间不知道过去了多少年，瓦罐里面早已空空如野，但荣青在读过武经后，发现瓦罐上依然残留了薄薄的一层酒糟。
　　如果是别人，没有注意到武经上的内容，很可能把它当作了污垢。但实际上，这些酒糟却是滋养筋肉的上好神药，名叫【熊胆大力酒】。是用一种胸前长着白毛的熊王之胆，加上十多味养体的药草，最后用上品的陈年佳酿炼制出来的。
　　这样的神药，普通的士族都闻不着味道，价值更是百金以上，而且是有价无市。
　　可以说在现阶段，它对荣青的作用比大悲还阳经还要大！不过因为年岁太久，荣青在瓦罐中用清水烧煮之后，也许还达不到神药十分之一二的功效，但对于荣青来说已经足够了。毕竟她自小受苦，身体孱弱，虚不受补。如果下太猛的药，很有可能会一命呜呼。
　　所以现在瓦罐里的药酒，倒是非常适合荣青。
　　药酒煮沸之后，荣青用碗舀了半碗，细细的喝了下去，顿时有些疲劳的筋肉，能够明显感觉到缓和。喝下了这半碗熊胆大力酒之后，荣青又舀出了半碗，脱下了衣服，随后用毛巾蘸了热酒汤，擦拭着身体。
　　酒热过处，滚热的气息让荣青一阵沉醉。其实热酒的温度并不高，只是温热而已，但它的药力依然让人感觉到滚烫，舒适。
　　穿好衣服之后，天已经全黑了，两界山上又到了万物安眠的时间。荣青的晚饭已经煮熟了，用碗盛了猪肉米糕，荣青依然小口小口的细嚼慢咽，唏吁之间已是满头大汗。她现在每天依然只吃一顿饭，不过有了神药之后，倒是不用担心身体会支持不住修炼的强度。
　　吃完饭后，荣青在小空地上散了会步，随后洗了个冷水澡，换上了一身干爽的衣服，全身舒服得难以言表。
　　最后，她重新躺回了草铺之上，观想着大悲还阳经，进入到了胎息的境界，入眠安息，回复着一天以来耗费的心神和体力。
　　白天用人阶功法炼体，晚上用天阶功法养体。
　　次日太阳东升，又是一个大晴天。荣青长长的伸了一个懒腰，体力和精神都完全恢复。
　　天气现在已经渐渐转凉，入了秋。荣青这一次入山，从参悟到修炼，大概过了两三个月的时间，其实早在许多天前，她就感觉到自己的筋肉发力，日渐纯熟，有贯串在一起的趋势，这是黄玄功法领悟圆满的境界。
　　于是荣青在昨天用木柴试力，果然发现自己的武功已经到达了武徒等级。
　　“这次修炼好像还不到三个月吧？武经上记载，普通的士族子弟要将人阶功法真正领悟，登堂入室的‘入境’地步，至少也要一年半载。不过我修炼的时间，投入比别人要多出几倍，又有【熊胆大力酒】调养，更有【大悲还阳经】的恢复！达到这样的结果，倒也不是意外。”
　　士族子弟，就算是世家，有滋养筋肉的药品，也不可能像荣青这样日夜苦修。
　　人力终有一个极限。特别是初出茅庐的修行者，没有那么充沛的体力苦修。而且初学者对于功法的神妙之处，是在领悟阶段，当然会有筋肉拉伤，受损的情况。俗话说伤筋动骨一百天，修行途中，肯定不会一帆风顺。
　　但荣青不一样。大悲还阳经，能够恢复修行者的损伤，这才是它的霸道之处。
　　不过荣青击断木柴之后，拳头有些破皮，骨头更是疼痛。好在有药酒，这点小伤很快就能够养好。“若是继续修炼下去，达到武士，武师，先天高手的境界，别说是块木头，就是青砖都能打断。但是我的功法只是人阶，如果真正成就武士之后，就很难再练下去了。”
　　人玄功法能成就武士，只有练筋肉的部分，不能炼骨。炼骨的功法，是黄阶功法，那是真正的豪门世家才能拥有的功法。
　　没有功法，就意味着修炼不能继续进行，武功可以纯熟一些，但境界也就在武士上止步了。
　　“唉，看来事情总有不尽人意的地方。但是功法这样的东西，又怎么可能随随便便弄得到？”荣青放下了武经，起身来到空地之上，一式功法捣出，正是猿魔大力拳！随后她的身形一飘，换成了蝶舞拈花掌，而且流畅自如，彼此之间再无停滞。
　　“我已经稳稳当当成就了武徒，而且功法圆润，已经快要圆满，接近武士的修为了。武徒在军中是一人敌，虽然不强，但多少有些自保能力！不过我在山中，闭门造车，如果是实战，大概不能轻易就击败一名真正的军汉了。”
　　荣青现在不用脱衣，也不用站上铁锁，就能够使用这套融合出来的功法，这证明这套功法已经成为了她的本命功法。
　　“算了，我现在连武士的境界都差点火候，还奢望修炼黄阶功法？一套功法，我现在连饭都快没有了，还是先想想怎样混饱肚子吧。”荣青苦笑了一下，随后清理了一下山洞，原本置办下的米糕，猪肉，盐，现在已经消化了一大半，这还是荣青现在每天只吃一顿饭的前提下。
　　在吃饭面前，功法的重要性已经不存在了。
　　“这四个月，剩得最多的就是肥皂，要不我把这些肥皂拿去市集变卖，看能不能换点钱吃饭？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章 小人得志
更新时间2014-10-23 17:48:15  字数：2370

　荣青的肥皂，足有一大瓦盆之多，一辈子都用不完。大瑨还没有肥皂这样的东西，作为一个穿越者，荣青觉得自己应该能够赚点钱，但两世为人，她却没有一星半点的生财头脑。
　　不过考虑到自己的小命不被饿死，荣青还是挑起了小挑，收拾好了东西。荣青拿好了柴刀，敏捷的踩上了铁链，走到了悬崖的另一头。
　　她现在走这条铁链，非常自如，可以说是如履平地。
　　踩上地面之后，荣青顿时一阵感慨，自己居然有四个月没有回到世上了。
　　四个月说长并不长，但说短也并不短。荣青虽然性格并不外向，但也不是孤僻的人，长久离开尘世，并不是她当初的意愿。
　　时间大概已经到了初秋，天气转凉。原本绿树成荫的两界山上，树叶也黄了一半。秋风扫过，漫天的黄叶扑散而至，夹杂着有些淡香的空气，让荣青不由得眼神恍惚。
　　“这里的秋景，倒是漂亮，可惜我现在没有画板。要不这次下山如果赚到了钱，就买些纸笔，十多年没有画画，倒是有些怀念了。”
　　虽然两世为人，经历了许多变故，但荣青的个性依然像个长不大的孩子一样，又起了童心。
　　重新回到了山脚下，一种恍如隔世的感觉让荣青深深的吸了一口气。
　　荣青边走，边琢磨着怎样摆摊，做点小生意。
　　就在荣青边向着一处市集慢慢赶路的时候，不远处却凑过来了三个闲汉。
　　这三名闲汉身体都算得上矫健，年纪都在三十岁上下，说话声音很大，言行举止却让人有一种不安分的感觉。荣青下意识的朝一边让了让，但三人走得近了，自然也看见了荣青，就在要错过的时候，其中的一个闲汉突然说话了。
　　“小妹妹，从那边山脚下来的，去城里探亲的吗？”
　　“嗯？”荣青停下了脚步，观察了他们一下，心里陡然一跳。因为她万万没有想到，殷府的奴才居然真的来到了两界山下！
　　不错，这三个人正是殷府的奴才，而且其中一个身份还不低。也只有这种奴才，才有资格听差，外出办理事务。荣青的心中急促的判断着这三个人的来历，感觉他们并不是前来捉拿自己的，是外出公干。但事有万一，却没有想到真的就遇上了荣青。
　　“咦？这个丫头，好像那个脏丫！”
　　就在荣青还没有想好对策的时候，旁边的一个小厮突然叫了起来。顿时，那个奴才顿时惊醒，高声喝道：“给我拿下！”
　　荣青想得不错，这三个人的确只是外出公干的，但偏巧就和她撞上了。不过荣青也并不奇怪，自己一躲就是小半年，可以说是平安无事，就算是运气再好，也应该要被殷府或者官府的人发现一次。要不然，就太没有天理了。
　　当间执事的那个奴才名叫殷壮，是府中地位仅在管家之下的管事。也只有他才能有资格外出这么远，办些公事。以殷壮在府中的地位，其实对荣青并没有什么印象，只是另外那个小厮倒是和荣青有些熟识。
　　因为他是一个淫－棍，丫头中凡是模样端正一点的，他都打过主意。荣青若不是一身的腥臭，怕是也难逃他的淫爪。这种人，对女孩的容貌是非常敏锐的，尽管这半年荣青修炼武功，变化不可谓不大，但总有些东西是变不了的。
　　而殷壮出生豪府，又是执事的奴才，当然不会容许有奴婢外逃。虽然荣青的事情已经过了小半年，但此时相见，他当机立断，要将荣青捉拿回府定罪。“给我拿下！”
　　殷壮一声令下，左右两个小厮马上向着荣青扑了过来！
　　荣青虽然在见到他们的时候，吃了一惊，但并没有逃跑。因为她如果一跑，必然就暴露了自己的行踪，而此时在荒山野岭，最好的办法就是杀人灭口。这三个奴才在府中当差，自然也有两下身手，荣青成就了武徒，却一直没有机会检验自己的武功。
　　如今有了对战的机会，她自然不会放过。而且这种对战，可不是讲武堂里练武对招，是真正考验硬功夫的时候了。
　　一瞬间，荣青的精神集中到了最高，精神进入到了观想入神的境界！
　　随后，眼看左右一边一个刁奴向她围了过来，荣青身子一错，使出了一记“巨猿横山”，用手臂拦住了左边的一个刁奴。与此同时，她整个人也向左横移了一步半，硬生生的摆脱了两个人的合围。荣青现在可是实打实的武徒，反应，动作比之普通军汉都要快得多，这两个刁奴根本追不上。
　　士人和庶人，就是这样不同。
　　“不好，这个丫头居然偷学了功法！”
　　眼见荣青出手一横，随后就是一个肘击撞在了左边那个刁奴的胸口，殷壮的心里顿时大惊！这一招巨猿横山，一拦一撞，真好像一个身强体健的大猿猴暴击伤人，只撞得那个刁奴胸口下陷，口鼻喷血，整个人向后飞出一丈来远，倒在地上抽搐了几下，就不动了。
　　他死了。
　　与此同时，殷壮也从腰间抽出了一把漆黑的短剑，向着荣青杀了过来。
　　“真是好功法。上次杀了野猪，只是保命之间，仓促出手。这次真正学会了，用来打人果然不是假的！”荣青这一肘撞死了一个刁奴之后，一种无法形容的喜悦感和成就感，充饬着她的心。一直以来被人当粪土一般的践踏，如今终于扬眉吐气，荣青也终于体味到了小人得志的愉悦。
　　于是这一手出完后，荣青气势陡增，并没有停，身子一转，向着右侧的那个刁奴又是一拳！因为荣青已经看到，那个殷壮发现了自己偷学了功法，已经抽出剑要来杀自己了。她没什么实战经验，万一失手就是必死的下场，而这三个人是必须要在这里解决掉的，所以荣青动起手来，根本就不会软。
　　“啊！”荣青在撞死一个刁奴，又回身攻击这个家伙的时候，他才反应过来。没有办法，因为一个武徒比普通人快太多了，但这个刁奴也举起了双手来挡。这纯粹是本能的反应，不过他的动作，力道在现在的荣青面前，无论怎么挡都是没有用的。蝶舞探花！荣青这一掌打得极准，正中这个刁奴的太阳穴。
　　嘭！
　　这个在府上**了许多丫头的刁奴，马上摔飞在地上，暴死当场，脑浆涂了一地。
　　荣青两手就杀了两个人，快得让殷壮无法相信，此时他才真正举着短剑，杀向了荣青。殷壮怎么也不能相信，那个像牲口一样低贱的淘粪丫头，不光逃离了殷府，而且还修行了武学功法！这让他不能忍受，因为像所有奴才一样，身边的奴才如果有人不再想做奴才，他都不能饶恕。
　　这是奴性！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 殷府的奴才
更新时间2014-10-24 18:19:12  字数：2344

　“你去死吧！”殷壮大吼一声，短剑向着荣青的脖子就斩了过去，倒让荣青吃了一惊。因为这个殷壮虽然没有修行过真正的功法，但无论是身体的力量，还是杀人的技巧，都不是普通人可以比拟的。“这个人练过！有这样的身手，怕是可以和真正的军汉相比了！”
　　荣青一下子，就判断出了对方的实力，并不弱小。
　　军汉虽然不是贵族，没有功法可练，但也有军棍军刀的搏杀技巧，威力不弱。
　　这个殷壮显然是有着武艺在身的人物，武艺虽然比不上武功，但若要杀人，只要得手就行。因为他的手上有剑！眼见对方出了兵器，荣青自然也不会客气，就手从腰间拔出了柴刀，又是一记巨猿移山拦住了对手。
　　但就是此时，荣青觉察到了对手一丝诡异的笑容。
　　“不好，这把剑！”
　　心中一惊，荣青连忙后退，殷壮的那柄短剑一斩，居然将她的柴刀砍成了两半！荣青此时可以说是措不及防，只得扑地滚了出去，形象很是狼狈。因为殷壮拿的短剑不是普通的器具，而是一柄战械。“玄铁剑！这是军队的军将才能拥有的正规军械，这个殷壮居然会有一把！”
　　荣青在讲武堂偷学，又熟读武经，自然也知道这些东西。
　　普通百姓用的菜刀，柴刀都是生铁，用来劈柴切肉还行，但不能用来打仗。因为大军之中，就是等级最低的军士，都能够拥有一把战械，那就是玄铁战械！一柄玄铁战械，比普通的刀要强上好几倍，这也是正规的军队根本就不把一些山野强盗放在眼里的原因之一。就像殷壮这一剑一样，把荣青的武器都砍断了，试问还拿什么打？
　　手上有玄铁战械，战力那是十倍的增加。
　　所以殷壮虽然震惊，却并没有将荣青放在眼里。在他看来，荣青就算学了功法，修行至多几个月，不可能有什么成就。最主要的，还有这把剑！殷府现在是士族了，门庭高贵，自然有资格用军械看家护院。殷壮本来就在军队里混过，此时恩赏了一把玄铁剑，那自然是信心膨胀。
　　军汉有了玄铁剑，都能够和空手的武士，甚至武师死磕了！
　　所以他见荣青狼狈逃窜，马上又是一剑追过，准备将荣青就地处置，回去讨个小小的功劳。但这一剑还没有出完，殷壮却突然脚下一绊，摔了下去，随后足底奇痛！回眼一看，却是一把断刀插穿了自己的脚掌，顿时失声惨叫了起来！“啊！……”
　　原来荣青这一躲，并不是仓皇出逃，而是她的拿手好戏，巨猿插殃！
　　殷壮和那头野猪一样，被荣青插在地上的刀割伤了。不过他的命比野猪要大，只是伤了脚，但这并不表示荣青会放过他！就在殷壮惨叫的时候，荣青已经从地上团身而起，一式“魔猿探月”向着他的脑袋就罩了过来。殷壮这个时候才真正发现，荣青的成就竟然比府上许多的少爷小姐都要高。
　　而且荣青此时，也真正感受到自己的成就，是绝对货真价实的硬本事。
　　不过荣青在这个时候，也发现了自己的软肋，那就是感觉自己体弱，虚浮，根基不稳。
　　和实战经验并不相关。
　　这是理所当然的，一般的士族子弟在习武之前，从小必然得到了极好的调养和锻炼，而荣青从小受苦，身体比普通的小孩都大有不如。虽然现在功法已经领悟，而且实战起来并不弱，但在交手之间，总有那么一点差强人意的地方。
　　但是面对殷壮这样的人，荣青依然完美胜出了，而且一点都没有拖泥带水。与此同时，荣青也终于通过这次实战，找到了自己继续修行的方向。
　　“现在，根本就还没有到考虑黄阶功法的时候！我的身体虚浮，根基不稳，就算再往下修炼，始终会弱人一头。好在我现在修炼时间短浅，还有大把的提升空间，我有天阶的还阳功法，又有熊胆大力酒这样的神药，只要经年累月的修炼，肯定能够脱胎换骨的。”
　　这一刻，荣青终于知道自己要继续的，是脚踏实地，打好基础，而不是好高骛远。
　　就在荣青放倒殷壮，脑子里闪过这个念头的时候，殷壮的脸色也终于变得狰狞，但更多的还是痛苦。
　　“她真的是一个武徒了吗？武徒，如果功法修炼圆满，那可就是士人啊！”
　　武徒，已经是半个士族了。殷府中的许多少爷小姐，就是这个境界而已。
　　“我一定要杀了你！”强烈的不甘，让殷壮的脸都抽搐起来。绝命时分，他终于忍受住了脚上的疼痛，举着短剑向着荣青刺去。但正如他所不愿意相信的那样，荣青的确是一个武徒了，他虽然也不弱，但荣青此时的实力能够打倒真正的军汉！
　　碰！
　　一声巨响，错过了短剑的荣青一拳爆中了他的脑门，殷壮顿时被打飞老远，就地气绝，死不瞑目。
　　殷壮本来是奉了府上的差事，出来办美差，一路之上还有小厮伺候，游山玩水。他这样的上等奴才，在下等奴才面前就是半个主子，可以说是人生得意。但就是因为身边的一个小厮认出了荣青，引得殷壮想要实施家法，结果被荣青就地打死，可以说纯粹是咎由自取，活该倒霉。
　　“哼，就凭你这个刁奴，也想捉拿我？”荣青打死这三个人之后，压抑的心结顿时释放了许多，整个人都轻松了一大截，一股愉悦的情绪油然而生！“还以为我是那个脏丫不成，你们想揉就揉，想捏就捏？人作死，就会死，估计像你这样的人，死后连畜生都做不了，安心下地狱去吧。”
　　对于打死了人，荣青倒是没有一点心理波动。生死之间的大恐怖都被她克服了，杀了三个刁奴，只会让她心情舒畅。
　　不过他们送来的东西，荣青倒是不会客气。
　　“刚刚说自己没有了盘缠，就有人送来了，还真是天不绝我。嗯……真是好剑！”荣青最先收起的，就是那把一尺多长的玄铁剑。这把真正的战械，普通百姓是不能得到的，即使拥有也是大罪，属于私藏军器。不过荣青倒是不在意，她本来就是逃奴，多把兵器防身，好过赤手空拳。
　　有了这把军械，荣青的战力可以说是翻天覆地，十倍的增加！
　　收好了剑后，荣青感觉到只要自己不像殷壮这样作死，已经真正有了安身立命的资本了。
　　平息下了自己的心情，荣青又搜了搜三个人的身，倒是发了一笔大财。除了那两个小厮身上有些青钱和小物什之外，殷壮这次出行却是相当富有，几枚纹银加在一起，竟然有二十两之多！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 好人做到底
更新时间2014-10-25 17:46:30  字数：2413

　“厉害，纹银二十两！这还只是他出行的盘缠，不是他的家私！”殷壮在府上有自己的家，但只是出门就带这么多钱，可见他这个奴才当得有多么风光。拿着那几枚沉甸甸的纹银，手心上传来冰凉而润滑的手感，让荣青不能想象。
　　一两银子能换十六串青钱，一串青钱是八十文！而几文青钱，就能买上一斤米糕。
　　一斤米糕，够普通人吃上一两天了。荣青更是能够吃上几顿。
　　荣青将钱揣进了衣服里，心中充满着踏实的感觉。殷壮的慷慨，让荣青非常的感动，因此在做掉他们之后，荣青便会好人做到底，送佛送到西。在路边山脚之下砍了许多树枝，堆放起来，然后将这三个人的尸体放在了上面。
　　三个人已经被荣青剥得只剩**，殷壮的那件狗皮夹袄也已经穿在了荣青的身上。
　　“嗯，这把玄铁剑的确好用，比柴刀要厉害多了。”看着那堆齐齐砍断的树枝，荣青满意的将剑收进鞘内，然后插在了腰带上。之后点着了火，顿时山脚下烟雾弥漫，三个刁奴马上被火光包围。荣青为了自己的安全，自然要杀人灭口，灭口了还要灭迹！
　　她在火堆旁边转悠着，不时的添点柴，力求烧得干干净净。
　　天已经麻麻黑了，山脚下的火光显得耀眼起来。三具尸体已经开始烧得焦臭，大量的黑烟升腾起来，熏得乱葬岗的山脚下一片迷糊。
　　突然间……
　　殷壮，在火光之中猛的坐了起来！
　　“咦！想吓唬我？我知道这是神经反射，别搞得诈尸一样。”荣青回头望了一眼，看见殷壮尸体的肚子越胀越大，皮球一样的鼓了起来，马上拿起一根尖锐的长棍，重重的扎在了他的身上！“别得瑟了，给老子安心的去吧！”
　　砰！
　　一声爆炸过后，殷壮的尸体瞬间瘪了下去，在火光中化成了灰烬。荣青点了点头，做了一个剪刀手。“耶！”
　　再次添了几把柴，荣青见尸体已经烧得七七八八，便在不远处寻了一处洼地，盘膝坐好，观想起大悲还阳经入神，进入了休养的境界。
　　而处理完这三个尸体，用了一天一夜。荣青次日醒来，看着地上的一堆灰土，这才满意的点了点头，拍了拍屁－股上的土，收拾了一下，向着市集走去。本来需要做点生意的，但有了这笔意外之财，荣青倒是几年都不用愁了。
　　荣青用碎银子，青钱，在市集上买下了上百斤的米糕，还有盐巴，除此之外又添置了许多的东西。如冬衣，棉被，和一些生活用品。加上殷壮三个奴才送来的行囊，终于一扫以前的窘迫，物资充足了起来。她又买下了一辆木车，推着回山而去，可以说是满载而归。
　　殷壮的出现，可以说是解了荣青的燃眉之急。
　　不过荣青回山走的是另一条路。多年的生活，让她时刻都不会得意忘形。而且荣青现在体魄强健，精力充沛，一天时间就完成了下山的补给，回到了孤峰。
　　回山之后，荣青自然没有懈怠，这次意外的遇上了殷壮一伙人，给了她出手的机会，荣青也从中领悟到了不少的东西。
　　将物资在山洞之中归置好后，荣青休息了一夜，次日一早，便再次投入到了功法的钻研之中。
　　“我虽然以压倒性的优势干掉了这三个家伙，但实力并没有真正发挥出来。从武徒到武士，是一个功法从领悟上的圆满，到真正修行上圆满的过程，武徒只是一人敌入门境界而已。这三个奴才并不是真正的军汉，要是他们有配合手段，这次死的就是我了。”
　　荣青一对一，打殷壮都有些惊险。若是这些人真正受过训练，三人一体，荣青铁定死在他们手上。
　　荣青现在的修为是武徒，可以做到一人敌，但理论和实战是有差别的。
　　好在荣青现在已经修为小成，开始要真正踏入武士之境了。但武士的成就，也有三六九等，有三人敌的武士，也有五人敌的武士。
　　荣青身体孱弱，虚浮，如果急功近利，就算成就了武士，做到三人敌都有些勉强。她当然不会容许这样的事情发生，既然黄阶功法难以得到，因此成就武士，必须是最强的武士才行！只有修炼到了这样的境界，那才能够真正的安身立命。
　　而且基础打得牢靠，若真有机会修行到上乘功法，在相同境界中将会有相当大的优势！
　　所以归置好东西，调整好状态之后，荣青重新拿起了武经，细细品读，开始了对黄阶功法的钻研。
　　当然，功法的钻研，并不是要开创出黄阶功法，只是将目前拥有的武功进一步磨砺，修炼得大圆满，无暇之境。
　　功法并不是天才就能够钻研出来的，那是多少代人以命试法，才磨砺出来的东西。更何况荣青并不是天才，因此荣青准备对照武经上的一些记载，琢磨出一些对自己有用的东西，然后像孤峰道人一样，著书，将自己领悟出的这套功法抄录出来。
　　“能将功法抄录出世，并加以批注，这才是真正将功法练透的高手。抄录功法，同样是一门修行，笔者在抄录之中，将会对自己修炼的功法逐一领悟。”这是孤峰道人修行中，对功法的领悟。荣青对此深以为然。
　　就算是玩游戏，也只有高手才能够写出攻略。
　　回忆着和殷府三个奴才动手的情景，荣青用手比划着招法，似乎感觉简简单单的实战，都比闭门苦练带来的收获要大许多。实战的收获，就是抛开了功法的套路，信手拈来，三十六路功法颠倒错乱，最后照样能够圆满收功。
　　这比那种每天呆呆板板，循规蹈矩的练几遍功法，收获要巨大得多。
　　当然，练功的时候没有入神，实战就不会有收获。就算实战有收获，这样磨砺功法，对身体的损害也是相当可怕的，著书立言，并不是凭嘴巴就能立出来的。好在荣青现在拥有至上宝经，只要把握好尺度，倒也不怕筋肉上会的些微损伤。
　　于是，荣青又回到了刚刚入门时，每天练功，恢复的过程之中。
　　不过重新比划招法的时候，已经不是像以往那样单纯的修炼，而是在脑子里琢磨着与人对战。
　　武经上也记载了一些对战的笔记，这对荣青的裨益也很大。看似简单的比划，她感觉到了许多自己功法没有修炼到位的地方，同时更感觉到这套功法，还有很大的上升空间。
　　“单纯只是三十六路人阶功法，想要完全吃透，也不是那么简单的事情。境界修炼到位是一回事，真正融会贯通又是另一回事了！我如果继续向下钻研，首先还是要脚踏实地，必定能够将圆满的人阶功法磨砺得圆润无暇。”
　　回山后重新修炼，让荣青渐渐平复了好高骛远的心思，脚踏实地的磨砺着真正属于自己的功法！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 成就武士
更新时间2014-10-26 10:18:53  字数：2623

　时过寒秋，两界山上，原本茂盛的树木，已经变得有些空落。寒风抚过，将初冬的气息带到了怒江两岸。孤峰之上，荣青吐气收功，静养身体，到了午后，便会拿出纸笔写画，将自己灵光一现的领悟，图文并茂的记录在纸上。
　　每天修炼完成之后，她都会仔细的在纸上画出图形，写出功法的要领，模仿着著写武经的那位仙师的著书立言的气度。
　　而且荣青喜欢写绘书画，但没有什么才华。这样著书立言，倒是满足了她两世的心愿，因此很是上心。特别是绘画之中，更是观想，入神，将功法图文绘制得栩栩如生。荣青感觉到自己修炼功法之后，画功似乎也随之提高了许多。
　　这次下山，荣青当然买了些纸，又用木炭做成了一枝笔，琢磨功法的时候，便将招法一一画出来。其中的招式，含义，要领，也像那些世家的传本一样，在每页都写上注释。不过荣青不太会用毛笔，她写字用的笔是用鹅毛制成的羽毛笔。
　　“我将这套功法，命名为【魔猿蝶踪拳】，属于人阶的入门功法。三十六路功法中，十八路为壮体功法，每路又有九个变化，锻炼筋肉，需要刚柔相济，以克服生死间大恐怖为心法修炼；另十八路为杀法，每路又有九个变化，集猿魔巨力与蝶影迷踪为一体，相辅相成，便为圆满。”
　　荣青依然每天坚持苦修，白天炼体，晚上养体。
　　时间又过了两个多月，荣青每天习武，著书，写绘，感觉自己的境界虽然没有提升，但功力足足提升了一个层次。
　　因为以前的观想，入神，修炼，都是套进了模子里，有些呆滞的味道。但如今，荣青观想的魔猿，彩蝶，已经开始梳理出灵性，甚至有了合二为一的感觉。这才是真正将两套功法，合成了一套完整的功法，彼此之间再无间隙，水**融。
　　的确，大瑨著书立言的，一般都是大宗师，武圣，鲜有一个小小的武徒将人阶功法吃得这么透彻的。
　　这的确和荣青在前一世玩游戏是一个道理。只有顶级玩家高手，才能写出秘籍。荣青现在虽然只是小小一个武徒，但在魔猿蝶踪拳的领域上，她是当之无愧的绝顶人物！而且她钻研武经，甚至还能够触类旁通，指导别人进行人玄功法的修行。
　　不知不觉中，她竟然画成了一本人玄的功法秘本。可惜这套功法，天下少有人能够修炼，但是荣青却很高兴。荣青好像又回到了以前，那个喜欢画画的天真少年。合上这套鸡肋一样的功法本后，荣青重新走出了山洞。洞外已经寒风凛冽，她自己也难以相信，在山上一住就是大半年。
　　时节早入了冬，漫山遍野降下了大雪。两界山上已经一片银白，大雪封山。
　　不过荣青自然也准备了过冬的衣被，并不在意。
　　这第二次闭关，又是将近三个月之久。荣青进入两界山后，已经过了半年多了。
　　这半年多，好像无比的漫长，又好像很短。回想着从殷府逃出来的日子，就好像发生在昨天一样。但是荣青，却已经不是去年的荣青。她的身体看起来健康了许多，原本黑黄的皮肤也变得白了一点，脸上透着微微的红色。清秀的小脸显得很安静，没有那种躲躲闪闪的神色了。
　　“我似乎终于开始贯通到这套人阶功法的奥妙了！”
　　荣青这三个月的用心钻研，似乎终于捅破了那层窗户纸，领悟到了人阶真正的奥秘。
　　皆是因为她将武徒境界的功法琢磨得无比通透，因此修为自然而然的开始向下延伸。这是一个水到渠成的过程。而且荣青能够明显的感觉，自己的功力几乎提高了几倍，所有的力道，招式，都变得刚柔相济，不分彼此，再也不是像以前那样生涩的味道了。
　　自己的这套功法，不光是练法上要刚柔相济，招式上，打法上，从观想到入神，都要融合进猿魔的刚，还有蝶舞的柔。
　　此时在荣青的观想之中，猿就是蝶，蝶就是猿。她的入神境界，就是一头长着翅膀，轻盈，却又刚健的巨猿。
　　出手修炼之后，已经和以前完全不同。
　　以前的功法，虽然可以修炼，却依然是两套残本。但如今，这套功法已经破茧成蝶，真真正正化为了一套完整功法。
　　渐渐的，渐渐的，荣青招式吞吐之间，灵动中带着刚猛，而且全身上下的劲力拧成了一股，势大力沉，又飘逸轻盈，贯通舒畅。
　　收功之后，荣青盘膝而坐，全身上下，大量的汗水涌出，打湿了衣襟。最后，这些汗水越来越多，而且渐渐变得黑黄，带着无比腥臭的气味，流满了全身上下。
　　武经上说，功法开始吐纳，凝炼圆满之境后，身体里的残屑也将会慢慢排出体外，改善体质。最后，修行者的身体将完全去掉柔弱，功法一举圆满，成就武士！
　　这就是武士之境，也是大瑨士人与庶民区别的根本所在。
　　不过武经上并没有记载，成就武士，改善体质之后，会有人涌出如此之腥臭的汗水。这皆是因为荣青在殷府受苦一年，积压下的病根，但到了现在，荣青终于通过苦修，将这些病根开始慢慢拔除了。
　　七个月，成就武士，她的修行进度，居然比真正的士族子弟还要快上许多。
　　大瑨朝中，领悟到了功法开始修行的弟子，就是武徒。修炼的过程，则会根据个人的勤奋，功法的契合，先天的资质，从数月到数年不等。一般来说，成就武徒至少要周年半载，而再成就武士，是一到两年。
　　不过荣青真正的修炼时间，比普通的士族子弟不知道要多出多少倍。可以说她有如今的成就，是理所当然的事情。
　　而成就武士之后，周身从内到外兼通，所有残屑全部排出体外，汗水净如泉水之时，也就是可以修炼黄阶功法的时刻。但黄阶功法只有大族世家才有，因此许多士人，便会入军，或者投入世家为清客，以便得到黄阶的炼骨功法。
　　如果有黄阶功法修炼，将会再经历一次观想，入神，修炼的过程。但黄阶功法的修炼过程，比人阶功法要慢上一倍，普通资质上佳的士人，从武士成就到武师境界，也要三五年时间。慢的，花上七八年，十年的都有。
　　而且成就武师之后，等待的将是许多士族子弟的一道绝望屏障：成就先天！但从武师到先天，没有专门的功法可言，凭的就是对人黄功法的双重领悟，融合！多少人一辈子也达不到这样的境界。
　　可以说荣青按照孤峰居士的指引修炼，参悟功法，著书立说，那是绝对走对了路。不因为别的，孤峰居士乃是武圣，他的指引，强过讲武堂的那些武师千百倍。
　　寒风渐渐小了下来，天上却又飘下了细碎的雪花。
　　荣青长吁了一口气，睁开眼站了起来，似乎感觉到了身上的不适。用手抹了一把脸上黑臭的汁液，荣青却并不懊恼，反而喜形于色。改善体质，代表着功法真正修行圆满，成就了武士之身，只要继续坚持下去，荣青果真能去除病根，逆天改命。
　　瀑布之下，荣青用肥皂细细的洗着身体，好像从来没有感觉自己的身体有如此的舒畅过。
　　“皇天不负有心人，终于打通了最大的一道瓶颈，成就了武士之身！只要继续坚持，修炼下去，不出多久就能够完全排除毒根，健康成长了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章 殷二公子
更新时间2014-10-27 17:44:47  字数：2428

　两界山上，大雪封路。就连从孤峰通往山涧的那道铁锁，也因为冰雪冻结，变得湿滑冰冷。不过荣青却不会因此断绝生机，殷壮送来的二十两纹银，她花费了七八两用来采购物资，只要安排适度，完全可以熬过今年冬天。
　　况且山上，还有山果，鸟兽。洞内放的一只肥獐，就是荣青的战利品。现在的她已经武功小成，成就了武士之身，又有一柄玄铁剑，普通的山兽已经伤害不到她，反而成了荣青过冬的粮食。
　　“呼呼……呼呼……”荣青再次结束了一天的苦修，收功而立。身上的汗水在功法的活动之下，在低寒的空气中能够看见蒸腾出的雾气。不过荣青的身上，却没有再流淌出臭汗了，这证明她成就武士之后，已经完全炼掉了筋肉内的杂质。
　　“终于稳稳踏进了武士之境了！可惜我现在没有黄阶功法，如果能够开始炼骨，就能够进一步改善体质了。”
　　虽然筋肉中的病根被拔除，但骨骼和内脏中依然还有病根残留。这是人阶功法不能弥补的。不过在功法圆满之后，荣青收功而立，却发现自己不光筋肉中通畅无比，就连自己的骨头，也有些暖融融的感觉。
　　“咦，这是怎么回事？这应该是黄阶功法炼骨才会有的境界才对。武经上说，人阶功法圆满之后，到达巅峰，修行者的身体会自然而然渴求炼骨，这是境界上的提升。但我现在的感觉已经不是单纯的渴求了，难道说我融合出的人阶功法，已经有了些许的炼骨效力？”
　　想到这里，荣青再次一拳顶出，全身的筋肉也随之崩紧，的确牵引着周身的骨骼一阵酥麻，随后那种暖融融的感觉再次出现。
　　“好好好，如此一来，我倒是能够在得到黄阶功法之前，有稍许提升的余地了！”
　　荣青满心欢喜，信步走回了山洞之中，准备晚饭。
　　原来天地玄黄人五阶功法，是紧密联系的，从低到高，自然会有相通的地方，这也是一个境界修炼到巅峰之后，引领修行者走向下一个境界的方向。但普通的人阶功法，极刚也好，极柔也好，只能够感悟，却并不能修炼。
　　但荣青融合出的这门刚柔相济的功法，却能够对下一个境界，留有一点修炼的余地。
　　“既然如此，我观想大悲还阳经，就能够将入神的境界慢慢渗透到骨骼之中。而且山洞内，还有一口盛过【酥香虎骨膏】的药坛，有了宝经和神药的辅助，虽然功法上差了许多，我倒是能够在得到黄阶功法之前，自己先将骨膜强壮起来！”
　　虽然只凭借【猿魔蝶踪拳】就起到炼骨的效果，那不切实际。但荣青却有【大悲还阳经】，还有孤峰居士留下的【酥香虎骨膏】的酒糟。这样三管齐下，虽然不如黄阶功法，但在现阶段却是能够继续修炼！
　　********
　　时节已经到了年底。过年，是大瑨庶民的一道关，因此称为年关。每到年关，各州，府，县的庶人，佃农，都要向官府和所在的世族大家交锐，纳贡。
　　天上的细雪渐渐大了起来。江北蒲阳县外，一辆辆的牛车在冰冷的雪地上艰难的行走着。农民们三五一群赶着大车，发出吱悠吱悠的响声。
　　一队队的车上，装的是米面，粮油，金银，还有绢帛，生猪，野味。每一队车辆旁边，都跟着一个身着厚袍，身强体壮的豪奴。
　　车队来到县城内的一所大宅之前，豪奴上前禀报，打开了门。这所大宅，修得墙高门大，而且门楣上还刻有功德录，是大瑨的门阀士族。牌匾上，写有两个耀眼的大字：殷府。
　　如今的殷府正宅，已经从桐乡驻入了县城。
　　开门的，是一位管家模样的老人，还有一位二十三四岁，身着锦袍华服的青年。农户们认识，这位青年乃是殷府中的二公子，名叫殷怀，是府中掌事的几位公子之一。这几年进贡，已经是由殷二公子开始执掌家业了。
　　殷府自然不可能让车队走进大门，殷二公子和管家披上了斗蓬，带着进贡的车队绕向了殷府的后院。
　　“唉，士族大家就是气派啊。”一位拉车的老农忍不住感慨了一句。这些庶人，农民，佃户，一年到头，盼的就是能吃几顿饱饭。但士族大家，却能够锦衣玉食，让他们低头纳贡。另一位农妇小声说道：“别乱讲话死老头子，小心惹出祸事！”
　　后院内，管家正在收点贡品，入帐。殷二公子负手立在一展盖伞之下，面无表情的望着众人。虽然天降大雪，气候严寒，但殷二公子却毫不在乎的样子。府中的一些豪奴倒是知道，殷二公子这些年已经修行黄阶功法大成，骨膜强健，步入了武师的大境界，武功深不可测。
　　这样的隆冬，普通人自然会冻得骨头发疼，但对他却丝毫不会影响。
　　“二公子，今年的年贡，共有黄金五千两，白银一万八千五百两，绵锻三百匹，绢帛三百匹，上好棉料一千匹。还有精铁一千斤，沙栗马二十匹，雪纸三千道，松香墨十砚。另有精米两千石，白面五千石，生猪五十头，牛羊各三十头，獐子三十只，山味五百……”
　　“嗯？”管家正拿着帐本报帐，殷二公子却背着走来到了管家的身边，拿起了帐册，眉头微微的皱了起来。
　　周围的豪奴，农户们心一下子提了起来，大气都不敢出。很明显，殷二公子对今年的年贡，并不满意。
　　啪！殷二公子手一摆，帐册已经扔到了地上。“孙进孝，这就是蒲阳县今年八个乡的年贡？这些东西，够干什么吃的！”
　　“二公子息怒，容老汉细禀！”刚才那个老头连忙放开了老伴的胳膊，几步跪在了殷二公子的面前的雪地之上。“今年是个旱年，春耕之后，就没有下过多少雨，因此庄稼收成不好。而且河西黄州，有绿眉军起事，搅乱州府，商道不顺，因此今年的年贡，还是八乡子民生生挤出来的啊！二公子……”
　　“住口！”殷二公子冷哼了一声，随后慢慢的踱到了孙进孝的身前，“这些都还罢了。我命人去江南，采办的歌伎为何还没到？”
　　“这……这是殷壮大哥接管的差事，小老儿实在是不知情啊！”孙进孝他们这才知道，殷二公子为什么会发这样大的火。
　　“二公子，殷壮三个多月前就已经出发，如今都快到年底了，却还是没有回。您看这……”管家摅了摅胡子，凑到了殷二公子的身边悄悄地说了一句。殷二公子的眼睛眯了一会儿，随后嘴角勾起了一个冷笑。
　　“备马，准备行装，然后带上猛犬探路！殷壮这个奴才，一向忠心耿耿，此时不归，定然是在路上出了事！”
　　他此命一出，周围的豪奴们马上拱手躬身，数十人的口中发出了一声整齐有序的声音：“诺！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 入山寻凶
更新时间2014-10-28 17:58:44  字数：2660

　大雪过后，天气放晴。虽然隆冬的日头并不温暖，但照耀在疏落的山林之间，同样能够让人心神舒畅。
　　孤峰前的空地之上，荣青打扫干净地上的残雪后，依然如故的坚持着自己的修业。虽然功法还是人阶，但荣青此时挥动拳脚之间，除了以前的势大力沉，飘逸灵动之外，还多了一丝震荡之力。这样的震荡之力虽然微弱，却能够在一次次的功法演练之中，起到增强骨膜的效用。
　　武经上说，黄阶功法的修炼，就是震荡，强健骨膜。如果不是功法入圆通，稳稳达到武士的境界，就算得到了黄阶功法，也是不可能做到这一点的。而荣青，却能够通过刚柔相济的人阶功法，打出一丝炼骨的意境。
　　这段日子，天气越来越冷，但荣青却没有了那种难以忍受的感觉。功法踏入炼骨阶段，让她真正体会到了什么叫做“脱胎换骨”。
　　行功结束之后，荣青稍适休息后，在自己著的功法后，又加入了对炼骨境界的感悟。感觉到身上的汗已经干了，荣青痛快的洗了一个澡，换了一身干净衣服，又打扫了一下山洞。火堆上炖的米糕和獐肉也已经煮熟了，发出了诱人的香味。
　　荣青盛好了饭，细细的吃着，同时还喝着一小杯酒。
　　荣青并不嗜酒，但这酒是她在市集上买回来的药酒，名叫“涤清”。这种酒是农民劳作的时候，调理身体用的酒，并不是很贵。但用它倒在盛过【酥香虎骨膏】瓦坛之中，倒是比以前用水烧煮出的【熊胆大力酒】，药力更要强上几分。
　　荣青现在已经真正开始改善体质，不会虚不受补，这酒自然能够活血通筋，调养身体，强化骨膜，让修炼事半功倍。
　　【酥香虎骨膏】可是豪门世家，宗族才有的神药。普通的世族，就连殷府都不见得有这样好的东西。
　　到了晚上，荣青盘膝打坐，观想大悲还阳经，恢复因为震荡而有些不适的骨骼。毕竟她没有真正的黄阶功法，修炼之后肯定有损伤，需要恢复。
　　不多时，荣青已经由观想，到入神，最后进入到了“胎息”的境界。但大悲还阳经却依然在慢慢的滋润，调养着身体，将荣青疲惫的筋肉，骨膜一点一点的恢复过来。这段日子，荣青通过【魔猿迷踪拳】震荡骨膜，又用神药滋补，加上宝经的恢复，已经步入了武士的上乘之境。
　　而且她的【大悲还阳经】也真正到了入门的境地，夜无梦，而且进入到了胎息之境后，自然而生，不用再刻意观想。
　　这是武经上记载的真正入神的境界！白天炼体，晚上养体，可以说荣青一天十二个时辰，几乎时时刻刻都在修炼之中，比普通的士族子弟不知道多出多少倍。
　　而且普通人需要四个时辰的睡眠，荣青如今只用睡三个时辰，就完全扫除疲惫。
　　次日一早，荣青起了床，梳理了一下头发，感觉到无比的精神。
　　时隔半年多，荣青原本剪光的头发又长出半尺来长，而且乌黑密集，证明她的身体非常的健康了。加上修为的增加，使得她的危险降低了一点，荣青也没有再买旧衣服了，而是买了几身新衣，整个人看起来清爽了许多。
　　深吸了一口气，荣青回想着自己与殷壮他们的交手，一股动手的欲忘顿由心生。
　　“巨猿开山！蝶影分花！魔猿探月！蝶舞迷踪！巨猿横山！飞蝶穿浪！巨猿插秧！蝶舞纷飞！……”
　　一口气将三十六路功法全部演绎，荣青此时已经没有半点疲惫，好像这套功法已经完全不再够再对她造成任何的负荷。随后荣青微微震荡了一下身体，行功结束之后，全身的骨膜暖融融一般的舒服，最后她一拳打断了一根试力用的木柴，发现手骨已经不像以前那样疼了。
　　而且这次试力用的木柴，变成了一寸厚，比以前强了许多。
　　“好好好，虽然没有黄阶功法，不能真正踏进‘炼骨如钢’的境界，但我现在已经实实在在的成就了上乘武士！”
　　上乘武士，是那些开始修行黄阶的炼骨功法，但还没有真正进入到武师境界，炼骨如钢的人物。
　　武经中记载，武士是五人敌，而这样的上乘武士，则能够做到九人敌。
　　“可惜，如果我能够得到一部黄阶功法，那就能够水到渠成，一举成就武师了。哼，我荣青两世为人，虽然出身卑贱，但的修行起来的成果，可比普通士族子弟都要强，和那些天才人物都不相上下了。”
　　士族子弟出身高贵，从小就能够习文练武。但修行功法，特别是炼骨的功法，都是在牙齿换完之后，也就是在十五向学之年才开始修炼。
　　功法是不能乱炼的，一个不小心，就有可能残疾。荣青是因为有大悲还阳经，不然早在半年前她就见了阎王。
　　但有些天才人物，五六岁智慧开蒙，起步则会比普通士族要早得多。相传，中古有一位十二岁的甘姓少年，就以武圣之尊出将入相，传为佳话。
　　但这样的传说，只会让荣青反感。因为她在前一世，就曾经有人对她说过：我二十岁，你三十岁，为什么你会站在办公室里被我骂？
　　为什么？是因为出生，荣青一直认为，如果她有机缘，不会比士族子弟要差。她今生也已经十三四岁了，即使不为了什么，荣青也希望尽快成为一个真正的武师。
　　士族如果是贵族，那么武师就是士族中的贵族。
　　********
　　“汪！汪！汪！”
　　两界山的山脚下，一位骑着骏马的公子正冷眼望着崎岖的山路。在他的身边，则是十余个穿着皮袄的豪奴，还有三只凶恶的大犬。这三只大犬，个个长得有小牛那么壮，全身皮毛黑亮，而且神态狰狞，是豪门世家用来看家护的神犬，称为“魔狼犬”。
　　这种犬，不光智慧高，而且比普通的狗要灵敏数倍，特别是嗅觉很强，能够追闻到数十里，甚至百里之外的猎物。不过今天，这位公子并不是到山野中来打猎的，他正是殷府中掌家的二公子殷怀，此次出行，为的是迟迟不归的家奴殷壮。
　　殷壮出府，为的是联络江南士绅，采办歌伎。迟迟不归，让殷二公子很是郁闷。
　　“公子，以魔狼犬的反应来看，殷壮管事怕是已经遭了毒手，而且毁尸灭迹了！”不多时，一个豪奴牵着魔狼犬，回到马边，拱手而立。山脚下的雪，已经被扫开一大片，露出了烧得漆黑的山壁和土地。殷二公子骑在马上，冷笑了一声，说道：“好啊。”
　　“公子，马上就要过年了，奴才请公子回府，等年过完，再作道理如何？……”那名豪奴小心的问了一声。
　　“让魔狼犬带路，进山寻人。”殷二公子勒了一下马头，随后身子一翻，已经稳稳的落在了地上，就好像从椅子上站起来那么轻松自如。几个豪奴对望了一眼，随后拱手道：“诺！”殷二公子的话，向来不说第二遍，他们只有遵照执行。
　　而且这些豪奴，个个练就了一身高超的武艺在身，堪比真正的军汉，足有十余人；殷怀更是武师大成的高手，放在军中，也是一方人物，倒也不惧山中的那些强盗。
　　“这次进山，我们顺便再打点野味，给你们这些奴才年关的餐桌上，加点料！”殷二公子背着手，踩在雪地上踱进了山道，身后留下了两道整整齐齐，深浅都一致的脚印。豪奴们连忙露出了奉承的笑容，牵着马匹与猎犬，族拥着他一起进了山中。
　　“谢二公子赏！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章 仇人相见
更新时间2014-10-29 17:50:04  字数：2619

　现在已经是初冬时节，漫山遍野一片银白。荣青穿着一身合体的冬衣，正在山洞内收拾东西。
　　虽然炼骨的修炼并没有达到炼骨如钢的境界，但荣青也能够感觉到自己的骨骼已经比以前坚韧了许多。再打木柴，不会钻心的疼痛，但要达到真正武师境界，就得得到黄阶功法。需要打通这个关节，至少需要更多的时间，或者有好的机缘。
　　所以荣青决定下山，看能不能得到黄阶的功法。而且她的武功已经真正炼到了一个瓶颈，也有了一定的自保能力，加上年少之人长久隐居在山中，不是长生健体的作为。所以荣青这一世想要得以安然，还是要回到尘世之中。
　　“这次入山，可以说是真正的脱胎换骨。这一切的机缘，都是因为孤峰居士！他所著的武经，依然要好好的保存在这里，等待后世有机缘者入山参悟。”荣青将孤峰居士所著的武经，笔记都重新归置好，连同自己所著的那部功法也放在一起。
　　不过，后峰的山洞内，有一些打碎的瓦罐，她倒是装在了包袱之中，准备带走。
　　这些瓦罐，是她分辨出的，曾经装过药酒神膏的器皿。完整的瓦罐，可以留给后人使用，但这些碎片散落在这里，凭白的糟蹋，不如带出山去，辅助自己修炼。这两包碎瓦，一包是【酥香虎骨膏】，而另一包，则是强壮内脏的无上神药【豹胎润脏丸】。
　　酥香虎骨膏，是用虎骨和上好药材，配合陈年酒酿，用繁琐工序打熬而成的，已经是上品神药；而豹胎易脏丸，则更为难得，乃是将怀孕的母豹，取出胎盘，用药酒熬化，封存十年才能够制成的灵药。
　　修行内脏，达成先天境界，并没有专门的功法修行，靠的只有对人黄两门功法的融合，领悟。
　　就好像荣青用两部人阶功法，融合后领悟到炼骨的境界一样。
　　但是豹胎润脏丸，却能够调理脏腑，慢慢将武师向着先天的境界引进！
　　这样的神药，只有世族，宗族才有，为的就是成就先天境界。
　　“这些灵药虽然药力微弱，但也能够让修行事半功倍！我这次下山，要一改前世的迂腐，真正学会为人处事，努力钻营出人头地，不能再虚度年华了。”
　　一切准备好，荣青准备休息下山的时候，突然听到山崖对面发出了一片声的响动。她现在体质强健，目力和耳力自然不低，因此这一响，倒让荣青吃了一惊。“嗯，居然有人发现了这里，好像人还不少！难道是殷府的人知道了我的藏身之处？这不可能！”
　　殷府的人不太可能知道荣青的藏身之处，就算知道，这样搜进深山密林捉拿她一个淘粪丫头，也不现实。
　　“是谁？”荣青将细软揣在了身上，拿起玄铁剑，迈步出了山洞。因为有天堑阻挡，她倒不怕有人能够突然飞过来，因为那条铁链就是武师，也很难像她一样轻松的就走过。也就在荣青出了山洞之后，对面传出了一片声的喊声。
　　“真的有人！”
　　“好像还是个女的！”
　　荣青放眼望去，见对面有十多条大汉，正对着自己指指点点；看他们的打扮，都穿着狗皮大袄，佩着刀，着装齐整，的确是世家的豪奴。
　　看着这些人，荣青的心里顿时沉了不少。
　　“喂，那个女的！”一个豪奴望了荣青一眼，喊出了声音。“这座山岭，可有什么强人？”峭壁和孤峰之间的距离不过八九丈远，因此彼此间已经能够看得很清楚，声音也听得见。荣青现在已经确定了，这些人的确是殷府的豪奴。
　　“这里只有我一个人住，倒是没有什么强盗。”荣青说完，静静的望着这行人。不多时，豪奴后面走出来了一个二十多岁的公子，面色冰冷的望向了这边。看到他后，荣青的心里顿时重重的跳了一下。
　　“居然是殷二公子！早在我出逃之时，就听闻这个殷怀已经成就武师境界，是族中的天才人物，不过他怎么会找到这两界山上来？”荣青大惊之下，猛然又听见凶猛的犬吠，放眼一望，看见那三只猎犬对自己狂吼，顿时也想通了这些问题。
　　她在殷府呆过，当然知道这是大名鼎鼎的魔狼犬。自己杀殷壮，肯定会留下痕迹，人或许闻不到，但对于这样的猎犬来说，顺路找到自己的藏身之所并不稀奇。
　　“我杀了殷壮，被殷府察觉是迟早的事情。这半年我只沉迷于修炼，倒是没有想到这里终会暴露，如今才想到走，已经晚了。”荣青再次发现自己在处事上，依然幼稚。
　　“但是敝府上的魔狼犬，却是指定凶手就在这山洞之中。敢问这位小姐，如何辩解？”就在这时，一个洪亮的声音传了出来，打断了荣青的思路。这个人肺力强大，吐息深厚，分明是武功练到了武师境界才能够达到的程度。
　　并不是吼叫，而是平平淡淡的在说话，却清晰的传过了山崖，比那三只魔狼犬的狂吠还要清晰。这个人自然不是别人，正是腰跨佩刀，身着锦衣，面色冷漠的殷二公子殷怀。
　　不过听他说话之间，并没有认出荣青是谁。这个自然，世家公子，怎么会记得一个淘粪丫头，就连殷壮当初都没有认出荣青，何况是他？
　　“原来是一位武师！”荣青见状，心念直转，马上交手一拜，气势也跟着对方一起提了起来，清脆而宏亮的声音传到了对岸。“既然是武师，那就是士族贵客了，为何怀疑在下品性？在下虽然家道中落，在此避难，却也不会出手行凶。尊驾请回吧！”
　　荣青在殷府一年，除了武功，看得最多的自然是他们的礼仪。俗话说歪江湖，正道理，特别是士族，礼仪廉耻是最为重要的。虽然荣青对礼仪廉耻这一套很不以为然，是个没有节操的人，但对方既然是士族，荣青也不想得罪人。
　　士族都有势力，不是她得罪得起的。
　　但让她没有想到的是，那三只魔狼犬却根本没有买她的帐，反而比刚才更加凶恶的叫唤起来！
　　“哈哈哈哈，原来是位小姐！”殷怀冷笑了起来，“小姐既然想做隐士，在下倒不想打扰。只是府中少了一位管事，不能不问！况且魔狼犬忠心事主，不可能欺瞒在下，不如就请小姐过山一叙？一个奴才，死就死了，在下倒是想和小姐攀谈一二。”
　　殷怀说着，身边的豪奴也都阴笑起来。
　　经过了大半年，荣青调养得当，功法有成，加上年岁渐长，已经出落得亭亭玉立。这些豪奴并非善类，哪里会轻易放过她？若不是有天堑阻隔，这些人怕是早就冲进了山洞，把这个如花似玉的少女摁在身下尽情揉虐了。
　　而且荣青在殷府为奴，自然知道士族也不尽是正人君子。这个殷怀，表面上道貌岸然，实际上满肚子男盗女娼，要是真是傻傻的过去，落在了他的手上，结局怕是比以前还要凄惨。
　　因此她一口就气绝了。
　　“我如果不呢？”
　　因为有魔狼犬，自己杀人灭迹的事情早就暴露了，所以荣青也不认为自己能够说服这些人。殷怀之所以没有杀过来，是因为这里是荣青的地盘，山岸拦路，通天之径只有一条铁链，大有一夫当关，万夫莫开的气势。
　　要是过去，等于是羊入虎口。
　　殷怀听了这话，随后脸色慢慢阴了下来，向着身边的一个豪奴使了个眼色。
　　“把她给我弄过来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十九章 地利
更新时间2014-10-30 10:35:57  字数：2597

　“啊？”刚才还附合着公子嘿嘿阴笑的豪奴，顿时呆住了。
　　望了荣青一眼，又望了一眼脚下的铁链，最后又望了一眼自己的主子。殷二公子闷哼了一声，让这个豪奴打了个哆嗦，最后擅抖着脚踩上了铁链。周围的人，除了殷二公子之外，全都屏住了气息，倒是没有人想到他竟然蠢得真想踩过去。
　　“谁敢！”
　　突然，荣青一声大喝，吓得那个豪奴脚下一软，随后一声惨叫破空响起，从近至远，最后消失在了山谷下的怒涛之中。剩下的十多个豪奴顿时都腿肚子发软，下意识的退后了好几步，好像生怕自己也会一时失足跌进了深渊之中。荣青见状，忍不住哈哈大笑起来。
　　“这点胆子都没有，还是趁早回去带孩子吧！”
　　“嗯？”殷二公子望了荣青一眼，眼睛顿时胀红，随后从腰间抽出一柄大刀，竟然踩着铁链就奔了过来！“小丫头，你太狂妄了！”
　　“好厉害！从来没有在这里修炼过，居然也能够这么轻松自如的踩上铁链，这个殷怀居然这么强大！我低估这个家伙了。”
　　荣青也是微微一惊，随后也抽出玄铁剑，双足连点，向着殷二公子迎了上去！因为她没有料到，练就黄阶功法圆满的武师居然厉害到了这样的地步，所以准备在他上岸之前，就在铁链之上将他拦劫下来。
　　荣青虽然也踏入了武士的上乘之境，但毕竟没有修行过黄阶功法，对方的武功境界比荣青要高，荣青唯一的优势就是地利。她不信殷二公子真的能够无视这样的地理环境，就算他的功力深厚，踏上这条铁链毕竟是第一次。而荣青，已经在这里修炼将近八个月之久了。
　　“臭丫头，你找死！”看到荣青居然不把自己放在眼里，殷二公子显然愤怒了，但人却冷静了下来。出刀一指，向着荣青的眉心，人中和喉头就劈了下来，好像捕猎的恶狼一样，刁钻狠毒。荣青却丝毫没有退缩，双足一划，一记巨猿横山，漆黑的玄铁剑拦住了对方所有的路线。
　　当！
　　一声清脆的声音响过，殷怀被震得后退了两步，而荣青却只后退了三步，双方都没有占到便宜。
　　而且两人的兵器，都没有丝毫的损伤！
　　“玄铁剑！”殷二公子的脸色顿时一变，但随后露出了阴冷的笑容，向着荣青再次奔来！荣青的神色也更加的凝重起来，但没有丝毫的畏惧，马上挺出短剑，再次向着殷二公子迎了上去。殷二公子虽然境界上高出她一筹，但修行的功法是六刚四柔的功法，力道上并没有占到太大的便宜。
　　不错，殷二公子的本源功法名叫【独狼刁牙拳】，虽然与他自身的契合颇高，但又怎么可能比得上荣青刚柔相济的本源功法？他十五向学，成就武师，也用了十多年的时光，但离功法融合，领悟先天奥妙，还差了一大截。
　　不过刚才一下试手，占了上风，自然而然会气势大增。
　　任何一个人，如果没有荣青这样凄惨的经历，修业有成后信心膨胀，是在所难免的。
　　又是一试“飞狼扑面”，殷二公子的刀好像有灵性一样，向着荣青的胸腹就剖了下来，在凶险的铁链之上游刃有余。显然这个殷怀的实战经验很丰富，有骄傲的资本。
　　但让他没有想到的是，荣青居然脚下一划，生生错过他这一刀！侧身闪到了殷二公子的身前，荣青一招由下而上，短剑从小腹直挑向咽喉！殷二公子顿时大吃一惊，脚下错步连闪，后退了两三丈远，这才险之又险的躲过了荣青这一剑。而荣青这一剑逼他退开之后，气势陡变，居然一个垫步向前，大招劈下。
　　巨猿分山！
　　原本荣青在斩杀殷壮的时候，身体还显得虚浮，武功并不凝实。但荣青这几手使出之后，招式精练，步履踏实，就好像一个从小到大都受到极好照应的贵族弟子一样。
　　多出几倍的时间和努力修炼，还有神药的锻造，怎么可能没有相应的收获。
　　刚柔相济的修行，已经完全改造了荣青的身体，有了脱胎换骨的变化！
　　“怎么会！”殷二公子终于震惊了，因为荣青脚下踏的是蝶舞迷踪的步法，轻盈诡异，但剑上的招式却是魔猿压顶，让人不敢硬接！这种落差，让殷二公子顿时有种错觉，那就是荣青在这一瞬间好像变成了一头真正的巨猿，却轻飘飘的踩着铁链浮到了他的身前，发出了最为凌厉的一击。
　　当！
　　又是一声脆响，殷怀被震得后退了好几步，差点从铁链上跌下！岸边观点的豪奴们也是发出了一声惊呼。两人此时对战的情景，实在是太凶险了，山崖上的铁链普通人连站上去都不太可能，更加上此时隆冬时节，铁链冰滑，稍有不甚，那就是尸骨无存的下场。
　　“嗨！游狼浮雪！”但殷怀到底是一名武师高手，在情急之中，居然身形一晃，生生绕过了荣青的凌厉一击，到了她的身后！如此狭窄的一条铁链，他居然好像飞檐走壁一样，斜着身子躲开了荣青的攻击，武功之高，让荣青也感觉到非常的棘手。
　　这一式，已经不是人阶功法了，而黄阶【游狼浮雪拳】！
　　“对方的武功境界的确在我之上，若不是我占着地利，真不是这个人的对手。但他要想杀死我，也没那么容易！”
　　眼看对方又是一刀斩来，荣青也毫不畏缩，挺剑再战。
　　因为荣青在这四个月，将武功钻研到了极限。她的功法，早已不是刚刚入门修行，一刚一柔还在摸索的阶段了。现在荣青的功法，已经完全融合在了一起，刚中有柔，柔中有刚，是真正的刚柔相济。就像她刚才的那一剑一般，险些要了殷二公子的命。
　　极刚和极柔的功法本不能融合，但一经融合，自然比普通功法要强好几倍。
　　单就杀法而言，已经与黄阶的杀法不相上下了！
　　而且荣青现在也已经开始领悟炼骨的奥秘，突破了武士瓶颈，成就上乘，达到了九人敌的境地。殷二公子虽然是武师高手，但只是十人敌的境界，因此两人的差距竟然不大。加上这条对荣青有利的铁链，殷二公子越打，竟然越不能抵挡。
　　又是一剑，荣青的身法轻盈诡异，力道和气势却凶狠磅礴，让殷二公子再次招架，竟然没有还手的余地。两人在铁链之上来回拼斗了数十回合，从一开始殷二公子对她的压迫，到荣青的迂回反击，到了最后，居然打得这个殷二公子连连败退。
　　“好凶狠的丫头，没有想到她只是一个上乘武士，竟然如此厉害！她的招术居然占了极刚的霸道，又占了极柔的刁巧，我在哪个方面都讨不得便宜。但若是没有了这条铁链，我必然不会输给了她！”殷二公子也是修为有成的人物，在不利之间马上分析出了自己的劣势，做出了就应之策。
　　那就是退！他终于没有再死撑下去，而是向着崖壁边退去。
　　只要离开了这条铁链，双方在平地之上公平交手，荣青就没有任何的优势可言了。她的招式再强，毕竟也只是一个上乘武士，并没有真正凌驾在他之上！在没有优势的情形之下，殷二公子自信要解决掉荣青，只是时间问题。
　　“不好，他要逃上岸去！这个家伙武功比我高，要是让他离开这里，我就完蛋了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章 杀殷怀
更新时间2014-10-31 17:40:37  字数：2776

　殷二公子要是没有在这里被荣青杀死，上了岸，荣青就拿他没有一点办法了。就算他不打，将荣青困在孤峰之上，荣青也活不成。因此荣青身法一展，向着殷二公子就追了过去！单论力道和速度，荣青比这个殷二公子也只差一线而已，几丈的距离，一扑就到。
　　但殷二公子只是阴阴一笑，在上岸之前，突然跃起出手，斩断了铁链！
　　“糟了！”
　　让荣青没有料到的是，这个殷二公子居然一刀，将铁链斩断了。
　　不过与此同时，荣青的剑也插进了他的胸口！
　　铁链虽然结实，但毕竟只是较好的生铁而已。这么长的一条铁链，不可能用玄铁打造，一个武师高手，用玄铁大刀全力出手，这条手臂粗的铁链也经受不住，应声而断！但殷二公子斩断铁链之后，终于给了荣青真正出手的机会。
　　这一剑，生生刺穿了他的胸口。不过武师的生命力，相当强悍，殷二公子一声惨叫，伸手抓住了铁链。他原本是准备逃回岸上的，但万没有想到自己心生毒计，竟然让自己身遭不测。不过荣青这一剑刺下，却明显感觉到一阵阻力，短剑竟然没有将他刺透！
　　士族子弟，都有防身的铠甲，殷怀自然也不例外。不过荣青这一剑虽然没有刺死他，但也让他受了不轻的伤。
　　“公子！”岸边的豪奴们顿时大嚎起来，但无济于事。
　　因为铁链已经掉下去了！
　　荣青心里一惊，眼看自己进退不得，同样一手抓住了铁链。八九丈长的铁链马上垂下，挂着荣青一直掉在了孤峰的半山腰上。荣青双足踩上在峭壁，虽然没有受伤，但还是震得身子一阵酥麻。而殷二公子撞上了山壁，已经死得一塌糊涂。
　　被玄铁剑刺进了心脏，又狠狠的撞上山崖，别说是武师，就是先天高手也活不成
　　但对崖上魔狼犬的狂吠，和豪奴们的悲嚎却让荣青知道现在的情况非常的不妙。孤峰在怒江之中无路可走，她已经被这些人困在了绝峰之中。好在最大的对手殷二公子已经死去，不过他现在依然抓着铁链，手握玄铁刀，整个人都僵硬了下来，血淋淋的。
　　人死后，身体僵硬得很厉害，荣青当初烧殷壮的时候，就领教过。好在这条铁链相当的结实，挂住两个人倒没有太大的负担。
　　“臭丫头，你敢杀了我们殷府的公子！你就等着蒲阳县的兵马来捉拿你吧！咱们走！”豪奴们悲愤填膺，一个个好像死了爹一样，呼天喊地的叫嚷了一阵。但他们毕竟没有办法跃过这道天涧，最后牵着魔狼犬，奔下了山去。
　　“糟了。这些人我现在没有办法杀掉，让他们回到了蒲阳，报官，调来兵马，我岂不是死定？”荣青抬头望了一眼，见那些人三三两两的离开后，暗骂了一句，却也没有感到绝望。
　　两世为人的经历造就了荣青现在的性格，她自住进孤峰之后，就思考过这样那样的情形，并不是完全没有准备。
　　“这个地方是住不下去了，我收拾好了东西，尽快离开就是。况且从这里到蒲阳，快马加鞭，也要几天的路程。我既然长了脚，难道只站着不跑，等人来抓？”
　　脚是用来跑路的，不是光用来站着。
　　喘了几口气，荣青将玄铁剑收好，拉着铁链向上攀去。孤峰的山崖虽然陡峭，但荣青现在武功小成，攀岩的事情难不倒她。不多时，她已经攀到了峰顶。山洞内的东西早就收拾好了，不过现在荣青只拿了一些干粮和钱帛，小物什，什么锅碗瓢盆，棉被大物全都弃掉了。
　　唯一的大件，就是那两包碎瓦罐。这样的天材地宝，她可不能放弃。而且现在情况又不一样了，荣青必须更加提升自己的功力，不然日后的情况会相当不乐观。不过这里已经暴露，荣青就得舍弃一些原本要带走的东西，将孤峰居士留的几个瓦罐和经书，全部带走。
　　原本荣青是准备留下，让有缘人来求道的。但现在殷家人知道了这里，因此这些东西断然不能落在这些贼人手中。
　　不过现在的当务之急，还是得先处理掉殷二公子的尸体。用手拉住了铁锁，荣青扛在肩膀上，拉纤一样的将这道铁锁拽了上来，不多时，已经看见了殷二公子那狰狞的面孔。荣青冷笑了一声，一把将他拧到了空地之上，首先斩断他的右手，将玄铁大刀取了下来。
　　有了杀殷壮的经验，荣青现在杀人抢钱，已经是轻车熟路。
　　“我的天，这个殷二公子出行，居然带这么多钱！”
　　搜出了殷二公子怀里的钱票之后，荣青这才知道那个殷壮出行的盘缠，简直就是小巫见大巫。
　　殷二公子的身上，共有金票八十两，银票三百两。这些钱随便落在谁手上，已经可以称得上是富裕人家了。
　　青钱和碎银，真正有身份的人是不会带的，他们管这叫“蹦子”，“零碎”。大瑨朝士族用的就是荣青现在拿在手上的票帛，是用金丝或者银钱，加上特殊的官绸钱丝织成的，上面还有大瑨的官印。这种钱，便于携带，又美观，还有一定的防火，防潮之功，的确让人爱不释手。
　　听说真正的世族大家，用票帛如厕！这才是真正的豪门。不过荣青当然不会脑残到用钱擦屁－股，她没有富到那种程度。
　　“这钱不会是他从哪家大户的茅房里掏出来的吧？殷府显然还不是豪门，老子在他们的茅厕里翻了一年，别说银票了，铜子也没发现一枚。”荣青不无冷笑的想着，将钱揣进自己身上后，一种富有的感觉让她有些飘飘欲仙。
　　这也不怪荣青。两世为人，她从来没有见过这么多钱。
　　身手再摸，将殷二公子身上的佩饰，物什全部取出，最后荣青在他入肉的**中，掏出了一本薄薄的小册子。看见这本小册子后，荣青的瞳孔陡然收缩了一下：“【游狼浮雪拳】！黄阶炼骨功法，哈哈！这个殷怀送我的大礼，即不是钱，也不是物，却是这部功法！”
　　荣青这次准备下山，就是准备寻找黄阶功法的。但没有想到这次因祸得福，居然有人送上门来了一件大礼。
　　“哼，有了黄阶功法，我成就武师就有望了，甚至可以成就先天境界！到了那个时候，你们想再抓我，也没有那么容易了。”
　　有了这部功法，荣青的心里才是真正的安定下来。将殷二公子剥了衣服，然后架起柴草再次焚尸。不过这一次，殷二公子的身体却怎么也烧不化，因为成就武师的人，筋肉骨膜强健，已经打破了天人界限，因此烧到最后，还是剩下一个恐怖的人形。
　　不过殷一公子身上，却穿着一套黄黑黄黑的皮甲，似乎是熟牛皮经过锤打揉制而成了一种战甲，乃是和玄铁刀剑一样，只有军将才拥有的。若不是有这身铠甲，荣青不定就真能够将这位殷二公子一举击毙，不至于落到现在这个地步。
　　将这套皮铠穿在了身上，荣青原本还有些担忧的心里，顿时安静了下来。
　　她和殷二公子可不一样。拥有大悲还阳经的荣青，只要不死透，就能够复苏，因此这套皮铠对她来说，不异于多了一条命！
　　“哼，有了刀剑，又有了铠甲，我安身立命的资本更雄厚了。”天已经黑了，荣青收拾好之后，一脚将殷二公子的尸体踢进了孤峰之下，落地了滚滚的怒江之中。随后荣青重新拉上了铁链，拔出玄铁剑就是一斩！
　　哗啦啦！整条铁链终于完全从山崖上分离出来，握在了荣青的手中。这条铁链足有八九丈长，胳膊一般的粗细，重量少说有数百斤，就是荣青现在现在提在手中，也感觉到有些困难。武师高手才有数斤之力，但荣青提着这条铁链，居然也拿得动。她将铁链挂在了崖边的一棵大树之上，背好了自己的行囊，重新向着峰下而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 声色犬马美衣服
更新时间2014-11-1 11:21:39  字数：2467

　荣青的背上，背着两个瓦罐，瓦罐用枯草包裹，里面又塞进了包袱包好的碎瓦，外面用棉布罩满，相当的安全。
　　除此之外，就有几天的干粮，完全轻装上阵。
　　孤峰高有几十丈，而铁链的长度不足十丈，但这并不表示攀岩的人就不能使用。荣青的灵魂并不属于这个世界，即使是这个世界的猎人，采药老人，也都知道用这样一条绳索攀山的技能。而这样的技能对现在的荣青来说，一点也不困难。大概下了四五丈，对折的铁链已经到了尽头，荣青稳稳的抓住了一条树干，伸手一扯。
　　哗啦啦！整条铁链再次被扯下来，被荣青再次挂上了这一根树枝之上。就如此一步一步，荣青居然从孤峰顶上，来到了几乎就没有人到过的怒江江心。荣青落地之后，长长的喘了几口气，感觉自己消耗了不少的体力，于是便坐下吃了点东西，少适休息。精力恢复之后，荣青四下望了一眼，开始准备动身离开这座孤峰。
　　“看来今年的确是个旱年，怒江的水位居然退了这么多！如此我要离开，便容易得多了。”
　　借着月色，荣青抬头看见孤峰脚下的水位，竟然比夏天刚来的时候，下降了一丈有余。而且现在正是冬季的枯水季节，又是深夜时分，即使是日夜奔腾不息的怒江，也变得平静了许多。沿着孤峰脚下转了一圈，荣青发现这里倒是离西岸要近一些。
　　想着刚刚得到的黄阶功法，荣青心中感慨万端，自己因为努力改变了命运，终于在每次战胜劫难之后，能够因祸得福。
　　不过现在已经来不及感慨这些事情了，荣青找好位置，将铁链准备好，一头用绳索牢牢的栓在了一棵大树之上，而另一头，则栓上了一颗磨盘大的石头。就算以荣青现在的体力，也难以举起来的大石，被她用杠杆巧妙的撬在了另一棵树上。这棵树被她用绳索拉弯到了极限，好像随时都要弓身弹起，让人不敢靠近。
　　唰！
　　荣青拔出玄铁剑，一剑斩断了绳索，这棵树好像弓一样就势弹起，将那块磨盘大的石头抛向了对岸！只听见大石带着铁链哗啦啦一阵响动，崩直之后，重重的砸在了对面的崖壁之上，惊得附近的鸟兽都是一阵乱响。荣青长长的松了一口气，走到了水边，用手拉了拉崩得笔直的铁链，发现还算结实。
　　荣青选的那颗大石正正方方，是非常平稳的，而铁链这一头栓着的大树也是非常的坚固。起码，让她走过去一次不成问题。而且荣青现在已经舍弃了许多累赘，她又不是搬家，加上现在已经小有家资，只要有钱没有什么买不到，因此轻装上阵，轻快的踏上了铁链。虽然知道铁链依然结实，但荣青依然丝毫没有懈怠，又快又稳的渡过了怒江。
　　黑夜之中踏水而行，自是别有一番生趣。过了江后，荣青挥手斩断了绳索，那条铁链也沉进了江水。
　　次日天明，日头东升，荣青终于来到了两界山南边的山脚之下。此时刚刚进入年底，市集之上充满着大年的意味，久不闻人息的荣青走进市集之中，顿时感觉异常的亲切。
　　小隐才隐于野，中隐隐于市。荣青现在有钱，又有武功，自然不会再傻傻的躲进深山老林了。
　　怒江以西，便真正脱离了霁州之境，乃是黄州。此处，亦是黄州东南边延的一处乡镇，名叫沙坪镇。虽然只是一乡镇，但其热闹程度，却和蒲阳相差不大，年前的人们已经开始忙碌起来，因此市集之上较之年前相比，更要热闹许多。
　　荣青也一改以前的低调，沿途之上，重新为自己置办了不少东西。
　　一身光鲜的新衣，锦缎腰带，鹿皮小靴，加上大半年来重新长到垂颈的乌发，整齐的用丝巾束了起来。这一身行头，就花费了纹银七八两之多，此时的荣青完全不再是那个出逃的奴婢，而是一个正经八百的小富婆了。
　　其实在荣青的前一世，对穿着打扮并不上心，但这一世经历了许多的变故，使她对衣服有着强烈的依恋。
　　所以荣青也开始像士族子弟那样，“喜好声色犬马美衣服”了。
　　从殷怀身上缴获下来的牛皮凯，穿在了外衣里面。这种皮铠非常坚韧，普通的生铁根本就伤不到分毫，就连荣青当时用玄铁剑刺杀，也只是勉强刺透而已。而且这套皮铠厚薄适中，穿在身上很是舒服，乃是军中的官员才有资格穿戴的内铠。
　　加上那把玄铁战刀，荣青如今已经有了相当不错的自保能力。
　　到了乡镇之内，荣青打听了一下，便寻到了一处干净的客栈，先住了进去。大瑨朝中，只有士人才有资格住“客栈”，普通的百姓只能“落脚”。所谓的客，便是门客，清客，食客，当然还包括刺客，都是对士人的尊重。
　　因此修建经营客栈的栈主，大多是有背景的人物。而且荣青打听到，这所沙坪客栈，与霁州殷府并不关联，而且还有些不太对眼，因此住进这里，倒是相对的安全。上一世的荣青，做什么事情都图方便，大大咧咧，如今的她也渐渐改掉了这些毛病。
　　“且住，尊驾何人？”
　　刚刚走到沙坪客栈门口，荣青就被两个守门的豪奴拦了下来。不过她衣着光鲜，看起来并不是平民，因此豪奴说话还算客气。
　　“在下是南流的寒士，听闻沙坪客栈名声不浅，特来此一宿。”荣青微微一笑。如今的她，早已不是以前落魄的模样，甚至还雇佣了一个脚夫帮她挑着行李。倒不是懒，因为出入这所客栈的人，不可能自己动手背衣牵马，那样就太格格不入了。
　　用眼睛扫了一眼这座客栈，荣青的心里更是有些惊讶，因为这座客栈门墙高大，占地更是广阔，单是站在门口，根本看见头尾，占地至少有十多倾，可以说沙坪镇有将近十分之一的地皮都包括在了其中！
　　而且客栈的外墙高达两丈，每隔十步，还有一座眺台作为岗哨，这是大瑨士族典型的“坞堡”。与其说是一座宅院，倒不如说是一座小城池，比之沙坪镇的城墙都要坚固。而且门口除了豪奴之外，更有正规军士一伍一什的来回巡视，气氛很是肃穆。
　　这样的坞堡，比殷府都要强上几分。
　　“原来是位小姐，小人失礼了。”豪奴说话虽然客套，但很生硬，明显是这样的事情遇上了许多。“请小姐进栈，见过栈主之后，便能留下居住。”荣青心中一动，随手掏出两锭碎银子扔在了他们的手上，装作很老道的样子说道：“还要先见栈主？你们沙坪，规矩好大。”
　　“小姐有所不知，皆因为有些流民仗着有些银钱，便混进客栈之中居宿，败了士人清誉，因此还请小姐见谅。”两个豪奴拿了赏钱，脸上生硬的笑容变得自然了许多。荣青也不多问，和他们一起穿过前院，不多时便来到了一座厅堂之前。
　　“讲武堂？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章 投栈
更新时间2014-11-2 9:44:37  字数：2369

　荣青从来没有进过客栈，在她的认知里，客栈就是旅客们掏钱，随意居住的地方。但没有想到在大瑨，士人们居住的客栈居然如此严格，想要进栈，还要考核。不过稍稍一想，荣青倒也明白，这是为了防止自己这样的流民混进权贵的一道关卡。
　　“看来事情没有我想象的那么简单啊。就算是在大瑨朝，各州府县也有严格的户籍，就算是老百姓也有录在案。我冒充一个北流的士人，身上什么凭证都没有，倒是一个麻烦！但如今已经走了进来，也不好调头就跑，静观其变吧。”
　　两名豪奴将荣青送到了内院门口，包袱放在一边的桌案上，便退了出去。讲武堂内，席坐着七八个男子，正在谈天说地，气氛并没有想象中的那样肃穆。一名年纪在中年至老年之间的男子，看见荣青之后马上停止了交谈，礼貌的站了起来。
　　“原来是位小贵人。请问可是来此投栈的？”
　　“在下乃是北流人士，姓荣名青，外出游历至沙坪。眼看已到年关，便暂不奔波，想投栈一宿。”荣青拱了拱手，将礼节做得十分到位。男子听了，也拱手道：“这有何难？我沙坪客栈，住的都是南来北往的贵客，小姐至此，宾至如归啊！”
　　“小老陈东，并非士人，只是喜爱交纳天下名士。”这名男子笑了几声之后，又连连拱手，看起来很是热情好客。荣青也暗暗感慨，天底下并不是每个人都尖酸刻薄，当然尖酸刻薄的人也不可能开客栈做生意了，特别是士人的生意。
　　“还请小姐亮出名册，录下笔案！客房还有许多，小姐可以随意挑选。”
　　但是陈栈主的这一句话，还是让荣青的心里凉了半截。但是她这一会儿，早就想好了措辞，因拱手说道：“实不相瞒，在下游历路途之中，遭遇了强匪，不少行装都有遗落！不巧的是，荣某的名册也在其中，不知栈主可否通容？”
　　“这……”荣青的话让陈东皱起了眉，那七八名闲聊的男子也都朝她望了过来。
　　“敢问小姐是文士，还是武士？”荣青本来以为事情要坏，但没有想到一名须发花白的老者却在房内问了一句。荣青微微拱手，说道：“武士。”那名老者说道：“既然是武士，必然有功法在身。游历的士人多有没带名册的，你展露一下功法，也是可以的。”
　　“韩老说得很是。”众多士人也都随意的附和了几句，似乎这样的事情习以为常，让荣青一颗悬着心终于放了下来。陈东拱手道：“还请小贵人显露几式功法，让小老儿一开眼界。”荣青笑道：“这个自然，还请诸位不要挑剔才是。”
　　荣青说完后，陈东便远远退到了房檐之下。荣青来到了“讲武堂”的大院之中，微微吸了一口气，随后步入观想，猛然拉开了一个架势！她这个架势一拉开，那七八个士人似乎眼睛都亮了一下，因为荣青摆出的这个“魔猿蝶舞”的身法，似乎从来没有看到过。
　　“猿魔劈山式！”
　　“蝶影乱舞式！”
　　荣青一出手，便展露出了自己的全部实力！拳掌纷飞之下，空气都被打得微微鸣动，脚下落地生根，行动之间大开大合，却又飘逸灵动，藕断丝连，就连几个不懂武功的文士也都看得起了兴致。那名韩老更是用手摸着胡须，频频点头。
　　嗡！……
　　荣青最后吐势收功，全身骨膜微微震动，三十六式打完，面不红，气不喘，给人的感觉却是将要步入武师境界的高手。韩老看完之后，不禁拍手赞叹：“好好好，荣小姐应是名门之后，居然有炼骨功法。陈栈主，这个讲武堂已经不用多问了吧。”
　　“那是，那是！”陈东连忙迎到了荣青的身边，“原来小贵人真是名门之后，小老儿刚才失礼了。快请到正厅录下笔案，栈中还有不少厢房，小贵人可随意挑选！”荣青感激的望了那位韩老一眼，深深施了一礼。
　　韩老也微微避席，回了一礼，随后又与其他的士人谈论家常去了。
　　“却是没有想到，冒充士人竟然可以蒙混过关。不过我现在身怀黄阶功法，修为也不低，硬要说是士人，也未尝不可。”
　　虽然住栈有了一点小插曲，但明显只是一个过场而已，并没有人刻意要为难荣青。接下来的事情就相当顺利了，在正厅录下笔案，交了赁金，荣青便在豪奴的服侍之下，选定了一处幽静的厢房。这所客栈，厢房之间都是独门独院，互不干扰，颇有候门似海的意味。
　　进入了厢房之后，豪奴和丫鬟都退了出去。荣青稍适休整，便摸出藏在身上的那套玄阶功法。这套功法，必然要好好的梳理出来。功法的修炼，要有武师手把手的教习，即使有了基础，能够自学，也要功法秘籍图文并茂，容不得半点差错。
　　这次和殷怀对战，让荣青收益颇深。刚才在讲武堂演武，虽然不是实战，但她感觉到自己已经真正步入了炼骨的门槛，如今有了黄阶功法，那修炼已经是刻不容缓的事情了。
　　而从殷怀身上得来的这部【天狼浮水拳】，是殷府抄录下来的，图案和文字虽然不会有太大的差错，但到底少了一些神蕴。好在荣青喜好绘画，又有钻研功法的经验，所以梳理出一套功法，现在已经难不倒她。
　　对现在的荣青来说，钻研功法，写绘，倒是一件乐事。
　　“如果是地阶功法，我要梳理出来肯定是不行。但我现在已经有了炼骨的经验，用不了多久，就能够将这七十二路炼骨功法完全参悟。”
　　人阶修炼筋肉的功法，是三十六路。而黄阶的炼骨功法，则是七十二路，足足多出一倍。
　　晚上，荣青点好了两盏青灯，坐在桌前，翻开了这部【天狼浮雪拳】。
　　“天狼，非凡狼也。此狼出没于雪山草原，身强体大，骨膜强健，力壮而灵敏，能与虎豹为敌，乃狼中之魔。先人有圣者，降伏天狼，养为魔犬，看家护院，一狼犬可敌数军汉，勇猛不能复加也……”
　　仔细的品读着功法上的内容，荣青倒是知道功法的第一步，依然是要观想。
　　这个世界与她前一世的世界，是有不同，雪山草原之上有一种天魔狼，硕大而强悍，能敌虎豹。虽然没有见过天魔狼，但古代有武圣强者曾经驯服过这样的天魔狼，看家护院。荣青倒是明白了，殷府这样的世族里，有天魔狼犬的后代猛犬。
　　“这样的魔犬，果然凶狠，而且灵性高超，居然能够发现我隐居的地方。不过成也萧何，败也萧何，它们虽然暴露了我的行踪，但也让我观想天魔狼提供了条件！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 知耻而后勇
更新时间2014-11-3 18:47:11  字数：2383

　翻开了第二页，荣青便看见纸上跃然画着一头恶狼，好像立于雪原之上，体形强健。不过抄录之人，并没有画出魔狼的凶猛之状，不传神。但荣青闭上眼睛之后，回想了一下那几头魔狼犬，随后回忆着它们的神蕴，观想，入神，融合进了这幅图画中。
　　魔狼犬虽然退化了，自然比不上真正的天魔狼，但那份神蕴还在。将它们的神蕴，赋予到图画之上，荣青渐渐的，已经能够领悟出真正的天魔狼，应该如何观想了。更何况她这段时间，一直居住在冰天雪地之中，倒是能够体会出魔狼生存的环境。
　　“雪山，草原，寒风，魔狼……”
　　一时间，荣青感觉到自己的骨膜，开始发热，似乎在观想这样的天魔狼后，身体已经真真正正不畏严寒。
　　“成了！”睁开眼睛之后，荣青马上铺上了纸，随后拿出炭笔，开始将脑中观想出来的灵光一动，慢慢的画在了纸面之上。
　　整整大半夜，荣青思绪如潮，灵感不断，生生将草原上的天魔狼观想图画了出来。人在武功圆满之前，每次修行的灵感不可能都到最佳，因此观想的图案在功法中，都是在扉页，以便于修行者的参悟。
　　人玄功法之所以更好参悟，那就是观想的对象，更为常见，属于凡兽。而黄阶功法观想的，已经不是凡兽了，而是异兽。
　　这样的功法，就算给了普通人，不会观想，也练不出什么名堂。如果硬要练，可能还会练出驼背畸形，一命呜呼。不过如果有了荣青的这幅画，倒是可以引领修行者入门。
　　有了观想图案的功法，那才是真正的价值千金。可以说荣青的这幅画，如果要卖，可以换来一千两黄金，甚至更多。
　　画出了这头天魔狼后，已经到了后半夜，油灯内的油也已经烧掉了一大半。荣青长长的吁了一口气，感到心满意足。倒不光是因为自己开始梳理出了黄阶的功法，还有一部分的原因，是她感觉到自己绘画的水平，开始真正入境，传神了。
　　也就是有了神蕴。
　　“我居然能够画出神蕴了？”
　　荣青现在才知道，为什么自己在前一世，画了小半辈子，也画不出什么名堂。因为她的画没有入神，除了画得像之外，没有什么价值。这也难怪她眼高手低，最后弄得郁郁而终。
　　但现在，荣青终于顿悟，这都得益于在孤峰半年，受教于仙人居士的教诲。
　　“君子知耻而后勇。”收好东西之后，荣青吹灯上床，盘膝而坐。虽然画图花费了大半夜的时间，但荣青却不怕休息不够。观想大悲还阳经后，进入到了胎息境界，荣青只用普通人一多半的睡眠时间，就能够完全恢复精力。
　　只有知道了自己的缺点，才能够真正的成长。
　　次日一早，荣青完全恢复了这一天一夜的精力，随后拿着功法，来到了住所的后院之中。
　　她现在赁下的厢房，并不是普通的厢房，而是三两纹银才能上住一个月，专为士人提供的上好客房。这样的客栈，独门独院，虽然不大，但比普通的民房不知道要强过多少倍了。荣青住在这里，一来是便于不受打扰，安心钻研功法，修炼武功。
　　二来，她现在可是和殷府结下了大仇。虽然这里已经不是霁州之境，他们要寻到沙坪的可能性也不大，但冒充一个士人，到时候也好周旋。
　　沙坪到蒲阳之间，有怒江相隔。别说是魔狼犬，就算是真的天魔狼，也不可能闻到这里来。
　　“不管怎么说，我先将这套功法参悟通透，如果有了实力，就算有人来找麻烦，也不怕了。”
　　荣青干脆放下了心，站在小院之中，一心一意的开始观想天魔狼的意境。
　　她本来就已经踏入了炼骨的境界，因此这一观想，全身的骨膜马上开始有了反应，变得暖融融，烧呼呼，原本还觉得有些严寒的天气，也丝毫不能奈何她了。
　　“浮狼游水！……天狼啸月！……魔狼潜峰！……群狼探洞！……”荣青一连之下，使出了八式功法，突然感觉到筋骨之中一阵拧动，连忙停下了身子。虽然和殷怀交手，见他使过这套功法，但毕竟不是武师手把手的教习，自己钻研，多少会有些偏差。
　　不过和殷怀的交手，也的确为荣青钻研这套功法点亮了不少灵感。
　　“悲母菩萨，还阳经！”
　　回到房间中，荣青闭上了眼睛，重新进入到了胎息境界，恢复受损的筋肉，还有骨膜。
　　早在她领悟到炼骨的境界时，【大悲还阳经】就已经就已经能够开始修复骨膜了，只是没有修炼过黄阶功法，欠缺一些火侯。但现在，荣青已经完全踏入了黄阶功法的观想，领悟，因此大悲还阳经也真正踏进了玄阶的炼骨阶段。
　　一炼一养，再次开始调和。
　　********
　　再过不到半个月，就是新年。霁春郡蒲阳县，殷府上下，却丝毫没有过年的喜庆，因为几天前从两界山回到府中的豪奴，带来了一个让全府上下震惊的消息，那就是殷府已经开始掌家的二公子殷怀，在两界山上被人杀死了。
　　殷府的正堂之上，坐着一个须发斑白的老者，他正是殷家的家主，殷离。殷离年青的时日，殷家只是富户，并不是士人，因此殷离并没有文治武功在身，中年之后攀附上了江东权贵，一举踏入士族，几十年辛勤经营，终于有了一方家业。
　　几位公子，也都习文修武有成，长子已经入军为官，二子也准备被举荐入朝，正是意气风发的时候。但万没有想到，殷二公子竟然外出狩猎，死于非命。豪奴通报之后，殷离顿时悲愤难耐，准备修书给军中大公子，让他通报官府，然后带兵回城。
　　正堂之上，虽然坐满了族人，清客，足有十多人。但整个厅堂上没有半点声响，压抑，死气沉沉。
　　“来人，拿我书信，去荥城请你家大公子回来！”
　　“诺……”
　　喝进了一个豪奴之后，殷离拿出书信，准备调官兵前去缉拿凶犯。豪奴见这位家主老爷双目赤红，面目狰狞，哪里敢多出一个字？由不得殷离如此悲愤，换了任何一个人，死了宝贝儿子，都高兴不起来。殷离可不管对方是谁，数十年中，殷府哪怕是在霁州，也是一方霸主。
　　霁州辖八郡，荥城，便是霁春郡首府所在。而他的长子殷岚，年近三十，官拜荥城镇军将军，更是一位武功踏入先天境界的大高手。就连太守大人，对殷家也是礼遇有佳，蒲阳的县令章熙更是俯首帖耳。可以说到了现在，殷离都不能相信自己的二公子竟然被人打死。
　　正在豪奴准备出门时，一个声音突然打断了殷离。
　　“慢着！”
　　“老夫人！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 修炼骨膜
更新时间2014-11-4 17:40:29  字数：2418

　一位手柱着拐杖的老妇在两个丫鬟的搀扶之下，走了出来，满堂的人，包括殷离在内，全部都站了起来。
　　“吵嚷什么？我们殷家，如今也是士族大户，如此气急败坏，成何体统？”老夫人虽然头发银白，年岁已高，但是步履沉稳，丝毫不显老态。两个丫鬟扶她在正位上坐好，殷离脸上的神色也随从收敛了许多。“母亲大人，这么晚了，您还没有安歇吗？”
　　“我安歇了，你们就可以胡闹，乱了礼法不成？”
　　殷老太太用拐杖垛了垛地砖，发出了沉闷的声响，望了自己的儿子一眼。“子恒（殷离的字），母亲当初家道中落，嫁给了殷家，不代表我就甘心于此。如今鲁夫人已经正式立为江东楚阳王为侧妃，我们殷家作为外戚，身份可不再是普通士人了。”
　　“母亲教训得是，孩儿知错了。”殷离唯唯连声，连忙作揖，大气都不敢出。因为殷家能够发迹，完全是殷老太太的娘家得势。鲁夫人嫁入江东郡王，今年已经立为侧妃，这是无上的荣耀。作为外戚，他们殷家自然是得到了不少的好处，官运通达，但也正因为如此，更要顾及宗室的脸面。
　　世家，最讲的就是八端，即孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻。失了士人的体统，朝庭中便称为“忘八端”，民间更是戏称为“王八蛋”。殷老太太这次出面，就是因为现在已经到了年关，世族大家都要拜君，祭祖，不能因为任何变故失了根本。
　　眼下黄州有农民军起事，举朝震动！但皇室，宗亲，世家，依然故我，准备朝贡，收岁过年。这就是体统，规矩，不能错乱。
　　“我再说一遍，出了天大的事情，也要等到正月之后，再作道理。你在这个时候居然想调官兵，这让其他世家听到，不是要耻笑我们殷家吗？”
　　“母亲，孩儿知错。”殷离连忙交手一拜，“孩儿这就收回成命，让府中上下准备守岁，祭祖，朝贡，不以私情而废礼法。”
　　“这就是了。”殷老太太满意的点了点头，随后眼睛里冒出了一道锋锐的精光。“我孙儿的仇，就晚几天再报吧！”
　　“诺！”满堂的人齐齐弯腰答拜。
　　怒江以西，沙平镇。白雪已经落了厚厚的一层，使得整个小镇一片银装素裹，很是壮观。而且小镇内外张灯结彩，热闹非凡，因为今天已经到了年底，无论是大户，还是平民，都在排酒设宴，欢度除夕。
　　不过这一切，荣青倒没有去关心。沙坪长街东的客栈内，荣青早早就起了床，洗漱之后，来到后院，调整好自己的身体之后，开始观想，入神，体会着骨膜上滚热的意境。
　　“喝，天狼浮雪！”猛然，荣青一把拉开功法拳架，打出了【天狼浮雪拳】。这一拳打出，她全身的筋肉发力到极致，随后强烈的震荡，让原本滚热的骨膜一阵酥麻，很是惬意。荣青感觉到就好像有一个高明的按摩师，拿着热毛巾，给自己慢慢的滋润，调养。
　　而且这一式天狼浮雪，荣青已经完全掌握，身形一展，九式变化也随之出手，跳，闪，腾，挪，如行云流水一般，比当初殷怀施展出来还要收放自如。
　　黄阶炼骨功法，一共七十二式，每式九种变化，玄妙不可言传，奥秘尽在其中。荣青第一天就试出，自己钻研这套功法，每天最多只能领悟四式而已。
　　四式领悟之后，便要用大悲还阳经休息，恢复。这部经卷虽然神奇，但不可能做到原地复活，所以对于功法的钻研，依然要一步一步，稳扎稳打的领悟。
　　不过荣青因为有了钻研人阶功法的经验，倒没有急功近利，依然是慢慢琢磨，休养，然后对照功法的原本绘图，写下自己灵光一现的领悟。可以说她梳理出来的功法，比殷怀身上的手抄本还要好。
　　已经无限接近真本了。
　　当然，如果没有这部手抄本，荣青也不可能钻研出任何一套黄阶功法。
　　“第七十二式，疾狼斩风！”呼！呼！呼！……又是一式九种变化使完，荣青全身大汗淋漓，气息喘息不定。能够打完一套刚柔相济的人玄功法，面不改色心不跳，但在领悟出这套黄阶功法最后一式，荣青依然有些吃受不住。
　　不为别的，因为她在试力，和有武师指点迷津相差甚远。不过到了今天，这套黄阶功法终于领悟圆满，到达了入境的层次！
　　入境，圆满，上乘，这是每一套功法的修炼境界。只要能够入境，离上乘就不远了。
　　荣青在喘息之中，全身淌汗，随后又是一层腥臭的汁液涌出，将新买的绫罗新衣弄得污秽不堪。这，是荣青骨膜之中的病根，它们开始在行功中排出体外，这证明荣青已经真正领悟到了黄阶功法的真谛，圆润无暇。
　　虽然有些心疼这身衣服，但荣青内心的喜悦还是更多的。闭上眼睛，荣青坐在了地上，再次进入到了观想悲母菩萨的境界。虽然功法领悟完整，但最后两式的试力，依然震伤了她的几处骨膜，需要恢复。
　　身上的黑汗依然在不住的流淌，比以前要多出近一倍。
　　不过荣青已经完全进入到了胎息的境界。只要不被打扰，她就不会在意这些东西。
　　渐渐的，荣青在静坐之中，无意识的感觉到自己身体的变化。似乎她能够“看”到，自己骨干中的黑黄汁液，在功法的震荡之下慢慢排出体外的情景。
　　虽然现在刚刚进入炼骨的境界，但荣青早在以前就有炼骨的经历，因此功法刚刚圆满，就达到了武师的“内视”地步！震荡出黑液的几处骨膜，似乎开始变得透明一般，光洁无暇。
　　而其他的骨膜，虽然还没有去除病根，也能够感受到它们的坚韧。
　　“太好了，到达了这样的境界，就是真正跨入了武师的炼骨境界！”荣青睁开眼睛后，已经又是一个下午。这段时间的修炼虽然时间不长，只有半个多月而已，但是荣青的收获却非常的丰厚！不为别的，皆是因为她提早领悟了炼骨境界，这门功法只是她的一把钥匙而已。
　　荣青现在已经跨入初级武师的行列中了。只要继续勤修苦炼，去除掉骨膜中的所有病痛，就是真正达到武师业位了。不过单从战力上来说，荣青这个初级武师，比殷怀这样的武师还要强，荣青现在就能够感觉到，自己的功力绝对不止十人敌。
　　从墙边拣过一块青砖，荣青摆放在石凳之上，随后躬身伏势，观想入神一气呵成，最后一拳疾出。
　　“天狼啸月！”
　　啪！
　　这枚青砖，瞬间碎成了几块！
　　而荣青除了拳头有些皮外伤，筋肉，骨头却是没有半点不适的感觉了。
　　而且荣青现在出招，也完全达到了自然勃发的地步，根本不用刻意去观想，心到意到，随手而出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章 大年夜宴
更新时间2014-11-5 18:06:13  字数：2410

　“没有想到，我荣青也有今天啊！”感叹了一句之后，荣青回到了房中，让丫鬟在偏房烧好了洗澡水，然后舒舒服服的洗了一个澡。
　　她的肥皂自然还有许多带在身上，不愁身体洗不干净。仔细的用热水洗过了每一寸肌肤，荣青发现自己已经发生了翻天覆地的变化，皮肤白嫩，骨节修长，匀称，加上含苞欲放的身材，已经完全不是以前那样下贱奴婢了。
　　这种变化让荣青非常高兴，因为变化越大，她的处境就越安全，越能冒充士人。
　　至于杀了殷怀的事情，一口咬定没有这种事。只要自己打得过，跑得了，殷府也不可能光凭诅咒就让荣青去死。
　　出了大澡盆，擦干了身体，荣青从炉火上取下了一个大铜壶，将烧开的酒浆倒了出来。
　　这里面装的，自然是【酥香虎骨膏】的残垢熬制出来的药酒。而且荣青现在有的是钱，药酒的原料不再是“涤清”酒，而是贵族子弟用来调养身体的“合春茸香酒”。这种药酒，本来就是强筋健骨的养身好酒，如今用来作酥香虎骨膏的药引，再合适不过了。
　　喝了一口滚热的药酒之后，荣青感觉到酒香四溢，却又不醉人，让人四肢百骇无比的舒服。
　　拿出一条干布巾，在热酒中浸泡，拧干，随后荣青便用这条毛巾慢慢的擦干了身子。
　　穿上了一套整齐漂亮的新衣，荣青对着镜子扎好头发，随后叫来伙计，清扫浴室，澡盆，还有人拿了她的脏衣服去浆洗。这样的客栈，三两银子住十天，自然有上好的待遇，荣青也真正体会到了有钱人的生活是多么滋润。
　　以前她伺候人，现在时来运转，自然乐得享受。
　　“这只是普通的士族生活。如果是真正的世家，贵族，宗亲，甚至皇室，又会怎么样？原本只以为这个时代，娱乐匮乏，但只要有钱有势，任何地方都是可以享受生活的。如果无钱无势，在哪个时代都会被人踩在脚下。”
　　回到了厢房之中，荣青回忆着两世为人的生活，把一切都看得无比的通透。
　　“不过现在不是感慨这些事情的时候。我如今已经把【天狼浮雪拳】完全领悟通透，踏入了武师的炼骨境界，但还是要自强不息，不能满足于此。如今要做的，就是把自己感悟完全记录下来，以后慢慢的钻研，渗透，争取向着先天境界迈进！”
　　武师是士族中的贵族，但还没有达到处处受人尊敬的程度。
　　但先天武师就不一样了。如果有了先天高手这个身份，攀附权贵，都有了几分底气！到了那个时候，殷府也不可能光凭一句话，就把荣某人如何如何了。
　　刑不上大夫，礼不下庶人。
　　于是荣青坐在了桌案前，开始绘画写字，记下了功法的最后几式，共计数十种变化。就如此，荣青的手中又著出了一部黄阶的炼骨功法，而且价值，完全能够堪比真本。
　　“哼，有了这个东西拿出手，我冒充士人，也不会有人不信了吧？”
　　著书完毕之后，荣青活动了一下身体，随后将殷怀的那本手抄本投入了炉火，付之一炬。这样的东西自然是烧掉才好，将自己的那本功法装订好后，入怀揣好，荣青走到了自己的屋外，发现时间已经到了傍晚。
　　冬天太阳落得早，天色已经有些发黑了。就在这时，客栈的栈主却来到了荣青房间的正门外，长揖含笑。这位栈主虽然不是士人，但也锦衣华袍，想来是此处小有身份人物。荣青有些不解，因为自己的房钱可是先付了的。
　　“敢问荣小贵人，是否知道今日乃是大年？”
　　“您说呢？”荣青微微一笑，不答反问。
　　陈栈主满脸是笑，拜手道：“小栈有个习俗，皆因江东江西来往贵客不断，而且贵人们为了国家大事操劳，许多上官在年底都不得与骨肉至亲团聚。因此小栈每逢年节，都会摆酒设宴，让贵人们欢度佳节，以解思乡之苦。不知道这位小贵人可否赏脸？”
　　“既然栈主有如此雅兴，荣青岂会不受？”荣青笑了笑，随后和东家一起踏出了房门，走向沙坪客栈正堂。
　　沙坪客栈确是贵人之所，厢房林立，个个独门独院，却又错落有致，互不相扰，占地足有十数倾之多。不过住这样的客栈，一年就得三十两纹银。加上其他的用度，开支相当大，好在如今的荣青小有家资，只要不胡天胡地，也能够住上小半辈子了。
　　走了不短的路程，荣青这才来到正堂。
　　“诸位，这是今年刚刚住进敝店的小贵人荣青。”穿过主院，来到了厅堂之内，栈主便向着众人介绍了一句。荣青看时，见厅堂两侧排放座榻，已经坐满了人，有老有少，有男有女，即有文士，亦有武士，便交手一拜。
　　当初那位替她解了大危的韩老也在其中。
　　“荣青见过诸位贵人。”
　　“原来是荣青？好有气魄的小贵人，似乎功力又增长了不少啊。”那名花甲老者笑了笑，正是韩老。随后陈栈主请荣青来到了一处座榻边，“请小贵人入席”。荣青也毫不避让，大大方方的跪坐下来。
　　大瑨朝还没有床椅，士人都是正坐。不过荣青如今的修为，已经到达了武师炼骨的境界，气体强健，气血活泼，倒也坐得下。送来了荣青之后，栈主便拜首离开，只留下了这里数十位士族客人而已。
　　他只是办理这次酒宴，论身份，却是不能参与。
　　而且荣青也自然不是这次夜宴的主角。坐下之后，这些士人们便开始互相敬酒，作赋。而且大瑨朝，国风并不保守，那些小姐，少妇也与众多士人一起谈笑风生，气氛很是愉悦。荣青也喝酒吃菜，不时的回答着身边那位韩老几句无关痛痒的话，与大家一起过年。
　　原本的荣青，不论是前世今生，都有些仇富，不愿意与这些人同操一室。
　　但现在，她为了自己的生存，倒也乐意与士人为伍，学习他们的言谈，增长见闻，以摆脱掉两世为人卑贱的命运。
　　宽大的厅堂中，四面都挂满了明灯，墙角的四面更是有四个半人高的花瓷油缸，装满了青油，缸边伸出指头一般粗的灯芯。这四盏灯，亮得如同四面火把，因此整个厅堂之中明亮异常，如同白昼。每隔一段时间，都会有侍女过来剪断燃尽的灯芯，这才是标准的士族夜宴。
　　“诸位，今天夜宴之后，孔某就要与众人道别了。”酒过三巡，坐在荣青对面的一位少年举起了酒杯，向着众人拜了一拜。众人顿时安静了不少，坐在荣青身边的那位韩老，有些不解的问道：“孔贤侄近来与大家交好，如何又说要走的话？”
　　“唉，一言难尽。”少年苦笑了一下，随后喝掉了杯中的酒，微微叹气。
　　“一文钱难死英雄汉……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章 搏艺
更新时间2014-11-6 17:39:43  字数：2596

　“一文钱难死英雄汉？”
　　荣青和大家也一起喝下了酒，心里不由得感慨了一下。她从刚开始，就注意到了这位年纪和她相仿的少年，倒不是因为他长得俊，而是这位少年的武功境界高深莫测，竟然是一位踏入先天境界的高手。
　　士人大多看出身，以门庭定人品高低。但荣青的眼界显然没有那么高尚，她看人，依然先看才能。
　　大瑨讲求十五向学，这位姓孔的少年大概也就十五岁左右的年纪，居然就是先天高手！虽然比不上中古那位十二岁的武圣，但也是才学惊艳之人了。因为在座的士人，习武修功的也不在少数，年长的前辈更不在少数，但到达先天境界的一个都没有。
　　一位先天高手，因为门庭不高贵，所以不受重视，这在荣青看来，真真是奇哉怪也。
　　“孔兄，今日乃是年宴，荣某观你功法超然，定然有过人之处。因此想请教一二，不如在这夜宴之上，搏艺一翻，以助助众位雅兴如何？”荣青端起了酒案，接下了话头。
　　搏艺，是士族常见的游戏，种类有许多。荣青倒是知道，很多士人都喜欢在宴会上搏艺。不过搏艺虽然以功法定胜负，却也高雅的游戏，并不同于斗殴。
　　“好，荣青贤侄有如此兴致，孔公子也不要退却才是！”坐在荣青身边的这位韩老，显然是个爱热闹的人，听了之后，不禁拍案叫好。他这一叫好，不少人都附和起来，孔公子原本正在为自己的事情忧闷，听见他们这样一说，倒也站了起来。
　　“贤妹有请，自然不会退却。但搏艺有十八名目，倒不知我们搏哪一艺？”
　　孔公子乃是修为有成的天才，虽然为自己的事情忧心，但如果说起搏艺，他倒是不会怕了在场的任何一人。
　　韩老笑道：“我们士人搏艺，自然是琴棋书画，弓马射艺。不过孔公子武功深不可测，若是文斗，倒是让诸位不能一饱眼福。但若比骑马射箭，又有些不成体统了，不如你与荣贤侄各拉三膀大弓，让我们开开眼界，也是好的。”
　　大瑨立国百年之后，士人的才能也慢慢颓废，就是在场的诸位也难得看见先天武师，因此都很是赞同。
　　对门庭不高的先天高手，又有些羡慕，又有些轻视，这种复杂的情结，也是如今士人的写照了。
　　“如此，孔某就恭敬不如从命了。”孔公子微微一笑，随后把目光放在了荣青的身上。荣青也是微笑一拜，说道：“在下虽然出身寒微，但士人搏艺的规矩，倒是也知道一些，无彩不成艺。这次搏艺，**不多不少，就定为十金如何？”
　　“这个……”原本还气定神闲的孔公子，顿时尴尬了起来。荣青却不等他回答，便拍手叫道：“弓来！”
　　荣青说完后，早有小厮拿上了一把三十斤的乌木绳弓。其实她心里非常清楚，自己和这位孔公子搏艺，绝对会输，但见到一位先天高手，荣青也非常想一睹如此强者的风采。况且，荣青更有心赠金助孔公子渡过难关，所以想到了这个方法。
　　先天高手，必然有高手的骨气。冒然赠金，肯定会招人反感。
　　一位少年英雄，因为流落他乡，无钱生活，最后沦落到住进小店，甚至餐风宿露，这是荣青不愿意看到的。因为自修炼功法之后，她更是知道功法的修炼，是三分炼，七分养，如果这位公子因为生活影响了前途，便是夭折了一个绝世天才。
　　“我如今有几个闲钱，遇上这样的人，能助一把是一把。而且我这钱，来得轻松，花出去也不心疼。”
　　众人都避席，坐在了厅堂前的走廊之上。荣青和孔公子一起走到了厅堂前的空地上，接过了小厮递上来的乌木强弓，轻轻掂了掂，随后笑道：“这弓太轻，用来搏艺怕是不够。有强弓吗？”小厮连忙应了一声，随后又取过了一把六十斤的拓木牛筋弓。
　　荣青接过之后，对孔公子拜道：“在下先献丑了。”随后使出了黄玄功法中的“蝶舞分花”式，两脚脚趾抓地，腰臀下压，沉肩，开膀，随后猛然一展，瞬间就将此弓拉成了满月！就在众人准备叫好的时候，却听见“啪嚓”一声响，这展六十斤的拓木牛筋弓竟然被荣青拉断了！
　　“我的武功，的确步入了武师的境界！”荣青这一开弓，已经确定了自己现在的修为。
　　荣青并不会射箭，如果让她射耙，恐怕会把人笑死。但开弓，以她对弓法的钻研，却是开得有模有样。
　　因为功法之中，含有开弓的身法，也有骑马的身法。特别是【蝶舞拈花掌】多为射艺，刚劲功法乃主械站，柔劲功法主弓箭。因此大晋的武士，也分为械战与射手两类。射手的体质偏柔，但并不是柔弱，而是指柔韧，习练射艺，更是得心应手。
　　“没有想到，荣青贤侄深藏不露，竟然已经踏入武师境界！”韩老用手摅了摅胡须，脸上露出了微笑。其他人的眼睛里也满是赞许，虽然谈不上尊敬，但一开始不太瞧得起荣青的那几位小姐和少妇，也都频频点头，似乎对于荣青参加这次夜宴，有了认同的感觉。
　　因为荣青和孔公子两个人，没有说得出口的门庭，这样的士人并不是士族，而是“寒族”。寒族要想有一席之地，就必须有真才实学，不然寒族就会沦落成为庶族，最终成为平民。
　　可以说，大瑨的高官，都是世家世袭，不过人才凋零。但有真才实学的人，十有八九都出身寒门，但不能身居高位。
　　“哈哈，早就感觉到，贤妹的修为应该到了武师，恕在下眼拙，倒是看不真切。”孔公子也是交手一拜，似乎与荣青的距离也拉近了许多。同样身为寒族，却修为有成，这让孔公子的心中有了一些共鸣的感觉。
　　之所以没有看出荣青的修为，那是因为荣青是今天才刚刚踏进“炼骨如钢”的门槛，修为远没有大成。不然以孔公子的眼力，早就看透了。
　　“公子言重了。”荣青也是洒然一笑，随后叫来了小厮，“这弓怎么才拉一膀就断了？快去取好弓来，孔公子的射艺身法没有好弓，如何能够搏艺？”小厮呆了半日，这才清醒过来，连忙去库房再拿好弓。
　　之前拿的三十斤的乌木绳弓，是军汉和武徒用的，射六十步。而荣青拉断的这把拓木牛筋弓，则是正儿八经武士开的弓，能射一百二十步。沙坪客栈住的都是士人，自然也会偶尔搏艺，但把拓木牛筋弓拉断的人，倒是没有几个。
　　现如今的士人，已经少有修为有成的人了。坐在走廊上的那些位，怕是开弓都有些勉强。
　　过了少许，小厮已经回来了，这次却是连同客栈的栈主一同前来。看来这位老板，也是想一睹武师的风采。
　　这次献上弓的，则是栈主本人，望着荣青的眼神满是崇敬：“请小贵人试弓！”荣青也不矫情，从他的手上接过了大弓，顿时感觉到手上一沉。栈主道：“这是一石重的铁木蛇筋弓，乃是本镇兵器铺中打造的上好军械。小贵人可觉得称手？”
　　“真是好弓。”荣青借着灯火，看着这口乌黑的宝弓，随后弹了弹弓弦，“嗡……”发出了一声悦耳的长鸣。
　　这把弓，少说也要十多两银子一把了，是军官才有资格使用的宝弓。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 赠金
更新时间2014-11-7 22:51:32  字数：2496

　“起！……”宝弓入手之后，荣青拉开了架势，终于能够全力出手，弯弓起势！在栈主和众士人有些惊愕的目光之中，荣青竟然真的将这柄一石重的宝弓拉了个满弦，随后手指一松，弓弦弹出了一声震耳的脆响，让在座的人牙根都是一阵发软。
　　而且弓弦崩的气流，都将空气撕得一阵涌动！
　　在场的人，除了荣青和孔公子这两个修为达到炼骨境界的人，都被这一膀弓震得身上发软。铁木蛇筋弓，是用上好的铁杉木挑选打造成弓柄，之后又用蛇皮绞成弓弦，用药酒浸泡多年，最后打造而成，是武师才能使用的一石重的宝弓，能射三百步。
　　修为没有达到武师的人，根本拉不开。而且就算手脚并用，拉开弓弦，也会被震得骨膜酸软。
　　不过荣青开了这一弓后，依然有些勉强。一石重的宝弓，是一百六十斤，而且现在时值隆冬，天寒风冷，这柄弓怕是有一百八十斤了。刚才开了这一弓后，荣青感觉到自己全身的筋肉，骨膜，从两膀到腰臀，最后贯达两腿，全部都被狠狠的绞了一下。
　　若不是她修为不浅，下盘扎实，只怕是要被绞在地上，出个大丑。
　　不过荣青马上入神，观想大悲还阳经，身上的不适就渐渐散去了。毕竟开这展弓，只是身体不能承受，比起钻研功法所受的伤，可以说是小到不计。
　　“好！”孔公子见荣青有此神功，也忍不住拍手赞叹。荣青调整好了身体，长松了一口气，随后双手恭敬的将宝弓放在了他的手上。“这一膀弓，在下拉完，还请公子指教才是。”
　　孔公子笑道：“指教谈不上，我的境界比你高，如果搏艺，可以说是胜之不武。我在刚刚踏入武师境界的时候，也才能够勉强拉开一石重的弓而已。”他说完后，竟然也不使架势，只是两膀舒展，居然就将这柄大弓拉成了满月！
　　店家公和小厮都惊呆了，就连那些士族，也都瞪大了眼睛。
　　如此神力，竟然比荣青这样的初级武师强过三倍，甚至五倍！
　　“好厉害，这就是先天高手吗？”荣青也是大为惊讶，武师最多只是十数人敌，而踏入先天境界之后，却能够做到三十人敌，甚至五十人敌的地步！可以说这是一个真正蜕蛮成蝶的过程。武师若是脱胎换骨，先天武师则是真正浴火重生了。
　　的确。先天，先天，这个意境就是一次新生。
　　“和如此高人交流，对我的修业也是大有益处。而且我的功法虽然刚柔相济，但修炼上却还是以械战为主，射艺根本就是一窍不通。看这位孔公子的功法，倒是少有的射艺高手。刚才我拉这一膀弓，也明显感觉到对骨膜的震荡。”
　　看着孔公子轻松自如的拉开这一百石的铁木蛇筋弓，荣青对他的神通境界也是一阵羡慕。
　　砰！
　　一声巨响，宛如春雷提前到来一般，惊醒了在场的所有人。孔公子有些尴尬的笑了笑，随后向店主家歉意地交手拜道：“一时失手，把如此好弓拉断了，还请东家不要怪罪在下鲁莽才是！”
　　其实也由不得孔公子如此失态。他虽然是先天高手，武功通神不可度测，但身为寒士，囊中羞涩。这柄铁木蛇筋弓的价值他当然清楚，深怕店主找他索赔。
　　不过栈主清醒过来之后，却是毫不介意的笑了笑，随后交手拜道：“公子说哪里话？不过二十两银子的事情，能够见识到您这样的高人，拉断它听声响，小老儿这辈子也算是开了眼界了。”随后他将弓接过来，让小厮带走，自己却看着这位少年，久久不愿离开。
　　“这次射艺，可是孔贤侄技高一筹啊。荣贤侄，你如何来看？”这时，那位韩老却笑了起来，和众人一起望向了荣青。
　　荣青也笑道：“搏艺风雅，自然是愿赌服输。这里是金票十两，请前辈作为公证之人，交与孔公子才是。”她说着，从怀里拿出了一张十两的金帛，呈放到了韩老的手中。韩老也双手接过，随后起身来到了孔公子的面前。
　　“恭喜贤侄赢得开年头彩，日后封官晋爵，指日可待啊！”他说着，和众人一起都笑了起来。
　　孔公子双手接过金帛，拜过了韩老，随后好像明白了什么，又回身向着荣青拜了一拜。
　　“在下孔皙，字燕云，黄州琢阳郡北流人士。荣小姐今日之恩，在下没齿难忘！”
　　“孔公子言重了，荣某是真心想要结交你这样的英雄。若公子不弃，荣某日后就尊你为兄了。”荣青也不造作，坦然说明自己对他有好感，想要结交。
　　孔公子也终于放下了心事，说道：“搏艺之后，腹中倒是又有些**。贤妹，过来一起用膳！”他说着，栈主也与韩老，士人一起，请众人一同再次入席。
　　而这次，荣青已经坐到了孔燕云的身边，两人交谈很是密切。回想着孔燕云的神通境界，荣青一时思绪连篇。
　　“我修炼之所以如此之快，相当一部分原因，就是因为功法的融合。但人玄功法，我有刚柔相济，到了黄阶之后，就只有一门【天狼浮雪拳】，虽然神妙，但现在踏进了武师境界后，修为必然会慢了下来，离先天境界还差十万八千里。”
　　“若是得到了孔燕云的射艺指导，双管齐下，对我迈向先天可是大有益处啊！”荣青结识了这样的天才少年，自然不会甘心于人下。十五向学，便成就先天，成了她现在最大的愿望。“不过我现在还不到十四岁，只要努力，倒是还有希望追上孔燕云的脚步！”
　　夜宴结束之后，荣青与众人作别，回到了自己的房中。两世为人，她都是不善于交际的性格，因此没有什么朋友。但今天出手帮了一个人，荣青倒是发现自己的运气不错，孔燕云是那种知书达礼，为人义气的人，倒是容易相交。
　　洗漱之后，荣青盘膝上床，进入了观想入神的境界，休养身体。
　　虽然只是刚刚踏进武师的境界，但荣青的“人”“黄”两阶功法，却已经开始有了融合一体的迹象。【魔猿大力拳】在她进入到武士上乘之后，已经有了一丝炼骨的意味，因此参悟【天狼浮雪拳】之后，一人一黄两部功法就已经开始完美融合。
　　可以说，荣青只要继续修炼下去，成就先天是早晚的事情。但是她现在看似平安，实际上却是危机四伏，如果不尽快提升自己的实力，怕是突然哪天遇上高手，下场就是生不如死。
　　一夜休养之后，荣青睁眼起床，在院中活动了一下身体。正准备修炼功法，却听见有伙计叫门。拉开房门一看，见门翩翩而立一个美貌少年，正是孔燕云。看见荣青之后，孔燕云拱手拜道：“在下冒昧来访，是来谢昨日之情的。”
　　“孔大哥真是生份了。一次是客，两次就是友，快请进。店家，上茶！”荣青见自己真的结交上了一位朋友，心里很是激动。连忙请孔燕云进了厢房之中，摆下榻席，二人分宾主坐好，香茶也摆到了案上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八章 射艺功法
更新时间2014-11-8 11:18:56  字数：2513

　“贤妹救人于水火，还顾及在下薄面，让人好生敬佩。”二人喝了茶后，孔燕云感慨地说了一句。荣青笑道：“出门在外，总会有不方便的时候。今日你帮我，明日我便帮你，人生交友，莫过于此了。要是见难不救，如此酒肉朋友，不交也罢。”
　　“好，这店中士人不少，但连酒肉朋友都称之不上。贤妹这个朋友，我孔某倒是交定了。”孔燕云说后，两人都笑了起来。荣青虽然两世为人，但在人际方面，却是一片空白。孔燕云更不用说，如此年轻的先天高手，他若精于交际，哪里有时间去修炼。
　　因此荣青和孔燕云第二次见面之后，便自然而然的成了至交。物以类聚，人以群分，耍心眼的人喜欢混在一起，心思单纯的人，自然也喜欢直率的人。
　　“孔兄境界如此之高，真是天才一般的人物。”荣青由衷地说道。孔燕云却摇了摇手，说道：“天才谈不上，我只是家教严格，笨鸟先天罢了。燕云五岁智慧开蒙，六岁习文修武，八岁成就武士，十一岁成就武师。但从武师步入先天，足足参悟了三年时光！”
　　“三年！”荣青听了，心里也是微微一惊。她断然想不到成就先天，居然如此艰难。
　　“年纪太小就开始修行，未必就能够领悟功法之中的奥秘。”孔燕云说道，“功法除了苦修，同样也重于观想，境界越高，越是需要参悟。体魄上的修炼，可以慢慢磨砺，但精神境界却需要顿悟，这是一个相互交融的过程。”
　　“体魄与精神的相互交融……”荣青听了孔燕云的话，似乎也体会出了什么。体魄强健的人，精力自然旺盛，同样精神受了打击，人的体魄也会随之病倒，二者密切相关。一部功法，精神上要观想，体魄上也要修炼，这样才算是修炼。
　　不然练一万年也是花架子，挨打的命。
　　“孔兄，我梳理出了一套黄阶功法，请问这套功法能够有望修到先天境界吗？”想到这里，荣青拿出了整理出来的【天狼浮雪拳】。孔燕云的眼睛亮了一下，随后恭敬的接了过去，翻开了扉页，忍不住叫了一声：“好！好画！入境，传神，这可能是真本了！咦，不对？”
　　孔燕云说着，似乎发现了端倪。“这只天魔狼，好像比真本的天魔狼还要大，更为凶悍！这套黄阶功法，竟然融合进了一丝【猿魔大力拳】的范本功法修炼骨膜？绘出这部功法的人，当真是一位高人，此黄阶功法已经承上起下，比真本还要胜出一筹了！”
　　“真的？”荣青听了，不禁喜形于色。她还是头一次听见有人称赞，心里很是激动。
　　“嗯，难道……”孔燕云见状，似乎有些不能相信。“这是贤妹所作？”
　　“不才，正是在下。”荣青觉得有些不好意思。孔燕云愣了好一会儿，这才恭敬的将功法还到了荣青的手上。“真是好功法，参悟得如此透彻。但是可惜，你要成就先天恐怕困难了。”荣青正在兴头上，感觉迎面泼下了一盆冷水。
　　“这怎么说？”
　　“贤妹昨日开弓，用的是【蝶舞拈花掌】。在下虽然不能相信，你居然将两套致刚致柔的功法融合，但有一利也必有一敝！贤妹如果要迈向先天，就必须再修行一套柔劲的黄阶功法。不然你就算修炼到了武师巅峰的上乘境界，也踏不进先天的大门。”
　　“这……”荣青听了，额头上都微微冒汗。“这怎么办？”
　　“哈哈，还能怎么办？在下可就是修行柔劲功法的先天武师啊。”孔燕云见荣青着急的样子，忍不住又笑了起来。荣青听了，心里顿时一亮，竟然把交流功法的初衷都忘记了。“我们萍水相逢，孔兄竟然愿意传我黄阶功法？”
　　“宝剑赠英雄，功法酬知己。”孔燕云非常随意地说道，好像要送出去的并不是一套功法，而是一张纸。荣青也不假正经，拱手道：“那多谢孔兄指教了！”
　　孔燕云说道：“但是荣贤妹现在已经踏入武师境界，有了自己的参悟。如果强学射艺，倒是舍本逐末了。不如请你先打一趟人黄相融的【蝶舞拈花掌】给愚兄看看，愚兄便能够找到修法捷径。”
　　“请。”荣青听了，便请了孔燕云一起离席，来到了小院中。
　　若是别人说帮助荣青找到修炼捷径，荣青肯定不以为然。因为修炼途中，并没有捷径可走。但是孔燕云说的捷径，是指以武师之身，修炼成就武师的功法，并不是投机取巧。
　　于是荣青在小院中，飘扬身法，打出了十八式蝶舞拈花掌。每式九种变化，虽然轻盈，但孔燕云也能够感觉到荣青这套功法中霸道的力量。
　　荣青现在已经成就了武师，更有魔猿之力，天狼之猛，用在蝶舞拈花掌之上，让孔燕云也击节赞叹。荣青的武功境界虽然不如他，但读过武圣经书，对功法的钻研自然也有独到之处，孔燕云看完这套功法之后，自然也大有收获。
　　荣青吐气收功，见孔燕云若有所思，便没有上前去打扰。
　　过了约摸一个时辰，孔燕云猛然从观想中醒悟过来，进了房后，二话不说，辅开了笔墨，随后挽袖绘图。
　　荣青眼睛一亮，却见孔燕云画了一幅山水画。虽然没有色彩，只有墨汁的深浅勾勒，但山水之间的层峦叠嶂，竟然跃然纸上！而在这幅山水上空，一只银雕翱翔于九天之上，荣青看着这只银雕，似乎感觉到自己也有生出巨翅，飞腾于天地之间的豪情。
　　“这是……”
　　“这是我修行的黄阶功法，【银雕参天手】。”画完这幅画后，孔燕云也是额头微微见汗，面色有些潮红，气力不济。让一位先天高手感到疲劳，由此可见这幅画要做到跃然纸上，能够观想，入神，是多么的耗费心神。
　　而且孔燕云一展身手，也彻底开扩了荣青对书画的认识。谁说水墨画不能传神？到了高深的境界，任何技艺都相通的，绘画如此，功法更是如此。
　　功法的图本，著书者每幅图都必须入神描绘。不然这样的功法流传出来，也是废品。
　　“你的【蝶舞拈花掌】，已经有了一分炼骨的境界了，这也给了我相当大的领悟。我如今的这套黄阶功法，倒是能够与人阶相融合，不过在这其中，我融合的是你的拈花掌，而不是我自己的本源功法。”孔燕云已经恢复了体力，微微笑着。
　　“我并不是械战高手，你应该知道柔性功法修行者，擅长的就是射艺。因此我已经给你参悟出了十八式弓法，每式九种变化，可以助你将劲力融合到圆满境界，日后修行事半功倍！只可惜贤妹如果要真的学会射艺，必须得从头学起了。”
　　“多谢孔兄指教，如此大恩，就不多言谢了。”荣青由衷地说道，“至于射艺，恐怕我不是那块材料。文武双全的人都不多，更何况是道武同修的高手？我参悟功法，只是提升修为，早日圆满而已，要把自己当成天才，以后肯定会吃大亏的。”
　　孔燕云听了，也忍不住又笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九章 望乡堂
更新时间2014-11-9 17:50:20  字数：2301

　荣青读过的武经上，也没有记载修行柔性功法的射手是怎样的，但孤峰居士曾经一笔带过，似乎柔性的射艺功法修炼到高深境界，也是相当恐怖的。
　　械战与射艺，可以说是完全不同的领域，越到后来，差别越大。械战阳刚，近乎于武的极限，而射艺阴柔，近乎于道的极限。虽然荣青现在境界还很低，根本不知道这两个境界是什么样的，但她可从来不会认为自己是穿越者，就应该是老大，可以道武双修，天下无敌。
　　因为荣青并不是穿越，她只是堕入轮回而已。
　　“我要参悟这这幅画，大概也要几天的时间。”荣青又仔细的望了一眼这幅画，知道它和从殷怀那里得到的黄阶功法抄本，根本就是一个天上，一个地下。这幅画不光传神，能够观想，而且还融合了荣青的人玄功法，更包含了孔燕云这个先天高手从武师突破到天人界限的道艺。
　　如果说荣青的画价值千金，那么孔燕云的这幅画，就是万金难求了。
　　“对了，如今我也没有什么答谢孔兄的宝贝。好在荣某的身边，有些盛放过上品药酒的器皿，加入药酒熬煮，倒是可以调养身体，让孔兄的修为更加凝炼。”荣青投桃报李，自然不能小家子气。原本她是准备把【大悲还阳经】传给孔燕云的，但这明显不现实。
　　一来天之重宝，不能轻视于人。当然荣青不是藏私的人，主要是她现在的修为境界，还在黄阶上打转，连先天都没有达到，就算有地阶功法放在她的面前，也等于是废纸一张。而大悲还阳经是天阶功法，要画出悲母菩萨观，除非是武圣。
　　这等于是说：我送你个宝贝啊，但是打不开。孔燕云还不得背了气。
　　不过那些神药，也是价值千金的宝贝。
　　果然，孔燕云看见荣青拿出来的几个坛坛罐罐之后，才一入手，就露出了惊诧的神色！“【熊胆大力酒】？【香酥虎骨膏】？还有……这难不成是【豹胎润脏丸】？”每认出一味药品，孔燕云的脸上就会惊讶一分，到最后，整个人都有些亢奋了。
　　由不得他亢奋，这些东西可是真正的豪门世家才有的，殷家也许有类似炼筋骨的神药，但炼脏腑的都不见得拿得出来。
　　“哎呀，这次结交到了荣贤妹，真是孔某的造化啊！”孔燕云几乎有些手舞足蹈的冲动，饶是他修为高深，毕竟也只是一个十五岁的少年。“有了这些神药，我就可以将体魄上一些细微的疏漏都炼到通达了。贤妹，愚兄也是那句话，大恩不言谢！”
　　“哈哈，彼此，彼此！”荣青当然知道，自己刚柔同修，已经将体魄修炼得通达，但其他的武师却不能，总会有一些细微的疏漏。这就和一个人平时说话，走路的习惯一样，不可以尽善尽美。只有豪门世家用了这些神药，才能够真正将全身上下修炼得完美无缺。
　　“贤妹，事不宜迟，我们快上正街的药店，为你买一把试力的好弓，然后再买些好酒和药材！”
　　“买药材做什么？”荣青有些不解。孔燕云说道：“这些残糟，可是天材地宝，但如果只是用普通的药酒烧煮，怕是起不到十分之一二的效用。但愚兄略通炼药之法，除了熊王胆，东虎骨，灵豹胎这些主药之外，其他的配药多少知道一点。”
　　孔燕云越说，越显得向往起来。
　　“配药如果调理适当，我能够保证让这些残药，发挥出原本三成的功效，甚至更大！”
　　“真的？”荣青原本还有些不以为然，但听了孔燕云的话后，也有些兴奋起来。“原来孔兄还懂得配药？不知能否与在下讲解讲解，这功法的修行路途，还有多少神妙之处？”
　　“哈哈，修炼一途，包罗万象，三天三夜也说不完个开头。来，收拾好东西，我们出发，边走边聊！”
　　荣青把东西收藏好后，便与孔燕云一同出了沙坪坞堡，来到了正街之上。
　　此时正是大年初一，街上张灯结彩，好不热闹。各色行人肩踵磨肩，来往行商的族客也是络绎不绝，虽然大辅尚未开张，但是许多街边的小店，地摊却招揽了不少生意。便是城外，也是过往着来往不断的行人与车马。
　　荣青与孔燕云倒是不着急，边闲聊着一些功法话题，身世，边感受着过节的气氛。
　　荣青自然自称为一个寒门士人，家道中落，举目无亲，因此在外流浪。毕竟她为奴婢，当淘粪丫头的事情太过骇人听闻，说出来并不光彩，不提最好。
　　而孔燕云倒是一个正儿八经的士族子弟，祖居黄州，父辈在乡县中当一个小武官。但在去年，黄州暴发了绿眉军起事，孔家单门独户，领兵平乱，但势单力薄，打了败仗。而且当地州府不光不出兵援助，反而以孔家惑乱礼法为由，问罪抄家。
　　因为每年，都有清明，端午，中秋，重阳，除夕这样的大节，皇室，宗亲，世家都要祭天拜祖，纳岁朝贡，以正国法。孔家擅自出兵，寡不敌众，即败了阵，更不尊礼法，因此满门遭罪。只有孔燕云当时不在州府，趁乱出逃，最后流落到了沙坪镇中。
　　“上位者的想法真是让我等无法理喻啊。躲在家里过节的倒是忠臣，出兵平乱的反而是乱臣？真是……”荣青感慨了一句，不由得牵扯出了一些前一世的情结，顿时有些伤感，便不再想下去。
　　孔燕云也不是那种纠结的小男人，只是笑着说道：“世道红尘，看似简单，其实也远比修行功法要繁难。人不磨砺，难以成长，孔某经此变故，虽然说不上长大成人，但也不再是府中的一介酸儒了。嗯？没有想到沙坪镇的‘望乡堂’居然开张了？好好好，过去看看！”
　　孔燕云谈笑之间，话峰一收，便戛然而止，不再提过往的伤心事，显得恰到好处。荣青也跟着一同步入堂中，说道：“孔兄既然有家传药方，在下倒要增长一些见闻了。”孔燕云听了，便拿出了一封纸，递给了药堂的掌柜。
　　年节之中，其他地方生意兴旺，唯独这药堂之内，倒是比正街上清静了几分。
　　不过坐在厢房内的贵客们，依然不在少数。
　　整个回春堂，占地也有四五亩，正堂就有三进三轩，门庭高大。而且进入堂内，荣青便闻到一阵扑面的药香，却又不刺鼻，让人的心神一阵舒爽。“果然不是一般的药堂！一般的药堂，又哪里能够配得出神药的药引？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十章 绿眉军
更新时间2014-11-10 17:36:22  字数：2619

　的确，“望乡堂”不光是在沙坪镇，就是两江交界之中，也是有名的大药辅，生意兴隆，因此大年初一也开门营业。荣青倒是知道，大瑨神怪故事中，阴司有一处山坡，就叫“望乡台”。鬼魂进入地府之后，能够在这里望见自己家乡最后一眼。
　　而望乡台之后，便是对冤魂处－刑的阴司衙门，“丰都城”。荣青的母亲，还在丰都城中受苦受刑。想到这里，荣青也是微微叹了一口气。“望乡堂，是传说中能够炼制神丹，将冤魂从望乡台拉回人间的圣地。不过真正要救回一个人，怕是没有那么简单吧。”
　　收敛了心思，荣青看见望乡堂堂主的脸上露出了惊骇的神色，明显是被孔燕云递过的药方给惊住了。不过他和沙坪客栈中的老东家一样，明显是见过世面的人，很快就恢复了平静，开始带着伙计抓药。
　　“两位客官，你们要抓的药实在是珍贵，恕敝店刚刚开年，存货不足。”但过不多时，药堂堂主便来到了荣青和孔燕云的身边，交手一拜，“药品的补存，可能正在路上。今天初一，天黑前就能够补齐，如果二位客官不弃，还请在厢房稍适歇息如何？”
　　“既然如此，我们二人便讨扰片刻了。”孔燕云也拱了拱手，随后和荣青一起进了一间厢房，和其他的士族客商们一起等候了。
　　“孔兄，在下真不知你居然还懂炼药？”喝了一口茶后，荣青有感而发。一位先天武师境界的天才少年，还懂得炼药的神通，竟然会不受世家重用，流浪天涯，这实在是暴敛天物了。回想着沙平客栈中的那些士族子弟，荣青倒是觉得哪个世界都是一个规则。
　　“说来不怕贤妹笑话。孔门虽然不是豪门世家，但先祖曾在前朝‘药圣’门下学艺，因此倒有一些积累。”孔燕云微微一笑，却丝毫没有提及怀才不遇的事情，“武功练到先天之境，可以说是真正踏进了上乘的殿堂。如果真正修行了上乘的功法，武道两艺就会真正区别开来。”
　　荣青点了点头，说道：“我也在孤峰居士的著作上看过，上古先贤创造功法，并不是为了争战，而是人道的生存繁衍？”
　　“不错。”孔燕云点了点头，“阳刚之功法，是用来打造农具，修缮物品的。而阴柔功法，则是用来炼制药草，除病去灾。上古之时，物资匮乏，先祖们领悟天地奥秘，创造功法，为的就是让世人繁衍生存。但到了后来，打造的变成了军械，炼制的成了丹药，功法也变成了争战的利器了。”
　　“打造农具，炼制药草？……打造军械，神丹炼体？……是为了争战，还是为了繁衍？……大悲还阳经？……”
　　荣青品味着这个道理，似乎发现功法到了最高的境界，似乎有一种返璞归真的意境在里面。不过她现在的修为境界太低，刚刚踏进武师境界而已，根本就体会不出这其中的玄妙。这样的观想达不到，荣青不再多想，而是先踏实做好眼前的修业为重。
　　二人又聊了几句，突然药堂堂主来到了走廊上，对着各厢房团团一拜，脸上显得很是焦急。
　　“诸位客官，小老儿惶恐，今日的药材怕是到不了了。”
　　“店家，不要着急，有话慢慢说。”一位中年士族男子踱出了厢房，用手托起了堂主。堂主叹了口气，说道：“万没有想到，运药的车马行到离城五十里外，竟然被贼人劫去了。”众多士人也已经走到了厢房外，顿时也都大惊失色：“何方贼人如此大胆？”
　　堂主又叹了口气，说道：“是绿眉军。”
　　“是他们？”孔燕云听了这三个字，不禁脸上一寒。“可有随行人员回到店中？”
　　堂主听了孔燕云的话，忍不住大礼上拜，“这位客官，小老儿观汝非等闲之辈。这次来劫药品的绿眉军，大概只有二十多人，若是公子出手，必然能够缴回！如此乃是年节，沙坪官军不会出城，小老儿只有仰仗公子了！”
　　“老人家快请起！”孔燕云连忙一把扶起了他，“为民除害，乃是国士之本。况且在下也急于用药，必当夺回药品，哪能由绿眉军猖狂？”他说完后，又向着周围拜了一拜，“不知道哪位尊兄，能与在下一同前往？”
　　“这个……”那些男人互相望了一眼，随后有些尴尬的回拜道：“我等皆是文士，只有在此静候公子佳音了。”
　　“如此，孔某先告辞了。”孔燕云也没有指望这些人，倒是荣青二话没说，跟着他一起出了望乡堂。
　　荣青和孔燕云回到沙坪客栈，找来栈主道明原委，向他借马一用。栈主非常大方，牵出了一匹沙栗马。荣青虽然不会骑马，但也知道这样的马体力极好，士族子弟用来骑乘，驼物都是上选，栽着他们两个人跑上数百里都不是问题。
　　二人出了城后，由几个受了伤的望乡堂伙计策马带路，向着城外飞奔而去。
　　荣青坐在孔燕云的身前，感受着耳边呼呼的风声，起初连眼睛都睁不开。但过不了多久，她也架起了功势，渐渐的有了骑马的感觉。那些伙计骑的都是青骒马，明显要慢了一截，但绿眉军抢了药品，车辆，走不快，因此只跑了不到一个时辰，荣青已经看见了前面的一队匪军。
　　沙坪以东，是怒江，乃是大沧江的支流。而沙坪以西，却是真正的大沧江了，众人耳边已经能够听见滔滔的江水之声。再往北，便是大连山，黄土高原，绿眉军起事后，由黄州开始泛滥，现在已经有了不小的声势。
　　不过荣青对农民军起事，向来反感。不光是因为这些人是孔燕云的仇敌，更是因为绿眉军这样的军马，打着苍天在上的旗号，干的却是烧杀抢掠的勾当。不说别的，沙坪里的商人都是良民，他们竟然就在光天化日之下抢夺货品，这样的军马和土匪根本就没有区别。
　　“站住！”孔燕云策马绕到了这队人马前面，冷冷的拦住了他们的去路。
　　“嗯，有人！”一个头领模样的大汉，马上把手一招，附后二十余匪盗全都停住了脚步。两个伙计远远的躲在路边，荣青从马上跳了下来，望着面前的这二十多个匪徒，并没有拔刀剑。孔燕云也是空着手下了马，什么也没有拿。
　　荣青不拔刀剑，是因为这些人中，连一个武士都没有，杀鸡不用牛刀。她正好需要磨砺一下自己的功法修为。而孔燕云一直没有带武器，因为他的功法最为擅长的就是弓箭，但成就先天境界的他，一石的强弓对他来说都太轻，入不了手。
　　孔燕云说过，他一直想要一把三石重的“玄铁蟒筋弓”。但玄铁战械，只有军队中才有，而且价格昂贵，他根本没有机会弄到一柄。况且武功如果达到他这样的境界，都是有身份的人，遇见了不可能轻易动手，所以孔燕云一路行来，都是赤手空拳。
　　“贤妹，你且退过一边，愚兄正好趁此机会，向你展示一下‘银雕十八箭手’的功法。以实战演练，成果可要好上许多呢。”
　　荣青正准备动手，没有想到孔燕云居然来了这么一手，倒也静下了心，望着孔燕云，心中开始观想着【银雕参天手】的图本，最后把目光放在了孔燕云的身上。一时间，她似乎感觉到孔燕云化身成了一只银翅大雕，正向着这些强匪震动双翼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一章 先天高手的霸道
更新时间2014-11-11 18:00:09  字数：2355

　而那些强匪却依然是面露凶狠，因为孔燕云年少貌美，眼力不高的人实在是不能把他和高手联想到一起。
　　这些人的眉毛全都涂成了绿色，虽然不是正规军队，但行动上也整齐有序，明显是被洗过脑，念头狂热的那种野蛮人。“小子，瞧你这模样，大姑娘似的，居然敢管老子们的闲事？信不信我们爷们儿拿了你进了军中，开开荤？”
　　匪首狂笑了几声后，从腰间拔出了一柄大刀。
　　“废话太多了！”孔燕云却丝毫不以为意，身子一弹，整个人好像离弦的箭一样，射出了两丈多远，瞬间就打破了这二十多个匪徒的阵势！“贤妹，这是第一式‘银雕扑兔’，下面是第二式，‘利翼八方’！”孔燕云声音传出，随后双手一展，好像开弓一般的弹出。
　　瞬间，就有八个人，被他几乎是在同一时间弹飞，个个骨断筋折，摔出了三丈多远！
　　柔劲功法不侧重于械斗、拳脚，并不是说不能。
　　“天雕狭子！”
　　这八个人被弹飞后，孔燕云竟然也不见了踪影；随后那个匪首惊叫道：“他缩在一个死人后面！”话音未落，孔燕云又是一掌印在了一个匪首的脑袋上，“这叫‘云上飞花’！”出完这一掌手，被弹飞的竟然不是这个七孔流血的匪徒，而是孔燕云自己。
　　他生生改变了事间万物的法则，将自己弹飞到了相反的地方！
　　“雕羚箭打！”
　　砰砰砰砰砰！……
　　孔燕云的拳，好像连珠箭一般，又是十余个人直直飞出，有三人竟然贴在了不远处的大树上，好像被箭钉在上面一样，半天没有掉下来！最后，孔燕云背着手，来到了最后那个匪首的面前。匪首呆了好一会儿，似乎准备逃跑。
　　但就在孔燕云准备出手之时，这名匪首突然放弃逃跑，居然拿起大刀向着孔燕云的脑袋就劈了下来。
　　与此同时，这名匪首裸－露在衣服外的皮肤，脸上，手臂之上，竟然出现了一道道诡异的图案！
　　“燕云兄，小心！”在这一瞬间，远远在一边观站的荣青，似乎感觉到了强烈的危险，忍不住高声一喊！但话音未落，孔燕云已经错身避开，随后他雪白的锦衣之上，出现了一道红印。
　　这名匪首只是一个体格一般的壮汉而已，但突然之间，竟然暴发出了和孔燕云这个先天高手一样的威猛力道！
　　“血纹之章？这可是世族大家才有的宝物，你从何而来？”孔燕云吃了一个小亏，顿时暴怒。他的感觉，就像拿起杯子喝茶，但没有想到这杯子突然变成了烙铁，将他的手烫伤了一样。
　　的确，以孔燕云的修为，杀这些强匪就和吃饭喝水一样简单，断然想不到会出现这样的变故。
　　而且那名匪首见突袭不成，竟然说走就走，一跃翻上了自己的马匹，四蹄一扬，瞬间就闪出了七八丈远。孔燕云大喝一声，已经来不及上马，双足连闪，脚步快成了一条线，居然和那匹枣红马并驾齐驱。只是两三个呼吸的功夫，一人一马就奔出了半里地远。
　　匪首见甩之不掉，似乎有些后悔刚才居然想反水杀人，没有及时逃跑，因此再次重出大刀，准备拼命！
　　的确，他刚才如果不反水，直接就跑，孔燕云恐怕追之不上。但现在，一切皆成定局。
　　“你去死！”
　　“雕尾藏弓！”
　　面对这一刀，孔燕云竟然双手抱圆，裹住了刀势，随后两膀一震，开弓射箭一样，将这名匪首从马上直接弹出，蹦出了将近五丈多的距离，顿时撞得头破血流！随后孔燕云怀中的那把刀依然还在震荡，终于被他用手一收，最后纳入了掌中。
　　这名匪首虽然不知道用了什么方法，居然暴发出了和先天武师相当的战力，但毕竟不是真正的高手，被孔燕云一击必杀。
　　“居然有玄铁刀？而且这个人，居然还夺到了一个大家世族才能拥有的血纹之章？看来朝庭对这些匪人不闻不问，他们的势力爆涨了不少啊……”
　　“这……这就是先天高手吗？简直……”
　　而在半里开外，不光是那两个伙计，就连荣青这个修为小成的人，也都看得呆了。
　　一口气干翻这二十个人，荣青自问也办得到，毕竟他们不是真正的军汉。但如此轻描淡写，还为自己讲解功法，入敌军阵营之中，如入无人之境，荣青知道自己就算把功法再练得通透，也不可能做到这一步。这已经不是普通的十人敌，二十人敌的境界了。
　　而且最后那个匪首，居然还隐藏有秘技！如果刚才是荣青出手，十有八九会受重伤，甚至性命不保。
　　成就先天，等于是一次涅磐重生，已经不能用武勇来形容。
　　“难怪，功法上的人阶是观想猛兽，而黄阶则是异兽。武经上说到了玄阶，地阶，观想的就是妖兽，神兽了。突破这一重境界，真的就是捅破了天人法则的那道门槛了啊！不知道我要多久，才能够真正走到这一步？”
　　就在荣青真正看见孔燕云的手段之后，心中感慨，孔燕云已经让伙计过来整理车马，收拾东西准备回城。
　　他的胳膊上虽然有一条红线，但并没有大片的血染红衣服，似乎让普通人能丢半条命的伤，在他身上只是划破了皮而已。看着孔燕云如此淡定从容，荣青知道他的手上肯定有许多条人命。
　　“贤妹，上马吧。”收功之后，孔燕云又恢复成了那个飘逸出尘的少年，好像刚才动手的并不是他一样。“可惜，这些人太少，功法讲解得并不完整。不过这次回到客栈，以贤妹的资质，要参悟完这十八式功法，并不需要太久。”
　　“是啊，看见你的神通，我真的是越来越向往继续修炼后的成果了。”
　　荣青望了他一眼，却并没有再上他的马，而是爬上了一匹绿眉军匪徒留下的黑栗马，翻身骑了上去。孔燕云笑道：“贤妹这么快就学会骑马了？”荣青笑道：“我修炼功法，下盘沉稳，又被你带出了一百多里地，再要不能骑，功法也干脆不要练了。”
　　荣青说完后，双腿一夹，策马前奔，竟然骑得有模有样。
　　“这个丫头，居然如此争强好胜？”孔燕云哈哈一笑，随后也跳上马背，对两个伙计说道：“时候不早，我们快些回城去吧。”两个伙计也连忙应了一声，跟着孔燕云，赶起马车，向着沙坪方向而回。
　　“对了。”就在荣青感受着骑马的身法时，孔燕云却策马来到了她的身边，随后出手一展，托过了一枚亮晶晶的玉佩。
　　“这是……”
　　“这就是血纹之章，我从那个绿眉军头领身上搜出来的。”孔燕云微微一笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十二章 血纹之章
更新时间2014-11-12 18:23:40  字数：2336

　“这种东西，是世族大家用来防身用的东西。大瑨朝中，许多小姐和贵妇都没有修行功法，但这样的东西却能够在关键时刻，勃发出先天高手的体魄。我拿着无用，贤妹在成就先天之前，倒是可以用来防身。”
　　“居然有这样的东西？”荣青接过这枚玉佩，冰凉的感觉从手上传来，似乎有一种血肉相连的感觉。
　　这肯定是哪家公候小姐，贵妇在出行之时，被绿眉军所害，于是这个宝物自然被他们霸占而去。可以说这样的东西虽然可以防身，但是借用来的力量，终究不是自己的，那位贵妇被绿眉军害死，绿眉军又被孔燕云击毙。
　　荣青当然还是希望自己修成先天。不过这玉佩，倒是可以成为她士族身份的又一凭据。
　　沙平镇内，士人客栈之中，南渡北流的士人们依然闲散而居。时节是大年初一，身份相当的人相互拜年，结交仕途。大瑨官员的提拔，乃是九品官人法，立国百年之后，只要稍有才学的士人就可入朝为官，因此相互举荐，是士人结交的最大保障。
　　偏厅之上，几位士族的男女老少，正在煮茶谈天。其中为首的老者，正是这群士人中的长者韩保。昨天晚上，韩保还作为见证，替荣青搏艺赠予了孔燕云十两金帛。几乎所有人都在惊叹这两个年轻寒族的高超功法修为，但其间却有一位少妇有些不同。
　　“殷夫人此次大年，竟然没有与府上团聚？”韩保边品着香茶，边问坐在身侧的这位美貌少妇。少妇大概二十来岁的年纪，面貌端庄秀丽，丰韵无双，而且席坐之下高雅华贵，似乎是客栈年轻士族中身份不低的人物。
　　“韩老先生，亡夫曾经在贵府学过诗经讲义，晚辈就冒昧称您一声伯父了。”少妇微微露出皓齿，发出了悦耳的声音。“晚辈乃是未亡之人，殷府如今乃是世族大家，从新年伊始，晚辈都不能在家中渡过的。”
　　“殷世侄去世了？”韩保微微一惊，“世侄文武双全，乃是一位俊才，虽然不及其兄，但也是霁春数一数二的人物。难道是因为立功心切，为国捐躯了？”
　　“如果真是为国捐躯，也是死得其所了。”殷夫人哀叹了一声，“先夫是入山狩猎，被一个女强匪杀死的。”
　　“什么？”韩保和身边的几名中年男子，都是大惊失色！“被山匪害死？这怎么可能！寻常山匪，不说一群，就是一山，世侄也能够突山出围，怎么会身遭不策？”
　　“并不是寻常山匪。”殷夫人的眼睛里闪过了一丝利芒，“此女身怀功法，武功不低。不过……”说到这里，殷夫人话峰一转，“伯父，昨天和孔燕云搏艺的那个荣青，看起来毫无贵气可言，但就连孔燕云这样的寒士都囊中羞涩，她却能够拿出十两一帛的黄金……”
　　“老夫当时，也有些诧异。”韩保用手摅了摅胡子。殷夫人接着说道：“十两一帛的黄金，虽然不稀罕，但也不是厕纸。听闻荣青与孔燕云今日去‘望乡堂’采办药品，若有机会，侄女想安排人去瞧瞧他们用的是什么票帛。”
　　“殷夫人的意思是……”韩保与众人对望了一眼，“这不可能吧？”
　　“所以小女才会与众位先生商议的。”殷夫人微微一笑，韩保长长的吁了一口气，随后轻轻点了点头。“也罢。老夫手下倒有几个耳目，就帮殷夫人去看看。这样的事情，宁可信其有，不可信其无，毕竟老夫与韩尘，也有一段师徒缘分。”
　　长街之上。
　　荣青和孔燕云已经带着伙计，策马而回。一同押回城中的，还有被绿眉军截走的那批药材。到了望乡堂前，二人下马，早看见了望眼欲穿的堂主李代。其实从二人出城，到现在回来，不过两个时辰的光景，天都没有黑下来，但李代感觉好像是等了半辈子。
　　半年的药材，可是他的半条命了。
　　“堂主，药材已经取回，还请堂主验收。”孔燕云微微拱手，李代连忙将二人请进了店中。“快请快请，小老儿已经备下酒宴，请二位贵人赏面！”他说着，又让伙计们取过了孔燕云的药方，说道：“按药方上，与孔公子把药材齐备，不要耽误！”
　　“诺。”伙计们连忙领命，随后李代已经请二人进了里间的一所厢房之中。
　　“堂主不要客气了。”孔燕云带着荣青一起坐下，李代也陪坐在了另一边。“应该的，应该的！二位，这次两位小贵人可是救了小店的身家性命啊！李某无以为报，这次二位要的药材，李某宁愿相赠，还请二位不要推辞。”
　　“既然如此，荣青谢过了。”荣青与孔燕云对望了一眼，便欣然同意。有道是无功不受禄，有功必有赏，李代赠药也是一片真心，如果推辞，倒是有些看不起人的意思了。李代听了，很是欢喜，举案道：“来，我敬二位小贵人一杯！”
　　“请。”三人喝了酒后，聊了些闲天。
　　天色渐渐晚了起来，也有侍女进了厢房掌灯，李代有了几分酒色，因问道：“听厢房内一些客官谈论，昨日两位小贵人还在沙坪客栈中搏艺，赠金结友，可有此事？”孔燕云说道：“正是如此。荣贤妹仗义疏材，正是在下胆肝之交。”
　　“哎，不该啊，不该！”李代突然拍了拍木案，望向了有些惊愕的二人。“二位小贵人心地坦荡，却不知财不露白？沙坪客栈中，客来客往，人多眼杂，还望二位小贵人日后稍适收敛。”他说完后，压低地声音道：
　　“那位韩保，看似有长者之风，实是外慈内奸之辈！若不是二位贵人与我有大恩，小老儿是万死也不敢说的。他今日，竟然派了一名细作，想到小老儿的手上换取二位小贵人买药的金帛，小老儿怕得罪了他们，又不想二位受到牵连，因此不如赠药与二位，也算是两全齐美。”
　　“什么？”孔燕云的眼睛微微一闪，“竟然有这样的事情？哼！”他说着，忍不住立起身来，脸上露出怒色，“我二人虽然是寒士，却是也是正人君子，居然派人来探查我们的财帛？好，我孔某便是告到了官衙，也不怕与他们当堂对质！”
　　“噗……！”
　　荣青听了，心里重重的跳了一下，一口酒喷了出来，许多的念头闪过脑袋；但最先做的，是一把将他拽了下来！“燕云兄，你醉了！堂主乃是一番好意，你若闹将起来，不是牵连朋友吗？再者，那老狗只是私下打探，恐怕另有隐情，你一去报官，岂不是此地无银三百两？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十三章 财不露白
更新时间2014-11-13 10:19:08  字数：2383

　“荣小贵人说得极是。唉，事情过去，就不再提了。来，咱们喝酒！”李代见孔燕云来了火气，连忙也劝起酒来。孔燕云想了想，发现他二人说得有理，也慢慢冷静了起来。
　　不过荣青的心里，倒是暗暗警惕了起来。“难不成这沙坪镇上，有殷府的人，认出了我？不过我现在改头换面，就算你们当面指认，老子死不承认，你们也没有办法。倒是就这么跑了，反倒惹人怀疑，不如慢慢理会，顺顺当当的走才好。”
　　荣青经历几次生死攸关的场面，倒也没有乱了阵脚。
　　若是现在就准备逃跑，反而落了下乘，到时候被人追杀，围杀，肯定是凶多吉少。反倒是住在沙坪客栈之中，他们也不能拿自己怎么样，从他们偷偷摸摸调查自己来看，荣青只要泰然处之，但没有什么大碍。
　　至于金帛，谁没有金帛？而且荣青现在也理所当然的认为，这就是自己的钱。
　　“哼，事到如今，我还是先和燕云兄一起磨砺武功，尽快突破境界。如果能够踏入先天，想再对付我就不容易了！”
　　日头东升，沙平镇内的白雪虽然没有融化的迹象，但也露出了几分和暖的意味。
　　荣青在厢房后的小院内，开始修行钻研十八路银雕射艺功法。自她开始修行以来，一直都是自己慢慢摸索，琢磨，少有这样有人手把手的教导，心神愉悦之下，进步也是快得超乎想象。仅仅只是三天，荣青就把【银雕参天手】的十八路炼体功法，掌握完全。
　　不过荣青这几天修行，穿的都是便宜的麻布旧衣。因为真正踏入炼骨的境界后，她每次修炼又会有污秽从体内排出。上午的修行结束之后，荣青迫不及待的进了浴房，用热水肥皂清洗身体，至于换下来的旧衣自然扔在了水沟中。
　　泡在热水中，荣青观想着大悲还阳经，恢复着行功的消耗。
　　而在炉火上，煎熬着异香扑鼻的药酒，正是这几天经孔燕云炼制调配的【熊胆大力酒】，【香酥虎骨膏】和【豹胎润脏丸】。这些药糟，全部被重新炼制成了药酒，而且比之先前不可同日而语，几乎有三成的药力，可以说是修行功法的天地宝材。
　　早在练功之前，荣青就已经在全身上下涂抹了熊胆大力酒。随着体内的污秽排出体外，药酒也同时浸入了身体。如此一进一出，吐故纳新，实在是妙不可言。荣青泡澡的时候，一半是恢复体力，另一半便是消化药力。
　　睁开眼睛后，荣青出了澡盆，用湿布拈上了滚热的香酥虎骨膏，开始涂抹全身。
　　如今涂抹药物，荣青只要闭上眼睛观想，似乎都能够感觉到自己的骨膜，正在贪婪的吞服药力。而且荣青如今的骨头，已经有十分之一二排除了污秽，变得晶莹剔透，每天上乘的功法配合着极品神药，已经真正踏入了“炼骨如钢”的境界。
　　穿上衣服后，荣青收拾好东西，来到厢房，却见孔燕云已经到来，正在那里把玩着一只紫红色的大葫芦。
　　这是专门装药的葫芦，乃是一种上好的品种“紫云”，收获后用药水浸泡，然后风干。用它装酒，装药，能够保持长年功效不减，价值也不低，一两金子才能买一个，而且是有价无市。“望乡堂”中用来运载药品，总共也只有三个，被孔燕云买下了一个，装【豹胎润脏丸】的药酒。
　　其他两种神药，本来就是药酒和药膏，倒可以随便存放。但这豹胎润脏丸本是药丸，如今能够炼出药酒已属不易，因此只有用上好的器皿来存放了。
　　那些瓦罐，现在已经被炼成了灰土，早已不复存在。
　　“贤妹，你已经结束了修行，来饮一口这润脏酒。你已经踏入武师境界了，每日饮一杯，可以助你更快的凝炼内脏，向着先天境界迈进！”孔燕云说着，拿出了小盏，倒了一小盏。这酒如今呈琥珀色，好像琉璃一样光鲜，用筷子可以拉出丝线。
　　而且此酒一开，满室益香。
　　孔燕云连忙盖上了葫芦，这个潇洒的少年好像一个守财奴，生怕药力飘散了一星半点。
　　“此药，还是孔兄先服用吧。我现在骨膜还没有炼到大成，武师境界并不稳当，服了这酒，只怕是浪费了。”荣青笑着推辞了一下，这药如此珍贵，喝一杯就少一杯，她可不愿意浪费一滴。神药，自然要用在刀刃之上。
　　“如此，孔某就先品尝一下了！”孔燕云刚刚炼成了神药，却也没有独享，听了荣青这话，便交手一拜，随后将酒饮进了喉咙。随后，孔燕云长长的吐了一口气，脸色有些潮红起来，好像精力变得非常的旺盛，“好酒，好酒！荣贤妹，愚兄迫不及待，要借地炼功了！”
　　“哈哈，请便！在下正好观瞻。”荣青笑着和他一起进了小院中，孔燕云药力上涌，急需要消化，马上身影浮动，功法连出。
　　而荣青则在一边观想，入神，学习着孔燕云的功法神妙。
　　荣青和孔燕云现在的厢房，已经搬到了一处，每天朝九晚五，都在一起修炼，探讨功法，几乎是形影不离。
　　两人有时也切磋试手，虽然孔燕云不擅长拳脚和械战，但荣青和他动起手来，总也支撑不过十招八式。
　　不过和孔燕云交手，荣青倒是对【银雕参天手】的十八射艺壮体功法更为纯熟了，隐隐有了一丝和【天狼浮雪拳】刚柔相济的意味。
　　孔燕云自然也收获不浅。三大神药的打熬让他的功力越发精深，而且和荣青试手，也让他不擅长的近身搏杀功夫变得凌厉了许多。
　　而到了晚上，荣青有空，便拿出那枚血纹之章琢磨一二。因为她要在短时间内成就先天境界，真正有自保之力，是不现实的事情。但让人没有想到的是，这次外出采办药材，居然有了这个意外的收获，可以说荣青拿了这枚宝玉，即能够证明身份，又能够增强实力。
　　灯下，这枚宝玉晶莹剔透，散发着柔和的光。
　　“燕云兄说，这枚宝玉的主人，可能是前朝荣国公府上所传。只是在大瑨立国之后，荣家败落，但多少有些东西传下来。只是想不到，荣国公竟然败落至此，让绿眉军所杀。不过我正好也姓荣，倒不如从此就冒充荣国公的后人。”
　　孔燕云说，荣国公的后人传至大瑨，已是寒门，在黄州之北一处乡镇中当小吏，家境贫寒。听闻绿眉军起事之后，荣家上下奋勇当先，却终不敌匪军人多，举家被害。可以说荣家虽然不济，但在百姓和许多士人之中，口碑是极好的。
　　而且世族大家，旁枝无数。荣青从此自称是荣国公之后，也说得过去。
　　“我来试试，这佩玉是否能够为已所用？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十四章 一诺千金
更新时间2014-11-14 9:25:15  字数：2394

　想清楚这些事情之后，荣青将佩玉戴在了脖子上，贴肉而藏。随后，她闭目观想自己所习得的功法，入神之后，猛然将自己的观悟注入到了这枚玉佩之中！陡然之间，荣青心脏猛跳，随后一阵炽热传遍了全身。
　　她全身上下，已经被密集的红线组成的图案布满！
　　而布满这些图案的红线，是“血纹之章”利用她一个心脏的血液，勾勒而成的。
　　“喝！”荣青心中一动，猛然拉开架势，一拳掏出！随着“呼”的一声风响之后，一丈开外的一盏油灯，被她这一拳的拳风瞬间打灭。“厉害，果然是一用之下，就拥有了先天之力！这样的感觉，让我都有一种去找燕云兄过招的感觉了！”
　　突然获得了力量，自然会让人信心膨胀，就算是荣青也不例外。
　　但是，很快荣青就冷静下来。“这并不是自己的力量，借用来的而已。这样的东西，只能在关键时刻用来保命，要是把它当成了依赖，恐怕这辈子修为都不会有寸进了。”好在荣青修炼之初，就定下了自己的心志，所以也没有被宝物所迷惑。
　　荣青知道，自己就算体魄上达到了先天境界，也不会是孔燕云的对手，暴发户而已。
　　大概过了十个呼吸左右的时间，这些血纹图案便消散，同时一种虚弱的感觉让荣青的脑袋微微发沉。
　　“损耗了一个心脏的血液，换来了十个呼吸左右时间的先天体力？这代价未免太大。如果要连续使用，恐怕不用人来杀，自己就会血液流尽而死了。”荣青连忙回到了床上，盘膝坐好，随后进入了悲母菩萨的观想之中，恢复受损的血液。
　　********
　　就在二人沉迷修行之期，却有人将荣青扔进水沟之中的旧麻衣拣走，钻回了另外的几处厢房之中。
　　厢房之内，韩保正和几个中年士人席坐在榻，和殷夫人一起望着铜盆中那套臭不可闻的麻衣。
　　“这是……”韩保皱了皱眉，有些不解的望向了殷夫人。殷夫人冷笑了一声，说道：“小女虽然是妇道人家，不懂得功法神通，但丈夫却是武师高手，因此对于修行的事情，也知道一星半点。”她说着，一个豪奴走进房内，牵着一条油黑发亮，好像小牛犊子一般大的猎犬。
　　众人马上认出，这是“魔狼犬”。
　　殷夫人使了个眼色，豪奴便牵着魔狼犬，仔细嗅了嗅铜盆内的麻衣，随后喉咙之中发出了一连串怪异的嘶吼。豪奴拱了拱手，说道：“回二夫人，魔狼犬已经分辨出，这麻衣内的污秽，多为陈年屎溺，并不同于一般武师体内的残渣。”
　　“陈年屎溺？”韩保他们都是一惊，因为士人皆知，功法修行到一定境界之后，身体便会吐故纳新，排除一些污垢，这很正常。而且从这些污垢之后，还能够分辨出一些士人的生活环境，饮食水平，由来判定他是否出生高贵，还是寒门。
　　当然这些分辩，没有多大的意义。除了今天。
　　“不瞒韩伯父，小女虽然不才，但与丈夫共同执掌家业，对下人倒是过目不忘。早在去年，本夫人还打赏过这个溅女几两碎银，倒是没有想到她居然逃出府去，还偷习功法！”殷夫人每说一句，就让韩保等人的脸色变了一分。
　　“难道荣青？”
　　“不错！她原是敝府中一个淘粪丫头，如今伪装成士族小姐，居然敢堂而皇之的出现在大庭广众之下！而且我夫君殷怀，十有八九是死在这个小溅人的手上。现在她自以为勾搭上了孔燕云，就肆无忌惮，却没有想到伯父武功高绝，连那孔燕云也看不透您。哼哼……”
　　殷夫人说着，众人都满脸惊诧，随后变得愤怒，不可容忍。
　　“真若如此，倒是老夫看走了眼。”韩保的眼中迸出了一道精光，随后转瞬而逝。“奴婢胆敢冒充士人小姐，实为我等世家之耻，不可饶恕！若当真如此，老夫定当擒杀荣青，为殷怀报仇雪恨。此为大义所在，不容推辞。”
　　“夫君大仇，岂是擒杀就能得报的？”殷夫人笑了笑，“我想让伯父出手废掉她的武功，然后把她拿回府中，重新端屎淘粪！爬得越高，摔得才越狠，我倒要看着她如何痛苦绝望而死，这样才能消去我的心头之恨！”
　　殷夫人这个美貌的少妇，说话之间很是阴毒，让在场的男人都打了个冷战。
　　“不过……那孔燕云也是先天高手，不过修行的乃是射艺功法。单论拳脚兵械，老夫出手胜之虽有六七成的把握，但有他在要拿住荣青，也不是十拿九稳。”韩保望了殷夫人一眼，花白的胡须微微波动了一下。
　　殷夫人静静的望着他，过了良久，终于开了口：“伯父怕是不会白帮这个忙吧。”
　　“君子无功不受禄，有功自然要赏。”韩保微微一笑，“如今殷家和鲁家，都是世家大族，不会拿不出让老夫心动的封赏吧。”
　　荣青现在的成长，让殷府对付起来已经不太顺手，特别是有孔燕云在。但请一位先天高手对付他们，不是一般的封赏就能打动的。殷夫人微微一笑，随后拍了拍手。顿时，又有一个豪奴进了厢房，呈上了一口匣子。
　　匣子打开之后，就连在坐的士族子弟，都是一阵惊呼：因为匣子内放着厚厚的一叠金帛，十两一张，看起来足足有上百张的样子！
　　“世族大家，一诺千金。”殷夫人正襟危坐，拿出钱后，好像辈分变得比韩保还要高。
　　“诺！多谢夫人厚赐，老朽自当相助。”这位深不可测的士族老儒，同时也是武功深不可测的老牌先天高手，在千金之下，马上答应了殷夫人。
　　虽然感觉到沙坪客栈中有些异样，但荣青和孔燕云却并没有理会，每日都是修炼，修炼，再修炼。
　　人如果有了实力，不怕任何风吹草动。
　　两人这次修炼，就是十余日。眼看已经到了正月十五，这天早上荣青行完功后，发现自己身上却已经没有再排出污垢，汗水光洁如泉水一般。而且闭上眼睛之后，荣青观想之间，感觉自己的根根骨节晶莹如玉，又坚不可摧。
　　“我已经完全步入到了武师的境界了。”长吁了一口气，荣青知道自己和孔燕云萍水相逢，可以说少走了许多的弯路，因此武功突飞猛进，稳稳的踏进了武师的境界。“普通武师是十人敌，比如那个殷怀？但我成就武师之前，就能与他周旋，真正的战力，应在他之上。”
　　武功提升之后，荣青头一个想到的就是自己的战力水平。以防在日后有了突发事件，好早做打算。
　　修整之后，时候又到了午后。孔燕云照例来到了厢房，荣青看见他后，忍不住眼睛一亮。
　　“孔兄的武功境界好像又提升了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十五章 临江楼
更新时间2014-11-15 17:46:01  字数：2322

　“哈哈，这段日子与贤妹切磋，让愚兄增长了不少见识，加上神药内服外用，已经将一些细微的完全练得通透，功力提高了至少三成。”孔燕云显得意气风发，似乎领悟到了新的东西，“我开始体会到宗师的武道，是什么样的意境了，可惜的是无有玄阶功法，不能参悟。”
　　孔燕云说话之间，颇为遗憾。因为玄阶功法，一般只有皇室，宗室才会有，就连豪门世家，也不见得家家都有玄阶功法。
　　玄阶功法，是能够开启神通，甚至成就宗师的功法，与王侯裂土封疆，普通士人根本得不到。这样的东西，比血纹之章不知道珍贵多少倍，更可以说是身份的象征。
　　“唉，我才刚刚稳固武师的修为，孔兄的境界居然又提升了。”荣青苦笑了一下，心里有些感慨。虽然与孔燕云情谊甚好，但荣青也怕自己跟不上对方的脚步，越甩越远，最后形同陌路。这样的感觉实在是让人不能接受。
　　“哼，就算是赌了朋友情义，我也不能一辈子都差他这么远！”
　　正在荣青思绪连篇的时候，一位穿着长棉袍的老者却也进了外院，笑道：“两位小贵人，今日乃是元宵佳节，镇中都尉请栈中老少去‘临江楼’中一聚，不知二位小贵人可有闲暇？”二人看去，正是客栈栈主陈东。
　　“那韩保是否也在？他们如此轻视我等，不去也罢。”孔燕云听见这话，很是不爽。
　　荣青想了想，却说道：“既然是元宵佳节，若是不去，倒是会引人怀疑。不如去瞧瞧，也免得让人疑神疑鬼，引出不便。”
　　荣青一直坚信，最危险的地方就是最安全的地方。与其时刻提防，不如就和你面对面，免得劳心劳神。
　　“嗯，贤妹说得在理。去！”孔燕云见荣青这么说，如果不去倒是怕了他们一样，有些做贼心虚的意味，马上收拾了东西和陈东一起出了门。
　　正月十五，大瑨有闹花灯的习俗，因此傍晚时分，街面上已经张灯结彩，挂上了五颜六色的大纸灯，显得分外热闹。长街上，有耍龙灯的，表演马戏的，唱小曲的，人声鼎沸，行人来来往往，比之除夕守岁时还要喧哗几分。
　　而在长街尽头，临江亭上，这里却是显得清雅。在这三楼的高楼之上，入榻摆酒，吟诗赏景，既能够看见布衣百姓的喧嚣，又有些远离尘世的意境，正是大瑨士人年节享受的生活。二十多位南渡北流的士族子弟，此时皆受到了当地都尉的邀请。
　　席坐在主位的，是一位三十多岁的中青年男子，留着短须，身材高大，正招呼着众人吃酒品菜。
　　他正是沙坪镇的都尉沙亮。虽然都尉只是一个小小的武官，手下兵将不过数百人，但在这沙坪镇上，却算得上是半个主人。殷夫人和韩保乃是渡江之客，对这位沙都尉也是彬彬有礼。荣青和孔燕云坐在一边喝酒，吃菜，果然看见殷夫人和韩保二人眉来眼去，似乎在搞什么阴谋。
　　荣青倒是对殷夫人不太熟识。她当初在殷府为奴，地位低下，是不准抬头看主子脸面的。不过在沙坪镇呆了大半个月，又经李代提醒，因此一来二去，也终于认出了这个殷夫人。“没有想到，殷怀的老婆居然也在这镇上？也是，她死了男人，不能守岁，在外面过年也是顺理成章的事情。”
　　不过荣青也没有觉得自己运气不好。毕竟自己杀了人家老公，殷夫人想要报仇，也很正常。只是荣青现在多多少少和以前不一样了，别说是殷夫人，就是殷府的人来了，也不能抡起王八拳就打人。这可不是在荒效野外，荣青之所以没有急于逃走，也是作了精打细算的。
　　更何况，她现在还结交上了孔燕云。
　　不过孔燕云此时，看见韩保之后，眼神明显和以前不一样了。
　　“贤妹，以前我没有突破先天上乘这重门槛，倒是未看出来这个韩保居然是一个高手！这个老匹夫，似乎已经成就先天许多年了，而且早堪破了先天之上的这重屏障，只是苦于没有玄阶功法修炼。我以前，都没有看出来这个韩保是个高手！”
　　孔燕云喝了一口酒，压低了声音，对坐在身边的荣青说道，倒是让荣青吃了一惊。
　　“先天上乘！”
　　荣青经历过这种阶段，她曾经修炼到武士上乘的时候，因为苦于没有黄阶功法修炼，因此一直无法突破。但因为自己琢磨，苦修，堪破了这重屏障，所以比普通的武士要强得许多，甚至还和殷怀这个武师高手死磕，趁势宰了对方。
　　先天上乘，和普通的先天已经不是一个概念了，那是开始领悟宗师境界的人物，半只脚已经踏出了门槛之外！孔燕云现在用神药修炼，才突破了这重境界，但万没有想到这个韩保居然早就是这样的高手，并且功夫很深很深。
　　这样的先天高手，已经不是三十人敌，五十人敌的境界了，而是实实在在的百人敌！
　　“哼，我就知道这个老头和殷府勾勾搭搭，肯定是有所图。殷府是楚阳郡王外戚，如果攀上了这个高枝，以后进了王城讲武堂，凭他多年的积累，恐怕只要一摸到玄阶功法，就能够一跃成为宗师绝顶高手，裂土封疆，封公拜候！”
　　孔燕云冷冷地说道，随后将案中酒一饮而尽。
　　韩保虽然是高手，但二人说话声音很低。而且大厅之上，礼乐丝竹之声不断，而且宾朋满座，因此他也不可能听得到。
　　“夫人，今日之事，恐怕有些棘手。”对面，韩保无意中扫视了荣青和孔燕云一眼，随后嘴唇微动，轻轻地说了一句。殷夫人望了他一眼，韩保说道：“没有想到，这个孔燕云居然是个绝世天才，半个月不见，武功竟然又精进了一重，居然堪破屏障，达到了和老夫相当的境界！”
　　“有这种事？”殷夫也是微微一惊，“那伯父可有把握拿下这二人？”
　　“孔燕云擅长的本源功法，乃是射艺。比兵器拳脚，他不如我，但如果他用远战，老夫怕是自身难保。而且这个荣青每日都在士人宾朋中来往，老夫也不好一言不和，就出手来伤。”韩保花白的胡须一抖一抖，似乎对擒拿荣青，比之殷夫人还要上心。
　　那一千两金帛虽然多，但韩保不一定稀罕。他是想借殷家，攀上楚阳郡王这个高枝。
　　“哼，荣青以为大隐于市，就相安无事了？”殷夫人冷笑了一声，“我自有办法，先离间了她和孔燕云之间的关系。和我斗法，她还太嫩了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十六章 离间！
更新时间2014-11-16 17:54:13  字数：2293

　沙平镇上，天色渐黑。临江楼上已经点起明灯，夜宴不曾停歇。众士人案来盏去，颂歌吟诗，很是热闹；坐在主席之上的沙都尉，以及在他两边陪酒的李代，陈东两位当地富商，也是红光满面，欢笑不断。
　　突然，殷夫慢慢站了起来，向着沙都尉微微一拜。众人声音都小了许多，沙都尉也微微挥手，停下了礼乐，问道：“殷夫人可有什么雅兴？”他说完后，众士族也纷纷望向了这个漂亮的少妇，不知在这元宵夜宴之上，会有什么节目。
　　“大人，今日夜宴，虽然丰盛，却是少了一些乐子。不如命妇出个题目，请众位客官来猜猜如何？”
　　“哦，什么题目？”沙都尉坐直了身子。殷夫人说道：“命妇家中，出了一个逃奴，偷了家主的金银票帛，更盗了本族世袭传承的功法，如今修为小成，居然混在大庭广众之下，冒充士人。此女原本是殷府净溺丫头，今日也在这沙坪镇中，不知道众位大人能否猜得出来她是哪位？”
　　“有这等事？”众士人一听，顿时大惊失色，随后你望望我，我望望你，还有人将目光放在几位少妇和小姐的身上，让这些贵妇无不怒目而视。
　　“这个女人，当真是心狠手辣。”荣青看着身边也是一脸震惊的孔燕云一眼，暗暗感慨这个殷夫人的确是小有气魄，说干就干。但当着众人的面，她依然面不改色心不跳。这时，殷夫人又对沙都尉说道：“大人，您城中混进了细作，可不能不查不问啊。”
　　“夫人说笑了。”沙都尉笑了笑，随后又喝了一口酒。“城中来往的士人众多，家眷没有一百，也有数十。难道让下官一一查验？若是如此，怕是下官这小小的饭碗，都要让人给砸烂了。”他说得不错，许多士族都是有根有势的人物，不能由着性子胡来。
　　比如韩保，看起来风平浪静，谁知道一捅，会闹出多大的事情？
　　“如果大人不便查访，命妇代劳，大人可准许？”殷夫人咯咯一笑，声音让男人骨头都会发酥。不少中年男子都暗自吞了一口唾沫，想着殷夫人未亡人的身份，更是有些按耐不住的意境。沙都尉摊了摊手，“夫人有何法，破此疑案？”
　　殷人人伸出了皓白如葱的小手，清脆的拍了两下。随后，一位豪奴端上了一面铜盆，众人望了一眼，随后坐得近的，都忍不住捂住了耳鼻。
　　“这是？……”沙都尉皱了皱眉。因为铜盆中存放的，乃是一件扔掉的麻布衣衫。
　　殷夫人冷笑了一声，“这是那个溅婢穿过的衣服。诸位，这个肮脏不堪的人，如今就在我们其中，与众位大人一起品菜吟酒。诸位难道不觉得有碍观瞻吗？”她此言一出，不少人都打了个哆嗦！的确，在场的人无不是士族名流，和一个淘粪丫头坐在一起吃饭，实在是让人有呕吐的感觉。
　　荣青扫了一眼那个铜盆，自然认出了这是她扔掉的衣服。“好手段！这个殷夫人如果是个男子，当县令，太守，倒是能够查出不少疑案。可惜，此人心思不在正道，居然和老子作对，我荣青若不除掉你，恐怕今生今世都不得安宁了。”
　　此物一出，荣青心中杀心骤然而起！
　　荣青为了赎罪，堕入轮回，任何事情都能够不闻不问，只要活着，什么倮刑，肠刑，过去就过去了。但如果要威胁到了她的性命，那是万万不能够容忍！别说是楚阳王亲，就是阎王老子来了，也要想办法做掉。
　　“溅人！老子宰了你男人，也不介意再宰了你这**！不过此女身份不低，而且身边还有韩保这个高手，此事倒要从长计议。”
　　虽然心中杀意涌出，但荣青却丝毫不动声音，心念一转，准备与孔燕云商量一道计策，来个赶尽杀绝。
　　不过这时，殷夫人好像不再给荣青机会了。只见她手一招，一个豪奴牵着一条黑魔狼犬，来到了大厅之侧。殷夫人慢慢站了起来，向众人拜了拜，“诸位，想必大家都知道这黑魔狼犬，灵性极高，且通人性。如今我们就让它替大家，找出这沙坪镇中藏匿的细作如何？”
　　不待众人回答，豪奴已经牵着黑魔狼犬，来到了铜盆边。黑魔狼犬闻了闻铜盆中的秽物，随后抬起头来，望了一圈在场的人，最后鼻翼缩动，猛然对着一个少女大声狂吠起来！众人一见，都是大惊失色，纷纷把目光投向了她，包括一脸惨白的孔燕云在内。
　　“贤妹，你？……”
　　那个少女，正是荣青。
　　“是她？”
　　在黑魔狼犬的狂吠声中，荣青依然端坐于榻上，似乎根本不以为意。
　　“哼哼，脏丫，事到如今，你可要现原形了吧？”
　　殷夫人有些得意的笑了起来。荣青虽然修行功法，脱胎换骨，但到底没有达到先天境界，筋骨虽然洁净，但脏腑之中，却依然没有通透。人一般不会看出来，包括高手在内，但黑魔狼犬却不一样，这样的灵犬比猎狗都要敏锐，因此一查必中。
　　“荣贤妹，敢问这是怎么一回事情？”孔燕云的脸色有些复杂。荣青叹了口气，说道：“我也不太清楚，还是问问这位殷夫人吧。”她说完后，目光坦然的望向了殷夫人，众人也把目光放在了她的身上。
　　殷夫人重新坐了下来，说道：“脏丫，你就不要装腔作势了。你的功法还没有突破那重界限，身体并不通透。不需要别的手段，只要用银针刺入你的胸腹，就可以知道你的脏腑是否还有疾恶。”
　　她说完后，韩保的手指微微动弹，好像是想随时出手。不过此时的孔燕云，却有些呆滞的坐在一边，完全没有了以前的那份神采。
　　“夫人既然如此说，那就请郎中过来刺刺吧。”荣青冷哼了一声，“但如果荣某不像夫人所说，事此又当如何？”荣青说完，立身而起，向着沙都尉拱了拱手，
　　“大人，荣某虽然不是豪门世家，却也是爹生娘养。如今家道中落，举目无亲，遭人如此诬蔑，就请沙大人作个见证，当堂验身，还荣某一个清白。”
　　“这个……”沙都尉听了，却有些犯难。因为殷夫人虽然说得有理有据，但事情如果有个万一，那就不好收场了。
　　当堂查验士人小姐，若是传扬出去，沙坪客栈的声誉可谓是一落千丈。
　　“殷夫人，今日乃是元宵佳节，节目虽好，可也不能过头了。此事不如改日再议如何？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七章 玄铁蟒筋弓
更新时间2014-11-17 10:18:55  字数：2499

　“唉，没有想到荣小姐如此坦然，原来竟是清白之身，命妇在此赔罪了。”出乎意料的，殷夫人居然向着荣青微微一笑，随后猛然对着身边的豪奴喝道：“居然承报一些莫须有的疑案，还不与我滚了下去！”
　　豪奴唯唯连声，连忙牵着还在对荣青狂吠的魔狼犬出了大厅。
　　“唉，原来是个助兴的搏艺节目而已。”沙都尉大笑了数声，众人也都笑了起来。沙都尉对荣青说道：“小贵人，殷夫人可能玩笑过头了，你不要在意，下官在这里给你赔不是了。”荣青也和众人一起坐了起来，拱手道：“大人言重了。”
　　回眼望了自顾自喝酒的孔燕云一眼，荣青慢慢收回了自己的目光。
　　“其实，刚才的节目，是年节中‘宝意寻主’的意思，只是命妇见识短浅，结果弄成了这个样子。”殷夫人说着，又拍了拍手，不多时两个豪奴竟然扛着一口大黑弓，来到了厅堂之中。这口弓一抬上来，众人都是眼睛一亮，就连在一边抑郁寡欢的孔燕云，神色也恢复了清明。
　　“玄铁蟒筋弓！”
　　“不错，正是‘玄铁蟒筋弓’。”殷夫人依然迷人地笑着，随后望向了眼神闪烁的孔燕云。“此弓，乃是军械玄铁打造弓柄，通天蟒皮揉制成弦，经过能工巧匠千锤百炼打磨而成。此弓力重三石，能射九百步的神弓，价值三十金，乃是军中神械，只可惜普通人只有拿来赡望，不能使用。”
　　殷夫人说得不错，这样的宝弓，沙坪镇一乡军马，也只有两柄，而且无人来使，只是摆设。
　　只有修行柔性功法，而且到达先天境界的人物才能够使用。但是大瑨中，修行柔性功法的射艺高手，不到修武的十分之一，可以说韩保就算拿了这柄弓，也只能拉开，但不能射箭。
　　“闻听沙平镇上，常有英雄出来往，因此命妇想试一试天下英雄，此弓能够赠于何人？”
　　“哈哈，此弓，当数孔公子了。”就在这时，沙都尉哈哈大笑，上前来拿过宝弓，随后呈到了孔燕云的手上。“早在年前，就听说镇上来了一位少年英雄，今日一见，果然是不同凡响！殷夫人，此事下官作主，就将此弓赠予孔公子如何？”
　　“这……”孔燕云将目光从宝弓上移开，却并没有接。殷夫人说道：“公子乃人中豪杰，而且向学之年，就有不小的神通，日后自然是大有前途。但英雄无弓无剑，如何能够建功立业，一展报负？君子见宝不乱心，并不是对宝物不为所动，只是心绪镇定，不失常态而已。”
　　“是啊，孔公子哪里有失态一说？殷夫人一翻美意，就不要再推辞了。”
　　韩保微微一笑，向着孔燕云说了一句。
　　“这个女人，拉拢人心的手段比我要高啊，而且收藏丰富，不是我这个爆发户可以相比的。”荣青端坐在一边，心里暗暗感慨。
　　殷夫人的意思，可不是只赠一柄宝弓而已。
　　言下之意，是和韩保一样，有机会进驻楚阳王府，成为客清，能够鉴赏到玄阶功法。而且和韩保比起来，孔燕云更是少年有为，前途不可限量，若真能够更上一层楼，以后出将入相，位列三公，也能够一举创立家业，成为百年兴旺的豪门旺族。
　　“钱财，宝物，功法！这可是招贤纳士的良材啊，我若是有这些底蕴，恐怕不用自己去找，天下英雄都会追随于我。但是有了这些东西，却没有力量和名分守护，也有可能被天下英雄刮分一空。看来士族的学问，远不是我想象的那么简单。就算她不来拆穿我，我也早晚会被人识破天机的。”
　　荣青心中思绪万千，倒是觉得自己在这位殷夫人身上学到了不少的东西。
　　“如此，在下就愧领了。”沙都尉一将宝弓放在了孔燕云的手上，肌肤一触，孔燕云似乎就不忍再放开，随后向着殷夫人微微行礼。
　　不多时，夜宴结束，众宾客欢聚而散。荣青与孔燕云重新回到沙坪客栈，但没有再说一句话。
　　到了次日，荣青一觉醒来，便看见厢房的正案之上，整齐摆放着三个大药葫芦。两黄一紫的三只大葫芦前，还摆放着一张十两的金帛，荣青慢慢的走到了案边，用手抚了抚那张金帛，随后静静收起，揣入了怀中。
　　这时，外院的门被推开，只见客栈店主李代，和沙都尉竟然双双来访。
　　“荣小姐，有件事情不知道当讲不当讲。”陈东和沙都尉对望了一眼，荣青淡淡一笑，说道：“二位有话，但讲无妨。”陈东叹了口气，随后说道：“昨日那殷夫人酒后失言，冲撞了小贵人，小老儿乃是这里的店主，先替她赔个不是了。”
　　陈东说着，长长的拜了一个揖。
　　“但是因这戏言，客中客人颇有微词，就连孔公子，都悄然而去。小老儿想来想去，只好委屈荣小贵人暂且去望江亭小住几日如何？”
　　“望江亭？”荣青望了他和沙都尉一眼。
　　沙都尉笑着拱了拱手，说道：“这望江亭，乃是大沧江边，山崖之上的一处避暑胜地，只是现在天气寒冷，少有人住，但绝不是废弃之所。那殷府乃是王亲贵戚，江东，霁州两地，颇有势力，因此殷夫人出言不逊，我们也不好追究。所以只望小贵人有容乃大，不要与这般人物去计较才是。”
　　沙都尉说话很是客气，倒让荣青觉得有些受之有愧。
　　她本来就是逃奴，殷夫人做这样的事情也是天经地义。但现在，荣青还得装出不爽的样子，倒是有些作死的感觉了。
　　“如此，荣某也不会让陈栈主为难。反正这沙坪镇，我也不会长住，但如果抽身就走，却又让人留下话柄。倒是陈栈主体谅在下，荣青倒是感激得紧。”混了两辈子，荣青也知道一些为人处世的道理，精明虽然谈不上，但也绝对不是个笨蛋。
　　这几句话，说得陈东很是舒服。
　　“有容乃大？老子现在才十四岁，容倒是有了，乃却不大，所以肯定没有君子之风。这殷夫人既然要对付老子，那就算自己作死也不能让她再作死。都怪这大瑨年代尚早，黄瓜都没有开始种植，也怨不得这个小**精力如此旺盛。”
　　荣青边在心里作着打算，边清理好自己的东西，随后沙都尉还安排了几个军士，挑着荣青的行装，一路送她向着沙坪西面慢慢而去。
　　这是一个什的军士，正好十人，其中有一个什长，一个伍长，八个小兵。这样的队伍，在军队中称为一“卒”。不过荣青看这两个兵长，虽然体格较之其余的军士要强上一些，但也没有能够达到武徒的境界，更别说是武士了。
　　只是普通的士兵，并没有修行过功法。而看那沙都尉，也只是武师境界，离先天尚有很大的距离。
　　“也是，就算是最普通的士人，也不会当伍长什长这样的小兵。朝庭的军马，士人为官最少也应该是个都尉，亭尉。士人是用来当官的，没有官做，来朝庭做什么？”
　　荣青骑在马上，似乎对士人有了更多的了解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十八章 功法如水
更新时间2014-11-18 17:31:53  字数：2339

　荣青骑着一匹黑粟马，身长体大，尤其擅长负重远行。骑在马上，又有送行的随从，荣青一时有了一点高人一等的感觉。
　　她只是冒充士人一个多月，都有些喜欢上了有钱有闲，被人伺候的生活了，何况是真正的士族。
　　“适应这些东西，真是一点都不难。人往高处走，水往低处流，如果我的武功突破到了先天，同时也真正适应了士族的生活，那以前的那个脏丫可以说就彻底死了，再也不会有人认出我来了。难怪孤峰居士说，功法如水？我现在倒是有些能够体会出这层意思了。”
　　行了大半日，众人带荣青来到了一处铁锁桥边。
　　这显然是一些文人雅士，在大沧江山道边，架起的一座铁锁桥。桥宽一丈，长十余丈，在这大沧江边，显得很是壮观。
　　远处，便是一处凉亭，楼阁，厢房。更远处，更是一道大瀑布，从山崖上而降，直落在山脚下的大沧江内。
　　大沧江，好像一条弯延的巨龙，奔流不息，不知道比怒江壮大多少倍！
　　“好景，好地！我似乎感觉到从武师到先天，这条道路是如何的境界了！”
　　一路行来，结合着“功法如水”这四个字，终于使得荣青一到此处，便有所豁然贯通的感觉。
　　元宵已过，城镇中也逐渐恢复了宁静。沙坪客栈之中，厢房内，殷夫人正在和韩保谈论着什么。此时只有这一老一少两人，门外还有豪奴守门，更有两只魔狼犬来回游走，因此就是其他的客人，店主，也不能靠近他们的院落。
　　士人住在哪里，哪里就成了私宅，特别是世族大家。
　　“那孔燕云得了宝弓，竟然一去不返。真不知这年轻人到底在想些什么？”殷夫人皱着眉，似乎有些不爽。因为她原本是以为孔燕云，会和韩保一样投入到殷府的门下。但她没有想到的是，孔燕云是少年英雄，韩保是垂暮英雄，两人的心性不在一个层面。
　　“夫人放心，孔燕云与那荣青颇有交情，断然决裂，怕是他心里也不好受。”韩保却不以为然地说道，“相信用不了多久，孔燕云就会前来投奔夫人。而且现在，他不在荣青的身边，夫人要动手，也会方便许多。”
　　“这个倒是。”殷夫人微微颌首，望向了韩保，“我们何时动手最为稳妥？”
　　“眼下荣青一人难成气候，倒不用急于一时。不然她前脚刚走，夫人就迫不及待，难免让人落下话柄。毕竟这里虽然只是一江之隔，到底不是霁州境内。”
　　“哼，如果是在霁州，本命妇有一千种手段对付她。”殷夫人恨恨地说了一句。虽然殷家在霁州势力颇大，但此地到底是黄州所辖，不好明目张胆的调动官兵越界杀人，特别是一个“士人”。如果荣青现在的身份只是一介草民，那又是另一种情况了。
　　殷怀身死，殷二夫人在府中的地位可以说是一落千丈。但凡大族，世家，豪门，都是会有内斗的，殷府自然也不会例外。大家族中，不会出现那种死了一个儿子，然后举家上下都来报仇的事情，说不定殷府中还会有公子小姐在感谢荣青。
　　更有可能，还会以士人身份暗中结交。
　　所以荣青当众露财，搏艺武功，也不是没脑子的举动。大隐和小隐的区别，利用的就是一个规矩。而且这几天，殷夫人派人前去望江亭打探，发现守亭的军士们竟然非常忠于职守，每日岗不断人，让他们根本没有机会前去对付荣青。
　　士人不可杀，士兵更不能随便杀。驻军可是国之根本，杀军士，形同造返。
　　“我就不信她能够在那里躲上一辈子！只要一有机会，我一定要将她拿回府中，把她重新变成脏丫！那个沙都尉，我也未赠亏待他，他到底得了荣青什么好处，居然如此维护她？难道他没有看出来荣青的真实身份吗！”
　　殷夫人猜得不错，荣青的确给了沙都尉不少好处。这些好处，就是三瓶神药，【熊胆大力酒】，【香酥虎骨膏】和【豹胎易脏丸】。这样的神药，就算是殷府都拿不齐全，因此虽然只是三小瓶，但也足够沙亮用来修炼，将武功体魄提升一个新层次了。
　　而且除此之外，荣青还将自己得到的本命宝物，也就是那枚【血纹之章】送给了沙亮！
　　沙亮自问和孔燕云这样的天才少年不能相比，但能够做官，家中肯定有点根基。他对修炼到先天境界可不抱什么信心，但同样作为武师，却能够从十人敌的境界，一举修炼到十数人敌的境界，对他的仕途也是大有帮助的。
　　如今加上血纹之章，就让他拥有了和先天高手一较长短的本钱！要知道，普通人使用血纹之章，和武师高手使用完全就不是一个层面。
　　和荣青送的大礼比起来，殷二夫人贿赂的五十两黄金，就稍逊了不止一筹。
　　因此在荣青搬入望江亭后，沙都尉自然叮嘱军士，好好巡防，不在话下。
　　沙坪镇乃是一乡，下辖八亭，望江亭虽然只是一亭，但守防军士也有十数什之多，军首乃是一名亭尉，竟然也不是修行过武功的士人，乃是保荐出来的小官。荣青是冬季搬入望江亭中少有的客人，原本这些人不得清闲，少不得有些怨言。
　　本来在淡季，可以舒舒服服当差的兵，现在需要巡防，有怨言是必然的。
　　但荣青搬入望江亭后，却一出手就送了亭尉银帛千两，上上下下都有打点。这些官兵压了钱袋后，荣青又出钱在望江亭上摆酒摆宴，足足热闹了三天，因此这些人如今不光没有半点怨言，反而庆幸这里住进了一位出手豪阔的小贵人。
　　拿两张十两金帛用得干干净净，换来了荣青清清静静的小日子。
　　这天早上，荣青来到了望江亭的走廊上，观看着大沧江影，边回忆着“功法如水”这四个字的含义。
　　望江亭，并不是一座小亭，而是和沙坪客栈一样的大栈，只是修建在山中，乃夏日士族贵客来往居住，消暑的住地。因此在这隆冬之季，并没有一个人居住，倒不是这些士族贵人怕冷，只是他们讲求体面，宁住破，不住错。
　　一个人走在大栈之中，只是偶尔看见一伍巡防的军士，荣青的心里也渐渐静了下来。
　　“起先，我只是以为‘功法如水’，就是指修行功法要意境圆满，如水一样，可方可圆，随意入神。但如今看来，孤峰居士的这四个字，并不是如此简单的道理。这四个字，是他当年从武师步入到先天境界，领悟出来的心得，我到了现在，终于有了参悟的资格。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十九章 逆流而上
更新时间2014-11-19 17:34:46  字数：2462

　以前荣青看《武经》，只是生搬硬套，根本没有参悟的境界，但现在终于慢慢也踏进了门槛。
　　“原来如此。人之初，性本直，水往低处流，人便要往高处走。先天境界，乃是打破天人界限的这条屏障，不参悟到这个境界，哪怕苦修十年，二十年，也只能强健体魄，领悟不到这重道理。”荣青慢慢踱着脚步，回想着孔燕云和韩保的精神气质，来到了那片大瀑布之下。
　　武功功法，乃是性命双修，体魄上要修炼，精神上要观想。
　　荣青见识过两个先天高手，一老一少。虽然这两个人现在都不在她的身边，韩保更是敌人，但并不妨碍她观想韩保的境界。最后，她终于说出了这四个字：“逆流而上。”
　　荣青似乎感觉，孤峰居士当年是怎么修炼的了。
　　逆流而上！
　　顺行成人，逆行成仙。荣青的武功虽然稳稳踏入武师境界，但总也找不到那一丝将功法相融的境界，她知道这是自己得到【血纹之章】后，对修炼有了依赖心理，所以不能像以前那样进步神速。毕竟，外来的力量终究是不能属于自己的。
　　因此荣青一次都没有真正使用过，没有享受那种力量提升的感觉。
　　如今将此神章送人，荣青可谓是处事果断，毫不吝啬。就在她将神章赠给沙亮的时候，就感觉到自己的心境，陡然放下了一层重担，一心一意踏入修行之中！
　　“好，反正这段时间，我闲居在这望江亭内，正好继续参悟功法。如果我要成就先天，就必须将【天狼浮雪拳】和【银雕参天手】融合，刚柔相济。如果成功之后，修炼到先天境界，那就只是时间问题了。而融合这两套功法，便是在这瀑布之下，逆流而上。”
　　荣青总共修行了的四套功法。其中两部人阶功法，是相融的，而两部人阶功法所承袭的黄阶功法，也是相融的。但这两套黄阶功法，如今依然是各自为政，互不相干，若是不将它们相融，荣青就是修炼一辈子，也摸不到先天的门槛。
　　但如果一相融合，那成就先天就只是时间问题了。这也是荣青入门艰难，但收获巨大的因果关系。
　　二话不说，荣青脱下了外套和鞋子，光着脚走出了栈桥，来到了瀑布之腰。
　　瀑布落进大沧江，中间伸出有许多的岩石，一块一块非常之光滑。荣青就站在了其中的一块岩石之上。
　　巨大的水流落差数十丈，重重的砸在荣青的身上，让她的身形几乎不稳！
　　而脚下则是数尺见方的岩石，长年被瀑布冲刷，光滑无比。毫不怀疑只要稍有不慎，就会滑进瀑布之中，然后被冲进大沧江。
　　比怒江宽大数倍的大沧江，深不见底，水流湍急，让人毫不怀疑被冲进江中，就是先天高手也是九死一生。
　　一时间，荣青又有了濒临死亡的感觉。
　　“孤峰居士，当年就是如此修炼的吧？”荣青的双脚死死的抓着岩石，随后取下了背在背上的一展弓。这是铁木蛇筋弓，弓力重达一石，荣青曾经在与孔燕云搏艺之时，拉过一膀。当时她刚刚踏进武师境界，拉开时还有些勉强，还些微拧伤了筋骨。
　　不过荣青现在开膀拉弓，却是一点负担都没有，虽然说不上轻松自如，但已经武师大成，又修行过孔燕云传授开弓射艺功法，全力一展，已经将这柄宝弓拉了个满圆！随后“嘭”的一声脆响，一道水流被弓统弹射而出，竟然散出了数丈多远。
　　不错，荣青并没有炼功法，而是炼的【银雕射艺十八箭手】。
　　只是她站在岩石上的身法，却是【天狼浮雪拳】中的架势。
　　此弓一开，荣青顿时感觉到自己全身上下，都被拧动了一下，酸疼的感觉再次涌上来。不过这一次，却不像搏艺之时那样不能承受，只是一过就散，并没有运用大悲还阳经。而且荣青在孤峰修炼，下盘扎实，因此站在这岩石之上，被瀑布冲刷，身形却丝毫没有动摇。
　　“好，逆流而上，果真让黄阶功法，有了融合的迹象！”
　　这一弓开完，荣青还能站得住，这证明孤峰居士的修行路径，是正确的。
　　武圣的修行路径，不可能不正确。但也要人领悟得通，做得到。
　　“第二式，【利翼八方】！”
　　“第三式，【天雕挟子】！”
　　“第四式，【雕羚箭打】！”
　　“第五式，【雕尾藏弓】！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！……
　　因为只是修行境界，孔燕云传授给荣青的只有十八式炼法，每式九种变化。
　　但要和【天狼浮雪拳】的七十二式炼法完全融合，也不是一天两天的事情。
　　不过在这凶险的大沧江瀑布之下，荣青却只在第一天，就完成的第一式炼法的融合。到了晚上，她回到厢房之中，依然拿出了纸笔，认真的绘画书写，将领悟出来的功法一字不漏的记录下来，遇上还没有通畅的地方，便取出孔燕云的画图，进行观想，参悟。
　　而且四套功法，两两融合，荣青在修炼几天之后，发现自己的内脏居然受到了牵引，偶尔呼吸炽热，喉咙之中还有血丝出现。不过对于这样的现象，荣青不惊反喜，牵动内脏，这证明人黄两阶的功法，已经真正开始融合，开始凝炼内脏，真正改造身体。
　　荣青有【豹胎易脏丸】的药酒，能够调理脏腑，让修炼事半功倍。
　　于是在晚上，荣青都会喝上小小的一盅热药酒，然后盘膝上床修炼，进入到悲母菩萨观想之中，调整自己的内脏。这双管齐下，使得荣青每日早晨醒来，都会精神焕发，完全没有其他武师在融合功法，迈向先天境界时的阻碍。
　　人力都是有极限的。就算拼命修炼，人力也有受不了的时候，需要休息，恢复和调养。哪一天修炼过头了，就得调养休息，长此以往，就会影响修炼的进度。特别是对脏腹而言，更不同于筋骨方便的调养，因此成就先天，对体魄，精神都是一个巨大的考验。
　　所以孔燕云十五岁成就先天，是当之无愧的天才人物，就连殷家都想要拉拢，前途无量。
　　不过荣青如今再次融合功法，大悲还阳经也随之从筋骨修炼，开始渗入到脏腑的境界，慢慢的开始追上了天才的脚步。
　　“第十八式，【雕梁画栋】！”
　　这天上午，阳光明媚，沙坪镇上的白雪已经开始融化，露出了初春的迹象。
　　城镇远处的田野间，也能够看见开始翻地的农民，还有耕牛。原本光秃秃的土地上，也绿了不少，一些小溪，河流之上，也飘浮着一些大大小小的浮冰。
　　大沧江瀑布之上，一块块浮冰顺流而下，重重的落向水底。荣青手举的弓箭，开膀拉弦，偶尔一弦蹦在冰块之上，将它弹得四分五裂！“【利翼八方】！”被弹碎的冰块，好像碎砖一般的四散而落，随后便卷进了滚滚的江水之中。
　　叭嚓！
　　终于，荣青手上的这柄一石重的宝弓，铁木蛇筋弓，被她拉断了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十章 雕弓天狼
更新时间2014-11-20 17:41:37  字数：2391

　“嗯？我终于拉断了一石重的弓，这说明我的武功境界，已经在武师之上了！”
　　这段日子，荣青离开了沙坪镇，半隐山亭之间，重新收敛了心神，修炼起来快了许多倍。
　　大概不到一个月，就将十八式开弓炼体修炼之法，与本源的黄阶功法两两融合。
　　虽然有神药和大悲还阳经的辅助，如此神速的进展也是荣青自己都没有想到的。“这都多亏了燕云兄，他传授的功法虽然只有十八式，但却是我四门功法残本之中，最为高深的一套了。这套功法承上启下，让我的修行少奋斗了至少三年！”
　　这是一套从下启武士，上承先天的功法，虽然只有十八式，但它却是完全贯通荣青修为的最高功法。而且这套功法，还有一个先天高手手把手的教导，可以说在现阶段带给荣青的好处，和孤峰居士的武经一样厚重。
　　写在纸上的功法，和活生生的先天高手参悟通透的功法，完全就是一个天上，一个地下，云泥一样的分别。
　　“虽然没有一步登天，但功法现在已经融合得完美无缺，不出一两年，我必然能够踏出这一步。十五岁成就先天，我也有这个希望了。”荣青信步跳上山崖，穿好鞋子，随后回到了望江亭馆驿之中。
　　痛快的泡了一个热水澡，喝下了药酒，荣青回到厢房的桌前，写绘完成了最后一篇图本。
　　“这部功法，就叫做【雕弓天狼拳】吧！如今书成，也算是一件喜事。上次孤峰之上，原本要将《武经》和自创的功法都留下来，却是因为暴露了山洞，只好带出来。如今看这望江亭，好像是不少士族贵客往返之地，而且比之客栈中的品格要高出不止一筹，不如就留在这里如何？”
　　荣青想到这里，倒想出了把这些功法，经卷留在望江亭中的心思。
　　自己创作出来了东西，自然想留给有心人鉴赏，这是“艺术家”的虚荣心在作怪。
　　走在客栈之中的长廊内，荣青正想着心事，却听见一阵脚步声响，原来是沙亮，李代和陈东三人来到了亭中。荣青看见沙亮后，连忙行了一个礼：“原来是都尉大人，荣青这里有礼了。”沙亮一把扶住了她的胳膊，笑道：“好说好说。今天我们前来，是准备与荣小姐吃顿散伙饭的！”
　　“散伙饭？”荣青不解。沙亮说道：“来来来，进主亭。今天是我请客，咱们慢慢说！”
　　俗话说，人上一百，形形色色。殷夫人用黑魔狼犬暴露了一番荣青的来历之后，沙坪镇内各人的反应可以说是不尽相同。一部分士人开始对她近而远之，而有的人却抱着无所谓的态度，与已无关。但沙亮等人，却还是和以前一样，有来有往。
　　望江亭上，排放小宴，荣青与沙亮三人对榻而坐，把酒言欢。
　　“才一月不见，小贵人的武功竟然又提升了一个境界，人黄相融，通透畅达。日后步入先天之大境界，指日可待啊。”沙亮望着坐在对面的荣青，由衷的感慨了一句。这个月，他虽然用神药炼体，功力大长，但境界却进展缓慢。
　　不像荣青，当机立断，舍弃一切外力投入修行之中，竟然打通了这重界限，成就先天只是时日长短的问题。
　　“武功只是匹夫之勇，哪比得大人掌理一方军马。”荣青也认真地说道，“不知这次出兵，大人定在几时？”
　　原来，沙亮等人要来吃这顿散伙饭，是因为绿眉军起事，已经愈演愈烈，如今已经冲出黄州，开始扰乱霁州，北州，瀛州，甚至京州皇城了。到了此时，朝庭终于不能拭目以待，开始命令整合各州府县军马，准备平叛。
　　沙坪镇十里八乡的军马，自然也要到县城整合待命。没有他们在此守亭，荣青再想住下去就难了。不说别的，就是殷二夫人对她虎视眈眈，荣青就别想在沙坪待得安稳。
　　“这次出兵，定在三日之后。因此小贵人还有的是时间准备。”沙亮点了点头，随后放下了酒案，从怀里掏出了一封书信，“原本，下官想让小贵人留在军中，助我斩敌立功，但毕竟殷府与荣小姐有间隙，黄州霁州两州牧又向来不和，为了避免出事，所以下官准备将荣小姐举荐到通州伏原郡。”
　　“举荐我？”荣青听了，不觉一愣。
　　大瑨士人，被举荐为官，这是好事。但女人则不同，女人被举荐，多是进世家大族，最多是皇室，宗亲，充当公主，嫔妃的内侍。虽然一个是为士，一个是为奴，但对于荣青来说，这恰恰是她最不喜欢的差事。不过一口拒绝，也很是不妥，因此荣青还是接过了书信。
　　对方是一番好意，但去与不去，还是由她自己说了算。
　　“下官看得出来，荣小姐不同与一般女流，因此在下举荐之处，并非世家豪家，而是下官的一位好友。”沙亮笑了笑，李代和陈东也频频点头。“是啊，沙大人荐举之处，乃是一位名叫胡裂的少年英雄！此人前年，曾经路过此地，与我三人颇有交情。”
　　“少年英雄？”荣青听了这四个字，眼前又浮现出了孔燕云的身影。
　　“是，胡裂也是向学之年，成就先天境界的大高手，少年英雄这四个字，当之无愧。可惜他生不逢时，空有一身本领，官职却比下官还低，区区一亭尉而已。”沙亮说到这里，忍不住摇头叹息，“荐举小贵人去那里，怕是会委屈你了。”
　　“大人说哪里话，官职不在大小，知心就成。大人荐举之恩，荣某日后必当答报！”荣青拱了拱手，随后与众人对饮而尽，爽朗而笑。
　　酒散之后，沙亮等人便带着荣青在这望江亭内游玩。荣青虽然在这里住了一个月，但一直都在闭关，因此游走之下，倒也颇有意味。此处每年都会汇集不少文人武士，谈天论地，看着墙上留下的诗词歌赋，荣青能够想到到了夏日，这里会有多么的繁华。
　　不过，这里诗词虽多，但并没有武士所留的修行篇章，因此对荣青来说意义并不大。由此，也打消了荣青将功法留在这里的想法。
　　毕竟，美酒酬知己，宝剑赠英雄。自己苦心钻研出来的功法，虽然不能独享，但也要给有缘人，有心人去参悟。要是留在这里，让一些脑满肠肥的士大夫作为茶余饭后的笑柄，荣青宁愿烧了也不会做这样的事情。
　　晚上，荣青收拾行装。三日后，此亭的军马将会撤走，她也要准备渡江南下，投奔那位名叫胡裂的少年英雄。不过在这之前，荣青还有一件要事没有办妥，那就是殷二夫人和韩保。虽然说，投奔了人就有了一定的庇护，但带着追兵去给人家惹麻烦，总归不好。
　　自己的事情，要自己解决。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十一章 天险一战
更新时间2014-11-21 17:45:59  字数：2404

　第三日夜里，荣青盘膝坐在厢房内，闭目观想。
　　几缕香火在房间内轻轻缭绕，异香怡人。
　　这是她与孔燕云交流功法时，得到了一些实战经验。在大战前，静心，焚香，沐浴，积蓄着自己的全部实力。等到临敌之时，猛然爆发，能够让修行者灵光乍现，发挥出比原本境界高得多的战力！荣青舍弃了血纹之章的辅助，换来的是自己境界的提升。
　　次日一早，白日东升。时节已经到了早春二月，隆冬已过，大地春回。望江崖上，漫山遍野之中已经能够看到一点点的新绿，正在发芽，成长。冰冻在山谷间的寒冰，也慢慢融化，更多的碎冰被冲入瀑布，流入大沧江，最后向着东方远远奔去。
　　在亭长的带领之下，守亭的百余军士已经背行行囊，牵着马匹，车辆，离开了望江亭，和沙坪镇一乡军士出发，向着县城方向合兵而去。这里，已经变成了无人管辖的空地，可以说绿眉军的暴乱，让原本平静安宁的大瑨皇朝蒙古上了一层阴影。
　　吊锁桥的桥头上，盘膝坐着一个神态安祥的少女，正微眯着眼睛，沐浴在早春的日光之下，好像在打盹，神游天外。
　　而吊桥的另一头，殷二夫人，韩保，已经带了将近三十多人，赌在了桥头，望向了这个女孩。
　　“荣青，你居然没有和沙都尉他们一起离开？”殷二夫人终于笑了，笑得很得意。她等这一天实在太久了，这个荣青逃出了殷府，偷学功法，之后杀了二公子得力的奴才殷壮，又斩杀殷怀本人，使得殷二夫人在府中地位大降，更是颜面扫地。
　　但是她现在收拢韩保，更向孔燕云示好，重新组建自己的势力，第一件事情就是要将这个“脏丫”擒拿，然后废去武功，重新贬入府中为奴婢，狠狠揉搓至死，这样才能消她心头之恨！如今心愿就要完成，怎么能够不让她得意忘形。
　　如今殷二夫人，身边有韩保这个先天境界的大高手，还有族中旁系弟子中武师高手两个，武士三人，二十多个豪奴，可以算得上是一股不小的势力了。自孔燕云负气离开之后，殷二夫人觉得动用自己的人，都可以拿住荣青。
　　不过荣青依然是一副大梦未醒的样子，静静地说了一句：“如果我是你，就不会再计较这些事情。因为就算擒拿了我荣青，对你自己没有半点好处，这样白费功夫，难道只是为了出口恶气？足以说明殷二夫人你到底是女流之辈，目光短浅。”
　　她说完后，殷二夫人笑声陡然而止。因为荣青的话太伤人了。
　　但是荣青说的是心里话。没有利的事情，她是懒得去做的，由此可见殷二夫人的格调，实在是高不到哪里去。
　　“死到临头，还敢嘴硬？”殷二夫人冷笑了一声，随后使了个眼色：“给我上！”她话音一落，两名武师，三名武士，马上抽出了玄铁刀剑，几步就冲上了吊桥！而与此同时，荣青也抽身而起，但目光并没有放在这些人身上，而是望向了韩保。
　　韩保这样的高手，当然有自己的担当，不可能和这些人围攻一个小辈。
　　“韩老先生，你如果要压阵的话，可就错过最佳的时机了！”
　　荣青说完这句话后，气势陡然磅礴，韩保似乎有一种错觉，那就是荣青好像在这一刻，与周围的景色融合成了一体，像春回大地一般，体力的生命在隆冬的枯竭之后，开始生根发芽，孕育出了一个全新的境界。
　　“先天境界？”普通的武士，武师感觉不到这样的入神境界，但是韩保这样的高手，却能够感觉。因为他当年从武师巅峰，一举踏入先天境界的时候，就是这样孕育重生的感觉。“这个丫头不简单，居然利用手段积蓄力量，在临战时一举勃发！”
　　韩保当然会惊讶，因为一个月多前，荣于只不过是武师大成，但如今却已经打通了这道门槛，人黄相融，离先天只有一步之遥！
　　也只有到了这个境界，骤然勃发出来的力量，才能够如此接近先天。不然境界上达不到，再怎么勃发，也勃发不出来力量，就好像吃奶的人使再大的力量，也不可能把喂奶的人吃下去一样。也就是在这一瞬间，荣青的脚已经重重踏在了吊桥之上！
　　“巨猿开山！”
　　轰隆！
　　十余丈长的吊桥，竟然被她出脚一震，生生晃动，桥上的木板好像经年日久之后，朽木粪土一般，一个接一个的裂开，散下了吊链！在这一刻，三名武士完全措手不及，惨叫一声，脚下纷纷一空，坠入了望江崖下的万丈深渊。
　　大沧江可不比怒江，望江崖上的凶险，更比孤峰恐怖十倍。
　　而且这一震，让殷二夫人和身后的二十多豪奴都是心神恍惚，虽然他们没有在吊桥之上，却也和那三名失足坠死的武士一样，感同身受。就连韩保，也被荣青突然暴发出来的气势吃了一惊，因此手段上迟了一步，竟然没有马上出手，慢了半拍。
　　但此时，荣青却已经踏上了铁索，手执玄铁大刀，闪到了一名武师的身边。
　　如今的吊桥，只剩下了四道光秃秃的铁链，两名武师虽然境界不低，与殷怀不相上下，但当初殷怀是有所准备，才踏上了铁链。而他们则是在荣青的算计之中，骤然身处险境，更何况荣青此时的武功境界，比当初提升了不止一个层面。
　　“蝶舞分花式，猿魔劈月！”
　　荣青这一闪，身形轻盈如蝶，但力道威猛如猿，那名武师还没有反应过来，就被她一刀将脖子抹开了一大半！顿时天险之中，血光四溅，这名武师还没有来得及出手抵抗，就已经身死坠崖。而荣青杀死这名武师之后，脚下不停，回峰一指，另一名武师已经被她罩在了刀峰之内。
　　与此同时，韩保这名先天大高手，终于在瞬间的失误中苏醒过来，拔出玄剑长剑，踏步指向了荣青。
　　但是十丈的距离，就算是先天高手也不可能一瞬就至，因此荣青的刀依然未收，那名武师到底有了准备，伸出玄铁剑举眉一拦，阻住了荣青的攻势。这名武师，年纪和韩保差不多，也是一名老牌的高手，看定了不到半个呼吸的时刻，韩保这个强援就会到来。
　　所以他只使用了一记“老牛卧道”，挡住荣青，只等韩保一到，就合力将荣青剿杀。
　　但是他万万想不到的是，荣青的气势竟然丝毫不减，玄铁大刀一崩，就硬打硬的撞击在了他的长剑之上！“雕弓天狼式，利翼八方！”荣青这一式刀法，乃是两强融合之后的黄阶功法，一连八刀，竟然瞬息之间化为一势斩出，震得这名武师老者虎口鲜血迸流。
　　“这个老货，居然着了荣青的诡道！”韩保身形未到，就知道不好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二章 一鼓作气
更新时间2014-11-22 18:22:01  字数：2453

　这个老货，因为有韩保这个强援到来，所以没有打算和荣青真正出手相战，只想拖住她的攻势。因为强援到此，他们一方的力量就是最强的，荣青就算有三头六臂，也是抵挡不住！但正因为如此，他的心境却退到了最低。
　　强援到来，力量最大，但心态最为脆弱，他是如此，韩保何尝不是如此？
　　因此荣青瞅准时机，打进了这个脆弱的关口！
　　“嘣”！一声脆响，玄铁刀终于蹦开了对手的防御，这名武师老者的胸口顿时被撕开一条硕大的血口子，随后整个人都被这一刀砍得飞了出去。所有的一切，都只发生在一两个呼吸的时间，殷二夫人络笼出的这股不小的势力，竟然就被荣青一人打得灰飞烟灭。
　　而此时，韩保终于欺身来到了战阵之中，双足点上铁锁，一式“豹扑羚牛”，好像天魔下界一般，斩向了荣青。但没有想到，荣青砍飞了那个老者之后，身形一卷，竟然和他一起飞到了另一道铁锁之上。“雕弓天狼式，银雕挟子！”
　　韩保这一剑斩空，却并没有来得及追上。因为铁链之上可不比平地，就是先天高手也不可能随心所欲的奔走。
　　荣青也双足一分，稳稳的站在了另一道铁锁之上，横刀而握，望向了韩保。她现在的气势，已经一举提升到了顶峰，一个月的修为成果暴发出来，无限的接近先天之大境界。加上她刚柔相济的诡异功法，可以说在这铁锁之上对战，她已经完全相当于一名先天强者了。
　　而韩保这名已经领悟到先天上乘之境的高手，却不像荣青一样拥有地利。虽然这铁锁对他的生命造不成威胁，但功力肯定会大幅度受到限制，因此他此时的战力，只相当于一名普通的先天高手，此消彼长之下，韩保的优势居然荡然无存。
　　在天险之上战斗，杀击强者，对荣青来说真是屡试不爽的手段！
　　殷二夫人已经和豪奴退到了远处，清醒过来之后，简直不能相信眼前的一切！她苦心经营的势力，竟然在今天必胜的信念之下，被荣青这个女孩一手抹杀，鸡蛋一样的碎掉了。殷二夫人感觉到自己的心在滴血，还有胸口那难以克制的报复欲－望。
　　“韩保，杀了她！一定要杀了这个溅婢！”
　　但是韩保在这铁链之上，却与荣青打得难解难分。
　　“豹打连环，十八破魂斩！”韩保的剑舞成了一片剑花，黑色的剑身在太阳之下连出了一片片银白的光亮，似乎就连周围的空气都被斩爆，发出了呜呜的哀鸣。但是荣青却气定神闲，或挡或躲，身形如花间的飞蝶，又如浮冰上的雪狼，在这铁锁之上游离不定。
　　“蝶影迷踪，天狼浮雪式！”
　　“雕羚箭打！”
　　当当当当当……
　　两人的刀剑连砍了八九下，荣青终于被震退了一步，滑到了铁链的另一头。
　　而韩保也举剑横指，防止荣青上岸逃跑。铁链的一头，有殷二夫人一群人，荣于如果逃到了那里，可以说是虎入羊群一般，但如果逃回了望江亭，栈道地势众多，韩保也难以将她一举擒杀。加上在这铁链之上，被一个晚辈如此逼迫，韩保的胸中也升起了强烈的怒意。
　　只有在此地，杀了荣青，他的怒意才能平复！
　　而且作为一个成名多年的老牌高手，他也看出荣青在几次暴发之后，气势已衰。一鼓作气，再而衰，三而竭，荣青到底不是真正的先天境界，积蓄而发，必不能久，现在已经慢慢衰竭，开始抵挡不住韩保凌厉的攻势。
　　因此韩保的剑势，锁定住了荣青，势必要将这个女孩斩于此地！
　　荣青微微的喘着气，感觉到自己积蓄的气势已经耗光了。连续三次发力，一浪高过一浪，杀武士，斩武师，最后力拼先天，但战到现在，已经将所有的精力全部打空。但是她并没有露出败相，甚至在韩保和殷二夫的目光之中，荣青依然有一种必胜的信念。
　　“荣青，乖乖束手就擒。老夫废了你的武功之后，带回殷府，还能够留下你一条活路。”韩保见了她的样子，忍不住冷笑了一声。荣青却叹了一口气，随后说道：“韩保，你的末日已经到了，如果现在悔悟，恐怕还来得及。”
　　“放肆！”韩保脸色一沉，双足连闪，举剑就向荣青挑来！这一招，乃是黄阶功法“猛虎啸天”，乃是韩保武功大成之后最为凌厉的一招。若不是今日在这天险之上对战，就是面对和他一个级数的高手，他也不会轻易显露这一剑式。
　　“哼！雕尾藏弓！”
　　面对这一剑，荣青猛然暴发出了自己余下的全部精力，刀身一横，抱住了对方的剑式！但韩保的剑势却是一崩，瞬间就将荣青的玄铁长刀震飞，同时剑尖也在她的肩上拉出了长长的一道血口！“不错，如果你修行到了真正的先天境界，这一剑，你还真挡得住。可惜你还差了一点！”
　　荣青的招式，已经玄黄相融，达到了先天的水准，但毕竟还不是真正的先天。
　　“嗯，黑牛内铠？老夫倒是小看了你，但这个东西能够救你几次？”
　　这一剑没有真正杀倒荣青，韩保略微有些意外。
　　不过这个回合一过，韩保和殷二夫人的心终于也放了下来。但是下一刻，韩保刚刚放下来的心却猛然又提起，而且纠得厉害，这样的反差让他差点心神失守！随后，韩保就知道巨大的危难，已经向他迈进。
　　唰唰唰唰唰！……
　　山崖之间，突然射出了八枚飞箭！这八支箭，支支都快得好像残影一般，而且破空射出四百余步的距离，竟然丝毫没有降低半点力道，这分明是武功达到先天之大境界，而且是修行柔劲功法的射手，用“玄铁蟒筋弓”这样的宝弓才能够射出来的箭！
　　“利翼八方，银雕参天箭！”
　　这八箭，快得好像眨眼一般，几乎是凭空出现，射向了韩保的双眼，印堂，人中，喉结，心脏，肚脐和下阴，招招索命，显示出了出箭之人高强的射艺。“嗯？居然是孔燕云！孔燕云不是已经和荣青决裂了吗，怎么会在这个时候对付我？难道这是诡计，不好！”
　　生死一瞬，韩保的心中闪过了许多念头，随后一声巨吼，玄铁长剑一闪，一轮剑光呼哮而出。
　　“呔！虎啸四方，万兽摄伏！斩斩斩斩斩！……”
　　一连轻脆的响声出现，八枝箭在那轮剑光之下，连续折断。生死之间，韩保终于也勃发出了自己的潜力，将孔燕云的利翼八方箭阵尽数挡退！但是他的心中，却是知道自己已经到了生死攸关的时刻，一名械斗高手和箭手拉开了距离，被射杀都是早晚的事情。
　　更何况孔燕云躲在山崖之中，他更是在身法都难以施展的铁锁之上？
　　因此韩保在挡住这八箭之后，双足一点，只做出一个动作：跑。
　　只要上了平地，以他的本事，那就是通天彻地，任其逍遥了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三章 君子之交
更新时间2014-11-23 10:53:47  字数：2738

　“哼，孔燕云这小子城府好深，居然和荣青使诈？但是他们二人，是何时定下这计策，居然天衣无缝，连老夫都着了他们的道！可恨，我说荣青为什么有恃无恐，万万没有想到他们居然会来这么一计，的确是少年枭雄，将帅之才！”
　　虽然与他们互为敌人，但韩保的心中也佩服这两个后辈，有枭雄潜质。
　　心中思绪连篇，但韩保最大的心念，当然是逃出升天，然后伺机报仇。
　　可惜，荣青不会给他这个机会！
　　就在韩保挡下了最后一箭，准备拔足而走的时候，突然脚下一软，荣青居然将他脚下的这条铁链一刀斩断！这一下，韩保当真是措手不及，因为孔燕云刚才的八箭，可以说是将他完全压制，因此荣于这一刀斩断了铁锁，韩保可以说是强弩之末，终于被打断了最后一线生机。
　　“啊！……”
　　噗！
　　韩保发出了一声惊天巨吼，随后便是一枝箭，射穿了他的喉咙！
　　同时也止住了他的叫声。
　　韩保这个年近花甲，武功境界修炼到先天上乘门径的大高手，就这样坠落进了望江崖下，只留下了还在山谷之中回荡的不甘愿的叫声。荣青深吸了一口气，双脚一滑，终于出了望江崖上，来到了平地上殷二夫人他们的面前！
　　殷二夫人脸色惨白。但面对荣青，她却没有过于失态，只是双目放出了毒蛇一样的目光，盯在了这个女孩的身上。
　　荣青的伤势虽然不轻，不过收拾掉这群连武士都没有的贵族主仆，就跟杀鸡一样简单。
　　“你为什么不跑？”
　　殷二夫人冷笑了一声，说道：“没有想到，你这样的溅婢，居然还真有咸鱼翻身的这一天？哼，你恐怕作梦，都想看本夫人在你面前逃跑，讨饶的狼狈吧？可惜你错了。君子死，冠不免，我鲁氏堂堂命妇，怎么可能会屈服在你这个淘粪丫头的脚下？”
　　她说完后，豪奴们都簇拥在了她的身边。
　　“脏丫！不论你怎么拼命，你都不可能改变你的奴婢命！你天生就是一个下流种子，溅婢的骨头！”
　　“是吗？”荣青听了殷二夫的话，却丝毫不为所动。“夫人真是高看我了。其实我荣某，从来没有奢望过当士人，当贵族，更没有远大的志向。我所做的一切，只是为了生存下去而已。只要没有人威胁到我的性命，我没有兴趣做任何事情。”
　　荣青说着，山边的树森中，迈步走出了一名白衣少年，正是孔燕云。
　　看着少年背上的那柄玄铁蟒筋弓，殷二夫人的脸上显得有些复杂，但更多的还是不甘。
　　“孔燕云，你怎么又回到荣青身边了？大丈夫何患无妻，你这样的少年才俊，和荣青这样的人待在一起，实在是辱没了你的身份。”
　　“殷二夫人这句话可错了。”孔燕云微微一笑，“君子之交，当赤诚以待。荣青和我的交情，不是谁三言两语就能够斩断的。当日我们定下此计，猜的就是夫人和韩前辈的定力到底如何？但我们猜对了，二位果然以为我们二人决裂，以至招来今日之祸。”
　　孔燕云说完后，殷二夫人脸上的傲气，顿时消失得无影无踪。
　　的确，她和韩保认定荣青与孔燕云二人决裂，正应了“以小人之心度君子之腹”这句话。
　　荣青和孔燕云乃是君子之交，岂是小人能够挑拨离间的。
　　“你们杀了我吧。”殷二夫人闭上了眼睛，长长的吐出了一口气。“这些奴才，我保证他们不会再说一句不该说的话。请放他们回霁州，我宁愿死在你们的剑下。”
　　“如果我没有看错，夫人已经身怀有孕了吧。”
　　荣青却并没有动手，而是上下扫视了殷二夫人一眼。殷二夫人一愣，睁眼望向了荣青。荣青说道：“一个将要成为母亲的女人，我不想动这个手。但凡天下，不义之人众多，可一旦为人父母，都会拥有一丝善念，哪怕是自私的善念。我……不想将这道善念斩断。”
　　“殷二夫人，等你当上了母亲，一定要好好教他做人，不要像我一样，种下心魔。”
　　荣青说完，朝孔燕云微微点头，随后踏步离去，只留下殷夫人呆呆的立在原处。
　　“我们走！”殷二夫人深吸了一口气，随后带着豪奴退到了望江亭外，急急的离开了。但走了不多时，孔燕云却从背上取下了弓箭，右手一展，一把雕翎好像蒲扇一样展在了他的手上！“哼，荣贤妹杀不得你，不是说我孔某杀不了你。除恶务尽，你想走？先把命留下！”
　　唰唰唰唰唰！……几把大弓拉过，孔燕云一连射出二十多箭，箭箭都中了一人的后心！刚刚要上马车的殷二夫人身子一震，随后软软的倒在了这群豪奴中间。孔燕云冷笑了一下，说道：“不知道这个毒妇身上有多少盘缠，如今我和贤妹要渡江远行，先收了再说！”
　　孔燕云眯起眼睛四下望了一眼，随后快步奔向了群尸，准备发一笔大财，然后毁尸灭迹。
　　沙坪客栈之内，不少士人已经打点行装，准备离开。黄州绿眉军已经逼近，这里的驻军都开始撤走，留在此处并不是明智的选择。就连李代，陈东他们，也都开始收拾细软，准备离开这个是非之地。
　　而荣青和孔燕云此时依然呆在望江亭客栈之中。他们并没有什么东西要收拾，随时可以跨马走人。
　　三葫芦灵药，连用带送人，已经耗去了一大半。孔燕云从李代那里买来了三只小些的葫芦，方便带在身上。荣青有一封沙亮荐举到通州松香县的书信，孔燕云自然会一起去。不管怎么说，孔燕云这个先天大高手，只要有人荐举，那必定是前途无量。
　　一百个修炼者中，最多只有一两个修炼射艺功法的人物。而一百个修炼射艺功法的人，最多也只有一两个修为有成！孔燕云的价值，可比一般先天高手都要大得多，这次九箭射死韩保这样的高手，终于显露出了他这个少年英雄的手段。
　　荣青盘膝坐在厢房的床榻之上，闭目凝神，正在用大悲还阳经恢复着伤势，还有体魄和精神上的巨大消耗。
　　这次交手，荣青透支严重。武功每提升一个境界，差距不可同日而语。上乘武士和武师的差距，和上乘武师和先天高手之间的差距几乎可以忽略不计。况且韩保并不是普通境界的先天高手，因此荣青这次积蓄了三日的战力，猛然爆发，到最后都没有能够奈何对方。
　　相反，还中了对方一记剑斩。
　　若不是荣青占着地利，恐怕就不是肩膀受伤这么简单了，很有可能连胳膊都被削掉！好在她现在拥有无上宝经，只要没有死，哪怕真的被斩断了手臂，也能够接上恢复过来。
　　“呼……呼……”
　　这次闭关修养，比以前任何一次都要长，足足耗费了两天。这两天时间，荣表进入了胎息无梦的境界，好像重新回到母亲的怀抱之中，滋润身体，脱胎而出，肩上的伤已经好了一大半。而且更为可喜的是，她感觉到自己的精神也完全恢复到了巅峰。
　　一口浊气吐出，竟然能够看见黑黄的雾气，腥臭难闻。
　　“咦，我的功法，居然真正修炼到了凝炼内脏的境界了？”荣青睁开眼睛，微微一惊。现在时值早春，人呼吸之间，会看见白色的雾气，而先天高手内脏凝炼，比普通武师都要强大十倍，修炼之中吐纳深厚，如果运功剧烈，就是夏天都能够看见白气。
　　荣青显然还没有到达那样的程度，但现在吐出的乃是浊气，这证明她的武功修为，已经从筋骨开始渗透进了内脏，开始清理脏腑，向着先天境界迈进了！
　　“这不可能吧？我虽然已经把人黄功法相融合，但毕竟时日短浅，怎么可能这么快就凝聚内脏？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十四章 功入脏腹
更新时间2014-11-24 17:58:40  字数：2469

　再次呼吸了一次，荣青重新吐出的便是白气了，没有再进入那种吐故纳新的境界。但知道这次偶尔炼脏成功，乃是大悲还阳经运转了两日两夜，并不是自己真正的修为。
　　“刚才这口浊气，原来是大悲还阳经的效力。我的武功境界依然是上乘武师，而且接近武师巅峰，但是大悲还阳经本身就是天阶功法，因此这次大战结束，已经提前窥视到了炼脏的门径。”
　　真正开始炼脏，乃是用人黄融合之功法，开始震荡脏腑，由武师走向先天大成的过程。这个过程相当的漫长，从领悟到踏入先天，孔燕云这样的天才都要两三年的时间。不过荣青已经领悟，她相信自己再加上大悲还阳经的辅助，最多一年左右就能够成就先天境界。
　　只有到了那个境界，吐故纳新，清洗内脏，荣青才能够将身体内的旧毒彻底排出，真真正正脱离“脏丫”的身份。
　　“不过这次，武功虽然没有提升，但境界已经完全顿悟，只等水到渠成了。更为可喜的是，我的大悲还阳经已经走在了前面，可以恢复内脏，这对我是又一大有利的保障。”荣青知道，自己因为殷二夫人身怀有孕，最后放她一马，使得“悲母菩萨”的观想又进了一大步。
　　但是这样做，也给自己留下了无穷无尽的后患。不过权衡之下，荣青还是坚持了这个选择。当然，她和孔燕云可以说是心有灵犀，这个后患还没有离开，就被孔燕云彻底扫除。不过孔燕云趁机发了多大的财，荣青并没有去问，好像不知道这些事情一样。
　　走出了厢房，荣青深深的吸了一口气，随后看见了正在长廊上面对大沧江，呼吸吐纳的孔燕云。
　　望江亭内，现在已经一片死寂。原本在这个季节，里面就没有什么客人，如今兵马撤走，就连原本在亭内当差的杂役也都离开了，整座大亭，只剩下了他们两个人。
　　“你出关了。咦，恢复了得好快！”孔燕云回头望了荣青一眼，似乎有些惊讶。荣青微微一笑，说道：“这也正是我放走了殷二夫人的原故了。我有一门大神通，可以恢复体魄，甚至精力，但现在离大成还相当远。所以当时我如果逞了一时之愉，结果了她，这门大神通可能就到此止步了。”
　　“原来如此。”孔燕云点了点头。他修为精深，更与荣青君子之交，不可能看不出荣青是那种杀伐果断的人，又怎么可能存在于妇人之仁？所以当即出手帮忙，扫除隐患。
　　“恢复体魄，观想的功法有许多，但也分三六九等。我看贤妹精神抖擞，想必这门功法至少是能够修复脏腹的上好功法了。”
　　孔燕云说话之间，也很是羡慕。但他也知道，这样的无上功法，荣青现在也无法教给别人，只可意会，不能言传。只有等她修为大成，才能够流传给其他人。毕竟，荣青并不是藏私的人，她一直想把自己的功法流传出去，交给有缘人参悟。
　　“对了，贤妹准备什么时候出发？”
　　“这次出行，吉凶未卜，我想先做一件事情。”荣青说道，“行走在外，不能没有盘缠。这个燕云兄应该深有体会。我的钱，已经耗去了将近一半，但我想殷二夫人收买韩保的时候，肯定赠了他巨额金银，如今韩保坠崖，多半身死，但也事有万一。”
　　“贤妹的意思是……”孔燕云眉毛一抬，似乎明白了她要干什么。
　　“不错，我们可以到望江崖之下，收罗一下韩保和那五个士人的尸体。”荣青嘿嘿一笑，“他们的身上，光是玄铁刀剑，都是价值纹银百两的军械，加上身上揣的，出门带的，怎么样也够我们路上花费了。况且这些钱，本来就是殷二夫人用来买我命的，我放了她一马，这钱自然应该归咱们所有。”
　　“好！”孔燕云也不是那种酸儒，自然是大为赞成。我们收拾细软，下了崖后，凭咱们的身手应该可以直接出崖，到达江边。沙坪码头上，每天都有官船渡江，我们有了家资，再去投奔那位胡裂，多少也能够自食其力了。
　　虽然投奔一个人，是为清客，不再是门客，自然是包吃包住，还可能有月例。但自己有钱花总比麻烦人家要好。
　　二人说干就干。荣青和孔燕云带上了三只药葫芦，一人一个包裹，只有随身衣物，还有几把玄铁刀剑，玄铁蟒筋弓，轻装上阵，便下了望江亭。望江亭并不是孤峰那种没有人烟的处所，因此山上有栈道，可以直通望江崖之下。
　　孔燕云乃是领悟到先天上乘境界的大高手，荣青也是向着先天大成境界迈进的人物，因此栈道虽险，二人却也如履平地。只用了一个白天，就已经走到了栈道之外，踏山而下，来到了望江崖的底部。两人离开栈道的时候，天就已经黑了，而到了这时，已是午夜时分。
　　杀人抢钱，并不是什么光彩的事情。尽管这钱与情与理，都归他们所得，但还是半夜三更做这样的事，比较方便。
　　踏上地面之后，脚步松软。二人各点燃了一枝火把，四下一照，似乎这望江崖的地底，乃是一片沙滩。
　　“这里潮气好重。”孔燕云的功夫已经炼到了脏腑，呼吸之间，便感觉到这里湿气很大。“这里，在往年恐怕根本就下不来！因为去年是个旱年，小河的水位都退了许多，因此大江的水位退得更厉害，加上隆冬刚过，所以这里还没有江水流入。”
　　没有江水，韩保这些人摔下来那就死定了。就算是先天高手，受了重伤，从数百丈的高崖下摔落，掉到水里和掉到沙滩上的区别，是个人就想得明白。
　　“死了就好。如果没死，我们也要斩草除根。”韩保可没有怀孕，杀了他不会影响荣青任何心境上的修为。孔燕云赞同的点头，边走，边用火把四下里一照，随后说道：“这些个家伙尸首，可能已经找不到了。这里在白天，水位上涨，已经把他们冲进了大苍江中，不可能还留在这里。”
　　火把的光芒之下，只有一片沙滩一样的潮湿地面，哪里有半个人影。
　　“唉，可惜！韩保得的钱，没有一千金，也该有五百。”荣青恨恨的唉了口气，心里一阵肉痛。
　　看了看脚下，也发现他们站的正是河道，应该说是江道之上。若是往年，没有干旱，夏天这里的水位可能要高出几丈。他们来到了这里，一来是因为旱年，二来是因为早春时节，三来是午夜时分，水位降到了最低，因此这千百年没有裸－露出来的河床，难得暴－露在世人的眼前。
　　“嗯，我想这几天就是白天涨潮，水位也高不过一丈！我们顺着江道找下去，不定可以找到他们的尸首。”孔燕云也非常的不甘心，举着火把，和荣青一起向着这条小江道的下流而去。荣青跟在孔燕云的身边，双眼仔细的搜寻着江道，好像一只夜猫子。
　　“找……找到了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 麟虎飓罡拳
更新时间2014-11-25 17:47:49  字数：2283

　“找到了！”两人走了大约数里路，孔燕云突然惊喜的叫了一声。荣青抬眼一看，见前面的沙滩之上，果然躺着一个人！两人加快了脚步，来到了那个人身边，用火把一照，确不是韩保这个老货，而是另一名武师。
　　这个武师，如今面目狰狞，已经死得不能再死。
　　不过普通人被水冲了两三天，大多会泡胀，腐烂。但这名武师强者除了面无人色，却出奇的完好。这也是武师的霸道之处。当初荣青火烧殷怀的时候，都没有能够烧化，因此不觉得有多稀奇。
　　“快，搜出他的财物，快走。天亮时分，江水会涨起来，那个时候再走就不方便了。”孔燕云连忙说了一句，因为江道上已经渐渐涌出了潮水，打湿了他们的鞋子。荣青也知道事不宜迟，马上伸手一探，果然从这个韩保的衣服里掏出了一大票的金帛。
　　足有一百两之多！
　　“咦，那边还有几个人影，快！”刚刚收好了这票金帛，两人顿时目光一亮，见剩下的一名武师，三名武士，尸体竟然都在。再一搜，见另一名武师身上同样有一百两金帛，而三名武士身上分别是五十两，这都是买荣青命的钱。
　　殷二夫人承诺给韩保千金，韩保拿了七成，剩下的一成分给了其他人。不过这也是一笔巨款了，如今落在了荣青和孔燕云的手中。孔燕云笑道：“我要杀那个溅人的时候，已经得了不少资财，这些钱是买荣贤妹性命的，如今自然该你所得。”
　　荣青听了，哈哈一笑，当下毫不客气的将钱塞进了自己的衣服里。三百两的金帛！这些钱，足够过挥霍半辈子了，而且是锦衣玉食。“这次多亏了孔兄，咱们才能够逢凶化吉啊。”
　　“可惜韩保这个老货不在，他是先天高手，恐怕不是那么容易死的。但是他敢再来，我们也不怕！”孔燕云大笑了一声，不再贪心，马上准备闪人。
　　不想荣青却一把拉住了他的袖子：“燕云兄且慢，那是什么？”孔燕云不解，回头望了一眼，随后也瞪大了眼睛：“这是……山洞？不对，这是江底，应该是水洞？”
　　江道边的崖壁上，赫然有一个一人高的洞穴。
　　“去看看！”荣青愣了一下，随后马上反应了过来，向着那个洞穴就跑了过去。孔燕云也紧随其后，二人跑动之间，江水已经打湿了他们的裤腿，发出了哗啦哗啦的声音。
　　来到洞穴边，二人一左一右背在石壁之上，随后孔燕云侧身用火把照了一下，确定没有什么危险，二人马上翻身走进。
　　“这洞穴，好深！”孔燕云走在前面，说话之间，传来了沉闷的回音。“不过看起来是个天然洞穴，不太可能有什么东西。江水现在已经涨到了一尺多深，我们还是退出去吧？要不涨了潮，我们一时出不了洞，可就淹死在这里了。”
　　“嗯……要不再看看？”荣青猫着腰跟在后面，也知道孔燕云说得有道理，但还是有些不甘心。只是这江底的洞穴，长年来不可能有人到此，因此埋藏有宝藏的可能性实在是不大。“既然如此，我们快出去吧，免得到时候淹死在这里，和韩保一样就悲剧了。”
　　“好。呃……等下，前面！”孔燕云正要转身，突然停住了脚步，“前面的墙上，有字！”
　　“什么？”荣青也停步转身，走到了孔燕云的身边，也举火一照。
　　两人不知道走了有多远，似乎已经到了洞穴的尽头。而在这里，墙壁被打磨得十分的平整，而且在这面石壁之上，画满了一个个的小人，似乎栩栩如生；在这些小人的旁边，还有如绿豆一般大小的小字，一个一个活灵活现，好像要从墙上跳下来一样。
　　在这片字画的尽头，刻着五个大字：麟虎飓罡拳。
　　【麟虎飓罡拳】！
　　在这五个字旁边，刻画着一只吊睛下山猛虎，气势磅礴，勇不可挡；而且这只猛虎的身上，一道一道的斑纹竟然不是皮毛，而是麟纹，看着这头猛虎画像，荣青心神猛然一震，似乎被巨大的神力压制住一般，呼吸都困难起来。
　　“呼！……呼！……呼！……”
　　猛然喘了几口气，荣青顿时肺部火辣，好像要咳出血来一般。孔燕云连忙一把按住她，双臂一震，让荣青全身的筋骨一阵荡漾，内脏随之酥麻，一口浊气喷出，又眼这才清明起来。连忙观想悲母菩萨，这才守住心神，没有真正受伤。
　　“贤妹，千万不要再观想这幅图像！这是玄阶功法，只有修为真正到达了先天境界，才能够开始修行。你现在内脏不凝聚，要是走火入魔，不死也要残疾了。”
　　“原来如此。”荣青咳嗽了几声，终于恢复正常，随后一股狂喜的念头和孔燕云一起升腾起来。
　　玄阶功法！这可是世族大家才能够拥有的宝物，能够一举突破先天境界的桎梏，达到真正的宗师境界，能够与君候裂土封疆的无上功法！和这门功法比起来，刚才搜刮的三百两黄金，简直就不值得一看了。
　　“快，准备好东西，我们把它拓走！”
　　眼看江水已经没到了两人大腿，荣青马上反应过来，当机立断，一把从包袱里取出了一大片锦缎。
　　这是二人做衣服用的布料，身上除了金银票帛，锦缎是最为值钱的东西了。但现在却被荣青拿来当拓片。
　　孔燕云也取出了石墨。他虽然不是文士，但这样的东西身上肯定不会少，二人将石墨涂满了墙壁，随后将锦缎罩上，马上运起功力抚平了布料。两的武功境界已经不低，而且荣青最擅长的，就是绘画，拓片，描绘，因此不到半个时辰，就已经将这片墙壁上的东西，完全印在了锦缎之上。
　　不过，这个时候水已经没过了二人的腰身。再不走，就真有可能淹死在这里了。
　　“快！”
　　孔燕云大吼一声，二人趟着冰冷的江水，向着洞外摸索而去。但这个时候，水却越长越快，几乎就要淹没了洞顶，荣青又取出了两只猪胃，分给了孔燕云一只，含在了口中。这是荣青一直准备在包裹中的东西，当年在殷府中常年伏在污水之中劳作，那里的下人都把猪胃，猪尿泡拿来当呼吸用的气袋。
　　在此时，经验就能够救一条命！
　　咕噜咕噜……
　　火把早就熄灭了。二人潜在水中，奋力的摸索，游走在洞穴之中。终于，一片水流涌过，将二人冲到了水面之上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十六章 宁元渡口
更新时间2014-11-26 18:09:21  字数：2362

　哗啦！……
　　二人钻出洞穴之后，猛然抬起了头，发现日头东升，天已经亮了。
　　“难怪潮水涨得这么快……”孔燕云大口的喘着气，心情无比的舒畅。荣青也感慨地说道：“是啊，进入这个洞穴的机会，以后恐怕很难再遇到了。这次，可以说是你我二人的大机缘！”
　　这个洞穴，可能在前朝，甚至中古，上古的时候出现的。当时这里恐怕不是江道，所以有辈高人，在这里刻下了这套功法。但后来，大沧江流过了这里，因此一直没有人发现这套功法的存在！这次若不是三大时段凑在一处，让水位降到了最低，恐怕荣青他们也找不到这个洞穴。
　　“这次没有料理韩保这老货，但意外的得了这套玄阶功法，孔大哥的修为，就能够百尺竿头更进一步了。”
　　“是啊，我作梦也想不到，居然能够得到一部玄阶功法。而且我在此之前，就已经领悟到了上乘先天的奥秘，相信参悟修炼起来，很快就能够有所成就的。”孔燕云有些向往的说了一句。随后二人攀上了山崖，走上了狭窄的山道。
　　虽然二人武功不低，但是在早春时节，从冰凉的江水中爬出来，也还是有些受不了。
　　好在二人行至中午，出了山道，已经来到了大沧江主流。放眼望去，却见一片修建得广阔的建筑，很是气派；这片大宅前，依旧是青石铺路，而且人来人往，有士人，也有平民。大门的牌匾之上，写着四个大字：“宁元渡口。”
　　沙坪乡，隶属于宁元县。而两人此时已经穿过了望江崖，竟然直接来到了宁元县的渡口，倒是有些让人意外。
　　“太好了。我们先到客栈中歇息一天，调养好精神，明天就上船渡江。”孔燕云说了一句，荣青便跟着他一起穿过人流，来到了渡口衙门口。但守门的军士见二人全身透湿，形象不雅，马上有两人过来拦住：“做什么的？现在绿眉军泛滥，你二人形迹可疑，难道想偷渡？”
　　“哼，我兄妹二人乃是北流士人，半路舟船不济，落水而已。难道要还要搜查？”孔燕云冷哼了一声，荣青也从怀里掏出了一封湿渌渌的信封，上面赫然写着“南州松香县胡裂亭尉亲启”的字样，还有宁元县沙坪乡的官印。
　　荐举之人乃是都尉，足以证明他二人的身份。
　　“原来是两位小贵人，请恕罪。”军士连忙让开了道，放二人进了栈衙。
　　到了栈衙之中，二人照例凭下一套厢房先住下。荣青洗了个热水澡，运了一个时辰的功法，精力又恢复到了巅峰。和孔燕云一起坐在桌前，取出了那卷锦缎，孔燕云迫不及待的开始参悟上面的功法。上等石磨拓下的图样和文字相当的清晰，即使用水泡过，也没有多大影响。
　　厢房之中淡香环绕，火把一样大小的明灯将房间里照得很是光亮。荣青静静的望着孔燕云参悟着功法，并没有打扰他的沉思。
　　“可惜。”从头到尾看了一遍这套功法，孔燕云却只说了两个字。
　　荣青不解道：“怎么了？”
　　孔燕云摇头道：“这套玄阶功法，乃是阳行功法，与我的本源功法并不相融。供我参悟可以，但修炼却是不行。我说的可惜，便是我孔燕云天生至柔，修行到先天已属不易，阳行的玄阶功法已经颇为难得，更何况是阴行的玄阶功法？恐怕我终其一生，也难以踏入宗师之境了。”
　　“孔兄不要失望。我们有了这套功法，不定可以和有缘之人交换。既然我们有如此机缘，只要有心，必然会有下一个机缘的！”荣青知道，心情大起大落之下，对修行者非常的不利，因此连忙宽慰了他一句。
　　不过孔燕云也是拿得起放得下的人物，很快就调整好了自己的心态。
　　“贤妹说得是，孔某今年不到十六，还有大把的时间可以修业，倒不急于一时。而且这段时间，我们可以把这幅功法参悟出来，绘成文本，即使不能修炼，我也能够真正明悟到宗师，是怎样的境界，到那个时候只要一得到能够修行的功法，就能够水到渠成。”
　　孔燕云说得不错，功法，境界需要参悟。参悟通透之后，再修炼起来便是事半功倍。
　　孤峰道人也曾经这样比喻：修行功法，就好像积水成河。按部就班的修炼，是用水冲击出河道，进展缓慢；而先参悟，再修炼，就等于是先挖好了河道，只要得到了水，马上就能够神通大成。
　　荣青和孔燕云都是善于参悟的人，特别是这次江底之行，不亚于一次小小的修行。观瞻河道，江水淹没，更在无形中让他们明悟了“水到渠成”这四个字的含义。
　　功法成于天地，天地万物皆可观想功法。
　　当天晚上，孔燕云就在灯下绘制出了一幅“麟虎观想图”。荣青看那幅图，已经有了石壁上八九分的神韵，比拓片上的还要清晰明了。便知道孔燕云这个少年天才的确是厚积薄发，一举真正感悟到了宗师的境界。
　　体魄上虽然不能修炼，但境界已经达到了。这和荣青现在已经参悟到先天境界是一个道理。荣青的修为，可以说是半步先天，只等功法真正修炼圆满了。
　　这幅观想图一画出来，荣青知道孔燕云也踏入了半步宗师。
　　又过了一日，二人已经坐上了从江北渡至江南的官船。
　　大瑨的官船，每天来往不断，每艘船都有数十丈长，七八丈宽，吃水很深，由数百水手划拨，可谓是尽显士人之尊。而普通的小民渡江，一般都是乌蓬小船，在江中不但不安全，更不能远行。因为这样的官船，每人住一天就要纹银三两，比地面上的上等客栈要贵出十倍。
　　不过荣青和孔燕云现在凭空发了一笔大财，这点小钱还是出得起的。
　　二人在船上依旧赁下了一套厢房。虽然船上的厢房较为狭小，但也富丽堂皇，红漆，木案，坐榻，香茶，这都是贵族子弟下榻的标准。所谓下榻，至少要有这些物什，否则就只能算得上是落脚，是庶民才会将就的事情。
　　纱窗之外，江水涛涛，白鸥飞翔。荣青与孔燕云席坐于案前，却并没有得意忘形，而是在一起拿出看家本领，将功法抄录。孔燕云的书画可谓是一流，而且修为有成，绘画和字体，都似乎能够印入人的脑髓，不可用言语来形容。
　　而他对荣青的炭笔画，羽毛笔的书法也相当感兴趣。平心而论，荣青参悟过【大悲还阳经】这样的天阶功法，单就绘制功法而言，并不在他之下。上船之后的第一天，两人便齐心协力，将这部玄阶的上乘功法完全抄录，订成了本册。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章 白身渡江
更新时间2014-11-27 18:13:05  字数：2359

　“玄阶功法，比之黄阶更上一层，共有八十一式，每式九种变化之多。但这些功法，没有一式是用于对战的，完全是修炼大小周天，凝炼罡劲。所以真正对战的功法，依然是黄阶和人阶上面的招式。”完成这套功法的抄录之后，孔燕云已经开始参悟了玄阶功法的精髓。
　　“人黄功法以炼体修炼为主，地玄功法以吐纳修炼为主。玄阶功法修炼圆满，可凝周天罡气！罡气大成之后，与人对战能够自然勃发，迸射罡劲，单凭拳脚就能够开碑裂石，神通不可限量！”
　　“而用罡气驭剑，杀伤之力更要强过十倍。可以说宗师高手用普通的生铁器械，只要以罡气驭剑，就能够和先天高手对战了。这才是真正的大神通！”
　　灯火之下，孔燕云与荣青对座饮酒，吃饭，谈论功法，倒有那么点“举案齐眉”的意思。
　　“用生铁器械对战玄铁战械？宗师境界，果然是高深莫测。”荣青听得直瞪眼，“原来玄阶功法，是以吐纳为主，难怪要达到先天境界才能够修炼。”
　　荣青听罢，想着自己只是无意之中观想了一下那幅“麟虎图”，就差点让内脏受损，不禁有些啧舌。“这只是阳行玄阶功法，那阴行玄阶功法有什么不同呢？”
　　“大概是大小周天的运转，罡劲勃发有些不一样。我现在没有功法，光凭参悟，是不能自己修炼的。”孔燕云说着，显得很是遗憾，“但这套功法却真正把我带进了宗师的门槛，日后如有机缘，我的修为必能日进千里！”
　　荣青没有想到，孔燕云就凭一套功法，就将从先天踏入宗师的境界分析得如此透彻。这样的人物，不单是天才了，更可以说是奇才。
　　可以想象，一个先天高手，炼就成了罡劲神通，随意勃发，战力十倍百倍的增加，踏入宗师业位，还有何人能敌？也只有这样的人，才能够称为“大将”，百万军中冲杀如闲庭信步，能与国君裂土封疆，为王为候。
　　“不知道那位孤峰居士，大宗师，甚至武圣境界的神通，又是一个什么样的地步？”
　　感慨之中，荣青也一时心神向往。只要是个人，对于权势，地位，力量，都会向往，荣青尤其是如此。
　　“这套玄阶功法，燕云兄不能修炼，但我主修的乃是械战！如果先天大成，我倒是可以修行这套功法，要是能够成就宗师，大概在这大瑨九州，就没有人胆敢小看我荣某人了。”
　　不过憧憬归憧憬，真正的修炼，还是要双脚踏到实处。荣青和孔燕云晚上各自打坐修养，丝毫没有好高骛远的心态。
　　这几日，两人在船上绘制文本，谈论功法，倒也十分惬意。
　　以前荣青就感受到，大瑨九州，比她前一世认知的那个世界不知道要大多少倍。如今坐上官船，横渡大沧江，更是又一次感慨万端。虽然官船是顺流东下，但也过了将近十天，才渡到大江南岸。江边之上，两岸相遥，晨雾升起，风景美不胜收。
　　船舱之外，涛声依旧，大江南岸，同样是官衙栈道，很是大气。二人都是锦衣华服，与许多渡江的士族子弟一同踱上岸去，还和不少人互相拱手作别。荣青站在孔燕云的身边，让不少青年男子都露出了羡慕的表情，荣青的心里一时有些好笑。
　　“他们若是知道老子是从屎遁中冒出来的，会作何感想？不过这种丢人的事情，倒是不能再提起了。”
　　“这位仁兄真是好福气啊。”一位公子望了孔燕云一眼，不无嫉妒的说道，“敢问尊兄和夫人出自哪家名门，现要投向何处？如若顺路，在下愿意同行。”孔燕云连忙拱手道：“尊兄误会了，这位乃是小妹。我二人并非出自名门，投身之处是一处亭尉，乃是寒士。我等俱是白身。”
　　“白身？”那位公子愣了一下，随后哼了一声，轻蔑的拂袖离开了。荣青愣了一下，孔燕云却叹了口气，随后说道：“世态炎凉，情当如此。”荣青冷笑了一下，随后说道：“都是从家乡逃难出来的，出身能有多重要？孔兄日后飞黄腾达，倒也不屑理会这些势力小人。”
　　他们身怀玄阶功法，日后前途不可限量，倒是懒得理会这些纨绔子弟。
　　荣燕云也点了点头，和荣青头也不回的下了船。上岸之后，荣青和孔燕云没有在客栈下塌，而是向西南方向松香县而行。
　　早春二月，时节已经渐暖。大江南北，田野地头，已经能够看见忙碌的农夫，和耕地的耕牛。但近年因为黄州绿眉军起事，声势日渐浩大，江北五州已有动荡，因此各州府县已经开始调集军甲，平灭叛乱。
　　霁州蒲阳县内，殷府。一个须女银白得发黄的老太，正柱着拐杖坐在正位之上，而下首坐的正是殷家现今的家主殷离。其他的大小内亲，外戚，也都分高下坐在两边。听着殷二夫人的话，殷老太太的眉头皱得越来越厉害了。
　　“没有想到，那个荣青，居然就是脏丫？”殷老太太脸上的皱纹抖动了一下，随后又恢复了平静。“真是有丧门风，出此刁奴。哼，之前因为年节之期，没有闲暇清理门户，倒没有想到这个小溅人居然越来越嚣张，居然冒充士人，出手反抗？”
　　“老太太……”殷府上下，都是一片愕然。因为这样的事情，太过诡异了，一个淘粪的丫头居然混到了现在的地步，实在是令人不能想象。
　　“如果之前知道她就是脏丫，就算违背礼制，也该将之擒拿。”殷老太太似乎有一些后悔。若是殷怀夫妇死在一个士人手上，甚至是强盗的手上，她都沉得住气。但如今殷二夫人才确定，荣青竟然就是府中的脏丫，这样的事情是他们绝对不能容忍的。
　　堂堂殷府二公子，连同夫人，居然都被淘粪的奴婢杀了，这简直是奇耻大辱。
　　“脏丫现在何处？”
　　“应该已经渡江了，被沙坪都尉荐举到松香县军中效力。”殷离静静地回答了一句，嘴唇有些发抖。殷老太太冷笑了一声，随后说道：“她以为逃到江南，就能够平安无事了吗？江东可是楚阳郡王的根基所在，更是鲁家所在。那里不论军政，到处都是我们的人。”
　　殷老太太说着，不少人也都赞同的点了点头。
　　“马上派人，快马快船赶至江南，三日之内通知松香县，只等人一到，便出兵擒拿脏丫！”殷老夫人站了起来，冷冷的吩咐了一声，“松香县亭尉胡裂，老身也听说过，寒门出身，一身功法修为甚是了得，只是无人荐举。告诉他，只要将荣青擒拿，定有升赏！”
　　“诺！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章 胡裂
更新时间2014-11-28 18:21:45  字数：2375

　江南通州，松香县。
　　南国之春，春耕已经开始。松香县内外，十里八乡之中，到处是一片繁忙的景象。大瑨因为绿眉军起事，江北动荡，但江南诸郡却依然平静。八乡之中，有一胡乡镇，在松香县中名排八乡之首，倒不是因为胡乡最富，而是这里的驻军中，有一位小有名气的亭尉。
　　亭尉府的正堂之上，分宾主坐着两个男子。其中一个，乃是殷府的信差，名叫殷力，而另一位，乃是一个巨灵神将一般的大汉。这名巨汉席座在榻上，就好像一尊铁塔一般，豹眼，虬髯，漆黑的皮肤，宽大的身材，给人一种不似人类的意境。
　　他正是松香县胡乡镇的驻军亭尉，胡裂。
　　此时的胡裂，正用蒲扇一样的大手拿着书信，环眼微眯，静静的看着。
　　殷力则端坐在客位之上。虽然他身为殷府信差，身份不低，但在这样一条大汉的面前，还是忍不住有些发怵。
　　“这条大汉，真的只有十七岁？怎么看，都有三十七了吧……”
　　殷力倒是听说过胡裂的来历。胡裂，字公猿，但鲜有人知公猿乃是他的本姓。公猿世家，是先朝十数代前北国勾奴王族，当年九州国力强盛，武圣层出不穷，雄师百万，上将千员；武帝出兵打败北蛮，俘虏了公猿家王子为奴养马。
　　后来王子屡立战功，又以公主配之，一步一步升到大将军，可谓是一段传奇。
　　胡氏，便是前朝皇帝赐的姓氏。
　　不过后来天下纷乱，朝纲崩坏，胡氏一家惨遭灭族。百年之后，大瑨一统天下，胡氏便只留下这一点血脉，而且家道中落，成为寒门。殷家也是看准了这一点，因此许下承诺，只要胡裂将孔燕云和荣青拿下，不光可以赐官，封爵，赏金，更有机会至楚阳王讲武堂中学艺。
　　胡氏如今并没有玄阶功法，重振家族已经成为了泡影。
　　“呼……”放下了书信，胡裂微微喷出了一口气，好像山林中的大风一样，吹得远处的灯火一阵摇曳。随后把目光放在了摆在堂案上的东西：金帛五百两，银帛八千两，锦缎一百匹，另有美酒，精米，茶叶，文房四宝，珍奇古玩，可谓是让人眼花缭乱。
　　殷力见状，不由得微微一笑，随后说道：“如何？只要胡大人愿意出手一帮，只待擒拿下荣青和孔燕云，我家主公更有厚礼相赠！”
　　“还有厚礼？”胡裂似乎吃了一惊，开口说话，声如洪钟，震得不小的厅堂里微微回荡。“此礼已经颇为贵重。难道这两个人，并非凡夫，值得你家主公如此劳师动众？”
　　“哈哈，胡大人多虑了。”殷力哈哈一笑，随后拱手道：“区区一个逃奴，一介寒士，当然不值得劳师动众。只是我家主公久闻胡裂大人的威名，因此趁此机会，想与大人结交！以大人的资质，若得到贵人相助，赐下功法，日后平叛立功，封候拜相，也是在情礼之中啊！”
　　“这个……”胡裂用手抹了抹大胡子，重新拿起了书信。
　　“只要大人点头，拿到荣青和孔燕云之后，便再奉上等粟马五十匹，金帛千两，粮草三千石！当然……”殷力说着，微微一笑，随后从衣袖内拿出了一幅小图，胡裂睁眼一看，见图上画着一只蟾蜍，意境颇深，似乎在吞吐天地之灵气一般！
　　“这套功法，有套手抄之本。我家主公乃是大义之人，专爱结交天下英雄。只要大人办好这件事，以后就与殷府是一家人了！”
　　“好！”胡裂重重的一拍桌案，“啪”的一声，案上立刻留下了一个清晰的巴掌印！“既然如此，下官定当全力以赴，捉拿这两个贼人！”
　　江南早春，天暖花开，阳光明媚。
　　城外官道之上，两匹黑粟马踏蹄前奔，发出一阵阵有节奏的声响。马背之上，分别坐着一男一女两个少年，正是荣青和孔燕云。
　　“到了！”
　　孔燕云大声说道，随后二人勒马停步，已经行至一座县城之外，见城门上写着“松香”二字，便知道到了目的地。
　　二人牵马在路上行走，荣青看着这座繁华的县城，不禁又想起了霁春县，一时又有几分感慨。去年年初，她还在殷府为奴，而到了今年，却冒充士人，身怀巨金，策马过市，这其中的变化，实在是让人不能相信。
　　穿过县城，同样是来到一片乡镇，荣青跟着孔云燕一同下马，最后绕到了一处军营。这处军营的规模，与望江亭差不多，战地约数十亩，一圈围栏，几所营房，乃是亭尉驻军之处。来到寨门，荣青拿出了荐举书信，让守门军士前去通传。
　　“据说，那胡裂乃是一名先天境界的高手，功法参悟，不在韩保之下，却又正值少年，前途不可限量。怎么只当了一名小小的亭尉？真是朝中无人，世道艰难。”孔燕云回想起渡江之时，被纨绔子弟轻视，又看到这小小驻军营房，不免有些无奈。
　　“眼下有绿眉军起事，正是建功立业的好时机。胡兄若真是英雄，自当有出头之日。”荣青知道他心中所想，出言宽慰了他几句。正说着，那名守军已经出了寨门，拱手道：“胡大人请二位贵人进堂一叙。”孔燕云和荣青听了，便将马匹交于军士，踏进营房。
　　营中却不如想象中的热闹，只有几个闲散军士来往。孔燕云奇道：“虽说只是一亭，但也应有一百多人马吧？怎么会如此萧条？”荣青也有些不解，说道：“可能是外出巡逻，毕竟南方不比北方之乱，这些军士大可不必每日操演。”
　　二人来到一所不大的营房之前，却见从屋内走出一个高达十尺有余的大汉！
　　不错，接待他们的，却是这个人高马大，好像野人一样黝黑魁梧，巨灵神汉一样的男子。
　　荣青看见这个人后，感觉到一股巨大的压力扑面而来，就连孔燕云也似乎有些不适，停住了脚步：“好家伙，这个男子怎生如此高大，威猛之极！而且他的武功境界，居然比我还要高？”《武经》中说的筋长力大，就是指这样的人，天赋异禀，骨骼精奇。
　　孔燕云心中震惊，因为他自己乃是少年英雄，武功境界不低，已经领悟到宗师的奥秘。但此人给他的感觉，却比他更加的深不可测，虽然是不是宗师高手还未可知，但如果动起手来，孔燕云必然不是这条猛汉的敌手。
　　“二位，想必就是沙都尉荐举，到我军中的孔贤弟和荣贤妹了吧？快请进，快请进！”看见荣青和孔燕云之后，巨汉用铜锣一般的声音笑道，随后一左一右，携住了二人的手。荣青和孔燕云站在他的身边，就如雉童一般，不多时已经走进了后帐营房。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九章 被擒？
更新时间2014-11-29 17:39:49  字数：2391

　营房不大，全是用砖瓦砌成，三进三轩，虽不奢华，却也干爽洁净。荣青随二人入了厅堂，便与他二人交首礼拜，随后坐上了客位。大瑨朝士族礼仪规范，席地跪榻而坐，举案把酒，荣青在出道后学了不短时日，端坐起来倒也有模有样。
　　况且她现在有武功在身，气血活泼，跪坐并不会感到不适。
　　“二位贤弟远道而来，想必是少年阳刚，想建功立业吧？只可惜愚兄身份低微，怕是会委屈二位的前程了。”胡裂命人上了酒菜，左右打量了他二人一眼。孔燕云举案道：“胡兄说哪里话来？我二人北流至此，只是想找一处安居之所，只要胡兄愿意收留，我二人决无多话。”
　　“胡某倒是愿意收留你二人，只可惜我胡乡营少，住不下两位高人。”胡裂放下酒案，嘿嘿一笑，随后猛然一拍桌案，孔燕云和荣青倒被他吓了一跳；随后营房的大门砰然关上，数十个军士手执玄铁刀剑，从后堂涌出，围在了他二人的身边！孔燕云惊道：“胡兄，你！”荣青连站起来都没有来得及，就被刀剑抵住了脖子。
　　“这些军士，果然不同于豪奴。若是比拳脚，大概可以做到十数人敌，但如果拿了军械，实在是施展不开！”
　　荣青心中暗暗吃惊，这些军士全都拿着玄铁械，穿着牛皮甲，这样的军士，又配合默契，恐怕先天高手两手空空，都做不到十人敌。武装和不武装，那完全就是两个概念！胡裂哈哈大笑，背着手站了起来，打量了他们一眼，随后后堂又走出了一个男子。
　　这个男子留着鼠须，面容精瘦，一抬眼就看见了荣青。
　　“脏丫，好久不见了。别来无恙？”
　　“殷力！”荣青眼睛微微一眯，认出了这是殷府中和殷壮齐名的殷力。殷力微微一笑，说道：“你居然这么大胆，就承认了自己的身份，不简单，不简单！一个逃奴，居然结交士人，妄图逃离家主，简直就是痴心妄想。给我捆上！”
　　他说完后，几个军士马上抽出了铁链，将荣青绑了一个结实。
　　殷力回头又望了孔燕云一眼，随后说道：“孔兄，殷府敬你是条英雄，不想为难你。只要你肯归纳，殷府上下不会亏待于你。”孔燕云听了，不由得哈哈大笑，说道：“你这狗奴，也有与孔某说话的资格？我与贤妹乃是生死之交，生死都在一处，要我归纳，白日做梦！”
　　“脏丫此次回府，可是去淘粪的啊，你也愿意？”
　　殷力走了几步，孔燕云似乎想暴起杀人，但胡裂拦在一边，让他无法出手。殷力说道：“既然如此，那就将这位孔公子也一并带走吧。给我捆上！”他一声令下，几名士军又抽出铁锁，将孔燕云绑了一个结实，最后与荣青摁在了一处。
　　二人身上的玄铁刀，玄铁蟒筋弓也被收缴，放在桌案之上。
　　“哼，看这次将你们二人带回江北，废掉武功，在府中为奴。我殷力会好好照顾你们的，哈哈哈哈！来人，带走！”殷力话音一落，便有十多个豪奴出马，手执刀剑，架在了二人的脖子上，向着营外就准备离去。
　　“殷管事，请留步。”就在这时，胡裂却叫了一声，让殷力回过了头。胡裂说道：“这两人武功不低，若是没有在下，殷管事要拿住他们，恐怕要费一番心力吧？不过交往归交往，这人情还是要的。就请殷管事将赏赐送到，再换二人不迟。”
　　“自然不会忘记胡大人的赏赐。”殷力眯了眯眼睛，又看了一眼周围的那些虎狼一样的军士，随后一挥手，便有一个豪奴端过了一个锦匣。锦匣内，放着一张当票。胡裂用眼睛望着殷力，伸手拿起了当票，是松香县的“井明当铺”。
　　殷力说道：“此功法乃是楚阳郡王妃赐下！主公不会将功法交付我等下人手中。井明当铺内，凭此票可取得几部书籍，其中有白卷一册。主公示下，功法一向都是秘授，白卷乃是用药酒书写，大人取得之后，可用蜜水浸之，但只可观阅一次，字迹图本便会消散，大人可要把握好。”
　　大瑨私信，多用药酒书写，而且破解之法不尽相同。或用茶水，或用蜜水，因此盗得书信，也不见得能够观看。而且药酒浸泡不得其法，图文一浸就散，也不可能一一尝试。
　　“殷府恩情，胡某自当铭记在心。”胡裂顿时喜形于色，拜谢于地，这才敢将当票收好。殷力扶起他笑道：“粟马百匹，也已经送至松香县堂上，大人不日即可去领。本来要多相讨挠，只是殷某要回府复命，只好就此别过了。”胡裂拱手道：“下官祝上差大人一路顺风。来人，送客！”
　　“胡裂，你贪图功法钱财，出卖朋友，不得好死！”
　　孔燕云怒骂了一句，随后几个豪奴将刀往他脖子上一顶，押进了囚车之中。荣青闭上了眼睛，很识相的坐到了囚车之内，殷力笑道：“怎么样，脏丫？这囚车的滋味，你一定没有忘记吧？不过现在天冷，爷就先不扒你衣服了，等到了霁春，咱们再重温旧梦，哈哈哈哈！”
　　看着殷力骑马，押送囚车离去，胡裂脸上献媚的笑容顿时收了起来。
　　回头对身边的一个军士说道：“没有问题吗？”军士拱手道：“大人，此事准备妥当，决计无碍。”胡裂轻轻吐出了一口气，说道：“全营军士，不得擅离职守。如若他二人明日不归，我便亲自前去救人，不能让他们过江！”
　　胡裂说完，马上收好当票，骑上一匹黑粟马，出得军营，马不停蹄向县城奔去，收取功法手抄本。
　　天已经黑了。
　　殷力押着囚车出了城去，不多时已经临近江边。一个豪奴道：“殷管事，现在天色太晚，没有舟船。”殷力说道：“就在此处露宿一夜，明日过江，三日内务必赶回殷府。”豪奴拱手道：“诺！”随后便与其他人一起搭蓬露宿，生火做饭。
　　荣青和孔燕云只是闭目坐在囚车之中，也不说话。又过了几个时辰，夜静更深，孔燕云猛然睁开眼睛，身上一抖，那条铁链竟然断开，成了几截！荣青也挣开了铁链，低声说道：“这胡亭尉果然没有骗我们！说实在话，我的心里一直还有些担心呢。”
　　就算是先天高手，也不可能挣断铁链的束缚。这明显是胡裂在铁锁之上做过了手脚。
　　“胡兄乃是忠信之人，此计骗得殷府许多钱粮，更得了一部玄阶功法，可谓是一场惊天豪赌了。”孔燕云看了一眼手上的小条，这是他和荣青刚刚进营房时，胡裂牵他们的手并足而行，塞在他们手中的。当时二人一入席，就看见了纸条上的内容，知道胡裂定下了这个计策！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十章 这一拜
更新时间2014-11-30 18:35:56  字数：2352

　殷府的人想收买胡裂，最有价值的自然是上乘功法了。只是功法过于贵重，怎么可能轻易示人，因此想顺利得到功法，就只有以人换物。荣青和孔燕云假装被擒，为的就是让胡裂得到这部功法，然后才伺机逃跑。
　　本来，用铁链将人锁住，又押入铁笼之内，就是先天高手都不可能有半点机会逃脱，但胡裂却事先将铁锁做了手脚，于是二人挣开铁链之后，便如龙游大海，再也关押不住。荣青从靴中抽出那柄二尺长的玄铁剑，猛然出手，顿时就斩断了茶杯一般粗大的铁栏。
　　当时擒拿他们的，乃是胡裂的军士，自然会给荣青留下一件兵器。
　　“嗯，不好！”
　　铁栏一断，殷力等人迅速惊醒，那个守夜的豪奴正在打盹，已经被荣青跃下囚车，一剑斩断了脖子！随后孔燕云也弹身而起，月色之下手脚闪动，便将那些豪奴全部打死。这些人虽然悍勇，但哪里挡得住他这个先天高手，只是几个呼吸的时间，这些人已经死了个干净。
　　但身边一身马蹄声响，殷力竟然跃上马背，准备逃走！
　　“哪里走！”孔燕云怎么会让他逃掉，身子一掠，已经欺到了马边，回手只一掌，便将这殷力拍下马背，惨叫一声，摔在地上就没有了声息。荣青走到了那些豪奴的身边，将他们的银钱，兵器一一收缴，连同拉囚车的一匹沙粟马，还有殷力骑的一匹黑粟马，两人这次收获也颇为丰盛。
　　将这些豪奴一把火烧了个干净，二人骑上马背，向着松乡县再次折返而回。
　　重新回到了胡乡军营之时，天已大亮；二人跃下马背，却见胡裂正带着军士待在门口，似乎随时随地准备出兵。看见荣青和孔燕云平安归来，胡裂忍不住哈哈大笑，随后几步抢上前，拱手道：“愚兄冒昧，让二位贤弟受苦了！”
　　“胡兄说哪里话，这次略施小计，骗得楚阳郡王上乘功法，让那殷府损失钱粮上万，也算是为荣贤妹出了一口恶气。”孔燕云回之以哈哈大笑，随后携了荣青的手和胡裂一同进了军营。胡裂说道：“我三人出身寒微，受人欺凌，如今却一见如故，肝胆相照。胡某想与二人结为兄弟，不知二位贤弟可愿？”
　　“胡兄与小弟尚未见面，便能弃楚阳招揽，定计释我二人，情义重于天地。孔某漂流多年，终有可归之处。小弟愿意追随大哥！”孔燕云听罢，欣然同意。
　　他说得不错，如果胡裂真的投奔楚阳王，以他的本事，加上百余军士，要擒拿他和荣青也是非常容易的事情。但胡裂却不望旧友荐举，收容二人，日后若让楚阳王和殷府知道，必然有杀身之祸。荣青也拱手道：“小弟愿意追随大哥！”
　　“好，我三人便在营中焚香摆酒，祭告天地，结为生死兄弟，日后有福同享，有难同当！”
　　“不求同年同月同日生！”
　　“但求同年同月同日死！”
　　三个人，六只手抱在一起，似乎再也不想分开。
　　荣青两世为人，都没有什么朋友。如今结交上了这两个兄弟，心中很是激动。这三个人，都是从小受人冷遇，却又不甘平凡的人，可以说是一见如故。当下，胡裂在营房之后，摆下三牲，五谷，拜天地父母，点香为誓。
　　礼毕，胡裂今年十七，拜为大哥。孔皙十五，拜为二哥，荣青十四，拜为三弟。
　　“哈哈，从今天起，我胡某不再是孤身一人了。”胡裂很是高兴，随后命军士在营房之内摆下酒宴，又赏亭中百余军士酒肉，同乐同饮。
　　酒过三巡，天色已黑。但三人兴致依然不减，胡裂更是已经喝下几大坛好酒。
　　荣青微有醉意，说道：“二位哥哥，小弟幼年吃苦，酒食不能过量，请二位哥哥不要见怪。”胡裂笑道：“我们可不是只会劝酒劝肉的兄弟，能喝就喝，不能喝就罢。”孔燕云道：“这次大哥得了许多钱粮，还有上乘功法，日后大展鸿图，不可限量啊！”
　　“话虽如此，但在朝中为官，仕途艰难。愚兄虽然小有本领，可也难得受到提拔。”提起这事，胡裂的兴致顿时淡了许多。
　　论起文治武功，他比孔燕云还要当得上“天才”二字。胡裂五岁修武，六岁成就武士，八岁成就武师，十一岁就步入先天之境界，为的就是光复家门。但自入军营之后，大小立过不少功劳，却从来没有得到过升赏，只谋得区区一亭尉的官级。
　　普通的先天武师，封官应该是将军，再不济也是都尉。而胡裂天赋异禀，以先天绝顶之力，足以媲美初入宗师的大境界，怎么说也应该在县中为将军，统领万人军马。说起此事，孔燕云也是满腹怨言，大瑨官人荐举，权柄皆在世家之手，寒族纵有才能，也难以担当大任。
　　听了他们的话，荣青倒是非常明了这个道理。无论在哪个世界，哪个朝代都是如此。
　　“贤妹，或许跟着哥哥，注定要委屈你了。”胡裂叹了口气，望了荣青一眼。荣青却笑道：“大哥说哪里话，荣青如今有家可回，已经是命中鸿福，哪有嫌家贫的道理。况且只要有才能在身，终有出头的那一日。大哥和二哥如今都有功法在身，不如先参悟修炼，再作道理。”
　　“对啊，今日结拜，高兴过头，竟然把功法给忘了。”胡裂笑了笑，随后命人撤去酒宴，掌上明灯。
　　三人坐定之后，胡裂拿出了那册从当铺换来的白卷。“愚兄已经试过，用蜜水点过页首，出了一个‘金’字，这功法抄本应该不假。只是这字点过之后，一时三刻就会消散，不如我们兄弟三人一页一页共抄，以免有所疏漏。”
　　“大哥所言甚是，我们兄弟自当齐心合力！”孔燕云点头，随后荣青也拿出自己的纸笔，三人一同围坐在案前。
　　胡裂撕下了第一页纸，浸入蜜水之中，不多时，白纸上出现了一层淡淡的字迹，还有图画。三人看时，见第一行有四个大字：蟾吐饮功。“金蟾吐饮功！”三人想到了之前的那个“金”字，便知道这门功法名叫【金蟾吐饮功】。再看那页纸上，乃是一式九变的身法和文字，当下各自开始抄录。
　　果断，一刻钟的时候，这页纸上的痕迹就渐渐消散。不过三人功底不浅，各自抄录三变，倒也齐全。
　　“好，咱们再看第二页！”胡裂冷笑了一声，知道这殷府用如此手段，必然是不想把功法交给自己，却又想借他手抓捕荣青和孔燕云。却没有想到，他们三人情意相投，不光没有相残，反而共同参悟，开始真正抄录这门功法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十一章 前程
更新时间2014-12-1 11:24:47  字数：2315

　一夜过去之后，功法已经抄录了三分之一。
　　于是第二天，三人整整一天都没有安闲，将这部功法完全抄录了下来。
　　装订成册之后，胡裂拿出一张雪纸，说道：“那殷府将这金蟾观想之图，只给愚兄看了一眼，想必认定我境界不到，无法参悟。却不想胡某这五年之中，早就堪破了宗师这层屏障，那观想之图，看一遍便能够印于心中。”
　　胡裂说完之后，闭上眼睛隐入了沉思。约摸过了小半个时辰，他猛然睁开环眼，提笔蘸墨，挥毫而落！荣青看时，却见他只是廖廖数笔，就勾勒出了一只大蟾图像。荣青看这图像时，突然感觉自己好像化成了一只异兽，正在吞吐天地之精华，壮大体魄。
　　“不好，我境界未到，不能观想这样的功法！”
　　猛然想起了这个关节，荣青连忙回过心神，开始观想大悲还阳经。几个呼吸之后，身体已经没有了大碍。重新睁开眼睛，荣青发现胡裂已经将画作完，虽然没有见过原本，但荣青几乎可以断定胡裂这幅观想图，已经与原本相差不大了。
　　“大哥看起来粗旷，没有想到书画也是这样擅长。小弟佩服。”荣青由衷地说了一句。胡裂放下了笔，额头微微见汗，长长的松了一口气，方才笑道：“只文不武，是酸儒，只武不文，是莽夫。大丈夫立足于天地，自然要谋其所长，不然胡某可活不到现在。哈哈！”
　　他说着，却又叹道：“只可惜，这部功法我已经参悟通透，乃是阴行功法，愚兄体魄刚健，却是不能修行。不过我观二弟乃是射艺出身，不如就将此功法赠于二弟！”孔燕云听了，顿时喜不自禁，拱手道：“多谢大哥相赠。不过大哥不要因此沮丧，小弟这里还有一部功法，正适合大哥。”
　　孔燕云说着，马上拿出了【麟虎飓罡拳】抄本，放在了胡裂的手上。
　　“哦，竟有此事？”胡裂惊喜的接过这部功法，一时之间喜形于色。听到此功法的来历之后，胡裂感慨道：“这都是你我兄弟的福分啊！那殷府无信无义，居然拿阴行功法欺瞒于我，即使愚兄得了这部功法，修为也不能寸进，还要受制于人。哼！他却没有想到你我兄弟自有造化！”
　　“恭喜二位哥哥，荣青修行还浅，怕是要给二位哥哥添麻烦了。日后修行，还望哥哥提携！”
　　“唉，兄弟之间，说什么见外的话。”胡裂用大手拍了拍荣青的脑袋，“贤妹如今，也是朝着先天境界迈进的地步了，不如先修养数日。我们兄弟积累不浅，将这两套功法参悟通透，一举修炼，恐怕不出半年，就能够踏入宗师的大境界。到那个时候，贤妹必然成就先天，哥哥自然带你修炼！”
　　“是，多谢大哥！”荣青起初修炼，都是自己琢磨，走了不少弯路。后来结交到孔燕云，学到了不少东西，但孔燕云毕竟是以射艺出身，功法不对门路。而如今结识上了胡裂，可以说是瞌睡遇到了枕头，荣青相信自己只要把握了机遇，今后的成就肯定不止如此。
　　前程这种东西，荣青以前是不屑一顾的。但自从一世无为，遭到恶报之后，她便彻底改变了自己懒散的人生观。
　　浑浑噩噩，无所作为的人，就是畜生。
　　当晚，荣青便收拾了东西，留在了胡乡军营。不过她现在是一介女流，直接住进营房肯定不方便，但乡镇之上倒有许多处所，于是在一处农家买下了一间小屋子安顿了下来。荣青倒是能随遇而安，客栈住得习惯，乡村小屋也住得习惯。
　　夜里，荣青盘膝坐在床榻之上，用大悲还阳经继续恢复右肩的伤势。天亮之后，荣青长长的吐出一口浊气，感觉到自己不光右肩的伤好了许多，就连内脏也开始凝炼起来，这证明自己已经真正开始走向炼脏，朝先天的境界迈进了。
　　有了大悲还阳经作为后盾，荣青锻炼内脏成就先天境界，势必要快许多。信步来到军营之内，荣青见不少军士，牵来了一大群粟马，有黑有黄，而且匹匹矫健，不由得眼睛一亮。
　　一位什长拱手道：“原来是荣小姐。这是我们大人此次得的骏马百匹，如此我们胡乡亭军，可是非同一般了！”
　　“哈哈，恭喜恭喜。”荣青由衷地笑了笑，便穿过营地，来到了主营之中。
　　“哎呀贤妹，有好消息来了！”荣青一进营房，胡裂和孔燕云便高兴的拉过了她的手，“贤妹，因为北方绿眉军起事，如今声势浩大，已有侵入江南之意。因此朝庭下诏，让各州府县自行招蓦兵勇，扩编军马！三个月之后，太守大人将亲自校场演兵，加官授爵，我们可算有出头之日了！”
　　“有这等事？”荣青和两位兄长一起坐好，没有料到绿眉军的声势居然越来越壮大了。二人见她并没有喜形于色，孔燕云便说道：“贤妹虽然是女子，不能入军为官，但我和大哥有了前程，定然不会亏待于你的。”
　　荣青摆了摆手，却说道：“哥哥误会了。我实在是没有想到，绿眉起事，竟然会声势如此之巨，而朝庭让各州府县自招兵勇扩军，实为无奈之举。而且地方势力盘踞，单我知道的，便有江东楚阳郡王，和霁州殷府，还有鲁家。若是在天下大乱之机，又让地方门阀壮大，恐怕不是吉兆。”
　　“这……”胡裂和孔燕云都是一愣，随后纷纷点了点头。“贤妹说得在理。可国家有难，我等习文修武，就算不报国家，也要报父母兄弟。这不是空谈道理，而是真心实意。”
　　荣青说道：“只要人格健全，自然关心国事，但国事如果掌于恶人之手，我等效力还有何用？而且绿眉起事之后，大瑨由盛转乱，乱世必出英雄。地方门阀扩军之后，豪强极有可能成为割据之势；到了那时，君择臣，臣亦择君。大哥大可不必将阅兵之事放在心上，不出两年，必然有我等投奔之处！”
　　“这……”胡裂听了荣青的话，静静的思索了一会儿，随后猛然一拍大腿！
　　二人都没有想到，荣青竟然会说出这样明了的话来。
　　“好，贤妹说得极是！如今，我们兄弟三人便闭关修行，万事不管。只等扩军之后，择选贤君，再图大事。”孔燕云也有些佩服地说道：“没有想到，贤妹却是一位女中豪杰，巾帼英雄啊。愚兄好生敬佩！”
　　“巾帼英雄？”荣青听了这话，有些别扭。“老子本来就是大老爷们儿好吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十二章 定风神锤法
更新时间2014-12-2 20:42:19  字数：2415

　听了荣青的话之后，胡乡县并没有招兵买马，而是像以往一样，演军，修炼。
　　几日之后，孔燕云已经先行闭关。胡裂将荣青带到另一处营房之内，似乎准备安排一些事情之后，也要开始闭关了。这次他们兄弟都得到了各自的功法，将从少年英雄向着枭雄巨擎的境界迈进。他们闭关的地方，乃是胡乡镇后，距离百里的一处山脉，名叫“玄山”。
　　玄山，顾名思义，乃是一座矿山。胡乡军营，乃是打造军械，为大军供战械出名的。而胡裂，更是一位打造军械的高手，这正应了上古功法诞辰之意，乃是“夺天地造化，冶炼器具，尝试百草，造福于万民”的意境。
　　而荣青看这一处营房之内，修得宽敞结实，却污渍斑驳，房内炉火熊熊，不少军士正在打造军器。
　　这是铸造营房。胡裂的先祖是马奴，但也是军匠出身。
　　铸造营房内，铁锤叮叮当当的声音不绝于耳，十分的清脆好听。
　　“我和二弟准备闭关了，闭关途中，出来得少。这次我们都有功法修行，当然不能亏待了贤妹。”胡裂说着，从墙边拿起了一枚硕大无比的大铁锤，对荣青说道：“我的先天境界，就是在铸造之中大成的，这也是理顺刚劲非常有效的一个手段。本来这套功法，一般人学不来，但贤妹体魄亦刚亦柔，倒是可以发挥出几分的效力。”
　　胡裂认真的向荣青说着，随后慢慢举起了这一杆大锤，让荣青忍不住瞪大了眼睛！因为这杆大锤，竟然是以生铁为杆，玄铁为头，长过一丈，重量怕是超过二百斤。巨大的锤头，好像水桶一般，让人看上一眼，就能够感到扑天盖地的压力。
　　“外用功法，【定风神锤法】！”
　　胡裂大喝了一声，对准一块烧得通红的铁矿。铁矿在了炉火之上，发出了暗红的光芒，他猛然挥起巨锤，重重的砸了下去。
　　在这一瞬间，荣青清晰的感觉到，胡裂所有的力道，都拧成了一股，最后全部集中在了锤头！
　　当！
　　一声巨大的声响，让人感觉几乎要将营房震垮。而那枚铁矿被他这一锤，直接被打平了一半！四溅的火星飞射出来，荣青知道那是铁矿之中的杂质，普通的军匠要打出杂质，起码要数十锤，甚至上百锤才能够做到，而胡裂居然只用了一锤，就将杂质打出了许多！
　　而接下来，胡裂却并不停留，又是第二锤砸下。
　　荣青仔细的体味着胡裂的动作，以及他发力的方法，没有疏漏任何一个细节。
　　整整九锤，似乎很快，又似乎很慢。不过几次呼吸的时候，那枚铁矿已经被打成了一块铁饼，荣青再看时，却见里面的杂质已经全部清除，成为了一片纯净的生铁。“真是神乎其技，但这套外用功法也只有胡裂这样的人才能够使用，普通人别说用，学都不可能学会。那我呢，我真的能够用这样的功法来顺劲吗？”
　　荣青读的武经上，就介绍过一点外用功法，但并不详细。
　　一般士族修炼武功，都是内用功法，也叫做本源功法。这种功法可打可练，能够改善体质，助弟子突破境界，一举圆满。
　　荣青所修行的，全部都是内用功法。
　　但外用功法却不一样，有的是纯粹的杀法，有的是纯粹的炼法，更有专门疗伤的观想功法，普通人根本学不了。荣青参悟的大悲还阳经，就是一套内疗功法。而这套【定风神锤法】，就是一套纯粹的炼体之法，不能用来战斗，但能够用来锤造军械，淬炼体魄。
　　孤峰居士，就曾在武经之上写过：外用功法，至少都是【玄阶】等级的，只有两种境界高深的人可以用，一种是至少踏入宗师境界门槛的高手，而另一种，是武功境界未达宗师秘境，却天赋异禀的先天武师。
　　胡裂现在尚未修行玄阶功法，但已经以先天之境完成了“定风神锤法”，就是功法上所说的天赋异禀的奇人。
　　在荣青的震惊之中，胡裂已经将这套功法从头到尾演练了一遍。而那块被打成铁饼的铁矿，已经缩小到了原来的十分之一。它已经变成了一块玄铁！军营之中，普通百姓，强盗，都难得一见，被荣青视若珍宝的玄铁，居然就在短短的时间之内，被胡裂从一块普通的铁矿之中铸造出来了。
　　“这……”荣青抬头望了胡裂一眼，又是崇敬，又是感慨。
　　“贤妹，这套功法愚兄传授于你，因为你的体魄刚柔相济，倒是可以用用。但你万不可用我这大锤，只用普通匠锤于顺劲就行，不然身体会经受不住。”胡裂微微一笑，用手摸了摸荣青的头，好像站在他面前的是一个还不到十岁的小妹妹。
　　“以你的资质，这套功法的顺劲应该也清楚了，不过以铸造修炼远远不行。我这册书中，有这套【定风神锤法】的观想和铸造之法，你可细细参悟。书中，还有一些我修炼的心得，武功要苦修，更要实战，你这些时日可以在军中与军士对战，武功必然能够日进千里！”
　　“是！”荣青交手一拜，“大哥也努力修炼，我们三个月之后再会！”
　　“好！”胡裂爽朗的一笑，随后出了营房，安顿好事宜，便策马奔向玄山，和孔燕云一同闭关去了。
　　胡裂没教荣青铸造，只教了锤法，并不是他藏私，毕竟他祖传的外用功法都传授出来了。
　　一来，如果此功法用于铸造，只有用那样的大锤才能够发挥其作用，毕竟这是一套霸气无边的功法，不比内用功法那样可以控制火候。二来，铸造和射艺一样，需要长时期辛苦练习，荣青学习这套功法，就和跟孔燕云学习开弓一样，只是为了顺劲而已。
　　不过这次顺劲，可是实战了。荣青回到了校场之上，早就有一队军汉在那里等她。
　　大瑨开国日久，军备不免空虚，军营之中不光是军士，就连战将都缺损不少。
　　因此荣青一来，当了清客，胡裂就让她接替了一个什长的空缺。这自然让许多军汉不服气。孔燕云，他们多少听说过此人的大名，又是须眉男儿，加上武功高强，倒也能够让人心服。而这个叫荣青的丫头一来就当了军官，让许多的军士，包括其他的什长都很不以为然。
　　胡乡亭的军士，可不比荣青以前看见的那些豪奴强盗，单是看一眼，都能够感觉出非同一般。尤其是这些军士，个个穿着牛皮战甲，玄铁护腕，玄铁战靴，全身包裹得严严实实。就算是空手，战力也是十倍的增加。
　　这样的军备，一身就要上百两的银子，可以说大瑨朝庭的军费，每年都是无底洞。
　　朝庭下诏让各地门阀扩军，也是军备不足，把担子交给了他们。
　　“诸位，在下荣青，以后就是营中的兄弟了。还请各位多多指教！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十三章 实战讲武
更新时间2014-12-3 18:31:42  字数：2395

　荣青今天穿的是一身劲装，很是飒爽，但眼前的兵蛋子们却依然把不爽都写在了脸上。
　　一个三十出头，人高马大，满身都是疙瘩肉和伤疤的大兵笑了笑，抄起手来说道：“小妹子，出身名门就是好啊。我们哥们打仗的时候，你还在吃奶呢。如今被人一荐举，就当了军官，真是前途无量啊！”
　　荣青淡然一笑，她在前一世，就屡屡遭遇了所谓“士族子弟”的打压，所以混得一直不近人意，自然明白这些军汉心情。但荣青现在没有兼济天下的才能，所以只有先抢人饭碗，独善其身了。况且作为胡裂的义弟，没有手段震住这些人，胡裂的面子也不好看。
　　“诸位，荣某人这次既不是来争前途，也不是来争军功的。因为现在叛匪作乱，亭尉大人准备为国请命，所以特地让我过来，训练你们的。”
　　“什么！”
　　荣青的一句话，顿时让在场的人勃然大怒！
　　“好厉害，有杀气！”
　　荣青此言一出，马上引来了周围军汉要杀人的目光。他们的眼睛就好像一把把的玄铁刀，要将荣青撕成碎片一样。当初面对殷府的豪奴，荣青都没有感受到这样惨烈的杀气，这是真正上过战场，经过生死搏杀出来的军士，和那些门阀中的奴才根本不在一个级别。
　　而且这些人所站的位置，绝对是能够互相配合默契，集结所有力量杀死敌人的最有效的方位。荣青也知道，这些人更不会因为同伴的倒下就吓得腿肚子转筋，恨不得爹妈少生两条腿的家伙一样四散而逃。这样的军士，这样的军容，才是真正的正规军队，所谓的三人敌也好，十人敌也罢，指的是打败这样的军人，这样的阵容。
　　当初她和孔燕云虽然只是配合演戏，但也的的确确被数十军士一围，就脱不了身。
　　但荣青却并没有退缩。经历的事情多了，人自然会养出一股定力，荣青也是杀人放火混出来的，早已不是前一世那样的菜鸟。她既然自称是士族，要以此为生，必然要拿出真正士族的气势来。这不光是为了她自己，更为了还在轮回中受苦的父母。
　　但荣青没有背景，也没有漂亮女人发－骚的本事，辟股一扭，就让这些兵哥哥拜倒在她的三角裤下。
　　能帮自己的，只有拳头。
　　“我们还是按照军队里的传统，来实战讲武吧！我是一个武师，有资格坐什长这个位置。你们要是不服，大可以过来试试。”
　　“那好。我们可就不客气了。”十个军汉慢慢的围了上来，其他人也退到了一边，看着校场上的十男一女。“请问荣小姐，我们是比什么？”荣青说道：“刀剑无眼，我们比拳脚。你们要是能够打败我，我马上向亭尉大人请辞。”一个军汉说道：“好，这可是荣小姐你自己说的！”
　　他的话还没有说完，拳头已经挥在了荣青的脸边！普通的军汉虽然没有修炼过上乘的功法，但搏杀的武艺也不是假的。这一拳不论是力道，还是位置，都打得极为巧妙，速度更是不慢，荣青感觉到耳边生风，知道这一拳别说是武师，就是先天武师挨上了，也绝对不好受。
　　因为正规军士，身上有军备！
　　“果然是正规军队，战力强得超乎了我的想象啊！”
　　但荣青现在已经修为有成，是向着先天境界突破的上乘武师，加之功法独特，因此只是脚下一划，就轻盈的闪过了这看似致命的一拳。但与此同时，一条腿带着劲风沙土，向着她的脚踝就扫了过来！也就是这时，另一个军汉的手肘也追到了荣青的身后，向着她看起来娇嫩柔弱的脖子扎了下去。
　　“哼！”荣青被这十个军汉默契的配合也勃发了战意。身子由内至外一阵发力，居然没有用上自己以前修炼的任何一路功法，而是身子一错，一掌扬起，重重的拦住了扎向自己的手肘！这一招正是【雕弓天狼】中的云上飞花，但打出的力道却是【定风神锤法】，力大却不伤人。
　　荣青将自己的功法，劲道，全部顺进了胡裂传授的这门外用功法之中，将这些军士当成铁矿来锤炼，双方都会得到很大的益处。
　　砰！
　　这一掌快得如残影一般，力道却大得让人无法想象，居然以掌对手肘，震得那个军汉倒飞出一丈多远。要知道这可是军士，不是普通闲汉，居然被荣青一掌震到手肘之后，整个人倒在地上，已经爬不起来，顿时让在场所有人都惊呼起来！若是被打中要害，打倒一个人倒是在情理之中，但荣青只是出手防御，竟然也能够放倒一个人。
　　唰！放倒这个人之后，荣青并不停留，身子一飘，躲过了那记扫腿，随后又是回足一点，震在了那个军汉的肩上！那个军汉闷哼了一声，在校场的砂地上滑出老远，用手捂着肩膀，显然是不能再战了。不过他虽然受了伤，却没有发出一点声音，显然精神极为坚韧。这一式，正是【蝶舞分花】。
　　而荣青落地之后，竟然没有再发招式，而是直接用肩一撞，将又一个军汉震飞！不过此时，另外两个军士已经趁势抓住了荣青的肩膀，但随后她顺劲收劲，猛然一弹，这两个军士竟然被双双弹飞！【雕箭藏弓】！而弹飞这两个人之后，荣青竟然消失了踪影。【神雕挟子】！
　　荣青居然在弹飞其中一个军士之后，蜷身缩在了他的身上！
　　【利翼八方】！
　　砰砰砰砰砰！……身形陡然一展，剩下的军士全部都被震翻在地。
　　不过他们都穿着牛皮铠甲，荣青用的又是炼体之劲，因此只是被打得气短，并没有受伤。
　　望了剩下的人一眼，荣青说道：“你们果然是好身手，居然能够带给我压力！不过你们被我揍得这么惨，想必心里肯定不舒服吧。要不你们来二十个人吧，我也要趁机修炼武功，被你们揍一下就算是扯平了。”
　　“这可是你说的！”听了她的话，又是二十个军汉马上围了过来，不过这回眼神却不那么凶恶了。
　　最主要的原因，是荣青展露了实力，她的确是一个十数人敌的上乘武师，而且比绝大多数的上乘武师都要强，轻轻松松就解决掉了十个军士。这足以证明，荣青是有实力坐在现在的这个位置上的。况且在军队中，身份什么的倒是其次，军士只认实力，荣青展露了自己的实力，渐渐也征服了他们的心。
　　二十个军士将荣青围在了中心，荣青的压力陡然大了一倍！
　　“果然是军容齐整，多十个人后，居然给了我这样大的压迫！不过有压迫，才有挑战，我要真正学会【定风神锤法】的顺劲，就得靠这些人帮我修炼了。”荣青却并不退后，主动向着他们攻击过去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十四章 三十人敌
更新时间2014-12-4 19:34:45  字数：2303

　武场之上顿时杀声大起，人影闪烁，黄沙飞扬，拳脚交错。
　　但这一次，荣青虽然依旧放倒了这二十个人，却没有刚才那么轻松了，身上也挨了一拳。
　　“好！”剩下的军士对那个倒在地上的军士叫起好来，因为打中荣青的正是他。荣青也揉了揉后背，随后拿出一两银子走到这个军士的身边，非常随意的将银子拍进了他的手心里。“真是好弟兄，刚才荣某人出手重了，别往心里去。这点钱，吃点酒调养调养身子吧！”
　　“这……”军士一下有些发愣了。一两银子，可是普通军士一个月的军饷。升到了伍长，也只有二两，荣青虽然是什长，但月俸不过三两而已。看着这个军士，荣青站起来说道：“诸位弟兄，我说过，荣青是都尉大人派来训练你们的，打得好的弟兄自然会有好处。接下来，我还要挑战二十个人，凡是打中我的，我都会请客！”
　　“好！”所有的军士都沸腾了。这个荣青倒是和普通的士族小姐不一样，有得打，还有钱拿，这样的好事打着灯笼也难找！一时间，军营之中战意渐浓，却没有了一开始的剑拔弩张。荣青也大笑着让他们排好军容，再次挑战二十个人的地步。
　　但这一次，军汉们失望了。原本刚才二十个人对战，就能够打中荣青一次，为什么这次又不行了呢？但荣青进步的速度，是让他们不能想象的，随着人黄功法融合慢慢大成，荣青的力道和速度，已经开始超过了一个限度。但荣青却没有继续挑战下去，而是和军汉们告别，准备明天再战。
　　因为天已经黑了。
　　今天这次演武，不光让荣青看到了真正军队的战力，也让她和这些军汉们拉近了关系。而所花的代价，只有一两银子而已。这种手段，是以前别人对荣青用过的，如今荣青换了一种方法来蛊惑他人，倒也使得得心应手。
　　不过今天最大的收获，是让荣青真正开始理顺刚劲了。她终于将人黄功法开始真正融合，而且开始掌握了【定风神锤法】的发劲。虽然还没有真正踏入先天，但荣青的力道，身法，已经超出了同一个阶段许多，荣青知道自己如果突破之后，将会取得普通先天武师无法企及的成就。
　　所谓是一分努力，一分收获。荣青成就武师，比普通武师要艰辛数倍，因此她所获得的回报自然也是数倍之多。
　　就这样，荣青每天都会和那些军汉试炼，从二十个人，渐渐增加到二十一个人，二十五个人，最后终于加到了二十八人，二十九人，三十人的地步！
　　三十人，也就是普通先天境界的标准了。
　　但是荣青却还没有踏进先天，不过【定风神锤法】的外用功法，也在这次修炼的过程之中完全学会了，她感觉自己的劲，无论是刚，还是柔，最终已经拧成了一股，收发自如，所有的功法，已经完全融合成了一体。
　　而且收发之间，不论是筋肉，骨膜，还是内脏，都渐渐开始拧成了一股。
　　对战三十名军士，荣青已经得心应手。虽然还没有做到最后的突破，但力道和速度的绝对优势，再配上强过普通功法数倍的外用功法，使她在尚未突破的这段时间里，就已经能够做到三十人敌了。
　　尽管如此，荣青还是偶尔会让某个军士打中自己，赏赐对方一两银子，让军营里的气氛活跃起来。
　　而且她现在出手，也只是会震倒对方，并不伤人，可以说是收发自如。
　　荣青，胡裂，孔燕云兄弟三人，就如此珍惜着每一寸光阴，每天每时每刻，努力的闭关修炼。
　　时光如水，江南江北的田野之中，已经能够看见一片青绿。天气已经渡过严寒，特别是在这南国之地，扬春三月，是各州府县中的士族子弟踏青旅游的季节。
　　但在今年，通州上下却不比往常，因为绿眉军的起事，举朝震动，各大门阀接到圣谕，已经开始纷纷扩军，准备建功立业。
　　通州咸原郡内，乃是州府八郡中第一大郡，其地位仅次于州府。因为楚阳王王妃薨逝之后，侧妃鲁氏已经被立为正妃；而咸原郡太守，正是鲁氏的本家。整个咸原郡府，下辖八县六十四乡镇，十有七八都是鲁家势力，如今扩军编制，拥兵自重，就是通州州牧也不敢小视他们。
　　毕竟王亲，可不比一般的豪门世家。
　　此时的太守府内，后堂。宽大的厅堂两侧，摆放了一列列整齐的桌案，每一面桌案之后，都席坐着一位气宇不凡的男女。一位位侍女悄无声息的来回走动，从酒罐中舀出美酒，酌进这些贵人的酒案之中；厅堂内清香熏绕，丝竹轻响，显得富丽堂皇。
　　一位五十多岁的中年男子，正坐在案前细细的品酒。而在客位之上，端坐着一个须发银白的老夫人，正是殷府的殷夫人。除此之外，两侧的案榻前，坐着十多位士族子弟，有老有少，但无一不是锦衣华服，面色倨傲的人物。
　　整个厅堂之内，竟然有上百位士人在此集会。
　　“姑母上次准备荐举的胡裂，好像并没有拿下荣青和孔燕云？”
　　中年男子放下了酒案，望向了殷老夫人。他正是殷老夫人的堂侄，也是咸原郡的太守，鲁腾。鲁腾，字凡希，乃是楚阳王鲁王妃的生身之父，官居一郡太守，虽然文治武功稀松平常，却坐镇江西，拥兵数万，非殷府的势力可比。
　　鲁腾虽然年过半百，身体略微有些发福，但面貌英俊，面白长须，而且言谈举止之中，透出一股颐指气使的气质。这显然是多年来统兵驭城，养出的一股尊荣之气。加上他头戴高冠，身着锦袍，端坐于正位之上，一眼就让人感觉到一统数十万军民的世族霸气。
　　“那个胡裂似乎也是桀骜不驯之辈。此次，老身不想再姑妄听之，而是想直接下手了。”殷老夫人静静的哼了一声，似乎回到娘家之后，她才真正找到说这句话的底气。鲁腾望了周围一眼，却见满府的族人，清客，并没有一个对这件事情有兴趣，忍不住讪笑了一下。
　　“一个逃奴，能有多大气候？若是动静闹得太大，倒是失了我王府体面。”用有些肥厚的手掌弹了弹案面，鲁腾抬起头来说道：“来人，把那位先生带上来！”他话音落下不久，两名豪奴便带上来了一个须发花白，颈项上有一圈伤疤的老者。
　　“老朽见过太守大人！大人收容之恩，老朽没齿难忘！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五章 玄钢剑
更新时间2014-12-5 13:00:15  字数：2483

　这个老头，俨然就是在望江亭一战中未死的韩保！
　　他也是先天上乘，堪破宗师迷雾的大高手，孔燕云当日虽然将他射为重伤，韩保却命运不浅，被树枝挂住，然后逃出升天，留下了一条性命。逃过江后，被鲁家豪奴发现收留，成为了清客士人，在府上效命。
　　鲁腾向来广招贤才，于是派人为他医治伤病，如今数月过去，已经完好如初。
　　如此救命大恩，韩保一见鲁腾，便交手下拜。
　　“韩老请起。”鲁腾微微一笑，随后望了姑母一眼。“韩老，我知道你文治武功都是奇好，如今只差一步，就能够踏入宗师之境，只是苦于没有功法。这次，我交付你一个差事，你到伏原郡松香县，找到荣青，提她头来见我，本郡自然提拔于你，你也可报这一箭之仇！”
　　“多谢大人抬举！”韩保听了这话，胡须微微发抖，但随后拱手道：“但是荣青和孔燕云二人，武功不低，老朽冒然前去，只怕是会误了大人的事情。”韩保说着，眼睛里冒出了灼热的光芒，周围的众人也纷纷停止了交谈，把目光放在了他的身上。
　　韩保是想讨要功法，这个殷老夫人，鲁腾心里都明白。但鲁腾却笑了笑，随后说道：“功法这样的东西，不能轻授于人。你若有难处，我可赐你一件可用，亦可收回的东西。你若办好了事，这件宝物，我连同功法一并授于你！来人！”
　　鲁腾说完之后，马上有一名豪奴走进了厅堂，然后跪在地上献上了一把剑。
　　“这是……”满厅的族人，清客，包括殷老夫人都望向了这把剑，露出了惊诧的神色。“玄钢剑！”
　　“不错！”鲁腾慢慢的站了起来，走到了豪奴的身边，用手抓住剑柄，一拉！“蹭”的一声响，剑身露出半尺来长，银亮的光芒刺得韩保的眼睛一阵微眯。清亮的宝剑出鞘之声，在安静的大厅里回荡了整整一息的时间。
　　“军中虽有玄铁，但也只是凡品而已。而此玄钢剑，乃是立下赫战功之臣，才能赐下之宝！韩老，你若办得了这差事，这剑便赏于你，你若办不好，此剑便与你无缘。”
　　“老朽便是粉身碎骨，也不能辱没了太守大人的厚赐！”韩保心中大喜，连忙跪下接剑。虽然没有能够得到功法，但是玄钢宝械，可是军中神械，普通军将都没有一把！玄钢对上了凡铁，那可是无往不利，差距比玄铁与普通的生铁都要大。
　　这种剑，每一把都是价值千金的宝物！而且在普通的军营之中，更是有价无市。若不是咸原太守，普通的郡县恐怕都拿不出如此的宝械。有了它，别说是荣青和孔燕云，就是真正的宗师高手，韩保也能够力敌了！
　　但韩保就要接过玄钢剑的时候，鲁腾却拦了一下。随后叫道：“康儿，你过来！”他说完后，一位少年的公子走过，向着他行了一礼：“伯父大人！”
　　韩保微微一愣，随后脸色变得有些不自然起来。因为这位少年虽然不过二十来岁，但气息沉稳，筋骨强悍，俨然也是一位先天境界的高手！韩保这样的先天高手，行走江湖虽然地位不低，但如今真正进了世家，才发现不少门人清客，都已经踏入了这个境界。
　　这位公子出现之后，韩保的脸色变得灰暗了许多。
　　“康儿，你如今也是先天大成的新秀了，弱冠之年，应该外出历练一下。此剑，交由你保管，当用之时，再赐予韩先生。”鲁腾说完后，“蹭”的一下，又将剑还鞘。韩保的胡须抽动了几下，随后慢慢的站了起来，不再说话。公子拱手道：“孩儿定当尊伯父教诲。”
　　“太守大人，老身以为不妥。”就在这时，殷老夫人却说了一句。鲁腾有些不解，说道：“何以不妥？”殷老夫人说道：“如此宝物，岂能轻付于人？而且那孔燕云不是善类，胡裂更是首尾两端，太守在人若是去拿人，必然要准备周全才是。”
　　“哈哈哈哈，姑母大人过虑了。我自然不会让韩老和康儿只身前去。我们鲁家，可不是殷府那样的寒门，眷养的高手死士，可是不计其数！”鲁腾听了，顿时哈哈大笑。他把殷府讽刺为寒门，口气的确是非常之大。
　　“何况几个黄口小儿，无非是奸滑之徒。韩老吃了一次亏，焉能重蹈覆辙？”
　　“大人明鉴！若是公平交手，韩某怎能败在荣青之手！”韩保连忙分辩了一句，让鲁腾微微点头。
　　鲁腾背起了手，又对韩保说道：“韩老如今为我府清客，但寸功未立，本郡也不能胡乱赏赐。但我鲁某用人不疑，疑人不用，眼下战事在际，只要你以后建立功业，神械，功法，我都不吝赏赐！韩老，你可在外院门客之中，挑选武师高手数人，为你属下，与康儿一同前往，助你一战成功！”
　　“多谢太守，韩某定然不辱太守之命，将那荣青，孔燕云抓入府中，让太守大人发落！”
　　韩保的眼睛又望向了那柄玄钢剑，似乎再也不愿意离开。
　　“韩老，康儿，老身有一言，请铭记在心。”殷老夫人也觉得，为了一介逃奴，就派出了两名先天高手，数名死士，还赐下了玄钢宝械，的确有些小题大做了，但心里依旧有些不安。
　　“如果营中只有荣青一人，你们便放手一战，就算松香县令怪罪，也有太守大人为你们作主。但如果那胡裂和孔燕云在，便不要急于动手，以免马失前蹄，让人有可趁之机。”
　　“孩儿谨尊姑祖母教悔。”叫鲁康的少年恭敬的拜了一礼，韩保也拱手道：“韩某定然不会冒然出手，失了先机。”
　　鲁腾听了这话，似乎有些不悦，说道：“我们是上差，又如此阵容，怎可能出了意外？姑母大人且在府中安住，不出一月，便将那荣青等人尽数擒杀便是。”他说完后，与众族人清客重新品酒畅谈，似乎荣青的事情只值得他耗费这么多的语言。
　　殷老夫人微微摇头，便没有再多说什么。
　　时间不知不觉，就过去了将近三个月。如今的时节，又到了春末时分，清风怡人，鸟语花香。
　　这天夜里，风清云淡。
　　荣青结束了一天的修炼，正在营房内闭关，观想【定风神锤法】的图像，入神，思索，体会心得。
　　定风神匠，是北国勾奴族人传说中的军匠护法神，手使大锤，铸造军械，正直勇猛。观想中的波罗神像，竟然和胡裂有些类似，高大威猛，却又不咄咄逼人，善恶分明。荣青在观想之中，感觉到自己呼吸之间，牵引着五脏六腑，一口口腥臭的浊气不断的排出体外。
　　自从她玄黄功法大成之后，现在每天行功，都会有这样的现象，这证明荣青已经真正开始凝炼脏腑了。
　　内外兼通，铜皮钢骨铁内脏，便是先天大成的境界。
　　“嗯，我日积月累，今天居然有了这灵光一动的感觉？好，如此我就集中所有的精气神，努力冲击一晚，扯能不能真正打通这个屏障！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十六章 成就先天
更新时间2014-12-5 21:41:47  字数：2434

　有了这样的感觉，荣青马上拿出紫云葫芦，倒下了一小勺，细细的咽了下去。这是最后一点【豹胎润脏丸】的药酒了，也多亏了它的存在，让荣青的修行进步神速。豹胎润脏丸，是修行脏腑的神药，荣青以前很少使用，为的就是迈向先天的时候再服。
　　胡裂和孔燕云，正在闭关修行玄阶功法，荣青自然将大半的神药都让给了他们。有了这些灵药，加上他们的天赋，突破起来也必定是让人寒颜。
　　吞下药酒之后，荣青感觉到自己的内脏一阵通达，温暖舒适。而且如今，她已经不用观想，人黄功法和大悲还阳经已经能够无意而生，自然而然的开始锻炼和恢复筋骨，内脏。这也终于让荣青能够腾出心思，一心一意的观想【定风神锤法】这门外用功法。
　　功法真正炼成之后，无需观想，自然勃发，这才是大成。不然在真正的战场之上，哪里有时间让人观想，入神？以前荣青只有本源功法不需要观想，但如今大悲还阳经也渐渐到达了这个境界，这是功法真正融合为一体，将要大成的标志。
　　突然间，荣青按耐不住，一股奇异观想境界，带着她出了小屋，径直来到了军营铸造房之中。抽好了风箱，荣青烧红了一块铁矿，随后下意识的用手抓住了一根大锤的锤柄，猛然一声大喝，高高的抡了起来，随后重重的砸在了铁块之上！
　　当！
　　一声巨响闪过，荣青这一锤竟然将那块铁矿生生砸扁了一半！但她并没有停，而是继续抡锤，第二锤砸下！
　　如此一锤一锤，不单是铸造铁矿，更是在淬炼自己的身体。
　　荣青的铸造技术，实在让人不敢恭维，铁矿里的杂质虽然被她打出去了，但铁的形状却丑得没法去看。不过荣青的心里却是无比的欣慰，因为一连挥出九锤，她竟然也像胡裂一样将，将铁矿的杂质全部清除。
　　荣青感觉一股贯通的感觉，由内至外，散遍全身。在这一刻，所有的疲劳，都烟消云散，好像自己的体魄，精神，完全得到了一个质变，一个升华。筋肉，骨骼，皮膜，内脏，已经完全融为一炉，踏进了另一个领域之中。
　　铜筋钢骨铁内脏！这一刻，荣青感觉到自己全身上下，由内至外，都通透到了一个无以复加的境界。
　　她突破了！
　　经过刻苦的修炼，以及两位良师益友的悉心教导，荣青终于突破了自己的瓶颈，成就了先天武师。
　　但荣青并不是一个普通的士族先天。她拿在手中的，是胡裂才能够使用的那柄巨大的铸造锤！
　　“我的体魄，竟然与胡裂大哥一般无二？”荣青自己都有些惊骇。
　　克服了生死之间的巨大恐怖，揉合出的刚柔相济的功法，终于在【定风神锤法】的凝炼之下，彻底的改造了荣青的体魄。成就宗师境界之前，就能够使用出玄阶外用功法，九锤淬炼生铁之威！这是武经中所记载数万人之中才能诞生一个的天生奇材。
　　天赋异禀，荣青居然成就了胡裂那样天赋异禀的体魄，成为了万中无一的奇材！
　　放下了手中的大锤，荣青抬眼一看，发现天已经亮了。长长的吐出了一口气，用手抹了一把脸，她这才意识到身上又脏了起来。这一回，是真正开始将内脏中的污秽开始排出。荣青已经成就了先天境界，用不了多久，就能够真正脱胎换骨，全身由内至外完全清洁。
　　回到自己的小屋里，荣青舒舒服服的洗了一个澡，换上了一身清爽的衣服，信步又回到了军营。
　　原来时间不知不觉，已经到了五月端阳。荣青现在，已经是十四，快满十五岁的少女了。回想往事，荣青不由得感慨万端，一年前的今天，她还是一个冒死逃出殷府的下贱奴婢，不光一文不名，而且还满身腥臭，让人唾弃，连牲口也不如。
　　但一年后的今天，她竟然修为大成，成为了一名能够媲美初级宗师，武功到达先天高手，天赋异禀的奇人。
　　胡裂是什么样的境界？那是绝对能够压制韩保这样的强者，取其性命的大高手。而荣青如今，竟然也站在了这个位子上，这样的成果，就是她自己都没有意料到的。
　　而且投奔了仗义豪爽的士族公子胡裂和孔燕云，在军营之中当了一名清客，小有家资，受人礼遇。这其中的苦辣酸甜，只有她自己才能够体味得到，即使再来一次，荣青也不能肯定是否还能够支撑下来。
　　以前的荣青，不相信气运，也不相信出身。所谓的“王侯将相宁有种乎”，但是她错了。所以荣青果断的改换了自己的身份，投身成为了士族，勤修武功，终于登上了另一个起点。不过她虽然少年得志，却并没有得意忘形，起码在身边的两位兄长，她还远远及不上。
　　重新回到了营房之内，荣青并没有等到胡裂和孔燕云，想必是二人还在闭关之中。
　　“荣小姐，营房外有人，说要见胡大人。”天大亮之后，一名军士走进了营房之中，双手一拜。荣青这四个月，在军营之中修炼，着实让这些军士惊讶了一把，加上她和胡裂结拜的身份，因此这段时间军士们已经认同了她的身份，有事便向她禀报。
　　“我家大哥正在闭关，请客人留下名贴，我们改日拜会。”荣青坐在了桌案之后，拿起了【定风神锤法】细细的看了起来。军士领命而出，但过不了多时，却有几个人硬闯进军营之中，一脚踢开了营房的木门，叫道：“胡裂，荣青居然逃走了，是不是你搞的鬼！”
　　“嗯，居然有人乱闯军营，不怕王法了吗？”荣青微微一惊，随后抬起了眼皮。
　　这些人，足有五个，而且并不是普通的豪奴，军士，而是士人。这些士人，竟然全部都是武师高手，更有两个是气息绵长的先天武师！而指向荣青大声呼喝的，正是一名先天武师，须发斑白，脖子上有明显一个伤疤，居然是韩保。
　　韩保被孔燕云射中一箭，但毕竟修为不低，没有被真正射中要害，而且此人运气甚佳，跃落山崖之时，竟然被树枝挂住，因此大难不死。荣青看他时，顿时也有些意外：“先天高手果然都不是那么容易就死的。不过他回来之后，倒也让人安了心。”
　　起先，荣青一起记挂着这个韩老，至少她刚刚冒充士人的时候，韩老还帮了不小的忙。若不是殷府从中挑拨，不定二人现在已经成了望年之交。
　　荣青并不是那种毒辣得见得就杀的魔头，她的本性，依然是喜欢与人结交，恩恩相报的性格。
　　但是韩保的感觉却又是一番滋味：一行人嚣张进门，明明看见是荣青，却指着她的鼻子骂胡裂，这简直有悖常理。
　　“嗯？”双方都是一愣，随后韩保一行人惊讶的嘴巴都合不上了。“这……这难道是那个荣青？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十七章 荣青显威
更新时间2014-12-6 12:01:02  字数：2461

　因为殷力办事无有回音，殷府终于意识到事情的严重性，也再没有将荣青当成小角色来看待，殷老夫人竟然亲自来到了江南，让鲁太守又派出了三名武师死士，两名先天高手闯到了松香县军营之中。这些人身份不低，就是松香县令也只好睁一眼闭一眼，听之任之。
　　其中的那位鲁康鲁公子，乃是鲁腾的侄儿，虽然并没有开始做官，但不是区区一个松香县令惹得起的。所以这些人一路穿城过界，如入无人之境，竟然一直快马来到松香，闯进胡乡军营之中，守营的军士也不敢多言。
　　因此他们进了门后，看见“胡裂”便破口呼喝。
　　但没有想到，坐在堂上的不是胡裂，而是荣青！所以韩保他们震憾了，因为殷府的人作梦也没有想到，这个荣青竟然能够带给他们如此之大的压迫。
　　和胡裂一样的压迫感！
　　坐在军案之后的荣青，虽然只是一个看似柔弱的小女孩，但在韩保他们的目光之中，却和胡裂这样的巨灵神汉没有什么分别。
　　“不错，正是在下。”荣青也不多话，开口就承认了。“韩前辈，没有想到我们又见面了。不知道今日到此，有何贵干？”如今的荣青，可不再是那个被人当狗一样撵的弱者了，这个韩保的武功，已经开始领悟宗师的境界，但到底不是真正的宗师。
　　是以在如今的荣青眼中，韩保根本不足为惧。不过她的目光，却放在了那个年轻公子的身上，因为从韩保刚才大呼小叫的形势来看，他的身份只是一个打手而已。而这个公子，才是这群人真正的头脑。
　　“居然是鲁家的人！这个年轻公子，居然成就了先天？不简单。但他给人的感觉，却总像差了点什么。”
　　鲁公子正背着手，站在几个人中间，一身宝红色的绵缎长衫，外罩着一件做工精美的白牛皮铠，腰间悬着一柄三尺多长的宝剑。宝剑虽然没有出鞘，但他修长的手指在剑柄上轻轻磨梭，嘴角上露着一丝若有若无的笑容。
　　鲁康虽然不是纨绔子弟，武功境界不低，比之殷府的公子明显要高出不止一个层次。但荣青却能够感觉出来，他的先天境界少一半是自己修炼，多一半则是用灵药堆出来的。鲁家可不比殷府，炼脏的丹药肯定不少，而且不是荣青他们服用的酒糟可以比拟的。
　　“有了这些东西，加上现成的功法堆积，就是个猪也能够成就先天。不过这样的先天高手，修行玄阶功法就指望不上了，韩保几巴掌都能灭了他，居然敢来这里耍威风？难道有什么秘密武器？”
　　荣青现在震慑住了韩保，却震慑不住这个鲁公子，意外之下，心中也暗暗警惕了起来。步入先天境界之后，体魄内外圆满，荣青似乎能够感觉到一些莫须有的危险，只是隐约难以抓住而已。
　　韩保还没有从极度的震惊中回过心神，竟然半天说不出话。而这位鲁公子，却轻提着剑柄慢慢的踱上了前来。“你，便是荣青？”他说话时，眼睛并没有正眼望向荣青，仿佛正对着一个跪在地上请罪，等待他训斥的奴才开口。
　　临时之时，殷老夫人叮嘱他们要当心孔燕云和胡裂。如今他们早已得知，此二人还在闭关，哪里会将区区一个荣青放在眼中。荣青如今的气势，也只有韩保这样的高手能够感觉到，鲁康和另外三名武师却看不出来荣青的底细，只感觉和他差不多的境界而已。
　　若不是想问明白，鲁康早就直接动手了。
　　“尊驾气度不凡，想必是世族出身，难道连礼节都不懂了么？”荣青却根本不吃他这一套，同样是背着手从桌案后站了起来，望也不望鲁公子。鲁公子的眉毛跳了一下，“嗯”了一声，随后目光闪闪，罩在了荣青的身上。
　　“小毛丫头，不要在本公子的面前耍你的脾气。就是你们的县令大人，在鲁某的面前，都是连大气都不敢喘的。你说话，可要掂量掂量。”鲁公子说话之间，用一种居高临下的眼神望着荣青，随后声音陡然大了起来：“跪下！跪下和本公子回话！”
　　他说完后，身后的本名武师高手似乎为了配合公子的命令，全都拔出了一半的玄铁刀剑，发出了齐整的一声响动。
　　“我要是不呢？”荣青微微一笑，也把目光对上了鲁公子。她当然看得出来，鲁公子的气势并不是装出来的，而是从小到大养尊处优，自然而然形成的。也许在其他地方，鲁公子微微一变脸色，周围的人都会吓得腿肚子发软，唯恐大祸降临。
　　但荣青偏偏就不喜欢这一套。
　　“你放肆！”鲁公子也想不到，荣青居然真的敢公然顶撞于他，手在剑柄上狠狠一握，随后喝道：“韩保，带人将荣青与我拿下！”韩保猛然从刚才的震惊之中回过心神，顿时精神一震，随后抽出玄铁长剑，向着荣青直逼而来！
　　“这个老货，居然在临战之时，完全弃掉了我对他的压迫感，到底是老牌先天高手。我要应付起来，还得要仔细！”
　　与此同时，荣青也一把抽出玄铁大刀，高声叫道：“所有军士，全部退出营房！荣某今天要亲拿刺客！”她说完之后，已经一记“巨猿横山”拦住了韩保的一斩。当初韩保与荣青一战，几乎将她逼得无有还手之力，但如今荣青一拦，竟然震得韩保后退了四五步！
　　“就凭你们几个也想拿我？也不撒泡尿照照，自己有多大能耐！”
　　荣青此时与韩保只交一手，就好像一个壮汉拍飞一个小孩一般，只震得韩保双手虎口迸裂，一口气差点提不上来。他的境界虽然比荣青高出一线，但此时的荣青却是先天大成，天赋异禀，以一力降十会，凶猛得一塌糊涂！
　　之所以让营房边的军士退远，是对方人多，不想伤亡普通军士。
　　“天雕挟子！”这一刀震飞韩保之后，荣青身子一晃，就错过了鲁康的身体，几乎在营房之中留下了一道残影一般，就落在了那三名武师的中间！那三名武师还准备配合韩保出击，却没想到韩保竟然一招就被荣青震得找不着北，顿时方寸大乱。
　　荣青竟然跟着韩保一起来到了他们的中间！
　　“利翼八方！”大刀一展，这三名武师的身上，瞬间就多出了几个血洞，鲜血不要钱的狂喷，将荣青染成了一个血人。也就是在这个时候，荣青突然感觉到身后一阵发冷，似乎自己是性命危在旦夕一般！这种感觉，就像是她当初第一次出手，和殷壮面对面交手一样。
　　是宝械，荣青感觉身后有一柄宝械，要将自己劈成两半！
　　“巨猿插秧！”
　　身子一滚，荣青和三名武师一样，滚地乱窜，样子一时有些狼狈不堪。与此同时，她身上的黑牛皮铠竟然瞬间裂成了几半，破布一般的飘舞起来。随后，背后一条血线从右肩拉到左腰，一片鲜血如同瀑布，射出了数尺之遥！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十八章 拿下！
更新时间2014-12-6 17:39:15  字数：2376

　鲁公子也是一名先天高手，虽然和韩保他们这样的先天境界有所不如，但反应到底不低。荣青出手之后，连毙数人，他也终于出手，手持玄钢宝械，来了一下狠的！但这一手，鲁公子明显有失手的感觉，那就是荣青并没有被他一斩失去战力。
　　不过荣青也被他这一斩，惊出了一身冷汗。
　　“玄钢剑？这个鲁康居然有这样的宝物，这可是胡裂大哥都没能打造出来的宝械！鲁家，楚阳王，果然不是泛泛之辈，我若不是有这保命的一式身法，今天就算不死，也得残废了。”荣青伏地滚开的时候，顿时感觉鲁公子斩伤自己的，并不是普通的玄铁剑了。
　　玄铁剑绝对不可能如此轻易的就斩碎自己的皮铠。能够将战甲像豆腐一样切碎，对手又不是能够罡劲驭剑的宗师高手，那就只有玄钢宝械能够做到了！心中念头闪过，荣青面对第二剑的追击，根本不敢招架，不然自己肯定连人带刀，被对方劈成两半。
　　“蝶舞迷踪！”虽然受伤不轻，但荣青却脚下不停，整个人的身影又开始飘移不定，身法比之以前何止精进了十倍。鲁公子虽然想再追几剑将她击毙，一时却捕捉不定荣青的身法！但也就在荣青踏出迷踪之步的时候，韩保终于一剑将她重新罩了下来。
　　“荣青，你的末日到了！虎啸十八剑斩！”
　　韩保一声长啸，猛然暴发出了自己最大的神通，与鲁公子两两夹击！只要荣青被牵制一丝一毫，就会命丧于他二人的合围之下。哪怕是荣青天赋异禀，但韩保也是老牌先天高手，境界深不可测，鲁公子更是有一柄切金断玉的玄钢宝剑，擦着就是半条命。
　　“利翼八方，雕尾藏弓势！”
　　但韩保没有想到，荣青竟然根本不看身后的鲁康，而是同样暴发出自己的全部力量，与韩保硬拼！营房之内，顿时震出一片让人牙酸耳鸣的刀剑碰撞之声，地上的青石板也在两人的踩踏之下，震出了一道道深深的裂痕。
　　当！当！当！……
　　刀剑呼哮之中，韩保对战了十八回合，竟然连连败退，口鼻之中都溢出了鲜血！而在荣青身后，原本追上来的鲁公子竟然倒在了地上，右脚已经被插在地上的一柄玄铁短剑剖成了两半。荣青最后一刀，凌空劈下，好像上古巨猿开山建道一般，生生震得韩保再无抵抗之力！
　　“巨猿劈山！”
　　轰隆！
　　韩保横剑一架，整个人竟然半跪在了地上，膝盖将青石地板撞出了一个几寸深的大洞。荣青握着刀柄，再次往下一按，刀锋已经嵌入了韩保的颈项之中，丝毫不怀疑她只要再一使劲，韩保的脑袋就会搬家。
　　砰！
　　但荣青却并没有下杀手，而是一脚蹬出，正中韩保的咽喉！这一脚，宛如开弓引箭一般，正是银雕参天手中的一记杀招“银雕破日”。韩保咳出一口鲜血，重重的撞破了窗户，飞到了营房之外，几乎连爬都爬不动了。
　　“来人，给我拿下！”荣青将玄铁刀背在了身后，大喝了一声，顿时不少军士已经重新合围过来，拿出铁链将韩保锁住了。随后荣青还没有回过身，大刀一回，已经架在了鲁公子的脖子上，而鲁公子刚刚忍住了脚伤的剧痛，企图举剑偷袭荣青。
　　“你……你！……”
　　眼看自己已经战败被擒，鲁公子依然不能相信这个事实。
　　他身份尊贵，又带着如此豪华的阵容，加上宝械护身，原本认为擒拿一个逃奴就如同抓一只狗一般。但现在，巨大的落差让鲁公子的心情难以转变过来，他甚至怀疑自己是不是在做恶梦。
　　“来人，给我锁上！”荣青也受了不轻的伤，一刀拍在他手臂之上，震落了玄钢宝剑，随后命军士拿着铁链过来锁上了鲁公子。鲁康顿时惊醒过来，厉声喝道：“荣青，你敢！我鲁康乃是咸原郡上品士人，你居然敢如此对我！你就不怕松香县被夷为平地！”
　　要是其他州府县衙，被他这一喊，军士肯定吓得腿肚子发软。但是胡裂的军营却不一样，当初这里的军士就敢使绊子，私放荣青和孔燕云，还骗了一套功法，鲁公子的威风虽然不小，但在这里完全发不出来了。
　　鲁公子和韩保都受伤不轻，跑是跑不掉了，但也不能随便就弄死。
　　“嗯，真是一柄好剑。胡大哥说，玄钢剑乃是军中神械，只有宗师境界的工匠，才能够锻造出来，这是否说明鲁家的阵型之中，有不少宗师高手？”荣青拾起了这柄玄钢剑，心中一阵感慨，但此时不是消化战果的时候。
　　“这三名武师的尸体，先拖进马棚之中，找机会烧毁。至于将这两个家伙，押入地牢之中，严加看管。等大哥回来，再作定度！”
　　“诺！”
　　荣青如今在军营中也有不低的威望，指挥军士，收拾营房，不出几个呼吸就处理得干干净净。而且那三名武师死士的身上，肯定有不少好东西，让军士们处理这样的事情，就是让他们发一笔小财，这点人情世故荣青还是非常清楚的。
　　来到军营的营房后帐之中，荣青脱下衣服，擦上了药品，首先进入胎息境界，用大悲还阳经治疗背后的创伤。
　　治疗创伤是最为重要的。不论在何时何地，保持最高的战力，是荣青必须要做的事情。
　　今天这一战，荣青以一对五，对手更有两个先天高手！而且这两名先天高手，一名是半只脚踏入宗师境界的老牌强者，另一名是手持玄钢宝械的新秀，但荣青大显神通，全胜对手，一一擒杀，这一切都让她的心里涌起了无限的豪情。
　　而且荣青缴下了这柄让她受伤不浅的玄钢宝剑。
　　如今的荣青，铜皮铁骨，皮膜几乎和牛皮铠一样的坚韧，普通的刀械根本伤不了她，就是玄铁剑想一下将她刺透，也得看出手的人有多大的功力！但这柄玄钢剑，居然斩碎了她身上的皮铠，更在她背后拉出了一条长长的口子，威力简直让人不寒而栗。
　　不难想象，若是今天使用玄钢剑的人换成了韩保，荣青十有七八会被斩断脊椎，不死即残。
　　“从今日一战，我荣青终于不再是人见人踩的脏丫了！我现在不仅有实力，更有运气，通过自己的努力，终于改变了人生，逆天改命的时候到了！”睁开眼睛之后，荣青长长的吐出一口浊气，感觉背后的伤已经好了一半。
　　活动了一下身体，除了有些麻痒之外，基本上已经恢复了生机。她的大悲还阳经，如今也步入了先天境界，内外兼通，回复力强得不可思议。重新换上了一身新衣服，荣青拿起了面前的这柄玄钢剑，终于有了时机慢慢的把玩起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十九章 兄长出关
更新时间2014-12-7 17:40:48  字数：2345

　天已经黑了，但营房中火把一般的大灯，将后营军账中照得如同白昼。玄钢剑在灯火之下，反射出银白的光芒，虽然和普通的玄铁剑相差不大，但此剑拿在手里，几乎要重出几倍，而且锋利的剑刃光用眼睛去看，似乎都能够把先天高手斩成碎片。
　　宗师高手，以罡气驭剑，杀伤力增加了数倍。但如果先天高手有了玄钢剑，则完全有机会和宗师高手死磕！胡裂说，松香县曾经以千金相求，想要一柄玄钢剑都没有能够成功，由此可见它的价值，几乎就相当于半部玄阶功法了。
　　“真是好剑！我握在手上，似乎信心都增加了十倍，神挡杀神，佛挡杀佛！难怪鲁康那个混蛋如此小看我？既然如此，今天荣某不发一回威，倒是让你们以为我好欺侮。”拿上这把剑的人，的确容易信心膨胀，就连荣青都有些按奈不住自己的心潮。
　　以荣青天赋异禀的先天境界，再加上这柄宝械，别说是百人敌，就是千军万马她都敢闯。
　　就在荣青刚刚将玄钢剑收入鞘中的时候，一名军士走到门外，欣喜地说道道：“荣小姐，两位大人闭关回营了！”荣青听了，顿时从座榻上跳了起来，“真的！”她话音刚落，门外传出了一阵爽朗的笑声；胡裂和孔燕云依然是那样云淡风轻，踏进了内帐。
　　“哥！”
　　“哎呀，三弟果然突破了境界？好好好！”胡裂看见荣青精气神非同一般，顿时连连点头。不过看了几眼，似乎发现有些不对，“咦，贤妹的体魄，似乎非同一般啊。你这样的身板，居然也是天赋异禀的奇才，这是怎么回事？”
　　胡裂依然是一身黑色玄衣，好像铁塔一般站在那里，但给人的感觉并不像以前那样压迫。不过如果仔细体会，他好像步入了一个难以度测的境界，漆黑的面庞上满是神秘的笑容。
　　“贤妹居然是天赋异禀的人物？”孔燕云好像也有些不能相信。这位少年在这四个月中，长高了半个脑袋，而且身体也精壮了许多，不再像以前那样有点柔弱的样子，而是一个精芒四射的成年公子的模样了。
　　看见荣青的样子之后，孔燕云微微一笑，似乎是想在兄弟面前显露一下修行成果，身子一晃，就欺到了荣青的面前！荣青眼睛一亮，见他使的正是以前教过自己的银雕参天手，第一式“银雕搏兔”。荣青也以银雕参天手与他对阵，双臂一合，就将他这一拳纳入了怀中。
　　胡裂的目光一闪，似乎这两个兄弟都让他感到意外，特别是荣青。
　　砰！
　　从孔燕云出手，到荣青对招，不过眨两下眼睛的功夫。两人手臂一撞，立即分开，各自退出了四五步远，竟然都没有占到什么便宜！孔燕云惊道：“好你个荣青，孔某如今已经步入了宗师境界，对拼之下，居然和你不相上下？好好好，真是让愚兄刮目相看了！”
　　孔燕云并没有施展宗师的神通，只是拼体力试一下手。不过从先天武师踏入宗师境界，单论体魄，便又是一个层次，普通的先天武师根本抵挡不住。但荣青居然和他拼得不相上下，这足以证明荣青的体魄果真奇禀，几乎可以和宗师有得一拼。
　　当然，孔燕云如果施展出罡劲神通，那又是一个概念了。因此荣青对于宗师的境界，也是充满着好奇。
　　“大哥，二哥，能够展示一下罡劲驭剑，是什么样的神通？”荣青如今也踏入了先天，有了修炼玄阶功法的资格，自然要为自己的修炼打好基础。胡裂笑道：“二弟是射手，以气驭剑的身法他作不来，不如由大哥和你对上几招如何？”
　　他说完后，回头叫道：“来人，拿一柄生铁剑来！”
　　“大哥且慢！”荣青连忙拦住了他，胡裂不解道：“怎么，难道三弟不相信大哥如今的神通，能够以生铁与你对战？”荣青说道：“那倒不是。只是小弟今天刚刚得了一件宝物，大哥若有把握，敢不敢拿玄铁剑与小弟一战？”
　　荣青说罢，回身从桌案上拿起了那柄玄钢宝剑，“唰”的抽出一半，顿时让胡裂和孔燕云瞪大了眼睛。
　　“玄钢剑！”
　　“哈哈，是有人送来的。”荣青“锵”的一声收好了宝剑，大致说了一下这柄剑的来历，直听得胡裂和孔燕云不住的咂舌。“唉，哥哥今天回来得晚了，差点让贤妹遭了毒手？不过贤妹如今的本事也不低啊，居然以一敌五，还擒了鲁公子？好本事，好气魄！”
　　胡裂说着，过来拍了拍荣青的后背，说道：“既然如此，哥哥便和你比一场，这对你今后的修炼也大有益处呢。”孔燕云也和他们二人一起来到了校场边上，根本就没有去理会鲁公子的事情，似乎这个鲁氏家族的上品士人根本就不值得他们去关心一样。
　　军营校场之中，夜里虽然有火把，却并不明亮。但三人都是武功大成，目力不低的人物，荣青和胡裂分开十步，面对面站好，各自拿起了自己的兵器。荣青拿的正是玄钢宝剑，举起这把剑的时候，她的心里顿时涌起了一股无穷的信心。
　　“大哥你可要小心，不要被小弟误伤了。”
　　“哈哈哈哈，大哥如今的修为若是和你动手，只怕燕云会说我欺负你。如此，大哥让你一只手！”胡裂哈哈大笑，竟然只用一只手抽出玄铁剑，豪气无比的望着荣青！要知道，军营对剑可不比练花架子，军械的刀剑厚重，柄长，对战都是双手把，不然就是在找死。
　　但胡裂不一样，他的体魄天赋异禀，若是在以前倒是可以和荣青放手一搏，但现在踏入宗师境界，体魄也随之增长到了下一个层次，和孔燕云根本不可同日而语。荣青也难以度测出这位大哥如今有多大的神通，大概只有等她也踏入这个境界才能够知道了。
　　“如此大哥，我就先上了！”荣青陡然集中了全部的精神，双手拖过玄钢宝剑，几步就闪到了胡裂的面前，双手一落！“巨猿劈山！”荣青这一剑，猛烈到了极点，玄钢剑在夜色中划出了一道长长的银光，好像九天银河落地。
　　不难想象，就真是一座山，荣青也能够劈开一个缺口！
　　“好！”胡裂看见这一斩，口中顿时迸出了一个字，如舌绽春雷一般，喝得夜空都是一阵轰鸣。随后他单手握剑，气息一震，原本漆黑无光的玄铁剑身上，竟然镀上了一层血红色的光芒！此剑一出，竟然拉出了一片红色的光线，生生挡住了荣青的攻势。
　　当！
　　黑夜中，单凭肉眼就能够看见一片四溅的火星。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十章 宗师之威
更新时间2014-12-8 18:18:05  字数：2441

　“快，胡大人和荣小姐在校场演武呢！”
　　“我们悄悄过去看看，但不要打扰他们！”
　　“对，去看看！”
　　校场边，不知道何时聚集了许多双眼睛，安静而又迫切的到来，想一睹出关后胡裂的风采。当然还有一部分，是来看荣青演武的，毕竟这四个月荣青与这些军士日日操练，也给他们留下也深刻的印象。特别是今天白天，荣青以一敌五，大败鲁氏上品士人，已经在营中传得神乎其神。
　　这样的演武，在军中是不多见的。而且荣青和胡裂，也没有让众军士失望，他们到来不久，便看见二人双剑相撞，火星四溅的一幕！而且不少人都被那嗡鸣之声，震得牙齿都隐隐发酸。孔燕云背着手站在不远处，眼睛里也满是期待。
　　“这两个家伙，简直让我的修行不能放半点松啊……”
　　两人对上这一剑之后，都是震出了两三丈远，荣青的心里顿时紧了不少。因为胡裂刚才勃发出罡气之后，单手驭剑，竟然就将荣青的攻势完全封阻，而且玄铁剑上丝毫不损！“好厉害，宗师高手以罡气驭剑，果然有如此之大的神通，亏我在得到玄钢剑后，还自信心膨胀。”
　　胡裂只一招，就将荣青一战而胜之后的浮躁，完全打消了。
　　“嗨，蝶舞分花！”“利翼八方！”
　　荣青长吐一口气，长剑一展，向着胡裂继续奔来，一连出了一三十剑！但是胡裂却始终单手握剑，或挡，或顶，或挑，或格，血红色的剑光在夜色中环绕，竟然将荣青的攻势完全封挡在外。不过他的脸上，却始终露着会心的笑容。
　　“打得好三弟，愚兄没有想到你能够有如此成就！我的玄阶功法，只练到了第四重，能够勃发出来的罡劲只有三十二次！恕愚兄不能再与你耗下去，不然我罡劲打空，真有可能被你失手砍伤了！”胡裂说完后，左手也握上了剑把，随后长剑一展，就封住了荣青的剑光。
　　“落星斩！”
　　当！……
　　一声长长的轰鸣，竟然震得荣青倒飞了三丈多远，人不由自主的摔落在地，那柄玄钢宝剑也插在了两人之间的空地之上。胡裂由剑还鞘，笑道：“对战二三十回合，想必贤妹也大致体会到了玄阶功法的奥秘所在了吧？”
　　荣青挣扎了几下，终于爬了起来，苦笑道：“那大哥也不至于出手这么重吧？不过这样也好，免得我信心膨胀，以后和那个鲁公子一样，被高手干掉了。”荣青说得是实话，人虽然要有信心，但信心膨胀过头，肯定不是好事。
　　自己还远远算不上真正的强者，要走的路，还相当远。
　　“玄阶功法，便是练精化气，凝炼全身大小周天之精元神通。”胡裂过去一把扶起了荣青，孔燕云也走到了她的身边。“周天凝炼共分九重，也就是九大周天的运转为功法圆满。阳行玄阶功法，每大周天能够勃发九次天罡之劲，而阴行玄阶功法，则是三次地煞之劲。”
　　“我如今的功力，比不上大哥，只炼到第二重。加上阴行周天罡气勃发少，现在只能勃发六次而已。”孔燕云笑了笑，荣青忍不住问道：“那这么说，修行阴行玄阶功法的宗师，岂不是要弱了许多？”孔燕云笑道：“那也未必。武功到了宗师，械战和射艺就完全分化了。”
　　他说完后，似乎也想表现一下自己真正的神通，取出了玄铁蟒筋弓，随后搭上了一支普通的竹箭，弓步一展！四石重的宝弓，孔燕云如今一拉就开，随后荣青清晰的看见他搭上的这支竹箭，同样镀上了一层暗光，但比胡裂的罡气要凝聚好几倍！
　　这只竹箭，竟然变成了乌红色，在夜色中散发着惨烈的光芒。
　　嘭！
　　孔燕云右手一松，全身震动，竹箭顿时射出，宛如流星一般划亮了夜空！随后千步之外，传出一声奇响，满营将士都忍不住发出了惊叹，荣青也跟着众人一起过去，赫然发现一颗磨盘大的石头之中，插进了那只竹箭！
　　一只竹箭，孔燕云竟然在千步之外，以地煞之气驾驭，生生射进顽石八玖分。
　　“原来如此！阴行地煞，强过阳行数倍！不然，也不可能驭箭飞行，射杀敌人于千步之外，孔大哥踏入宗师境界之后，神通简直比以前高出了几十倍啊！”
　　不难想象，孔燕云以如今的箭法，如果拉开了距离，就算是胡裂都不一定招架得住。
　　“行了，都别围着了，快回去休息。”胡裂大步走到了围观军士身边，将他们都喝开了。这些军士离开之后，依然一步三回头，似乎怀疑自己是在作梦。四个月的闭关，胡裂和孔燕云居然就到了这样的境界，这简直是朝野之中传说里才存在的人物了。
　　“难怪二位哥哥，对我拿下了鲁康那家伙根本就不在意。”荣青回过心神，望向了自己的两个兄长，一时间便把那些放不下的东西，完全扔开了。如今胡裂和孔燕云，都踏入了宗师的上乘境界，而且都不是普通的宗师，如此的实力，自然不会像以前那样顾及许多了。
　　胡裂伸出大手，罩住了荣青的脑袋，笑道：“贤妹自小受苦，如今刚刚出头，那鲁家居然还不肯放过你，做哥哥的当然要给你撑个腰。那个鲁康，既然来到了我胡乡县，若是想再走，肯定没有那么容易。你今天好好休息一晚，明天我们做哥哥的，会有个做哥哥的样子的！”
　　“嗯，谢谢大哥！”荣青眯着眼睛，心里顿时涌起了一阵幸福的感觉。
　　又是一夜的休养，荣青感觉到自己的伤，已经好了一大半了。昨夜见识到了宗师的境界，荣青有些迫不及待的想开始修炼玄阶功法，但胡裂的教导又让她把那股急功近利的想法平和了下来。功法如水，境界如渠，荣青知道自己就算开始修行玄阶功法，踏入宗师之境也不是一两个月的事情。
　　胡裂和孔燕云能够突破，那是天长日久的积累。不然他们不说闭关四个月，就是闭关四年，恐怕也达不到现在的这个境界。
　　不过现在的事情，是要处置鲁康和韩保。鲁康乃是咸原郡太守的堂侄，身份非同小可。松香县虽然隶属于伏阳郡，但两郡太守乃是同僚，根本不会因为松香县下一乡之事，为荣青撑腰。但如今的荣青，却不是举目无亲的人了，看见了两位兄长的魄力，她对鲁家，殷家的势力也淡去了许多。
　　军帐之内，胡裂高坐在铁案之后，荣青和孔燕云一左一右，席坐在两侧。二十个雄纠纠的军士，分立在两侧，如今的胡乡军营虽然军容不大，但随着主将胡裂的出关，气势上已经和以前完全不是一个层次了。胡裂并不是普通的宗师高手，他如今的境界，几乎可以列入上将之中。
　　啪！
　　胡裂重重的一拍军案，震得整个营房都是一阵嗡鸣：“把那个鲁康，给我带上来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十一章 取你狗命
更新时间2014-12-9 18:08:29  字数：2649

　“带鲁康！”门口的军士一声传报，不多时，四名军士纷纷架着鲁康和韩保，推搡着进了军帐之中。两人虽然是先天境界的大高手，但和荣青一战，受伤不轻，又被锁了一夜，水米不进，精神已经有几分萎靡。
　　进帐之后，两人看见胡裂，都是一震，脸上最后的那点不服之色，也消失得干干净净。
　　“宗……宗师？”韩保有些不能相信的开了口，他能够看出胡裂如今的境界，整个人都软了下来。鲁康的眼力还看不出，但看见韩保现在的样子，也惊讶得说不出一句话。胡裂冷笑了一声，说道：“给我跪下！”
　　“你！”鲁康听了，脸上一红，显然是气得不轻。但两边的军士一人一记刀背，砍在了他二人的脚窝子上，鲁康和韩保又迫于胡裂的威势，只得跪在了地上。胡裂的威势不可谓不大，就是没有突破，他们也根本不是对手，更何况是现在？
　　普通的宗师大将，也难以在胡裂的面前走上几个回合！更何况他的身边，还有孔燕云和荣青这两个高手。可以说这三个人，随便哪个出手，都能灭了面前的这一老一少，鲁康自小到大，都是受人追捧的人物，到了现在的地步，似乎整个人都傻掉了。
　　“你就是鲁康？”这回开口的，却并不是胡裂，而是孔燕云。“我家小妹荣青，刚来松香县不到半年，哪里得罪了鲁太守，你居然敢明目张胆前来拿人？今天，孔某人要你鲁康给我一个说法，说不过去，就不要怪孔某取你狗命了。”
　　“我……”鲁康有些急促的呼吸着，似乎想要求饶，但又拉不下这个脸面。“这个荣青，乃是敝郡亲眷的一个逃奴。在下是奉了太守大人之命，前来拿人。”孔燕云听了，慢慢站了起来，走到了鲁康的面前。
　　“我家贤妹，乃是正经人家出身，和贵府逃奴扯得上什么关系？”
　　“这……这是殷老夫人之言。”鲁康侧过了脑袋，望向了韩保。“孔公子可问他，韩老略知一二！”
　　“嗯？”孔燕云眯起了眼睛，望向了韩保，这个老货的脖子后顿时湿了一大片。“韩老？您可知道这其中的道理？”
　　“我……老朽……”韩保重重的吞了一口唾沫，“老朽不知！”
　　“韩保，你！”鲁康愤怒的挺了一下身子，竟然站了起来，“韩保，你竟然胡言乱语！我家伯父好心收留于你，你居然是非不分，简直忘恩负义！”孔燕云见状，顿时眉头一竖，重重的一掌，就拍在了鲁康的肩膀之上！
　　“跪下！”
　　砰！
　　鲁康被他这一掌，只拍得口中吐血，加上双手反锁，顿时扒在地上，直抽搐。
　　胡裂对荣青说道：“贤妹，这鲁家既然处处和你作对，做哥哥的也答应让你出口恶气。就在校场之上，把这鲁康结果了，你觉得可好？”一直没有说话的荣青，马上站了起来：“多谢大哥，小弟早就等着这一刻了。”
　　“荣青，你敢！”两名军士一把揪起了鲁康，连拉带扯的出了营房，绑到了校场刑柱之上，顿时嗷嗷大叫，士人的风度全然不见。
　　鲁康原本以为，胡裂一行人最多只是吓唬他一回，还盘算着脱身之后，如何点兵带将，踏平松香县。但没有想到这兄弟三人，乃是三个绝户，他胆敢过来惹事，就得有惹事的觉悟。
　　胡裂和孔燕云都背着手，和荣青一起来到了刑柱旁边。校场之上，阳光明媚，军士们都列阵隶容，眼睛里露着期待的光芒。鲁康望着抽出玄钢剑，走到他面前的荣青，说道：“荣青，你敢杀我？你可知道我们鲁家，楚阳王的势力有多大？你敢动我一下，你就不得好死！”
　　“呵呵，这种话吓唬别人还行，吓唬我荣青，还差了一点点。”荣青用手抚了一把额前的碎发，随后轻轻弹了弹玄钢宝剑，发出了“铮”的一声响，架在了鲁康的脖子上。“你们仗着家业势力，就真以为荣某人好欺负吗？那好，爷们儿今天就让你们开开眼……”
　　噗！
　　荣青话音一落，银光掠过，鲁康的脑袋已经飞出一丈多外，喷泉一样的鲜血射得到处都是！胡裂和孔燕云也是哈哈大笑：“好，痛快！”随后荣青将剑背在身后，几步踏回到了营房之中。韩保跪在地上，目光复杂的望着她，最后长长的吁了一口气，坦然的闭上了眼睛。
　　胡裂和孔燕云也跟到了荣青的身边，望着这个老人。
　　荣青重新亮出了玄钢剑，只一挥，就将韩保手臂上的铁链斩断了！韩保感觉全身一松，有些诧异的望着她，荣青却一把扯起了他，说道：“韩老，当初若不是你，荣青恐怕住不进沙坪客栈，更不会结识兄长，能有今天。我荣青欠你一个人情，趁这次还给你。”
　　“这……”韩保似乎还没有醒过心神，孔燕云却说道：“韩老，贤妹虽然出身卑微，但却并不是大奸大恶之人。你守士人节操，虽然是一厢情愿，却也情有可原。其实当初在沙坪镇，我们可谓是一见如故，若没有殷二夫人挑拨离间，不定是望年之交了。”
　　“哎，老朽惭愧。”韩保用手微微遮了一下脸，好像难以见人一样。“老朽出身寒门，漂泊半世，高不成，低不就。因此听见有逃奴冒充士人，便心绪难平！也是老朽贪心，妄想得到功法，一举步入上流，如此迷了心窍，还请几位少年英雄恕老朽狂悖之罪！”
　　韩保说着，单膝一弯又要跪下，却被胡裂轻轻一顶，让他马上站直了身子。
　　“我等虽然年少轻狂，却也不是嗜杀之人。韩老若是悔过，可在我营中当一名清客，你要功法，胡某可以赠你，与你共同参悟。我兄弟三人向来心直，望韩老日后不要再生异心，好自为之！”胡裂背着手，一字一顿的说了这番话，韩保的胡须又微微抖动了起来，随后交手一拜。
　　“老朽谢胡大人不杀之恩！”
　　“如此，我等斩杀鲁康之事，韩老就不要声张了。”荣青也拱了拱手，毕竟出气归出气，他们兄弟三人如今小有势力，但还远远不到嚣张的时候。韩保也拱手道：“三位放心，韩某如今心窍已通，哪里还会做这样的事情。日后鲁家找来，韩某还会给他们一套说辞，鲁康之死，与我等无干！”
　　“好！”
　　松香县，县衙正堂。主案之上，坐着一个花甲老者，正看着一封信涵。旁边的几名清客士人，互相观望，似乎发生了不小的事情；突然之间，这名老者一把拍在了木案之上，说道：“太放肆了！胡乡县的亭尉，简直是目无法度，居然敢私用军法，斩杀了鲁家公子鲁康！”
　　“有这等事？”几名清客听了，都吓得直起了身子，“此消息是从何处而来？”
　　“本县在胡乡镇中，自然有些耳目。”这名老者，正是松香县县令，骤然得知了这个消息，已经有些六神无主。“此事，要趁鲁太守兴师问罪之前，赶紧推脱干系。如若鲁腾知晓，这通州恐怕要闹得天翻地覆了！”
　　“大人且慢！”一位清客连忙拦住了他，“大人，此事胡乡亭尉守口甚严，若是大人去推脱，反而会误了大事！如今扩军在即，不日就要校场演武，通州上下已经无暇顾及其他。而今之计，只有隐瞒不报，且看这段时日渡完，不定会有转机！”
　　“唔……”松香县令用手抹了抹额头上的汗，随后慢慢坐了下来。“也只有如此了。这个胡裂，唉！……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十二章 沙场点兵
更新时间2014-12-10 12:42:19  字数：2553

　端午过后，天气已经有了几分炎热。明亮的日头照耀着胡乡军营的校场，地面一片白茫茫。百余名军士，在伍长与什长的带领之下，整齐的列成了十余行，胡裂清点好人数之后，便带着孔燕云与荣青骑上马背，一同出了胡乡县军营。
　　军营之中的军士，全部都被带走，因为今日，胡乡的三位年轻士族军官，正带着军队前往县城，准备参与太守大人的校军视察。
　　这也是寒门士族子弟一显身手，得到提拔的大好机会。荣青现在虽然是一介女流，受到提拔的可能性微乎其微，但如今两个哥哥能够升迁，她自然也能够沾上不小的光。所以这次校场演兵，荣青自然是不能错过，起码关键时刻能够助两位兄长一臂之力。
　　不过荣青却并没有女扮男装，依然是一身锦衣，显得英姿飒爽。她现在已经年满十四，加之修行功法有成，身体已经成熟，不会搞那种装成公子哥儿的白痴事件。对荣青来说，是男是女乃是在心境上的，身体倒是在其次。
　　“韩老，胡乡军营，就拜托您打理数日了。”胡裂在马上拱手，向韩保道别。胡乡军营中的军士虽然走空，但更有一百多军仆还在。军士也有披甲人之奴仆，如今阅兵之时，需要管理，如此正好交付给韩保。
　　这几天相处，胡裂不光将“麟虎罡风拳”赠给了韩保，今日临行，荣青更是把玄钢剑托付在了他的手上。可以说只要不出意外，胡乡军营可以安稳如常。荣青兄弟三人，赠功留剑，这才是真正的用人不疑，疑人不用。
　　韩保收好玄钢剑，脸上也没有露出献媚一样的笑容，似乎那个心态平和的老者又回到了荣青身边一样。“三位贤侄但去无防，老夫定然打理好营房，不教三位有后顾之忧。”三人也拱手还礼，随后军士关上寨门，一路向县城而去。
　　一行人马踏在白花花的灰土路上，队伍之后扬起了一片白尘。
　　“听说这次视军，真的非同一般啊。”胡裂骑在马上，有些期待地说了一句。他的官阶，一直都很是屈就，而这次扩编军马，乃是百年难得一遇的机会。乱世出英雄，多少寒门子弟，都是借此机会一举成名，最后封候拜相，流芳千古。
　　“是啊，听说连楚延郡的大宦官廖贤，都亲自来到了我们通州观看校演。毕竟这次是扩军平叛，并不是普通的提拔军将，我们可不能失去这个大好的良机。”孔燕云的眼睛里也流露出了火热的光芒，他这样稀少的宗师射手，可是军中不可多得的大将。
　　“若是有别的州府的刺史，太守分别看上了两位哥哥，那我们兄弟岂不是要分离了？”荣青忍不住打趣了他们一下。胡裂听了，哈哈一笑，说道：“那咱们就留下一个官阶，其余二人，追随便是！我们兄弟自然不能分开，至死也要在一处。”
　　“不错，生死一处！”孔燕云也笑了起来，荣青听得心里暖洋洋的，驱马跟上了他们的脚步。
　　行至午时三刻，他们终于来到了县城城东一个宽大的校场之内。
　　这片校场，比之胡乡县的校场要大上好几倍，周围用实木围成了高大的栅栏，足足有三层之多。而校场的四角，能够看见整齐的营帐，不论是气势，还是规格，都比胡乡县军营高上不止一个层次。因此来到校场之时，所有的军士都被这样的气势所震慑，声音都小了许多。
　　“到了。所有军士，列队步入校场！”来到了县城阅兵场之后，胡裂大吼了一声，所有的军士都肃然而立，随后跟在三位将官的马后，整齐的踏步进了校场之中。荣青策马进了校场，发现除了他们之外，还有另外八队人马也在此处集结，显然是这次阅军，将松香县十里八乡的军马全部召集了。
　　不过看其他军列里的官兵，却让荣青很有些不以为然。因为光看他们的精神气质，最多也只是武师的修为而已。
　　在大瑨，武师都能够当上都尉，而先天武师可是非比寻常，能够当上县尉，也就是都统。
　　像胡裂这样能够匹敌上乘武师的人物，至少也应该当一个都统才对，这还是他在突破上乘以前。可在这松香县，居然大材小用，让他和普通的武师一起管理乡镇，手下兵马不过百人，实在是是有些屈辱英才了。
　　“胡兄，看来这松香县的军马，并不怎么样啊。”孔燕云来到校场之后，也是一肚子不高兴。他们两个人虽然少年老成，但到底是年轻有为的士族子弟，皆因为出身寒门，所以受此冷遇，是个人都会感到不爽。
　　但荣青两世为人，这种事情经历得多了，所以并没有表示什么。
　　就在这时，校场前的大帐下，慢慢的坐下了三位官员。中间的那位，是伏阳郡太守程轲，大概四五十岁的年纪，身材修长，长须剑眉，虽然已经不再年轻，却也显得极有气度。坐在他左边的，是本县的县令张岈，看起来比程轲还要年长一点，正恭敬的坐在一边。
　　而坐在右首的，是一位中年男子，却面目洁净，没有胡须。
　　众人知道，这便是楚州楚阳郡王宫内的管事，左车令廖贤大人了。这位大宦官虽然并不是士人，却是楚阳王的侍从官，实权大得吓人，别说是在坐的太守，就是这通州的州牧，在他面前也要客客气气。不为别的，楚阳王虽然只辖一郡，却是皇族姬氏后人，州牧虽然管辖一州，也只是朝臣而已。
　　这就是王候将相，天生有种。荣青也对这些事情深以为然，她若不是冒充士族，别说随军同行，就是武功再高，当伍长也轮不上她，最多像绿眉军一样当个强盗，或者滚回殷府去当掏粪的丫头。有些事情，虽然嘴上不愿意去承认，但人的心里必须要明白这些道理，人与人天生就是不同的，人要想成长，就必须改变。
　　这三位贵人出现之后，所有的军官都下了马，站在了各自的军列之前，交手参拜。
　　“拜见诸位大人！”
　　“众位将官免礼。”太守程轲微微拱手回礼，随后待两名军士展开了一幅硕大的地图，才朗朗开口。“众所周知，这次绿眉军从黄州起事，声势浩大，已有席卷我大瑨九州之势。朝庭有旨，让各州府县扩召乡勇，编入正籍，以充军备。此乃国家大事，非同儿戏，因此扩军所选将官，必然要百里挑一，有真才实学。”
　　“多谢大人明察秋毫！末将等必当忠勇为上，以报国恩！”众军将马上交手上拜，声音齐整。军将中虽然有混白饭的，但也有真正的武士，或者武师高手，因此一齐答话，声势浩大，使校场之上的气氛顿时肃然起来。就连荣青，都一时有些兴奋，恨不得马上在此一展身手，得到抬举。
　　“军中之事，闲言必然少述。这次扩军，松香县内要提拔镇军将军一名，军备扩至三千！同时，还要提拔之下三名都统。众位都是我大瑨士族，必然都深得搏学，兵法超然。但这次是要打仗，所以提拔军将当以武功为上。所以应廖大人的意思，我们校场演武，胜者为将！”
　　程轲此言一出，校场之上顿时热烈起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十三章 争夺大印
更新时间2014-12-10 21:57:34  字数：2775

　“真是大手笔！镇军将军的职位，看来这次朝庭是真要下定决心平叛了！”
　　“将军的职位小弟怕是没有资格，但当个都统也是不错的了！”
　　“诸位仁兄，校场之上无父子，过会儿大家可别怪在下出手太重啊……”
　　即使是家教良好的士族子弟，此时也耐不住性子，纷纷交头结耳，或者怒目对视。诚然，这样的**，别说这些平均年纪不超过三十岁的年轻军官，就是荣青听了，也有些耐不住性子了。镇军将军，虽然在朝庭中是杂号将军，但一个区区的县城居然提拔出了一个将军的编制，**的确太大了。
　　十个营才为一偏，也就是一个县的全部兵力。县尉，也就是都统，在这里已经是最高级别的军官了。但现在一经扩编，不光都统的位子多出来了两个，更有一个将军的职位！三个县的军备，才能够有一个将军，可以说在扩编之前，伏阳郡太守程轲的名下，就只有正副几位将军而已。
　　这可是郡守级别的高级将领，才能够拥有的荣耀。就算是出身士族，多少人一辈子也当不上将军！
　　看着那用黄绸包裹着的镇军将军大印，不少人的眼睛已经开始发红。若不是这里是军营校场，荣青相信已经有人将要失去理智，拨剑杀人了。在她前一世的时候，为了争夺一个私企经理的位置，就真的差点闹出过一次人命，而这次是争夺的是什么？一颗将军的大印！
　　这是什么性质，别说是一个战壕里的兄弟，就是亲兄弟，也能够杀。
　　荣青闭上了自己的眼睛，平复了一下自己的心情，这才移开了目光，没有再看那颗将军大印。而胡裂和孔燕云因为修为日渐高深，达到了宗师境界，懂得了藏匿，也能够平复心绪，不会被**得失去理智。但除了他们之外，其他的军官已经很难再控制自己的情绪，恨不得马上就开始演武。
　　终于，执掌本县的县令张岈站了起来，说道：“演武马上开始。请各位都尉，亭尉以上的官军将领，到帐前抽取对战名册。”他说完后，所有的军官都有些迫不及待，但还是非常严整的踏着步子，分别抽取了自己的名册。荣青三人看了一眼，不由得很是高兴，因为他们之间没有对战。
　　“第一战，由胡乡亭尉胡裂，对战马油乡都统杨旭。请出列！”
　　“胡裂领命！”胡裂交手一拜，翻身上马，顿时让在场的人都惊呼了一声。不少人认识他，这位身长九尺有余，巨灵金刚一样的**，不用打，光是看一眼就让人觉得害怕。不光是在场的军将，就是那太守程轲，左车令廖贤，也都是微微一惊：没有想到在这小小的县乡之中，竟然有如此人物！
　　他们手下自然有将军，但在心里作了一个比较，发现就是那些人物，也不定能够胜得了这条大汉。
　　英雄被埋没。
　　“杨旭领命！”而在校场的另一头，一位个子不高，长相普通的男子也出了军列。荣青看了这个人一眼，发现他居然只是一个上乘武士，连武师的境界都没有突破，真不知道这种人是怎么当上都统的？想到这里，荣青突然有一种不好的感觉，因为这个杨旭已经二十多岁，还学无所成，却官职不低，必定有后台。
　　“哼，胡兄打这样的人，简直是浪费时光。”孔燕云忍不住冷笑了起来。荣青却低声说道：“那也未必……”不过她的话被战鼓淹没，没有人听见。双方的主将校演，手下的军士自然擂鼓呐喊，以壮声威，一时校场之中杀气腾天，擂鼓之声震耳欲聋，双方的军士更是高声呼喊，以壮行色。
　　“杀！……杀！……杀！……”
　　胡裂跨着黑粟马，怒目环眼，还没有开始交手，就吓得那个杨旭战战兢兢。不过他在短暂的失神之后，也拿起了兵械上马，策步跨进了战阵。“杀！”一声怒吼，这个并不显眼的士族子弟向着胡裂就冲了过去！胡裂双目一紧，双脚在胯下一夹，在战鼓声中也向着对手迎来。
　　校演之时，军官使用的并不是战械，而是韧性极好的木枪。毕竟是演习，但就是这样，在场的人也怀疑对手是不是能够经得起胡裂一击！但就在两人交错之时，胡裂却根本没有出枪，而是错身一让，就将杨旭挥过的木枪一下夹在了身下，随后猿臂伸展，挟住了他的腰眼。
　　杨旭只感觉到脊椎一麻，就被胡裂生擒下马，扔在了地上。
　　在胡裂这个天赋异禀，又已经突破到宗师境界的大高手面前，杨旭简直就像婴儿一样脆弱。因此胡裂根本就没有出招，伸手就将他打败了。
　　“胡兄，好身手！”虽然赢了这样的对手并不值得骄傲，但毕竟在校场之上展露威风，让孔燕云很是兴奋。而身后的百名军士，更是齐声欢呼，迎接着胡裂回到了军列之中。大帐之下的几位官员，也是用手摸着胡须，眼睛里满是赞赏。杨旭从地上爬了起来，和胡裂交手对拜，随后灰头土脸的回到了自己的军列。
　　对方的军列因为主将失利，一个个垂头丧气。
　　“第一战，胡裂胜出。第二战，由大罗县的罗紧，对战胡乡县的孔皙。请出列！”
　　“张皙领命！”孔燕云也抄起木枪，跨上了白马。而他的对面，是一个年纪二十五六的壮实青年，看修为，居然也是一个先天高手了。胡裂说道：“贤弟是射手，不善械战，不如向大人说明，免得埋没了自己的才华。”孔燕云却说道：“我虽然不善于械战，但并不是不能械战。请胡兄静候佳音，小弟去去就回！”
　　张燕云策马而行，进了校场，双方军士再次擂动战鼓，杀声震天。
　　“杀！”这次先出手的，竟然是孔燕云！他虽然不善于械战，但已经突破到了宗师境界，就算不能勃发械战罡劲，也比普通的武师要胜出一筹。他这一棍，快而且狠，虽然不是战械，但丝毫不让人怀疑如果点在人的身上，会是什么下场。
　　不过他的对手也是一个先天武师高手，而且械斗能力不低，同样策马相迎，毫不示弱。
　　叭！
　　棍棍相交，两人策马错开了数丈之远，随后又勒转马头，再次交手！每一次策马冲突，两人的棍棒都要狠狠的撞击几下，震得人心惊肉跳。可以说真正的对阵，至少要武师级别的高手才能够马战，修为不够的人别说这样连战十多个回合，怕是一撞就会被震断了手，甚至被撞下马背跌死。
　　两人在校场之上，比拼杀法，时而冲马交错，时而双马并驾齐驱，直打得难解难分。各自的军士也都紧张得不行，但战鼓的擂动，呐喊却依然如故，一浪高过一浪。终于，孔燕云杀开了对手一个空隙，一棍扫出，逼得对方连忙回挡，已经有些手忙脚乱。而就在这时，孔燕云一棍刺出，竟然穿过了对手的防御，直点肩窝！
　　这一棍，宛如一只离弦之箭，让人防不胜防。
　　“他原来是一名射手，居然骑马械战？”在场的人都动容了，罗紧更是大惊失色，被孔燕云一棍挑飞，摔落在地，半天挣扎不起来。这还是孔燕云留了手，收住了劲道，不然就算是木枪，也能够将对手打死。
　　以射手之身，挑飞械战先天高手。宗师境界，就是这么厉害！
　　“他居然是也宗师！天啊，这个胡乡县，究竟是些什么人物……”
　　“哈哈，恭喜贤弟得胜回营！”胡裂迎回了孔燕云，忍不住哈哈大笑。荣青也很是高兴，与众人一起向他贺喜。孔燕云以射手之身，战败了一个先天武师战将，这的确不简单。也就是这时，县令大人已经宣布了第三场校演的名册：“胡乡县荣青，对战流龙县章泽。请出列！”
　　“章泽？蒲阳县章熙的儿子！”
　　荣青听到这个名字，整个人顿时无比的凝重了起来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十四章 校场马战
更新时间2014-12-11 18:59:20  字数：2380

　蒲阳县的县令章熙，是荣青永远不会忘怀的噩梦。因此听到这个名字之后，一直表现得恬静，安宁的荣青，陡然暴出了煞气。这股煞气让身边的胡裂和孔燕云都是一惊！高手的心思都是异常敏感的，荣青流露出来的仇恨，简直是不共戴天。
　　但荣青就要爆发之时，长长的吐了一口气，又恢复了平常的样子。
　　她刚才差一点，就又控制不住自己的情绪了。
　　虽然和章家有仇恨，但荣青知道小不忍则乱大谋的道理。这是校场，不是战场，若是真的打死了对方，只是图了一时的痛快，自己这一世的命运可就全完了。而且要是让其他人察觉到自己以前的事情，丢人是小，性命攸关才是大事。
　　荣青是谁，是一个下溅的奴婢，居然冒充士族校演，争军功，这本身就是死罪。
　　自己现在还是一个弱者，小不忍，则乱大谋。君子失志，三年不弃。君子报仇，十年不晚。
　　“荣青领命！”
　　听见召唤，荣青也马上出列，骑上了自己的沙粟马。她现在的身份，只是胡乡镇的一名清客，和孔燕云一样。但胡裂兄弟三人齐心，因此把荣青的名字也呈报了上去。这次军马扩编，门客，清客，食客有不少都参加演武，韩保若不是怕暴露了行踪，也肯定会来参加。
　　而另一边，一个二十来岁，面貌俊朗的公子也骑上了马背，向着荣青拱了拱手。“请！”他说完后，身后的军士也开始擂鼓壮势，荣青也淡然一笑，拱手道：“请！”身后的军士顿时沸腾起来，拿起战槌不要命的开始敲。
　　由不得他们兴奋，因为在校场之中的女将，就只有荣青一人，而且他们也深知荣青的强大。荣青策马前行，越来越快，倾刻冲进了校场之中。而对面的的章泽也加快了步伐，向着荣青直迎过来！眼看对手已经抄棍而起，荣青马上横棍一拦，阻住了对方的攻势。
　　叭！双棍一交，荣青顿时被震得双手一麻，心中不禁纳罕。
　　她的体魄，和胡裂一样，天赋异禀，曾经以一敌五，威风八面。而这一对拼，竟然让她有些吃不消！“这个章泽，难道有这么强？这不可能，看他的身法，只是普通的先天武师而已。为什么我却有些抵挡不住的感觉？”
　　策马回头，荣青和章泽再次对阵，但每一次交手，都被震得手臂一阵酥麻。
　　好在荣青并没有败下阵来，两人交手相当，和刚才孔燕云和罗紧对阵的时候，相差不大。
　　不过上一阵，是孔燕云占了上风，而这一阵是章泽占了上风。“不好，荣贤妹到底太年轻，修为的境界虽然高，却没有真正练过马战！这样的校场对阵，只怕对她不利！”两人交手十余回合之后，孔燕云马上看出了端倪。
　　“有些东西，必须要自己去体会。荣贤妹是个奇才，我倒是相信她不会打输这一阵！”
　　胡裂却目不转睛的望着校场，坚定不移地回答了一声。渐渐的，在场有眼力的人都看了出来，这个姓荣的士族小姐根本不会马战，全凭自己的功力在和对手周旋。但也正因为如此，才让人感到诧异。
　　“这位小姐到底是什么人物，居然这般厉害！”
　　就连那位左车令廖贤，在前两阵都没有评价过什么，此时终于开了口。但程轲和张岈两位官员只是摅须摇头，他们并不知道胡乡县内是什么时候有了这么一个少女清客，而且武功修为如此之高。荣青虽然处于劣势，但体魄强健得不可思异，居然一直败而不溃。
　　而与她对战的章泽，则是越打越心惊！
　　起先，他还只认为荣青是哪家世家中养尊处优的小姐，居然连马战都不会。真正会马术的武师，能够在对战中与战马融合为一体，自己随意指挥跨下的战马，战马也摆动身姿，借力得力，将武师的战力提升到又一个境界之上。试想一匹马的冲击有多少的力量？
　　那根本就不是人力能够抵挡得了的，哪怕是先天武师也一样。
　　而荣青，居然不会马术，却凭借着自己的体魄生生与对手硬抗，这简直让章泽不能相信。荣青给他的感觉，就是生得眉清目秀，却又虎背熊腰，这种让人贻笑大方的错觉，如今就真的发生在了他的面前。荣青，就好像一头和胡裂那个巨灵神汉一样高大威猛，却又像蝴蝶一样轻盈飘逸的魔猿。
　　“原来是这样，我不会马术，所以吃了这么大的亏！”
　　交战数十回合之后，荣青也终于领悟到了这一点。因为对方的功法招式，几乎与跨下的战马融为了一体，哪怕是战马随意一个扬蹄，扭身，都好像是章泽自己出手一样，能够让他借力得力，爆发出一个招式更强劲的力道。
　　而荣青，只是单凭自己的体魄，和一个先天武师高手，加上一匹战马在拼斗。
　　“现在要学马术，也来不及了。但要我就这样认输，也不可能，输给别人可以，就是不能输给这个章泽！”
　　强烈的战意，从荣青的心里涌现出来，又是一个回合的拼杀，荣青竟然硬接了对手一棍，随后双手一握，将他的战棍抢在了手中！既然是校场演武，拿的不是军械，又不用担心被敌军围剿，所以荣青果断的伸手一甩，两个人竟然全部从马上滚落了下来。如果是真正的战场，荣青这样做无异于是在作死，但现在却用得恰到好处。
　　“不好！”被荣青拉下马的一刹那，章泽就知道自己完蛋了。虽然都是先天武师，但荣青给人的压迫，并不在胡裂之下，想要松开棍子也已经来不及。因为落地之后，荣青的身法快得让他无法逃避，一招银雕搏兔已经罩向了他的脑袋！
　　“好厉害的丫头，天底下居然有这样的人物。我的父亲罪孽深重，难道今天就是我的死期吗？”
　　就在章泽绝望的时候，荣青的手掌却停在了他的脑门边。
　　“在下取巧了，还请章公子海涵。”
　　“惭愧惭愧。荣小姐武功高强，章某甘拜下风。”章泽回过了神，和荣青交手对拜，呆了半日，随后双方各自牵马回营。
　　“好！——”
　　胡乡镇的军士顿时闹成了一片，比胡裂他们刚才胜出还要兴奋。
　　胡裂和孔燕云也向荣青祝贺，还半开玩笑地说道：“我们原本是指望你被揍个鼻青脸肿的，得到教训好回去苦练马术。但没有想到你居然使了巧，真是让人刮目相看！”
　　荣青哈哈一笑，说道：“不会马术的确是我的软肋。我回去之后一定要苦练马术，然后再向天下英豪讨战！”说完这句话之后，荣青的精气神似乎有了一个根本的变化，好像这次荣青参与真正的军队校演，让她真正的开始脱胎换骨了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十五章 马镫
更新时间2014-12-12 18:13:38  字数：2740

　校场演武继续进行，但荣青他们上场之后，便没有更加精彩的演练了。
　　而且除了那个章泽和罗紧，剩下的居然也只有武士，武师之间的交手，让帐下的三位大人都有些兴致索然。演武结束之后，已经到了午后，所有军马便从校场散去，各自回营。接下来的事情，是三位大人再去下一个县视察，大概半个月到一个月后，便有升迁的均旨下达。
　　但荣青对这些事情都没有什么兴趣，今日一战虽然并不惊心，却彻底点燃了荣青心中的一丝明悟。
　　“马战！我以前修行功法，是以行走江湖为主，却并没有体会到马战有如此之大的境界？而且经此一战，我的心境竟然完全改变，一个人的力量再强，终究也是有限的。我骑在马上的时候，似乎有一种升腾的欲－望，这才是真正走向王道的欲－望！”
　　而随着大家回营的时候，荣青已经万事不管，一心一意的开始钻研马术了。
　　马战之前的荣青，还停留在个人英雄主义的氛围中，但马战之后，她好像真正抓到了不一样的感觉。这种感觉，就好像当时成就先天境界一般，是一个心灵上从内到外的升华。“个人英雄主义，永远是不能长久的。要想真正傲视天下，就得成为马上英雄！”
　　晚上，荣青牵着一匹高大的战马，在校场边慢慢的踱着步子，静静的平复着自己的心情。
　　荣青虽然会骑马，但仗的是一身的功法修为，真打起马战，完全就是个外行。不过她能够把武功练到这个境界，也自然有她的独到之处，起码对顺劲并不陌生。加上这次校场演武，看到了许多将官马战，更有胡裂和孔燕云两位高手一展英姿，荣青也对马战有了一个大概的了解。
　　“原本打算这次回营之后，就开始修习玄阶的上乘功法，但没有想到需要打的基础还有这么多。我这次参加演武，给大哥壮了声势。但大家是否能够受到抬举倒是其次，自身的实力那才是最为重要的。”荣青的性格虽然现实了许多，但在骨子里依然是一个理想主义者，因此一投入到修行之中，便能够忘却掉世俗间的纷扰。
　　而且这次荣青三人大显伸手，虽然官职还没有消息，但受的封赏并不少。荣青便得到了一匹黄澄澄的战马。这种战马虽然不是最好的战马，但也是一等一的好马，名叫“日落黄虎驹”。因为马身上的毛色橙黄发亮，而且被阳光一照，能够隐约看见一道道虎皮一样的纹路，因此而得名。
　　这匹马从头到脚，有一丈多长，如果要荣青来形容的话，那就是跟胡裂一样，是马中天赋异禀的奇才！荣青因为练武，身材高挑，比一般的女孩要高出半个脑袋，但站在这匹马的身边，头才刚刚够到马鞍。不用去试，也知道这匹马是真正的战马，价值至少在数百两黄金以上。
　　而且一般的战马，都会阉割，以免在战场上出危险。唯独这样的战马不会，反而每年都会配种。这样的马就是传说中的“种－马”。
　　有了它，荣青才真正能够称得上一员战将。
　　“真是好马，我要练习马术，它才是最好的搭档！可惜的是，我如果要顺劲，最好有一副马镫才好。大瑨却是还没有马镫这种东西，所以马战至少得武师境界的人才能够参与。大哥既然是军匠出身，请他用玄铁给我打一副马镫，那也是再容易不过了。”
　　想到这里，荣青马上栓好了马，向着营房走去，一时之间不由得胡思乱想起来。“若是打出许多马镫，让骑兵提前出现，那一个训练有素的骑兵在战场之上，岂不是相当于一个先天高手的战力？但做这样的事情，实在是有伤天和，我还是先找大哥打副马镫再说吧。”
　　“咦，这是什么？”
　　来到了铸造房，胡裂和荣青几乎是说出了一样的话。胡裂吃惊的，是荣青画在图纸上的两只小镫，只看了一眼，他的环眼就瞪得如铜铃一样。境界高深的他一眼就能够看出来，马镫这样的东西，有多大的价值！而荣青，却是把目光放在了一小段银光闪闪的金属之上。
　　“啊，玄钢剑！”
　　玄钢剑被放在炉火之中，烧得通透，而且被胡裂生生砍下了一小截！
　　“唉，贤妹不要惊讶，如此宝物，自然不能暴敛。”胡裂知道荣青在心疼玄钢宝剑，顿时笑了起来。“愚兄如今成就了宗师，能够开始打造玄钢，今日便开始物尽其用了！要打造玄钢，需要宗师军匠以罡劲锻造，我为了把它断开，可是费了好大的气力呢！”
　　冶炼钢铁，只有烧透之后才能锻造。而锻造大瑨玄钢，还得有罡气才行。这也是玄钢如此珍贵的原因。
　　“贤妹，你如今也有了愚兄以前的修为了。要想好好顺劲，不如自己打一副马镫！若有不懂之处，愚兄可心手把手的教导于你！”胡裂说着，巨锤之上血光萦绕，随后重重一击，敲在了那片玄钢之上！巨大的震动，将荣青惊醒了过来。
　　“好，如此小弟就随大哥一起，真正学习铸造之术！”
　　于是荣青也拿出了一片玄铁，投入了炉火之中锻烧，和胡裂一起开始打造。荣青如今成就先天，锤法对打造的修炼也有了一点小火候，因此打造小的东西，倒也问题不大。而胡裂则显得有些困难，每次打空了三十多次罡劲，就得盘膝修炼，尽快恢复。
　　罡劲虽然神妙，但打空之后，最少要一个时辰才能够回复。因此宗师的罡劲不会轻发。
　　而成就先天境界之后的荣青，虽然还不能开始打造军械，但用外用功法铸造铁器，已经得心应手。渐渐的，荣青开始通过观想入神之法，凝造出对铁器的冶炼之效，想铸造成什么样的形状，就能够朝这个方面铸造。
　　这几天，兄弟二人都没有离开铸造房，一心一意在那里修炼，打造器械。
　　几天后，荣青打造东西，准头越来越好，渐渐有了些小模样了。长短厚薄，均衡无比，于是终于开始着手打造一对简单的马镫。而胡裂，已经在这几天将那一小截玄钢，锤打成了一段长四尺，宽三寸，薄如蝉翼的一片玄钢片！
　　荣青看到这个东西的时候，毫不怀疑它能够轻轻一扫，就让人的脑袋搬了家。
　　“楚阳王虽然宝物不少，但没有真正的工匠高手，东西浪费了许多。玄钢用得好，小小的一块就能够打造出如许的战械，哪里会拿着那么大一块玄钢到处招摇？”这是胡裂对楚阳王妃，鲁氏家族的评价。
　　几天之后，胡裂又给这片玄钢，包上玄铁衣；一层一层打磨之后，变成了一柄战剑！这柄战剑身长四尺，柄长一尺，宽三寸，厚一寸，通体方正，古朴又不失华美。更为奇特的是，这柄战剑，将其剑柄卡入玄铁剑鞘之后，立马变成了一柄八尺余长的马剑！
　　这是大瑨上将才有的玄钢斩马剑。
　　“好厉害！”
　　荣青入手之后，只感觉到很是合意，虽然这柄战剑耗费的玄钢材料还不及原来十分之一，但剑锋边缘银亮的刃口，丝毫不让人怀疑玄钢宝械之威。能佩戴，即能步战，又能马战，荣青头一次感觉到自己的这位大哥，竟然有如此的才华。
　　“哈哈，这只是一点小意思。”胡裂十天时间，只打造出了这么一柄，但整个人都显得很是愉悦。“剩下的玄钢，我一点都不会浪费，至少我们兄弟三人，包括韩老，都要有一柄玄钢宝械！而燕云，我还会给他打造九枝玄钢头的雕翎箭，若有战事，我们必能一战而胜！”
　　“好，可惜小弟现在还帮不上哥哥的忙。我的马镫已经打造好，就在这段时日之内，学会马战，真正让松香县的人刮目相看！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十六章 马术大成
更新时间2014-12-13 10:44:04  字数：2619

　校场上，红日东升，又是一个早晨。
　　荣青整好状态，翻身骑上了马背。大瑨朝还没有马镫这样的东西，因此要想真正马战，至少要达到武师修为才能够上阵。而普通的军士骑马，只是为了奔波而已。荣青虽然会骑马，但要掌握马战技巧，那也得从小就开始练习。
　　但有了马镫就不一样了。马镫就相当于习字用的字贴，功法宝典的观想图！
　　“有了这对马镫，我要掌握马战最多一两个月就能够成功了！”
　　荣青已经成就了先天，武功不低，有了马镫的辅助，倒是能够很快的习成真正的马战技能。
　　但是荣青骑上马背之后，这匹马起先一动不动的战马，此时却异常的激动，猛然使劲，将荣青从马背上甩了下来！荣青被这一甩，整个人都吊在了马肚子下面，随后日照黄虎驹快速奔跑起来，才几个呼吸的时间，就拖着荣青跑出了一里路！
　　马镫虽然好，但拖镫子却是相当危险的，能够死人。好在荣青修为有成，从背后抽出胡裂赠给她的玄钢刃宝剑，轻轻一点，就将挂镫子的铁链点断，整个人终于停了下来，灰头土脸的坐在地上。而日照黄虎驹竟然也停了下来，稳稳的立在那里，气都没有喘一口。
　　这匹战马比普通的粟马，体力要强上了几倍。
　　要不是荣青已经成就了先天之身，而且天赋异禀，这一拖镫子怕是不死也残废了。甩开荣青之后，这匹日照黄虎驹打了一个响鼻，又安静了下来，但神色仪态间有些高傲的味道。
　　它并不承认荣青是它的主人。
　　“好家伙，这马的性子居然比人还要烈，不想让人骑上。也难怪，马也是生灵，只是托生成了畜生，就要给人为奴，换了谁都不会乐意。我要是强行驯服它，也不是不可能，但人与马之间肯定会有破绽，发挥不出最大的战力。其实战马与战将本是一体的，我以后要奔个好前程，它便是我的战友！”
　　章泽与他的战马就有破绽，不然荣青再强，也不可能将他们一扯就分开。
　　所以对日照黄虎驹，荣青并不是要驯服它，而是自己需要一匹战马，作为自己的战友而已。
　　荣青重新跃上了马背，日照黄虎驹再次暴烈起来。但荣青拉着结绳，身上的劲陡然顺出，涌到了战马的身上！战马似乎意识到了什么，但又不相信荣青给它的感觉，重新又翻腾狂奔，荣青也毫不气馁，亦刚亦柔的劲力不断的涌在了战马身上，却一点都不显得霸道，而像是普通朋友那样在耐心的交流。
　　但这并不是一个简单的过程，一天时间过去了，战马并没有领荣青的情。
　　不过荣青并不气馁。到了晚上，荣青和马夫一起，给它添加饲料屑夜。以荣青现在的功力，要强行驯服它，也许几天就行了，但荣青却依然耐心的与它相处，不想屈服一匹优良的战马。
　　而晚上荣青入定修炼之后，全身上下再次涌出了腥臭无比的汁液。这是她身体内在的脏腑之中的病根，在做着最后的清除。成就先天之后，身体已经真正的脱胎换骨，这次马战的修炼，顺劲猛烈，终于让荣青的身体进行着最后的改变。
　　次日醒来，荣青洗了一个澡，重新换上了一身旧麻衣，再次来到校场之外，练习马战的功法。
　　一连二十多天，荣青都和这匹战马相处，还给它取了名字，就叫“黄虎”。
　　终于，黄虎驹感觉到了荣青的诚意，在荣青骑上它的时候没有再翻腾，而是和荣青渐渐融为了一体，且跑且奔。
　　“哈哈，如果是在战场之上，我们便是一起的哥们儿，这才对嘛！它已经完全能够感受到我的意志了，就算不用马鞭，也不用夹腿，只要我轻轻一个顺劲，它就能够像我自己的身体一样行动。这匹宝马，难怪还没有人驯服它，因为它根本不甘心被驯服。”
　　真正的武将，是不会用马鞭的，只用顺劲。
　　荣青双手握着胡烈赠给她的那柄玄钢刃马剑，策马狂奔，在宽敞的校场之上演练马战。
　　她拿的剑，比以前的那柄玄钢剑大了一倍都不止，比普通的步战刀剑足足重了好几倍！这把宝剑连剑带鞘，净重六十二斤，普通士兵根本就施展不开。但荣青拿在手中，却是还算称手，也只有她跨下有数千斤大力的黄虎驹，才能够托起她这样的猛将。
　　不错，就是猛将！荣青现在天赋异禀，又有千里宝马，除得外表看起来娇弱一点，根本就是一员猛将。
　　而策马立在她对面的，却是不久前投奔到胡乡县的清客韩保。胡裂果真没有食言，赠给了他玄阶功法，又赠了一柄和荣青一模一样的玄钢刃的宝械！如今的韩保也终于领悟到了宗师的神妙，只是修行尚浅，只突破到了玄阶功法的第一重境界。
　　但他的宗师体魄，却和以前完全不是一个层次，和天赋异禀的荣青旗鼓相当。
　　“韩老，你可要仔细，不要被我误伤了！”荣青骑在宝马之上，向着韩保狂奔而来，气势和协调能力和以前已经判若两人，韩保看见之后也是一阵赞叹。“好丫头，居然不到一个月，就修炼成了一员真正的战将？马就是人，人就是马，但是老夫也和以前不可同日而语！”
　　“巨猿劈山！”
　　“白虎啸林！”
　　当！
　　一声巨响，荣青和韩保剑剑相交，竟然在白日之中都撞出了一片火星。
　　这一撞之后，两人的身体都是一震，但战马脚下不停，错开了数丈之远。随后两人再次调转马头，又是举剑相迎，这一次却是剑来刃往，交手了十数余回合都没有分出胜负。韩保虽然不如胡裂他们耀眼，但也是老牌高手，策马挥剑，人马完全合为一体，收发自如。
　　人力和马力完全融合成了一势，再也分不出彼此。韩保的马战，比罗紧，章熙这两个年轻的先天高手，不知道要高明多少倍！
　　但是荣青如今却和韩保拼得不相上下，人顺马劲，马借人力，剑刃挥动，即势大力沉，却又灵活诡诈，硬是让韩保这样的高手找不到半点破绽。一个天赋异禀的先天武师，加上一匹千里宝马，融合在一起的战力，真能在战场之上横扫四方，杀人如剪草。
　　当！当！当！
　　又是三剑对过之后，两人重新错开，勒马回头，却没有再战。荣青笑着收好了玄钢剑，笑道：“韩老如今也是一方高手了，多谢您指点晚辈马战。”虽然和韩保战得不相上下，但因为只是演武，所以两人拼的是体魄，并没有拼功法。
　　要是在战场之上，韩保已经能够勃发出九次罡劲，足够斩杀荣青好几回了。宗师的罡劲神通，可不是荣青这个区区先天武师就能够抗衡的。
　　“你只是先天境界而已，就能够和老夫对战，若是遇上了没有玄钢宝械的普通宗师，恐怕都耗不过你！”韩保也收好了玄钢剑，有些感慨的微笑着。他说得不错，要是宗师没有玄钢宝械，单凭罡劲不一定能够拿下荣青，拖得久了，罡劲打空，很可能死在荣青的手上。
　　说完后，韩保长长的吁了一口气，说道：“万没有想到，我韩保居然也会有今天！”
　　荣青见这位垂暮老人有些失神，并没有打扰他，而是静静的下了马，回到了营房之处。她走过之时，不少军士都用几分崇敬的眼神望着她，因为如今的荣青已经完全称得上是一方人物了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十七章 王宫秘闻
更新时间2014-12-14 1:40:27  字数：2386

　“胡大人，孔大人，现在又有一位荣小姐，还有一位韩老！咱们军营里的将领们真是让人骄傲啊！他们这样的人物，就算四人都当上将军，也不为过！”在校场之上操演的，还有不少军士。几乎所有的军士，都产生了这样一个念头。
　　当然，以他们四人现在的成就，也的确当得上将军二字。就算其余三人都只是清客，但有营中清客越多，本事越大，胡裂这个深不可测的大高手分量就越是不轻，这次松香县如果不提拔他当将军，不知道还有何人能够担当。
　　荣青回到自己的屋内，盘膝坐下，进入胎息观想境界，缓解一天修炼的疲劳。渐渐的，她的身上又冒出了不少汗液，但如今的汗液却已经没有了半点异味，而且清亮如泉水。这说明荣青在成就先天之后，坚持苦修之下，身体已经完全的重生。
　　从内到外，身体净如琉璃，圆润无暇！可以说现在就是魔狼犬来了，也认不出荣青就是以前那个脏丫了。
　　长长的吐出一口气流，荣青睁开眼睛，知道自己的先天境界已经完全站稳，再也没有一丝的纰漏。这个时候，应该是可以钻研玄阶功法的时候了，但荣青考虑了一下，却没有急于参悟玄阶功法。因为她对先天之后的境界，根本没有半点明悟。
　　功法如果真正开始修炼，成为本源，那可是没有半点改变的机会。可以说荣青如果开始修炼【麟虎天罡拳】，可能要几年之后，才能够开始步入宗师境界！而且玄阶功法，有九重之多，宗师高手拼的也是罡劲的多少。
　　韩保和胡裂就算体魄相当，但最多对战十个回合之后，必然会死在胡裂的手上。
　　因为韩保如今的罡劲只有九次勃发，而胡裂却已经炼到了第四重，能够勃发三十六次之多。“我一定要像他们一样，先领悟到罡劲的玄妙，然后再水到渠成。厚积薄发，可是先苦后甜，不然堕入平凡，这辈子再后悔可就来不及了。”
　　荣青收敛好心神，随后洗了一个澡，换上了一身衣服，踏着夜色，信步来到了营房之内。她知道，今天胡裂接到传令，去县中述职。不管怎么说，胡裂能够升官，他身边的这些清客都能够有好处，起码多了兵马，自保起来也更有实力。
　　营房内，如同以往一样灯火通明。胡裂和孔燕云果然已经回到了营中，坐在房内的还有韩保。但他们三人的脸色，却并不怎么高兴。荣青虽然早就有心理准备，但看见这个情景，心里还是忍不住一凉。“二位兄长，均旨如何？”
　　“唉，真是让人料想不到啊。”胡裂并没有作声，孔燕云却再也忍不住，将手里的公文摔在了案上。
　　“胡兄竟然只争上了一个都统，我们这三个清客，只是马弓手，步弓手而已！罗紧和章泽毕竟也是先天武师，争上了另外两个都统的位置，这也就罢了，那个文不通，武不就的杨旭，居然当上了镇军将军！”
　　“还说什么校场演武呢，这样的军容如果出阵，岂不是真拿军令当了儿戏不成！”孔燕云这回好像气得不轻。倒不完全是因为胡裂没有当上这个镇军将军，而是当上镇军将军的人，竟然是那个杨旭！孔燕云说话之间，体内精元隐隐震动，让明亮的灯火都是一阵晃动。
　　这简直是给松香县数十将领的脸上扇了一耳光。
　　“果然……还是这样啊。”荣青叹了口气，闭上了眼睛。但想着这次演武发生的事情，好像并没有真正完结。“廖大人……”
　　送她日照黄虎驹的，就是这位大太监。荣青有一种直觉，这个大太监到松香县，绝对不是单纯的阅兵这么简单。
　　“大哥，那个杨旭是不是有什么后台？”
　　“听说，他是咸原郡鲁腾太守的外甥，更和王妃有些沾亲带故的关系，身份比那鲁公子只高不低。”胡裂到底做过几年小官，还沉得住气，轻轻的叹息了一下。
　　韩保说道：“如今大瑨举官，权柄都在世家手中，老朽漂流江北多年，四处寄人篱下，要不然也不会落魄至此。鲁腾一家势力浩大，不说在咸原郡，就是在这通州，党羽也是众多。大瑨开国以来，上品无寒族，下品无世族，并非虚言。”
　　“原来是鲁腾家的人？”荣青冷笑了一下，“没有想到他家的势力，居然都影响到伏阳郡来了。我只是有些奇怪，咱们做了他家的大侄子，事情过了也不短时间了，鲁家却一点动静都没有。这好像不符合他们的做法才对啊？”
　　按照荣青的理解，殷家和鲁家，都是那种斤斤计较的小人，得罪了他们，那就是惹上了无穷无尽的麻烦。但这些世族大家又要维持他们道貌岸然的面孔，从来不明刀阵仗的报复，反而是搞一些阴谋诡计，整天吊死鬼一样的缠在你身边，打不死你也恶心死你。
　　这也是盛世之中，世族大家的典型作派了。在荣青前一世是如此，今一世同样如此。
　　“愚兄也有此疑惑。韩老曾经在鲁府中作清客，可听说他们族中，有什么事情发生不曾？”胡裂问了一句。韩保说道：“老朽在鲁府，武功平庸，也不受重视。不过临行之时，好像听说一些流言，似乎楚阳郡王世子薨逝了。”
　　“什么？”
　　夜晚，万籁俱寂。但在咸原郡太守府后堂之上，依然明灯高悬，不过如今坐在厅堂之中的，人却少了许多。或者说，此时参与议事的，已经排除了那些不受信任的门人清客，剩下的全是族中子弟，死士和家臣。
　　鲁腾坐在正案之后，殷老夫人则坐在案侧。这平时趾高气扬的姑侄二人，如今的脸上却蒙上了一层阴影。并不是因为鲁康和韩保进松香县擒杀荣青，下落不明。以他们府中的势力，折损几个族中子弟，也是不疼不痒的事情。
　　更何况，府中有不少人都等着空缺。
　　让他们感到震惊的，是楚阳郡王宫之中传来了秘谕，楚阳王世子薨逝了！
　　宗亲的世子，相当于皇帝的太子，那是要继承王爵的人。世子薨逝，可不是风光大葬那么简单，必须要祭告天地，上达朝庭，如此才能够再立世子，承袭王爵。但是楚阳郡王在十年之中，一共立过三位世子，但都短命。
　　鲁氏生有两个公子，去世的三位世子并非她所亲生，这对鲁家来讲可以说是好事。但是接二连三夭折了三位世子，终于让楚阳王动容，就连大瑨朝庭也重视起来，立嫡的事情也暂缓。终于，朝中传来圣旨，楚阳王要以世子遗妃祭天，不然立嫡之事便不能上表。
　　因此楚阳王宫之中，已经将两位世子留居冷宫的前世子正妃，连同直系家眷数十口，斩首祭天！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十八章 立军功
更新时间2014-12-14 17:32:58  字数：2518

　但是现在，楚阳王第三位世子却薨逝尚早，没有大婚，不能祭告天地。
　　大瑨朝纲，男子二十才算成年。第三位世子去世之时，只有十七八岁，虽然姬妾不少，却没有正妃。因此大葬之后，立嫡的事情就耽误了下来。不立嫡，鲁家的地位就不稳，而且宫庭争斗，扑朔迷离，他们也不能确保鲁家就会一直占据上风。
　　“萍儿刚刚被扶上正妃之位，不想就出了这样的事情？这可如何是好？”鲁腾坐在正案之后，语言中透着几分焦急。鲁氏嫁入王宫之中已经十数年，渐渐年老色衰。一旦错过立嫡的机会，鲁家就会失去王亲的地位，沦落成普通的世族之家。
　　“恐怕是宫中出了事情。不然以萍儿的心性，断然不会如此唐突的。”殷老夫人用手抓着手杖，鲁腾连忙将她扶了起来。听她的口气，世子夭世的事情好像和鲁家有千丝万缕的联系，或者说就是鲁家的人暗中害死的。
　　鲁氐一族能够嫁入王宫，搬倒楚阳正妃，一步一步走到今天，自然不是单靠几分宠幸就能成功的。此时，满堂的清客和族人全都坐正了身子，看着这位老太太慢慢的踱到了正厅之前。“既然没有世子妃祭天，我们就上表，立一个世子妃有何不可？”
　　“这……”鲁腾听了这话，不由得望了族中的子弟一眼。不论是谁，只要一接触他的目光，就会连忙闪躲开来。因为鲁腾的目光，好像是想找一位世家小姐“嫁”给那个世子，杀头祭天一样。所以没有谁在这个时候去触他的眉头。
　　“众位贤卿，汝等有何见解？”鲁腾望了众人一眼，却见没有人回答，不由得皱起了眉头。“嗯？”
　　“回太守大人，能够有幸嫁世子为妃，至少也是上品世家的小姐，豪门千金！”一位老者连忙交手一拜，低头回答道，“大人可在通州州郡之中，选拔贵人。想必那些太守，上将军，见过王谕，必然不会推辞。”
　　“言之有理。”鲁腾点了点头，殷老夫人却说道：“选拔才女，费时费力。孙先生好像就有一位孙女，才貌双全，极有人品，不如就此定度，嫁入楚阳如何？”这位老者一听，顿时脸色发白，连忙避席跪下，涕泪齐流！
　　“太夫人饶命，太夫人饶命啊！老朽只有这一个孙女，还望太夫人开恩！”
　　人牲祭天，可不是只杀一个人。人牲的直系亲眷，都要一起斩首！这位孙先生虽然是鲁府的清客，却好像并没有为主公献祭的品格，此时哭得一把鼻涕一把眼泪，全然没有了人形。他这一哭，其他的族人清客也都脸色惨白，一个个好像被刀架在了脖子上，大气都不敢出。
　　“姑母，此事可暂缓，咱们从长计议！”鲁腾见状，连忙干笑了一下。殷老夫人想了想，也觉得难以定夺，叹道：“既然如此，就请宫中的廖大人回复王命，此事不可操之过急。”众人听了，这才松了一口气，齐齐拱手道：“谢太夫人开恩！”
　　********
　　日头东升，天色放明。荣青从胎息之中醒来，舒展身体，只觉得透体舒畅。口中竟然也没有半点异味，清冽无比，她知道自己成就先天之后，又刻苦修行，终于将幼年积累下来的病根完全去除，体魄真正回复了康健。
　　荣青现在，也终于将饭食增加到了两顿，早晚都能够吃饭了。不过以前的她，每天只吃一顿饭，而且不多，却能够挺住艰苦的清修，这都利益于大悲还阳经的回复功劳。因此荣青如今的饭量，却比其他的先天武师要少得不可计量，颇有些不食人间烟火的味道。
　　“我说，我自逃出殷府之后，闹出的事情一波接一波，他们却没有真正出力追捕我？原来鲁家的势力，应该是大部分都投入到楚阳王宫之中参与争斗去了。要不然，就算我荣某运气再好，恐怕也活不到现在。”
　　知道了一些有关鲁家的事情，荣青也感觉到整个人都轻松了许多。
　　毕竟人家是王亲，眼光自然放在了军国大事之中，怎么可能会为了她这样一个小虾米大费周章。如今的荣青已经真正脱胎换骨，只要一口咬定自己如今的身份，想来也不会再有杀身之祸了。想到这里，荣青好像放下了许多年的重担，整个人都显得容光焕发。
　　“呜——！”
　　这时，军营之中，响起了一声长号。原来绿眉起事之后，时光又过了半年，匪军不光搅乱了江北五州，江南诸地也逐渐开始动荡起来。这段日子，荣青在军中也得知了不少信息，那就是大瑨朝中不少地方匪众，甚至是前朝遗臣，也在暗中开始响应。
　　天下动荡，不论是士人还是百姓都不愿意看到，荣青也是一样。毕竟太平盛世，谁都愿意享受，荣青更是肩负着善终的重担。不过朝庭在这半年也不是毫无准备，已经扩军编制，震压叛乱。如今胡裂已经述职当上了都统，准备率军一同前去平叛。
　　作为营中的清客，荣青他们自然也要同去。不说别的，如果立下军功，胡裂升官受赏，大家也都能够飞黄腾达。而且势力越大，荣青受到的威胁也就越低，因此听到军号之后，荣青加快了脚步，不多时已经来到了军营之中。
　　“贤妹，你来了！”胡裂，孔燕云和韩保，此时都已经到了帐，穿着一身全亲的牛皮铠，显得精气十足。而且他们的背上，各自都悬挂着胡裂打造好的玄钢宝剑，这样的军备就是放眼整个伏阳郡，都是不多见的。
　　“哈哈，大哥！我想咱们的军容，应该是郡中最好的吧？”荣青也是一身同样的装备，加上身边强手如云，终于一扫以前的窘迫，整个人都坦然了起来。胡裂说道：“咱们的军备是不错，但这些新招募的兵勇恐怕还是乌合之众，需要打上几仗才能够真正成长起来。”
　　他说完后，四人一起走出军营，荣青放眼一望，见校场之上，居然多了整整十倍的军马。
　　都统，乃是率领千人大军的武将，虽然比不上将军，却也不是一个小小的地方巡逻官职了。不过这些军士，都是近段时日州府县中招募的新兵，虽然军备器械还算整齐，但荣青只看一眼，就能够感觉到他们和那些老兵完全不在一个层次。
　　但在此时，荣青不会说些败兴的话。
　　“恭喜大哥荣升！我等一定助大哥斩将立功，若是立下军功，朝庭再不升大哥为将军，恐怕将士们都不会答应的。”荣青说道，让胡裂哈哈大笑：“斩将立功，咱们是手到擒来。我们几人，就是放眼州郡，也是将军之才，只是眼下还没有得到军令，不知要去哪里作战。”
　　“胡兄虽然想斩将立功，但兵道之事，可不是莽夫就能够担任的！”
　　就在这时，一个声音远远传来，虽然相隔甚远，却能够让人听见。众人回眼一望，却见胡乡县军营之外，竟然还有两营军马正在行进之中；一名年轻的将领骑在大马之上，有些挑衅的说了一句。荣青看时，却是在校场演武败在孔燕云手上的罗紧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十九章 八乡军马
更新时间2014-12-15 12:21:46  字数：2441

　“哼，手下败将，还不服气？”孔燕云冷哼了一声。虽然先天武师在军中也算得上是人物，但毕竟不是一流。他们这四个人，随便哪个都不是一般的将领，因此孔燕云见对方如此嚣张，心中有些不愤。罗紧冷笑了一声，说道：“加快行军，午时三刻赶到洛水河边！啾！”
　　他一声令下，千余军士马上加快了脚步，跟着大马跑了出去，不出几息时间已经走得干干净净。
　　“这个罗紧刚刚领了兵权，居然就能够如意指挥军马，的确不是泛泛之辈。”韩保眼睛一亮，毕竟领兵并不是简单的事情。
　　胡裂点了点头，望了一眼自己的军马，大踏步走到了校场之中。他身材高大，气势磅礴，只一站到那里，就让这千余军士全都肃立起来。虽然这些军士只是新兵，没有打过仗，但日操演，军容整齐有序，和土匪豪奴毕竟不在一个层次。
　　“此次扩编军马，大家就都是我胡乡县的弟兄了。胡某就是这里的都统，以后带着大家行军，打仗，立军功！这次出兵，只要大家奋勇杀敌，打出威风来，自然是大家一起发财，升赏不断。但要是打得窝囊，朝庭怪罪下来，你们可要仔细自己的命！”
　　本来还有些吊儿啷当的一些人，看见胡裂这个巨灵神汉一样的都统突然放出狠话，一个个都老实了许多。
　　荣青倒是知道，胡裂以前在军营之中，与军士倒也和气。但现在军容增加了十倍，而且绝大多数都是新兵，所以他也一改常态，立下了军威。兵道，其实是武道的延伸，手下的军马，就是自己的拳脚，如果不能指挥军马如手臂一样自如，根本打不了仗。
　　所以立威是必须的。
　　“以后出兵，军令为大！谁敢不听号令，老子就砍了他的脑袋！都听清楚了吗？”
　　“诺！”胡裂的声音如巨雷一般，震得这些人齐齐应答，千余人回答之声，仿佛只有一个。胡裂点了点头，微微侧过了身子，背起了手。这一刻，校场上的气氛好像松懈了许多，不少站在前排的军士都暗暗吐出了一口气，腿肚子也不转筋了。
　　“胡某也是当大头兵混出来的，知道当兵的辛苦。饷银，就只那么点，升迁的机会也不多。只有我们这样的兄弟，才知道其中的辛苦，所以，只要你们奋勇杀敌，胡某自然不会亏待了你们。饷马之银，饷马之银，出兵之前，必定要有饷银才行。不然，和平时的操演又有什么分别？”
　　胡裂说着，四名军士抬上了一口木箱，放在了校场之上。箱子打开之后，顿时露出了一片白亮的光。
　　“银子！”少数几个军士，都惊呼了起来。这箱银子其实也不算很多，大概就两三千两的样子，但堆在一起，却非常刺激人的眼睛。胡裂说道：“以后只要出兵打仗，胡某都会有饷马之银，以壮大家的行色。”胡裂说着，伸出了一个指头。
　　“当然这些不算什么，要是你们斩敌立功，一个脑袋，换一个月的军饷！”
　　胡裂说完后，丝毫没有理会军士们有些兴奋的脸色，又伸出了五个指头翻了翻个儿：“斩下十个脑袋，官升一级！斩下一百个脑袋，我赐他一部人阶功法，以后修练有成，加官晋爵，子子孙孙都有荣耀！”他此言一出，军士顿时沸腾了起来：“多谢都统大人！”
　　“来人，将这些赏钱先发下去，给咱们胡乡的弟兄们壮壮行色！这次出兵，大家把精气神都提起来，就让县令大人和太守大人看一看，咱们胡乡的军马，都是勇士！”
　　“诺！”军营之中，可不能打白条，因此胡裂拿出了钱马上会实打实的发到军士们的手上。整个军营顿时都沸腾起来，但军士们却都井然有序，显示出了正规军马良好的素质。
　　要带兵打仗，首先要立威，但立威之后，还要有恩赏。而且赏罚，必须要分明，不然军士就算不哗变，也难以指挥若定。但恩赏，必须要有雄厚的资本，因此胡裂上次诓骗了一笔钱财，也就是为了今日行军打仗作准备。
　　不然，朝庭的军饷本来就不多，如今扩军之后更是捉襟见肘。靠这点军费就想让人卖命，那人命就真是狗屎做的了。
　　不过最重要的一点，就是仗开始打后，将领们的表现了。但这一点，胡裂等人的神勇自然不在话下！可以说只要冲出一仗，这些兵就会真正的拧成一股，成为真正的军队。眼看太阳已经高升，胡裂等人骑上马背，说道：“兵发洛水河！”
　　寨门打开之后，军马顿时踏步而出，军列齐整，杀气腾腾。不为别的，砍了敌人脑袋就有升赏，这些军士之中，已经有人迫不及待让玄铁刀见见血了。
　　荣青骑在马上，跟在胡裂的身边，说道：“真想不到大哥带兵真有一套，就怕这些人没有敌人去砍，把自己人的脑袋割下来讨赏了。”
　　胡裂说道：“那倒不至于。只是朝庭这次扩军，有些仓促，愚兄也是不得已而为之。听说那位大宦官廖贤，这次居然亲自出马到松香县督军，其中恐怕有些玄机！而且他恩赏下贤妹日落黄虎驹这样的宝马，定然是贤妹引起了他的注意，有些意图。”
　　荣青听了，微微点头。虽然他们与廖贤这个大宦官，身份相差巨大，但廖贤明显是对他们这些人有意图，特别是荣青。
　　机会不可错过。
　　“我准备将胡乡原有一百人马，交由贤妹率领！这些都是百战出身的老兵，因此贤妹若有时机，只管冲阵杀敌，让那廖贤真正看到我们的实力，认可我们！不然就算仗打下来，功劳也算不到我们的头上，还会凭白填上将士的性命。”
　　“好！”
　　打仗，也不是没脑子的死冲。胡裂虽然看起来粗犷，实际上很是精明，不会当送死的炮灰，做那些权贵子弟的垫脚石。
　　荣青原本有些迂腐，不喜欢做些巴结权贵的事情，假清高。但两世为人之后，她也开始明白人生在世，必须要学会钻营。一个不会钻营，只知道埋头苦干的人，根本就算不上是人，充其量和田野里的耕牛，牲畜差不多。
　　“啾！”
　　胡裂说完之后，加快了脚步，军马也加快了脚步，向着松香县外洛河之畔奔去。行至将近正午，胡乡军马终于抵达了目的地，只见一条河流边的平地之上，已经建起了一座座营房，足有六处。每一处营房之中，都竖立着一个旗号，分别是李，赵，章，王，刘，罗。
　　都统都有自己的旗号，胡裂的军马也竖立着一个大大的“胡”字，迎风招展。
　　松香县八营军马，已经全部聚集于此，足有上万人之多。胡裂下了马后，喝道：“在河边扎寨，与其他营寨结成守阵！”他说完之后，军士们马上开始忙碌，随后胡裂留下韩保在营中坐阵，自己则带着荣青和孔燕云向着主帐而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十章 镇军将军
更新时间2014-12-15 20:27:26  字数：2444

　荣青跟在胡裂身后，踏步走进了主帐之中。这所营帐比其他营帐都要大，虽然人不多，只有百人左右，但里面的人只看一眼，竟然比普能军士高出不止一个级别。“好厉害，帐外的人居然都是武士！帐内的十余守军，都是武师级别！这是镇军将军的亲随？”
　　走进大帐之后，荣青一眼就看见了坐在铁案之后的杨旭。这个纨绔子弟虽然文治武功都不入流，但这座营帐内之内的守军，竟然个个不俗，足以证明此人不是泛泛之辈。而且在他的身边，竟然还站着两个四十多岁的男子，气息内敛，目光冰凉，让荣青有一种看不透的感觉。
　　原本进帐之后还有些踌躇满志的胡裂等人，顿时有些心惊。因为杨旭身边的这两个人单在境界上，居然不在胡裂和孔燕云之下！“宗师高手！这个杨旭虽然没有什么才能，但没有想到势力如此之大。要知道宗师只要受到荐举，随便在哪个州郡都是能够当上将军，居然是他的家臣？”
　　此时，两列军官分别坐在大帐两侧，都没有发出一点声音。就连罗紧和章熙这两个志得意满的少年，似乎也被杨旭的阵势压得有些透不过气，乖乖的在那里等待接受命令。胡裂不动声色的坐到了自己的军榻之上，荣青和孔燕云也站在了他的身侧。
　　八营军将已经到齐，杨旭用眼睛扫视了众人一眼，随后用手按在了铁案之上。他面前放着镇军将军的军印，领牌，朱砂笔，虽然武功浅薄，但在举手投足之间，却有一种高高在上的气势。这是身后有大背景支持，多年养尊处优培养出来的。
　　“胡裂，离午时三刻只有一个时辰。你来得这么晚，是想耽误军事不成？”
　　杨旭望了胡裂一眼，似乎对这个在校场之上将他擒下马的巨汉并没有放在眼中。胡裂连忙站了起来，拱手道：“末将接到军令，乃是午时三刻点卯。大军集结，自然不能耽误，但来得太早，又恐将军大人另有安排，因此算准时刻，在此时到来。”
　　“如此，倒是本将军错怪你了？”杨旭冷笑了一声，慢慢的站了起来。胡裂拱手道：“末将不敢。”杨旭说道：“量你也不敢！你今日回到营中，给一篇节略呈报给本将军，将你交接兵符，行军一事详细交涉！哼，军国大事，岂同儿戏？由不得你们胡来！”
　　听了他的话，坐在第二位的章泽忍不住起身拱手，说道：“将军，眼下出兵在即，理应整顿军马，商议阵法，刺探军情。大人让我们写节略，怕是会舍本逐末，耽误行军大事！”他说完后，荣青等人对望了一眼，这才知道杨旭这位镇军将军居然让八营都统都要写节略。
　　“官架子好大！”荣青心里冷笑了一下，但两世为人看得许多，倒也不以为然。
　　“末将以为章兄所言极是。”罗紧也起身拱手说道。他们这样一说，八营军将也都拱手请命。“大人，节略一事，费人心神，还请将军收回成命。末将等得胜之后，一定将功补过，向大人上书请罪！”杨旭见状，眼角猛然跳动，随后“砰”的一声拍在了军案之上！
　　桌上的军令，纸笔掉了一地。与此同时，他身边的两名亲随也都把手握在了剑柄之上，满营军将顿时都安静了下来。
　　“你们放肆！军中军令如山，尔等居然敢抗命！”杨旭一把掀起自己身后的斗蓬，重新重重的坐在了桌案之后，侧着身子望着众人，“章泽，罗紧！你们二人居然聚众哗变，按照军法，本当将你们斩首示众！念在初犯，于我责打四十军棍，以儆效尤！”
　　他喝完之后，将一支竹箭扔在地上。守立在营帐边的十名亲随，马上围到了两人身边，一把将他们按在了地上！胡裂的眼睛闪了一下，虽然与这两人关系不和，但他们同军为将，为人正直，如今居然当帐受辱，胡裂有些看不下去。
　　“大人，虽然军法无情，但临阵仗责领军都统，于我军势气不利！还请将军收回成命，让他二人戴罪立功才是！”
　　“胡裂，你敢违我军令？”杨旭翻了翻眼睛，身边的两名亲随也都唰唰两声，抽出半截宝剑，居然都是玄钢宝械！胡裂眼睛微眯，也用手握上了剑柄，虽然这两人皆是宗师高手，但是他这样天赋异禀的奇人，想做到以一敌二也并非不可能，更何况还有孔燕云压阵。
　　但是杨旭毕竟是镇军将军。不守军令，还出军械还手，这已经不单单是违命了，形同造返。
　　“怎么办？”荣青一时也有些紧张。因为她到了军中，才真正看到了门阀世家的巨大势力，那和以前在江湖上追杀她的小打小闹根本就不能同日而语。周围的将士虽然也想再分辩，但杨旭已经扔出了令箭，加上高手压阵，谁也不敢再多开口说话了。
　　杨旭虽然本领不高，但却很有一套做官的本事。众军将今天一来，居然就给了一个下马威！只要这个威立下了，以后就真的受他随意揉搓，没有人敢反抗。但是受这样一个纨绔子弟的节制，众人心中还是不服为多，因此场面顿时有些火光起来。
　　“胡裂，你给我退到一边，等打过他二人之后，再与你慢慢理会！”杨旭说完之后，把手一摆，“给我打！”
　　“哎呀，镇军将军才刚刚上任，怎么就有这么大的脾气？这还真是新官上任三把火啊。”正在场面一触即发的时候，帐门外突然响起一阵笑声。不多时，只见两位文士打扮的男子，笑吟吟的踱进了主帐之中。
　　“这……原来是二位大人，恕下官没有远迎，当面恕罪！”杨旭看见这二人后，似乎有些不情愿，但还是放下架子站了起来。
　　这两个人都是锦衣长袍，气宇轩昂，尽显文士风采。荣青马上认出来，那个须发花白的男子，正是松香县令张岈，也就是松香一县的正主。而那位面白无须，气质雍容的中年男子，居然是在通州阅兵，身份显赫的楚阳王宫大宦官，左车令廖贤。
　　廖贤的身份，可是非同一般！别说杨旭这个纨绔子弟，就是太守，刺史也是客客气气。所以杨旭虽然满心不愿，却也只好请他二人进帐，分宾主坐下。廖贤坐定之后，望了满营将官一眼，随后对杨旭笑道：“贤侄，你这次受举，也算是我王府的半个门人了。就给咱家个面子，饶过他们这次如何？”
　　杨旭是鲁家的亲戚，他能够当上这个镇军将军，可是受了楚阳王宫不少的荫封。廖贤也知道杨旭的才能，若是在平日，混迹官场，最多闹出些不成体统的事情。但如今大瑨九州动荡，若要让他指挥军马打仗，恐怕会损兵折将，断送了郡县基业。这可是朝庭和王府万万承受不起的事情。
　　所以廖贤这次出面，是奉了伏阳郡太守之托，前来节制杨旭的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十一章 前战先行
更新时间2014-12-16 17:33:13  字数：2623

　“既然廖大人求情，杨某哪里敢不遵命？”杨旭似乎也感觉到了什么，脸色很是不悦，但还是忍了下去。廖贤笑道：“杨将军果然有将帅之风，以后前途定然不可限量啊！”他说完后，对章泽和罗紧说道：“还不谢过杨将军法外开恩？”
　　二人挣脱了杨旭亲军的压制，虽然心中恼怒，却不得不低声下气地跪拜道：“末将谢将军不责之恩。”廖贤点了点头，又对胡裂说道：“胡都统，快向将军请罪。以后在军营之中，要恪守军规，切不可再妄自尊大！”
　　“……”胡裂用手握了握剑柄，但权衡之后，还是长舒了一口气，单膝跪下，拱手道：“末将谢杨将军不责之恩。”杨旭冷哼了一声，喝道：“还不起过一边！”众人都暗暗咬牙，应道：“诺！”随后退到了各自的军榻之后，闷声不响的坐下了。
　　天色渐晚，荣青等人回到自己的营帐之中。
　　胡裂一把坐了下来，脸色很是不好看。他努力多年，只谋得区区一都统的军职，到头来刚要出头，上阵立功，没有想到还要受小人节制。韩保也听说了军营之中的事情，只得和众人先宽慰了他几句，荣青也对这军营中的前程有了质疑。
　　如果以后都是如此，倒不如做个富家翁来得舒服。但想起结拜之情，她断然不能离开两位兄长自行离去。
　　“左车令大人到！县令大人到！”不多时，帐外突然有军士禀报！众人都是一惊，随后看见廖贤和张岈竟然踱步而进！走在他们身后的，却是章泽和罗紧二人，胡裂愣了一下，随后赶紧迎到了军帐门口，拜道：“末将参见二位大人！”
　　“哈哈，胡贤侄不必多礼。”张岈哈哈大笑，随后和廖贤一同坐上了主位，胡裂和章泽，罗紧则在下首相陪。荣青等人立在他们之后，廖贤却又说道：“这几位英雄，为何不坐？”孔燕云道：“我等只是胡都统门下清客，哪里敢在大人面前坐下？”
　　“孔贤侄太自谦了。咱家这次巡营，并不是升帐，在场的都是英雄人物，就不要太屈就了。看坐！”廖贤虽然位高权重，却不似杨旭那样嚣张跋扈，用手一招，马上有军士过来放好了坐榻。荣青等人也在下首坐好，顿时对此次出兵安心了许多。
　　原来太守大人在发兵之前，居然传下秘令：此次胡乡县行军，由中车令廖大人节制军权！
　　有他坐镇，胡裂这些都统，都尉们才能够服从军令。要不这些军官，也是武师甚至先天武师的士族，军士也有许多是久经沙场的老兵，提拔了杨旭这样一个人物，就算能够服众，却指挥失当，葬送了这大批的军将和士兵，刺史和太守也不敢拿着自己的基业开玩笑。
　　所以这次出兵说白了，杨旭这种人就是一个摆设。
　　“因为身份的威慑，就让大家服众，这就是王侯将相种族的地位啊！”
　　荣青见到这个情景之后，却对这次出兵的高层有了另一层理解。她如今在军营之中，根本就是跟班一样的小虾米，又是一介女流，根本谈不上什么地位。但廖贤居然给她也赐下座位，虽然明明知道这是有意为之，但荣青心里还是一阵惬意。
　　她当然知道，胡裂他们肯定更是服心，军心马上就安顿下来了。
　　“其实真说起来，那个廖贤既不是我们通州的官，武功更是连武士也没有踏入，比之杨旭更有不如。但因为他的身份高贵，所以无形之中反而让下属将领感觉到很舒服。就算是我，也没有当初对杨旭领军的那种反感了，反倒觉得在左车领廖大人的带领下，荣光了不少。”
　　的确，左车令的地位，几乎和州牧都平起平坐，程轲太守对他更是礼敬有佳。而他屈尊来到松香县当监军阅军观战，无形之中将这支军队的地位都提升了许多！一位郡王的内侍观阵，松香县大军在整个伏阳郡中，可以说是升到了最高。
　　荣青感觉自己的心境，再次提升了一点点。
　　“……这次出兵，我将节制胡都统，罗都统，章都统三路军马，以为前战先锋。其他兵马作为后援，负责督办粮草，因此这次三位大人只要能够斩敌立功，咱家便有机会向太守大人保荐。”廖贤和张岈，已经和胡裂他们谈论了一个时辰，都是在研究备战的事宜。
　　不过荣青只是听得半懂不懂，也没有过于关心。火光照着军帐中悬挂的地图，她只知道这次要攻打的，是某个军匪盘踞的地点。
　　“末将等定不辱大人之命，剿灭叛军，夺下此事军功！”胡裂等人连忙拱手相谢。廖贤笑道：“如此，就有劳诸位将士了。天色不早，大家早早歇息。我们明天就准备出发！”他说完后，众人连忙起身相送；但廖贤在临行之时，却用目光扫视了荣青一眼，不留痕迹的离开了。
　　“胡兄，以前多有冒犯，还请胡兄不要放在心上。”廖贤和张岈离开之后，罗紧来到了胡裂的面前，交手一拜！今天他当帐受辱，不想胡裂居然不畏强权，据理力争，罗紧似乎有些过意不去。胡裂连忙扶住了他，笑道：“本是同军兄弟，何必如此？此次我们遇上了贵人，只要同心协力，立下战功，定性能够飞黄腾达！”
　　当夜，军马在营中休养生息。次日一早，先锋三路军马便开始收拾行装。
　　从某些方面来说，先锋就是送死的炮灰。因此杨旭虽然被受节制，心中不悦，但也没有反对让这三路军马当前战。
　　荣青骑着宝马，和孔燕云一道来到了主阵。此时大军已经拔营起程，坐在战车上的正是廖贤，和张岈二人。廖贤和张岈不时的说着什么，张岈也不住的点头听命，显然是在商讨出兵的事宜。荣青看着他们坐在盖伞之下，统军出营，自己却只是一个清客，跟在军列之中，一时很是羡慕他们的崇高的地位。
　　随行在一起的，还有另外两名都统，正是章泽和罗紧。三四千人的大军行得不快不慢，却又阵型严谨，好像一个庞然大物的巨人。这次出兵，路途并不远，因此行军还算顺利，要是长途奔袭，又路途艰险，恐怕是会有一番苦难了。
　　约摸到了正午时分，廖贤下令停住了行军。
　　“报，前方二十里，发现匪军！”一个探马已经回阵，向廖贤禀报。廖贤说道：“再探！”
　　“诺！”
　　“章泽听令！”廖贤在战车上站起，拿出了一道令旗。章泽马上策马出列，交手上拜。“末将在！”廖贤说道：“前方十里便是璐水。命你领本部一千人马，在河边安营。三个时辰之后，若敌军至，马上出兵掩杀！若敌军不至，则火速回援！”
　　章泽从传令兵的手中接过令旗，恭敬拜命：“诺！”
　　“罗紧听令！”
　　“末将在！”
　　“你领本部一千军马，到偏西二十里外扎营。三个时辰之后，若敌军不至，你火速奔赴永桉县求援。若敌军至，则与章都统左右夹击掩杀，我自会率军接应！”
　　“诺！”罗紧接过令旗，也带兵出行。最后，廖贤将第三面令旗举了起来。“胡裂！”
　　“末将在。”
　　“你带本部军马，随我一起迎敌。胡乡军将，是松香战力最高的，你们身上关系着五成的胜败，松香县的百姓们就拜托你们了。”
　　胡裂心中一阵激动，接过令旗，拱手道：“诺！”随后挥手道：“摆下战阵，继续前进！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十二章 一战成名！
更新时间2014-12-17 18:04:29  字数：2778

　随着他令旗一挥，三营的将士马上列成了品字军阵，将战车护在正中，踏步前行。荣青心里暗暗感慨，这个大宦官到底不是等闲之辈，指挥军队调度有方。若是没有他在，让那个杨将军胡乱指挥，荣青他们就算不战死，起码也得脱层皮。
　　又过了三五里路，荣青耳朵动了动，远远听见人嘶马吼。不多时，只见一队大军旌旗招展，排着四道长蛇大阵，停在了前方不远处。此地地貌开阔，一边背山，一边临水，本是外出游玩的好地方，出了有名的松香山。
　　但今天却来了两路军马，在此处不期而遇。那些匪军，都将眉毛涂成了绿色，显然是绿眉军。
　　而举起的大旗，写着大大的一个“童”字。
　　“原来是童班童将军的兵马。”两军驻足之后，相距不到一里，彼此之间已经能够看得清楚。廖贤从战车上站起，看见大旗之后，忍不住站起来拱手作礼。
　　对方一个四十多岁的短须男子，也站起来拱了拱手，“没有想到是廖大人。昔日一别，便是二十年不见。在下已经娶妻生子，不知道廖大人可有没有升官发财？”
　　廖贤是太监，他说这句话，分明是当面骂人，显然与廖贤旧有恩怨。
　　这个姓童的将军虽然和胡裂他们无冤无仇，但也让人很是不悦。但廖贤却并不动声色，只是说道：“兄弟升官发财自然是有，如果童兄羡慕，大可归顺朝庭，日后同样可以建功立业，封候拜相。而如今成了叛匪，为祸天下百姓，就不怕祖宗父母耻笑？”
　　“呸，你个死太监！”童将军的脸色一变，差点从战车上跳起来！
　　“立广，给本将军将他拿下！”他说完后，一个神色倨傲的男子已经策马而出，顶出一杆玄铁长矛，行出数十丈，望着松香县的千人大军竟然视如无物！“小小一个县城，居然也敢挡住老子们的去路。有没有人敢出来送死！”
　　“杀！杀！杀！”他这一喊，身后的匪军也连声高呼！五千大军同时呐喊，声势几乎要盖过一旁的松香山。不少将士跨下的战马都有些惊动，荣青用手抚了抚自己依然安静的宝马，却见身边的胡裂已经取出了玄钢宝剑。
　　“这厮好生嚣张！区区一个先天武师，也敢叫阵？再不会他一会，咱们的军士怕是要吓退了。”
　　“胡裂，你是这里的主将，怎么能亲自出马？”廖贤却叫住了他。他说得不错，监军虽然是廖贤，但这里的主将是胡裂，没有出手的道理。这时，廖贤又望着那个骑着自己所赠宝马的女孩，说道：“杀鸡何用牛刀？荣青，你可能斩杀此将！”
　　荣青没有想到廖贤居然会叫她，顿时一愣！但很快，她就清醒了过来，拱手道：“荣青能往！”说完之后，双腿一紧，随后马上策马而出，玄钢宝剑随之出鞘！两军将士，顿时都瞪大了眼睛，万没有想到廖贤居然会派出一个女孩上阵。
　　但是荣青出阵，根本没有一点气势上的示弱。
　　她本来就已经突破了先天武师的境界，而且天赋异禀，体魄与当初的胡裂不相上下，加上跨下宝马顺劲，已经与自身融为了一体。因此这一出阵，当真是如猛虎下山一般，将那个叫阵的男子吓了一跳！
　　不过他也是一个先天武师高手，自然不会因为一个小丫头就害怕，因此也挺出长矛，向着荣青迎了过来。
　　“疯牛送角！”
　　一记矛头，向着荣青的脑门就顶了过来！能够上战阵的武将，都不是好惹的，这一矛人借马势，马托人力，多少和他一样的武师战将都不能挡，直接被点爆了脑袋！但荣青面对这一矛，却是丝毫不退，因为不论是人的体魄，还是马的顺劲，荣青都比对方高上好几倍！
　　两人的距离在一息之间，已经拉近了数倍！三十步，二十步，十步！
　　“巨猿劈山！”
　　两人策马，只是几个呼吸的时间就交错在了一起。而就在两人还相距一丈来远的时候，荣青的玄钢斩马剑终于弹出！这一枪巨猿劈山斩，融合了蝶舞一般的迅捷，又有魔猿一样的力道，居然和对方的长矛硬碰硬！只听见“当”的一声巨响，男子的长矛居然被直接斩断！
　　噗！
　　也就是两马交错之后，被斩断的不光是他的长矛，更有他的半个脑袋。这名先天武师战将叫阵，却与荣青交手才一个回合，就被挑于阵前。
　　“哦！……”匪军中高昂的杀声顿时停止，取而代之的是一片惊呼。
　　“还有谁上！”荣青勒马回头，策过了这名男子的尸体，直面五千人的大军，竟然比对手刚才的叫阵还要有威势！
　　荣青这一叫阵，对方的军列隐隐就有松动的迹象。这也是人之常情，荣青在胡乡军中，武功高强，威望不低，军士们见她出阵，必然是战意高涨。但荣青如果被人战败杀于阵前，对这些军士的打击无疑是巨大的。但现在死的不是荣青，而是对方的战将。
　　“小小一队乡亭的军马，也敢如此嚣张。施政来也！”
　　就在这时，绿眉军中又是一个战将出列，策马向着荣青杀来！荣青定盯一看，居然又是一个先天武师。大瑨立国百年，能人异士众多，谁说匪军之中就没有高手？
　　但荣青见状，却并不退缩，同样是勒马回奔，向着这员战将击杀而去。这员战将单手一甩，一杆喧花玄铁圆锤便向着荣青直砸而下。
　　狮子夺球！
　　“来得好。”荣青横剑一拦，正是雕尾藏弓！这一式虽然是黄阶功法，但同样包含了魔猿之力，虽然两人身材相差巨大，但真正的体魄，劲道却是截然相反。
　　当！
　　荣青这一拦，不光震退了对方的铁锤，还将这杆铁锤差点反弹到了他脑袋之上！这名叫施政的战将只经一个回合，竟然被震得虎口流血，双臂奇痛，差点跌下战马。
　　“这个丫头是妖怪不成！怎生如此蛮力？”眼见不是对手，施政急忙夹过了铁锤，勒马就要败走。
　　但荣青怎么会放过对方，不过她刚刚要出手追袭，却又是一杆长戟刺过，居然还有战将出列，夹击偷袭！荣青一时心中起火，错身一闪，回手一记“天狼锁洞”，竟然用剑柄钳住了这人的脖子，一拖便擒下了马背。
　　这个使戟的战将，却是连先天境界都没有达到，只是一个武师而已。而荣青以快打快，又能以力胜力，天赋奇禀，可以说单论体魄，先天之境已无敌手，更何况是一介武师！
　　而施政见有人来援，马上回马一锤，企图反败为胜。但没有料到他一回头，看到的却是荣青钳着同伙，策马继续杀来！
　　“喝呀！”
　　眼见对方已经举锤，荣青勒马立起，忍不住一声大喝！她现在内脏强健，肺力惊人，这一喝，只喝得对方的那匹战马受惊，应声流窜！而施政与对方刚才对战，早就被吓破了胆，因此荣青这一喝，居然惊得他跌下战马。
　　而且战场对阵，瞬息万变，他跌落之时，铁锤脱手，竟然砸在了自己的头上！
　　荣青勒马扔下了另一员战将，见他面色青灰，口吐血沫，竟然已经被剑柄钳死了。
　　大马，宝械，荣青在军阵之上的战力，几乎能够相当于一个宗师高手！与她对战的将领，几乎都没有走过两个回合。而对方的大军见状，隐隐开始有溃散的迹象了。特别是站在最前列的军士，腿肚子都在发抖。
　　不难想象，荣青如果冲过来，头一排要死的就是他们。
　　“荣小姐真乃虎将也！战死一将，钳死一将，又喝死一将，就算是霸王再世，也不过如此了！”廖贤忍不住站了起来，望向了惊慌失措的童将军，激动地举起了战旗。“众将官，出兵破敌！”他这一呼，香松县的军马顿时声势浩大到了极致，跟在主将之后直扑敌军而去。
　　“杀！……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十三章 平甲城
更新时间2014-12-18 0:30:26  字数：2551

　而绿眉军中，前列的军士已经吓破了胆子，几乎都是丢下军械望风而逃。他们这一逃，后面的军士更是抱头鼠窜，连童将军都着急的赶着马车，挥旗叫道：“快！快撤！快呀！”虽然是五千大军，但已经无战心的他们被松香县军马一路追杀，顿时溃不成军。
　　匪军就是匪军，一溃就难以为继了。
　　“结阵掩杀！”
　　随着胡裂令旗一挥，荣青的身边马上围过九名军士，拿刀拿盾，随在战马前后掩杀而去。这是军中最常见的“战马阵”！荣青此时气势已经拔高到了顶点，第一个冲破了敌军阵营，玄钢宝剑挥出，就是两个人头滚到了地上！
　　周围的军士虽然多，但没有一个能够冲到荣青的身边。九个军卒结成小阵，完全是以防御为主，而荣青在这个小阵之中，就好像猛虎的獠牙。军中没有将，就如果没有牙的老虎，根本就不堪一击；但将边没有兵，也会首尾难顾，蚁多咬死象。
　　所以军将结阵，就是王道！荣青这一队小阵冲破敌军阵营之后，才不到十息，已经斩杀了近百人！而韩保和孔燕云，胡裂，比荣青更是勇猛，撕开大军之后，已经斩落匪众不计其数。而他们身后，便是松香县的军马随阵掩杀，被杀破的匪众顿时瞬间崩溃。
　　松香县的军马，大多数是新兵，但军备比之匪军完全是天壤之别。更加上四员主将已经冲破敌阵，他们可以说完全就是跟在军马后面拣便宜而已。荣青这个时候，终于明白了马战对阵的重要性，因为两军对阵，兵力固然重要，但胜负的关键完全取决于几个主将！
　　大瑨开国之初，就有数千人军马冲破万人大军的战役。由此可见，定然是主将显威。
　　而那些开国君王，虽然也有过败迹，但只要皇帝和身边的上将，大将尚存，随时都可以再纠集一片军马，卷土重来。
　　不过将敌军冲散之后，荣青阵中也战死了两个小卒。但他们倒下之后，马上又有会军士过来填补战阵，让荣青只管杀敌！兵道，乃是武道的延伸，两人比武，必然是有攻有守，有伤有败。但武道，伤残的只是自己的身体；兵道的伤残，则是军士们拿命填出来的。
　　“快，快撤回平甲城！向大将军求援！”
　　绿眉军的那个童将军此时已经跳下了战车，被士卒扶上战马，看来已经真正准备弃军逃走了。
　　军中几员重要的战将死在阵前，无疑是巨大的损失。松香县内的几员战将，都是战马宝械，又有军卒掩杀，这样的战将冲入军中，那果真就是虎入羊群，杀人如剪草一般。两军只激战了半个时辰，绿眉军就损失了将近一半，而松香县军马伤亡还不到十之一二。
　　“杀！……”
　　就在童将军终于拼出一条血路之时，突然在后方出现左右两军截杀，声势震天！廖贤埋伏在这两处的军马，已经在章泽和罗紧的带领下截杀过来。这两员战将也是高手，闻风而动，直杀得绿眉军措手不及。
　　“童立宝，你作恶多端，残害百姓，如今罪孽将要得报，还不快下马受降！”
　　童将军见此时当真是上天无路，入地无门，一把抽出长剑，喝道：“和他们拼了！”
　　嗡！
　　就在他高声呼喝之时，一支飞箭如闪电一般略过，将他的脑袋射了个对穿！乱军之中，孔燕云骑在马上仗弓而望，冷笑道：“你不喊，我倒看不见你！”廖贤也有些兴奋的从车上站了起来，说道：“果然是虎狼之将，擒贼擒王！众位一鼓作气，拿下叛军！”
　　又是一番拼杀之后，此时绿眉军只剩两千多人，而且俱是残兵败将，被三路军马合围，已经穷途末路。
　　他们已经纷纷跪在地上，丢下军甲，投降。
　　廖贤马上下令道：“整顿人马，清点伤亡人数，原地休养，等待大军来援。”胡裂等人马上领命，看守军俘，埋锅造饭，又清查人数。此次对阵，胡裂军马战死一百二十多人，重伤十九人。而章泽和罗紧的军马几乎没有伤亡。
　　毕竟胡裂是正面交锋，一营人马如今只剩下了不到九百人。但军中因为打了胜仗，气势却很高涨，胡裂也在阵营中体恤将士，安稳人心。经此一仗，军中的新兵们似乎都成长了许多，尤其是几个主将大显神威，让他们以少胜多，心中也涌起了无穷的勇气。
　　胡乡县的军马此时已经有了这样的感觉，那就是胡裂几个人在，他们就是不败之军。
　　投降的军俘们被看压在一边，虽然没有捆绑上锁，但这些人丢了军械盔甲，根本就没有反抗的余地了。午饭过后，日后已经偏西，廖贤和张岈重新坐上了战车，说道：“这童立宝，只是平甲城中的一队巡营人马而已，我们要趁势拿下平甲城，就在今夜了。”
　　平甲城，乃是通州境外的一座城池，却并不是大瑨管辖之内。荣青也知道，大瑨九州地大物博，许多荒蛮之地都尚未开发，绿眉军起事之后，在许多地方都修建了城池。平甲城，便是其中之一。
　　“可是大人，如今我们兵马也有疲软，是不是等后援军马粮草到此之后，再作道理？”罗紧听见又要行军，忍不住交手一拜。
　　廖贤说道：“兵贵神速。童立宝败亡，平甲城中定然会得知消息，加固防御。我军虽然连战，但并不是长途跋涉，如今只留下小半军士，照顾残伤，看守战俘，你们各营只出动五百精兵，一同杀入平甲城，一战而胜！”
　　“诺！”
　　胡裂等人交手一拜，随后各自整顿人马，各领精兵五百，再次拔军起程。
　　荣青并不吃中饭，只用大悲还阳经休养了一个时辰，精力又回复到了巅峰。不过这一次行军，并不是普通的阵仗了，而是出兵破城，难度要大上好几倍！荣青边走，韩保也与她策马而立，说一些行军中的事宜。
　　她也知道，破城一战，自己肯定出不了多大的力了。廖贤给她出手的机会，只是借她之力提高气势，并不是真正拿荣青当个人物了。但荣青用手摸了摸胯下的宝马，总觉得这位廖大人屈尊来到松香县，应该是有图而来。
　　眼看军马已经行过了松香山，渐渐接近了人迹罕至的地段。松香山的另一边，就相当于两界山的乱葬岗，经年累月都没有人畜。
　　路面渐渐崎岖了起来，大军也不能再结成阵势，而是化为了长蛇大阵，穿山而行。而且此时天气渐渐炎热，山野之中毒虫鼠蚁众多，军士们都在身上涂上了雄黄酒，金银花露，就连战马也不例外。
　　荣青策马在军列中前行，韩保低声说道：“廖大人果然是治军能手。此处若是有军马埋伏，怕是难以穿过了！”
　　的确，要是大军在洛河修整，固然能够休养生息，但敌军闻风而动，必然也会有所准备。兵贵神速，打下遭遇战之后，便要乘胜追击，不给对方以喘息的机会。如此行至黄昏，大军已经出了山道，展现在众人眼前的是一片荒地，巨大的城池！
　　城池虽然修建得简陋，但也能够看见坚固的军防。城池之外，竟然还有农田，牲畜，在这荒蛮之地，匪军居然真正安营扎寨，自成一方势力了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十四章 虎将扬威
更新时间2014-12-18 11:23:31  字数：2498

　军马集结之后，已经安下营寨。众多军将在主帐坐定，并没有急于攻城。因为廖贤，也对这座突然现身的城池有些意外。“以前，这里只是一处山匪营寨，不想才过几年，居然成了不小的势力？”
　　张岈说道：“大瑨近年来军备松驰，对境外势力已经不能驾驭。而且此次绿眉军起事之后，前朝不少遗孤也顺势响应。下官倒是知道这座平甲城，乃是前朝西川人所建，兵马虽然只有数千，但和绿眉军完全就不在一个层次之上。大人是否要等援军前来？”
　　廖贤听了，回头问胡裂道：“胡将军如何来看？”
　　胡裂拱手道：“大人，末将虽然不才，冲破城门根本不在话下。而且末将二弟，乃是一员射手，区区小城，如何值得我军瞻前顾后？就请大人下令，末将自当前去叫阵！”廖贤点头道：“既然兵发至此，倒也不能就此踌躇。不然此战军功，必然被杨旭所得。胡裂听令！”
　　“末将在！”
　　“你领本部军马，去往关前叫阵，先杀杀平甲城中的匪众的胆气！”
　　“诺！”
　　胡裂领命之后，马上带本部五百人马，列好军阵来到了城门之前。此时天色已经有些发暗，但城上却闪起了许多火把，显然是大军压进，平甲城中的人已经惊觉。孔燕云和韩保也策马立在胡裂身侧，胡裂抽出宝剑，高声叫道：“平甲城中的鼠辈，还不出城来降！”
　　“来者，可是松香县军马？”
　　胡裂话音刚落，城上出现了一个头戴高冠，身着锦袍的男子。他说话之间，气息充沛，响彻云霄，竟然也是一个宗师高手！“老夫牛玮，乃是大川皇族遗脉！大瑨夺我宗室江山，此仇不共戴天，满朝之中皆有我大川遣臣。松香县，老夫奉劝你顺应天命，与老夫共举大事！”
　　“天下动荡，受苦的还是百姓！你若真为了前朝遣民，便出城为民，可免一死！”胡裂哪里吃他这一套。自古兵无义战，所谓的仁义都是军阀在打仗之前喊出的口号而已，真正的胜负还得在兵马交锋之上见真章。
　　“放肆！”叫牛玮的男子出口一喝，随后举起了手中的一面令旗，“你道老夫惧怕于你不成？来人，与我布阵杀敌！”他话音一落，城门骤然打开，随后数十列军将拿着火把鱼贯而出；最后，一名与他年纪相仿的男人骑着一匹白马，手提玄铁长枪，立在了军阵之外。
　　“老夫乃是平甲城中军马统领程翻！来者是何方无名小将？”
　　这名男子，俨然又是一名宗师大将！这平甲城中的军将，和白天遇刺的绿眉军果然不是一个层次的人物。而且他身边的千余军列，个个装备齐整，气势不在松香县军马之下。但是这个程翻，却没有玄钢宝械，使的还是玄铁军械，只是打磨得要更坚韧，锋利而已。
　　由此可见玄钢是多么难得的军备了！荣青白天能够力挑三将，有很大一部分原因，就是因为玄钢宝剑。
　　“程翻何许人也？老夫行走多年，倒是没有听过你这号人物！”韩保冷笑了一声，策马迎到了阵前。程翻上下打量了他一眼，随后冷笑道：“你这老匹夫，似乎是刚刚踏入宗师境界的人物，也敢在本将的面前叫嚣？看本将先斩了你这老货，以壮军威！”
　　他说完之后，双腿一夹，向着韩保就冲了过来！与此同时，城下军列，城上的军鼓，几乎同时震响，整个平甲城中都沸腾了起来。韩保却根本不为所动，玄钢斩马剑出鞘，随后剑身之上血光萦绕，与程翻的长枪猛烈交际！
　　当！
　　两人的身子都是一震，但程翻回马之时，却是眉头微皱。“居然是玄钢宝械？你这老货本事不大，没有想到军备倒是齐全！”韩保也勒回马头，冷笑道：“我看你这柄破枪，能够受得住老夫几剑！你的罡劲恐怕比老夫多那么几下，但你的兵械根本就上不了阵！”
　　哒哒哒！韩保说完之后，策马再战，程翻也大吼一声，举枪来迎。两人都是宗师大将，体魄强横，勇猛无双，军械之上更是血光大作，在夜色中拼得罡气四溅！但两人交手几个回合之后，程翻的长枪之上已经是伤痕累累，似乎渐渐有些招架不住。
　　“还不下马！”韩保一声大喝，最后一道罡劲勃发而出，生生罩向了程翻的脑袋！程翻连忙举枪来挡，但情急之中，力道不稳，终于被韩保用玄钢长剑一势将长枪劈断！军械被毁，程翻顿时脸色急变，连忙拖马回头，向着城中窜去。
　　“老匹夫，你往哪里走？”
　　韩保哪里肯放过他，策马直追而去。虽然他的罡劲已经打空，但对手军械已毁，正是斩将立功的大好时机。但这程翻的马却异常神速，几息功夫就钻进了城门，紧闭不出。韩保追到城下，城楼上突然飞箭如雨！他举剑来挡，急忙退回到了军阵之中。
　　“哈哈，韩老这次出阵，可是一战而胜之啊！”胡裂看着回阵的韩保，也是忍不住哈哈大笑。韩保拱手说道：“这还多亏了胡大人赐给我的玄钢宝剑了！此人功力比我精深，如果没有玄钢剑，十个回合之内我能拼个不胜不败，但十个回合之后，我必败无疑。”
　　韩保这样的初级宗师，罡劲勃发只有九次而已。遇上功力精深的宗师大将，定然不是对手。但有了玄钢宝剑就不一样了，只要对手没有如此军备，他就能够一鼓作气，力战而胜。不过城楼之上飞箭如雨，倒是让胡裂的军马难以靠近攻城。
　　“哼，想不到小小一个平甲城，居然还有些力量？看孔某破了他的箭阵！”
　　孔燕云说完之后，搭弓引箭，只听见一声脆响，一枝雕翎箭穿空而过。八百步外，城楼上一员射手被他一箭穿胸，惨叫响起，整个人飞起了四尺来高，最后跌下了城楼。孔燕云这一箭，让整个平甲城中的人都呆住了，就连那个观阵的牛玮都再也按奈不住。
　　“射手？宗师射手！”
　　两军阵势，相隔超过五百步距离。平甲城中的箭根本伤不到胡裂他们，但孔燕云这一箭，却能够射中！
　　“大哥，看小弟一箭，取了这个城主的狗命来！”孔燕云射出这一箭之后，不由得哈哈大笑，随后从箭壶之中取出一只闪亮的长箭，正是玄钢雕翎箭！只见他搭弓展臂，胯下整个马竟然都是一声长嘶，直立了起来。
　　平甲城楼之上，牛玮也预感到了危机，准备下楼逃开。但没有想到孔燕云大弓一弹，这枝玄钢箭上便乌光环绕，好像流星一般射向了城楼！流光过去，城楼上发出了一声金石一般的轰鸣，孔燕云的箭竟然将城楼给射穿。
　　如此之大的通神！
　　孔燕云在军中演武之时，射的只是竹箭，都能够力透岩石。这次射出的，乃是玄钢头的宝箭，因此数尺厚的城池，竟然被他一箭射穿！孔燕云这样的宗师射手，虽然修炼到了玄阶第二重境界，但能够勃发的精元也只有六次而已。
　　但他的地煞精元，比普通的宗师要强上几倍！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十五章 力战宗师
更新时间2014-12-18 21:00:59  字数：2491

　“啊！”城楼之上，顿时传出了一声惨叫。原本以为躲在城墙之后，便安如泰山的牛玮，万没有想到孔燕云竟然射出了一枝玄钢宝剑，生生射中了他的心脏！这员武功不低的宗师高手，竟然都没有来得及上阵，就被孔燕云一箭射死在了城楼之上。
　　此时，程翻刚刚败回城中，平甲将士已经开始乱了阵脚。
　　“杀！”胡裂见状，马上策马而出，率军冲到城门之前，扬剑一斩，一声巨响之后，竟然将千斤重的城门生生砍成了两半！城门一破，孔燕云和韩保马上带兵集成杀阵，策马一路冲进了城中。与此同时，罗紧和章泽也引军接应，引随其后。
　　“好好好，松香县军马，真是虎狼之师！”廖贤远远的站在军营之中，见状不由得连连点头。张岈连忙拱手道：“这多蒙大人节制军马，不然哪里能有松香县破敌立功的机会。”二人正话之间，平甲城中已经杀声四起。
　　荣青这次却没有杀阵，而是被廖贤留下，在营中接应。她也知道，自己虽然成就了先天，天赋异禀，但真正遇上大将，根本就没有上场的资格。就连罗紧和章泽，也只是侧应军马，大瑨虽然腐朽，但烂船都有三磅钉，各路军马中必然是强者如云，水深得很。
　　“这次虽然只是一战，但我感觉自己的武功上阵一杀，又通透了许多。要是能够再进一步，领悟罡劲精元，我就能够修炼玄阶功法，一举成为军中有数的高手了！”
　　荣青正在思绪连篇的时候，猛然听见不远之处人马响动，原来胡裂等人一举破城，程翻的军马已经从四城分散溃逃。此战大获全胜，但是程翻却带着一支残部，杀向了廖贤的军营！
　　“老夫就是死，也要让你们不得安生！”程翻这个宗师大将，此时已经成了困兽一般，用一杆长枪破开了寨门，杀进了营中！此时营中空虚，只有百余军士，张岈的脸色顿时一阵发白。“不好，廖大人快走，这个程翻竟然没有死，杀进营中来了！”
　　“不要慌。我军兵少，必然不能再分兵守营，务必要险中示胜。荣青，策马迎敌！”
　　荣青心中一惊，但看着廖贤气定神闲的样子，心中也涌起了一腔豪气！翻身跃上落日黄虎驹，喝道：“营中军士，随我迎战！”火光之下，荣青一马当先，架好玄钢斩马剑，竟然在营中向着程翻直迎而上！程翻双目通红，看见荣青之后，终于忍不住哈哈大笑。
　　“一个小小的先天武师，居然敢挡住老夫的去路！”
　　长枪一顶，枪尖之上血光大盛，宗师的战力顿时威震了整个松香军营。
　　“那你就试试看！”荣青策马拦到了程翻的身边，举剑就是一记“巨猿横山”，玄钢剑白光一展，竟然生生挡住了他这一枪！程翻见一枪没有刺死荣青，顿时又惊又怒；他原本想在这里斩杀主帅，出口恶气，然后从容而走，断然想不到一个小丫头居然能够拦住他。
　　“又是玄钢宝械？而且天赋异禀！怎么可能！”
　　两人双马一错，身边的军卒已经交战在了一起。荣青勒马回头，挥剑又是一斩，玄钢剑的威势竟然与程翻这员宗师大将势均力敌！而且两人的体魄，也是拼得不相上下，又是一招拼斗之后，两人策马回身，荣青的铠甲之上也留下了许多的小口子。
　　这是被震散的罡劲，划开了荣青的铠甲。
　　荣青当初与胡裂演武，就凭借玄钢宝械与他力战三十回合。但这一次，是来真的了！
　　“臭丫头，杖着宝械，就想与老夫为战？今日老夫便斩光你们这营主将，让你们后悔莫及！”程翻又是一声大喝，重新向着荣青直逼而来。荣青到底不是宗师境界，两人战力虽然相当，但力战之下，差距终于显露了出来。
　　罡劲飞溅之下，荣青身上的铠甲已经被震得稀烂，脸上和手臂之上，也是一道道的血印破开。
　　张岈躲在内帐门边，看着夜色中在营内交战的兵马，头上满是冷汗。但廖贤依然镇定自若，背着手立在军帐门边，脸上满是自信的笑容。“大人，荣青是抵挡不住程翻的！不如大人暂退，只等城破之后，胡将军回营，这才能够确保无虞啊！”
　　“荣青乃是军中奇才，日后成就，定在胡裂之上！咱家此次，有意锻造于她，只看这个丫头，是否有此气运。”
　　廖贤的话，让张岈整个人都呆滞了。因为直到今天，廖贤终于说出了自己的评断。果断，荣青虽然与程翻对战，虽力有不及，但连战十数回合，居然都没有露出败相。
　　而程翻的宗师境界，也只修炼到了第三重而已。先天与韩保一战，已经消耗不小，如今又遇上了荣青，一怒之下并没有拿下，罡劲已经逐渐打空。而罡劲打空之后，他在荣青这个天赋异禀的战将面前，优势将会荡然无存，因为荣青的手上有玄钢宝械！
　　“可恨，今日再杀人出气，已不切实。不如及早走脱才是上策！”
　　眼下没有一鼓作气拿下荣青，程翻也渐渐冷静下来，错开马阵，挺枪便走。但就在这时，廖贤的身影却出现在了他的不远处。“程将军，如今平甲城破，你还不束手就擒，难道还以为走得掉吗？”廖贤的这一现身，让原本冷静下来的程翻，气血再次涌到了脸上！
　　“死太监，程某今日便先做了你！”
　　马蹄一震，程翻单枪匹马，便向着主帐杀来！但荣青见他策马而走，哪里会放过他，知道这个宗师高手罡劲打空，此时已经是没牙的老虎，当下同样策马而起，直追而来！而且荣青骑的，乃是万里挑一的名马，快得出奇，因此只是几息，竟然就重新赶到了程翻的身后。
　　“不好，怎么会这么快？是千里马！”
　　程翻心中顿时一凉，连忙回枪来挡，无奈罡劲耗尽，又是匆忙之间回招，力道大减。荣青一声猛喝，玄钢宝剑如开山大斧一般直劈而下，竟然一剑就将他的枪柄斩成了两半！程翻顿时一声怒吼，透着不甘心与绝望，但荣青的剑光已经一势到底，瞬间淹没了他的声音。
　　嘶啦……
　　军营之中血光四溅。荣青这一剑，竟然将程翻连人带马，劈成了两半！此时的荣青，衣甲破烂，满身鲜血，却在营中策马而立，完全脱离了当初那个柔弱少女的影子。就连张岈，也似乎产生了一种错觉，好像立在军营之中的，是一个和胡裂一样的威**儿。
　　“荣青斩将不利，让大人受惊，还请大人责罚！”
　　荣青下马之后，收好长剑，单膝一跪，拜倒在了廖贤的面前。廖贤顿时哈哈大笑，上前托起她道：“此战弄险而胜，老身与荣小姐都是破劫而出。荣小姐果然是虎将之才，廖某没有看错人，只是今日不是叙事之期。待有时机，老身定要与荣小姐共图大事！”
　　荣青听了，心中一阵激荡。两世为人，她终于通过自己的努力，得到了一名上位者的首肯。
　　“如若大人不弃，荣青愿效犬马之劳！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十六章 论功行赏
更新时间2014-12-19 17:54:46  字数：2575

　“嗯。”廖贤微微点头，却话锋一转，不再提这件事情。“眼下平甲城已破，虽然是匪军聚集之地，城中却也有庶民百姓。等战火平息之后，我们要先抚境安民，然后等待大军到来，上报军功，论功行赏。这次胡裂破城居首功，想必通州刺史不会再有微词了。”
　　荣青非常懂事的退到了一边，一句话也没有多问。
　　几个时辰之后，城中喊杀已经慢慢平息。大约三更时分，罗紧和章泽回到营中，二人显得风尘仆仆，却又精力充沛，向廖贤报道：“大人，平甲城已破，我军斩敌数千，余下叛匪已经全部归降。此战我军损失军甲四百余人，特报大人知晓。”
　　这次破城之后，打的是巷战，异常惨烈。加上敌军比之绿眉军要高出不止一筹，因此伤亡有些惨重。
　　“进城！”廖贤并没有多说什么，而是整顿军马，进了城去。
　　荣青骑在马上，跟在车杖之后，才刚刚进城，就闻到了一股浓厚的血腥之气。长街之上，关门闭户，百姓们已经吓得悄无声息，仿佛是一座死城。街面上，随处可见战死的军士，有平甲城的，也有松香县的，火把之下，能够看见鲜红的血流满了半个城池。
　　投降的军俘们，正光着上身，清扫着战场，拖动死尸，场面惨不忍睹。
　　“实在是太惨烈了。这一天一夜，刚刚打了两仗，战死的将士就有数千之多！这些人在昨天，都是活生生的人，今天就死无全尸，被聚众焚化。”荣青虽然在战场之上，也杀了不计其数的敌军，但那是拼着一股血气之勇。
　　如今冷静下来之后，自己都难以相信自己当时，是怎么下的手。
　　“怎么了荣青，又有妇人之仁了？”车上的廖贤看见荣青魂不守舍的样子，很随便的问了一句。荣青连忙拱手道：“大人恕罪，荣青是头一次出战，难免会有疏漏。”她说完话后，感觉自己的喉咙有些发涩，强行吞了一口唾沫，终于把胃部的不适忍下去了。
　　行过数里长街之后，廖贤下了马车，来到了一座坞堡之前。大门外，胡裂等人正在候迎。
　　“参见大人！”
　　“诸将辛苦了。此坞保之中，可查抄到什么东西？”廖贤下了车后，头一句说的便是问这些东西。胡裂道：“坞堡之中，密室不少，金库，银库，药品库，军械库，衣甲库，粮草库，书房多不胜数。只是末将等不敢随意查抄，还请大人定夺。”
　　“嗯，进去慢慢说！”
　　坞堡正厅之中，倒是打扫得异常明亮。火光之下，众人重新落座，所有军马都聚集在平甲坞堡之中。天明之后，杨旭将会带着松香县援军到来，抚城安民。松香县三千多军马，如今只剩下两千多人，因此胡裂他们虽然攻下城池，却并没有显得过于兴奋。
　　先锋虽然能够抢到功劳，但损失也是惨重的。
　　廖贤看着查抄帐薄，他虽然节制松香县半数军马，但这些东西自然还是得由杨旭这位镇军将军定度。但是胡裂他们的人马损失近半，阵亡和受伤的将士都要安抚，因此廖贤倒是能够作主，先扣下一些金银钱财。
　　“……库房中有白银一百八十四万两？胡都统，我们开个花帐，写成一百四十八万两。从中的差额，也大概能够补给军费了。至于其他的东西，避免人多口杂，暂且不要定度。”合上帐本之后，廖贤估算了一下，随后开口说出了这个数字。
　　胡裂，罗紧和章熙连忙拱手，说道：“谢大人体恤。”
　　几十万两的银子，听起来很多，但对于军队这个无底洞来说，也只是够体恤将士而已。廖贤放下帐册之后，张岈却拱手说道：“廖大人，我的兵将在药房之中，倒是发现了几坛价值千金的宝贝，这些东西留给杨将军恐怕没有什么用处，不如赏给在座的将军们如何？”
　　“哦？是什么？”廖贤喝了一口酒，问道。张岈拍了拍手，说道：“把东西抬上来！”
　　不多时，众人只觉得一阵药香扑鼻而来，荣青更是马上闻出了这些药物的价值。“熊胆大力酒！香酥虎骨膏！豹胎易脏丸！”随着一口沉重的箱子放在了厅堂中间之后，军士打开了锁，掀开之后，顿时露出了三口土灰色的瓦罐。
　　这样的瓦罐，荣青曾经在孤峰之上见过，乃是专门贮存上好药品的官窑。只是在场这些瓦罐用蜡灰封口，显然是将满了东西。
　　“看来诸位英雄，都是认识这些东西的。”看着众人惊讶的眼神，张岈用手摸了摸胡须，“廖大人，胡都统他们破城有功，却受杨将军节制，若是赏罚不分明，日久必然乱了军心。这些药品，定然是前朝遗臣所藏，意在图谋不轨，不如就赏赐给本朝将士，也好让他们修为精进，奋勇杀敌！”
　　他此言一出，众人的眼睛都火亮了起来。荣青更是知道，这些神药，可不是酒糟了，而是真正有十分价值的真品！
　　“好，就将这些神药，赏赐给在座的众位英雄。”廖贤大手一挥，众人顿时都避席而拜。“多谢廖大人！”廖贤说道：“诸位征战一天一夜，收好赏赐之后，便好好休息。杨将军到城之后，自有老身与他周旋。”
　　“诺！”
　　当下，松香县这三路军马便在城边扎下营寨，休养生息。天亮之后，杨旭果然带着后援军马和粮草，来到了平甲城中。杨旭前来，一是邀功请赏，查抄城中坞堡进帐，二来是带来太守大人的均旨，留下三县军马，暂守平甲城，以免匪众叛乱。
　　三日之后，廖贤与杨旭，张岈，将坞堡库房查抄一空，全部离去，只留下三营军马和胡裂等在，继续镇守平甲城。
　　“呼……”这次清晨，荣青照例日升而起，长气吐出，气息浑厚。虽然述职的事情还没有着落，但大军正好趁这段日子休养生息，而且众人得了真品神药，也可趁此机会修炼功法，将武功再进一步。荣青望着放在自己面前的三只药葫芦，正在静静调养着呼吸。
　　她现在住的，乃是坞堡中的一处厢房。杨旭虽然在平甲城一战中，寸功未立，却仗着兵马节制大权，将库房搜刮一空，发了一笔大财。好在众人都留下了一些私房钱，还有这有价无市的神药。要不然，松香县的军心怕是真的要散了。
　　不过荣青此时，却把这些身外之事全部抛开，得到真正的神药，让她有些迫不及待。
　　轻轻打开一个药葫芦，荣青顿时闻到了一股浓厚的香气。这是真正的香酥虎骨膏，炼功之前用来涂抹全身，能够将修行者的骨膜锻造得更上一层楼。荣青解下衣服，只倒了一点点在手上，涂在身上后，顿时感觉全身一阵清爽，但几个呼吸之后，又是火辣辣的烧着一般。
　　整个人都变成了煮熟的大虾一样，虽然难受，却好像有使不完的劲。不多时，劲力已经渗透到了骨节之中，暖融融的无比舒服。
　　又喝下了一小口能胆大力酒，含在口中，顿时药香四溢，好像全身的毛孔都被打开了一样，透着药香！随后，荣青感觉药酒好像开始渗透到自己的筋肉之中，知道再不修炼，药效就要浪费掉了，于是来到院中，将自己的功法从人阶第一势开始，一步一步重新修炼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十七章 领悟周天
更新时间2014-12-20 17:56:27  字数：2626

　荣青在平甲城一战，竟然杀败了一员宗师大将，这让她的心中再是激起了更强的修炼欲－望。虽然程翻这员宗师只是初级，而且和荣青对战的时候，消耗不低，而且战意更是不稳，加上荣青有玄钢宝械，又马失前蹄，但宗师毕竟就是宗师，和强大的先天武师有本质的不同。
　　因此荣青好像在这一战之中，提前领悟到了什么玄机一样。
　　终于在她打完最后一势必功法的时候，才发现天色已经渐黑。不知不觉之中，竟然修炼了一整天。
　　回到房中，荣青泡进了澡盆之中，拿出了豹胎易脏丸，含在了口内。此药每粒只有珍珠大小，但入口之后，用唾液融化，异香扑鼻，呼吸吐纳之间，便能够滋润心肺，调养内脏，是这三味药材之中最为珍贵的炼脏神药。
　　可以说有了这样的神药，哪怕是普通的纨绔子弟，只要每天能够修炼坚持，也能够勉强踏入到先天境界！那个鲁康，正是这样的人物，但杨旭这样的人却连武师都成就不了，这也不得不说是豪门世家之中的一朵奇葩了。
　　荣青将香甜的沫液慢慢的下咽，呼吸之间，感觉到自己的内脏一片清凉，好像飘飘欲仙一般，整个人都进入到了一种忘我的状态。依稀之间，她似乎能够感觉到自己的肺在轻微的震动，并不是她有意控制，而是在身体修行功法的余蕴之下，自行震动。
　　荣青心中一动，并没有再下意识，但肺部依然在轻微的呼吸。
　　“这是怎么回事？”
　　荣青一惊，随后不由得大喜！因为用功法修炼，震动内脏吐呐，这是玄阶的上乘功法才能够有的效果。但如今的荣青，人阶和黄阶的功法都是刚柔相济，最后由定风神锤法这样的外用功法融合成了一个整体，因此在修行到今天之后，居然打破了一个境界。
　　她真的提前领悟到了宗师罡劲的奥妙。
　　“好，这次多亏了廖贤大人，给了我斩杀程翻的机会！这样的机会，恐怕就算是胡大哥以前，都没有过，而且我不光和他一样天赋异禀，更有刚柔相济的本源功法，融合进铸造功法之后，居然就真的领悟到了玄阶的奥秘，而且快得让自己无法想象！只要等我真正参悟通透之后，就可以真正开始修行玄阶功法了。”
　　荣青的欣喜自然不言而喻。她如果踏入了宗师境界，那就和胡裂一样，真正成为军中有数的人物！
　　但是目标找到，修行依然得一步一步来。
　　于是在第二天，荣青在坞堡城中，包下了一个军匠铺。这里，原本是平甲城中打造军械的地方，但现在叛匪平定，因此便空闲了下来。不过荣青现在，终于开始领悟到刚柔相济的本源功法，有着巨大的好处！因为普通的人阶，黄阶功法，只能够修炼到先天武师境界。
　　胡裂他们都能够领悟到玄阶的境界，但是不能真正的修炼。
　　领悟和修炼，那是两个概念。
　　而荣青的本源功法，能够一举突破瓶颈！虽然不可能修炼到宗师绝顶，但也能够真正触及到第一重周天的奥妙。而如此修炼人阶和黄阶的功法，领悟必然无比的缓慢，但荣青拥有定风神锤法这样的外用功法淬炼身体，更重要的是她得到了三品旷世神药。
　　这三品神药，给如今的胡裂他们，虽然价值也不低，但对荣青的帮助却是连他们都难以想象的。
　　将炼筋肉，骨膜的神药涂好，服用之后，荣青含上了豹胎易脏丸，来到了军匠铺内。烧好了玄铁，荣青举起了铸造大锤，使出外用功法，重重的敲在了铁块之上。
　　当！
　　这一锤给人的感觉，和以前已经稍微有些不同了。虽然力道还是一样，但无论是技巧，还是准头，都和以前不能同日而语。荣青挥完这一锤后，似乎信心又提了起来，整个人都进入到了观想入神的阶段，开始一锤一锤铸造着自己想要的东西。
　　神药，也在铸造之中，开始渗透进荣青的身体，内外融通，完全没有漏掉一丝一毫，全部被她吸收。
　　与此同时，胡裂，孔燕云，韩保，罗紧，章泽，也开始闭关修炼。胡裂更是把玄阶功法，也赠给了罗紧和章泽，这些人经此一战，也已经开始像功法一样，融合成了一个整体，成为了松香县军营是最强大的一股势力。
　　时节又到了盛夏。伏阳郡中，各大镇军将军，都向太守大人汇报着此战的战果。虽然八县出兵，有胜有败；但绿眉军南渡的气焰却被迎头痛击。朝庭下旨，此次征战有功将军，一律论功行赏。太守府内，气氛很是浓重，程轲太守也与众位将军痛饮，谈笑风生。
　　“此次出兵，第一功臣当数松香县杨将军！老夫一定向刺史大人呈报，杨将军高升之后，可不要望却我等才是！”宴席结束之后，程轲与众位将军一一惜别，众人也都放浪形骸，很是尽兴。杨旭说道：“大人放心，楚阳王妃，乃是我的姨母，以后她老人家一句话，定然让您越级高升！”
　　“多谢，多谢！”程轲哈哈大笑，送走了一干将军，随后回到了后堂。看着狼藉的宴会厅，程轲脸上的笑容顿时收敛了起来。张岈和廖贤正坐在客位之上，望见程轲之后，廖贤笑道：“太守大人，刺史要认您的千金为义女，这可是天大的荣誉，太守大人还是要早早定度才对。”
　　“这个……”程轲坐了下来，长长的吐出了一口气。他早就料到，这个大宦官来到通州，定然是有备而来，不是单纯打几个小仗。但万万没有想到，楚阳郡接到了朝庭圣旨，居然要为薨逝的世子迎娶一个人牲。
　　世子妃，可不是随便就能够迎娶的，必然要门庭高贵。因此楚阳王下了王谕，想要迎娶通州刺史的女儿。刺史大人哪里肯从，但又不敢得罪宗亲，于是又下了均旨，要认程轲这位太守的女儿为义女，嫁入楚阳王宫之中。
　　程轲当然知道，人牲可不是好当的。嫁入到楚阳王宫的世子妃，将被幽闭，守丧三年，然后杀头祭天！更让他胆寒的是，皇室宗亲的祭天，要祭杀一族，也就是他的女儿如果被认为了刺史的义女，最后杀头祭天的就是程轲了。
　　“这些高官，居然心肠如此歹毒？想用我程家的血，涂红他们的官袍，简直是**不如！”程轲望了廖贤一眼，心中悲愤，却又不敢拒绝，只是苦苦的思索着对策。但无论他怎么想，都没有任何的办法，要么得罪楚阳王，要么交恶通州刺史，除此之外，竟然无解。
　　“廖大人，刺史大人……不会说的是赵太守的女儿吧？”程轲声音干哑，有些不甘心的问了一声。廖贤说道：“大人若有疑问，我们一同面见刺史大人如何？”程轲连忙摇手道：“下官只是如此一问，切不要去，切不要去！”
　　他说完后，不由得沉默了下来。这时，一直没有说话的张岈，终于开了口。“太守大人，下官有一句话，不知道当讲不当讲……”
　　“哎呀，张大人，有话你就直说吧。”程轲用手扶着脑袋，已经是焦头烂额。张岈说道：“刺史大人要认你的女儿为义女，程太守也可认下一位义女献于他才是！凡事，都要讲究通融，为了楚阳立嫡，弄得一府郡县家破人亡，想必大王也是不愿意看到的。”
　　“这……”程轲听了，眼睛顿时一亮，“廖大人，可真如此么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十八章 木牛流马
更新时间2014-12-21 11:07:46  字数：2580

　“当然。”廖贤呵呵一笑，“只要大人一口咬定，认下的这位义女，乃是从小由你抚养成人，与亲生无异，郡王定然不会过多计较了。您把这位义女献给刺史大人，然后刺史大人再把她嫁给楚阳王世子，王宫之中也能够再立嫡，这可是两全齐美的事情，王爷如何不从呢？”
　　“哎呀，好好好，多谢廖大人。”程轲用手抹了一把额头上的冷汗，重重的松了一口气。“可是……我们从哪里去找一个士族小姐？要知道楚阳王世子爵位隆重，一般的士女，恐怕是不能高攀的吧？”
　　廖贤哈哈大笑，说道：“咱家这次出兵，倒是发现了一位将门遗孤，文治武功都是了得，定然不会是寒门之后。只要大人作个见证，将她献给刺史大人，如此一来，可保程太守全家无恙！”
　　“好！此事，就拜托廖大人了。廖大人救命之恩，程某没齿难忘！”
　　江南初乱平定之后，又露出了盛世的繁华。松香县内外，热闹非凡，如今到了秋收的季节，今天乃是一个丰年，州府上下显得一片安宁。
　　松香山的另一边，曾经的匪军之城平甲城，如今也划入到了通州伏阳郡管辖之内。只是此城相隔数百里之遥，颇不便利。如今的平甲城中，百姓们也在收获粮米，不少军中将士也前去帮忙，城内城外尽显祥和。
　　胡裂等人治军安民，也是有一番手段，并不是只会作战的莽夫而已。
　　而这次丰收，压运粮草进城，城中却多了百余辆神奇的车辆。这种车不用马车，也不用人拖，只要军士骑坐于上，蹬踩踏板，数十圈后，车辆便能够自行跑动，速度与人跑相若！这些车辆，名叫“木牛流马”，乃是胡乡军清客荣青的杰作。
　　荣青闭关修炼，用铸造淬炼身体，于是灵光一动，打造出了许多小器械。
　　荣青并不是天才，但喜欢玩弄这些小东西。这种器械，叫做发条，是她前一世摆弄的小玩艺。不过在她前一世，发条这种东西做不了很大，最多只能带动巴掌大的小车而已；而这一世，荣青能够锻造出玄铁，这样的神奇铁器，却能够做出很大的发条。
　　这样大的发条，也只有玄铁这样的东西才能够打造出来了。
　　在前朝战乱之时，西川武乡候就曾经发明过“木牛流马”，但后来西川灭亡，这个技艺也渐渐失传了。史书上曾经记载，武乡候的木牛流马，只需要用一把插销伸进牛马口内，转动数十圈，牛马就能够自己走动，拖粮运草，是军中的神器。
　　当时敌国大督都曾经偷袭西川的运粮军队，那些军士将木牛流马口内的插销拿走，敌国的军士便不知道怎么让这些牛马再次跑动，最后无功而返。因此后人虽然不解其中的奥秘，荣青倒是能够知道所谓的“木牛流马”，就是发条。
　　但荣青现在制造出来的木牛流马，已经完全是车了。每辆车都是以上好生铁为框架，坚硬的木料作为车身，长一丈二，宽六尺，车底四角还有弹簧以减轻震荡。车轴之上再装上发条，只用两名军士轮流踩踏，便能够长途奔波。
　　军士光用脚踩，上好发条之后，车辆便能够跑动，这样的军备，就是胡裂也暗暗啧舌。虽然这样的车辆不能征战，但用来押运粮草辎重，绝对可以算得上是神器了！胡裂精通铸造，也研究过木牛流马，但没有想到最后竟然被荣青给造了出来。
　　于是荣青命人打造出第一辆之后，胡裂自然召集军士，几个月内打造出了上百辆之多。
　　只是打下平甲城后，已经过了几个月，眼看季节已经入秋，但伏阳郡中却没有任何的消息传来。
　　“呼……”铸造铺中，荣青放下大锤，收招而立，放下了最后一个马镫，脸上露出了无比满足的笑容。“我的境界，终于大成了，而且比当初的胡大哥他们，还要走得更远！”荣青说完之后，用心吐纳，一时间呼吸之间红雾隐隐，这是宗师境界才能够使用的罡劲神通。
　　而荣青，却并没有修炼玄阶功法。但她已经领悟到了周天运转的这层境界！
　　“我现在，竟然也能够勃发出数次罡劲了，和韩老的战力都不相上下！如果那个程翻又活了过来，我倒想和他再战一次，以先天武师的战力，生生击杀一个宗师，这样的成就，恐怕在大瑨朝都没有几个吧！”
　　长长的平定下自己的心潮，荣青出了门，感觉到扑面而来的一阵清爽，这才意识到自己闭关一边数月，时节竟然又到了金秋。
　　“这段时间，收获不可谓不大。大哥他们肯定也有长足的进步，只是军中为什么没有述职的消息传来？”荣青回到了坞堡的客栈之中，寻了一阵，最后在军营的校场之中看到了众人。胡裂和孔燕云二人，果然气息更加浓厚了，就连韩保都显得年轻了十岁。
　　“哈哈哈哈，没有想到我章泽，也有今天啊！”
　　章泽和罗紧挥舞着胡裂赠给他们的玄钢斩马剑，虽然并没有上马，但身法跳闪腾挪，已经与之前今非昔比！本来他们二人只是普通的先天武师，但这几个月得到了玄阶功法，又有神药辅助，终于一举突破瓶颈，踏入初级宗师的境界。
　　荣青看得出来，他们的境界与数月前的韩保，已经相当了。而且通过神药的锤炼，在场的众人无论是筋肉骨膜，还是脏腑罡劲，都足足提高了一个层次！就连荣青都能够感觉到，自己就算不用罡劲，也能够打倒闭关前的自己。
　　“咦，贤妹也出关了！”胡裂笑了笑，和众人一起迎了过来。荣青望了胡裂一眼，说道：“大哥厚积薄发，又有神药为辅，怕是已经踏入宗师顶尖高手的境界了吧？”
　　胡裂点头道：“没有想到贤妹这次闭关，眼力都提高了不少。不错，愚兄的玄阶功法，已经修炼到第八重，离九重圆满只有一步之遥了。可惜这一步，却是天遥地远，愚兄的积累也已经耗尽，接下来只有重新起步了。”
　　“胡兄乃是天生大将之才，我等已经心悦诚服。”罗紧拱了拱手，在胡裂的面前，他显得很是惭愧。荣青却笑道：“二位哥哥也不差么，如今踏入宗师境界，也算得上是军中少有的将才了。荣青也刚刚领悟到这个境界，不知二位兄长能否试一试身手？”
　　“哦，贤妹就不怕愚兄报那校场之仇？”章泽哈哈一笑。荣青说道：“章兄若有意，荣青自当奉陪。”
　　“好，但是军中演武，不要出手重了。拿玄铁剑来吧！”章泽说完后，已经取了玄铁剑立在了校场之中。荣青也取下了玄铁剑，与他对峙而立。胡裂等人饶有兴趣的退到一边，章泽虽然成就了宗师，但体魄上与荣青相差不多，能够胜出的只有罡劲了。
　　“难不成这个丫头……”胡裂眼光微微一闪，校场中的二人，已经拼到了一处！
　　“群豺勾爪！”
　　“利翼八方！”
　　二人的身影刚刚交错，瞬间就拼出了七八剑，直震得校场之上黄砂纷飞。章泽知道荣青天赋异禀，当初在胡乡县，就曾经与韩保对练演武。但先天武师和宗师，却是一道不可跨越的沟壑，终于在这八剑之后，章泽勃发出了宗师境界的神通。
　　“贤妹，愚兄要失手了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十九章 述职
更新时间2014-12-21 17:49:32  字数：2427

　“贤妹，愚兄要失手了！”章泽话音一落，漆黑的玄铁剑之上，血光暴涨，向着荣青直斩而下！但在众人的一片惊呼之中，荣青竟然也挥剑迎上，玄铁剑身同样勃发出了一层血光！两人剑身一撞，顿时罡劲四溅，震得校场都是一阵轰鸣。
　　“这……怎么可能！”章泽后退了数丈之远，一脸不相信的望着荣青。荣青收剑而立，拱手道：“章兄果然神勇非凡，荣青佩服。”章泽虽然武功不及胡裂，但也是实打实的初级宗师，是荣青最好的试金石。
　　但荣青现在单凭先天武师之身，就与他战平，已经完全肯定了她长久以来的努力。
　　“贤妹居然提前领悟到罡劲的玄妙，打通了一重周天？”罗紧也看出了端倪，一脸的不可思议。荣青笑道：“在下家传功法，修炼颇为不易。这段时日潜心钻研，终于让我得知了这其中的奥秘，因此一举突破了这个关口。”
　　“贤妹天赋异禀，又有如此高深的功法，定然是名门之后了。”二人互相望了一眼，渐渐平复下了心情。胡裂大笑道：“那个当然，贤妹不光有上好功法，更有先祖流传至军中的木牛流马作为神物！哈哈哈哈，来，我们一起先到后堂之中，喝个痛快再说！”
　　胡裂说完后，众人都来了兴致，一同与他去了坞堡大堂。
　　如今的众人不光是体魄上强横了几层，更因为神药之助，周天修炼几乎提高了一倍！胡裂已经修炼到了玄阶第八重境界，孔燕云也修炼到了第四重。韩保因为年事已高，气血不活，因此只修炼到了第三重，但也算得上是军中大将了。
　　而罗紧和章泽二人虽然只是宗师入门，但已经和普通的先天武将拉开了差距。不难想象，这次他们立下军功，又神通大进，朝庭州府再来述职，肯定不会再搪塞他们了。酒宴摆下之后，荣青看了一眼有些高深莫测的胡裂，忍不住问道：“大哥，宗师之上，又有什么境界？”
　　众人边吃边聊，也望向了胡裂。
　　胡裂说道：“宗师和武师一样，同样要成就先天。愚兄虽然修炼到第八重，但想踏入九重圆满，恐怕不是周年半载的事情。先天宗师，和先天武师的境界完全就不在一个层次！”众人听了，都把耳力完全放在了他的话上。
　　胡裂的境界修炼得最为高深，他的话也是众人修炼的指引。
　　“九重境界圆满，乃是宗师先天境界，需要将玄黄两阶功法再次融合。和武师突破到先天境界一样，宗师同样也有这样一重境界要突破，而且九大周天圆满之后，并不是勃发九九八十一次罡劲这样的概念。”
　　胡裂喝了一口酒，继续说道：“先天宗师，不光体魄上又能够跨进下一个层次，更罡劲长存，能够百战不泄！”
　　“百战不泄！”他的话，让众人都震惊了。
　　普通的宗师，罡劲打空之后，需要至少一个时辰才能够回复过来，就好像拔了牙的老虎重新长出牙齿一样。一个时辰虽然不长，但在瞬息万变的战场之上，却能够死上几百次了。因此战将从对阵，到杀敌，罡劲都不能轻发，不然很有可能像程翻那样阴沟里翻船，死于非命。
　　而在场的众人，因为有炼脏的灵药滋润，罡劲的回复要快了许多，大概半个时辰到三刻之间，就能够恢复。相比普通宗师来说，要厉害不少，但这毕竟不是王道。
　　但先天宗师却不同了，周天圆满，只要人不泄力，罡劲长存，百战不泄！
　　因此自古以来，普通的宗师只能够称作大将，勉强做到千人斩的地步。但先天宗师，则是数千人斩，真正的“上将”。
　　“成就上将，我们这辈子恐怕是没有机会了。但是胡兄天生奇才，以后必然能够封土封疆，为王为候！”罗紧和章熙有些感慨，但是却没有一点嫉妒的心理。三人官职虽然一样，但在他们的心目中，也将胡裂当成了大哥一样的人物。
　　“哼，小小的几个寒门子弟，居然妄想封候拜相？”就在这时，门外不远处，却传来了一个声音，让众人脸色都是一变。不多时，只见一队武师级别的亲兵，两个宗师亲随，簇拥着一个衣着华美的青年踱到了正厅之外。
　　“杨旭？”罗紧眉头一皱。胡裂连忙一把拦住了他，随后杨旭冷笑了一下，从衣袖内掏出了一封均旨。
　　“胡裂，罗紧，章泽述职，跪听宣读！”
　　三人对望了一眼，断然没有想到宣读均旨的人，竟然是他！但述职一事，事关重大，胡裂三人还是来到了院外，跪在地上。杨旭的脸上依然露着冷笑，说道：“胡裂，罗紧，章泽三人，在平甲城一役中颇有微功，着：胡裂升为平甲城统领，罗紧，章泽为副，统领城中三千军马，固守疆域！”
　　“什么？”罗紧听罢，有些不能相信的抬起了头，“我们只是正副统领？那松香县镇军将军，难道依然是阁下不成？”
　　“哈哈，小小一个镇军将军，岂是在下看得上的。”杨旭见胡裂端起双手要接下均旨，却冷笑了两声，随后将均旨扔在了地上！“在下如今，已经是咸原郡前将军了，固守三县，统兵数万！”他说完后，弯下身子看着罗紧，说道：“是不是不服气？你要想在这里动手，仔细你的脑袋！”
　　“你！”罗紧目光一寒，胡裂连忙按住了他的肩膀，“罗兄，不要冲动！”胡裂说完后，从地上拾过均旨，说道：“有劳上差传下均旨，胡裂等人谢过刺史和太守大人提拔。大人既然来到了敝城，不如让末将等接风洗尘，款待上差大人才是。”
　　“嗯，这才像句人话。”杨旭望了胡裂一眼，似乎对他的服软非常满意。“但是这小小的平甲城，本将军实在是看不入眼。你们要吃酒宴，大可自己去吃，只是守在这种鸟不拉屎的地方，本将军看你们这辈子是想要回到郡县之中都困难了？哈哈哈哈……”
　　杨旭说完后，带着人马趾高气扬的离去了。待他走后，罗紧一把从腰间抽出玄钢宝剑，“蹭”的一下插在了地上。
　　“朝庭不公，我罗紧决定弃官不做了！”
　　天色又晚了下来。平甲城正厅之中，夜宴并没有撤去，但众人的兴致却一扫而空。他们修炼功法，斩敌立功，但到了最后依然给别人当了踏脚石，而且还被放逐到这境外小城之中，升了一级不疼不痒的官职。
　　到了这样的地步，以后再想出头，几乎是不可能的事情了。
　　“断然没有想到，就连廖大人，居然也如此欺瞒我等。胡某空有一身的本事，看来终归是报国无门了。”一向平静的胡裂，此时也有些心灰意懒的感觉了。他纵然天赋异禀，就算成就了先天宗师，但也只能一辈子当这个区区小官，振兴家业，只是一纸空谈而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十章 认义女
更新时间2014-12-22 18:15:09  字数：2475

　“我们两人倒是无事，此次出战，反正只是接应掩杀。”章泽喝了一碗酒，显得很是气愤，大厅之内内火把晃动，照在他发红的脸上，不知道是饮得多了，还是气血上头。
　　“听说荣青贤妹在阵前大显身手，连挑三将，这次得胜，荣小姐理应倨功一半！杨旭要文不能带军，要武不能打仗，却因为姨母在楚阳王宫为妃，就一路高升。以后要平叛，我们不出兵也罢！”
　　“胡兄，这次述职，我们兄弟在你之下，对你们可是甘心拜服。”罗紧也放下了酒案，向着胡裂说道，“我们要上访请功，大瑨若还是轻慢有功将士，小弟怕是气势不长了。”
　　他说完后，不光是章泽，就是孔燕云也都点头称是。胡裂叹了口气，随后望了一眼一言不发的荣青，说道：“贤妹的意思呢？”荣青在胡裂的眼中，可不是普通的小女孩。相反，她给胡裂的感觉很不一般。
　　这些年轻人，都是才俊之士，心高气盛，言下之意很清楚：不赏罚分明，就不再效力。
　　眼下战事渐起，这样做，是想给朝庭压力。
　　所以胡裂也想听听荣青的意见。
　　不过荣青却不这样认为。朝庭有朝庭的章程，就算给玩垮了，亡国了，灭种了，说不好死你们这些人，也不会好死你们这些人。这是荣青两世为人，受尽磨砺之后得到的血的教训。
　　“诸位，在下以为，我们不能墨守陈规，而要懂得变通。朝中无人难做官，我们既然出身寒门，无人荐举，上访也是要找人保举，而不是意气用事。”
　　荣青说的话，也让在座的人默默点头。他们从小习武，为的就是出将入相，如果弃官，实在是过于意气。这个官你不做，自然会有人争着做。
　　“所以以荣青的意思，通州既然容不下我们，我们大可以去往别的州郡。章泽兄不就是北士吗？而这些时日，我发现廖大人并不简单，想他身份尊贵，为何会屈尊来到郡县之中？如果荣青所言料中，廖大人肯定是有备而来。如今天下动乱，必定群雄并起，正是招贤纳士之时。如果楚州要用人，有廖大人引荐，必然别有一番通途。”
　　“贤妹的意思，廖大人并不是欺瞒我等了？”胡裂的眼睛亮了一下。因为廖贤给众人的感觉，并不是那种人。
　　“原来如此。荣小姐一言，的确让人拨云见日。”章泽感慨了一下，“但我们在此努力多年，一旦舍弃，便与白身无异。到时又凭什么受人抬举呢？”胡裂却说道：“这一点，胡某倒想替荣贤妹说了。我们大可以寻个时机，出军之时，一去不回，将营下人马皆尽带走，携军投城！自己有了军备，受到的礼遇必然就不会低。”
　　“就是如此。”荣青非常赞许的点了点头，让孔燕云却皱起了眉头。“这样做，太不道义了吧？”
　　韩保却说道：“你这个孔书生，到底是文士还是武士？皆因他们不仁，我们才不义。你也是杀伐果断之人，此时万不可存妇人之仁。不过此事不可轻动，必须从长计议。尤其是找廖大人上访之事，只有托付荣小姐了。不知道荣小姐可有几分把握？”
　　荣青拱了拱手，说道：“荣青自来到香松县，结识了诸位兄弟，早已亲如一家。为了诸位兄弟和自己的前程，此事必当全力以赴！”胡裂点头道：“好，此计不成，还有二计。大丈夫立命于天地，绝不能苟活于世。我们先干为净，终有一天，在座诸位必然飞黄腾达！”
　　胡裂说完，众人便一饮而尽。
　　次日一早，军营之中正在做战后收军事宜。荣青也在思索如何去接近廖贤的事情。
　　“虽然廖贤那里是一条出路，但这样的事情还必须谨慎。若是凭白就去投城，别人也未必会接纳，有机会要先找县令大人引见才行。而且我这次出阵，因为上阵迎敌，已经将刚柔两套功法融入到了外用功法之中，只要功法真正平稳下来，便能够开始真正修炼玄阶功法。”
　　荣青思路一转，便抛开了那些繁杂的琐事，一心一意修炼起武功来。
　　在营中的空地上，荣青重新演练招法，竟然快如闪电，又势大力沉，功法已经完全融会贯通，武功完全跨入到宗师的境界。
　　荣青知道，只要自己的武功真正平稳下来，修炼玄阶功法，必定能够如大江决堤一般，甚至比胡裂还要快！武道之途，不光讲究苦修，更讲究一个悟字。荣青当初放下了急功近利的心思，以先天武师的境界随军出战，终于有了今天的成就。
　　她知道，要想在军中立足，光有先天武师的境界是远远不够的。因为朝庭中的力量，远非民间可比，因为世族大家有上乘功法。一千个士族子弟从小修炼，总会出十个八个宗师高手，用灵药堆出来的先天武师更是不计其数。
　　但一千个江湖土匪修炼，却不见得有宗师高手。因为民间难有功法可修。
　　这几天，众人索性万事不管，安心当起了平甲县的守城小官。每日丰收钱粮，操演军马，修炼武功，倒也过得有滋有味。这日上午，就在众人切磋武功之时，一名军卒过来报道：“报都统大人，太守大人有请胡统领和荣都尉过府一叙！”
　　“找我们？”
　　胡裂刚刚穿上了外套，和荣青对望了一眼。荣青说道：“等了这几日，我们正要去上访，不论是福是祸，不能错过机会。”胡裂说道：“贤妹说得是。营中之事，就交付于孔贤弟他们料理，我们马上起程，赶往郡府。”
　　军卒却拱手道：“大人，县令和太守大人都还在县衙呢，听说廖大人也在。”
　　“廖大人？”
　　二人不再迟疑，快马赶回到了松香县衙。
　　松香县衙荣青倒是没有来过，她上次来，只到过县营校场。这座县衙修建得很是宽大，却不似普通坞堡那样重重叠叠。与胡裂一同跟随军仆穿过前厅，便是县衙后堂。一般县令大人会客，商议郡县事宜，才会请人到这里来。
　　“末将拜见太守大人，拜见廖大人，拜见县令大人。”香松县衙后堂，荣青和胡裂身着正服，见过了三位官长，随后上榻正坐。坐在首位的自然是廖贤，而胡裂和荣青两人的位置，居然是与太守同县令分宾主对坐的，如此礼遇，让他们很是震惊。
　　“二位贤侄，此次初战，大功告捷，朝庭理应升赏。但事出有因，还请不要多言。二位的才华，太守大人已经上报通州刺史公孙大人，公孙大人是盛赞有佳。”县令张岈微微拜手，款款而谈。“但无举不能升，无功自然也不受禄。公孙大人的意思，是喜爱荣青贤侄，想认为螟岭义女。”
　　“认晚辈为义女？”荣青和胡裂一时有些惊讶，不知道公孙苍是什么用心？若说要抬举，也太过头了一点。事出反常必有妖，荣青可不认为这是好事。程轲说道：“此次引荐，是本官所为。而引荐之事，却是因廖大人而起。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十一章 人牲如梦
更新时间2014-12-23 0:41:56  字数：2746

　廖贤点了点头，随后说道：“荣贤侄，此事本官慢慢道来，你若从，便是受荐举，不从，也相安无事。”荣青拜了拜手，说道：“大人请赐教。”廖贤笑道：“赐教不敢当。本官这次前来贵郡，皆因是本郡郡王世子薨逝，年未弱冠，尚未大婚，又无子侄。皇上下旨要配为阴婚，以破宗亲之晦。”
　　荣青没有插话，这些事情，她也听韩保说过。他们行军打仗的这段日子里，楚阳鲁家的人，正在各州府县选拔才女，为世子成婚。
　　“因此本官前来，是奉了太妃之命，下达郡王旨意，着令通州牧公孙苍将长女嫁于郡王为妻，守制三年！守丧之后，再立嫡论长，以庇佑家下妻小。而公孙大人不忍爱女远嫁，是以要认下一位才杰卓著的小姐为义女，代公孙小姐嫁入王府之中。”
　　“此事万万不可！”廖贤刚刚说完，胡裂就忍不住打断了他的话！“这分明是要荣贤妹去做人牲，万万不能答应！”
　　胡裂说得不错，廖贤说得冠冕堂皇，其实是要荣青去做人牲。
　　所谓的牲，是皇室，宗室和士族祭天的供品。杀猪，马，牛，羊，鸡，是为“畜牲”，而杀人祭天，便是“人牲”。早在上古春秋，只要天下有变，王室浩劫，诸侯盟主开次朝会，就能够要求人牲祭天。下到黎民百姓，上到公侯将相，甚至是国君，也是说杀就杀。
　　公孙小姐为什么不嫁？不光是因为所嫁的夫君是一个死王君，更因为她一嫁入王宫，守丧三年，便要杀头祭天！所换的代价，就是要便宜楚阳鲁家的人能够立嫡长。杀别人的全家，保全自己的地位，简直是**不如，因此胡裂就一口回绝了。
　　不过廖贤却并没有在意，而是用别有深意的眼光望向了荣青。
　　“荣小姐是深明大义之人，不会看不懂这其中的道理吧。”
　　“若晚辈思索片刻。”荣青虽然心中如翻江滔海一样，但表面上，依然是镇定自若。
　　廖贤的意思她很明白，这虽然是一个死机，却是一个生机。
　　自从廖贤来到军营，监军出战之后，荣青就更加明白名分的重要了。
　　王侯将相，靠的就是世袭的名分，这并不是努力就能够得来的。荣青如果答应了去做人牲，虽然守制三年就要杀头祭天，但在这三年之中，她就是名正言顺的世子妃了。这个名分，可不是小小的寒门士族可以比拟的。
　　就是豪门世家，也没有这样的名分！
　　郡王开府建牙，在州郡中都能有自己的小朝庭。
　　而且三年之后就要杀头祭天，那是指天下大治，皇权在握的时节。而现在天下渐渐动乱，谁也不能料定三年后会是一个什么样的局面。照当前的形势来看，大瑨朝不出一两年，就要天下大乱，群雄四起，到时候天子之令能否出都门，都还未可知。
　　三年，足够有志之士做许多事情了。
　　廖贤既然敢开这个口，必然有他的意图。但他的用意，荣青现在还不能问。荣青只知道，廖贤寻找许久，认定了自己，肯定有他的道理。而这件事对荣青来说，必然得答应下来。如果答应下来，未尝不是一个挑战，但如果不答应，那可是得罪了通州和楚州两大势力，不说善后，是否有容身之地都是问题。
　　“人牲，人牲！世上的人要么在人上为人，要么在人下为牲，在哪个世界，哪朝哪代还不都是一样？如若不能成为人上之人，和牲口又有什么区别？我荣青为了保全性命，可以拼尽所有，倒不信真在三年之后，就定要被杀头祭天！先借势得势，得了势之后，再作道理也不迟。”
　　两世为人，历经磨难，已经让荣青懂得了取舍得失，更知道机遇可遇不可求。
　　“承蒙廖大人抬举，荣青必当效力，以报大恩！”荣青的话让在坐的人，特别是胡裂都大为震撼。最后，胡裂似乎也想通了什么，点头道：“贤妹要去，做哥哥的必然追随。”廖贤更是大喜，下位一把扶起荣青，说道：“小姐果然是胸怀大志之人。甚好，甚好，我们明日便一同出行，面见公孙大人！”
　　“好！”
　　十日之后，荣青和胡裂二人已经驱车，随着诸位大人来到了州刺史府中。
　　刺史，乃是一州最高官长，上马治军，下马治民。州下有八郡六十四县，不论是咸原郡，还是伏阳郡，都只是通州之下一隅而已。因此刺史的威名，在江南一州便是名副其实的土疆大吏，原本因为世子妃一事险些要和楚阳郡王翻脸的公孙苍，终于为了顾全大局，准备认下太守大人的女儿为义女。
　　这段日子，府中都在为此事忙碌。各色豪奴，奴婢，丫鬟，婆子忙前忙后，就连各郡县的文臣武将，也都被召集过半，好像比要出兵平叛的声势还要浩大。
　　通州牧府门庭高大，高宅深院，自然是别有一番气势。而荣青此时，正端坐在秀房内闱，由几位小婢更衣着装，梳理打扮。以荣青以前的性格，其实对自己的容貌根本不在意，觉得看得过去就可以了。但今天，她没来由的有些紧张，虽然是认为州牧的义女，但如果品行太差，恐怕就没有后话了。
　　“我……我能够让州牧大人认下吗？”荣青已经梳妆完毕，有些紧张的问了一声。一位小婢扶着她的脸看了几眼，说道：“小姐放心，您这样打扮起来，不比公孙小姐逊色呢！公孙大人一定会喜欢您的！”她们说着，拿过了镜子照在了荣青的脸上。荣青一看之下，不由得呆住了。
　　自从修习武功之后，身体日见康健，一直素颜朝天，荣青只觉得自己气色不错，算得上是清秀。此时一经梳妆打扮，换上闺房女装，再看之下，居然不亚于任何一位豪门千金！荣青照了几遍，甚至萌生出了这样的想法：要是能够娶上这样一位小姐，也算是了却今生的福分了。
　　“好，好好！太好了！”
　　收敛了心思，一巴掌拍在桌案之上，荣青一连说了四个好字，满心欢喜！不过她欢喜倒不是因为自己花容月貌，而是有了这样的好皮囊，大业便成了一半。又过了半个时辰，荣青便在张县令和程太守的护送之下，来到了通州牧公孙府上的后堂之上。
　　后堂正位之上，坐着一位须发有些花白的中年人，正是公孙苍。一州刺史，乃是统领八郡六十四县的绝顶人物，公孙苍坐在那里，虽然看不出文治武功如何，但身上却露透着一股“掌控”的意味。似乎只要他一句话，就能够让任何人人头落地。
　　之下，坐着八郡的诸位太守和大将军，上将军！就如荣青意料的那样，朝庭真正的力量，绝对是不能低估的。因为在坐的将军之中，竟然全是清一色的宗师高手，更有上将军的先天宗师！就连胡裂，也在这些人之中显得平凡了起来。
　　一州刺史，在治世之中，便是真正的封疆大吏！乱世之中，更可以自立为帝，成就霸业。
　　但这样的绝顶人物，却还是要选贡人牲，敬畏皇权。可见大义名份，在任何时候都不容改变的。
　　公孙苍看见荣青之后，眼睛不由得亮了一下。那些太守和将军也都颇为惊讶，没有想到程轲本是给他的女儿找来一个替罪羊，却是这样的一位绝色佳人。
　　“这样的小姐拿来做人牲，简直是暴殄天物也！”
　　几乎所有人的心里，都这样想了一句。
　　“侄女荣青，拜见公孙大人。”荣青的脸皮早就练得厚实无比，此时亭亭下拜，俨然就是一位出身名门的大家闺秀。公孙苍点了点头，有些担心的面孔终于舒展开来，说道：“贤侄请起。进后堂议事，赐绣榻！”
　　“赐绣榻！”
　　荣青心中一亮。这证明这位公孙刺史，相中她了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十二章 荣青嫁人
更新时间2014-12-23 18:07:59  字数：2381

　通州牧府后堂，今日气象森严，礼节隆重，因为州牧要认一位名门千金为义女，嫁至楚郡王府为世子妃。后堂之上，正位分宾主坐着左车令廖贤，和通州牧公孙苍，下首则坐着伏原郡太守程轲，松香县县令张岈。右首坐的是松香县都统胡裂，和伏阳郡上将军梁烨。
　　其余的太守和将军，都坐在下首，可见今日宴席规格非同一凡。
　　荣青拜礼完毕，坐到了公孙苍的则位，显然这位州牧对她很是满意，频频点头。
　　“既然认为了老夫义女，以后我们便父子相称了。嫁往王府之后，要恪守宫规，不可辱没了门庭。”
　　“孩儿记下了。”荣青恭敬的拜了一礼，这时那位上将军梁烨却突然问道：“听说小姐是名门之后，拜入公孙氏门下之前，不知出身于哪家门第？”梁烨说话时也是有礼有节，但言语之中却给了荣青很大的压力。不但是她，甚至坐在他旁边的胡裂，也一直感到莫名的压抑。
　　“嗯，这个人不光地位高，而且武功更是深不可测。上将军，是了，这个人居然是一个先天宗师高手！”
　　荣青心中一紧，顿时记想了程轲的话。梁烨，字幼腾，是通州仅有的数位上将之一。
　　这是荣青第一次亲眼看到真正的“上将”。先天武师和宗师虽然可以当上将军，但也是一般的杂号将军；而先天宗师高手，在军中则被称为“上将”！这个梁烨，明显和程轲不是一条心，因此即使刺史大人同意了，他居然发话盘问。
　　而且梁烨，看起来还不到三十岁，这样的人物，必然不会久居人下。
　　“在下出身寒门，本不耻提及，但将军来问，也只好厚颜一述了。”荣青平静了一下心绪，交手一拜，“荣青先祖，乃是孝哀帝陛下御前上京令荣刿，官爵虽小，却治理京师要地。因开罪权贵，是以举家遭难，累世不举。青虽出身寒门，却也是忠节之后，拜在义父门下，也不算辱没了州府门庭。”
　　荣青说完后，程轲微微含笑点头。荣青是什么出身，只是寒门，这还是假的。实际上她是淘粪的贱奴！而上京令荣刿，则是前朝赫赫有名的忠臣烈士，只因舍身殉国，家世又衰落，所以后人无从知晓。而荣青扯上了这条关系，无疑提高了自己的身份，不光让梁烨吃了一惊，就连公孙苍也微微动容。
　　“原来是忠良烈士之后，为父真是失礼了！”
　　士族虽然晋步为士，但士也分许多种。文士，武士，义士，侠士，名士，隐士，谋士，术士，但最受人尊敬的，莫过于国士，而在国士之上的，便是烈士！荣青表明了这个身份，自然一句话就堵住了梁烨的嘴，他要是再问，就得拈量拈量自己的轻重了。
　　而且荣青的武功在这些将军面前虽然不入流，但不知道底细的人，也能够看出她是一名初级宗师了。这样战力普通的初级宗师，也是权贵弟子的标志，因此荣青以先天武师之境，领悟到罡劲神通的境况，无疑之中给这次候选帮了大忙。
　　有功法，有灵药，但修为浅薄，境界却又不低。这是典型的纨绔子弟，世家大小姐。
　　“父亲，孩儿既然已经拜在府下，必然要为父亲分忧解难。只是孩儿心中悲痛，还望父亲能够宠溺孩儿一次。”
　　荣青趁着这个机会，做出一副楚楚可怜的模样，给公孙苍磕了个头。“孩儿命不久矣，只望舍了薄命，换取江南基业太平。还望恩父让孩儿一路走好，另眼相看才是！”
　　“唉，青儿说哪里话？你既然拜在为父膝下，便与亲生骨肉没有分别了。可怜我儿命不长久，为父定然要让你风光出嫁，也好对得起荣氏捐躯殉国的不世恩德！”
　　他说完后，马上站了起来，说道：“传本州均旨，我儿公孙青入嫁楚阳郡王府为世子妃，体统礼仪，必为郡王规格！”他说话之时，马上有一队侍应跪在了堂外，恭敬令命。
　　“现赐我儿出嫁妆奁四十杠，由我儿自行用度！送亲仪仗，就依程轲和张岈两位大人之意，以郡王规格入嫁楚阳！其义兄胡裂，人品贵重，引荐有功，封为镇军将军，赐爵孝节郎，统领松香县军马，以应通州基业！”
　　他此言一出，顿时让众人都有些惊讶。因为公孙苍的确做到了人至义尽，不光赏赐了荣青，更赏赐了胡裂！但有心人则看得出来，公孙苍这个老狐狸并没有赏赐荣青兵马，也没有赏赐粮草，甚至连仪仗都没有，只有金银财宝。
　　这是怕她不尊王谕，私自逃避。等于是断了她的后路。而胡裂封在松香为将军，也等于是困住了他的行动，这兄弟二人领命之后，必然不能再共处一营之中。坐在一边的廖贤，也有些微微失算的感觉，但依然不动声色，因为如今的大事已经成了一半。
　　“多谢恩父！孩儿定不负恩父重望，交好邻州，以报恩父再生之德！”荣青听罢，连连叩头，坐在一边的梁烨却有些忍耐不住，望了荣青他们一眼，忍不住拱手叫道：“大人，末将以为不妥！”
　　廖贤却说道：“放肆，此乃是刺史大人所定大事，尔焉敢多口？况且入嫁王府，规格何等隆重，你难道要欺主不成！”他说完后，竟然将荣青扶上正位，首先叩首大礼上拜。“大婚已定，臣廖贤奉王谕恭迎世子妃还宫，还请世子妃恕臣接驾来迟，以定罪责。”
　　“梁烨，你的话太多了。还不与本史退下！”为了保全自己爱女的性命，公孙苍只怕荣青中途反悔，所以不惜重赏下聘。况且他世代高官，富有一州。区区一县的资本又值几何？这些赏赐虽然封厚，但也不过是九牛一毛而已。
　　因此廖贤跪拜之后，他居然也恭敬的退席跪下，正礼上拜。
　　“臣公孙苍已备好仪仗，不日便恭送世子妃回宫！”
　　“臣等必当随行护驾，请世子妃回松香县准备车杖，即日起程！”
　　程轲，张岈，包括胡裂在内，居然也都正礼上拜，一时让荣青有些措手不及。虽然她的脸皮已经历练得比城墙还厚，也考虑过这些琐事，但事到临头，却还是有些拉不下面子。“诸位，还没大婚呢，是不是太过头了……”
　　“国有国礼，邦有邦规。主公若再多言，岂不是让臣下难以为继！”廖贤上前扶起了荣青，高声叫道：“为王妃更衣，接授印，先入通州别宫，不日起程！”随后，他带入州府之中随行的十名太监和宫娥，早已备好仪仗，将荣青带出了后堂，一路来到了一座坞堡之中。
　　通州刺史公孙苍，城内有大小坞堡十余座。这座坞堡，早在数日前就装饰挺当，作了世子妃的行宫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十三章 银玉八卫，行宫四虎
更新时间2014-12-24 17:46:06  字数：2417

　荣青被一行太监宫女扶住，有些轻飘飘的来到行宫之中，脑子还没有回过神。几名宫女带着她来到了厢房之中，将原本就华贵的衣衫除下，重新换上了一身白底黑纹的四尾朝凤朝服。大瑨官治，皇后朝服乃是五尾凤，郡王是四尾，城王是三尾。
　　除此之外，就算是国公，候爵，都不能雕龙画凤。这样的规格，的确是位极人臣了。直到下午，荣青坐在厢房正榻之上，这才渐渐回过心神。放眼一看，见廖贤正端坐在自己的下首，而厢房两侧，分别站着八名宫女，四名太监。
　　“这是世子妃的内侍，银玉八卫，行宫四虎。”廖贤见荣青回过了心神，微微交手一拜。这四名太监和八名宫女，也都上前拜见荣青：“奴婢们参见世子妃。”荣青连忙抬了抬手，说道：“免礼！”随后看见廖贤使了一下眼色，又改口道：“平身。”
　　“谢世子妃。”
　　这些人起身后，又让荣青微微惊讶。因为八名宫女，都是清一色的美貌女孩，年纪都在十五到二十岁之间，而且全部都是武师级别，为首的一个更是顶尖武师！那四名太监，更是个个都是顶尖武师，为首的那个年轻人，俨然是一员先天武师。
　　这样的战力，在军营中虽然不是一流，但作为一个小集团来说，却也是非常可观的了。要知道杨旭这个纨绔子弟，身边的护卫也不过是这样的阵容，至于那两个宗师亲随，肯定和护卫扯不上关系。毕竟修为踏进了宗师境界，个性已经相对独立，最多只会当清客，不会当护卫。
　　“这就是我的护卫，我的手下？想当初我身为一介奴婢，比牲口还要低贱，如今嫁给了一个死王爷，居然就有了这样的待遇！好好好，这是我荣某人真正起家的根本，有了现在这个身份，三年之中我必然要励精图治，招兵买马，建立真正的基业。你们想拿我祭天，可是找错了人！”
　　荣青的心中，陡然升起了无限的豪气。因为在迷茫之中清醒了过来，她终于有了可以建立基业的资本了。
　　“世子妃，公孙大人还在为您准备行妆。世子妃可在此行宫之中住上一段日子，然后再向楚阳出发。”廖贤此时，说话之间已经非常恭敬，就好像君臣对奏一样。荣青也知道，此时的君臣，就只有他们二人，生死一处，必然要相互扶持。
　　“一切，但凭大人安顿。”
　　荣青闭上了眼睛，知道这一步棋虽然已经走出，却并不安定。胡裂他们，已经被安置在松香县中，这是公孙苍将他们离间，不能在一处行事。这个时候，最多以省亲的名义回去团聚两天，若是接触太多，必然会引起公孙苍的怀疑，后果不堪设想。
　　想到这里，荣青已经迫不及待想要提升自身实力，提升自己身边这些亲信的实力了。
　　“廖大人，这段时日在行宫之中闲居，必定无聊。公孙大人不会禁止我修炼吧？”
　　“世子妃多虑了。只要世子妃能够平安到达楚阳王宫，公孙大人只会欢喜，哪里会禁止您修炼武功？”廖贤淡淡一笑。虽然现在的荣青，只是一个傀儡人牲，但毕竟身份摆在那里，一般情况下是没有人敢为难她的。
　　“好，银玉，你去后堂把我的换下的行装拿来。”荣青吩咐了一句，那名领头的宫女马上领命。这名宫女名叫银玉，她们和旁边的太监一样，都是从小没有照管的孤儿，被收罗进宫中调－教养大，伺候各个王亲贵戚。
　　这样的内侍，便是死士。
　　不多时，银玉回到了厢房之中，呈上了荣青的行囊。荣青用手一摸，从中拿出了三个紫玉葫芦。“银玉，行宫，这段日子，我们先一起修炼武功。这三瓶，乃是上好的神药，定然能够将大家的功力更上一层楼！我荣某人不会甘心当人牲的，你们肯定也不想陪葬才是！”
　　众太监宫女听了，眼睛都是一亮。因为世子妃祭天之时，身边的太监宫女必然都要陪葬。但荣青的话，却让他们看到了不死的希望！廖贤说道：“世子妃乃是胸怀大志之人，你等日后，必要尊主公号令，不然主公若有危难，我等都难以逃过一劫。”
　　“诺！”四名太监和八名宫女，全都伏拜于地。“奴婢们一定谨尊世子妃号令，赴汤蹈火，再所不辞！”
　　“呼……”荣青长长的吐出了一口气，“这次举荐过关，终于不用再保存实力。是到了开始修行玄阶功法的时候了，只要踏出了这一步，便是真正军中有数的高手。”
　　********
　　通州咸原郡内，正堂。鲁腾正与殷夫人，招集众族人清客，商议事宜。
　　杨旭坐在下首，叙说着伏阳郡这几个月来发生的事情，让鲁腾和殷夫人越听越觉得不对。“什么？侄贤是说，公孙大人居然认了程轲的女儿为义女，嫁入了楚阳？”殷夫人柱着拐杖，慢慢的踱着步子。“那个女人，是何出身？姓甚名谁？”
　　“此女名叫荣青，乃是松香县的一名小军清客而已。”杨旭回答道。“祖母大人，这次世子妃已经入嫁，三年之后，便会立下嫡长，乃是喜事。您为何闷闷不乐？”
　　“荣青？”殷老夫人的眼睛里迸出了一道寒光，鲁腾也跟着一起站了出来。“姑母大人，此事必有蹊跷。虽然祭天一事不会有差错，但如果此荣青真是那个荣青的话，实在是有辱我楚阳郡王的威名啊！”
　　“哼，岂止如此。”殷老夫人的脸上露出了怒意，“大胆贱婢，居然妄想图谋不轨？杨旭，你马上放下县中事宜，带上周天骄，胡崇辉两名清客，点上军马，以护驾为名，在松香城外截住荣青！”
　　殷老夫人说着，让所有人都瞪大了眼睛。杨旭说道：“姑母大人，周胡两位将军，可都是宗师高手，军中大将！那个荣青是何等身份，居然要让我们为她护驾？”
　　“是啊……这成何体统。”坐在一边的孙先生和许多清客，也都频频点头。殷老夫人冷笑了一声，说道：“那个廖贤向来与王妃政见不和，此事必有图谋。老身怎么会给荣青护驾？杨旭，我是要你以护驾为名，在半路之上便宜行事，结果了那个丫头！”
　　“结果？杀了她？”
　　“不错。”鲁腾也会过了意来，走到了正堂之前。“杀了她后，带头赶赴楚阳，可以提前祭天告命。立嫡一事，事关重大，自然要越快越好，以免夜长梦多。杨旭，我命你点出精装刀斧手百人，带上周胡二位大将，火速出行节制下荣青，然后伺机杀之！”
　　“侄儿明白！”杨旭也站起来拱了拱手，阔步走出了正堂。这位士族公子虽然文治武功不行，但办事的手段却很是让人放心，鲁腾和殷老夫人对望了一眼，都露出了会心的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十四章 三年之约
更新时间2014-12-25 17:48:28  字数：2396

　这日，松香县内，胡裂等人终于领军回城。
　　正堂之上，县令张岈，太守程轲，正与众人商议事宜。程轲因为荐举有功，已经讨下两名均旨，封罗紧为永铵县镇军将军，章泽为冲纹县镇军将军。而且三县与通州郡主城成犄角之势，立业已见雏形。
　　只是这半个月，荣青留在了行宫之中，让胡裂他们很是挂念。但目前又不能轻举妄动，否则定然会坏了荣青的性命。可如果不能确保荣青的安危，这些人心中定然不安，他们就和用兄弟的血换取官爵的人没有什么分别了。
　　“世子妃省亲回城了！”
　　终于，县衙之外，传来了一阵通报。荣青终于在临行之时，借省亲的名义回到了松香县中。胡裂等人连忙迎到了门口，只见一辆车杖之上，挺着华盖，身着世子妃朝服的荣青正端坐其上。廖贤正坐在车杖一边，微微使了一个眼色，胡裂等人连忙拜伏于地。
　　“臣等参见世子妃！”
　　“众位卿家免礼。后堂赐座！”荣青回答了一声，随后下了车杖，在宫女与太监的扶持之下，与众人一同穿过后堂。
　　到了后堂，荣青顿时露出了笑容，一步拜倒在了胡裂的身前：“该小弟给大哥行礼了！”胡裂连忙一把扶起她，说道：“贤妹如此，折煞愚兄了。快请上座，此次大事虽成，但贤妹却要远行楚阳。我等又不能追随，难道要看着贤妹送死不成？”
　　胡裂说着，两名宫女已经扶着荣青坐上了正榻。胡裂，程轲等人，都在两侧坐好，荣青说道：“一切廖大人都已经准备挺当。我到楚阳之后，他会让我住进一个可靠的世臣家中，躲避风头。祭天一事，自然不会让楚阳王妃如愿！”
　　廖贤说道：“诸位英雄放心，廖某定然不是见利忘义的小人。此次行事，也是搜寻日久，才与众位英雄得以相识。”
　　胡裂点头道：“既然如此，胡某只有静候佳音。孔贤弟与韩老，在军中并无职位，乃是自由之身！只等风头见过，愚兄定然会派他们二人快马加鞭，追随贤妹，以免贤妹遭遇不测。”
　　程轲说道：“此事万不能操之过急。至少，也要在明年开春之后，才能派人去追随世子妃。世子妃这一路之上，切不可行走太急，能缓就缓，能停就停。从通州到楚州，中间还有南州，并州相隔，行程万里，世子妃又不是行军打仗，就是走个一两年，也是在情理之中的。”
　　胡裂说道：“行程一事，自有道理。只怕是鲁家得到消息，会从中作对！贤妹，你行程路上，身边无兵无将，定要多走官道，让鲁家人不能暗中下手。毕竟你现在身份不低，祭天之前，他们也不能明刀明枪的前去杀你。”
　　“大哥放心，荣青到底也是军营出身，保命的手段还是有的。只等三年之后，我们兄弟团聚，建功立业，指日可待！”
　　荣青说完之后，众人都饮干了案中酒，指天盟誓。
　　次日，荣青整理好行装出发了。她虽然是世子妃，但为了不引起公孙苍和鲁家的怀疑，身边并没有带军卒，只有一行宫女太监而已，车马也没有多带。好在荣青发明了木牛流马，已经在城中取过几辆，装上了四十杠嫁妆，随行用度。
　　荣青坐上车杖之后，不出几个时辰，已经出了松香县城。胡裂等人在城边相送，一时百感交集，言之不尽。
　　一行十四人，一辆行辕，三辆木牛流马，在路上慢慢行驶。作为世子妃，荣青除了一枚没有权利，只有象征意义的印授之外，几乎一无所有。如此出行的规格，对郡王来说也显得极其寒酸。但如此一来，也终于瞒过了绝大多数人的心思。
　　不过在荣青出行之后，通州府正堂之上，公孙苍却召集了群臣，商讨此事。
　　“刺史大人，廖贤此人非池中之物，必然心怀不轨。此次荣青出行低调，虽然瞒得过众人，却瞒不过末将的眼睛。”一个气息深藏，武功修为深不可测的将军交手上拜，正是通州上将梁烨。而此时，向来与梁烨君臣不和的公孙苍，却意外的没有训斥于他。
　　“梁将军言之，不无道理。但不论如何，荣青都是我女儿的救命恩人，若是过早出手，恐怕有碍物议，让州郡上下人心不服。长此以往，还有何人愿意为本州效命？”公孙苍用手摸了摸胡须，却没有马上下命杀人。
　　“主公，为臣倒有一策。”这时，坐在下首的一位官员拱了拱手。公孙苍道：“先生请讲。”官员说道：“廖贤与荣青，无非是想为松香县争些官职而已。况且这次出兵，他们劳苦功高，大人赏之也在情理。至于廖贤与荣青二人，必然是想在大祭之时逃窜，大人何不派人节制于他们？”
　　“如何节制。”公孙苍问了一句。官员说道：“主公可让梁大人，点上精壮军马，不日出发，在其后尾随荣青等人。他们若行程安稳，则伺机不动；他们若有非念，则可以祭天之名，前去擒杀！不知主公以为如何？”
　　“嗯，此策甚好。若那荣青果真有逃窜之心，我若杀之，也不会为天下人所不耻。”公孙苍点了点头，随后望向了梁烨，“梁烨听令！”
　　“末将在！”
　　“本州命你点上精壮军马三千，为护军使，待荣青出城之后，则日出发。一路之上，不要与之相应，只要尾随百余里，她走你便走，她停你便停。若是发现荣青与廖贤有图谋不轨之举，则以祭天之名，发兵擒杀！事毕之后，便是你与小姐成婚之时！”
　　“末将领命！”梁烨顿时面露喜色，伏拜于地。原来这员上将，与公孙苍的大小姐早就生出了情愫，只是公孙苍一直没有答应。这次小姐逃过一劫，也让他想通了许多事情，更要好好节制住这员军中上将，于是便允诺了婚事。
　　“日冷风清途渺茫，雁阵孤渡两三行。
　　临行折却双飞伴，衰草寒烟也断肠……”
　　郡县之外，秋风萧瑟。荣青坐在车杖之上，感觉与亲友分别数日，心中很是惆怅。长长的吁了一口气，荣青竟然吟出了一首诗来，胡裂等人的音容笑貌似乎还在眼前。她此行一别，不知道何时何日才能够相见，也恐怕是从此天人两途。
　　荣青这时才发现，她除了父母之外，依然有重要的人。
　　“好好好，好一个‘临行折却双飞伴，衰草寒烟也断肠’！可以当得上是千古绝句了。”就这时，路边上突然传出了一阵笑声，荣青等人一愣，随后便听到马蹄脚步声响，不多时，竟然有两员大将高手，一队武师护卫，还有百名刀斧壮汉围到了路边。
　　“杨旭！”荣青从思绪中回过心神，马上认出了当中那个骑白马的青年，正是杨旭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十五章 就凭你们？
更新时间2014-12-26 17:43:36  字数：2571

　廖贤在车杖之中站起，虽然明显看出这些人不怀好意，但上位者的威严却让他们一时不敢妄动。“杨旭，你领来这些军马，前来作甚？”杨旭等人愣了一下，随后纷纷下马，上前躬身下拜。“我等是奉了鲁太守之命，前来为世子妃护驾的。”
　　“护驾？”荣青用眼角打扫了一下那两个大将军级别的人物，又望了一眼那十来个武师级别的护卫，没有露出什么声色。“原来鲁太守，倒是如此记挂本宫。既然杨大人来了，本宫自然是欢迎得紧，此次行辕的安危，可就全仗将军你了！”
　　“哼哼，世子妃放心便是。”杨旭嘿嘿一笑，随后两名宗师大将，分别立在了车杖两边。“将世子妃的财物看管好，不得有半点遗漏！前行不远，便是梧桐小镇，今天晚上务必要赶到镇中！要是有半点疏漏，小心你们的脑袋！”
　　杨旭大喝几声，命令发出，宛如他才是这里的主人一般。荣青和廖贤对望了一眼，均从对方的眼睛里看出了诧异。因为他们没有料到，鲁腾居然这么快就会下手！但从现在来看，杨旭还不敢明目张胆的将荣青他们杀死，但如果时日长久，他们必然性命不保。
　　这样做，等于是将荣青提前幽禁了。
　　“你们这些狗腿子，居然想左右我的生死？既然如此，也不要怪我心狠手辣了！”荣青心中虽然杀气涌动，但表面上却非常平静，一点都看不出来。
　　眼看天色渐晚，一行人将行辕使进了一所小镇之中，杨旭马上从车马的行囊之中取出金银，赁下客栈房屋。荣青见他安顿自己的军马，居然运用公孙苍赏赐的嫁妆，心中顿时大怒！杨旭也终于看出了荣青的怒意，说道：“世子妃，可有什么不妥？”
　　“你很好。本宫要安歇了，不要过来打扰便是！”荣青说完，便在宫女太监的搀扶之下，进了内室厢房。
　　“你们几个，守在这个院落门口，一有异动，马上将他们擒拿！”杨旭冷笑了数声，随后拿着金银票帛，走到了军士中间。“今天收获不错，只要这个什么世子妃一死，那车富抵郡县的嫁妆，就都是我们的了。”
　　“大人英明！”军汉和亲随们，都跟着欢呼起来，让杨旭哈哈大笑。“走，咱们先去好好歇息，然后喝个痛快！”
　　厢房之中，荣青坐在正位之上，正在用功法震动腑腹，吐纳运功。其他的太监宫女，也都盘膝静坐，观想入神。自从荣青赐给他们神药之后，这些自小刻苦的年轻人武功境界突飞猛进，早在前几天刚出松香县的时候，几名小太监已经全部突破了先天武师的境界。
　　银玉此时，也终于突破了先天武师，其余的七名宫女，也都成为了武师之身。而且行宫和银玉的身上，各有一把玄钢刃的宝剑，这是胡裂在临行之时让荣青赐给他们的。这些宝剑虽然不是斩马剑这样的精妙长剑，步战却也不弱，也是荣青现在最大的本钱。
　　而她自己的本钱，则是修行玄阶功法，终于踏入到了宗师境界。
　　真正的宗师境界。
　　胡裂和孔燕云，当初成就宗师足足用了四个月，但荣青这次突破，却只用了不到两个月，足足快出了一倍。皆因为她在修炼之前，就领悟到了罡劲周天的神妙，等于先铸造好了渠道。因此玄阶功法一经修炼，功力便如大江决堤一般，一发而不可收拾。
　　如今的荣青，已经修炼到了玄阶功法的第二重境界，几乎成为了和胡裂一样深不可测的高手！
　　“哼，你们既然要找死，那就怨不得我了。还以为我荣青是那个小蚂蚁不成？”荣青的嘴角露出了一丝冷笑，随后望向了门外。门外并没有什么声息，她却知道那两名宗师大将，定然在不远处监视自己。毕竟她现在是世子妃，除了内臣，他们不敢擅自闯进厢房。
　　不过荣青现在要主动出手了。
　　“来人，传杨旭进行宫见驾！”
　　突然之间，荣青的内侍高喊了一声，让厢房之外的两名宗师大将都是一愣。但两人自然不会理会荣青的指示，互相望了一眼，都露出了一脸的不屑。但在下一刻，荣青的厢房突然打开了门，只见身着凤冠朝服的荣青，竟然婷婷的站在了小院之中。
　　“嗯，世子妃？”周天骄和胡崇辉二人，马上按剑拦在了院门口。“世子妃乃是千金之区，怎么能够随意走动？请快回行宫，不然臣等可就要无礼了！”他们说完之后，玄钢宝剑已经抽出了一半，脸上杀气毕露，可以说一路行来，杨旭一行人就是在等待着荣青出错的机会。
　　“哈哈，哈哈！无礼，就凭你们？”荣青突然大笑了两声，内敛的气息陡然膨胀而出，顿时周胡二将感到了一阵扑天盖地的压力！因为荣青如今的成就，几乎和数月前的胡裂对等，那是天赋异禀，罡劲大成的宗师大将！
　　唰！玄钢剑出鞘，荣青一记巨猿劈山，仿佛上古巨魔一般，从风而至；锋利的玄钢剑锋之上，血色的光芒萦绕其中，一剑就劈向了周天骄！周天骄的武功境界与荣青相当，但在体魄上完全不是一个层次，虽然出剑横挡，却被荣青一剑砍得双膝跪地，肩膀之上鲜血狂奔！
　　“啊！”周天骄一声惨叫，连忙滚出一丈多远，这才逃过了被一劈两半的下场。而胡崇辉在这一刻，几乎被荣青打傻了眼，眼看荣青又是一剑斩来，他下意识的仗剑回身，却被荣青这一剑震得又手虎口迸裂，全身酥麻，几乎站立不住。
　　“这个女人到底是什么妖怪？数月之前，她只不过是一个普通的先天武师而已，如今竟然就突破到了宗师境界，而且如此强悍？”
　　就在胡崇逃心中念头狂喊之时，荣青早一脚踹在了他的胸口。这一脚，同样是罡劲勃发，虽然没有将他踢得对穿，但迸射在夜色中的血红罡劲，却让胡崇辉口中鲜血狂吐，倒在地上几乎没有了声息。两员宗师大将，军营之中千人斩的高手，竟然就被荣青几招之间打废！
　　与此同时，银玉八卫和行宫四虎，也早已闪出了厢房，拿出链锁将二人捆了个结实。不过宗师高手，普通的铁链都锁不住，他们用的乃是玄铁大锁！将二人锁定之后，院外的杨旭已经听到了声响，带着十名武师，百名刀斧手，纷纷冲进内院。
　　百余名军将，顿时将厢房内院挤得水泄不通。但一看之下，众人都好像被雷打了一般，站在那里说不出半个字。
　　“杨旭，你带兵闯进行宫，莫非想要造返？”荣青一声大喝，好像雷震一般，吓得在场的人全都傻在了那里。这是绝对的实力，加上绝对的权威，能够完全震慑出人的身心。看着那两个已经重伤被擒，几乎不省人事的宗师大将，杨旭向来的嚣张终于不见了踪影。
　　“世子妃恕罪，末将……末将只是听见响动，前来护驾而已。”
　　“是吗？”荣青冷冷一笑，用手背着玄钢宝剑走到了他们的中间。如今的荣青，艺高人胆大，纵然是千军万马，她也敢杀进杀出，已经根本不会将这样的角色放在眼中。突然之间，荣青伸出一脚，踢在了杨旭的膝盖骨上，杨旭顿时惨叫了一声，倒在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十六章 杀无赦
更新时间2014-12-27 0:07:32  字数：2466

　“公子！……”周天骄此时，已经清醒了过来，发现杨旭被荣青踢断了腿，连忙惊叫了一声；但他叫过之后，才发现自己已经被擒，因此声音都有些变调了。一个宗师大将，竟然落到了如此下场，荣青今天对他们的打击不光是肉－体上的，更是心灵上的折磨。
　　“廖大人，行刺世子妃，该当何罪？”荣青并没有理会周天骄，而是回过头望向了廖贤。廖贤站在廊下，拱手说道：“按律当斩。”荣青听了，顿时微微一笑，说道：“既然如此，本宫就要送杨公子上路了。杨大人，您一路之上，可要走好！”
　　“世子妃饶命，世子妃饶命！”杨旭听见果真要斩杀于他，直吓得魂飞天外，连连求饶。荣青却不再理会他，而是望了剩下的人一眼，说道：“你们是要死，还是要活？”这些人，并不是土匪，而是军汉。因此到了这样的时候，他们并没有人逃跑，而是纪律严明的立在那里。
　　遇上了如此塌天大祸，这些人却并没有哗变，抱头鼠窜，的确担得起“正规军”这三个字了。但这些人，如果都杀了，实在是有伤天和。而且这些普通的军卒，并不可能翻起多大的浪，荣青真正要杀的，只是杨旭和他们的亲随而已。
　　“世子妃饶命，小人们只是奉命受遣，实在不知啊！”百余军士全都跪在了地上。唯独那十名武师亲随，乃是鲁家的家将，却是没有求饶。荣青说道：“既然如此，我给诸位一个机会！只要有人在这杨旭身上刺上一剑，今日之事，本宫既往不咎。如若有人不愿意，那可就怪不得我了！”
　　“奸妃，你敢！”十名武师亲随听罢，顿时不要命的冲了过来，企图结果荣青。但没有想到，荣青身边的行宫太监，竟然挺身而出，玄钢宝剑出鞘，血光一闪！十名武师亲随顿时一个不剩，全部倒在了地上！
　　行宫原本就是先天武师高手，也是廖贤身边的得力干将。跟随荣青之后，被她传授玄阶功法，又传授灵药，二人更是一同钻研修行，因此也像罗紧，章熙一样，勉强打通了第一个周天，步入了初级宗师的门槛。
　　一个初级宗师，斩杀十名武师级别的人，那简直是手到擒来。况且行宫还有一把玄钢宝剑！
　　行宫此招一出，原本还准备蠢蠢欲动的胡崇辉和周天骄，也彻底压下了心中的某些想法。在荣青凌厉的目光之中，一名军汉抽出了宝剑，来到了杨旭的身边，猛然出手，刺进了他的肩膀！杨旭顿时发出了一声惊天惨叫。
　　“哎呀——！”
　　有了这第一个，就有第二个，第三个，第十个！
　　军汉们从刚开始的犹豫，到现在的争先恐后，不出几息的时间，已经将杨旭刺成了马蜂窝。而且这些军汉，每一个在做完这件事情之后，荣青便不再理会，任由他离开内院，逃之夭夭。不出一刻时间，百余军士已经走了一个干净，地上只剩下被刺成一堆烂泥的杨旭。
　　一起殊杀杨旭，就是荣青想到的绝户计。这些军士离开之后，如果不想惹事，就不可能轻易说出梧桐乡发生的事情。
　　看着地上已经死透的杨某人，荣青回头望了胡崇辉和周天骄二将一眼，淡然道：“不知道二位将军，现在要作何打算？如若想与本宫共图大业，就在这杨旭身上也刺上一剑。如若不然，本宫就只好忍痛割爱了。”
　　“我……”胡崇辉的嘴唇动了动，似乎有些犹豫，但周天骄却开口骂道：“你这奸妃，居然谋刺朝庭命官，不得好死！”
　　噗！
　　他话音刚落，荣青早一剑将他的脖子刺了一个对穿！
　　回头又望向了胡崇辉，胡崇辉急道：“世子妃，末将有话要说，末将……”噗！他还没有说完，荣青又是一剑，结果了他的性命。“哼，做事犹豫不决，留下你们在身边，定然是后患。要是我说了你就动手，何苦会有这样的下场？”
　　廖贤笑道：“世子妃说得很是，这两个人虽然杀之可惜，但不比普通军士，万万留之不得。”
　　虽然拥有很大的势力，是让人向往的事情，但现在荣青只是刚刚起步，初期之时，身边的人不能太多，一定要忠心耿耿才行。况且她现在还没有足够的实力震压手下。能够震压住宗师大将的人物，如果没有绝对的权威，那就只有先天宗师，武圣这样的绝顶人物了。
　　“这些人的尸体，怎么处理？”荣青低下头，问了一句。这里毕竟是乡镇，死了人最好不要暴露。行宫道：“主公不必担忧，宫娥银玉精通医道，她有一种‘化尸粉’，可以融化尸身，不留任何痕迹。”荣青顿时有些诧异，“哦，银玉还有这样的能耐？”
　　“银玉才能低微，能有主公用得上的地方，是奴婢的造化。”银玉微微一笑，随后从房中取出一个小小的药瓶，随后来到了院中。“主公，这些人身上可能有些东西，化尸粉能够融金化铁，还请主公下令将他们搜身，再化去尸体才是。”
　　“哈，你不说本宫倒忘了。”荣青没有想到这个宫娥居然想得如此周到。化尸粉这样的东西，荣青以前倒也听说过，乃是宫庭之中毁尸灭迹的一种神药。这种药洒在尸身之上，一时三刻就会化成脓血，但只能对死人有用，洒在活人身上并没有效果。
　　所以这种东西，也可以用来验尸，防止有人玩假死的把戏。
　　“如此，你们就负责收缴东西，然后处理尸体。本宫要回房打一会儿坐。”
　　“诺！”
　　如今有了手下办事，荣青便能够不用事事亲力亲为，把更多的时光用在修行之上。回到房中，荣青盘膝坐好，首先便进入到了大悲还阳经的观想之中，回复着刚才一战消耗的体力。虽然刚才消耗得并不大，但打空了两道罡劲，还是有一丝疲劳的感觉。
　　但让荣青没有想到的是，运起大悲还阳经之后，荣青明显的感觉到自己耗费的周天罡劲，已经渐渐回复！
　　“大悲还阳经，竟然还有这样的功效？”荣青终于震惊了，因为她的功法修行到玄阶之后，大悲还阳经自然也到达了玄阶的境界。但荣青万万没有想到，大悲还阳经除了能够回复体魄上的损耗，更能够回复罡劲上的损耗！
　　普通的宗师，罡劲打空之后，至少得要一个时辰左右才能够重新回复。这也是宗师高手的死穴所在。但荣青运转大悲还阳经，居然只用了一柱香左右的时间，就将打穷的罡劲回复，而且她更能够感觉到自己的修炼越深，回复得就越快。
　　“我现在一举将罡劲神通突破到了第二重境界，这都是积累所至，但还没有真正用神药淬炼。如今神通初成，我便可以真正借助神药再次修行，玄阶功法的境界就能够再提高将近一重！如果到了这样的境界，再借助大悲还阳经的回复，我在成就先天宗师之前，就已经有相当的战力了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十七章 飞鹰传信
更新时间2014-12-27 10:43:21  字数：2507

　荣青顿时满心欢喜，这次杨旭他们的到来虽然有些凶险，但荣青一举破敌之后，却发现自己如今的神通也相当不弱。
　　不过在大瑨，只有先天宗师境界的强者，才能够逍遥一方。因为先天宗师罡劲长存，百战不泄！只要不得意忘形，就算遇上千军万马，打不过，跑是跑得掉的。但成就先天宗师，却是比当初成就先天武师的门槛难上十倍，百倍。
　　但体魄上天赋异禀，功法上有大悲还阳经的荣青，却能够在突破先天宗师之前，拥有与先天宗师相近的战力！
　　这让原本离开松香县，还有些伤感的荣青，重新燃起了希望。就在她结束了这次短短的修行之后，廖贤等人已经回到了厢房之中，分别坐在了她的下首两侧。
　　银玉八卫将一大堆东西放在了厢房的地板之上，奏道：“世子妃，这是杨旭等人身上的东西，还有他们厢房之中的行李，全部在此，请您查验。”
　　“哦，东西还真不少！”荣青微微一惊，因为杨旭等人出行，光是金银财宝就几乎抵得上她一杠的嫁妆了！但荣青现在有四十杠嫁妆，钱多得是，对这些东西倒是不太在意，而是把目光放在了武器，功法之上。
　　“三柄玄钢宝剑！这个鲁太守，当真是富可敌国，两员宗师大将拥有这样的宝器还情有可原，杨旭这样的东西居然也带着这种东西，简直就是暴敛天物。”荣青看着这三把玄钢宝剑，想起杨旭的德性，顿时露出有些哭笑不得的表情。
　　而那十名武师，则搜出了三部人阶功法，一部黄阶功法。“《灵猿摔手法》？《白牛三十六手拳诀》？《飞燕折梅手诀》？……”荣青看时，只是普通的手抄本，图像也画得不细致，价值并不高。但这样的东西，用来打赏军卒，却是非常之好。
　　一部普通的功法，就可以改变一个家族的命运，甚至作为镇族之宝，一代代传承下去了。
　　而两名宗师大将的身上，却并没有功法。显然是鲁家对玄阶功法非常看重，因此连手抄本都没有。但荣青如今对玄阶功法也不稀罕，她的身上就有两本品级相当之高的玄阶功法，而且通过胡裂，孔燕云和许多人的注解，比普通的手抄本价值大上千百倍。
　　“咦，还有一封信？”
　　最后，荣青发现了这些东西之中，竟然还有一封均旨。展开一看，原来是鲁腾下达的节制荣青的军令文本！文中大意是这样的：公孙苍义女荣青，入嫁楚阳郡王世子为妃，乃是王谕所在。如果此女有异心，凭此手令可即杀无赦！上面除了鲁腾的印信之外，还有一枚楚阳王妃的印信。
　　“鲁腾他们，果然不蠢，只可惜手笔太小。”荣青看完信后，传给大家同看，众人都是微微一惊。
　　荣青倒是知道，这些人一直不太看得起自己，所以办起事来小家子气，若是不派杨旭这样的人来送死，而且派遗一员先天宗师的上将高手，再领上几千军马，那荣青再怎么蹦哒也翻不起浪来了。
　　“世子妃，这信封之中，还有一封私信！”廖贤抖了抖信封，却又发现了一张纸。这封信，并不是和军令一起发出的，看上面的落款，却是杨旭出发之后的飞信。
　　荣青接过来一看，脸色顿时微微一变：原来信中告诫杨旭，公孙苍也派了上将梁烨领军马前来，同样要节制荣青！若是荣青被染烨节制，献祭的功劳就成了公孙苍所得，因此一定要杨旭赶在梁烨之前下手。
　　“梁烨！”廖贤也是一脸的凝重！“此人可是实打实的上将，先天宗师高手！这公孙苍为了节制主公，竟然派了如此人物，看来这次怕是有得劫难了。”荣青用手轻轻的托着这封信，却发现它似乎有千金重一般，手都有些发麻。
　　刚才她还在嘲笑鲁腾没有大手笔，但没有想到公孙苍立马就来了一个狠的！
　　在武圣一直是传说的九州大地之上，先天宗师这样的绝顶高手，大多只会在皇亲，宗室，州牧，刺史的身边，而且官阶不是统帅，就是上将军，爵位隆重，位极人臣！若大一个通州，统管八郡六十四县的疆域，露过脸的先天宗师就那么三五个。
　　如果天下大乱，梁烨这样的人就是人君身边的“五子良将”，“五虎上将”之一！
　　这样的人来节制荣青。
　　杨旭和梁烨相比，根本连蚂蚁都算不上。
　　公孙苍表面上对荣青慈爱无比，但一出手就是最大的实力，根本没有让荣青有修炼，进步，喘息的机会。“这个老混蛋，荣某好歹叫过他几声父亲大人，他就这么希望我快点去死？”荣青发现，人生的经历可不比游戏，只会派一些实力相当的人让她赚经验。
　　“这回可是真的玩不转了。”想到了这里，荣青吐出了一口气，哈哈笑了两声。她发现自己的心情如此大起大落之下，居然还笑得出来，看来人历练得多了，倒果真能够临危不乱。荣青此时穿着四尾凤宫装，见乱心不慌，倒真有那么点世子王妃的样子了。
　　“世子妃不用担心，这梁烨和杨旭不一样。”廖贤却又翻出了一封手稿，却是杨旭写给鲁腾的回信！信上大意是说：梁烨是奉命，监视荣青的行动，而并非节制。他只会在荣青行辕之后百余里，荣青走他走，荣青停他便停。除非荣青有异动，他才会出兵擒杀。
　　相对节制，监视要轻松许多。
　　“原来如此。”荣青的心顿时放下了一半。她也感觉公孙苍还不至于无耻到那样的程度，自己好歹也是公孙家的义女，就算真的祭了天，牌位还会回家省一次亲，在公孙家的祠堂里供上三年。要是公孙苍就敢明目张胆的宰了荣青，怕是家族中的死士都不敢忠心了。
　　但前提是荣青一定要表现得听话！
　　“看来，我荣某人想过自由自在的日子，还早得很哪。既然如此，我们以后便好好表现，起程之后至少要日行百里。住宿，也不要住得太久，至多三五天便起程。想那梁烨见此，也不会过于为难。老子也算救了他的姘头一命，他当不成表子，好歹立个牌坊嘛！”
　　众人对望了一眼，随后都露出了笑意：“诺！”
　　天气日渐寒冷。咸原郡太守府中，鲁腾正坐在暖榻之上，看着一封飞信。此信出自杨旭手笔，信上说，他已经节制荣青，两大宗师高手的威压让荣青一行人等无力反抗。只等时机一到，就将此女杀头祭天，上表楚阳王，大事可定。
　　“旭儿这孩子，虽然文治武功不行，但办起事来倒也让人放心。”殷夫人终于露出了会心的笑容。鲁腾说道：“旭儿有王妃手令在身上，杀那荣青可以直接上表楚阳王！任那荣青再狡诈，身边一个帮手都没有，派出的两大宗师，十多名武师高手，必然能够将她收拾得服服帖帖！”
　　殷夫人道：“既然如此，太守大人可回信一封，用飞鹰加急送往。告知旭儿，要尽快下手，以免夜长梦多！”
　　“这个自然！”鲁腾说着，马上铺下雪纸，给杨旭回信。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十八章 缓兵之计
更新时间2014-12-28 17:38:29  字数：2660

　时至寒秋，天气渐凉。松香县内，树木枯败，一片凋零。
　　军营后帐，几位年轻的将领聚在一起，正在商讨事宜。
　　“大哥，如今大事已定，小弟想快马出城，赶上贤妹，助她一臂之力！”孔燕云对胡裂说道，显得有些焦急。胡裂长出了一口气，说道：“眼下公孙苍对我等还不甚放心，你虽然只是一清客，但此人心思慎密，如若妄动，他必然有所察觉。”
　　“胡将军说得很是。”张岈也点了点头，望向了孔燕云，“公孙苍派了梁烨前去监察世子妃，此人兵强马壮，神通广大，若是小不忍，反而害了世子妃的性命。如今罗紧和章泽两位贤侄，也都按兵不动，只等世子妃等人到了南州境内，公孙苍鞭长莫及，我们才好布署。”
　　“但贤妹并不知道梁烨在其后尾随。若是按照原定布署，日行十余里，宿居半月，必然被那梁烨所害！”孔燕云闭上了眼睛，有些无奈的坐了下来。韩保却说道：“世子妃乃是有气运之人，加之身边有廖大人辅佐，定然懂得随机应变。我等固定后方，万不可自乱阵脚才是。”
　　胡裂点头道：“梁烨军中参将王韬，乃是太守大人的至交，有他在，定然能够周旋一二！况且太守大人传来均旨，绿眉军主力已经开始渡江南下，不久之后江南必有大乱。到了那个时候，太守大人便可请兵平叛，借此时机，我们才好开始大计！”
　　“呼……天越来越冷，怕是又要下雪了。”远离了通州的境界，如今荣青的行辕，已经到了南州。
　　这段日子，她用杨旭留下的信鸽，又让内侍模仿对方的笔迹给鲁腾回了一封信。如此一来，便能够拖下一段时间，让对方没有察觉到杨旭已经被她杀死。而鲁腾定然会再给杨旭写信，但到了那个时候，送信的飞禽找不到杨旭，就慢慢拖不下去了。
　　荣青的行辕依然简单。马车拉的车杖，后面是三辆木牛流马，分别装的四十杠嫁妆，粮草衣物，还有一些辎重。有了这三辆木牛流马，多出来的栗马便能够轻松自在，给人乘骑。因此荣青行程的速度，相当之快。
　　“主公，如今已经到了南州中部了。”廖贤说道，“只是几个月，就走了将近一半的路程！若是再这样走下去，怕是用不了三年，只到明天开春，您就真的要被幽闭进楚阳王宫了。”而且这些时日，荣青一改慢行的初衷，一行就是百余里，住宿下来也只住三五天。
　　这让在后面尾随的梁烨等人，都有些不可思议。因为荣青急着赶去被祭天，倒果真是为国尽忠尽孝的烈女忠节。
　　“放心，我自有打算。眼看天色，就是一场大雪要下来！如果下了雪，我寻一处乡镇再住上十天半月，也不会引起梁烨的怀疑了。而且这段时日，我修行功法进展神速，等我再沉下心境淬炼一次，未必就没有和梁烨一拼的机会！”
　　荣青却不是伸着脑袋等人宰的打算。她这样做，只是缓解一下危机，让自己有喘息的机会罢了。
　　“原来如此！”廖贤会意的点了点头，随后说道：“既然主公神通大进，为臣倒有一策献上。”荣青一愣，随后廖贤凑进了身子，悄悄对她耳语了几句。荣青听了，点头道：“此策甚好。只是算计起来，怕是会有些麻烦，不过怕麻烦，也成不了大事！”
　　君臣二人商议已定，于是在后几日中，连连赶路，比以往的行程还要快出一倍。梁烨似乎没有料到荣青会加紧赶路，因此几天下来，倒是被甩开了不少。终于在这天下午，天色阴沉，北风呼哮，棉絮一般的大雪从空而落，扑天盖地的降了下来。
　　荣青的车杖行至一所小城之外，亮明身份，进了城中。这所城池，是南州某县外的一处乡镇。荣青每次落脚，都只是选乡镇，不选郡县，因为郡县之中难免会有鲁家和楚阳王的势力。住在那里，怕是会暴露一些秘密，对她不利。
　　赁下一处坞堡厢房作为行宫之后，天色已黑。大雪已经落在了地上厚厚的一层。如此大雪，别说荣青这个世子妃要出行，就是梁烨的军马要行军，也是非常不便。以此为借口，荣青便能够在此地呆上十天半月，运气好的话，可以挨到一个月。
　　“这两个月，我服用炼脏神药，功力突飞猛进，但比起胡裂大哥他们，还是差了一筹。这都是没有时间好好闭关，如今有了这个机会，我正好在这里赁下军匠铺，一来闭关修炼，二来将那三柄玄钢宝剑纳为已用！”
　　坞堡客栈是世族大家的所在，自然有自己的私兵，也有军匠铺，专门用来铸造军械。
　　荣青的身份已经不低，加上有的是钱，赁下一间军匠铺再容易不过了。准备好一切之后，荣青来到了铸造室内，让行宫四虎帮忙打下手，自己则取出从杨旭那里缴获来的玄钢宝剑，投入到了火炉之中。之前，荣青铸造过马镫，后来又铸造过木牛流马，淬炼之术已经逐渐成型。
　　如今踏入了宗师业位，罡劲贯通，已经能够开始铸造玄钢了。
　　怒火之中，一柄玄钢宝剑已经烧得透体通红。用火钳取出，荣青抽出身上的玄钢斩马剑，罡劲勃发，生生的砍在了玄钢剑上！只听见“当”的一声巨响，这柄剑的剑身之上，出现了一个小小的缺口，这是锻造之后才能够发生的现象。
　　当！当！当！
　　又是三剑，终于将这柄坚不可摧的玄钢宝剑，生生的斩下了一截。若不是在淬炼之中，单凭一把宝剑，几乎是不可能击断另一把的。荣青费了不小的心力，才做到了这一步，心中顿时有些震惊。
　　“我用了另一把玄钢剑，勃发了四次罡劲，才将它勉强斩断。大哥当时可没有这样好的军备，第一次铸造，不知道会困难成什么样子。”
　　行宫四虎见到荣青如此神通，一时都露出了崇敬的神色。特别是行宫得到了玄阶功法，又用了神药辅助，如今才只踏进了宗师初级的境界，再想要进步已经是千难万难。因为神药这样的东西，能够滋润身体，开发潜力，但开发到一定的境界，也是到极限了。
　　另外三虎虽然勉强踏入了先天，但即使有玄阶功法，踏入宗师境界也不知道要等到猴年马月。功法这样的东西，除了苦修，还讲究一个悟，像杨旭那样的蠢材，上乘功法肯定见过不计其数，神药泡大的体魄，最后的成就连猪都不如。
　　因此荣青能活到现在，并不是偶然。
　　“就算是胡裂大哥，用铸造法辅助修炼，也只能修炼到先天武师的境界。但我却不同，我的体魄和功法，乃是刚柔同修之道，早在修行玄阶功法之前，就领悟到了罡劲的奥妙。因此我用劈风锤法铸造，却是能够打破这外用功法的界限，起到修炼周天的效果！”
　　荣青在这段时日，依然苦修，终于明悟到了自己的道路。
　　当！
　　举起玄铁大锤，荣青真正开始锻造军中的上等神械了。她在杀败杨旭这群人之后，每日修炼玄阶功法，罡劲周天已经突破到了第二重境界，能够勃发出十八道罡劲，和当初的胡裂已经在同一个层次之中。而且荣青更感觉，神药对自己潜力的发掘，以及修炼的极限，依然还有相当的余地。
　　“廖大人定下的计策，果然是非常之好。哼，梁烨！你以为你能够节制我，到时候可不要怪我给你一个大大的惊喜！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八十九章 伺机崛起
更新时间2014-12-29 17:45:57  字数：2730

　“好大的雪。”
　　荣青曾经路过的一所乡镇之内，安下的营寨之中飘扬着一面大大的军旗，写的乃是“梁”字。一个三十岁左右，面容刚毅的青年正背着手，望着遍地银白的校场。他处在寒风之中，却面色红润，而且说话之间口不吐雾，好像已经脱离了凡人的范畴。
　　这个人，正是和荣青有过一面之缘的上将军梁烨，也是通州屈指可数的绝顶先天宗师的大高手。
　　不过这位上将，此次带出的军马只有三千。因为他并不是行军打仗，而是奉命节制荣青而已。
　　“既然大雪封路，荣青就是想乖乖的赶路，怕是也不能了。”在他的身边，立着一个披着厚棉斗蓬的中年男子。这名男子身材与他相当，却显得有些文弱，留着短须，面目和善，正是程轲太守的至交王韬，也是梁烨军中的监军。
　　“唉，荣青如此乖巧，倒是让本将有些不忍了。”梁烨笑着摇了摇头，慢慢的侧过了身子。“原本以为，这个丫头是个胸怀大志之人，隐忍之中，有枭雄潜质。但事成之后，却丝毫没有建树，梁某原本还有些担忧，此时却是连杀心都没有了。”
　　梁烨似乎渐渐没有把荣青放在心上了。
　　因为他这样的高手，单在体魄上就比如今的胡裂只高不低，而且罡劲长存，神通无敌。可以说就是松香县的第一猛将胡裂与他交手，最多数十个回合之后，定然败于他的手上。而胡裂这样天赋异禀的宗师高手，搬出手指都找不出几个。
　　更何况，他手下还有虎狼之师，更有宗师，先天武师等部下相随。
　　所以梁烨这样的人，对于过分弱小的对手丝毫提不起兴趣。
　　“既然如此，将军不如就在此处安稳住上一段时日，只等明年开春，荣青进了楚阳郡中，您便可带军回城，与公孙小姐结为秦晋之好了。”王韬目光一闪，笑着拱了拱手。梁烨呵呵一笑，用手指点了点他：“好你个王韬，居然取笑本将。进帐来，我要罚你三斛！”
　　“哈哈，正有此意！请！”
　　通州某县之外，邬乡镇。
　　大雪接连不断，下了好几场，似乎今年的冬天要提前到来一般。
　　坞堡城中的军匠铺内，荣青依然在忘我的修炼，似乎将这段时日因为赶路压抑的热情，全部都在这一个月中爆发出来了。罡劲又一次打空，荣青马上原地盘膝坐下，进入到了玄阶功法的观想境界，同时大悲还阳经也随之开启，辅助罡劲周天回复。
　　在日夜苦炼和豹胎易脏丸的辅助之下，荣青的功力可以说是突飞猛进，已经突破到了玄阶功法的第三重境界！如今她能够勃发出的罡劲，已经达到了二十七次，铸造军械已经得心应手。而且她罡劲打空之后，回复的速度也几乎提升了一倍。
　　这是修炼大悲还阳经所带来的成果。
　　“呼……”一口长气吐出，荣青原地打坐，恢复功力，居然只用了半柱香的时间！重新举起了玄铁大锤，荣青对着一片小小的玄钢再次砸下。铸造室边，已经放下了五把和她目前使用几乎一模一样的玄钢斩马剑，而在它们旁边，却是数十柄相似的斩马剑。
　　确切来讲，是二十九柄。
　　“主公真是会精打细算啊！”在一边帮忙的行宫，忍不住赞叹了一声。荣青笑道：“我们人少力单，自然要将资源利用到极限。廖大人已经定下计策，但要实现，就得有相应的实力支撑。”荣青说着，用火钳夹起了已经被锤成蝉翼一般的玄钢片，投入冰水之中冷却下来。
　　这片玄钢，的确是斩马剑的剑刃，但却是镂空的玄钢片，只有一指来厚的边缘而已。随后荣青拿出溶炼好的玄铁，交给行宫等人开始打造包衣。打造玄铁并不需要罡劲，因此有行宫他们在，倒是省略了荣青许多的功夫，不然也不可能在短时间内打造出这么多的军械。
　　胡裂打造的这种玄钢斩马剑，只要保养得好，时常打磨，用上三五十年不成问题。但荣青打造出来的镂空玄钢剑，最多用上十年八年就会废掉了。但这样的东西，非常的节省材料，特别是玄钢如此难得的神械，若是只有几把，实在是发挥不出战力。
　　“卡嚓！”
　　将这第三十把镂空玄钢剑放进剑列之中，下面还有一大堆新打造出来的马镫。荣青可以想象得出，将它们打赏给一些忠诚度高的亲随，只要稍适训练，普通的军卒几乎可以用它们斩杀掉一般的武师，甚至是先天武师！
　　“我们一共得了三柄玄钢宝械。其中一柄，打造成了五把玄钢斩马剑，另外一柄，打造成了三十柄镂空玄钢剑！还有一柄，好好收藏起来，以备不时之需。”荣青让他们将打造好的东西带走，随后踏步出了铸造房，发现天已经大晴了。
　　时节毕竟还没有到隆冬，又是江南。大雪过后，竟然有些小阳春的意味，阳光照得身上有些暖融融的感觉。
　　“主公，这几日，又有十余名落单的军士，想要讨口饭吃。”行宫问了荣青一句。如今天下渐乱，征战时常发生，每次打完仗之后自然免不了有死亡，溃逃，离散的军士。军士不善于务农，也没有其他的本领维持生计，因此只有想办法投入到新的军队之中。
　　在乱世中，就连将领都四处投奔。
　　“我们已经收容了上百名军士了吧？”荣青微微点头，“就再留下这几个吧，多了就不方便了。这些军士这段时间，倒是帮咱们一起打造器械，车辆，起了不小的作用。我们几个神通再大，也不可能成什么气候。但现在雪过天晴，我们又悄悄发展了这么多的军备，让梁烨发现可就不好了。”
　　“若是如此，我们是否要重新上路？”行官又问了一句。荣青说道：“当然，我的修炼和你一样，已经到了一个极限，接下来如果没有机缘，只有慢慢磨了。再闭关已经没有什么意义，反而会引起梁烨的反感。再说此地，和廖大人所定之策还不相符，你马上准备行辕，即日启程！”
　　“诺！”
　　天色放晴之后，路上的积雪已经融化了许多。次日一早，荣青的行辕终于再次起程，但这一次队伍却浩大了许多。除了原本的三辆辎重之外，还多出了四十辆新的木牛流马，这些自然是在闭关的时候，和行宫四虎，加上不少收容的军士一起打造出来的。
　　打造车辆的，自然还雇佣了当地的工匠。有他们这几个主将打造器械框架，几乎每天都有一到两辆新车打造出来，进展很是神速。
　　四十辆木牛流马之上，已经有十辆装满了粮草，每辆二十石之多！
　　这是自然是荣青出了金银，在环阳县和周边乡镇之中购得的。放在以前，她要招兵买马，积压粮草，肯定会引起公孙苍和鲁家的注意，但如今行程渐远，又被大雪拦了将近一个月，所以荣青终于找到了时机。
　　如今队伍虽然壮大，但这些人，马每天吃喝拉撒，没有粮草辎重是万万不能的。别看这二百石粮草，要是遇上大雪封山，没有补给，最多只能够挨到过年。因此荣青沿途之下，自然要时时筹措粮草，以为行军度用。
　　除了粮草，自然还有弓弩，军械，马匹。荣青现在有大把的钱财，置办这些东西，也不过花了十万两银子而已，四十杠嫁妆连一杠都没有用完。公孙苍起初只给了她钱财，并没有安什么好心，可以说还是累赘。
　　但荣青现在修为渐深，这次安心闭关之后，玄阶功法终于再进一成，达到了第三阶的程度，已经有足够自保的实力。加之又有廖贤巧妙周旋，更能够制造木牛流马这样的军中神器，终于抓准时机，有了一举崛起的资本。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十章 门阀和军阀
更新时间2014-12-30 0:22:52  字数：2510

　“世子妃，不过几日，行辕便要穿过南州，抵达楚州边境。”廖贤坐在荣青身边，望着车杖边随行辕而行的军士，终于暗暗点了点头。
　　“我们可以在年前，就穿过南州，行进大半路程，恐怕公孙苍他们也不会再多虑了。不过行军的足迹，还是要好好处理，梁烨不是蠢材，不要让他看出我们扩充了不少人手。”
　　从通州到楚州，中间相隔另外两大州，却是交错的地界。荣青他们走的路线，便是南州和并州的那一条交界线，一路由西向东而去。如此一来，能够避开那些大势力，不惹人耳目。九州大地之上，各大势力水深得很，荣青现在只能夹着尾巴做人。
　　好在有廖贤这个向导，一路上总算没有遇上什么祸事。
　　“那是。而且现在他公孙苍就算要多虑，恐怕也很难飞过来节制我了。”荣青嘿嘿一笑，望了一眼自己的队伍，心里渐渐安定了下来。
　　“我们身后百里，便是并州大沧江的渡口。如果廖大人猜得不错，如今正是绿眉军主力大举渡江之日。那梁烨一路尾随，如果运气不是很差，很有可能正撞在枪头之上吧？”
　　“正是。”廖贤哈哈大笑，原来他们定下的计策，就是算准时机，让梁烨撞在绿眉军主力之上！
　　一路之上，荣青也听说了绿眉军的势力，并不是普通的流寇而已。若只是普通的流寇，断然不可能将大瑨九州搅得天翻地覆。这就是说明，绿眉军中定然有程翻那样的前朝遗臣，山野枭雄，甚至是当今一些心怀异志的大将，甚至还有上将！
　　绿眉军的主力阵营，如果没有上将，那早就被各路军马灭掉了，哪里还能够闹腾到现在。
　　“眼下就要到了年关，而且天气一日比一日冷，再要下雪，那就真是大雪封山，只有等到开春了。”廖贤用手一指平原尽头，那里已经隐约可见山岭的崎岖。
　　“南州和楚阳边境，乃是大连山余脉，已经不是平原之地。其中也有县镇，虽不繁华，却也能够安身，我们积压下的粮草，完全能够过冬。大雪封山之后，他们再想为难主公，便不容易，就让那些上将，大将打上几仗，我们万事不管！”
　　“好好好，就是这个道理！”荣青真的有些佩服廖贤了，看来他在找到自己之前，就已经把这些事情反复想了许多遍。荣青相信如果有变故，他也定然能够想出其他的计策。抬头望了望阴沉沉的天，荣青吐出了一口白气，似乎终于看到了自己的希望。
　　“又是一年冬天！也就是去年的冬天，我遇上燕云兄的呢！……唉，不要感慨这些事情，现在年关将至，我还是沿途多采办一些粮草，物资，将这四十车木牛流马装满。这些军士既然跟着我，那就是我的兵了，让他们挨饿大不应该。”
　　哗啦！哗啦！……
　　正在荣青琢磨着这些事情的时候，远处突然传来了一阵声响。她在军营之中呆到现在，马上能够听出来是军马的声音。“嗯，前面好像有军马在行军？”廖贤也精中了精神，因此他们虽然一直挑选最安全的路线，但不能确保就不遇上任何事情。
　　“所有人停住车马，结成防阵！”廖贤手一挥，百余军士立刻行动起来，将四十辆木牛流马合到了一起，包裹住了荣青的行辕。与此同时，他们都躲在了马车之后，每个人都抽出了玄铁刀剑，或者是弓弩，前后用了不到十息的时间。
　　“到底是以前当过兵的，稍微一整合，就能够有这样的反应！”
　　荣青对自己手下的这百余军士，很是满意。这些兵虽然个人战力并不强，但穿着牛皮铠，手执战械，集合在一起结成小阵，让荣青有一种安心的感觉。虽然对方的脚步声响越来越近，她也没有再像以前那样慌乱。
　　荣青是上过阵仗的人，深深知道为大将者，无兵，无马，无卒，根本就什么都做不了。
　　“主公，他们好像不是外出征战的军马，也不是绿眉军，只是普通押运年贡的军马。”眼看那些军马已经很近了，至多只有一里多的距离，从荣青他们的面前经过。这支军马，大概也有两三千人的样子，是两个营，分成了不少军阵。
　　每个军阵，都成品字型，护着一辆由四匹马才能够拉动的车辆，脚步和吱悠吱悠的车轮声混合在一起，显得非常的有气势。
　　当先两个军官，都是中年男子，看气质精神，大概和杨旭手下的胡崇辉和周天骄二人相差不多。队伍中间还有巡防的，断后的马上都统，自然都是先天武师高手了，足有十多个。两个宗师大将，十余个先天武师，足以证明这样的年贡不会是普通的世族年贡。
　　荣青见过殷府这样的世族收年贡，虽然丰盛，但也不可能有这样的军队阵仗。
　　“不要理他们，等他们走后，我们再上路。”荣青自然不会惹麻烦，眼下他们势力弱小，需要韬光养晦。此路乃是并州和南州交界之处，要是不小心得罪了这两大势力，那可是大大的不妙。要知道通州的公孙苍只是刺史而已，但南州的统治者，可是州牧。
　　虽然都是统领一州基业，但刺史是不开府的，州牧开府！荣青并不是傻子，一个开府的州牧，势力比公孙苍要大上好几倍。就好像鲁腾只是一介太守，但封了候爵，开府建牙，势力就不在公孙苍之下。说通俗点，不开府的官员只是门阀而已，开府之后，就是军阀。
　　这就好比当初在松香县，太守程轲想提拔胡裂他们，但也要呈报上级。结果朝庭不准，他也没有办法。但是开府建牙的诸候，却拥有一套独立于皇权之外的小朝庭，在他们的地盘中，统城，治军，有百姓，有赋税，录用官员全凭自己，可以说是一个独立的小国。
　　这是相当恐怖的事情！门阀遇上了军阀，那就是一个死。
　　其实以荣青现在的身份，也能够开府，只是开不了而已。
　　“嗯，他们怎么不走了？”
　　就在荣青这群人老老实实的呆在路边时，那队军马居然停了下来。不多时，只见一个都统骑着黑缎子一般的黑粟马，带着一队军卒来到了他们的面前几十步的雪地前。这名都统打量了荣青他们一眼，发现荣青坐着行辕，曲柄大伞，但又显得有些寒酸，忍不住一挺长枪。
　　“做什么的！”
　　“这位将军，我们是通州刺史帐下，上将军梁烨的压粮前行军马。”廖贤笑着拱了拱手。不多时，又是几名都统带着人马，连同一员宗师大将也过了来，停在了荣青他们军阵的不远处。那名宗师大将望了他们一眼，冷笑道：“公孙苍的军马？车上装的什么？”
　　“粮草辎重。”廖贤再次拱手。这员将军冷笑了一声，说道：“你们这群人形迹可疑，定然是叛军流党！念在本将军今日心情好，将车马辎重留下，可饶你们一命。”他说完后，荣青的眼睛里顿时闪出了一阵寒光。
　　“这位将军的车仗之中，怕是辎重粮草富敌州县了，居然还要贪图我的这点东西？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十一章 千人斩
更新时间2014-12-30 17:46:50  字数：2493

　“哼，本将军要你留下东西，那是看得起你。”这员将军一把抽出了玄钢宝剑，策马迎到了队伍之前，“看你这**，也有几分姿色。不如这次将你一起带走，带给州牧大人，说不定他老人家能够宠幸，让你做房小妾也也未可知！哈哈……”
　　“就凭你？”荣青听罢，突然从车上跳到了前面黄虎驹的马背之上，一把扯掉凤袍，露出了一身玄凤劲装！玄钢斩马剑出鞘一合，荣青大声喝道：“开阵！”她这一喝，生生让那员将军身后的军将们都后退了几步。
　　“这……主公，这些可是州牧的人啊！”银玉连忙叫了一声，但廖贤却一把将她按住了。
　　他们这些人卑躬屈膝，为的就是求个平安。但是面前的这些军匪居然要赶尽杀绝，荣青如果再不反抗，那简直就没有天理了！人家摆明了要杀人抢人，你还乖乖的束手就擒，荣青自认为她还没有贱到那样的程度。
　　就算得罪了哪家的州牧，那也没有办法。
　　就连栅栏里的猪被宰了，都要嚎出几声，更何况是荣青？
　　“原来小姐，还是一位宗师？难道要和本将军过过招？”这名大将露出了玩味的笑容，因为不少权贵子弟，都修行到了初级宗师的境界，但根本打不了仗。荣青却二话不出，两辆木牛流马分开后，荣青陡然策马而出，向着这名将军就冲了过去！
　　“嗯？”这名将军心里突然一惊，因为他似乎感觉到心神一滞，似乎朝他杀来的并不是一个权贵小姐，而是一个骁勇善战的先天宗师高手！但荣青不会给他任何的机会，出马之后，只一息就冲出十多步，玄钢斩马剑破空而下，血红的罡劲照得地上的白雪都是一阵闪烁！
　　“巨猿劈山！”
　　当！
　　“啊！……”这名将军发出了一声惨叫，举剑来迎之后，竟然被荣青一劈生生震倒！他跨下的战马前腿一屈，竟然跪在了地下，而他的整个人都是一阵巨痛，好像全身上下都被震散了架一般，几乎提不起半点力道。
　　“不好！”另一名宗师大将见状不好，顿时抽出玄钢宝剑，带着军马向着荣青直杀而来！但荣青却丝毫不理，没有等败阵的这员宗师高手有半点喘息的机会，便是一记“雕弓天狼斩”挥过，将他的脑袋斩到了半空之中！
　　“弟兄们，给我杀！”
　　一剑斩落了这名宗师大将，荣青也顿时红了眼睛！眼看对方的人马已经冲了过来，另外一名宗师的身边已经围上了小卒结成战阵，看来是准备真正冲杀，不和荣青对战了。原本，将领为了保存自己的实力，一般都会先杀阵，挑了对方的大将，然后再出兵。
　　但现在他们人多势众，自然不会和荣青杀阵。刚才叫阵，只是过来**而已，但没有想到这一**，竟然惹出了祸。
　　但荣青的身边，顿时也有十二名小卒结成了战阵，分别围在了她的四个侧门。而且这十二名小卒，拿的都是荣青刚刚打造出来的镂空斩马剑！因此荣青和这员宗师阵马一交错，他身边的小卒瞬间就被杀得一干二净。
　　当！
　　而且荣青和他两人兵器一撞，罡劲四溅，这名宗师大将竟然被生生震落下马，兵器脱手！就在他还没有回过心神之时，荣青又是一剑落下，将他的脑袋劈成了两半。这一切，就只发生在几个呼吸的时间之内，对方身后的军马还没有真正冲杀，主将就折损了！
　　但是荣青并没有停，而是结阵挥剑，冲到了对方的阵营之中。两名宗师大将阵亡，对方的阵营内再也没有能够和她一战的将领，哪怕是那些先天武师高手，在荣青的面前也和普通的小卒相差不大。荣青这一冲，生生将对方的军马冲成了两半。
　　而且打得对方措手不及，死伤军士足有数百。而荣青身边的军士，竟然仗着宝械，只有三个受了轻伤。
　　“杀！……”
　　车仗之上的廖贤又是一个手势，剩下的数十名军士，竟然结成了和荣青一样的军阵，向着已经被冲散的敌方军阵直杀而去！这几个军阵，足足有六个，中间的骑兵竟然只是普通的军卒，原本根本没有马战的资格，但荣青造出了马镫，加上手中的镂空玄钢斩马刀，冲击普通的军士简直是摧枯拉朽。
　　“啊，不好！快撤！”
　　而荣青的战阵，则是专门朝着剩下的先天武师的位置冲杀！几个起落，眼看又是几名都统的人头落地，剩下的几个都统终于被打破了胆，组军想要败逃。不过那数十大车年贡，却又让他们有些犹豫不决，因为失了贡品，他们回去个个要掉脑袋。
　　“想扯呼？来不及了！”
　　但荣青哪里会给他们这个机会！如今对方已经溃不成军，荣青干脆脱离了军阵，单剑匹马向着这些都统策马直追！眼看一个都统掏出了一个竹筒，似乎想发信号，荣青却仗着宝马奇快，几步就闪到了他的身侧，劈剑一斩，将这名都统连人带马砍成了两半！
　　如今的荣青虽然神通没有大成，但大马神械，又是天赋异禀的宗师之威，对付这些连玄钢都没有的先天武师，简直和杀鸡一样。只围着那队贡品车马绕了一圈，马蹄过处，皆是人头滚滚。不论是都统，都尉，亭尉，还是什长，伍长，小卒，在荣青策马奔过之后，就是一个死。
　　两三千的军马，被荣青冲阵之后，就杀了一大半！什么叫做千人斩，这就叫做千人斩！
　　而荣青的车仗，却是十分的安全。因为军士虽然都出来杀阵了，但车上还有银玉八卫和行宫四虎！他们手中，如今人手一把玄钢斩马刀，加上行宫又是初级宗师的高手，在军中也算得上是大将之才。因此在车阵之中，剩下的军马根本不能奈何得了他们。
　　而荣青这边，军卒在她的率领之下，损伤极小。只战死了五个人，伤了十余个，其中重伤仅三人。
　　这些人结成战阵，有神械，又有战马，跟在荣青后面拣便宜，杀普通的军士简直太容易了。别说是他们，就算是一群老弱残兵都没有问题。死伤的人，只是被对方的弓弩手射杀了而已，这也是没有办法的事情，弓弩这样的东西，对军阵是很大的阻碍。
　　要不是荣青首先冲破了对方的军阵，对方的弓弩手真正发挥了作用，那就是另一番景象了。
　　“兵贵神速！你们瞧不起我，老子就打得你们措手不及！”眼看荣青的军阵又要回马冲杀，剩下的军士们终于崩溃，逃的逃，散的散，只剩下了区区三四百人，跪在了地上。“将军饶命，将军饶命啊！”“我们只是混口饭吃的，将军饶过我们啊……”
　　“哼！”荣青停下了马来，身下的日落黄虎驹四足一停，钉子一样的立在了地上，鼻孔中喷出了两道白雾，随后便不动了。这样的千里马冲阵，可以连杀数百回合，体力简直堪比先天宗师的高手。而身后军士的粟马则要差了很多，纷纷停下喘气。
　　这一战，虽然杀得痛快，但擅后的事情却不好办了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十二章 抢劫的成了受害者
更新时间2014-12-31 0:01:05  字数：2507

　“这次是你们军中的将军，先招惹的我，我本不想杀你们这些人。既然你们讨饶，我也不想过多杀戮，愿意留下来的，给我清理战场，将尸体堆积火化，然后听我安排。不想留下来的，脱下军甲，军械，给我滚蛋！限你们十息之内，作出决定，不然别怪我拿尔等的狗头，来祭我宝剑！”
　　哗啦啦……
　　荣青说完之后，她的几阵军马也围了过来，将这些人团团围在了中间。虽然荣青人少，但此时已经完全震压得住场面。
　　“将军，我们只是混口饭吃，自然原降！”
　　一名幸存的都尉说道，随后一使眼色，又是几个小军官跪到了阵前，大概有十一二个的样子。荣青看这些人，都是武师的修为，在军中自然能够当个亭尉，都尉这样的小官了。荣青点了点头，说道：“如此，赶快整顿军马，打扫战场！”
　　收降卒，自然也是先收服军官。不然这么多人，一个个管理，也不现实。
　　“诺！”
　　十一名武师连忙站了起来，随后开始指挥手下打扫战场，堆积焚烧尸体。
　　廖贤在远处微微点头。如今天寒地冻，他们在此杀了两名大将军，这可是不得了的事情。如今要做的，就是先毁尸灭迹。虽然这种事情迟早要曝露，但晚曝露还是比早曝露要好上许多。有了这些人先打扫战场，的确要方便许多。
　　就在尸体已经开始焚烧之后，荣青已经命人开始将对方车杖上的东西，全部搬向了自己还空着的三十辆“木牛流马”。不过先天武师，宗师的尸体焚毁不了，好在银玉有化尸粉，堆积在一起之后，集中销毁。
　　“哼，这次我还准备沿途筹措粮草的，但没有想到你们居然打劫我？不过我自己都没有想到，荣某人如今神通小成，队伍更是不差，你们没有打劫到我，反倒被我打劫了！两名宗师大将，十多名先天武师的都统，两三千的军马，居然就被我全灭！”
　　荣青回到了车杖之上，默默运功回复着自己消耗的精力。这次冲阵，体力和罡气都有消耗，但远远还没有到极限。看着远处焚尸的熊熊大火，以及在她的威压之下，搬运粮草辎重的降卒们，荣青的心里顿时升起了一股充实的感觉。
　　“我如今，竟然有了这样的实力？要是能够真正韬光养晦，发展下去，将修为和兵马发展到极限，再和大哥他们会师，镇守一方，我还用再怕谁！”荣青打完这一仗之后，发现自己虽然称不上强大，但也不再是一味的弱小了。
　　数个时辰之后，已经到了午后。虽然此时天气转暖，但冬季天黑得早，荣青也不能再多耽误。不过对方就算有人马追来，也是以后的事情了，毕竟南州的州牧，现在恐怕还在家里等着贡品到来。而且荣青等人报出了梁烨的名号，他又尾随其后，正好替荣青背下这个黑锅。
　　反正梁烨这个冤大头已经当定了，再多背口黑锅也无所谓。
　　又是几息之后，一切准备停当，那十一名武师已经聚到了车杖之前。
　　“将军，他们其中有人不愿归降，是不是……”一名武师拱手问道。他叫张茂，也是第一个出头和荣青交涉的人，看来是个见过点世面的人物。更主要的，他们虽然是押粮行官，但并不是这些队伍中的一员，是地方上的扩编军马。
　　“罢了。不愿归降的，每人赏五两银子的安家费，三天的口粮，让他们离开吧。我们不杀降卒，况且之前还有许多逃兵，他们总不能比逃兵的待遇还要不如吧？”
　　“将军厚德，小人们无以为报！”剩下的人中，有许多受了重伤的，或者老家就在并州，南州不愿意归降的，以为荣青会将他们全都杀掉。但没有想到荣青并没有这么做，两军相交，斩将不斩兵，这是铁的定律，荣青也是军队中混出来的，不至于不懂这个道理。
　　“将原来压运的车马全部烧掉，马匹带走。不要再耽误了，准备出发！”
　　几个时辰的忙碌，终于把这里弄得干净，荣青也不停留，马上拔军起程。
　　自己原来的军士中，有受了重伤的，现在已经坐上了车上修养。受了轻伤的，骑在了缴获来的马上，只有那些降卒被收了军备战械，跟着队伍一起走，包括那十一名武师在内。毕竟这些人荣青还没有彻底融合进自己的队伍，万一路上使坏她也要手忙脚乱。
　　不过这些降卒一路上倒非常老实，并没有生出意外的事端。
　　“主公如今统军，也有点气势了啊。”廖贤见状，也不由得很是欣慰。一来是荣青打了个大胜仗，而且劫获了许多的粮草辎重，更重要的一点，是出战之前，他们报出了梁烨的军号，粗中有细，并不是那种只会冲锋杀人的莽夫。
　　“这都是逼出来的，有点赶鸭子上架的味道。”荣青无奈的笑了笑，“就是一个普通人，每天这个惦记，那个惦记，只要没死透，久而久之也能够被逼出枭雄潜质来。我要是连这点手段都没有，早就死一百回了。”
　　荣青倒是知道，降卒们服她，也是恩威并施的缘故。荣青在他们归降之后，不但不杀人，还给逃兵发了钱粮，这是安了他们的心，这就是恩；但之前率军冲阵，宛如战神一般展现了千人斩的实力，这就是威。
　　特别是她斩杀了那两个宗师大将，可是在这些军士的心中狠狠的印下了一笔。要知道，宗师大将在普通军士的心目中，地位可不一般，这场战斗可以说自那两个宗师被斩杀之后，就已经结束了，剩下的只是单方面的屠杀而已。
　　天早就已经黑透了，但荣青今天加快了行程，单单一个下午，就多走出了一百多里的路程。不过到了现在，也是人困马乏，却因为这场遭遇战打乱了行程，并没有到某处乡镇之中。
　　好在今天缴获的辎重非常丰盛，更有这些兵马的军用帐蓬，加上人多，因此扎下营房，倒也有模有样。
　　那些降卒也是军营中的正规兵马，不出一刻钟的时间，已经将营寨扎好。有护栏，望台，寨门，主营是一座几丈大的牛皮大帐，原本是那两名宗师大将用的，如今被荣青收缴，支撑起来，倒显得很是气派。
　　大帐周围，乃是各营军马的小帐，足有十多个，分成阵势坐落在大帐周围。
　　车马辎重，保护在各个营房之内，通道口上火把通明。如今荣青手下的兵马，连同降卒一起，共有三百人左右。此时营中已经开始埋锅造饭，军士一堆一堆的聚在一起谈笑，却也有军士轮流守岗，松懈却不松散，一切都显得井井有条。
　　“主公，这次我们劫获的，乃是并州安平郡太守进贡给南州州牧的年贡，这里有帐册在案，请主公过目。”
　　张茂此时，正在向荣青呈报这次劫获物资的明细帐目。他现在口称主公，而且是说“我们”劫获，以显示他这次归降是非常真心诚意的。荣青微微点头，一名太监将方案接过，然后呈到了荣青的手上。荣青此时坐在主案之后，慢慢翻开了帐册。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十三章 雪参檀香散
更新时间2014-12-31 17:35:40  字数：2414

　外面虽然是寒风凛冽，但牛皮大帐内却阻风阻雨，仿佛是另一个世界。主帐中，还有一盆烧得通红的炭火，这是此次劫获贡品中的“闻香炭”，点起来取暖不光没有呛人的烟味，甚至可以当熏香来烧，是真正的豪门世家大族才能够点得起的炭。
　　自然也被荣青笑纳了。
　　此时，大帐的四周，点着火把一样明亮的大油灯，将帐中照得如同白昼一般。不过这顶大帐的暗处，却有隐匿的通风口，并没有聚下烟雾，设计得非常的独到。
　　两名宫娥也坐在她的身后，举着宫扇，廖贤和行宫分别坐在主案两侧。加上荣青身上的四尾凤朝服，此时的她终于有了那么一点世子妃的架势了。
　　这也更让张茂毕恭毕敬。因为直到现在，他才知道荣青根本不是什么梁烨的运粮官，而是宗室。
　　“这个太守进贡的东西，可真是不少啊。”荣青细看之下，倒是非常惊讶，因为她以前在殷府当过奴婢，见过殷府收的年贡，大多是钱粮物帛，飞禽走兽，虽然丰盛，但给人的感觉还是有些俗套。而这次劫获的东西，却是给真正开府建牙的州牧进贡的年贡了。
　　“金帛八万两，银帛六十万两？好家伙，这些钱，都快比得上我几杠嫁妆了。剩下这些贡品，竟然是军铠，刀剑，棉衣，皮靴，床被，帐蓬，药品，甚至连油盐，火炭都有。看起来虽然俗气，但真正给人的感觉，这分明是给南州补给军资的东西了！”
　　原来荣青这次劫获的，并不是普通的年贡，而是军给！这也是军阀和门阀的区别。
　　钱粮这样的东西，只要霸占一个地盘，收些赋税，一年半载就能够积攒出来。但真正的军资却不一样，别看荣青现在有四十杠的嫁妆，富抵半郡，但想真正拉起一支队伍来，却是不太可能。她在闭关的时候，整整忙了一个月，才勉强拉起一只百人的小队伍而已。
　　门阀想变成军阀，也得先散尽家资，运转好几年，才能够有军阀的雏形。
　　“钱粮这样的东西，我现在倒不难弄到手，就算买不到，也能够抢得到。但这些军资，实在是天之重宝，这二十多车的军资，只要运用得好，就能够拉出一个营的军马！到底是开府建牙的大人物，一个郡的年贡就这样厉害！”
　　这可是千人队伍的军资。只要有本事，随时可以拉出一个营的军马！
　　劫获了这样的东西，简直就是在诱人造返。
　　“绿眉军在起事之初，恐怕也是劫获了不少这样的物资吧？……咦，似乎最后一车之上，放的却不是这些东西了。”荣青翻着帐册，随后目光一闪，发现上面写完了三十车的物资，最后却又加了一句：下官谨呈州牧大人亲启。
　　荣青依稀记得，有一辆车上放的不只是包裹，而是还一个一个的箱子，和她的嫁妆有些类似。想到这里，荣青似乎感觉到这次最大的收获，应该就在这里才对！“来人，给我把那些箱子抬进帐中查验！”一声令下，张茂马上吩咐军士去营房整理。
　　哐啷！哐啷！哐啷！……
　　一口口的箱子，被军士抬到了大帐之中，足有五个。荣青看时，见这些箱子虽然不大，却异常沉重，竟然是玄铁所造！箱子都上了锁，不过钥匙都在。张茂马上命人打开了锁，顿时一股清香的药气扑面而来！荣青鼻子一动，马上闻出这些都是修炼功法的神药。
　　“熊胆大力酒？香酥虎骨膏？豹胎易脏丸？还有这最后的一坛，竟然是‘炼精化气’的神丹【雪参檀香散】！”猛然放下了帐册，荣青离案下位，走到了这最后一个盛放药物的箱子前，几乎不能相信自己的眼睛。要知道，炼精化气的神药，就是孤峰居士都没有留下！
　　并不是孤峰居士没有这样的神通和见识，而是这雪参檀香散，太珍贵太难得了，光是采集药材，炼制都不是几百几千人能够完成的事情。雪参，乃是极北苦寒地带的山脉之上，才能够找到的一种人参，药用价值几乎可以生死人，肉白骨。
　　而修炼功法用的檀香，则是西南蛮夷地带才生产的一种香料，燃料之后，异香扑鼻，供人吐纳，甚至从毛孔渗入，能够辅助人修行玄阶功法，滋润周天神通。而要将这两味药材炼化，更是需要其它灵丹药引数十味，而且炼成之期，少说要三五年，甚至上十年。
　　强壮身体的灵药，只能够强健体魄而已，和真正开始炼精化气的药品完全不是一个价值。从这些贡品的数量上，就能够看出来了，前三口箱子中，虽然塞满了干草这样防震，防潮的东西，但每口箱子中的药品也整整齐齐，码放了四大罐之多。
　　而最后这口箱子内，干草几乎塞满了所有的空间，中间只有一个半尺多长的紫玉葫芦而已。
　　差距如此之大！
　　玄阶的灵药，比单纯淬炼身体的灵药要珍贵十倍，甚至百倍。
　　“这还真是瞌睡来了，就有人送枕头。我修炼玄阶功法时日尚浅，虽然领悟得通透，但修炼却不能一促而就。而有了这样的神药，修炼起罡劲神通，要快出几倍！而且这味神药，与经络周天融合之后，改造身体，罡劲回复的速度，也能够快上好几成！”
　　荣青的心中，顿时思潮起伏！
　　“原本以为我成就顶尖宗师，再踏入先天至少也要三五年，但这样的神药，却是能够让我在一两年内，一举崛起！就算用神药辅助，难以踏进宗师先天的门槛，但是如果到达顶尖宗师，我凭借大辈还阳经的修炼，再加这神药的支持，罡劲也能够勉强做到生生不息。凭借我天赋异禀的体魄，和普通的先天宗师差别也不大了！”
　　胡裂能够一举突破到顶尖宗师，那是他积累深厚，但真正想要踏入先天却是遥遥无期。而荣青从开始修炼到现在，也才一两年时间，再怎么积累，也爆发不出什么东西来了。就算她日夜苦修，也只有慢慢磨，特别是踏入宗师先天这重瓶颈，更是希望不大。
　　当初成就先天武师都如此艰难，何况是宗师先天！
　　荣青现在是人牲，守制三年后，就要杀头！而且大瑨的守制三年，可不是真正的三年，实际上只有两年零一个月而已。现在时间已经过了半年，可以说荣青如果不能在剩下的一年半中，真正突破到一定的实力，势力，就算没有人逼她，她也活不成。
　　“当真是天不绝我。不过这最后一箱，放的是什么？”荣青平复了一下心情，重新回到了自己的座榻之上。最后一个箱子打开，展现在眼前的却是一套铠甲一样的衣服，还有一把折叠在一起的弓。“柔钢打造的神器？【玄丝搪里铠】和【柔刚落辰弓】！”
　　荣青心中的震惊，几乎已经麻木了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十四章 软钢神器
更新时间2015-1-1 0:01:22  字数：2432

　玄钢软丝，乃是高超的工匠用将玄钢打造，变成了如丝绸一样的软丝，然后再织成铠甲，贴身而穿，几乎能够做到刀枪不入！玄钢有多坚韧？那可是军中神械，珍贵程度不说，就是胡裂现在也很难将它打造成软丝玄钢，更何况还要工匠织成内铠？
　　单这一件内铠，简直就是价值千金，甚至万金的宝物了。
　　而柔刚落辰弓，便是用这样的软钢打造的神弓，连弓弦都是软钢玄丝。大瑨名弓，号称【撼天】【震地】【射日】【抱月】【摘星】【落辰】，这样的名弓并非只有一把，而是宗师以上级别的射手才能够使用的神弓。
　　荣青将这展银白色的弓折开，轻轻拉过弓弦一弹。“嗡！……”轻脆的声响顿时震得整个大帐之内都是一阵嗡鸣。荣青虽然不会射艺，但也能够感觉此弓的弓力强撼，乃是能够射几千步的神器，而且就算射几万，几十万字，弓力也不会减退。
　　“燕云兄乃是射艺天才，只可惜没有好的弓箭给他。再遇上他时，便可以将此弓赠给他，他有如此宝弓在手，那可真是神挡杀神，佛挡杀佛了！”荣青长长的吐出了一口气，将宝弓重新折好，命亲随好生收藏。
　　“恭喜主公得到许多物资，天地宝材！”张茂试探性的说了一句，拱手道，“若是主公能够赐末将等一柄上好斩马剑，末将定能够在主公帐下有一番作为的！”
　　张茂他们可不敢向荣青要上好的宝物，不过看见荣青的军马中，竟然有神奇的马镫，还有斩马剑这样的宝物，一时也很是心热。这十一名武师如果有了这样的宝物，上阵冲杀，完全可以媲美普通的先天武师了。
　　“你们刚刚归降，我就赐你们这样的宝物，未免有些儿戏。况且现在还在行军途中，你们先当我几天亲随，等过几日我们寻到一处乡镇，真正安顿下来，本宫必然会不吝恩赏的。”荣青并没有理会张茂等人热切的眼神，而是放下了手中的帐册。
　　带兵，要掌握好一个尺度。即要让将士们有盼头，也不能过于纵容。
　　“诺！多谢主公！”张茂等人也深深明白这个道理，欣喜得伏地下拜。
　　江南大雪过后，虽然天气放晴，却依然一天寒比一天。
　　咸原郡太守府中，原本已经放下心神的鲁腾和殷老夫人，此时再次感到事情有些不对。
　　“旭儿出行已经数月，就算事情没有办好，怎么会没有家书了？难道旭儿出了事情，没有收到我们的传信？”厢房之内，鲁腾有些疑惑的猜测道。殷老夫人眯着眼睛想了半日，说道：“事情有些不对。太守大人最好还是派人打探，以免旭儿身遭不测！”
　　“我早已派出探马，四处打听。可能这几日就要有消息了。”鲁腾静静的说了一句，随后厢房外的院子里，传来了脚步声。
　　“太守大人，有重要军情！”厢房外，一名仆从拱手奏报。这名仆从面容刚毅，身材结实，竟然是一名顶尖武师的高手。
　　“什么事？”
　　“细作在梧桐县打探，数月前那里曾经发生隐匿械斗！杨大人便是在那里便失去了踪迹，探马怀疑杨大人已经被荣青所杀！”
　　“什么？不可能！”鲁腾猛然站了起来，眼睛顿时胀红，“一个多月前，我们还收到过旭儿的家书，他怎么会……”他说完后，与殷老夫人对望了一眼，随后重重坐下，猛然拍在了桌案之上！“好，好一个缓兵之计！荣青，你居然伪造家书，欺瞒本郡！”
　　“太守大人，如今事不宜迟。荣青已经行程渐远，应火速传书与楚阳王妃，派王师前去节制荣青，然后就地斩杀！”殷老夫人恨恨的用手握了握拐杖，事情过于出乎她的意料，谁也不会想到杨旭那样的阵容，居然会被荣青所杀。
　　到现在，他们还都不太相信这是真的。
　　“不错，此子非池中之物，本郡不能再把她当一般的小丫头看待了。”鲁腾深吸了一口气，然后吐了出来，最后慢慢恢复了平静。“来人，去军营之中，请诸位将军回府一趟！我等要联名上书给楚阳王，说明事情急缓，以免再误大事！”
　　“诺！”
　　几日之后，又是一场大雪降临。这次的雪，乃是真正的冬雪，比之前要大了许多倍，不论是江南平原，还是山岭林野，已经完全被隆冬所覆盖。在此季节，不说是行军打仗，就是出门探亲访友，也是相当不便的时候了。
　　山崎之中虽然还有路径，但荣青的行辕，也慢了许多。这一日，车马踏雪翻过了一座小山，来到了南州边缘的一处集市之外。此地已经是南州边垂地带，名叫牟春镇。虽然不大，却也安宁；时节已经到了年底，荣青终于在数月的跋涉之后，找到了落脚的地方。
　　如今已经真正到了隆冬，大雪封路。荣青就算真的急着赶到楚阳送死，也得等到过完年，开春才能够继续前行了。
　　但是下榻之后，荣青可没有闲散下来，准备过年，而是修炼。
　　厢房内的后院之中，荣青正在修行麟虎天罡拳的功法。只见她慢慢的舒展身体，吐纳气息，虽然动作缓慢，却能够感觉劲力涌到了全身上下每一处。玄阶功法的修炼，已经渐渐开始脱离了身体上的范畴了，而是炼精化气，修炼罡劲周天的功法。
　　因为万事都有廖贤他们安排，因此荣青能够一门心思沉下来，安心修炼。
　　和她一同修炼的，还有行宫。这个太监首领，已经突破到了宗师境界，因此被荣青叫来一同使用雪参檀香散这样的神药。荣青做人从不藏私，对于麟虎天罡拳的练法，以前胡裂他们修行的心德，也全部告诉了给了行宫，更让身边的亲随忠心耿耿。
　　新收降的张茂他们，更是每人赐下了一小份淬炼体魄的神药，这自然让他们感激涕零。就连其余的军士，荣青也命人在附近的乡镇之中，买下人参，药酒，给军士们调养身子。受了伤的弟兄更不用说，除了打赏之外，也在此安顿好好修养。
　　荣青的举动，也真正让那些降卒安心下来。
　　厢房之中，架起了一个小牛皮帐蓬，将原本就密不透风的房间内再次裹起了一层。小帐蓬内，荣青取过一个精致的小鼎，放在了桌案之上，最后拿出了装盛雪参檀香散的小葫芦，轻轻的拧开了盖子。这一拧开，顿时小帐蓬之内异香扑鼻，让人神清气爽。
　　气味呼吸进肺部，都能够让人感觉到香气渗透进了内脏，然后开始滋润周天经络。
　　随后，荣青从葫芦中倒出了一粒小小的药丸，投入到了小鼎之中。这粒药丸，简直就像黄豆一样小，但它的价值却比同样大小的黄金还要珍贵！点上火后，小小的香炉内，顿时升起了漫天的烟雾，只是几息时间，这粒小小的檀香就完全化为了浓密的香烟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十五章 南州牧
更新时间2015-1-1 10:03:59  字数：2611

　“呼……呼……”
　　荣青和行宫，此时全都进入到了入神的状态，让身体自己吸收这些大补的烟雾。
　　谁都不能相信，黄豆般的小小一粒檀香，居然能够燃出如此浓稠的烟雾！这样的烟雾，似乎都能够用手抓得到，呼吸之间，都让口鼻有些阻塞，若是换了普通的修行者，就算是先天武师这样的高手，恐怕都会在一时三刻之内呼吸困难，神志不清。
　　但荣青和行宫，如今都是步入到宗师境界的人物，因此这些仙气一样的烟雾，被他们的口鼻和周身毛孔感应到，便好像遇上了干枯的海绵一般，一触便被吸入。渐渐的，渐渐的，小帐蓬之内的烟雾越来越淡，最后终于消失得无影无踪。
　　不过两人并没有动，而是完全进入了状态，盘膝入神，震荡全身上下的筋肉，骨膜，内脏，最后让药力流入周天经络之中。这些药力，正是滋润经络，修炼罡劲的大补神药。两人的身上，似乎也有异香连连，就连皮肤上都多了一层光润。
　　利用它，能够将宗师的罡劲修炼提高一倍，甚至更高。而且药品真正滋润经络之后，更能够将罡劲回复的时间减少到原来的一半。
　　一个普通的宗师，回复罡劲需要一个时辰左右。这段时间，足以被另一个宗师打死一百次了。而胡裂他们，用过炼脏的药物滋润，倒是要快上许多，只用三刻时光，甚至半个时辰就能够恢复。而荣青则更快，她拥有大悲还阳经这样的功法，回复罡劲只用不到一刻时光。
　　但如果被人群攻，或者是遇上了先天宗师这样的强者，荣青依然会死，没有半点悬念。
　　不过现在却不一样了，因为这味神药不光能够辅助玄阶功法修炼，更能够辅助已经到达玄阶的大悲还阳经修炼！大悲还阳经乃是她的另一个本源功法，如果修炼到玄阶圆满，便能够辅助罡劲自己回复，从而达到像先天宗师那样久战的神通！
　　身体精力耗完，累了，大悲还阳经可以恢复，罡劲耗完自然同样可以恢复。只是需要修炼到这个境界而已。
　　先天宗师，是在大瑨立足的根本。要不然，先天宗师也不会被称为上将，连国君都承认可以裂土封疆的人物了。
　　“这味药材，简直比我想象的效果还要大。这次闭关不到一个月，我的玄介功法居然就提高了一重，到达了第四重的境界！”荣青睁开眼睛，感觉到自己的前途开始慢慢放出了光芒。
　　行宫也睁开眼睛，笑道：“主公这就说错了。其实任何神药，都是一个开发潜力，增加潜力的过程。没有潜力的积累，再神奇的灵药也都会变得平庸无奇。如今臣和主公一同修炼，同样也突破到了玄阶第二重的境界，但臣以后再想突破，肯定需要两个月，三个月，然后越来越慢，直到神药不再起作用。”
　　“这也就是一鼓作气，再而衰，三而竭的规律了。事不过三，这样的神药，至多只能够修炼三次左右就到极限了。”行宫也不是泛泛之辈，虽然修行境界不高，但也有着自己的独到见解。
　　“看来你这段时日，也领悟了不少东西嘛。”荣青笑着点了点头。每个人都会领悟出属于自己的东西，哪怕对方的境界不如你，也有能够帮助到你的地方。因此荣青修炼，都是和人有商有量，避免了许多弯路，加上有了不少运气，所以一直发迹到现在。
　　“臣随主公修行，打造器械，这段时日倒是有些上瘾了。如今臣也突破了一道关口，倒是可以真正替主公打打下手，锻造玄钢了。”行宫拉开了帐蓬，似乎有些迫不及待。
　　荣青说道：“不错的，这次打劫了南州的军给，也同样又得了两柄玄钢宝剑！不用来扩充军备，太浪费了。但现在还不是时候，我们要快点离开南州，先到楚州境内，对现在来讲，楚州反而比南州地界要安全。”
　　“楚州恐怕也不安全吧。”行宫苦笑了一声，让荣青也跟着一起笑了起来。如今的局面，还真是前有狼，后有虎，但好在还有周旋的余地，加上探马来报，绿眉军已经过江，江南渐乱，因此荣青倒还有机会继续周旋。
　　“债多了不压身，虱子多了不咬人。”
　　人牲祭天的事情，就跟欠债还钱一样，那是能拖就拖。大不了没钱，老子还不上，跑了！债主也只能干瞪眼。况且现在荣青还得罪了开府建牙的太守鲁腾，更有一个州牧，还有一个刺史，一笔糊涂帐，也懒得想这些破事了。
　　大年已过，正月十五。
　　南州州府之内，正在欢度佳节。这座大厅，足有一里见方，一根一根如玉一样，要两人合抱过来的大柱，驻立在大殿两侧，显得气象森严。地板，乃是清一色的青纹大石铺地，又盖上了一层松香软木，冬暖夏凉；墙壁和房顶之上，都是镂空雕花，富丽堂皇。
　　这里是州牧殿帅府，开府建牙的一方诸侯才有的气象。
　　数百桌案，摆放在大殿两侧。士人，官员，清客，都在谈笑自若，品酒说文。厅堂内清香缭绕，侧立美婢成群，正案之上，乃是一个鹤发童颜，面白如玉的老者，正是南州八郡六十四县之主，爵封乡候，开府建牙的南州州牧，阚靳。
　　在礼坏乐崩的年代，也只有少数豪门才有这样的气象。
　　席间，一位清客走到了阚靳案边，低声说了一些什么，这位州牧大人顿时用手摸着胡须，露出了欣喜的笑容，频频点头，随后和这位清客一起起身，暂时离座。属下臣工们也都自顾谈笑，把酒言欢。
　　大殿后堂一处厢房之内，阚靳重新坐在了软榻之上，不过脸上的笑容淡了许多。
　　厢房内，还有两个穿武将朝服的老者，都是须发略微花白，但和阚靳一样，中气十足。那位清客也坐在一边，望了州牧大人一眼。
　　“二位，本州惭愧。这次准备恩赏你二人的玄丝搪里铠，和软钢落辰弓，被人劫了。”阚靳在说这话的时候，眉宇微微跳动了一下，证明他心中已有怒意。但在酒宴之上，却让任何都没有看出来，从容自若的过来和人商议。
　　“贡品被劫？何人如此大胆，敢劫我南州岁贡？”两名武将都是一愣，随后勃然大怒！殿帅府的岁贡，没有一百，也有数十，除了年节必备的钱粮，还有少数珍品是用来恩赏座下将士的。这两员将军今年没有等到恩赏，一直拖到正月，哪里会不在意。
　　清客说道：“二位将军恐怕不信，据细作察探，劫安阳郡岁贡的，乃是公孙苍的军马。梁烨！”
　　“梁烨？哼！”一位老将军顿时立了起来，用手捏着剑柄，竟然发出了一声清脆的长吟。
　　这是宗师先天，上将才能够有的威势！
　　他们不可能不怒，因为玄丝软钢宝物，乃是天下至宝，就是州牧大人也不是想赏就赏得出来的！更何况，这批岁贡中除了军资，还有不少灵药在内。
　　这两人成名多年，皆是先天宗师高手，上将！灵药对他们可能没有用，但子孙，属下却大为有用，更可以培养出许多的死士。一州一郡，富可敌国，但有些东西不是用钱就能够买得到的，需要耗费大量人力物力，经年累月才能够积累出来。
　　“公孙老贼，难道想和我们南州为敌不成？主公，请赐末将军马十万，等末将平了通州，再作道理！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十六章 事不过三
更新时间2015-1-1 16:21:54  字数：2499

　“稍安勿燥。”阚靳却笑着虚按了一下手，让这位脾气火爆的老将军坐了下来。回头问清客道：“良愚，你如何看？”
　　清客拱手道：“此事蹊跷，似乎并非公孙苍和梁烨所为。安阳郡的军马，向来跋扈，想必是冲撞了梁烨，才会引出此事。但若是示弱，必然会让公孙苍势长，眼下九州渐乱，这于主公基业不利。所以依臣之见，此事需出兵马，给梁烨一个教训，但不能打得太重。因此出兵十万大可不必，只须两位老将军各领一万军马，追上梁烨，请来便可。”
　　“嗯，确有道理。”阚靳摅了摅胡子，微微点头。“但听说那梁烨虽然只有三十岁，却也是军中上将，赫赫威名，想请他来，恐怕不易吧？”
　　他说完后，刚才那员老将又立了起来，说道：“主公何以长他人志气？老夫当年平定八王之乱，梁烨还是一个黄口小儿。要出兵，人马何需两万之多？浪费粮草辎重不说，还让梁烨以为我等怕他；我自与博恒兄各领五千军马，必然生擒梁烨！”
　　“好！定边，博恒，你二人即刻清点军马，追袭梁烨，给他一个小小的教训，取回岁贡！”
　　“诺！”
　　虽然年节已过，但天气依旧严寒。大雪虽然停了数日，但道路之上冰雪覆地，行军颇为不便。
　　不过荣青在正月之后，依然拔军起程，日行十余里，夜里就地扎营。如今她的队伍已有三百人，而且在年关修整之后，伤愈已经大半，虽然称不上雄兵，但也滋润得精气神十足。加上荣青在修整期间，花费金银买下冬衣，物资，因此冬日行军倒也问题不大。
　　缴获来的军资，帐蓬，军械都可以用，但冬衣铠甲却是万万不能发给军士的。每个州郡，军容都不一样。要是给军士换上南州的军甲，那肯定会弄出大乱子。
　　“主公，眼下已经到了楚州境内了。”这天，廖贤用手指了指前方，对荣青说道。眼看天上又有细雪飘落，荣青问道：“既然如此，是否能够找到乡镇安顿？这十余日行军，将士也要真正休息一下了。况且到了楚州，可不能再走，前面就是楚阳郡了吧？”
　　“此处离楚阳郡还远。”廖贤说道，“臣的意思，是在此地寻一乡县，结交官员，真正驻军下来。主公现在队伍虽然不大，若是没有驻地，不出周年半载也要散了。”荣青点了点头，知道廖贤说的是什么意思。
　　她现在虽然算得上是巨富，钱粮颇多，但这都是横财，没有进项。别看现在没有问题，但这三百军士，还有他们自己的用度，每天吃喝拉撒住，都是一个无底洞。就算是钱山粮山，最多一年半年，就能够把荣青给吃死。
　　真正要立业，就得驻军，起码是一乡镇。有城，有田，有百姓，有赋税，这样才能够招兵买马，成家立业。就连绿眉军和那些土匪，也知道修建城郭，开荒耕织，荣青不会不懂这个道理。横财，只是给军士和亲随们开小灶，恩赏用的。
　　军马行至午后，天色渐暗。荣青抬眼望去，见前面不远便是一处市集。集市的刚刚过完正月，因此荣青的车仗在进亭之后，街道之上有些冷静。“这个小亭，和沙坪镇很像啊，同样是背水环山的地境！既然如此，是否这个小县之上，也有望江亭那样的坞堡呢？”
　　去年此时，也是冰河初开，荣青在望江亭上修炼，感觉到意犹未尽。因此触景生情，荣青坐在车杖之中，并不急于投栈，而且命军士四处打听。
　　大瑨朝中，一个镇乡如果繁华，规模也不小，亭市有的多达十余处。既然有风雅的士族，肯定会有风雅的去处。
　　果然，一个军士回到了车杖边，拱手奏道：“启禀主公，此处果然有一处别至的乡镇，名叫‘落月镇’，就在岭西二十多里外。只是落月镇乃是仲秋时节，士人品酒赏月之所，现下只有守军，并无居客。”
　　“主公想去那里？”廖贤问了一句。荣青说道：“我的功法，乃是在铁锁之上初成的。住在天险之内，我自保的把握就能够大出三成！传我命令，今日便赶去落月镇，向当地守军赁下那里的坞堡！”廖贤点了点头，随后下令车马向前赶去。
　　让荣青大喜过望的，落月镇和她想象之中的相仿，却比望江亭还要大上许多！因为望江亭只是一亭而已，此地却是一乡镇。
　　此镇乃是在大连山余脉之上，天然形成的一片小岭，方圆不过数十里。但岭上已经修有坞堡，与县城间相隔了一段悬崖，中间同样是以铁锁桥相连，险峻之中又富有诗意。之所以叫做落月镇，便是因为靠在县城以西，中秋时节在此品酒赏月，的确是一大乐事。
　　此镇为楚州咸氽郡环阳县所辖。荣青至西向东行进，最先进入的，自然是落月镇了。
　　不过现在还在冬末，这里除了守镇的军马和杂役，鬼都没有一个。
　　赁下一个坞堡中的三套厢房，又将军马驻扎在了镇中的军营边上，荣青便在这里真正安顿了下来。不过安顿归安顿，要想真正的驻军，还得找机会慢慢来，好在荣青积攒下来的粮草不少，而且钱粮也够，在此住上半年问题不大。
　　落月镇上，也有八百军马的驻军。如今各州府县皆在扩军编制，胡乡县都有一千多军马，因此落月镇有八百军马也不稀奇。
　　驻扎之后，廖贤每日都派人在县中，甚至在周边的县乡内采办粮草，每日用木牛流马拉进坞堡内，营房内的粮草车马不断。虽然外面大雪封山，但落月镇却粮草充足。
　　不过这些事情，荣青都没有操心，她现在要做的事情，就是继续闭关修炼，然后打造军械，增强实力。
　　“我的玄阶功法虽然有神药辅助修炼，进展快了数倍，但要想早日达到宗师先天境界却是不太可能。但是我的大悲还阳经，乃是天阶功法，玄阶的修炼过程，比之麟虎天罡拳要快了将近一倍，而且没有突破屏障的困扰！只要再度闭关，大悲还阳经的玄阶之境就能大成。”
　　荣青的大悲还阳经，进展比玄阶本源功法快出一倍。也就是说麟虎天罡拳现在虽然只修炼到了第四重，但大悲还阳经却已经修炼到了第八重！只要再进一步，这门功法就能够更早的踏入“先天”这样的境界，让荣青积累出真正的实力。
　　安顿下来之后，荣青便沉下心思，每天熏香焚药，闭关修炼。
　　而且有了上一次焚药修炼的经验，她也终于能够在每日安排出时间，在军匠铺中打造军械。正如行宫所料，再次使用雪山檀香散之后，他们的修炼进度比第一次要慢上了许多，或许再使用一两次，药力对人的滋养也就渐渐失去了功效了。
　　事不过三。
　　不过荣青并没有在意，因为她的大悲还阳经即将玄阶大成。
　　“大悲还阳经如果大成，率先踏入‘先天’的圆满境界，我的罡劲回复将和体魄一样，生生不绝。那个时候，也是真正能够堪比上将的时候了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十七章 宗师先天的屏障
更新时间2015-1-2 0:03:59  字数：2565

　松香县内，并没有年节过完之后的余蕴。空气依然湿冷，军营之中正在操练，演习各样的阵法；特别是那一列列由普通士卒组成的骑兵，让不少将领的眼中都放着精光。
　　只是发明此阵法的那个女孩，现在已经不在。
　　主帐之内，气氛隶穆。只见一位白衣少年正在收拾行装，似乎准备远行。
　　“如今年关过完，各州府县的应酬也终于结束！现在隆冬将过，大地春回，燕云，你立刻快马加鞭，赶往楚阳，寻到贤妹，助她一臂之力！”军营之中，一个高大威猛的黑汉，正一字一顿地说道。他正是松香县的镇军将军，胡裂。
　　“你如今修为又有精进，已经突破玄阶五重，战力大增。有你在，大哥才能够放心！”
　　“不知道大哥冲击宗师先天这层障碍，还要多久？”孔燕云有些关心的问了一声。胡裂说道：“这半年来，愚兄一直在领悟突破，如今已经触摸到了一点玄机，至多一两年就能够冲破先天。这样的境界，什么神药都没有用，只有靠自己领悟了。”
　　“一两年……再快些就好了。”孔燕云深吸了一口气，随后身边跟上了一个精力充沛的老者，正是韩保。韩保如今也突破到了玄阶第三重的境界，虽然算不上绝顶强者，也是军中数得上数的人物了。“燕云放心，胡将军少年天才，会有那么一天的。”
　　“燕云，你们在路上不要耽误，但也不要急近，拣轻便之路，策马东行，虽然是万里之遥，但耗上一月也不算很久。”另外两名青年也拱手作别，正是罗紧和章泽。这二人如今的修为，也和韩保不相上下，可以说松香县如今的势力，也终于形成了雏形。
　　“诸位放心，孔某行走多年，自然知道轻重，不会急功近利误了大事。”孔燕云拱了拱手，随后和韩保将行囊挂上马鞍，只带了十余名亲随，策马出了军营，绝尘而去。
　　隆冬已去，大地回春。阳光渐渐和暖，落月镇中，行人也多了起来。
　　平原，山岭之上，又开始了男耕女织。特别是小山坡上的梯田，也是大连山余脉上的一道靓丽风景。荣青每日修炼结束之后，都会站在落月镇边，远望那一道道弯曲的图案，所有的疲劳都会消失一空，竟然有一点修炼大悲还阳经的意境。
　　“天地万物，皆可拿来观想修炼，果然不是假的啊。不过也只有领悟到了其中的感动，才能够有这样的心境。”
　　荣青长长的吐出了一口气，感觉到自己的大悲还阳经似乎又进了一步。这一个多月，她和行宫每日闭关修炼功法，然后就是带着行宫四虎，以及将士们一起在军将铺之中打造军械，淬炼身体。就连落月镇的军士，偶尔也过来观看。
　　那些镂空斩马剑，就连他们的都统大人，都是十分的眼热。
　　“今天那个家伙恐怕又要来吧？”放松好心情，荣青微微一笑，随后回身踏步，慢慢回到了军营之中。军匠铺内，叮当之声不断，荣青如今的军甲也有三百多人，而且渐渐归整起来，像模像样。有了这些军士充当下手，打造起军械来，那自然是得心应手。
　　“主公！”看见荣青进来，正在打造器械的行宫和张茂，连忙过来行礼。自从追随荣青之后，张茂他们也得到了一份炼体神药，如今他已经突破到了先天武师的境界，其他的十员小将也都是顶尖的武师。虽然用灵药堆出来的先天武师废了许多，但杀军破阵，却是一流。
　　两军相交，几千几万军马对阵，还是要看几个主将的手段，以及军中先天武师的多寡。仗打得好，以少胜多，以弱胜强是很正常的事情。
　　“咱们的军械，打造得如何了？”
　　“回主公，臣又打造出了一把玄钢斩马剑，只可惜修为浅薄，进呈不快。”行宫拱了拱手。“不过镂空斩马剑，已经打造出了六十把，咱们的玄钢也已经耗光。”
　　张茂也说道：“其他的军械，马镫，木牛流马，末将带着老西和军匠们也打造了不少。末将觉得只要有主公在，以后自然会有军给送上门来的。”
　　“哈哈，你这老大叔，以为本宫是强盗吗？”荣青说了一句，让满营的军将都笑了起来。“好，今天我打造完这最后几把玄钢斩马剑后，大家就好好修整几天。咱们操演，修炼，打造军械，也要有个松紧。今天晚上，本宫要好好犒劳犒劳众位弟兄！”
　　“多谢主公！”
　　“继续干活。”荣青一把扯下了朝服，随后来到了最大的炉灶旁边。那里还有几块碎钢，正是准备打造玄钢斩马剑的剑胆。行宫这次闭关，玄阶功法已经突破到了第三重境界，打造镂空斩马剑已经问题不大，但真正打造玄钢剑胆，他还差了一点点。
　　“喝！”荣青一声大喝，玄铁巨锤落下，上面血光萦绕，顿时砸得整个军匠铺都是一震！之后荣青施展出外用定风神锤法，已经得心应手，锤锤精准，不少军匠都偷眼观看，实在不能想象这个才十五岁的女孩，如何有这般的体魄。
　　“呼……”荣青在这次闭关之后，麟虎天罡拳终于突破到了第五重境界，罡劲勃发已经有四十五次之多。以前铸造一次，只能打造将近一半的内胆，就要原地运功恢复，但这一次荣青竟然只是吐息之间，以大悲还阳经的观想之法，便将体内耗费的罡劲完全恢复。
　　大悲还阳经的玄阶境界，却已经突破了第九重，到达了玄阶圆满！
　　“好！”感觉到自己终于突破了这重关口，荣青顿时信心大增，罡劲再次勃发，一锤砸下！这一次，就连行宫和张茂他们，也惊讶的瞪大了眼睛。因为荣青竟然一口气不停歇，足足完成了一百多次敲打，将这枚剑胆完全成型。
　　“感觉我还能够坚持？好，那就继续打造下去，好好的适应一下大悲还阳经玄阶的境界！”
　　感觉到自己的体力还很充沛，荣青并不停歇，而是再次用火钳夹起了一块玄钢，重新打造。就在荣青物我两忘的时候，不光是她自己营中的军士，就连落月镇上的那些军士，亭尉，甚至都尉都悄悄地来到了军匠铺外，呆呆的看着荣青铸造军械。
　　荣青打好了一个又一个的剑胆，居然接连勃发了数百次罡劲！直到打完最后一个剑胆之后，终于有些力不能支，这才擦了擦汗水，拿过了银玉递上了一杯人参茶，坐到了旁边的厢房之中休息了下来。但这一次，荣青也发现了自己的不足。
　　“累！”
　　不错，荣青感觉到自己很累。身体上的疲劳，可以用大悲还阳经恢复，罡劲恢复两三次，她也没有觉得什么。如今连接不断的恢复了十次八次，荣青却感到非常的疲劳。偏偏这样的疲劳，又是大悲还阳经不可能再恢复的，只能够慢慢静养了。
　　“虽然我现在体魄天赋异禀，又能够回复罡劲，相当于一个先天宗师了，但比起真正的先天宗师，还是有不小的差距。这也正常，先天宗师要是境界像我这么低，那可就不值钱了。”荣青闭关结束之后，首先器量的就是自己的战力。
　　荣青相信不光是自己，胡裂他们，肯定也在刻苦钻研宗师先天的这层屏障！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十八章 天生万物以养人
更新时间2015-1-2 10:06:03  字数：2630

　相对来说，荣青对这次闭关后的成果是非常满意的，因为她现在的战力完全可以和普通的先天宗师相抗衡了！
　　但抗衡之后，却是一个疲软期。这个疲软期，竟然是用大悲还阳经过度而造成的！荣青现在的感觉，就是一个人累了，通过睡觉可以恢复，缓解。但现在睡过头了，反而起到了相当的效果。天下任何事物，都有两面，大悲还阳经也不例外。
　　“哎，今天睡过头了，暂时先出去透透气吧。”喝完了人参茶，荣青穿好了外衣，重新出了军营，来到了落月镇的铁索大桥之上。一时间，还有几丝冰凉的山风吹过，让她的头脑清醒了许多。突然间，荣青放眼一望，眼睛又放在了环阳县广阔的梯田之上。
　　一层一层，还有些碧绿的梯田之上，男男女女相间其中，还在辛勤农作。
　　此时已经到了午后，夕阳西下，在山岭之中洒下了一片橙红橙红的光。突然之间，荣青感觉到了一种意境，一种天生万物以养人的意境，渐渐的，身体也不疲软了，精神也恢复了，一时间神采奕奕，很是清爽。
　　“这是……”
　　荣青眨了眨眼，整个人都清醒了过来，但再望过去时，却见农田中已经停止了劳作，日头也慢慢沉了下去。
　　“没有想到，我在落月镇中闭关，修行功法，每天在这里来放松心境，缓慢压抑，却没有想到这里，才是此次闭关的最大收获。”荣青一时间，似乎体会到了另外一种外用功法，虽然不如大悲还阳经，却能够和它相辅相成，一阳一阴。
　　“我回去试试，看能不能够绘制出一幅观想图来？如果能够，这起码是一部玄阶外用功法，不光对体魄有少许的回复作用，最主要的，是它能够加快罡劲的回复！只是这其中的回复方式，要借用大悲还阳经的手段，观想却是另外一种心境，怕是很难。”
　　荣青慢慢的踱在回坞堡的路上，不时的想再进入到刚才观想的意境之中，却怎么也找不到那样的灵感了。
　　灵光一闪的东西，如果能够抓住，慢慢参悟修炼，就能够成为自己的东西。但这样的机遇，可遇而不可求，特别是不可强求。荣青仔细地回想了许久，也没有再找到那样的感觉，只有先放下来，以后再慢慢参悟了。
　　“主公，落月镇都统大人求见。”刚刚回到坞堡门口，廖贤却迎到了荣青的身边，拜了拜手。荣青说道：“这家伙隔三岔五，就到我这里来，无非是想买下我几柄斩马剑，或者是修炼用的神药？但是这些东西，都是有价无市，我怎么可能会卖给他。”
　　“他说这次来，并非是为交易之事。”廖贤说道。荣青叹了口气，说道：“那就去见见，打发他离去吧。要不是这里住得舒服，老子才没有闲功夫和他扯淡！”荣青说着，两人已经绕到了正厅，放眼一看，却见正厅之中坐着整整九个人。
　　“嗯，今天他们竟然全来了？”荣青顿时有些意外。因为这些人，乃是落月镇的都统杨虞，和他手下的八个都尉。杨虞也是一个顶级宗师，大将之才；另外八个都尉，也都是顶尖武师，更有先天武师。但如今这样的队伍在荣青的面前，却给她带不来任何的压力。
　　荣青现在，已经有那么点上将的风度了。
　　“杨虞拜见世子妃。”见荣青进了厅来，杨虞等人正礼下拜。荣青连忙虚抬了一下手，说道：“又不是第一次见面了，干嘛如此生份？诸位大人请坐，来人，摆宴！”如今到了晚膳时间，这些人既然来了，荣青也不好意思让他们饿着肚子走。
　　“世子妃殿下，末将们已经备了上好酒宴，想来请世子妃同饮。”杨虞却连忙用手虚拦了一下仆人，随后对着荣青拱了拱手。
　　荣青笑道：“既然大人如此盛情，荣青就却之不恭了。”她说完之后，已经和廖贤二人坐在了主案边，不多时银玉和行宫也来到了正厅，一左一右席坐在了荣青的身侧。
　　世子妃用膳，一般都是亲随的宫娥太监服侍的。不过荣青自然不需要人喂，反而是与他们同桌吃饭，倒也自在。不多时，厢房外推来了几辆炉车，将热腾腾的菜肴用食案端上了厅堂；厅堂内，又有奴仆在四角点上了一人高的大油灯，姆指粗的灯芯点燃之后，顿时明亮了起来。
　　“世子妃殿下，末将等有一事相求。”杨虞等人入席之后，端起了酒案。荣青笑道：“大人客气了。只是本宫如今军马不足，势力弱小。这些军械，乃是保命的根本，大人若是想买，本宫实在是有力不歹。”
　　“末将今日所言，并非是为此事。”杨虞却放下了酒案，望向了荣青。“末将如今，已经年逾四巡，因八王之乱，家道中落。在这落月镇当此都统，已经有十余年！楚州境内，尽皆是外戚专权，杨某虽没有治国平天下的大志，却也不甘空负了这一世光阴。”
　　荣青望向了杨虞，似乎从他的语言中，体会到了不小的悲哀。
　　“是啊，大丈夫立身在世，自然不能空度此生，一事无成。如若至此，有何面目去见父母？”荣青说完之后，轻轻的吐出了一口气。这段时日，她也知道了杨虞不少的事情，此人早在二十年前，就已经功法大成，顶尖宗师，却因为过于清高，加上家道中落，因此被放逐。
　　一个顶尖宗师，二十年来都没有踏入先天境界，这已经与修炼积累没有关系了，完全是心境上的压制。年少之人，血气阳刚，二十岁，甚至三十岁，受到挫折，遭到冷遇，都有东山再起的机会。但过了四五十岁，整个人就废了。
　　如今在杨虞的潜意识中，可能已经有了“我就算成就再大的神通，又有何用”的心魔。因此他的武道卡在了一个死结之上，加上放逐到楚州边境，日夜消磨，若是再过几年，人恐怕就真的要废了。看着他已经有些花白的鬓角，荣青的心里也是微微一热。
　　“世子妃殿下，当年八王之乱，我杨家对楚阳王，对楚州刺史，也立下不少功劳，如今沦落至此，杨某已无颜去见家乡父老。如今我无牵无挂，想率这一营军将，投入到世子妃麾下，只望能够建功立业，不负父母生我堂堂一表，凛凛一躯！”
　　他说完后，向着荣青拱手，四目相对。
　　“杨将军要投入本宫帐下？”荣青清醒了过来，感觉有些意外。“本宫只是一个小小的行辕，又哪里供得起您这样的大佛。若是杨将军有意，日后我向我大哥荐举，不定能够有您的归宿。”但荣青还未说完，杨虞便带着八名都尉离席，纷纷跪在了地上。
　　“世子妃殿下神通无双，如今年纪轻轻，已经成就先天宗师，日后前途不可限量，非那楚阳谗奸所比。杨某已经虚度大半光阴，世子妃若嫌末将老迈无用，就算不能建功立业，也只求殿下赏赐末将一个名份，不然叫末将百年之后，如何去见死去的爹娘！”
　　“杨将军快快请起！”荣青连忙离席，几步上前扶起了杨虞。“荣某怎会看低将军，只是现在势力微弱，你又是宗师大将，怕只封你一个空衔，无兵无隅，岂能够安抚人心？但大义名分，却如人之衣衫，本宫自深有体会。如若将军愿意屈就，本宫手中虚衔倒也不少！”
　　“多谢主公提拔！”杨虞顿时热泪盈眶，再次拜伏于地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十九章 接风洗尘
更新时间2015-1-2 16:22:18  字数：2615

　郡王世子同样是开府建牙的一方诸候，手下能够有独立于皇家之外的一套小朝庭。但前提是，要有真正的领地，不说偏安一隅，至少也要偏霸一方。
　　对于杨虞的遭遇，荣青也是深有体会，如若在前一世，他能够挣到一个名分，哪怕穷困潦倒，恐怕也不会将父母害到那样的地步。名分这种东西，就像人的衣服一样，万万丢不得。
　　杨虞只是要件衣服而已，封个虚衔，这个荣青倒是可以做到。
　　“杨虞听封！”
　　“臣在。”
　　“本宫封你为楚阳西营兵马大统领，拜义节郎，赏食子爵俸禄。从今日起，留军听用！”
　　“主公厚恩，臣虽万死，不能报也！”杨虞激动得伏拜于地，随后廖贤命宫娥取过一枚授印，说道：“杨统领，三日之后，来军中行帐，领兵授职。”这枚授印，乃是一寸见方的美玉，但上面空空，什么都没有雕刻。
　　这样的授印，还有一小匣，自然也是劫获南州贡品中的一部分。本来没有什么用，但荣青拿来现雕现刻，倒也省了许多麻烦。
　　荣青虽然是个“死王妃”，但只要有人愿意，领个虚衔也是可以的。特别是对杨虞这样的人来说，就算荣青以后真的祭天了，或者逃跑了，杨虞被楚阳丢官罢职，甚至杀头，他也曾经“官居西营大统领，拜义节郎”的大将军，不至于落下笑柄。
　　“恭喜杨都统……啊，恭喜杨统领！哈哈……”周围的那些军将也扶起了他，纷纷向他道贺。在大瑨府牙之中，都统之上是没有将军一职的，但有统领，大统领，统制，甚至还可以设都督，和朝庭的品级一样。
　　至于忠武郎，义节郎，孝哀郎，则是“伯子男”三大爵位，身份隆重。可以说杨虞现在，也是身居二品的大将军了，而且食用两个俸禄，这是无比光荣的事情。至于他身边的那些人，回营之后自然都有升赏，不过没有实惠而已。
　　不过俸禄，荣青自然是会发的。她现在有的是钱，不会在乎几个将军的俸禄。
　　荣青其实也没有指望收编这一营军马，只是看杨虞可怜，颇有些同病相怜的意味，因此帮了一把。但没有想到她刚刚回到座位之上，发现周围的行宫，银玉，甚至于廖贤都有些眼热起来。廖贤突然说道：“主公封赏，可不能厚此薄彼。赏罚分明，才是能君之德！”
　　“额……”荣青不知道这些人，居然也有如此想法。就在她准备开口的时候，却听见厢房外一声大笑，说道：“主公，兄弟如今前来投奔于你了，你与杨将军都能够一见如故，封官拜爵，我等听到之后，心中是羡慕得很哪！”
　　“嗯，二哥！”荣青听见这个声音，顿时站了起来，随后只见一老一少二人，迈步进了大厅之内，正是孔燕云和韩保！荣青还没有来得及过去，就见二人齐齐叩拜，“主公，为臣护驾来迟，还请主公恕罪！”
　　“唉呀二哥，别和我开玩笑了。可想煞我了！”荣青连忙一把将孔燕云扶了起来，随后又望了韩保一眼，三人都哈哈大笑起来。孔燕云笑过之后，却正色道：“主公，臣并非玩笑。人之一生，追随明主，求的便是一个生前身后名。”
　　“孔将军说得极是。”廖贤也走了过来，认真地说道，“主公如今已经安顿驻军，必然要立下体统，不然长此以往，民不纳粮，商不赋税，文不治城，武不驭兵，何以长治久安？主公品格大器，为人洒脱，但这些名分，却是一定要给的。”
　　“好好好，都听你们的。”荣青说道，“原本定在三日之后，与杨将军拜官授爵，不如干脆先准备顶当，三日后众人一同受赏如何？”众人听了，顿时都拱手道：“多谢主公！”荣青哈哈大笑，随后一甩袍袖，说道：“今日之宴，乃是杨将军所请。二哥快入席，正好与你接风洗尘！”
　　“多谢主公，多谢杨将军！”
　　“原来又是一位深不可测的少年英雄！请！”杨虞也坐了下来，现在他心情大好，似乎觉得天也亮了，春也开了，二十年没有动静的宗师先天的那重瓶颈，似乎都有了隐隐隐约约的动静了！而孔燕云的归来，也让荣青心中顿时安定了许多。
　　去年此时，她便是如此结识到孔燕云的。
　　晚上，荣青让孔燕云，杨虞，韩保一同进了厢房，和行宫一同用雪参檀香散修炼。杨虞此时更是感激涕零，孔燕云和韩保则是惊讶，因为他们断然没有料到荣青竟然弄到了如此的神药！不过修行迫在眉睫，几人也没有多说什么，即刻开始闭关。
　　而荣青则没有一同闭关，而是坐在桌案前，辅上雪纸，开始思索描绘观想图，壮大修为。但任凭她怎样勾勒，却也画不出今天午后看到的那种场景，更不可能入神了。荣青也知道，此事不可能一促而就，于是暂时放弃了钻研，打座入眠。
　　次日天明，荣青早早起身，出得厢房之后，便看见了孔燕云等人。
　　“二哥，此药修炼感觉如何？”
　　“哈哈，此药乃是修炼神品！臣自与主公分别之后，也是日夜苦修，怎奈资质有限，现在也才修炼到玄阶第五重的境界。如今有此神药，定然能够在一月之内，突破到第六重！半年之内，能够突破至第八重，到达宗师顶尖的层次。”
　　孔燕云说着，众人随意的在门廊边坐好，杨虞点头道：“少将军果然是年少英雄。我年少之时，只是先天武师的修为，比少将军要差得太远。”韩保却笑道：“老朽惭愧，怕是比不上在座诸位英雄，若不是得遇了主公，哪里知道天外有天，山外有山！”
　　“对了，不知道杨将军用此药，能否突破先天宗师？”荣青有些关心的问了一句。要知道，自己身边如果多一名先天宗师，那意义可是非常之大的。
　　杨虞却摇了摇头，说道：“宗师成就先天，何其艰难。主公也不用浪费神药，为臣只需要借此修炼两三日，回复到当年的顶尖即可。到了那里，才有可能突破关口。主公自己便是先天宗师，神通震世，自然知道其中道理。”
　　“主公你……居然成就了先天宗师！”孔燕云和韩保都张大了嘴巴。
　　荣青却哈哈大笑，随后说道：“在座的都自己人，我也不想瞒你们诸位。我只是体魄上天赋异禀，与先天宗师的境界相当，但玄阶功法只修炼到了第五重而已。不过这两个月，我每日观想梯田，心中喜爱，倒是琢磨出一种外用功法，可以用来恢复一定的罡劲神通而已。”
　　荣青的话，先让他们恍然大悟，但随后又瞪起了眼睛。
　　“主公自己领悟出了外用功法？”
　　“其实大道至简，我正想和众位一同钻研……”荣青说着，院门外突然跑进来一个人，叫道：“主公，大事不好，绿眉军闯进环阳县城，现在十里八乡正在与匪军恶战！”此人正是张茂，不多时，廖贤等人也赶了过来，拜见荣青。
　　“绿眉军，打到环阳县了？本宫这里怎么没有听到动静？”
　　“回主公，因为落月镇地势处于天险，因此绿眉军还没有攻过来。”廖贤说道，“来军势大，足有四五千人。但绿眉军来得快，去得也快，主公现在如果闭门自守，却可以确保无防。”荣青望了众人一眼，说道：“上坞堡塔楼上观看一下。”
　　“诺！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百章 御匪之战
更新时间2015-1-2 22:25:41  字数：2501

　众人一同来到了坞堡塔楼，放眼一望，顿时十里八乡大部分状况都进入了视野。落月镇本来就地处最高，塔楼之上，倒是能够看见不少场景。只见蚂蚁一般的军马，一团团，一道道，在县城，乡镇之中流窜，那些水墨画一样的梯田更是被军马啃得残缺不全。
　　荣青的眼神顿时冷了下来。
　　“环阳县，难道没有守军不成？”
　　“回主公，环阳县扩编的军马，都被楚阳郡征用了。”杨虞拱手道，“如今每处乡镇，都只有数百军马，因此抵挡不住绿眉匪军的侵袭。”
　　“燕云兄，我将三百亲随军交付于你。军资之中，有弓弩雕羚，你会打骑射之阵，守住落月镇各处关口。”
　　“诺！”
　　“杨大人，韩老，带上咱们八百军马，出镇排兵，灭了这帮苟娘养的！”荣青一时之间，杀气腾腾。
　　“诺！”
　　终于，一队绿眉军涌到了落月镇前，为首的那个军官笑道：“弟兄们，这里来有一个小镇！大家一起冲过去，看看有什么金银财宝没有！”但他话音未落，却见一队军马浩浩荡荡的穿过了铁锁大桥，数息之间就在山道边排好了军阵，雄壮的气息让他们都是心中一紧。
　　这队军马，和其他乡镇的军马大不一样！
　　足足二十多马匹，每匹马上都是骑坐着一名武师，甚至是先天武师，手上拿着镂空斩马剑；身边更是军卒合成的杀阵。二十多个杀阵，错落有致的排列着，让人感觉到几乎不能突破一般。后面的军士，都是铠甲玄铁刀剑，不论是军容，还是军备，都和这些绿眉军不是一个级别。
　　就在他们吃惊之时，军阵打开了一道缺口，只见一个穿着宫装的女孩，带着两个年长的将军来到了阵前。
　　正是荣青，杨虞和韩保。
　　“你们可是绿眉军？”荣青望着这群奇装异服的人，冷笑了一句。为首的那个军官打量了她一眼，随后笑道：“这大瑨朝没有人了，居然让个女娃娃领兵？哈哈，哈哈，今天咱们弟兄们可要开开荤了！”他说完后，周围的军士也跟着笑了起来。
　　“贼子无礼！”杨虞听了这话，顿时红了眼睛，策马一窜，向着这个军官就冲了过去！荣青可是杨某人的大恩主，因此他这一窜，可以说是将二十年的隐忍完全暴发出来了。那个军官原本还在洋洋得意，但眨眼之间，杨虞就已经冲到了阵前！
　　“宗师高手！”
　　当！
　　玄钢斩马剑一挥，就将这个军官劈成了两半！绿眉军顿时一阵骚乱，杨虞的脸上露出了极为不屑的神色，说道：“区区一个武师，居然还能够统兵？这绿眉军如此猖獗，怕是各州府县根本就没有奉旨剿灭，各怀鬼胎了。”
　　“这有什么，朝庭里还有武士高手，当上大将军的呢。”荣青和韩保对望了一眼，随后哈哈大笑。但就在那群绿眉军准备一哄而散的时候，其他乡镇的绿眉军马似乎发现了动静，四面八方的涌到了落月镇前，一时四五千军马黑压压的连成了一片。
　　其中有两千军马，竟然也是清一色的玄铁，铠甲，而且军容雄壮，列阵排兵，与正规军马都不相上下了。
　　军阵前，竖着一个大大的旗帜，上书着“洪”。
　　“没有想到，一个小小的环阳县，居然还有几个像样的将军。”中间，一个骑着枣粟马，身穿一身白牛铠，披着红色披风的中年男人笑了起来。他这一说话，绿眉军的气势顿时拔高了许多。荣青眨了眨眼睛，发现这人已经步入了宗师顶尖的境界，战力似乎不低，竟然与杨虞不相上下。
　　而且他拿的一柄长枪，居然也是玄钢枪头。
　　“哦，可算来了个够瞧的了。本将军还以为绿眉军，全都是些乌合之众呢！”杨虞策马回了几步，却毫不示弱的望着这个人，似乎颇有想痛快杀一阵的欲－望。不想那个将军却露出了不屑的神色，说道：“就凭你，也配和我洪敏大人交手？陶将军，与我将他擒来！”
　　“诺！”
　　突然之间，绿眉军阵中冲出一个拿双斧的大汉，骑着黑粟马，向着杨虞直冲而来！
　　“嗯，居然是个宗师高手？有看头！”杨虞大喝了一声，玄钢斩马剑一挥而出，两人策马一错，罡劲相交，顿时震得山岭之中一声巨响。但对方虽然只是玄铁大斧，但因为兵器厚重，也没有能够一击就溃，依然侧马回身，再次袭来。
　　杨虞也杀出了气势，挥剑而上，又是一招拼过，两马顿时并驾齐驱，踏得尘土飞扬。一连对拼了数十招后，那名宗师战将似乎罡劲打空，策马就要败走，被杨虞一剑穿喉，死于阵前。洪将军皱了皱眉，说道：“熊俊何在？”
　　“熊俊来也！”
　　又是一员战将策马冲出，手使一柄斩马刀，向着杨虞直杀而去。
　　“来得好！”杨虞二十年没有如此杀阵，顿时整个人都兴奋起来，回剑一斩，两人罡劲一撞，顿时四散飞溅！熊将军的斩马刀上，已经被撞出了一个缺口，狼狈的左遮右挡了几招之后，回马败退！“洪将军，洪大将军救我！”
　　“好个宗师大将，待我来收服你！”
　　洪敏一声长啸，向着杨虞再次杀来！
　　“主公，杨将军已经消耗大半，不能再战洪敏了！”韩保连忙叫了一声。荣青说道：“我知道，这乃是敌军车轮大战，妄图一举斩下杨虞，乱我军阵脚。哼，这个洪敏以为我落月镇无人不成！”她双腿一夹，架好玄钢斩马剑，好像风一样冲出了军阵！
　　“杨将军请回，本宫要亲斩此贼！”
　　荣青话音刚出，杨虞早已策马跃出阵外。但她这一声长啸，出阵的气势，顿时让前来杀阵的洪敏惊出了一身的冷汗！
　　“先天宗师，上将绝顶？”
　　但此时，荣青已经像魔神一般，冲到了他的身前！“巨猿劈山！”荣青这一剑，好像晴天霹雳一般，罡劲迸发，直震得洪敏又臂巨痛，两耳轰鸣，连鼻子中都涌出了两条血线！幸亏他已经到达了宗师顶尖境界，终于没有被攻破阵脚，连忙策马回头，放步奔逃。
　　“快，快撤！”
　　洪敏已经没有别的思想了。他只有逃！对上将来说，再多的军马，战将，都只是去送死的，除非自己的军中也有一员上将。
　　“想走？留下尔的狗头再说！”
　　但是荣青，哪里会给他逃走的机会。宝马身快，荣青几步，就与洪敏并架齐驱，又是一式，竟然是八剑连出，顿时罡劲四射，交织成了一片血红色的光网！“雕弓天狼，利翼八荒！”只听见“当”的一声，洪敏的长枪已经被崩到了数丈之外。
　　“啊！……”
　　噗噗噗噗噗！……
　　荣青这一式利翼八荒，将洪敏和身下的宝马都戳出了一身的血洞！随后她一剑刺到底，将洪敏连人带马一起挑到了半空之中，只一抖，就将这一人一马抖成了碎片，血和肉好像破布一样的洒下来，不光是绿眉军，就连落月镇的军马，都看得呆了！
　　这是军中上将，才能够施展出来的神通。
　　“你们谁再敢跑，老子把你们全都碎尸万段！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百零一章 授命封赏
更新时间2015-1-3 17:36:07  字数：2422

　荣青一声巨吼，响彻山岭，惊得要溃散的绿眉军马腿都软了，离她近的几个军阵不由自主的瘫软了下来。他们这一瘫，后面的军马好像波浪一样的跪在了地上。绿眉军可比不上正规军，杀烧掠夺还可以，遇上如此猛将，根本就是一盘散沙。
　　南州的押贡军马，还敢抵抗，然后才归降。但他们连抵抗都不敢。
　　“放下武器，脱下战铠！”韩保也策马来到阵前，和杨虞一起绕到了这些人的中间。他一声令下，阵中顿时哗啦啦一片响，这些匪军将战械，衣甲全部除下，随后被张茂等人分一批一批的带到了镇边的山脚之下，跪在地上等候发落。
　　熊俊此时，也被韩保收了军械，用玄铁链锁上，押到了军阵之中。
　　“主公，这些绿眉军怎么处置？”杨虞策马回到了荣青的身边，问了一句。
　　荣青说道：“这么多人，都杀了有伤天和。但不杀，又怕他们祸害百姓。军中不斩降卒，但斩降将！将他们之中修行过功法的大小头目，一一审问处置，也算是给父老乡亲们一个交代。至于这些降卒，就贬为军奴，留在这里垦荒种田，至少给老子把踏坏的青苗给补回来！”
　　“主公所言极是。”韩保发现荣青越来越有头脑了，“但此时就杀，怕是让他们狗急跳墙。主公刚才震慑住了他们，只有先将那一干数十匪首头目关押到落月镇。其余降匪，马上调来其他镇乡兵马，分割押送囚禁。不过此事我们都不擅长，交给廖大人处置便好。”
　　“嗯，所言甚是。来人，去把廖大人请来！”荣青马上下达了命令，“张茂，你和手下弟兄，分别去各镇乡召来守军，将这些降匪分割关押，不得有误！”
　　“诺！”
　　当天，四五千降卒被分到了一县七乡镇，关押到了军营之中。虽然他们人多，但被收缴了军械，又饿了一整天，根本就没有什么反抗的能力了。守军再不济，也是正规军马，正规军马和土匪的区别，荣青自己就是带兵混出来的，知道得一清二楚。
　　熊俊等人自然是被关押到了落月镇的军营中。荣青现在身边高手不少，况且这些人中，也只有熊俊一个是初级宗师，其余的人连先天武师都不多，而且都被打得连站都站不起来，根本不可能再翻起什么浪来。
　　“恭喜主公一战而胜！”
　　晚上，荣青和众军将在军营的帐中把酒言欢。如今她身边有行宫四虎，银玉八卫等内侍，还有廖贤这样的文臣，更有孔燕云，杨虞，韩保，张茂等武将，帐中已经有些热闹，不像刚刚离开松香县那时冷冷清清的了。
　　“全仗各位将士的功劳。传我将令，赏下酒肉，与全军将士同饮！今日一战，所有军士都赏饷马之银，各级将官，皆有恩赏！”
　　“多谢主公！”
　　荣青这次打败绿眉军，也缴获了不少战车，上面是他们在各县乡镇掠夺出来的金银钱粮。虽然没有什么上好货色，但也是一笔不小的横财，除了分散给十里八乡的各营军马和百姓，剩下的一大半都被荣青笑纳了。
　　所以荣青请起客来，自然是很大方。
　　“主公，臣已经将授印刻好。这次剿匪，声势不小，正好趁此机会，开牙封赏。”廖贤放下了酒案，向着荣青拱了拱手，“立功封赏，也算是有理有据，正大光明的在此驻军，也让百姓爱戴。”
　　“好，就依大人之言。明日将军营大帐驻于落月镇正中，本宫与众位兄弟一起，开牙封赏！”
　　“诺！”
　　次日大早，落月镇长街之上，便聚集了不少百姓。长街最繁华的一段地带，空地之上架起了一个华丽的帐蓬，荣青等人带着严整的军马升起大帐，虽然人不多，但气象却很隆重。过往的百姓也没有因为这些驻军而害怕，不少人还悄悄地竖起了大姆指。
　　不为别的。昨天荣青等大败了绿眉军，可是免去了环阳县十里八乡的一场劫难。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：士女荣青，本为烈士荣刿之后裔，才貌有佳，人品贵重。着，荣青立为楚阳王世子正妃，开坛祭祀，敬告天地！钦此！”军帐之前，摆着香案，三牲，正是廖贤在宣读圣旨。这道圣旨可不是假的，乃是大瑨皇帝亲自下的诏书。
　　而且诏书上可不会写人牲祭天的事情，那属于秘谕。因此此诏一出，荣青就是正儿八经的世子妃了。
　　“荣青谢恩！”荣青正跪在香案之前，三拜九叩，随后接过圣旨，重新供奉好。两名宫娥便扶着她坐上了正榻之上，举起宫扇，垂下了纱帘。随后，廖贤便退下了正案，带着众人一起伏跪，“臣等参见主公！”
　　“参见世子妃殿下！……”军帐外的百姓们，也呼啦啦的跪下了一大片。倒不是拜这个世子妃，他们拜的是一战就打灭了五千匪众的这员上将。
　　“众位免礼，赐座。众位父老乡亲快请起，开库，济民！”荣青回答了一声之后，便有军士上了座榻，请众人坐在了军帐之中。随后，又有军士拿出了数十盘零碎钱币，其中还有碎银，一把一把的撒向了长街之上的百姓，顿时让他们喜笑言开，争相抢夺。
　　这是祭天的规矩，并不是拿百姓寻乐。本来规矩还有更多，但荣青和廖贤也不想麻烦，于是都省略了。
　　“主公，这次大破绿眉军，保境安民，理应论功行赏。”廖贤拱手道。荣青说道：“理当如此。廖贤自与本宫相处以来，忠心赤胆，数次解救本宫于危难之中。今日，便封廖大人为楚阳宫中车令，常侍之首，拜忠武郎，总领王宫一切政务！”
　　“臣，多谢主公！”廖贤虽然早就拟定好了自己的官职，但此刻还是一阵激动，离开坐榻，正面伏拜。双手接过了授印，廖贤感慨了好一阵子，这才恭敬的放在了自己的桌案之上。随后，他拿出了一封王谕，端立在了荣青的身侧。
　　“王谕下，跪听宣读！孔燕云，封为楚阳劲弩卫大统领，拜义节郎！并赐软钢落辰弓一柄！另赐金银各一千两，宫缎一百匹，以示王恩！”
　　“臣谢主公隆恩！”
　　“杨虞，封为楚阳郡西营兵马大统领，拜义节郎！并赐玄钢斩马剑一口！另赐金银各一千两，宫缎一百匹！追封其父杨问，为楚阳兵马大都督，拜月亭候，以示王恩！”
　　“臣……臣谢恩！……”这个追封，乃是廖贤私下与荣青商议的。并不是为了收买人心，而是楚阳王亏待了杨虞，说什么也得给他一些补偿，至少是名分上的。
　　“韩保，封为楚阳东营统领，拜孝哀郎！赐玄钢斩马剑一口！另赐金银各五百两，宫缎五十匹！以示王恩！行宫，封为左车令，行常侍之职，拜孝哀郎！银玉，拜为凤澡宫侍郎！各赐宝剑，金银，宫缎，以示王恩！……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百零二章 永不加赋
更新时间2015-1-4 0:03:50  字数：2545

　最后，杨虞拿起了一薄本册，跪呈到了案前，奏道：“臣启主公。今落月镇内，共有亭市八座，三千四百二十二户，一万一千五百人。敬请主公查阅！”荣青点头道：“治民治军，自当呈报廖大人。攘外必先安内，以后就有劳中车令了。”
　　“臣自当效力。”廖贤收下了本册，这标志着荣青已经真正在此处立下脚跟了。虽然一乡镇不大，但总是一处小城，有民有田，有赋有税，只要治理得当，就能过得好日子。但乡镇之中，必然还有士人，世家，比如荣青所住的坞堡，就是当地士绅修缮的。
　　和这些士人，世族搞好关系，才是最重要的事情。在大瑨，世族就是皇帝都不敢轻易得罪，不过这些自然有廖贤去打理。荣青要做的，就是修炼，练兵，增强实力。
　　不过现在封赏完毕之后，便要先给老百姓一个交代了。荣青一把摆开了纱帘，穿着宫装慢慢的走到了军帐之外。廖贤等人也随她一起走出，来到了正街之上。
　　“把那些苟日的带上来！”
　　“带匪首！”
　　军中一声长啸，不多时，已经由一队队的军士押着熊俊等十九个匪首，齐齐的跪在了正街之上。荣青背着走，慢慢的踱到了他们前面，拱手道：“各位父老，这些人，就是为祸我天下百姓的绿眉军！今日荣某人不以世子妃的身份，乃是以落月镇守军的身份，给诸位一个交代！”
　　“杀无赦！”
　　“杀！杀！杀！……”
　　军队之中，顿时响起了一片声音，随后百姓们也跟着一起叫了起来。熊俊望头望了荣青一眼，满脸都是哀求，荣青也在他身边弯下了身子，低声道：“兄弟，其实荣某也是做土匪出身的，但就是当土匪，也没有你这么当的。我这是救了你！要不然你来世，连当个畜生都不配！”
　　她说完之后，快步走开，随后张茂等一众武师高手，都抽出了镂空斩马剑，来到了熊俊等人的身后。
　　荣青从军案之后，抽出了一枝令箭，扔在了地上。“斩！”
　　“斩！……”
　　唰唰唰……一片声的刀响，十九颗人头滚在了地上。在场的百姓虽然都是来看热闹的，但到了此时还是哄的一声响；不少老人都用手捂住了小孩儿的眼睛。
　　荣青长吁了一口气，说道：“既然封赏大礼已经结束，我们就先安稳下来，韬光养晦。至于今后的事情，再慢慢定度。”
　　“诺！”
　　午后，荣青坐在厢房之中，揣摩着观望梯田之后的经义，结合着大悲还阳经，却依然没有琢磨出一个头绪。不到两个月的时间，就想融合出一篇玄阶的外用功法，就是绝世天才恐怕都有力未逮。但荣青现在的功法修炼，已经到了一个阶段，不可能再突飞猛进。
　　所以她必须要变强，想方设法得到力量。
　　不过孔燕云，杨虞，韩保他们，实力还有快速提升的余地，都在闭关的闭关，修炼的修炼。这时，廖贤进了厢房，向荣青拜了一拜，随后坐在了侧位。“主公，臣这两日，走访了当地的几个世族，落月镇所辖八亭中，皆都归顺，唯独常亭赵氏，不肯称臣。”
　　“赵氏乃是楚阳鲁家远房外戚，他不肯向本宫称臣，也在常理。”荣青用手轻轻点了点案面，“既然如此，咱们就两不相干。你派人对他说，只要他不干涉我的事情，我们也不会招惹他。但要是敢在背后玩阴的，我荣某杀起人来，倒也不会手软。”
　　“主公现在寄偶一方，倒是不可过于逞强。只要主公能够放缓他归顺时日，老臣便好慢慢与赵家相交。”廖贤连忙劝了一句，“世族最好不要轻易招惹，他们虽然无兵无权，但掌握言论，在当地极有威望。别看主公剿灭绿眉匪军，他们只要派人改变言论，主公便在此无可立足，就连百姓也不会拥戴于你。”
　　“好吧，就依廖大人所言。”荣青想了想，现在的确不是耍威风的时候。她现在驻军在此，其实本来就不合理制，属于苟且偷安。士人可不比百姓，要是一层一层闹到上面，荣青肯定在此呆不下去。但士人只要安抚得好，不损害他们的利益，他们也能够与人君和平共处。
　　因此现在，只有安抚，再安抚。
　　“主公，这第二件事情，就是这落月镇赋税一事。落月小镇，只是一乡，人才过万，户刚数千，一年纳税的粮米不过数千石，赋税银两只有不到两万。但这其中，却有将近一半，要纳到楚阳郡中。”廖贤话刚说完，荣青的脸马上沉了下来。
　　“为什么？”
　　“因为落月镇曾经扩兵一千，但都被调往楚阳郡中。而增兵的粮饷，自然是落月镇所赋，因此……”
　　荣青重重的在桌案上拍了一下，顿时让廖贤住了口。“这楚阳郡还真是扒了皮还要喝血不成？征了这里的兵，拿了百姓的税，末了却把兵把调成了私兵，不管老百姓的死活？难怪杨虞终年落魄，要是换了我，恐怕造返的心都有了！”
　　“他楚阳王不是只辖一郡吗？这里是汆咸郡，不是楚阳，他怎么能够随便调这里的兵，征这里的税？”
　　“主公，楚阳王在江东，虽然只辖一郡，但各州府县无所不惧。就连南州和并州，也有调给他们的私兵。当地为了驻防，只得再扩军一次，但军马粮饷，自然也得重新再赋税一成！”
　　“如此盘剥，我落月镇百姓还有活路吗？”荣青摆了摆手。
　　“那这赋税……”
　　“不交！”荣青站了起来，在厢房里走动了一下，随后闭上了眼睛。“我在此驻军，以后肯定要仰仗这里的百姓，怎么能够让他们被楚阳郡盘剥一次，然后又被我盘剥一次？”
　　“这次封赏，祭告天地，我荣青乃是奉天子之命驻军于此。天意即是民意，天子，那就是天下百姓的儿子；我们这些公仆，就是天下百姓的奴仆！哪有做儿子，做奴仆的如此不孝？成了大爷？谁敢加这里的赋，老子就革他的命！”
　　“主公圣断！”廖贤的眼睛顿时一亮，伏拜于地。随后，他又不无担心道：“但是主公驻军在此，如若不交赋税，必然会让楚阳郡王和王妃察觉主公有异图。要是怪罪下来，便不说鲁王妃，就是这汆咸郡太守，恐怕也不会轻易让主公过今年年关的。”
　　“那今年之内，我必然要发展壮大，让那汆咸郡太守不敢小瞧于我。”荣青睁开了眼睛，重新回到了桌案之后。“我如今有城有地，有兵有将，更因该修武练兵，奋发图强！有了这样好的基业，一年之后实力还不大进，那也不用他们来打我，自己都该一头撞死算了。”
　　“哈哈，主公还是这样有魅力，让为臣好是心安。”廖贤起了身，也笑了起来。
　　“不过主公，还有第三件事。为臣听人奏报，梁烨昨夜带着数十残兵败将，投奔到了环阳县令那里。据人所报，梁烨于年初，被南州大军突袭，兵马尽损，而且身负重伤，此次投奔到环阳县城之中，打听到主公所在，因此派人来向主公请柬。”
　　“梁烨？居然被南州兵马打得身负重伤，如此狼狈？”荣青听了这话，倒是大大的吃了一惊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百零三章 梁烨投城
更新时间2015-1-4 11:06:16  字数：2501

　并不是因为梁烨被南州兵马突袭。荣青当初为了对付这个尾巴，在劫掠南州岁贡的时候，嫁祸于梁烨，为的就是让他吃回亏，以缓解一下自己的压力。而且荣青在后来的一段日子里，行程都安排得天衣无缝。
　　她趁着几场大雪封山，甩开梁烨兵马，从二三百里，再到五六百里，最后至年关出了南州，已经相距千里之遥。那个时候，恐怕也就是南州发现年贡被劫，出兵报仇的时候。荣青已经到了落月镇，而梁烨正好打他们眼皮子底下经过，打起来是再正常不过的事情了。
　　但荣青没有想到的是，梁烨竟然身负重伤，一个多月都没有好转，只得投奔到了环阳县中安养。
　　要知道，一个先天宗师，军中上将，就算是面对千军万马，都能杀个七进七出。就算对方也有上将，甚至不止一两个，杀不过，跑是肯定能够跑掉的。而且受了伤，以宗师的体魄，即使梁烨不会大悲还阳经这样的功法，一个多月也应该能够生龙活虎了。
　　“所劫得的岁贡之中，难道有给射艺高手的岁贡？那把弓？”荣青似乎想到了什么，“难道那个射手，也是一个先天宗师不成？难道先天宗师的射手如此厉害，竟然能够将梁烨打成这样？这也太离谱了一点吧……”
　　荣青实在想不通，南州到底有什么样的势力，居然能够如此骇人听闻。
　　“主公，梁烨的参军，如今正在客房之中等候。主公是否引见？”
　　“当然，如果南州如此厉害，我至少也应该了解一点。这次打了梁烨，下次就该轮到我了。”荣青端坐好身子，觉得自己现在内不安，外不稳，实在是不是清闲的时候，这些事情还是要好好筹措一下的。
　　再怎么说，梁烨也是因她而伤，不理不问，也实在是于心不忍。
　　不多时，被门军仆拉开，一个戴着高冠，身着缎绵袍袄，风度不凡的男子进了厢房之内。看见荣青之后，躬身下拜，“外臣王韬，叩见世子妃殿下。”荣青说道：“王参军不必多礼，请入座。”王韬又拜道：“谢殿下。”
　　入座之后，荣青便问道：“听闻梁将军途中遇上匪人，不知现下可安好？”
　　王韬说道：“有劳世子妃挂怀。将军身子欠安，已经一卧不起。这次离乡甚远，无亲无靠，加之军资盘族耗尽，因此只有来此，请求世子妃收容。”
　　“呵，这还真是三年河东，三年河西啊。”荣青冷笑了一声，“当初你家将军逼得我走投无路，可否想到本宫当时无投无奔？”
　　王韬拱手道：“世子妃此言差矣。当初梁将军，只是奉命监军，行于王妃车仗之后，并无半点逾矩之举。若是梁将军稍有跋扈，岂有世子妃如今之安稳？”
　　“王参军，言之也有理。”荣青点了点头，因笑道：“梁将军如今有难，本宫与他同为通州旧臣，自然不能不管。只是梁将军所惹的，乃是南州大军，若是收容了他，南州发兵来问本宫要人，本宫何以应对？”
　　“哈哈，世子妃这句话，可问得多余了。今瞒得过梁将军，却瞒不过王参军，若非殿下所为，何有将军今日之难？”王韬只是微微一笑，并不动声色。荣青听了，心念直转，随后哈哈直笑：“久闻参军与程太守乃是至交，今日一见，果然是我同道中人！”
　　“臣下与程太守是至交不假，但也梁将军是至交，也是真。”王韬拱手道，“世子妃若救得下梁将军，将军自然不会再与世子妃为难。此事还望殿下以大局为重，大丈夫处世，理应放眼天下，切不可为旧事耿耿于怀。有仇必报确是君子所为，但非英雄之气也！”
　　“好！既然如此，本宫就亲自去往环阳县，迎来这位上将军了。”荣青和廖贤一起站起身来，随后一步上前，拉住了王韬的手。
　　“王大人，荣某今天听了你的话，好像突然顿悟了许多的东西。实不相瞒，环阳县现在并非本宫所辖，因此只有先委屈将军与汝，在这乡镇之中安榻了。”
　　“多谢世子妃收容！”王韬马上躬身下拜，“梁将军已经到了城中馆铎，但已无颜无力，还见殿下了。”
　　“原来你们早就到了？”荣青愣了一下，随后又望了廖贤一眼，随后笑道：“原来你们早就商量好了，却来问我！好，既然你们拿我当回事情，我荣青也不是小家子气的人。在坞堡之中，打扫出两间厢房出来，为将军与参军接风洗尘。廖大人，你安顿一下事宜，我过会儿就去看看梁将军。”
　　“诺！”
　　落月镇的坞堡之内，如今已经住下了许多人。孔燕云，韩保，杨虞，张茂，虽然这些人有时住在军营，有时在隐匿之处修炼，但总有一个安歇的地方。为了不得罪这里的世族，荣青他们住下坞堡，自然还是交了赁金。
　　荣青现在这个世子妃，和手下的文臣武将，还只是空头招牌，并没有真正站稳脚跟。别说今年的赋税，是否能够住到今年年底还是一个未知数。荣青现在的情况，倒和某位开国皇帝的立业有些相似，势力弱小，寄人篱下，却也小有身份，收买民心。
　　时节已经是早春，坞堡之内，青草冒尖，花蕊初露，春燕衔泥，阳光明媚，倒是一片怡人的景色。
　　走进坞堡之东的一个院落内，荣青身边带着行宫四虎和银玉八卫，一同踏进了一处厢房之中。王参军前来迎接，随后带着荣青绕到了内房之处。荣青一直想不出来，梁烨到底受了什么样的伤，先天宗师就算是被砍断了手脚，只要残肢还在，也能够接好，恢复如初。
　　因此怀着好奇，不信的神色，走进了内房。荣青的手还微微握住了剑柄。她怀疑是不是这个梁烨定下了计策，一举将她擒杀？不过荣青现在的战力，也能够与先天宗师有得一拼，如果这梁烨要耍阴的，荣某也不介意陪他练练。
　　“嗯，这是……”
　　但荣青看见躲在榻上的人后，整个人都顿时呆住了。
　　她在临行之时，只见过梁烨一次，但当时的梁烨给荣青的感觉，是高高在上，不可一世的人物。虽然公孙苍同样带给了她不小的压力，但那是积威所至，而梁烨却是完全凭借自己的实力，给了荣青压倒性的威势，就是胡裂在他面前，也完全没有了半点霸气可言。
　　但现在的梁烨，躲在病榻之上，面黄肌瘦，脸上隐隐还有黑气环绕；头上放着一块湿布，好像还发着高烧，他这样修为的人，竟然连房间内进了人都没有察觉到，只是沉沉的睡在那里。“这……这是梁将军？怎么回事，王参军，你是不是弄错人了？”
　　荣青怀疑梁烨是不是兵溃之后，已经杀出重围走掉了。然后王参军眼睛不好，所以拣回了一个和他面貌相像的病汉，投奔到了荣青这里。这个好像梁烨的病汉，如此睡在荣青的面前，让人感觉到好像一头披着虎皮的猪在那里**一样。
　　就是这样奇异的感觉。
　　梁烨就是死了，也不会给人这样的印象！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百零四章 朝龙散之毒
更新时间2015-1-4 17:14:39  字数：2677

　“实不相瞒，梁大人中了毒箭！”王参军看见荣青样子，知道她这回被吓得不轻，连忙用语言惊醒了她。荣青回过心神，随后望向了银玉，“银玉，你乃是宫中的医道出身，就来看看梁将军到底中了什么毒，居然伤得如此厉害？”
　　荣青心里先是一松，随后又是一紧。
　　看着银玉拿出银针，几个太监解开了梁烨的衣服，露出了黑黄黑黄的皮肤，荣青一眼就看见了他胸口上一处好像烂肉口袋一般的伤口！
　　“这是什么毒？”已经闻迅而来的孔燕云等人，此时也远远的站在外室，忍不住朝内张望。
　　一个上将的落马，实在是太震撼人心了！
　　梁烨原来是中了毒箭，所以才伤得如此严重，这让荣青有些如释重负的感觉。但随后又是一紧，那是因为这样的毒，居然能够连先天宗师都能够伤到，那这个南州州牧的手段也太恐怖了一点。要知道武师的体魄，可是不畏毒素的。
　　荣青以前体内就有毒根，但在行功之后，已经完全拔除了。而且到达宗师境界之后，罡劲周天神通护体，别说是梁烨，就是荣青，喝下一斤砒霜，也能够行功打坐几个时辰，排得干干净净！所以下毒，对武师来说简直就是笑话。
　　因此在银玉抽出银针，在几个装满了药酒的玉杯中查验了许久之后，荣青忍不住凑到了她的身边。
　　“怎么样？此毒你可能解？”
　　银玉放下了银针，跪下说道：“主公恕罪，奴婢才疏学浅，不能解此剧毒。此毒乃是皇室秘药，名曰‘九彩大行朝龙散’，是专门赐给上将自裁用的！能解此毒的，天下只有两种人，一种是药圣之后，嫡传门人，另一种……只有武圣。”
　　“什么？”荣青听了这话，又望了几乎奄奄一息的梁烨一眼，觉得自己的心口顿时一阵冰冷。
　　原本只是想打发一下梁烨，却万万没有想到，害了他的性命。这是荣青不愿意看到的。众人也都是一阵沉默，特别是孔燕云他们，虽然当初与梁烨有些敌意不假，但如此高高在上的一个人，突然如此倒在他们的面前，对在场的人打击相当不浅。
　　“殿下，若是如此，臣……”王韬听了银玉这翻话，顿时红了眼睛。但他也开不了口请求什么，荣青自己势力也颇为弱小，请药圣的门人，恐怕有力未歹。至于武圣，别说九州大地之上是否有这样的人，即使有，他会过来帮梁烨解毒？
　　“银玉，就真的没有一点办法不成？”荣青微微抬手，止住了王参军的问话。银玉说道：“奴婢虽然治不了梁将军的毒，但能够用所携的一味灵药，炼制出来，以毒克毒，保住梁将军的性命。”王韬听了，顿时大喜，叩道道：“如此，就请宫娥施展神通，救下将军一命！”
　　“好，你要什么药材，我即刻派人去办！”荣青长长的吁了一口气，随后望了众人一眼。
　　“有劳大家，如若有空，去城中走动一下，就算是道听途说，也问问药圣的下落。”荣青知道武圣她肯定请不动，但药圣的门人，后裔，应该还是有办法的。孔燕云等人也拱手道：“臣等定然会外出寻访，还请主公安心。”
　　之后，荣青便让银玉写下了药方，随后又巡问了一些相关的事宜，最后看见天色不早，便宽慰了王韬几句，先行回房休息去了。
　　灯火之下，荣青望着桌案之上的白纸，回想着银玉的话，一时思绪万千。
　　“银玉说，若非梁将军是先天宗师，罡劲长存，怕是不出数日就会病死。上将之威，能够裂土封疆，的确为皇权所不容，因此皇室必然会钻研出掣肘先天宗师的办法！但天下阴阳，相生相克，必然有药圣之灵药来解除这样的奇毒才是。”
　　荣青此时，除了为梁烨解毒，必然也要为自己的将来考虑。原本以为，能够成就先天宗师，再驻军守地，就能够安身立命，却没有想到又有如此剧毒，节制军中上将。此毒虽然是皇室所有，但南州州牧能够弄到手，楚阳郡王必然也能够弄到手。
　　不然以这些外戚文不成，武不就的手段，怎么可能辖制得住州郡之中的那些上将，猛将？
　　“若能够得到此药，不光我自己能够真正安身立命，日后若有机缘，还有可能招募降将，为我所用。他们有治必有解，这其中的道理，倒不难推敲。”荣青此时虽然势力微弱，但也处于人君的位置，因此思绪活络，一眼就看到了点子上。
　　“解药，恐怕就在南州。不过南州凶险之境，又如何能够去得？”
　　荣青想着，将目光放在了白纸之上，随后拿起炭笔，心中观想，又开始描绘梯田的农耕之景。这段时日，观想描绘此景也是荣青胎息之前必做的功课。不过每日参想，她也很难抓住当日灵光一闪的经验，让心中的功法跃然纸上。
　　“此功法，能够缓解罡劲，不定也对治疗此毒有功？若能够观想出来，也许能够找到应对的方法。”
　　又描绘了一幅农耕图，却依然没有找到那种感觉。荣青便不再伤神，回到榻上，进入胎息境界，沉沉睡去。
　　次日一早，荣青练了一个时辰的功，打坐片刻，感觉到自己的修为的确是到了一个瓶颈，第五重周天打破之后，再进展下去已经相当困难了。不过她知道自己根基浅薄，也不过分沉迷，而是先绕过庭院，去了梁烨那里。
　　“不知道银玉为他解毒，效果如何？”
　　到了梁烨屋中，荣青看见王韬满面喜色，迎到了荣青的面前：“殿下？殿下之恩，王某与梁将军，难以答报啊！”荣青见状，心里也是一松，和他一同到了内室，却见原本人事不知的梁烨，居然已经起身坐在了床上。
　　虽然面色依旧黄瘦，但脸上的黑气明显淡去了许多。梁烨看见荣青之后，脸上的神色很是复杂，不过很快就清醒了过来，上前拜道：“末将多谢世子妃殿下搭救之恩！”荣青一把扶起他，感觉到梁烨的身体依然虚弱，说道：“梁将军不必多礼，快榻床好好休息。”
　　两名丫鬟扶梁烨斜靠边了榻上，荣青问道：“将军的毒虽然得控，但身体好像依然虚弱。”梁烨听了，摇头叹道：“此毒深入周天，败人精血，末将如今虽然救得性命，但已经成了病夫，不能再上马杀阵。唉……殿下若赐恩于将末，还愿能将末将送回通州，也好落叶归根。”
　　梁烨说话之间，很是伤感。他曾经是勇冠三军的上将，如今成了一介病汉，哪里经受得住这样的打击。
　　“将军不必如此。荣某正在领悟一项功法，或许能够找到破解此毒的途径。”荣青说着，让梁烨的眼睛顿时一亮！因为再次相见荣青，也让梁烨很是惊讶，荣青现在的威势，居然和他当日有些仿佛。虽然不能相信荣青居然成就先天宗师，但此时的梁烨宁愿相信这是事实。
　　“敢问世子妃，此功法从何处研习而来？”梁烨忍不住问了一句。荣青也不隐瞒，说道：“此功法，来源于农耕。我见此处梯田壮丽，蕴含上古所传民智，一时感慨，便有了一丝灵悟。但这点灵悟，却怎么也抓不到手，因此现在还在徘徊之中。”
　　梁烨武道境界高深，荣青相信与他商谈功法，肯定能够得到启示。果然，梁烨听了她的话，眼睛顿时光亮，重新坐了起来，说道：“殿下果然不是等闲之人。末将家传，有一种复神周天之法，名曰【五谷大稷神王经】。末将之所以未死，全仗这套功法支撑！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百零五章 上古农耕图
更新时间2015-1-5 0:04:57  字数：2429

　“原来如此！”荣青也曾经有些诧异，那就是梁烨中毒一个多月，居然还没有真正死透，生命力比普通的先天宗师要强得太多了。要知道朝庭赐死权臣，赏下一杯毒酒，那可是熬不过一天两夜的，换了普通大臣，恐怕一沾就死，快得连自己怎么死的都不知道。
　　梁烨竟然有一门回复周天罡劲的外用功法。
　　这门功法，正是荣青苦苦琢磨的，能够回复罡劲的玄阶外用神功！
　　大瑨流传下来的复神功法，除了【大悲还阳经】之外，还有【九州社地神王经】，【五谷大稷神王经】等等。大悲还阳经乃是天阶功法，回复最为全面，从体魄到精神皆能回复，但要求甚高。就连孤峰居士这样的武圣都没有完全领悟，抱恨终身。
　　但【大社神王经】和【大稷神王经】则分别是地阶和玄阶的外用功法，虽然比大悲还阳经要次一等，不过功法之中事无绝对。就好像没有人阶功法，就算有再厉害的黄阶功法也不能修炼一样。大社神王经是回复体魄的功法，而大稷神王经则是回复精神，周天的功法。
　　罡劲，就是炼精化气，消耗人的周天精元。所以荣青一旦消耗过度，就连大悲还阳经都不能恢复长久。就算勉强恢复了，也好像人睡过头了一样，提不起精神。而大稷神王经，则是拜的谷神，观想农耕，地养万物，以回复受损的精元。
　　大社神王经，则是拜的天地之神。天生万物，地养万物，周而复始，生生不灭。
　　梁烨长舒了一口气，随后请人在桌案上辅下了纸笔，随后闭目冥想，积蓄精力，最后猛然挥毫！
　　荣青放眼看时，却见他落笔简单，却单而不疏，一时间，一副山河之下，农耕之图便跃然纸上！荣青看时，此图好像上古石拓上的碑文，画的人物都非常的粗陋，好像一个个符号。
　　但就是这样一幅图，却让荣青的思绪陡然开朗，飞上了九天一般，扶摇直上。
　　这是一副上古农耕图！
　　荣青仿佛看到了传说中的神农氏！带领人民开垦荒地，种植五谷，以人力逆天生存于世间，一代一代繁衍生息的情景。
　　“好意境，好笔力，好功法！如此功法，绝对是地阶，甚至天阶的功法，怎么会只是玄阶？”荣青感觉到自己的心怦然跳动，随后闭上了眼睛，细细的品味。
　　梁烨也闭上眼睛，重重的咳嗽了几声，随后说道：“此外用功法，和大社神王经，大悲还阳经一般，指的是最低修行境界而已。”
　　“原来如此。”荣青终于明白了。“这就是说，此功法能够随着修行者的境界，相对提升了。”
　　“不错。”梁烨重新睁开眼睛，好像耗费了很大的心神。“但修行此功法，最低得有初级宗师的境界，不然根本不能参悟。但此功法却有个缺点，那就是消耗身体气血，化为精元，能够让初级宗师在战场之上久战。但久战之后，体魄消耗过大，必然力尽身亡。”
　　梁烨思索了一下，似乎并没有因为道出这部功法感到可惜。“因此这套功法，完全是为杀戮而出，价值并不高深。除非是与九州大社神王经二者合一，才是无上功法。这两部功法，本来就是一对。”
　　“九天大社神王经回复体魄，想必消耗的乃是人的周天精元吧？难怪是地阶功法等级。不到先天宗师，罡劲几十下就耗空了，哪里恢复得了许多气血？”荣青倒是明白，这两套功法，乃是一对。一天一地，一阴一阳，互相弥补，采阴补阳，以阳补阴。
　　但是她听梁烨所说，此经是杀戮之经，并不赞同。但现在不是争辩这些事情的时候。
　　梁烨又道：“可惜此经乃是先祖偶然得到的拓本，并不是真本。末将能够画出的意境，只有玄阶层次而已，没有真本三分神似，与真本天阶怕是相去甚远。”梁烨看着荣青若有所思的样子，似乎并没有对治毒有太大的信心。
　　荣青却说道：“若是这两套功法能够全部得到，只要梁将军能够控制住毒根，然后运转罡劲，如此阴阳互转，或许能够将体内毒根慢慢拔除。”荣青倒是有拔除毒根的经验，但她是以大悲还阳经为根本，体魄修行刚柔相济的功法，一举成功的。
　　没有大悲还阳经，她也不可能修炼神速，发迹到现在的层次。
　　修炼到玄阶，阴阳交融，也能够成功化解周天毒根。所以荣青对此倒是没有怀疑。
　　“殿下说笑了。大社神王经乃是皇宗秘本，怎么可能看得到。”梁烨苦笑了一下。荣青却说道：“事无绝对，或许我拿此图回去钻研一番，不定能够找到化解毒素的方法。你安心养病，银玉乃是宫中名医，有她在，定然也能够调配出解毒的药引来。”
　　银玉现在给梁烨服用的，是宫中的神药“玉露还魂汤”，极其珍贵的灵药。不论是什么毒，只要灌下一口，都能够以毒攻毒，让人吊住一口气。因此换了梁烨这样的先天宗师，药效便扩大了许多，让他能够自由活动，只是发着高烧，身体虚弱而已。
　　但银玉现在，已经开始翻阅书籍，查验**根源，炼制药引。
　　荣青对廖贤身边有银玉这样的势力，倒也不觉得稀奇。虽然鲁王妃主政之后，廖贤被排挤，权力大失，但他在楚阳郡毕竟位高权重，有几个隐匿的势力理所当然。要不然，廖贤这些年也白混了。所以只要能够收集到药材，银玉配制出药引的可能性很大。
　　药引，虽然不能解毒，却能够拔毒。以梁烨的修为，再加上众人的帮助，也能够慢慢的拔出毒根。所以如荣青所说，世间万物，相生相克，并没有绝对一说。梁烨见荣青要去参悟功法，却叫了一声：“殿下留步！”
　　“何事？”荣青回头望了他一眼。因为她不知道梁烨为什么叫住自己，因为从刚才交流来看，梁烨并不是那种小器得不能外传功法的人。
　　“殿下，此功法，非等闲宗师能够参悟。末将先祖在传下此功法时，曾经告知后人，他修此功法，乃是在农武一如的修炼中大成的！殿下如若真要参悟此功法，就必须过一段农武一如的生活。”
　　“原来如此！”荣青又望了一眼手中的观想图，重重的点了点头。
　　“殿下难道真的可以去田中种地？”一直没有打扰他们的王参军，看见荣青的样子有些诧异的问了一句。荣青收好画纸，笑道：“我钻研此功法，已非一日心神向往。况且稷神，乃是养我万物之主，我去农耕，就如拜神一般，又有什么不可为呢？”
　　她的话，让梁烨和王参军都没有再说什么，而是躬身下拜，送她离去了。
　　“主公你……你说要下农田劳作？”
　　厢房内，廖贤，孔燕云等人坐在下首两侧，听着荣青的话，一时有些大眼瞪小眼的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百零六章 药引
更新时间2015-1-5 17:48:13  字数：2463

　也不怪众人如此失态。就是寒门士人，也都以农，工，商为不耻，何况荣青现在是世子妃？中古诸子中，曾经有一位圣人被弟子询问农耕之法，被斥骂“小人哉”！从那以后，皇室，宗亲，世家，都以农耕以为不耻之事。
　　但荣青却力排众议，说道：“梁将军因我而病，险些丧命。如今又不计前嫌，赠我功法，我若不参悟通透，岂不是成了背信弃议之人？”
　　孔燕云说道：“社稷功法乃是一对，空有一半，而且还是残本，价值也就和‘劈风神锤’一般。梁烨若不是为了救命，又怎么会绘出图本？”
　　荣青笑道：“话虽如此，但环阳县中，俘获了四五千绿眉匪军，虽然给各营中披甲人为奴，但每日口粮都是让人心寒。我带头耕种，让这些人中老实的，悔悟的人也一同耕种。只要做得好，便可开释为民，甚至编入军中。分兵囤田，也不失为驭军之道。“
　　“分兵囤田？这乃是前朝西川丞相的国策，没有想到主公竟然也知道。“廖贤听了，微微点头，似乎有些赞同。
　　荣青望了大家一眼，说道：“此次囤田，我一个人去就行，大家不必担心什么。荣某虽然不济，但这些道理还是懂的，如今我为君，诸位为臣，君可厚德载物，但要委屈你们和我一样，那就有些过分了。只是我对农耕一窍不通，这次只是参悟功法，具要我去种地，落月镇别说纳粮，恐怕人都要饿死一大半。”
　　一句话，说得大家都笑了起来。
　　“既然主公下谕，臣明日就找环阳县令，让他发下均旨，赦出各营俘虏中忠厚老实的人，一同来我落月镇中开垦土地，种植谷物。”廖贤拱手道。孔燕云他们也松了一口气，荣青有些好笑的望了孔燕云一眼，问道：“二哥，你帮助银玉炼制药引一事，可有什么进展？”
　　银玉虽然药知丰富，但修为一般，现在只是先天武师而已。要炼制玄阶药品，就和打造玄阶军械一样，至少要有宗师的修为。孔燕云倒也是半个制药行家，因此荣青让孔燕云帮忙，这二人倒可以取长补短，相得益彰。
　　孔燕云拱手道：“主公放心，银玉宫娥行囊中有不少珍品，其中‘玉露还魂汤’的确是无上秘药。但臣却以为，玉露还魂汤只能压制毒根，无法清除。而银玉所携的‘化尸粉’却是剧毒之物，其威不在九彩朝龙大行散之下，若是利用得当，却可以以毒攻毒，成为药引。”
　　“化尸粉？”杨虞和韩保都张大了嘴巴，这种东西他们自然也听说过，乃是宫庭之中毁尸灭迹的**，虽然不像大行散那样恐怖，但也让人毛骨悚然。杨虞说道：“听说化尸粉对生人效用不大，但若沾染到了体内，恐怕也是毒性不弱。万一……”
　　“无防。”孔燕云摆了摆手，随后叫道：“请银玉！”
　　“请银玉！”
　　不多时，银玉捧着一个陶罐，进了厢房。“叩见主公！”
　　“免礼。银玉，你说说这是怎么回事？”荣青虚抬了一下手。银玉坐到了案前，戴上了鹿皮手套，随后从陶罐中取出一个玉匣。这玉匣，是盛放药品的上好玉器，但现在隐隐约约透出了一丝骇人的黑气。打开玉匣之后，一只箭头赫然呈现在了众人面前。
　　“这是……”
　　“这便是当日射中梁将军的那只箭。”银玉说道，“此箭中的毒素，已有大半侵入梁将军的体魄之中，但仍旧有留存。奴婢照孔将军所说，以化尸粉为药引，果真能够起到牵引的作用。”银玉说着，又取出盛放化尸粉的药瓶，随后取出了一根银针，轻轻的沾上了一点。
　　这根银针，顿时变成了黑色，让人触目惊心。
　　银玉又取出一根银针，沾上了这只箭头，这根银针顿时变成了九彩之色，炫目无比！只见银玉将两只毒针一碰，顿时两种毒素交融，化成了一片烟雾！看着银玉以炼精化气的手段交融**，荣青也是微微一惊：“你居然突破到了初级宗师的程度！”
　　“这是这几日，与孔将军交流，奴婢得到了许多的好处。”银玉微微一笑，将两只银针分开，只见沾染了化尸粉的那支银针，已经重新变成了透亮的白色，上面的尸毒居然全部消失了。而另一支银针之上，九彩的光芒逐渐淡了下来，最后变成了一滴药水，滴在了另一个玉瓶之中。
　　“原来如此！”
　　杨虞顿时恍然大悟。他的修为甚高，也是只差一步，就踏入先天宗师的人物，因此只一观想，便明白了这其中的道理。“主公，孔将军与银宫娥，的确是上上人才，不比药圣弟子有差！化尸粉，乃是体魄之毒，大行散，乃是精元之毒。如此一阴一阳，便能够以毒克毒，以为药引！”
　　“真没有想到，的确如此。”荣青也结合着这几天的参悟，顿时又有一种通透的感觉。
　　化尸粉是体魄，大行散是精元，正是相互克制的毒物。但化尸粉品阶要低上不少，因此相互克制之后，化尸粉便消失于无形。而大行散虽然没有消失，却也难以再继续作祟，被打回了毒液的原形。刚刚滴到玉瓶之中的，便是九彩朝龙大行散。
　　只是这大行散被化尸粉克去了不小的毒性，大概只有原来的一半。但仍然是无比珍贵的药散。有了这药散，日后定然大有用处，这其中孔燕云和银玉自然是居功首位。
　　“虽然药引已成，但要服入到人体拔毒，恐怕还有些困难。只有等我真正修行了大稷神王经，才能够有办法帮助梁将军拔毒。”不过看到了拔毒的希望，荣青心中悬着的一颗石头也终于放了下来。
　　“既然如此，以后银玉也和燕云他们一同修炼吧。雪参檀香散还有不少，大家一定要尽快提升实力！我也要开始领悟农武一如的生活，领悟出稷王经的奥妙。”
　　“诺！”
　　早春二月，正是江南农耕的好时节。前不久，落月镇俘虏了四千多绿眉军匪众，分入了环阳县八营监管，与披甲人为奴。绿眉军中，鱼龙混杂，有绿眉派的信徒，有占山为王的土匪，有愚昧无知的百姓，也有顺势而起的官兵。
　　这其中，受蛊惑加入绿眉军的百姓，占相当一部分。在落月镇的军俘之中，就有上千人之多，这次从被俘的军马中分离出来，参与农耕。廖贤下令以，刑满之后，可去可留，因此这些人出了牢营城，倒是显得有些高兴。
　　至于那些信教的信徒，已经被洗了脑，要么干脆杀了，要么只能刺字为奴，伺候军士，不可能有别的开脱。
　　而那些曾经当过强盗，甚至是官兵的人，倒是可以真正招降，归入军籍之中。但这需要一个过程，因此这些人中如果有人想脱罪，也可一同参与农事，然后依据个人表现，由所属将领向上呈报。这些事情，廖贤只用几天就处理好了，共有两千带着铁镣的降卒来到了落月镇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百零七章 农武一如
更新时间2015-1-6 0:01:53  字数：2506

　落月镇与环阳县，如今关系有些微妙。
　　落月镇该环阳县所辖，但现在却隐隐在它之上，不过表现上还是请示，并没有捅破这层窗户纸。
　　荣青已经换上了一身麻布衣裤，卷起了袖口和裤腿，赤着双脚，看起来倒像一个眉清目秀的村姑。她的面前，是两千绿眉军降卒，虽然曾经也是杀人放火混出来的，但这段日子当军奴，军中自然有一套方法对付他们，一个个服首贴耳，比孙子还要老实。
　　“你们打进了落月镇，这种举动，老子不想多提。但马踏青苗，乃是军中大罪，以这法从事，你们个个都要掉脑袋！但是今天，廖大人给你们一个悔过自新的机会，想必你们也都清楚。把你们踏坏的田，给老子补起来，做得好，自然可脱罪。做得不好，你们心里有数！”
　　虽然荣青现在的打扮很平凡，但声音宏亮，响彻山岭，让这些降卒不敢有半点想法。一个上将，数千人斩的境界，可以说荣青如果愿意，一个人都能够灭了这堪比两个营的人马，更何况他们还是饱受折磨，手无寸铁。
　　但为了防止意外发生，每五个人都从军中派出了一员勇猛军士，充当伍长，十人派一名什长。
　　更有张茂和手下这些人充当他们的都统，亭尉，都尉。这些军将都全副武装，军械在手，一出事情，能够在数息时候镇压。军事管理的确非常有成效，只几息时间，就排成了秩序井然的大小阵列。
　　大瑨九州，广阔无边。就是落月镇周围，都还有不少尚未开垦的荒山。荣青请了当地的农民为向导，带着那些不会农耕的降卒去开垦荒地。自己则与剩下的在一起，准备种织粮米，领悟五谷大稷神王经的奥义。
　　几天后，原本损坏了一些的梯田，已经被重新修缮一新。田间，除了原来的农夫，农妇之外，更多了一千精装的劳力，在梯田中插秧，囤田。每梯水田边，都有军士巡逻，要是有降卒偷懒，便会过去招呼。因此囤田一事，倒也进展得顺利。
　　荣青也领到了几亩水田，双足趟在泥水之中，在农夫的指导之下认真的插秧。每插一个秧苗，她都会凝神进入到观想境界，在真正的劳作之中领悟着五谷稷王经之中的道理，同时用大悲还阳经的经验，辅助修行。
　　虽然农耕是个苦活，但终于踏进了日夜观想的农田之中，荣青的心里还是有些小小的兴奋。而且因为功力不低，因此荣青的劳作效率很高，秧苗插得也非常整齐，错落有致。
　　不过一天下来，荣青并没有真正开始领悟功法中的奥妙。但她并不着急，而是在放工之后，赤着脚来到了山顶之上，放眼欣赏这片农田。夕阳之下，落月镇的梯田一层一层，显得美轮美奂。荣青拿起纸笔，坐在田梗之上，随意的描绘着这幅图画。
　　但是在山脚之下，却发出了一片嘈杂的声音，好像是降卒中有人，和守军发生了冲突。
　　“怎么回事？”荣青连忙放下了纸笔，来到了事发之处。只见一个五大三粗的军官，正揪着一个老农的衣领，骂道：“苟日的，你再说一遍试试看？”那个降卒老农丝毫没有服气，说道：“不行就是不行，这片田不重种，到时候一粒米都种不出来！”
　　与此同时，一堆降卒与和几个军将对峙着，敢怒不敢言的样子。
　　“老张，干什么呢。”荣青轻喝了一声，让众人都安静了下来。这个军官正是张茂，如今已经当上了月落镇的都统，专门负责管理这些降卒。看见荣青之后，他连忙单膝跪下，拱手道：“启禀主公，这个老混蛋想借故逃跑，已被末将拿问！”
　　“有这种事？”荣青望了那个老农一眼，见他虽然衣衫不整，却也临危不乱，倒也有几分好奇。“你为什么要逃跑，难道想违我落月镇军纪不成？”
　　“小人不敢！”这名老农连忙伏跪于地，叩了一个头。“回主公，小人准备回营之时，看见这片田地的秧苗插得虚浮，显然是耕种之人心有二意，因此农耕根基不稳。这样的秧苗，就算长大了，也只会结出空米，白白糟蹋了。因此小人准备反工，不想张都统硬说小人是想借故逃跑，还请主公明查！”
　　这名老农说完之后，众人脸都白了。因为这片田地，正是荣青负责插种的。
　　“你这老货，再敢胡说八道，老子砍了你的狗头！”张茂顿时醒悟过来，连忙怒骂了一声。随后再次对荣青叩拜道：“主公，此人虽降，但心术不正，主公万不可听他一派胡言！主公深明大义，与军民同田囤种，乃是至德贤君，末将即刻斩杀此妖人，以平民愤！”
　　他说完后，早有两个按捺不住的军士过来，一把扯起了那名老农。
　　斩杀降卒，一般军营是不能为之的。但到了现在，似乎已经到了不杀不行的地步。
　　“哈哈哈哈！主公，你若想分兵囤田，让军士们下田便行，何苦自己做这般事情？想收买人心，以为万民表率，却又心意不纯，画虎不能反类犬！”老农被军士架起之后，哈哈大笑，声音似喜似悲。荣青微微跳了跳眼皮，突然抬起了手。
　　“慢着！”
　　“主公！”
　　“这么让他死，便宜了他。带回营中，本宫亲自审问！”
　　“诺！”
　　天已经黑下来了。中军帐中，荣青并没有换衣服，只是洗干净了手脚，坐在桌案之后。不多时，张茂带着两名军士，架过了那名老农，一把扔在了荣青的面前。“主公，人已带到，请主公发落！”荣青用手指敲了敲案面，说道：“你们先出去，本宫亲自来审。”
　　“这……诺。”
　　张茂等人对望了一眼，随后拱了拱手，纷纷退出了大帐。
　　“先生请起，坐下说话。”荣青抬起了眼睛，望向了这名老农。老农愣了一下，随后爬了起来，坐到了一边的榻上。虽然还是一副满不在乎的样子，但被提到了中军大帐，他看起来还是心有坠坠。荣青问道：“老先生姓甚名谁，家住何方，如何入了绿眉军中？”
　　老农见荣青并没有责问刚才的事情，因拱手道：“老朽姓康，名耘，乃是江北霁州人士。”荣青听了，顿时笑道：“哦？原来是老乡，本宫先祖，也是霁州人士。听老先生之言，似乎对农耕颇有钻研，只是路过，便看出本宫插秧之时心意不纯，农物虚浮。”
　　“老朽不敢。老朽不知此田乃主公所囤，当众乱语，还请主公制罪！”康老连忙避席，伏拜于地。荣青说道：“先生请起，有道是不知者不罪。只是你后来情急，说本宫收买人心，画虎类犬，却是过分了一点。好在今天人不多，若是动摇军心，那本宫可就真不能饶过你了。先起来吧！”
　　“多谢主公开恩！老朽只因家乡战乱，被绿眉军抓为军奴，流落至此，心意难平。不想将此愤，竟泄到了主公身上，若再有下次，便请主公制老朽狂悖之罪！”康老连连拜首，随后见荣青果然没有怪罪的意思，这才敢重新坐回了榻上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百零八章 心意一体，神形俱在
更新时间2015-1-6 17:36:23  字数：2559

　“你还没回本宫，是否精通农耕之事呢。”荣青又追问了一句。
　　康老道：“回主公，老朽不敢说是精通，只是先祖为前朝大司农，掌管天下耕作一事。代代相传，倒也略知一二。”
　　荣青点头道：“吾观老先生确非凡人，原来也是寒门之后。自古，粮草乃是军民根本，本宫虽然是想驻军长久，但为百姓之心也非是假。康老既然深谙此道，敢问这次囤田，可否得当？”
　　康老道：“举措虽好，但行施不当，投力而无报。荒地开垦，非一朝一夕之功，谷物种植，必要全心全意而为。我上古神农氏种植粮米，教化万民，乃是心意一体，神形俱在。这样种织，谷物中才能够播下人道之精华，喜获丰收。若是心意不纯，五谷生而则不长，长而则不壮，壮而则不殷，殷而则不果，事倍而功半者也。”
　　“原来如此。本宫今日种植，心意的确不纯。”荣青闭上了眼睛，发现这五谷大稷神王经的修炼，丝毫不比大悲还阳经来得简单。
　　明明是为了修炼功法，但是心里又不能去为了它修炼而修炼，这简直是违背了功法修炼的道理。
　　“康老，你可有办法指点迷津，让本宫真正安下心来种植？”荣青此时并没有放弃，而是问眼前这位老者。虽然他并没有文治武功在身，但这位老者却让荣青异常的敬重，因为在康耘的身上，有着九州上古神农氏道义的传承。
　　“主公如今修为已经不低，老朽虽然不懂功法，但也能够感觉得到。”康老拱了拱手，“如若主公不弃，老朽愿与主公同种。耕种的参悟，必然要到收获的时节才能够真正悟到其中的奥妙。在这之前，主公只有放下一切杂念，与老朽一同耕种，等到了收获的季节，必然水到渠成！”
　　“好，如此本宫便先赦免了康老，并拜你为楚阳司农。”荣青想了想，突然说了一句，顿时让康耘愣住了。
　　“主公拜老朽为司农？”
　　“当然，康老乃前朝名臣之后，流落至此，荣某怎能够折辱天下英雄？落月镇虽然有兵有将，但钱粮才是营中根本。而且康老饱受波折，却本性不移，敢言敢谏！本宫想在楚阳立足，要是错过了康老这样的人物，怕是要报憾终身了。”
　　荣青的言语很平淡，好像诉说着一个非常平常的道理一般。
　　康老听了，深吸了一口气，随后拱手拜道：“主公厚恩，老朽鞠躬尽瘁，难以答报！”荣青连忙上前扶起他来，随后叫道：“来人，请廖大人前来！本宫没有想到，在此落月镇中，居然有老乡到来，今日要为老先生接风洗尘！”
　　就在荣青准备招贤纳士，拜康耘为司农之时，却见一个军士急急的跪到了帐外。
　　“主公，大事不好！南州萧定边和傅恒两员上将，带领军马一万，驻至落月镇外，说是主公收容梁烨，让您交人。如今诸位将军都已经到了吊桥之边，排兵布阵，特来告知主公！”
　　“什么？”荣青陡然站了起来，她没有想到南州的军马居然一路追着梁烨，跑到这楚州来了。原本，荣青只是想让梁烨和南州的军马冲突一下，磨蹭一下，然后给自己争取一点时间，休养生息。但万万没有想到这些军阀如此霸道，发生了一点摩擦，就要喊打喊杀。
　　“康老，你我之事，改日再议。”
　　“主公请勿挂怀，落月镇基业与百姓为重，老朽之事请主公不要记在心中，以免分心。”
　　荣青点了点头，连衣服都没有换，拿好玄钢斩马剑便骑上马，出了军营。策马奔到了落月镇边，只见悬崖两岸火光点点，火把将夜空几乎照亮了一半！而落月镇这边，只有千余火把，而对面的山崖之上，则是成千上万。
　　好在荣青当初选定了落月镇下榻，为的就是防止大军来犯。从面对的山岭到落月镇，过道只有四道十余丈长，一丈来阔的拉链大桥。在探马报知军之后，对方的军马还没有过浮桥，桥边就已经驻满了守军，让对方的万余军马一时也没有办法。
　　军马想直接冲过桥，那简直就是找死。
　　杨虞，孔燕云，韩保三人，正骑在马上，虎视眈眈的望着对面。只要有先天武师，宗师胆敢带兵冲过来，他们马上会招呼，大有一夫当关，万夫莫开的意味。但在对面，高手将领明显不少，策马立在那两员上将身后的，就有十来个举旗大将，明显是宗师高手。
　　“主公！”孔燕云他们看见荣青之后，都叫了一声。荣青点了点头，策马立在了他们身前，倒是让对面的人愣了一下。
　　随后，一个略微苍老的声音说道：“落月镇的人，可想清楚了没有。本将已经查访到军情，梁烨就躲在你们镇中！若不想遭受浩劫，就将梁烨交出，可饶尔等不死！”
　　“你是何人？”荣青见说话的人，是一个须发花白，但在火光中显得面目光润的老者。
　　老者冷哼了一声，说道：“老夫乃是南州上将军萧定边，想你们这穷乡小县，没有听说过老夫的名头。你这村姑，莫非就是落月镇的头目？老夫不想与你为难，赶快交出梁烨，莫要惹祸上身！”
　　“梁烨是何许人，落月镇并无此人前来。”荣青却拱了拱手，“南州乃是江南大州，如何发重兵到乡镇欺压弱小？如今九州绿眉匪军横行，将军纵有神通，也该发军剿灭叛匪，保境安民。我落月镇虽小，却也军民同心，抵抗乱匪，您如今为了一已私怨剿灭落月镇，难道就不怕天下英雄耻笑！”
　　荣青此言一出，镇中有不少躲在山间的百姓都呼喝了起来，让萧定边不禁皱了皱眉。
　　“好一张利口！萧某出道以来，倒是少有人敢在老夫面前如此说话。”萧定边冷笑了一声。
　　“只是老夫探马得报，梁烨的确是隐入了你落月镇中。若是小姐让老夫带兵搜查一番，寻到梁烨，也不会为难于你。寻不到梁烨，老夫自当与你请罪！若是你不相允，老夫便是围而不打，也生生困死你们！”
　　“这个……”荣青听了，眼珠微微一斜，露出了思索的神色。杨虞急忙说道：“主公，万不可放过他们一兵一卒！”
　　“如何！”但这时，萧定边又喝了一声，随后他身边的另一员老将一挥手，身边上余弓弩手哗啦一声响，便架起了弓弩！一枝枝的箭头，在火把边闪闪发亮，这条悬崖虽然能够挡得住军马，却挡不住军中弓弩手的雕羚箭。
　　“望老将军言而有信！”荣青却挥手阻止了杨虞说话，“萧将军既然是军中上将，必然是一言九鼎。望老将军言而有信，不要伤我镇中一军一民，找不到您所寻之人，在下也不用老将军赔罪，能够结识到萧老这样的英雄，也是我落月镇的鸿福了。”
　　荣青说完后，策马退出十步距离。孔燕云他们对望了一眼，也策马后退，让军士让出了拉锁桥的通道。
　　“哈哈哈哈，你这小丫头倒也识相。”萧定边冷笑了一声，随后猛然挥手！“给我杀！”他这一声令下，十余员宗师大将顿时齐声呼喝，领军就冲过了浮桥！荣青等人都是大吃一惊，“萧定边，你这老狗！背信弃义，卑鄙无耻！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百零九章 兵不厌诈
更新时间2015-1-7 0:06:35  字数：2662

　“主公，快退回城中死守！”孔燕云大喊了一声，连忙和几个将领护住荣青，率领军马向城中退去。落月镇虽然不大，但也是一镇八亭，城墙也不矮。况且城中还有坞堡，在各大军营之内，这些军马刚刚冲到城下，却见城门已关，一时倒没有来得及冲进去。
　　“哼，落月镇的人，竟然如此幼稚。”十余员宗师大将，不由得哈哈大笑。对面，萧定边也笑道：“小丫头，老夫今日是教你真正领军打仗的道理，让你知道什么叫做兵不厌诈！你学到了兵家精髓，可不要忘记感谢老夫才是！”
　　他说完后，又是一挥手：“随老夫一同冲入城内！”
　　“杀！”
　　“定边老狗，你真的知道什么叫做兵不厌诈？”城楼之上，荣青突然冷笑了一声，刚刚带着军马冲上浮桥的萧定边，猛然感觉到心中漏了一拍。随后链桥上的铁锁突然一阵抽动，上面的木板竟然一片翻滚，全都落进了悬崖峭壁！
　　“哦啊！……”
　　一时间，冲上浮桥的军马，惊喝声一片，全部和木板一起，掉到了山涧之中！更有甚者，后面的军马还不知道前面发生了什么事情，无数军马好像下饺子一样，争先恐后的朝着悬崖断壁冲去，连人带马好像赶着一起去投胎。
　　山谷之中，哭喊声，叫骂声，响成了一锅粥。直到几息之后，更后面的军马才知道发生了什么事情，连忙人停步，马停蹄，但不少人马还是被后面的军将挤下去了不少。四座铁锁桥机关一动，倾刻间就让南州的这路大军折损了将近三成！
　　但是，冲过悬崖的军马，也没有落到空闲。就在铁锁桥的浮板刚刚抽掉的那一刻，几乎是同时，无数的火把，油罐，扑天盖地的朝着率先冲过铁锁桥的军马盖下，一时间落月镇外，火光一片；南州的那些军将，成了一个个火人，马匹也成了火马。
　　人的惨叫，马的悲鸣，和跃下山崖的那些军马遥相呼应。
　　“二哥，那个人就是傅恒！乃是南州数一数一的上将射手，先天宗师！若留此人，必为此战之祸根，如今趁他心神大乱，趁早杀之！”楼台之上，荣青目光如电，马上在第二架锁桥之上，发现了傅恒的身影！
　　傅恒这样的先天宗师，不可能和普通的军士一样坠下山崖。此时的他身影飘忽，准备窜上悬崖，施展神通。
　　但是孔燕云却不给他任何的机会！
　　“金蟾吞月，利翼八方！”拉开落辰宝弓，孔燕云双臂好像蝴蝶穿花一般，八支玄钢箭头雕翎破弓而出，在夜空中划出八道乌红色的精元地煞，向着萧定边直指而去！不错，孔燕云的箭，射的不是傅恒，而是同样在铁锁之上施展神通，准备逃出升天的萧定边！
　　战场之上，几乎所有人都想到了和荣青一样的战略，但孔燕云却偏偏没有，所以这南州这两员上将，顿时被打了一个措手不及。
　　孔燕云乃是宗师大将，但萧定边却是先天宗师，武功和孔燕云根本不在一个层次。
　　要是在平时军阵之中，孔燕云的箭不说射中他，就是瞄准都不可能。
　　但刚才荣青的呼喝，声东击西，终于让他们二人在反应上慢了半拍！傅恒这个射手，前要躲避火攻，后要躲避踩踏，短时间内根本不可能反击，终于让孔燕云抓到了这一丝机会，八箭罩向了和傅恒处境相当的萧定边。
　　“啊！——”萧定边顿时发出了一声长啸，因为在这铁锁之上，又措不及防，终于让孔燕云的箭真正带给了他威胁！这八箭，快，准，狠，虽然是直射而出，但隐隐约约封住了他遁走的所有路径。若是在平地之上，萧定边有几十种方法闪开，但现在他只能硬挡！
　　“雄狮举牙，四荒诸灭！”
　　萧定边的长啸声中，让他手中的玄钢大刀瞬间环成了一片圆球，血红色的光芒顿时将周围的火把都暗了下去！
　　当！
　　一枚玄钢雕翎箭，竟然被震飞，但萧定边的身体也随之晃了一晃！因为孔燕云即便是普通宗师，但射手的地煞周天却和天罡周天完全不同。一个大周天，勃发天罡劲足有九次，而勃发地煞劲仅有三次！孔燕云现在的功力，也只是玄阶六重而已。
　　可以说他这八箭，已经射出了自己一半的功力！
　　加上玄钢落辰弓，让他的玄钢箭已经拥有了撼动先天宗师的力量。为什么说射手难得，那就是因为射手就能够如此发威，南州的射手傅恒发威，重伤了梁烨；但今天发兵追到落月镇，却同样被孔燕云还以颜色。
　　当！……当！……当当当！……
　　一枚一枚的玄钢箭被萧定远挡过，他的身体也被震得东摇西晃，强过罡劲数倍的煞劲勃发，更让他气息虚浮，连连败退。但就在他准备退回悬崖，海阔天空的时候，身后却被不知敌情的人马又是一阵冲撞，顿时将萧定边真正推上了死亡的刑台。
　　砰砰！
　　撞上萧定边后背的人马，竟然被他直接弹回到了悬崖岸上，这还是萧定边在无意之中撞上的，可见一员先天宗师在发威的时候，有多么的可怕！但一人一马冲锋的力量，却也不小，终于让萧定边的身形一滞，因此这一滞，生生打乱了他的节奏。
　　当！
　　最后这一箭，他竟然没有挡住，玄钢大刀被震得歪在了一边；随后那只闪着乌红光芒的玄钢箭，“噗”的一声射穿了他的喉咙！这一瞬间，地煞精元也彻底让萧定边丧失了活力，随后整个人一歪，终于和那些残兵败将一起，坠落到了山崖之下。
　　这一切，都只发生在几息之间，萧定边坠崖之时，也是南州大军终于发现中计，停住阵脚之时。
　　“混蛋，老夫要你们的命！”已经回到对崖的傅恒顿时狂吼，跃上马背，取下宝弓，竟然一把射出九箭，箭箭乌光环绕，指向了城楼之上的荣青等人！孔燕云面色一紧，大声喝道：“众人注意，赶快躲避箭阵，不可耽误！”
　　砰！砰！砰！
　　他话童刚落，一枝枝萦绕着乌红色光芒的玄铁雕翎箭，已经射穿了数尺厚的夯土城墙，追到了逃散的众人！荣青也是一声大吼，举起玄钢斩马剑，罡劲勃发，重重的撞在这枝箭上，随后整个人猛然一扑，一记“巨猿插秧”险之又险的避过了这一劫。
　　其他战将，也都各自施展自己的看家本领，躲过了箭击。但这几箭一出，顿时也射死了好几员武师将领！张茂被一箭射穿了大腿，一时又是惊，又是怒，靠在墙角哇哇大吼。荣青和众人，包括所有的军士都伏在城墙之下，气喘连连，没有哪一个敢露出半个脑袋。
　　一时间，落月镇的火攻攻势瞬间停止了下来！就因为傅恒大展神通，以一人之力，竟然镇压住了落月镇一个乡镇！
　　上将神威，一时间展露无疑。可以说萧定边与他一战将，一射手，神通定然不在傅恒之下。但没有想到出师未捷身先死，萧定边的神通还没有来得及展示，就落崖不知生死，可以说是悲剧到了极点。
　　“众将听令，给我即刻攻城！萧将军神通无敌，纵然受了伤，也不会身死！攻下落月镇，来日天明，再寻回萧将军，杀尽镇中所有军民，报仇血恨！”傅恒见城上再没有一个人敢冒头露出，一口恶心憋在心中，顿时长啸出声，震得夜色中的飞鸟都惊落了几只！
　　上将射手，能够空弓震下飞鸟！这凭借的完全是无敌的神威。但如今的傅恒在盛怒之下，只用呼喝，就惊落飞鸟，让人毛骨悚然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百一十章 上将之威
更新时间2015-1-7 9:21:58  字数：2636

　“这回坏了。先天宗师，周天长存，久战不泄！这傅恒可不像孔某，只能够射出几箭而已！”孔燕云一惊，连忙向荣青说道。荣青说道：“赶快率领军士下城，死守城门！哼，这傅恒神通不小，但如今天色已晚，他们军马又受挫不轻，我就不信这样他们都能够攻进来？”
　　“杀！”
　　不多时，城外传来撞城门的声音，但荣青等人驻入城中也非一日两日，准备也不是不充足。城门内的大石，木料早就已经垒起，外面的南州军马又遭受火烧，受损不轻，因此几个时辰之后声音也淡了下来。
　　傅恒也终于察觉到，现在攻城出气，已经不现实。他也是为将多年的人物，命军马在城外砍木制板。同时，军士也发现上了铁链上的机关，尽数砍断！架好浮板，整合剩下之马，竟然还有四五千人之多，就在悬崖对面山岭之上，驻军扎营，竟然要将落月镇制于死地。
　　中军大帐之内，荣青已经换好朝服，和众将升帐议事。但众人商讨之中，也想不出退敌之策。毕竟对方兵强马壮，这还只是其次，最主要的是一员先天宗师，携袭卷之势，勇不可挡。落月镇的军防，在一员上将面前，已经变得空如无物。
　　这还是先射杀了萧定边的情况之下。不然萧定边这样的械战上将，冲到城下之后，一斩之威，便能够破开城门！就像当初胡裂破城一样，而胡裂只是天赋异禀，萧定边则是真正的先天宗师，罡劲长存，久战不泄。要是冲进城中，只怕几个时辰就能够杀得落月镇鸡犬不留。
　　傅恒虽然神通，但阵仗却不见长。由此可见孔燕云当机立断，结果了萧定边，是多么重要的一环。
　　“每每听到上将之威，今日一见，果然名不虚传。”荣青长长的出了一口气，一时不知道该怎么办。廖贤等人安军治民尤其擅长，但奇谋见短，一时也想不出什么良策。这时，帐外却慢慢走进一人，众人看时，却是梁烨军中参军王韬。
　　“王韬参见世子妃。”王韬行了一礼，随后坐在了一方榻上。荣青勉强笑了笑，说道：“王大人深夜进帐，不知有何事故？”众人也都望向了王韬。要知道，这些祸事都是他们惹出来的，若不是他们一路节制荣青，到达了落月镇，也不至于让荣青等人身处逆境之中。
　　“为臣此来，是助世子妃解围的。”王韬拱了拱手。荣青望了他一眼，说道：“敌强我弱，而且落月镇四面环险，乃是绝地，非进取之所。大人和梁将军难道还有退敌之策？”
　　王韬却拱手笑道：“退敌之策，有其二。其一么，世子妃献出梁将军与臣二人，只说不知我二人是通州之臣。王韬自然会向傅恒辩解，证明殿下之清白，如此落月镇之难自然能解。”
　　“哼，我荣某岂是出卖兄弟的小人！”荣青冷哼了一声，知道这个王韬乃是胡说八道。要是献出此二人，在南州军马刚刚围困的时候还说得过去。如今两军交战，更是让对方折损了一半军马，一员上将，再来求和，别说是傅恒，就是猪都不会答应。
　　因此荣青就势说了句狠话，伸头也是一刀，缩头还是一刀，不如痛痛快快的。
　　“好，世子妃果然是深明大义之人。如此，为臣还有二计献上！”王韬也似乎早知道荣青会这样说，当即呵呵直笑，再次向荣青拱手。“夫战者，三而竭，如今傅恒等人攻城，已经一而战！若是再而衰，必然能够挫其锐气，之后主公可带兵破城与之三战！”
　　“傅恒虽然弓艺了得，却不能械战，凭主公之威，只要斩了傅恒，南州军马必然不战自溃！”
　　“你说得轻巧。傅恒一弓在手，神鬼不能近犯！他又有万军万马守护，手下宗师大将不下十员，怎么可能将他斩杀！”杨虞闷哼一声，很是不悦！在他看来，这些祸事明明就是梁烨和王韬所起，若不是碍于荣青于他有恩，杨虞心中早就想黑了此二人。
　　荣青却感觉这个王韬并不是在开玩笑。“王大人真能够挫他们之锐气，并能够让荣某有时机斩杀傅恒？”
　　“世子妃若听王韬所言，必能保落月镇之基业！但妙计出天机，世子妃若要王某行事，便请将虎符军印暂且交由为臣执掌。不然天机泄漏，让傅恒等人惊觉，则大势一去，落月镇必不能保。”
　　王韬却坐正了身子，自信满满的回答道。荣青环顾了四周一眼，见众人中有不信的，有疑惑的，还有叹息的，就连廖贤也是一脸思索，没有十拿九稳的打算。
　　“主公，不可！”杨虞拱了拱手。“末将明日，便与那傅恒一决生死，就算被射成马蜂窝，也能够护住主公冲至阵前，将之斩杀！”
　　砰！
　　荣青突然一掌拍在军案之上，说道：“好，王大人即有妙计，本宫自当用你这计。”她说完之后，走到杨虞身边，拍了拍他的肩膀说道：“杨将军，荣某知道你乃赤胆忠心之人，但荣某没有拿自己兄弟当挡箭牌的作法。若是此计不成，明日我们一同与傅恒杀阵，大丈夫死在疆场，也是死得其所了！”
　　“敢不为主公效命！”孔燕云和韩保都是大声吼道，杨虞也拱手道：“誓与主公，同生共死！”
　　“王韬听命！”荣青回到桌案之后，拿起了军符大印，王韬连忙跪在了地上。“命你今夜，布兵排阵，以破南州之军马！”
　　“诺！王韬定然不辱主公之命，让那南州军马不敢再犯！”王韬此时，也改变了对荣青的称呼，跪下接过军印，随后站了起来。“诸将听令，各自归营，排军列阵，没有军令不可妄动，违令者斩！”荣青带头走下军案，向着王韬拱手一拜。“诺！”
　　众人也都站在了荣青身后。
　　“诺！”
　　大战之后，天色已然全黑。南州军马在悬崖边二十步外，扎下军营，埋锅造饭。虽然军马折损一半，但有傅恒这员上将在营，又有十数员宗师大将在则，可以说南州此军并未伤及元气。一队队巡夜的军士在悬崖边游走，让落月镇不能轻举妄动。
　　他们所在的地方，也是普通弓弩射程之外，却便于进攻的地带。
　　傅恒此时，正在中军大帐之中休养生息。他身材修长，面色柔和，虽然同为上将，却不似萧定边那样嚣张跋扈，反而有一丝书卷之气。此时在灯下夜读，好像一位长者大儒。
　　这位将军，武道境界高深，气定神闲，似乎之前的惨烈大战，根本就没有发生过一般。
　　但他心中的杀机却在酝酿之中。只等明日天色一亮，大军压城，便能够将小小的落月镇夷为平地。
　　“报，启禀上将军，发现军情！”这时，一员小军跪到了帐边。傅恒的眼睛并没有离开书卷，只是淡淡地问道：“是不是找到萧将军的人了？”小军道：“崖深夜黑，并未发现萧将军！只是对岸城郭之上，有人影浮动，好像是有人想趁着夜静，坠城突围！”
　　“嗯？”傅恒听了，手上书卷轻轻放在了桌案之上，双目一张，如同虚空之中迸出了一道闪电，顿时整个中军大营杀气腾腾！但只是一瞬，这股气势就消失得无影无踪，傅恒背着手，来到了军帐之外，放眼一望，却见月色朦胧之中，对面的城墙之上出现了无数的人影。
　　城门并没有打开，因此巡罗的军士并没有注意。如今城墙之上，已经密密麻麻布满了人影！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百十一章 兵出奇谋
更新时间2015-1-7 16:52:18  字数：2599

　“哼，想悄悄出城，杀进我大营之中？”傅恒的嘴角露出了一丝冷笑。随后他取出了玄钢宝弓，搭弓引箭，只一射！“嘭嘭嘭嘭……”九枝雕翎箭带着乌红色的周天地煞，好像流星一般划破了夜空！相距超出一里之外的落月镇城墙之上，顿时被射得墙穿石破！
　　砰砰砰砰砰！……
　　随之而起的，是一片声的惨叫，还有人坠地的声音。
　　“哈哈哈哈，居然想突袭老夫？老夫让你们全无丧身之地！来人，派弓弩手到悬崖边上，乱箭齐发，看他们还敢坠城不敢！”
　　“诺！”
　　不多时，悬崖边上已经聚集了千余弓弩手，乱箭齐射！一片一片的箭阵，好像蟥蜂一样扑落，让落月镇的城楼之上都是一片震动。几轮箭阵之后，傅恒立在大营之边，说道：“他们城中军甲不多，此次突城，必然已经死伤大半。诸将，整顿军马，准备攻城！”
　　“将军，不好了！城上并非突城军马，乃是……”一员大将奔了过来，半跪到了地上。傅恒眉头一皱，喝道：“是什么？”大将奏道：“乃是草人！我军因未敢深入，白白丢掉了数万枝箭！”傅恒目光顿时一寒，冷哼一声，望向了落月镇！
　　“好好好，没有想到小小的落月镇，居然还有此能人？但你们得了这些箭矢，又有何用，我大军明日强兵压境，必能够让他们知道厉害！”傅恒今日一战，吃了大亏，因此心绪不稳，所以失了一策，丢了不少军备。
　　“落月镇中，奸诈之极！如今夜黑，他们在暗，我们在明，于我军不利。传我将令，天明之前，只要守住大营，各营将士不可妄动。违令者斩！”
　　“诺！”
　　眼看傅恒脸色不好，众将军也不敢多言，各自回帐去了。
　　早春江南，夜静更深。山岭田野之中，不时开始传出虫吟蛙鸣。春困秋乏，几个巡夜的军士也是昏昏欲睡，抱着铁枪立在锁桥边上，脑袋不时的一点一点。“咦，又有人坠城突围？”一名军士睁开了一半的眼睛，发现对面城楼之上又人影晃动。
　　“这是草人借箭。将军说了，天明之前，各军不可妄动，不然就要砍脑袋。”另一名军士哼了一声，干脆躺了下来。那名抱着铁枪的军士似乎也想躺下，但又不敢，正在迷糊之间，却感觉到锁桥浮动，刚刚惊醒，已经被一剑削掉了脑袋！
　　噗噗噗！……
　　各个吊桥之上，各窜出一队人马！这些人，并不是普通的军马，而是一员宗师，带着几员顶尖武师，组成一队，足有四队，正是荣青，孔燕云，韩保，杨虞！四队人马，人衔梅，马含叶，悄无声息，以迅雷不及掩耳之势下城，然后一举冲过吊桥！
　　这一回，并不是草人借箭，而是来真的了！
　　轰隆！……
　　一声巨响，为首的荣青已经一剑斩破了军寨大门，随后九名顶尖武师同样手执镂空斩马剑，和荣青组成了落月镇中最强杀阵，好像一柄尖刀刺向了南州大营的心脏。这个心脏，便是对方的主营，傅恒的中军大帐！
　　傅恒的大帐，连绵一里，但荣青等人奇兵突至，从寨门劈落，到冲到主帐之外，只有数息时间！而此时，正是三更时分，一营人马睡得死死，即便惊醒了过来，也根本来不及反应！荣青举起斩马大剑，离主帐军营只剩下了五十步！
　　日落黄虎驹乃是千里名驹，一息一纵，就是十步！
　　“嗯！”突然，已经从安神中惊醒过来的傅恒，陡然从床榻上跃起，只一个呼吸，就已经恢复了全部的精神。他这一恢复，整个人就好像已经醒来多时，做好准备，随时可以冲锋杀阵，破敌请功的威势一般。危机之中，上将神通在他的身上崭露无遗！
　　而荣青，也已经冲到了他大帐前四十步，周边军马，根本来不及合围！
　　“星辰九箭！”傅恒弓不离身，眨眼之间，已经搭弓上箭，好像手上的弓箭是凭空变出来的一样！这一搭一引，浑然天成，好像他早就知道荣青准备袭营，而特地在此准备，让她落网一般！而荣青也已经冲到了傅恒大帐前三十步！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！……
　　也几乎是与此同时，九道乌红色的光芒，和罩着荣青的九方死角，如流星赶月一般，绝尘而落！先天宗师，上将射手，临危爆发的一势九箭，简直是惊天动地，鬼神为之溃逃！不说是荣青天赋异禀，就是另一员宗师上将在此，也是必死无疑，没有任何悬念！
　　就是武圣，也不可能毫发无伤！
　　“嗷！……”但就在荣青的身边，却有九个顶尖武师，这是荣青收留的第一波军马中，跟随荣青一同剿灭安阳郡年岁军马的骑兵，也是最忠心于荣青的死士！他们在杀进大帐之后，爆发出了全部的生命力，在五十步之内，策马死死的跟在了黄虎驹的左右。
　　九个死士，用他们手中的镂空斩马剑，加上自己的身体，生命，挡住了这惊天地泣鬼神的九箭！
　　当当当当当！……
　　九把镂空斩马剑瞬间被震得粉碎，同时这九个人也相继被射穿了身体！而且他们的身体好像石弹一般的弹起，随后那九箭洞穿了他们的身体之后，依然向着荣青飞了过去！荣青此时，距离大帐只有二十步，只见她斩马长剑一挺，八道血红的罡劲骤然勃发。
　　“利翼八方！”
　　这是荣青最大的手段终于将八支长箭个个击破！九名死士，顶尖武师，用自己的生命作为盾牌，让荣青终于抵挡住了八箭，但最后的一箭，还是射在了她的身上！只见一道乌红的血光，生生从荣青身体中穿过，透过后背，炸出了一团血雾！
　　噗！
　　一口血喷了出来，荣青的行动受阻！
　　傅恒的嘴角终于露出了一丝胜利的笑容，但很快，他的笑容就退去了。
　　因为这一箭，并没有射穿荣青，只是深深插进了她的胸口，并没有取了她的性命。
　　此时的荣青，已经一剑破开大帐，与傅恒距离十步！
　　“玄钢搪里铠？不好！”
　　本来傅恒还有机会出帐，上马逃走，但玄钢搪里铠却让他微微失算，终于导致他的万劫不复。一员射手，让战将近身，那就是一个死！就在傅恒闪身要走，准备上马重整利弊之时，荣青已经不给他机会了。“傅恒老贼，你的末日到了！”
　　“雕弓天狼，破月斩！”
　　“喝啊！……”傅恒发出了一声绝望的咆哮，被荣青一剑劈成中了后背！他整个人，好像被数匹大马撞飞一般，生生将牛皮大帐撞出了一个大洞，滚到了四五丈外的大营之中。不过就在傅恒还没有爬起来之时，荣青已经策马一纵，追到了他的身后。
　　与此同时，南州营中十二员宗师大将，也终于各自领兵冲向了主帐，但他们杀到主帐之后，却听见荣青一声惊天爆喝，跃马而出，随后宛如魔神一般，策马横剑，直追傅恒！
　　“傅将军居然被困？！”
　　“怎么可能！！”
　　“保护将军突围！杀！……”一时间，军营之内，杀声四起，直冲九天！但荣青即使是在千军万马之中，一双血红的眼睛始终都只盯在傅恒之上。要知道，为了斩杀傅恒，她死了一什死士，代价惨重，因此现在没有任何人能够阻挡住荣青的脚步。
　　只有杀了傅恒，不然落月镇就会全灭！
　　“傅恒！你往哪里跑！挡我者，死！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百十二章 斩傅恒！
更新时间2015-1-8 0:03:16  字数：2618

　就在数千军将一脸惊恐万状之时，荣青已经策马冲到了一员宗师大将身前，长剑劈落！“巨猿劈山！”噗！……月色之下，这员宗师大将血光飞溅，喷得荣青满身都是！但如此斩杀之下，傅恒只是再次被砍伤了身体，就地一滚，又跃出了数丈之外。
　　“天雕挟子！”
　　但他一跃，荣青竟然也跟着一跃而起，顿时整匹马好似龙腾一般，死死的咬在傅恒的身后！这一跃，人借马力，马得人势，简直就好像一条腾龙一般，生生逼得傅恒再也没有半点余地。马，其实是龙种，大将上马，便可龙腾虎跃。
　　“利翼八荒，斩斩斩斩斩！……”
　　终于，傅恒坚韧得连玄钢斩马剑，精元罡劲都没有能够一击而死的体魄，在如此威势之下，被血红的罡网砍得血肉模糊。但就是透过他身体的罡劲将地面都划得沟壑连连，傅恒的身体依然只是血肉横飞，却并没有分被尸。
　　曾经一剑，将绿眉军大将洪敏连人带马抖成了碎肉的荣青，竟然杀招连出，都没有将傅恒分尸。
　　先天宗师，强悍到了这样的地步！相比之下，荣青除了天赋异禀，在其他方面着实没有任何的优势。
　　但是现在，傅恒终于死了，分不分尸，意义已经不大。
　　砰！
　　最后马蹄一落，踩在了傅恒的脑袋之上！傅恒的身体最后抖动了两下，双眼圆睁，死难冥目。但是一两千斤的大马如此践踏，整个大营似乎都为之一震，傅恒虽然已经死透，却头骨不碎，简直让荣青把这一生的惊都吃完了。
　　但现在不是吃惊的时候。
　　噗！
　　随后，荣青竟然又杀向了另外一员宗大将，一时气势磅礴，勇不能当！
　　在普通的宗师面前，荣青已经相当于先天宗师了！
　　“这个丫头居然是上将！”又是一员宗师大将被荣青斩落马下，原本还在忙于应付杨虞等人的南州军马，终于在剩下的十员大将率领之下，全部向荣青涌了过来！上将之威，只有群战，不然让荣青真正冲进阵中，南州军马必然全灭。
　　而且在奇袭之中，韩保和杨虞，也已经让两员宗师大将措手不及，毙于帐下。孔燕云更是利箭如梭，已经结果两员大将性命！只是几个回合，南州军马统帅傅恒战死，宗师大将也死了四员，顿时营中暴乱，无数的军马如潮水一般向着荣青合围而去！
　　“杀！——”这等凶威面前都没有退切，由此可见南州不愧为江南大州！
　　当！当！
　　兵刃相交，左右两员大将已经将荣青合围，而且他们身边更有军卒布阵，能够伤人伤马，让荣青招架之中，已经不能一合而胜！
　　但是荣青马快，身后的军将迟迟围不上来。
　　“退！”
　　奇袭之后，荣青，孔燕云，杨虞，韩保五人，身边军卒尽损，但却冲出升天，踏上吊桥回到了落月镇城下！
　　“杀！”南州军马全都红了眼睛，在剩下四员宗师大将的带领之下，纷纷冲向了落月镇！但城楼之上，一个身穿锦衣的秀士参谋，却哈哈大笑：“南州军马，当真傲慢，愚蠢之极！没有想到中过的一次机关，还能够再施展一次，真是奇哉怪也！”
　　这位参谋不是别人，正是王韬。
　　哗啦！哗啦！哗啦！……
　　就在荣青杀阵的时候，原本被南州军马斩断的机关，也在瞬息之间重新接上！虽然没有原来好用，但用来设置关卡已经完全足够了。但这次因为机关不灵活，只有一半军马落入深渊，还有一半军马在四员大将的带领之下，冲到了落月镇之下。
　　“给我烧！”
　　轰隆……
　　荣青等人已经回到了城楼之上，众南州军马心中一凉，顿时又是扑天盖地的火，油从空落下，将城下化为了一片火海！后面锁桥已毁，前方大火不断，除了那四员宗师和少数将领有能力冲过铁锁，军士们已经不能再战，请降声，哭喊声连成了一片。
　　而且就在那些军将准备踏出链锁逃走的时候，城楼之上的孔燕云却张弓引箭，次次都是八箭齐发！
　　不过他射的并不是人，所以并没有勃发煞劲。而是先将那些铁锁全部射断，绝了这些人最后的退路！
　　煞劲连发，这是上将才能够动用的手段。
　　“你们，你们好毒！落月镇，南州州牧大人不会放过你们的！”四员大将发出了绝望的咆哮！但在他们咆哮之后，孔燕云又是一剑，射穿了一个人的脑袋。如今对方的上将已经折损，而且军马焕散，终于到了孔燕云发威的时候了。
　　在乱军之中拣大将来射，真好像是在老鼠之中挑兔子，那叫一个准。
　　噗！噗！噗！……
　　“啊！”
　　“噢！”
　　“喔……”
　　同样是宗师境界，远战之中，箭手的威力简直是难以招架！地煞周天，让这四员宗师大将根本无从抵挡，更何况他们是在乱军之中，在一个个火人和火马之间挣扎？孔燕云几乎是一箭一个，一连四箭，就结果了这四员宗师的性命。
　　射完这四箭之后，孔燕云也消耗了大半的精力，在城楼坐下，回复功力。
　　荣青也已经被人安顿到墙角边，从胸口拔出了长箭。不过这次，傅恒明显没有准备好，此箭无毒。
　　“将军饶命，将军饶命啊！”剩下的军将之中，都只是先天武师级别的都统，和之下的都尉等小将了，而且人马死伤不计其数，只剩下不到两千人。王韬走到了荣青的身边，奉上了兵符大印，躬身道：“主公，如今大事已定，这些降军，还请主公发落！”
　　“王参军，真是军中谋士，让荣青好生敬佩。”荣青用手抚了抚胸口箭伤，因为有玄丝搪里铠护身，又有大悲还阳经恢复，并没有什么大碍。“依王大人之见，这些军马应如何处置？”
　　王韬拱手道：“主公心中已有决断，又何必多问为臣？此军马，非绿眉叛匪，亦非招募之军，乃是一州正规军马，主公断不可留。而且主公如此并不是游勇，在落户之所，与人交战，若走脱一人，必然触怒南州，招来杀身大祸！”
　　王韬说得再清楚不过了。别人是行庄，你是坐庄，而且家都让人知道了。再不杀人灭口，就是脑子进了水。
　　“好！”荣青也是杀伐果断之人，“杨虞，韩保听令！命你二人即刻带军出城，列军排阵，不光在这城下，镇外百里之内，有可疑军士，闲汉，但凡不是镇中之人，一率抓之查问，勿必将南州军马杀得干干净净！宁可错杀一百，不得放过一人！”
　　“诺！”
　　“燕云，你带上弓弩手，天明之后下崖一探！坠崖之人，人人补上一刀，远不可补，便射上一箭！而且，一定要找到萧定边，生要见人，死要见尸！若是不见萧定边，便请出银玉以药味查访，就算这老狗遁了地，也要掘地三尺，给我找出来！”
　　“诺！”
　　“张茂听令！你带新组军营，先不要忙着种地，重新修建铁锁搭桥，明日日落之前，将南州大营之中所有军资，粮草，全部带回落月镇军营之中，以充库房！明日晚膳之后，本宫要清点此帐，扩充军马，以备城防！”
　　“诺！”
　　“廖贤大人，你负责清点死伤人数，安顿烈士。今日一战，荣青牺牲了九名兄弟，这笔血债，日后一定要向南州讨回！”
　　“讨回血债！”
　　“不共戴天！”
　　荣青说完后，城中军甲顿时沸腾，瞬间就将为荣青挡箭的仇恨，完全放在了南州之上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百十三章 杀伐果断
更新时间2015-1-8 17:36:27  字数：2466

　廖贤见荣青似乎又有成长，也是面露欣慰：“诺！老臣一定殚精竭虑，抚政安民，让主公后顾无忧！”
　　荣青此言一出，赶尽杀绝，杀人抢钱，充分显示了一城之主的决断。身边也没有人进言说什么杀戮过多之类的废话，到了这个时候，也就是傻子都知道要斩草除根。留下自己的死对头，作为祸患，然后暴露行踪让人灭了自己，那不叫仁慈，那叫犯溅。
　　两日后。
　　天气渐暖，阳光和旭。荣青坐在厢房之中，吐纳周天，用大悲还阳经恢复着被傅恒一箭所伤的体魄。原本荣青身穿玄丝搪里铠，就是玄钢宝械，也不能所伤，但傅恒的地煞精元强得离谱，竟然生生破开了玄丝钢里铠，将荣青射穿！
　　要是没有这层铠甲，那支玄钢箭必然也会穿胸而过，性质可就大不一样了。
　　“呼……”
　　长长吐出一口气，荣青检查了一下伤势，发现箭伤已经回复了六七分，开始愈合。如今的大悲还阳经，已经玄阶大成，回复周天精元都不在话下，更不用说是体魄之亏损了。而且这次回复，也让荣青对回复性质的外用功法有了更深的一层了解。
　　大社经，是以周天供养体魄，大稷经，则是以体魄供养周天。这其实也是人体自然而生，只是功法将之的作用扩大了而已。而大悲还阳经，则是以整个世界为母，自身为胎，采集天地之精华，补养自身。
　　说起来有点玄乎，但实际上普通人，每天也在呼吸，沐浴阳光，采集天地之精华。
　　荣青对功法不光苦修，还爱钻研。这是拜孤峰道人这位武圣所赐，因此荣青的修炼，成果才不至于低。
　　“经此一战，见识到了真正的上将之威，果然是夺天地之造化！这对我参悟大稷经，甚至是真正踏入宗师先天业位，都有不小的收获！只是现在看来，我还是太弱小了，不光是武功，还是势力，和那些枭雄巨擎来说根本不值得一提。”
　　虽然这次打了一个大胜仗，但荣青根本不认为自己就强大起来了。一个普通人碰巧杀了一个武师，就认为自己是宗师了，荣青还不至于脑残到那样的程度。只是这两天中，全军一体忙碌，消化战果，倒是让小小的落月镇沸腾了一阵。
　　“启禀主公，此次大战之后，缴获军资帐本在此，请主公过目。”外面一声通传，随后廖贤拜进了厢房，行礼之后，呈上了一个帐本。荣青翻开来一看，顿时眼睛亮了不少：南州这等大州，两员上将，千军万马，行军的辎重简直让人不敢相信。
　　虽然损毁不少，但他们的大营却没有遭到浩劫，八成的军给，全部都被荣青纳入囊中。“金帛十三万两，银帛一百七十万两！他们是出来打仗的，不是娶老婆下聘礼来的？还有这些军械，兵甲，军资，居然还剩下三千套，就算有备无患，这个仗打得也太富了！”
　　“还有，营中的存粮，居然抵得上老子一个乡镇的粮草了！这一万军马，恐怕有三成是搞后勤的吧。要不然也不至于坚持不到最后，不过连后勤军马都有死战到底的勇气，要不是有如此之多的恩赏，怕是打造不出这样一支悍兵来。”
　　根本没有看那些细软，荣青只是看到了钱粮，就吃惊得直吐舌头。
　　南州的军马如此勇敢，视死如归，定然是恩威并用，打赏出来的。带兵不带钱，军队根本就指挥不动，这是天经地义的事情，再贤明的君王，将领，至多只能让身边的亲随为你卖命，不可能让天下人都为你卖命。
　　王霸之气，不是这么个霸法。没有钱粮，就算是武圣，也没有多少人受你指使。
　　“既然如此，那这次战后，就给城中军士，发下饷马之银，以及战后的劳军之银！押下庆功宴，让三军将士同饮！有了这些钱，老子倒是可以真正着手开始消化绿眉军的那些降卒了。”荣青放下了帐本，廖贤也点头说道：“主公说得很是，此次大战之后，势气高涨，打赏之下，军心必然更加稳固了。”
　　军士平时没有战事的时候，都有月银，一日三餐；但如果要打仗了，临行之前就得多发一个月的月银，这叫饷马之银，以鼓士气。而战后，不论胜败，还得再多发一月之银，这叫劳军。就算战败之后，没有能力发，也得日后补发，不然军士就有可能哗变。
　　没有劳军之银，打了败仗军士就会跑光了，谁还会回来卖命？
　　而打了胜仗，除了劳军，还要摆宴，喝酒吃肉，这叫庆功宴。
　　所以养一支军队，那就是个巨大的无底洞，金山银山，米山肉山都填不满。别看荣青一路之上，发了不少的横财，但也消化不动绿眉军的降卒。因为落月镇只有一千多户百姓，至多养一千军士就是极限了，要是再多，荣青也不让人打，自己就灭亡了。
　　但现在有了周转，荣青就能够消化掉剩下的三千降卒！虽然这三千张嘴巴是柄双刃剑，但有了这个资本，就能够扩展势力，驻进县，郡，如此一来，就是良性循环，如雪球一般越滚越大。但如果当中发生了偏差，也有可能溃败。
　　不过荣青没有退路，她只能一条路走到黑。
　　“主公，这次劳军，倒是省下了不少军给。那些烧死的战马，如今都上了桌案，倒也算是物尽其用。”廖贤看着荣青思索的神色，知道她在担心军费，于是笑了笑。
　　荣青也展开了眉头，说道：“这样小的乡镇，既得让百姓安康，又不得罪士人，还得驻军。廖大人，千言万语，也难以道尽荣某心中的情怀，谢字多了，也不为重。”
　　廖贤说道：“为主尽忠，乃是为臣本分。主公礼贤下士，唯材是用，臣等哪里不敢鞠躬尽瘁，拼死奉命。只是这些事务，主公只用知晓，并不用分心，以免耽误了主公心中大业！”
　　“有你在，本宫自然是放心的。但单凭一人，也是辛苦之极，本宫新得了一位良臣，名康耘，不光精于农耕，看起来也是颇有治世之才的人物。不知廖大人愿意与他共事否？”荣青虽然已经决定收容康耘，但廖贤相当于她的左丞右相，问一下也是应该的。
　　“哈哈，主公招贤纳能，臣自然是心中欢喜。不单是他，就是王参军，如今也归入到了主公帐下。臣虽然是内侍，但如今总理阴阳，必然替主公携理群臣。”不论如何，荣青这边的文臣都是以廖贤为首的，武将自然是以胡裂和孔燕云为首。
　　这群人，是在通州就抱成一团的，可谓是歃血之盟。其他人自然也能够加入这个圈子，但必然还得经过时间的考验。
　　“主公，南州军资如何分配？”这时，孔燕云与其他人也来到了厢房之中，行礼之中，分首坐下。荣青笑道：“这次杀敌，诸将功劳不小，自然是论功行赏。那些功法，充入我军库房，待以后军士有功，便能够有升赏的余地。”
　　“诺！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百十四章 九煞星辰拳
更新时间2015-1-9 0:14:41  字数：2383

　荣青如今的军帐中，已经存下了不少功法，人阶，黄阶，甚至玄阶都有。这次杀死了傅恒之后，便从他的身上搜出了一部玄阶功法，名叫“九煞星辰拳”，乃是一部与“金蟾吐纳法”不相上下的本源功法。因为孔燕云的功法已经定型，因此荣青将它赏给了银玉修炼。
　　要知道银玉这个小药师，实际上也是一员柔劲功法大家，若是真正成长起来，价值绝对要在行宫之上。所以不单是这套功法，就连傅恒的那把玄丝钢宝弓也赏赐给了银玉，这柄弓虽然排不上名号，但也绝对是战弓中价值千金的宝物。
　　而且在南州的行帐之中，也有盛装其他宝物的箱囊。比如上次劫获的炼体，炼脏，甚至炼修炼周天精元的神药，这里居然也有！而且数量，也只多不少，这分明是军中打赏军官，大将才会用到的。打赏军官一般用钱已经不够了，升官，赏药，赏功法，这才是正道。
　　不过眼下，除了银玉等少数人之外，荣青身边的高手药性已经透支，不过用来提拔底层军将，倒是能够再慢慢培养人才。
　　“萧定边那个老混蛋找到了吗？”
　　“找到了。”孔燕云拱了拱手，“不过这个老货，受伤不轻，被为臣拿获之后，想要逃出升天。因此为臣用当初射伤梁将军的**之头，射中了他！虽然其中毒素已经不多，但也让这个老货无力反抗，如今已经押在了牢城营中。”
　　“这样居然都没死？先天宗师的性命还真是顽强。”荣青想起自己击杀傅恒的那一瞬，的确是刀砍不断，剑斩不烂，若是当时在大营中的不是傅恒，而是萧定边，械战上将，恐怕情况又是不一样了。
　　先天武师高手，就是铜皮钢骨铁内脏，对他们来说，普通的生铁已经构不成威胁。
　　对于先天宗师来说，恐怕玄铁也难以伤到他们的身体了。
　　好在孔燕云也不是好惹的人，以其人之道还至其人之身。九彩朝龙大行散，梁烨能够被放倒，萧定边自然也能够，他毕竟不是武圣。“武圣连这样的**都不怕，那体魄，精元会强到什么样的一个境界，又有多大的神通？”荣青一时，有些想入非非。
　　不过萧定边没有凝炼周天的神通，中了毒之后，不能像梁烨那样苟延残喘，最多两天一夜，就是一个死翘翘。
　　“主公，这是从这老货身上搜出来的。”孔燕云却一声呼唤，让荣青从幻想中回过心神。“这是什么？”接过了一个小本册，荣青翻开一看，顿时吃了一惊：“药方？这是熬制宗师修炼药方的方法，【人参檀香散】！”
　　“人参檀香散！”立在荣青身后的银玉顿时吃了一惊。荣青说道：“你知道这样的东西？”
　　银玉说道：“回主公，这是和【雪参檀香散】相似的药物，只是主药不同。雪参檀香散的主药，乃是雪山之参，自然生长的灵药。但人参檀香散的主药并不是雪参，而是人！确切地说，是先天宗师的躯体。”
　　“先天宗师的躯体！”众人都是一怔，随后荣青把书往后翻了翻，见银玉所说果然不差。“原本以为人参，指的就是山中生长的人参了。只是人参虽然是好药，但和雪参比起来，相差得太远，怎么可能给宗师修炼入药？万万没有想到，居然是人，所以才叫人参！”
　　“主公，萧定边和傅恒侵我乡县，如今命丧于我等之手，可算得上是天意！”杨虞恶狠狠地说道，“如今这老货既然送上门来了这份大礼，若是能够将他们炼制成药品，我等修为定然可以大增。”杨虞说得不错，雪参檀香散虽然好，但毕竟太少，够不上众人修行。
　　但如果这样的神药能够熬制出来，以后就能够大量扩充军备，好处是不言而喻的。
　　“唔……”荣青心思一动，觉得杨虞所说的未尝不对。“银玉，这上面的药方，你会配置吗？”
　　银玉双手接过书本，翻了几面，点头道：“这味药的药引，主要是檀香和活气化血的药材，虽然珍贵，但一般药堂之中都会有售。不过要炼制这样味药材，要先醒好药水，将要打熬的尸体浸泡九九八十一天，然后还要军匠配合才能够打熬。”
　　“既然如此，你就先去乡县购买药材。这种东西，以后等遇上胡裂大哥，再慢慢钻研吧。”
　　荣青合上了书籍。虽然两军交战，伤亡免不了，但收集先天宗师的尸体，打造军备，这实在是有些超越人的底线了，荣青就算要做，也得找一个壮胆的人，自己一个人是万万弄不来的。
　　打造人，可不比打造刀剑，和吃人的感觉差不了多少。
　　人参檀香散，已经近乎于魔道了。荣青现在正修炼大稷经这样的功法，对于魔道功法，只能够近而远之，不然后果不堪设想。而且荣青如今的武道，已经离先天大成只差数步，因此对于魔道药物和功法，兴趣不是很大。不过以后给手下人提高战力，倒是用得上。
　　“如此，就先将萧定边和傅恒的尸体收制起来。如今我们大业未定，不论是什么方法，只要能用，就要物尽其用。现在战事平息，诸位更要好好修炼，操演军马。我也要投入到囤田的修行之中，领悟农武如一，期望一举增加实力，立足于九州大地之上！”
　　“诺！”
　　扬春三月，江南暖风袭人。
　　但南渡的绿眉军马，却在各州府县之中横行，各地守军征战连连，九州大地之上烽火渐起。
　　就连通州刺史公孙苍，咸原郡太守鲁腾，此时也都渐渐对荣青的事情淡却了许多，把注意力放在了自己的州郡之中。而且州府县军马，各自为政，保存实力，少有人与绿眉军主力放手一战，致使叛军气焰日渐嚣张。
　　四月，通州两郡失守，伏阳郡被绿眉军攻陷。太守程轲，松香县胡裂，张岈，被叛匪大军击溃，下落不明！四月中旬，就连南州也失一郡。南州州牧阚晶派军布防，终于抵抗住了绿眉军的攻势。
　　五月，并州安阳郡被绿眉军攻破，城中太守主动开城献降。同月末，楚州再失一郡，绿眉军马在江南连得五郡，而且郡郡相连，声势浩大，竟然在江南三州之中，又立起一眉州，与江北遥相呼应。
　　但各州府县只求自保，已无人发去征剿叛军。
　　不过楚阳汆咸郡，因为地处岭南，倒是躲过了一劫。
　　而且在这其间，也有绿眉军的散军游勇闯过州县，每每路过环阳县，竟然被杀得落荒而逃。加之此地离绿眉军根基尚远，因此绿眉军马倒是没有再来骚扰，而是把军马放在了并州和南州之上。
　　因此到了六月，楚州环阳县，终于平安保住了农耕，迎来了夏收！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百十五章 试药
更新时间2015-1-9 17:55:02  字数：2524

　“哈哈，此仗打得甚是痛快。这绿眉军除了主力，这些散兵游勇根本就不堪一击。”中军帐中，杨虞等人正在把酒庆功。如今的杨虞，得了雪参檀香散的滋润，虽然离先天宗师尚差一线，但杀起洪敏，熊俊之流的绿眉军将领，那是战无不胜。
　　孔燕云和韩保也很是高兴，眼看落月镇日益安稳，他们自然也是功居首位。孔燕云在年初来到落月镇之时，就已经突破到了玄阶五重的境界，这半年来，日夜苦修，又有神药相铺，如今修为也达到了玄阶八重的境界，顶尖宗师，离开始领悟先天之大境界，只有一步之遥。
　　韩保，行宫，包括宫娥银玉，也都功力大进，进入了宗师上乘的修为。甚至行宫四虎中的其他三虎，也都由先天武师，开始领悟宗师的境界，银玉八卫则全部修炼到了先天武师的境界。就连张茂，也成就了初级宗师，荣青也下谕，赐他神药辅助修行。
　　至于以前的那些降将，功力也都大大提升，顶尖武师，先天武师在落月镇的将领中，根本就不稀奇。
　　原绿眉军的降卒，也都分兵囤田，分批消化。如今的落月镇，已经有精兵三千，后勤军马两千，而且军容严整，粮草充足。
　　廖贤看着如今的落月镇如此兴旺，也是感慨万端。只是这半年以来，荣青这位人君倒是沉默了下去，与司农康耘一起，投入耕植之中，似乎已经没有了雄心壮志。好在众人都知道，荣青并非庸才，因此并没有多问，而是把酒言欢，与军士同饮。
　　“廖大人，楚阳王派来使臣，说要召见主公大人！”就在众人庆功之时，帐外突然有军仆报道，倒让众人愣了一下。廖贤思索了片刻，连忙说道：“杨虞孔暂听令！你们马上回营中下令，将精税军马全部藏匿起来，只留老弱残兵相迎！”
　　“诺！”
　　“行宫，银玉，你们去田中去请主公，让她依计而行！”
　　“诺！”
　　“其余内侍，随我一同迎接使臣！”
　　落月镇梯田，如今已经是一片澄黄。江南稻米，一年两熟，时值盛夏，却是早稻丰收的季节。荣青和康耘二人迈步走在田梗之上，望着漫山遍野的庄稼，脸上都露着会心的笑容。今年乃是一个丰年，而且因为落月镇兵强马壮，让匪军不能来袭，因此休养生息，日益巩固。
　　“主公，楚阳郡王使者到达落月镇，召见主公！廖大人说，让主公依计而行！”
　　田野边，行宫和银玉找到了荣青。荣青和康耘对望了一眼，顿时有些诧异。“居然这么快就找到我了？这也难怪，我自去年初秋，就已经从松香县起程，到现在已经过了十个月。楚阳王再怎么着，也该问一问的。我好歹，也是他儿媳妇嘛。”
　　“其实楚阳王早该派使臣前来，一探究竟。只是这半年，绿眉军猖獗横行，各州府县自顾不暇，如今稍稍平稳，他自然要来一探究竟。”康耘微微一笑。如今的康老也是身着朝服，虽然不似大儒，也不是武将，但站在那里，又有一番气度。
　　“好，即是如此，本宫就去见见这个什么使臣。廖大人说，我们现在看似壮大，其实比起各诸侯的基业，还只是米粒之珠而已，远远不到嚣张的时候。荣某只有韬光养晦，先当个软脚虾了！”荣青长出了一口气，随后和众人一起回了坞堡。
　　回到厢房之中，荣青倒是有一处恍然隔世的感觉。
　　这几个月，梁烨一直依靠玉露还魂汤维持。虽然他自己也用化尸粉以毒功毒，拔除毒素，但因为他身体并没有康复，血气和精元都有亏损，因此治疗起来进展缓慢。小半年下来，也才拔出了十之二三的毒根，离痊愈还相当遥远。
　　一员上将病得太久，并不是好事。若是再拖个一两年，只怕梁烨就算治好，也会修为大退，在先天之下！因此这样的事情，不能再耽误了。
　　“呼……呼……”
　　荣青盘膝坐在榻上，吐纳着玄阶功法。如今她的修行虽然没有再突飞猛进，但是这相当于又是一次积累。吐纳之间，已经停滞将近三个月的第六重玄阶功法的门槛，已经悄然突破到瓶颈，有要到达了第七阶的层次！
　　感觉到罡气流走，荣青马上开始观想稷王经，滋润着自己的经络精元。
　　和半年前完全不同。荣青如今依然没有成就先天宗师，但她感觉到自己的周天罡劲，几乎生生不灭！
　　梁烨观想这样的功法，还要耗费自身的气血。但荣青却不会，她的罡劲和体魄一样，与先天宗师已经没有太大的区别了。
　　这都是体验农武一如，修炼大稷经的功效。
　　“好，现在开始试药！”拿出了两枚银针，分别醮上了九彩朝龙大行散，和一点化尸粉。但荣青却并没有将它们直接相融，而是在自己左右两个手指之上，分别扎了一下！这一扎，两种**顿时顺着经脉血管，涌进了体内！
　　“炼化！”荣青的脸上，顿时瞬间变黑，其中还闪烁着九彩的颜色。
　　虽然只是一点**，但如此剧毒，哪怕只是一点，都是致命的。但两种**相融，却是能够以毒攻毒，但必须有周天罡劲压制！而且这样的周天罡劲，并不能普通，而是要与体魄相结合，一刚一柔，一阴一阳，相互融合，才能够真正化解出**。
　　就算现在又来了一个先天宗师，敢如此试药，那立刻就得一命呜呼。
　　时间已经过去了几个时辰之久，突然，大量的冷汗，从荣青的身体上排了出来，好像她全身上下都成了一个漏了水的水管！随后，荣青睁开眼睛，脸上的黑色逐渐淡了下去，只见她抬起了右手，伸出小指，猛然勃发出罡劲！一滴黑色的血液，从指甲之中渗了出来。
　　嘀！
　　此血落在了一口小玉瓶中，顿时冒起了一阵烟雾！最后，这滴血重新变成了一滴九彩的药液，与当初银玉拔离出来的九彩朝龙大行散一模一样！荣青重重的出了一口气，说道：“终于成了！如此，我就能够以行功之法，帮助梁烨慢慢拔除他体内的毒根！”
　　荣青站了起来，似乎发现自己的周天罡劲，在此次行功之后，隐隐有了进展的驱势。而且这样的进展，好像比之用雪参檀香散还要来得快！功法如水，雪参檀香散，只是以水造渠，而修行大稷经，却是有积累之功，先成渠，再进水。
　　荣青现在的感觉，就是自己的积累虽然不够多，但渠已经越挖越远，只等着厚积薄发了！
　　“好好好，没有想到这次虽然不是修行，却又胜于修行！这样用不了多久，我也能够一举修炼到顶尖宗师的程度。若是再突破到先天，便又是一个新台阶，体魄必能踏入下一个层次，罡劲周天也真正圆满。到了那个时候，还有谁敢小视于我？”
　　不过这个时候，荣青还得先去见一见那位楚阳王的使臣，也是环阳县的直属上司，太守秦济。刚刚拔完一次**的荣青，并没有用大悲还阳经恢复体魄，而是让宫娥搀起，向着大厅一步一步走了出去，颇有些贵族大小姐弱不禁风的意味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百十六章 汆咸太守
更新时间2015-1-10 0:04:32  字数：2578

　坞堡正厅之上，坐着一位中年男子，须眉剑目，气派十足。而且在他的身边，还立两个亲随将领，竟然也是两名宗师大将级别的高手。这名男子不是别人，正是汆咸郡太守秦济，虽然文治武功都是平常，但因为和楚阳王妃沾亲带故，因此大权在握，威风凛凛。
　　楚阳王虽然只辖楚郡，但周围郡县却依然为命是从，就连楚州刺史都不敢过问。
　　想想在通州，公孙苍都不敢过问鲁腾就知道了。一个诸候王，不是刺史惹得起的，因此楚州虽然归刺史所辖，但实际上最大的掌权者，自然还是楚阳王。
　　就连堂堂宗师大将，也只能当太守的亲随，和杨旭一样的威风八面。
　　而且一路行至落月镇，看见的都是一群老弱残兵，稀稀落落，眼睛里的鄙视更是加深了一分。“果然如大王所料，这个荣青，是个胸无大志的女人。只是因为贪生怕死，所以躲在这犄角旮旯里不敢出去，不知道鲁腾那个家伙吃错了什么药，胆子比耗子还小。”
　　鲁腾曾经飞信给楚阳王妃，说荣青虽然年幼，但有枭雄之志，不可久留，要早早除去。
　　秦济每每想到鲁腾的信函，都是一脸不屑。“如此孬种，居然能够统辖一郡，开府建牙，统兵挂师？自己证讨绿眉军，损兵折将，却把事情推到一个小丫头的身上。一个十五六岁的女孩能杀几员大将，母猪都能上树了。”
　　秦济在楚阳没能开府，因此对鲁腾一直有些嫉妒，他的话自然不会听从。
　　“世子妃到！”正值此时，两名宫娥却扶着荣青，一步三晃的过来，拜倒在了秦济的身前。
　　“儿臣给父王请安！”使臣代表的乃是楚阳王，荣青当然要请安。秦济受了一礼，随后连忙笑道：“世子妃快请上坐。”
　　随后，纱帘垂下，秦济顿首一拜，便和荣青，廖贤一起坐下了。看着荣青病秧秧的样子，秦济忍不住问道：“大王让为臣来寻世子妃，下谕责问世子妃为何行程稍迟，未至楚阳郡？”
　　“唉，大人有所不知。”荣青轻轻咳嗽了一声，摇了摇头。
　　“儿臣自幼生长在义父府中，虽然不是锦衣玉食，却也有些娇宠。此次行辕，从松香县走到楚州，数月时光，便行程万里，身体日渐操劳。到楚阳边境之后，又是隆冬时节，天降大雪。儿臣怕误了行程，冒雪赶路，不想受了风寒，到了日前，才有所好转。”
　　荣青这半年，日日耕种，心神渐渐安定，投入其中，虽然层次没有飞跃，但境界已经日渐高深，开始有了藏匿的迹象。因此她也像营中军马一样，将精锐藏起，露出病态，别说秦济，就是他身边的两名宗师大将都观察不出来。
　　而且加上拔毒的功效，就是先天宗师也不容易看出来。况且荣青现在身份特别，也没有多少人能够凑近了去“看”她。
　　不过这两名宗师大将，一男一女，倒是让荣青颇有熟识的感觉。因为这两个人不是别人，而是曾经到殷府当过武师的庄诸和唐霜。
　　但现在谁也料想不到，荣青如今的修为，已经不在他二人之下。
　　“当年倒是没有看出来，这两个人居然也是高手？上乘宗师，尤其是那个唐霜，居然是和傅恒一样，上将！踏进先天宗师境界的人物，而且还是一名射手！她才多大，二十七八岁的年纪，若是上阵，只怕又是一个傅恒了。”
　　荣青如今眼力高明，一瞬间就看出了这个唐霜的修为，竟然还在孔燕云之上。而且此女身姿柔韧，皓玉一样的右手姆指之上，戴着一枚玄钢镂花的板指，双目如电，身如盘弓，这是军中的射艺上将才会有的气度。
　　而庄诸想比之下，就差了一些，似乎是卡在玄阶八重的境界，还没有突破的气息，与杨虞有些相似。但是这个庄诸，天生筋长力大，是练武的奇才，虽然不如荣青和胡裂，也有了八九分的气势了。这种人一旦突破，那可是上将中的上将，比萧定边还要恐怖许多。
　　因此庄诸这样的人物，虽然没有突破，但也相当于一员上将了。
　　“楚阳王势力如此雄厚，宗师上将只能做他手下的亲随？难怪廖大人让我隐忍！楚阳可不比南州，对我落月镇不说了如指掌，也是尽在掌握之中。萧定边和傅恒若是楚州人马，别说来两个，就是一个，当时也能够灭了我了！”
　　上次一战，虽然大胜，但是却是因为对方骄傲，加上战局不明，遭遇突袭，吃了大亏。
　　若是他们熟悉落月镇的军马和布局，那情况就更不一样了。所以荣青现在只有装病，拖延，避免和他们发生任何的冲突。
　　“原来世子妃病重？”秦济隔着纱帘望了一眼，随后点了点头。荣青说道：“儿臣可上表一封，告知父王，如今病体欠安，便是到得了楚阳，怕也是会冲撞了父王母后千金之躯。只望父王可怜儿臣，让儿臣在此终养，到时与夫君团聚，也不枉父王对儿臣的厚待了。”
　　荣青说得很是动情，竟然抽抽噎噎的哭了起来，让廖贤都颇为诧异。要知道荣青这人什么都不值钱，就是眼泪值钱，只是她如今躲在纱帘之后，谁也不知道荣青到底挤出眼泪来没有。不过她说的终养倒是实话，大瑨守制，只有两年零一个月。
　　就算拖得再久，明年的中秋，就是荣青的祭天之日。
　　“若是如此，秦济自然如实上奏。”秦济点了点头，这时廖贤却招了招手，随后便有军仆进来，抬进了两杠金银，珠宝。秦济的眼睛顿时亮了起来，刚要说话，廖贤却说道：“大人不要推辞，世子妃得的乃是心病。大人乃是楚阳贵人，还望在大王面前美言几句才是。”
　　“如此……下官倒是愧领了。”秦济顿时哈哈大笑，随后却又说道：“只是到了年中，因绿眉军猖獗，王郡中要出军平叛，各州府县的赋税要先交付一半。此次下官要路过太守府中，不知环阳县赋税能交否？”廖贤听了，露出了不以为然的神色。
　　“我等只是在此借宿，他们赋税与我等何干？大人要收，只管找县令要便是。”
　　“如今，下官就先代太守大人，将环阳县钱粮先征收了？”秦济嘿嘿一笑，荣青和廖贤当然知道，这是楚阳王最为关心的事情。如果环阳县能交出赋税，钱粮必然会有亏空，养不起军，供不起将。这也是试探荣青在此是寄宿，还是驻军。
　　荣青等人虽然不富，也还是小有积蓄。半年钱粮虽然割得肉痛，但此时不可造次，交了钱粮，保半年平安。
　　当天，坞堡之中摆下夜宴，款待了秦济一行人等。次日，由廖贤亲自出马，恭送秦济离去，一路送到了环阳县，直到出了十里八乡之外，才看着他带着兵马，押送着数百车的钱粮，浩浩荡荡入汆咸太守府而去。听得秦济走后，荣青便从病榻之上起了床。
　　此时的她，一运大悲还阳经，才一个时辰，就病容尽去，龙行虎步，就是不懂武功的人也能够看出来，荣青的修为比之闭关前精深了许多。
　　躲了两天的杨虞，孔燕云，韩保，张茂，行宫，银玉，还有康耘等人，也都回到了大庭之上。这些人也是个个体魄强健，气息深厚，与之前不可同日而语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百十七章 五谷大稷神王经
更新时间2015-1-10 10:27:48  字数：2483

　“哼，该死的秦济，居然搜刮了我们半年的钱粮！此时若有战事，怕是军资就会吃紧！”杨虞恨恨的骂了一句。因为他们每年，都要交纳重税，地方势力薄弱，根本难以成气候。廖贤也是眉头深锁，他纵然能耐再大，此时也只有先隐忍下来。
　　“好在这次蒙混过关，不然秦济要是派下细作，管理落月镇，那我等就真的只有另图通途了。”荣青却是很看得开。越是示弱，对手就越是瞧你不起，不然派下上差，天天在对方的监管之下，那才真的是求生不得，求死不能了。
　　“诸位不必心急。此事，主公这半年想必是参悟了上古圣贤大道，已经能解燃眉之急。”这时，坐在下首的康老却说了一句。众人包括荣青在内，都是有些不解，“大人何出此言？”康耘笑了笑，随后叫道：“来人，将丰收的谷物，拿进庭堂。”
　　“诺！”
　　一名军士，手上托着一口木匣，进了大厅之中，单膝跪在主案之下，献到了荣青的面前。
　　“这是……”
　　“主公囤田数十亩，心思一日比一日精纯，因此谷物一日比一日茁壮！上古神农氏曰，修行得道之人，若领悟此道，种植之时，便能炼精化气，将自身气血种入五谷，使得谷物繁茂！主公如今修为有成，天赋异禀，在您精元大盛之下，谷物也种植得天赋异禀，比平凡之稻，要大出将近一倍！”
　　“有这种事？”荣青等人顿时直起了身子，取过稻穗放在桌案之上，顿时喜出望外。
　　“原来此经，有如此深奥之处！”放下了稻穗，荣青的心中顿时明悟。“此经，的确不是为杀戮而生之经，而是神农氏所传化民济世之法。而且一般人就是修行此道，最多只能够使农物繁茂，但我天赋异禀，以精元气血滋润米谷，居然让它们与我一样！”
　　“这样的谷物，只此一株？”
　　“回主公，足有五十多斛，皆是出自最后一亩良田！”康耘拱了拱手，随后带着众人一同来到了院外。只见一辆木牛流马之上，放满了麻袋，荣青等过去打开麻袋，却见里面的确是刚刚收获的米谷，却比普通米谷大许多，颗颗如绿豆一般。
　　放进一颗在嘴里，荣青细嚼慢咽，一顿无言的幸福感，涌进了她的心中。
　　这半年，她潜心投入耕织，武功进展缓慢，一重都没有突破，就是想知道在丰收之后，能够有什么要的收获？五谷大稷神王经，到底有什么样的神通？
　　“哈哈，没有想到我荣某，居然也能够有所作为了。要不今日，便请大家吃这精元稻米如何？”
　　荣青一时童心大起，迫不及待的想和人分享自己的劳动成果。
　　“主公，切不可如此。”正在众人喜笑颜开的时候，康耘连忙拦住她，“此谷，九州大地之上，曾经广有流传。但近几朝几代，俱都是兵荒马乱，精元稻米也渐渐消失了踪迹。为臣数代，都想投得明主，种出这精元稻米。不想今日一种乃成，此种切不可白白浪费啊！”
　　“不错！”廖贤顿时醒悟了过来，“眼下夏种在即，主公可即刻将此种下放，让全镇军民连夜制成秧苗，马上耕种！有了此种，我落月镇这半年的税粮，便可填补过来，而且还大有富余！”他说完后，所有人都惊醒过来，随后无比崇敬的望向了荣青。
　　“恭喜主公种出精元稻米，流传之后，造福天下！”
　　“造福天下……”荣青几步走出坞堡，顿时看见不少百姓正在争相观看放在亭外的精元稻米。这些稻米作为种子，能够让此地百姓提高一倍的粮米收入，看着那一张张笑吟吟的脸，荣青心中的那幅上古农耕图，好像也随之活了起来。
　　似乎，她看到了上古的人民在神农氏的教化之下，种植粮米，喜获丰收。
　　轰……
　　这幅图瞬间放大，竟然布满了荣青的整个意念，根本没有观想，就让她身临其境。
　　“原来如此，原来如此。梁家的先祖，就是通过农武一如的生活，庆祝丰收的喜悦，一举完成此功法的参悟！这套功法，如果强行参悟，反而会越走越远，只有真正种植出五谷，体会到了丰收之后的喜悦，才能够领悟到这其中的玄妙。”
　　可以说，这套功法完全抛弃掉了世俗名利。这些农民就算不知道这米谷的种子是从何处而来，荣青都不会在乎。她只知道，此稻米流传下去，就能够造福一方百姓。
　　“中古的诸子圣人，却是错了一回。种植五谷，并不可耻。天生万物以养人，君子厚德以待民。只知道吃，不知道种，这样的圣人，又怎么能够体会到其中的快乐呢？就当是圣人，也不过是个伪圣罢了。”
　　闭上眼睛，荣青完全陶醉在了丰收的喜悦之中。
　　荣青知道，在康耘的帮助之下，自己的五谷大稷神王经终于踏入了门槛。虽然只是玄阶境界，却并没有和大悲还阳经一样，一举达到了玄阶的先天境界，只是玄阶初级。但她并没有刻意的去参悟，修炼。因为荣青也知道，这部功法如果再想提升，依然得靠机缘，不可能主动参悟。
　　次日，天色明媚。此时已经到了盛夏，江南各州，一片热腾。
　　荣青走出厢房，踌躇满志，来到了梁烨的住所之内。梁烨这小半年，虽然没有完全拔除病根，气色却也好了许多，面孔虽然还有些黑气，却也不再黄瘦。看见荣青之后，他微微愣了一下，随后拱手道：“参见世子妃。”
　　“将军不必多礼。今日我已经修行圆满，也是该替将军拔除毒根的时候了。”荣青一把拉住了梁烨的手，随后命军士在内室中架起小帐蓬，然后取来了雪参檀香散，在帐中点燃。两人盘膝对坐，四掌相对，梁烨忍不住问了一声：“殿下可不要做鲁莽之事。此毒非同小可，没有十分把握，梁某可不敢害了世子妃性命。”
　　“将军放心，荣某与康大人交流不浅，大稷经已经修炼到玄阶圆满，定然无事！”
　　她说完之后，用银针将化尸粉破体而入，罡劲骤然勃发，顺着经脉涌进了梁烨的体内！原本，一名宗师的罡劲虽然能够伤到另一名宗师，但如此强行打入体内，却是不可能。但梁烨此时并没有阻止荣青，因此荣青的罡劲在打入他体内之后，便与梁烨的罡劲相融。
　　梁烨的罡戏周天之内，皆是毒根，彩气环绕。因此荣青的罡劲与之交融之后，马上以毒攻毒，猛烈撞击在一起！
　　之后，这些剧毒罡劲，又顺着梁烨的经脉，重新涌回到了荣青的体内。荣青闭上了眼睛，以雪参檀香散作为护法，极力的开始化解这些剧毒。和刚才不同，荣青的身体好像当初拔除毒根一样，开始渗出了刺鼻的黑汗。
　　但荣青怎么会让这样的事情发生。这些毒根可不比寻常，渗透到体魄之上，都有伤害。
　　她抽出一只手，小指对准了玉瓶，一滴滴的黑血从指甲之中渗出，落在了玉瓶之内。
　　拔毒，终于成功了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百十八章 精元稻米
更新时间2015-1-10 17:34:02  字数：2653

　梁烨感觉到，自己体内的毒素，竟然一下就拔出了将近一半！“好厉害，世子妃殿下不论是体魄，还是周天罡劲，居然都和真正的先天宗师不相上下，能够如此顺利的化解我体内的毒素！她居然将我都没有参悟通透的大稷经，修炼到玄阶圆满，简直让人望其项背。”
　　梁烨和荣青互相收功，盘膝打坐，心中却是心潮澎湃。农武一如的生活，说起来简单，但真正做起来却是千难万难，梁烨也曾经尝试过几次，但均以失败而告终。天下神功秘典，有德者居之，梁烨此时知道，荣青乃是真正有德之人。
　　不过荣青却丝毫没有杂念。她已经完全进入到了修炼的状态！
　　因为这次行功，虽然消耗巨大，但她感觉到梁烨的大量罡劲，在被洗涤完毒根之后，竟然与雪参檀香散相融合，变得无比的纯净，开始向着她自身的经脉归纳！只是几个时辰的打坐功夫，荣青的第五重玄阶境界就已经填满，竟然突破到了第六重的层次。
　　若是普通宗师的罡劲，就算能够归纳，也存在不了多久。但先天宗师不一样，先天宗师罡劲长存，因此归纳之后，就好像注入水渠中的泉水，连绵不断。功法突破到玄阶第六重的境界之后，竟然一泻千里，达到了第七重境界的门槛，这才止步！
　　水到渠成的修行，再次落实到了她的身上。这小半年的努力，农耕，并没有空白！
　　“呼……”荣青长吁了一口气，睁眼看见梁烨，见对方的气色已经恢复了一大半，似乎上将的风采开始重新出现在了他的身上，身上的颓废也随着病根的除去，慢慢的消失。
　　看着梁烨如此好转，荣青也笑道：“这次祛毒，我还需要闭关两日，然后再来。而且我的修为又有提高，这都是拜将军所赐！下次，定然能够让梁将军痊愈。”
　　梁烨拱手道：“世子妃救命之恩，梁某自当铭记于心。”荣青说道：“相处日久，都是自家兄弟。要说这样的话，倒是见外了！”她说完后，梁烨不禁哈哈大笑起来，说道：“梁某倒是不知，世子妃原来是如此豪爽仗义之人。难怪就连胡裂他们，都愿意追随于你。”
　　荣青只是一起大笑，并没有多说什么，而是回到了自己厢房之内，闭关修炼，消化成果，稳定修为。
　　数日之后，荣青再次替梁烨拔毒。这一次，终于将他体内毒根完全清除。而那瓶分离出来的九彩朝龙大行散，也被荣青小心的收藏起来。这样的**极为珍贵，原本梁烨中毒也并不多，但这半年之中，此毒在他体内又有增长，因此拔除出来的**倒比原来多出几倍。
　　能够毒倒一员上将的剧毒，日后肯定大有用处。
　　这天夜里，荣青正在厢房之中打坐修行。这半年来，她修行得越来越少，但根本并没有丢掉。因此这次重新投入，似乎干渴的鱼被扔进水中一般，畅快得难以言表。荣青再次替梁烨拔毒之后，消化精元罡气，玄阶功法终于突破了七阶的瓶颈，到达第八阶的层次。
　　而且消化了梁烨精元的荣青，竟然一直冲击到了第八重巅峰。
　　第八阶，便是上乘境界，巅峰之上再突破一步，就是先天！
　　不过荣青知道，这一步却是天遥地远。就是杨虞这样老牌的宗师大将，也在这个境界之上卡了二十多年，到现在都没有捅破那层窗户纸。不过荣青今天打坐的时候，感觉到自己的修为有了水到渠成的意境，玄阶第八重的巨大瓶颈，居然有了开裂的迹象。
　　“怎么会这样？从上乘宗师，到先天宗师，哪里有如此轻易就突破的道理？”
　　荣青一时大惑不解，但周天罡劲的运转，却并没有停下来。
　　因为荣青感觉到，自己的外用功法大悲还阳经虽然已经玄阶大成，但刚刚领悟到的大稷神王经，似乎也要真正稳定到玄阶一重的程度。
　　因为这部宝经的修炼，竟然意外的让荣青有了再次提升的余地！
　　“原来如此。稷王经和大悲经虽然不是一对，但也有互补的余地，所以才会产生如此之大的机缘！”
　　荣青熟读武经，又和不少高手交流，知道有时候突破，并不和修行挂勾。抓住一瞬间的灵感，就是突破了，没有这个灵感，苦修几十年，恐怕都会卡在某个境界之上。并没有想得太多，荣青现在必然要提升实力，至少在今年年底，敢理直气壮的不再纳赋。
　　“既然如此，我就猛烈的冲击一次，看能不能成就先天宗师！我如今能够自己解毒，加上天赋异禀，又有两大复体宝经，罡劲强悍，如果真能够成就先天宗师，以后不说横着走，起码不用像现在这样，日日夜夜提心吊胆了！”
　　疑惑归疑惑，但荣青不是矫情的人，猛然运动精元罡劲，拼劲了全身力量，撞击在了最后这重瓶颈之上！
　　轰隆！
　　她感觉到自己的身体里，好像起了一个炸雷。随后，所有的周天罡劲，化分为了一个圆满的意境，达到了第九重。但是这个第九重，却和真正的先天不所不如。荣青睁开眼睛，感觉到自己的体魄有些稍微的圆通，罡劲也凝炼了不少，但明显不是突破到先天宗师，一步登天的那种感觉。
　　体魄并不强大，罡劲依旧要用外用功法恢复，只是体魄和精元圆润，和普通的先天宗师已经没有差别。
　　“这是怎么回事？按照道理说，突破到了玄阶九重，就应该踏入先天才对，我这样的境界算什么？难道说，我一开始刚柔相济的修行，成就不了真正的先天宗师？”这个念头一出来，着实让荣青吓出了一身的冷汗！
　　由不得她被吓到了。成就不了宗师先天，就意味着修炼不能进行下去，一辈子就如此了。
　　但很快，她就醒悟了过来，平静了下来。
　　因为荣青记起了当初成就先天武师的过程。
　　“我的大稷神王经，已经真正稳定在了玄阶一重的境界，我这次突破，还是这部宝经的功劳。但是这部宝经如果要继续进步，就得像大悲还阳经一样，有本源功法同修同炼！我的麟虎天罡拳已经修行圆满，这就是说还欠缺一部玄阶功法！”
　　找到了问题关键，荣青的脑子骤然明亮！
　　“我明白了！因为我的体魄是刚柔相济，这是本源功法，因此如果要真正成就宗师先天，除了要修行罡劲周天，还得再修行二哥的地煞周天功法。如此阴阳交融，才能够和刚柔相济相对应！”荣青如今境界也不低，只观想了一次，便找出了原因。
　　同为炼精化气，但阳行罡劲周天是一门功法，阴行又是一门功法。因为射手太少，因此大瑨修行者依然称之为罡劲周天。
　　实际上诸如【金蟾吐饮功】上修行的，是与周天天罡劲所对应的周天地煞劲。罡劲与煞劲同根同源，却大不相同，本来不能相融，但如今却逼着荣青一定得修炼。
　　“没有想到，我荣青要成就先天宗师，居然要比别人多付出一倍的努力！不过我现在的修为，已经和普通的先天宗师没有什么分别，自保没有问题。只是要多修行一遍而已，我只用一年就修行到玄阶九重，难道就不能再用一年达到这个层次？”
　　秦济这次来，明显是说：明天的中秋，就是你的祭日。但现在离明年的中秋，还有一年多，荣青就不信自己一年多，还成就不了先天宗师，势力还不能扩大？就算打不过，跑还是可以跑的，不然长了两条腿以为何用。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百十九章 两员上将
更新时间2015-1-11 0:22:11  字数：2524

　安定好了心情，荣青也并没有急于开始参悟阴行地煞功法，而是观想出了许久未用的大悲还阳经，入定到了胎息的境界，早早安眠。
　　次日一早，荣青升厅议事。精元稻米已经开始在落月镇广泛种植，秋末即能丰收。到了那时，便是荣青真正站稳脚跟的日子。不过通过这次功法的体会，荣青倒是知道，她现在境界不圆满，这些稻米最多只能够播种九次，九次之后，便会慢慢退化回原来的稻米。
　　这，也迫使荣青必须要坚持不懈，真正成就先天宗师之后，种出真正的精元稻米，建立万世不拔之基业！
　　而另一件事，便是王韬引荐，上将军梁烨有意投入荣青麾下，暂为清客，虽然在情理之中，却依然让荣青有些意外。
　　一员上将，意义不可谓不大，因此上将军一般都是作为清客，很少一拜就归纳于某个势力。正是所谓“君择臣，臣亦择君”。而且梁烨现在已经“名花有主”，是通州公刺史孙苍，因此今天在大厅升堂议事，便是隆重开府，拜梁烨为落月镇清客。
　　梁烨也没有太大的意见。他本来就是为节制荣青而来，只是现在二人不打不相识，关系有了改变，倒是可以名正言顺的留在这里。当然这其中，还有王韬的影响，王韬早就看出公孙苍并非明主，梁烨为其效劳，多半还是因为公孙苍的那个女儿。
　　“梁将军，你我虽然都有此意，但现在本宫大势未成，投到我这里为清客，怕是会委屈了梁将军。”大厅之内，众人齐聚一堂，荣青坐在大案之后，笑着望着坐在下首的梁烨。
　　梁烨拱手道：“殿下折煞为臣了。为臣奉刺史大人之命，节制殿下，如今军命未满，还损兵折将。若是回去怕是不好交差，倒不如做个自在清客，只望殿下不要怪罪。”
　　“梁世弟这一步，定然不会走错。”坐在他身边的杨虞却笑着向他拱了拱手，“世弟乃是当世奇才，军中虎将，如今正值世乱，必然要择明主。就算功业不成，大丈夫也该留名于世，岂可做那种苛且偷安之人？”
　　“杨世兄此言也是有理。”梁烨微微点头。他与杨虞本来有些不和，但相处这些时日，梁烨因为病重二人不能动手，因此时常斗嘴。武将斗嘴可是和文官不同，两人就如同空盘博弈一般，每每在功法，战阵之上杀个天翻地覆。
　　梁烨乃是先天宗师，而且为人豁达，说话从不遮掩。结果天长日久，杨虞自然得到了巨大的好处。荣青看杨虞现在的气势，竟然和她的境界相当，乃是九重玄阶圆满的境界！而且杨虞无需再修炼功法，只用巩固体魄，气血，精元周天，就能够完全成就先天宗师。
　　“杨大人如今也终于突破境界了，只用稳固一段时日，就能够成就真正的先天宗师，真是恭喜！”荣青看着杨虞现在的气势，也很是高兴。一来，这员垂老的将军现在已经荣光焕发，看起来只是四十许人，以荣青的本性，看见别人高兴，她也就会一起高兴。
　　更重要的，一员麾下的将领突破到上将，那就和招揽来的上将完全不同。杨虞现在对荣青，对落月镇，绝对是可靠的人物。不过他真正踏入先天，还需要一个巩固的过程。就像荣青当初成就先天武师之后，又苦炼骑艺，马战，铸造，淬炼，最后全部通透无暇。
　　“殿下实乃有气运之人。也不怕殿下笑话，若不是公孙小姐，还有末将家眷还在通州，梁某定然会与王兄弟一起投入主公麾下。
　　其实梁烨，也从杨虞身上学到了不少东西。就算是先天宗师，十个指头也有长短，自己功法的薄弱，只有别人可以指点出来。杨虞的境界虽然不如他，但功法的精纯更在梁烨之上，偶尔二人较量功法之中，杨虞都能够一针见血的指出梁烨的空隙。
　　梁烨在身体上修炼得更远，杨虞则是在钻研上修炼得更远。而且压抑越大，爆发得越大，梁烨甚至怀疑杨虞在突破之后，是否可以领悟武道圣境这重奥秘？因此在梁烨认为，荣青已经有了杨虞这员上将，他也没有必要在这里摆什么架子。
　　虽然忠臣不事二主，但英雄和莽夫的区别，就是会给自己留条路。
　　“梁将军言重了，自古美女爱英雄，英雄若无美女陪伴，岂不寂寞？公孙刺史是本宫义父，日后若得重见，本宫便请求父义为将军主办婚事如何？”梁烨听了，顿时大喜过望，荣青到底身份不低，有她下谕，公孙苍想来也不会反悔。
　　“多谢殿下！”
　　孔燕云，韩保等人，互相望了一眼，发现这梁烨倒真是性情中人。随后，荣青命人拿过一匣药品，呈到了梁烨的桌案之上，“梁将军，你这几个月，消耗甚大，短时间内恐怕难以回复。这些药品，虽然对你修炼没有帮助，但巩固体魄和精元，倒是有用。你先调养一段时间身体，恢复实力才是最重要的。”
　　“诺！”梁烨拱了拱手，用手按住了药匣，面有喜色。但众人知道，他八成还在想那位公孙小姐。
　　这时，却又有一名军卒跪到了大厅之外。“启禀主公，环阳县县令求见！”
　　“嗯，县令大人？”众人正准备摆酒宴，庆祝一番，不想突然来了一位稀客。廖贤与荣青对望了一眼，他们与环阳县县令一直处于一种微妙的关系，落月镇虽然归环阳县所辖，但荣青在爵位上比他大太多，而且拥兵自重，环阳县就算能够节制杨虞，但管不到荣青的头上。
　　更何况现在杨虞官授二品，他也节制不了。
　　但荣青也不会轻易招惹环阳县令。毕竟人家在一县正主，要是闹出事端，让楚州惊动，可不是好玩的事情。因此有关这些事情，都是廖贤外出打点，不过就是廖贤，也是每月才和环阳县令见一两次面，对方更不可能主动到这里来。
　　“八成是这回秦济来访，终于捅出了一点事情。”廖贤微微点头，随后叫道：“有请！”
　　“有请赵.县令觐见世子妃！”
　　一声长传，却见门外走来几个高冠，袍服，气质不低的男子。为首的那位，白面有须，颇有儒者风范，荣青曾经见过此人一眼，正是环阳县县令赵颇。赵颇等人穿过坞堡前院之时，宫娥已经在荣青面前垂下纱帘，立在了她两侧。
　　银玉八卫，行宫四虎，加上廖贤，孔燕云，梁烨，杨虞，韩保，张茂等人，都端坐在了荣青左侧，右侧排下了桌案坐榻，正恭迎着这些客人。但赵颇等人进了正厅，看见荣青的排场之后，似乎脸色微微一变，随后恭敬的叩拜下去。
　　“臣赵颇叩见楚阳世子妃殿下。”
　　“贤卿免礼。本宫只是苦命之人，哪里受得大人参拜，请入客位上座，香茶奉上！”荣青现在当了快一年的王妃，加上连梁烨这样的人都在一边捧场，因此自然而然的养成了一股气势。就连秦济到此，对她也是客客气气，更何况一个小小县令。
　　“殿下此言，让臣不胜惶恐。”赵颇谢了恩，又拜了一拜，这才带着两名清客坐在了客位之上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百二十章 诡辩
更新时间2015-1-11 10:04:27  字数：2595

　“赵大人乃是一县之主，政务繁忙，如何到这小小的落月镇来？”荣青倒是有些好奇。赵.县令的亲戚，也就是赵家，便是这落月镇的一大世族，虽然也是养了一群酒囊饭袋，却也不给荣青惹事，显然赵颇为人倒是个清明人，家教也不错。
　　“为臣此行，是向世子妃求救来的。”赵颇侧身拱手，望向了纱帘之后的荣青。“如今绿眉军马四处横行，霸占州县，生灵涂炭。眼下战事，已经到了楚州境内，而汆咸乃是楚阳门户，我环阳县更是汆咸之道口，因此臣是来请求殿下驻军环阳，共抵贼兵。”
　　“共抵贼兵？恐怕只是想借殿下之力，以保你环阳基业吧？”这时，一直在旁边闷声不响的参军王韬，却笑着站了起来。“据我所知，汆咸太守秦济，此番假借王使之名，十里八乡巧取豪夺，征收半年之赋税。可有此事？”
　　“这位是……”赵.县令身边的一个老者，却也站了起来。众人看他，虽然有些微薄的功法在身，却并无战力，乃是一介文士。王韬拱手笑道：“在下世子妃帐下一小小清客，王韬。”这名老者亦笑道：“原来是王世弟。老朽乃是赵.县令门客，邱埋。”
　　“久仰！”
　　“久仰！”
　　二人说着，已经来到了荣青纱帘外一步距离，纷纷向荣青拜了一礼。王韬便开口上奏。
　　“主公，环阳十里八乡虽有军马，但我等皆知，原郡县扩编军将已经被秦济与楚阳王征用，眼下军马空虚，且无饷马之银。主公虽然驻军于落月镇，然：军马，钱粮，皆为主公自给，并非环阳之功。如今环阳有难，主公若是驻军县中，怕是会引起世族物议！”
　　荣青听见王韬上奏，差点要叫好。王韬表面上，是说怕引起非议，说他们借机霸占乡县，但实际上却是明明白白的告诉他们：我们的军队，钱粮，都是自己挣来的，你们无权指使老子们。想要帮忙可以，但这个县以后谁说了算？
　　但王韬说得倒是冠冕堂皇，把难题一下甩到了赵颇他们。
　　不过那个邱老却不紧不慢地说道：“世子妃殿下虽然有兵有将，但无立足之地，借宿于落月镇中，虽然爵位隆重，却也是我县中清客。客随主便，主有难，必然相帮，主有福，自当同享。难道世子妃来我环阳县，只能同富贵，却不能共患难否？”
　　“这个老混蛋，从哪里冒出来的？”荣青心里暗骂了一句，表面上却不动声色。因为荣青发现，世族中虽然战将不多，但诡辩之才却是大有人在！荣青两世为人，都是嘴笨之人，因此最不喜欢和这样的人打交道。
　　哪知王韬却又笑道：“邱老此话言重了。当年天子遇难，移驾东州，大司马劫军救驾，奉天子于东州行宫。此乃君臣大义，怎能说天子为大司马之清客乎？如今我主上乃楚阳世子妃，驻军此地，乃是正统。大人却以为清客，敢问我主上若是客，那门主是何人？”
　　“这……”邱埋结巴了一下，他哪里敢说门主是赵颇。这可是欺主的言行了。
　　趁此机会，王韬肃然道：“我主公借宿之地，乃是区区一落月镇尔，当日镇中有难，八方来袭，也是我主力挽狂澜，保境退敌。城中百姓，无不知晓！那时节，环阳县可发一兵一卒？”
　　他说完后，冷哼了一声，一甩袖袍，朗声说道：“圣人曰：不在其位，不谋其政，我主仅得落月镇之福，便要当环阳县之难。那赵大人已得环阳县之福，难道就不当楚州之难否？”
　　“你！……”邱老噎了一下，他原本以清客与门主的利害想游说荣青等人，不想王韬却说不在其位不谋其政，将他狠狠抨击了回去。邱埋被绕进了自己的死圈子里，一时倒不知道说什么好。这时，另外一个年纪稍轻，须眉如剑的文士却哈哈大笑，潇洒的站了起来。
　　“王大人此话，却是不合时宜。在其位，谋其政，乃是盛世之举。而今九州大乱，叛匪横行，有识之士，必然要心怀天下大事，哪里能因私利而弃天下之兴亡于不顾也？”
　　这位文士说，面北拱手说道：“身为九州子民，哪怕身为布衣，也敢以血气之勇，不惧那绿眉匪军。如今王大人有兵有将，却驻军不发，看来只是治世之贤臣，乱世之庸臣也！”
　　“什么！”孔燕云忍不住要拔剑而起。因为这个家伙虽然是说王韬，却是指桑骂槐，说的荣青。杨虞连忙一把拉住他，因为现在赵.县令只是带人来游说，而非打仗，若是斩杀来使，事情可就要坏。
　　“怎么，这位少将军不能斩杀匪军，反而要把利剑对准友臣不成？”
　　“哈哈，哈哈！”王韬见状，却哈哈大笑，拦在了他二人的面前。“孔将军乃是将门之后，与人通报姓名，都是阵前交锋。他拔剑，是想问大人姓名耳！”文士听了，拱手道：“在下赵广，乃是县令大人堂弟。”
　　“原来是赵大人，久仰！”王韬躬身下拜，赵广也只得回了一礼。随后王韬又拱了拱手，然后才说道：“大人刚才所说国士之勇，确为我天朝威仪。想当年北域南下，兵临我大瑨上京，当朝丞相在城上痛骂化外蛮夷，确是我士人应有之风范。”
　　“然，此国士风范，当以国事为之。两邦相交，大人此举确为英雄之略，但那绿眉匪军，乃是天朝叛逆，土鸡瓦狗一般，大人以国士之礼而对，岂不是抬举了那些叛军？莫非大人已经认可，他们攻下南北两州，已经改元建国？此时大人若去以国礼斥责，只怕遗笑万年矣！”
　　“胡说八道！”赵广的脸色顿时一红，显然是气得不轻。“乱臣逆匪，怎能称国！”
　　“既然是乱臣逆匪，就当以叛军之名剿之。他那里发兵，你这里调将，这才不失国臣之风范。而大人妄图以一已圣贤之语，对那些猪狗浪费唇舌，这才是降了我国臣风度，辱了我圣贤之道！王某不才，难以与**对言，故不能与尔同帐为臣！”
　　他说完之后，甩袖转身，似乎不想再看见这个人一般，让赵广的脸色已经变得青黑。
　　“王韬，汝敢说吾为**！”
　　“大人屈解了王某的话意了。王某只是说不能像大人一样，与**讲国士之风耳！哈哈哈哈！……”王韬深深拜了一礼，不光是他自己，就连荣青他们也跟着一起大笑了起来。不过荣青此时身为人主，倒是不能再让他们斗下去了，出言打断了他们的话。
　　“好了好了，大家还是说正事吧！”
　　“哈哈哈哈，没有想到殿下帐中，居然有此才辩之士。”眼看再争下去，怕是不好收场，赵颇终于站了起来，分开了二人，对着荣青拜了一拜。“与其争辩下去，为臣倒想直言不讳。若有悖言，还请殿下开罪。”
　　荣青此时心中大爽，因为王韬与对方一番辩论，虽然和驻军的事情风马牛不相及，却大占上风，这对荣青真正驻进环阳县是非常有利的事情。
　　其实荣青如今收编了军马，短时间能够维持，但落月小镇不可能供养得起这么多的军马。对方想来征她的军马，真正驻进县中，那可就是享用一县八乡的赋税，别说这些军队，就是增加几倍都消化得掉。
　　但现在问题来了：以后环阳县谁说了算？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百二十一章 驻县
更新时间2015-1-11 16:07:05  字数：2698

　这才是赵颇担心的问题。因此他们这次来，是想借荣青的兵马，荣青的钱粮，让荣青帮他们抵挡绿眉军马。但这样的事情，荣青怎么会干？荣青的意思，当然是借机会真正驻军环阳县，执掌一县大权，真正安家立业。
　　所以双方一场舌辩，其实都是以此为开端的。一方的意思是君临臣地，自然是臣奉君。而环阳县的意思，荣青只是一个清客，虽然身份尊贵，但实际上却无立足之地。而且这也是事实，荣青也不能将他们得罪得太狠，所以双方疆在了那里。
　　但没有想到这一舌辩，王韬却说得对方哑口无言，因此荣青现在已经占了绝对的上风。
　　接下来的话就好说了，但也得先让赵颇奏对，这个规矩还是得讲一讲的。
　　“臣启殿下，楚阳君臣盘剥各州府县，自壮军马城防，却不顾子民之安，臣驻此县，已无功德。然政事之臣治民于内，忠志之士舍身于外，皆因爵禄之恩，不能妄自弃城，治百姓于不顾也。今世子妃驾临敝县，实乃臣民之福，敬请殿下驻军入县，所需供给，自当纳赋。还请殿下以天下为已任，保境安民，以光圣谕之德才！”
　　他说完之后，荣青却哈哈大笑，随后一把扯开纱帘站了起来，将他们三个吓了一大跳！
　　“赵大人口才不错。但荣某人是个直肠子，不是像你想象的那样，喜欢耍些弯弯绕的**妃子。”荣青几步，走到了大案之边，廖贤等人看着她时，也都露出了会心的笑容。荣青伸出了一个手指，说道：“一年，我驻进环阳县只有一年而已。一年后，环阳县还是你的！”
　　“这……一年？”赵颇等人你望望我，我望望你，一时不知道荣青是什么意思。因为正如荣青自己所说的，她和朝臣们印象中的宗室后妃，根本就不是一个样子。
　　荣青说道：“不错，一年！这一年，我自然会保境安心，当然也是要借贵地好好扩展家业。刚才听了你们的话，觉得环阳县倒是和本宫一样，我们互相都有提防，却没有料到想的是一件事。早知道如此，倒不如早点捅破了这层窗户纸，说得倒也痛快了许多。”
　　荣青说完后，踱到了赵.县令的身边，说道：“此处盘剥如此之重，赵大人还没有弃城，倒是一位好官。荣某也知道，赵大人担心荣某霸占此县，并不是因为自己的官职，而是怕本宫和那楚阳王妃一样，再来盘剥一遍。如此用心良苦，真是委屈大人了！”
　　“殿下！”赵颇眼睛一红，随后重重的拜了下来。荣青一把扶起了他，说道：“没有想到，赵大人和荣某却是一家人。一家人不说两家话，本宫不可能让这样的事情发生，因为本宫承诺只借县一年，必然会遵守这个承诺。因为荣某志不在此啊！”
　　“志不在此？难道殿下想要真正入主楚阳？”赵颇愣了一下，有些不能至信的望向了廖贤等人。却见廖贤微笑点头，用手指醮了茶水，在桌案上写下了两个字：“天？……”
　　“天下？”
　　天下！
　　“赵大人，本宫有精元稻米，种子还有富余。您若信得过本宫，便能够解县中燃眉之急，让环阳十万百姓今年能够过冬了。”荣青说着，背着手望向了赵颇。她虽然没有王霸之气，但因为参悟了大稷经，种植出了精元稻米这样的神物，用来招贤纳士，却是相当有用。
　　况且荣青本来就是打算如此，精元稻米本身，并没有半分功利。
　　“多谢主公赐下神稻！臣即刻与主公交割事宜，请主公进驻环阳县中！”赵颇原本还有些犹豫，毕竟十万子民不是说放下就能够放得下的。但荣青拿出了这个东西，就能够让稻米的产量增加一倍，因此赵颇马上答应，根本就没有多想了。
　　“大人请起。本宫说过，志在天下，环阳县令，仍然是赵大人！荣某若得天下，大人必然永镇此处，荣某若不得天下，大人依然能够留在此地，抚政安民。”
　　“主公此话，羞煞为臣！主公若得天下，为臣守县为主公尽忠。主公若不得天下，为臣守县，为主公尽节！”赵颇说完后，带着两名属臣与荣青叩头，随后王韬也与邱埋，赵广二人见礼，“二位大人都是心怀天下之国士，朝堂舌辩之事，乃是左道，万望二位大人不要放在心上！”
　　“你我三人其实是一个意思，结果倒争得面红耳赤，真是奇哉怪也！”邱埋和赵广也是大度之人，不由得也哈哈大笑起来。荣青说道：“天都黑了，赶快摆宴，为几位大人接风！”赵颇却说道：“接风之事，主公倒是说反了。请主公移驾县中，受诸官朝礼，以正名分！”
　　廖贤点了点头，随后终于站了起来。“如此，诸将听令！”
　　“在！”
　　“杨虞率军马一千，驻守落月镇。此镇地势险要，可为环阳粮库，杨将军定要保此镇无隙可乘，以保我环**基！”
　　“诺！”杨虞此时已经成就先天宗师，上将之威，虽然军马不多，但手下将领如今也都修为不低，凭借天险镇守一乡镇，根本就不是问题。
　　“梁烨听令！你乃公孙刺史派遣之能臣，既不受楚阳县节制，又是主公帐下清客。今率军两千，镇守环阳东南小枫镇。小枫镇乃汆阳郡城至环阳县要道，若是秦济再来相扰，你便以节制使名义，将之拦阻，免得秦济在那里想入非非！”
　　“诺！”梁烨领命之后，觉得廖贤虽然奇谋见短，但和王韬这样的谋士比起来，却又有另一种气象。以节制使的名义，现在虽然不能节制荣青，却能够节制秦济！梁烨完全有正当理由，说世子妃乃是刺史义女，除非是楚阳王谕，其他人谁都无权过问。
　　而且廖贤拨给他的，是两千后备的军马，需要想办法操练。梁烨虽然只有几十人马流落至此，但能够和他一起杀出重围的，除了几员宗师大将力战身亡，剩下的人也都是顶尖武师，先天武师级数的军将，也是梁烨的核心旧部。
　　一个上将，带着几十个核心旧部，整顿两千人马，那是手到擒来的事情。有他在，这两千军马只要稍适演练，那就是一支精锐之师，因为老大太厉害了。荣青听了，也笑道：“既然梁大人为我驻边，本宫就赠你三十柄镂空玄钢斩马剑，给那些勇士一人一把！”
　　这次缴获南州军资，玄钢战械就有十多把。这几个月军中日夜打造，上好的斩马剑，镂空剑已经不再稀有，而是整整齐齐的码了一个库。这样的东西用来激励将士，的确是再好不过的东西了。
　　“多谢主公！”梁烨眼睛一亮，他深深知道这些战械的厉害，虽然使用寿命不长，但却是玄钢刃。手下军将有了这些东西，梁烨怀疑就是再遇上萧定边他们，自己也能够组阵杀他个稀巴烂！“末将有了这些军备，都想替主公拿下汆咸郡了！”
　　“额……现在钱粮不足，还要休养生息。不然拿下郡城，到了冬天拿什么安民？”荣青听了，也是心里一热，但很快就冷静了下来。以秦济那样的草包，郡中虽然肯定还有庄诸和唐霜那样的高手，但突袭之下未必不能攻进去。
　　但今天只是进驻一个县，就有如此之多的琐事交涉，荣青可不认为要拿下一郡，光打进去就行了。她现在的战力也堪比先天宗师，但作为人君统率，看事情的眼光自然和梁烨不一样。梁烨也意识到自己兴奋过头了，连忙打了个哈哈，整顿军马去了。
　　但梁烨的话，已经深深印在了荣青的心中。众人也相信，那一天不会远。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百二十二章 荣青立业
更新时间2015-1-12 0:07:58  字数：2704

　东西两镇，是环阳的交界口，因此派了两员上将把守。而南北两镇，较为轻便，于是派了韩保和孔燕云一军，还有张茂各领一千人马，分别守在了一南一北两个乡镇之中。
　　他们二军的战力虽然次一等，但如今也是军中大将，张茂手下战将也不少，他自己更是战力大增，守个镇还是办得到的。至于孔燕云和韩保，两人一路东行，配合默契。孔燕云更是尖顶宗师，射艺高人，和韩保带领一千人镇守一乡，也不在话下。
　　至于另外四个乡镇，廖贤却发命收兵回县，准备操演。
　　“这环阳县城的坞堡，倒是比落月镇要气派多了。”
　　次日一早，日头明媚。环阳县城之中，荣青只带着廖贤等文臣来到了环阳坞堡。这所坞堡虽然不是很大，占地也就几十亩的样子，但修缮得富丽堂皇，只是经年日久，有些沧桑的感觉。虽然武将，军马都派出去驻守城防，但荣青此时没有不安心的感觉。
　　她虽然境界还有待提升，但是战力已经完全是一名上将，先天宗师之威。千军万马，都能够杀进杀出，更是斩傅恒，败萧空，加上身穿玄丝搪里铠，现在的荣青早已不是当初的那个柔弱女孩了。更何况她的身边，还有行宫四虎，银玉八卫。
　　行宫现在已经修炼到玄阶四重，宗师大将，其余三名内侍也开始突破先天，领悟精元。银玉更是真正突破到了玄阶一重，而且身负傅恒的玄丝钢宝弓，手下七卫也皆步入到了先天武师的境界，而且个个玄钢刃宝械。
　　单是这股亲随的力量，也足以让普通的军马望之胆寒。
　　因此荣青来到了大厅之中，原本对县令大人还有异议的众臣，清客，门客，也终于老实了下去。虽然没有修炼过武功的人，看不出荣青的厉害，但这一年多荣青东征西战，杀人亡命，加上逐渐掌握大权，已经开始养出了一股威势。
　　她终于不需要别人衬托，自己能够震得下场子了。
　　“臣等参见主公！”终于，在荣青落座之后，两班文臣武将齐齐叩拜。荣青用眼睛扫了一眼，发现这些文臣中，有许多是当地世族中混进官衙吃闲饭的，许多武将也是武功低微，却能够统领一些军马的。并没有动什么声色，荣青淡淡地说道：“诸位贤卿请起，落座。”
　　“谢主公。”
　　整个厅堂十分的宽大，足有十丈见方，擦得明亮如镜的青石地板，漆黑粗壮的落地大柱，加上错落有致的桌案，座榻，使这里显得非常的庄重，礼仪。此时的荣青不再是那样小作坊式的阵仗，虽然比不上真正的门阀，军阀，但也是驻镇一县八乡，一方领主，有模有样了。
　　众臣，自廖贤等人，赵颇等人落座之后，其余二十余人也纷纷落座。
　　“诸位，长话短说。本宫这次驻军环阳，乃是互利之举。县中大小事宜，本宫不想多问，凡事有廖大人与赵.县令商讨而定，但军中之事，本宫不会姑息迁就。”荣青说着，用眼睛扫了那些武将一眼，那些人有的连忙避开了她的目光，有的则坦然自若。
　　“此次驻军，乃是抵御匪乱，非同儿戏。本宫自己就是从军营中杀出来的，想必大家也听说过本宫在落月镇与人交兵的薄名。治军不严，那是拿将士的性命开玩笑；军备不足，那是致全县八乡百姓的生死于不顾！”
　　荣青说着，用纤细的手指敲了敲桌案，却震得人心里一阵阵发闷。
　　“所以本宫丑话说在前面，要是有人要请假，三天内上奏，可保留军俸，停职在用。但如果不上奏，却又违我军令，可就不要怪我荣某治军从严，忍痛割爱了。赵大人！”
　　“臣在！”
　　“本宫拜你为义节郎，环阳令，与廖大人统筹县中一切民政。你是本宫后方根基，此事事关重大，还请大人能够力排万难，让本宫无后顾之忧！”
　　“臣尊谕！”
　　“康耘，本宫今日拜你为环阳县司农，孝哀郎，统筹一县八乡全部农耕事宜，务必将精元神稻早早播种，抢在秋季二熟，收获粮草。此事，可有把握？”
　　“臣夜观天象，今年乃是风调雨顺，大丰之年。况且环阳乃是米粮之地，臣定然不负主公所望！”
　　“精元神稻！”听见这四个字，不少文臣和清客都震惊了一下，交头结耳。突然，有一个微胖的男子献媚道：“主公有此神稻，便可解我环阳燃眉之急。就是年关太守大人再来催赋，我城中百姓也有饱腹之粮，实乃我环阳之大福瑞也……”
　　“嗯？”荣青听见这话，眉头微微一跳，大殿上的气氛顿时冷了下来！让这名男子连忙闭上了嘴，似乎意识到了什么，流了一背的冷汗。
　　“今年年底，给秦济写个节略，就说环阳县乃是汆咸屏障，抵御匪寇，钱粮不济，让太守大人自行调拨军马粮草。他秦济征了兵吃了粮却不打仗，我环阳县没有钱粮养这样的太守！”荣青此话一出，顿时让大厅之上有些喘不过气来的感觉。
　　“怎么，是不是有人是秦太守的旧情，想去告我的状？”荣青背着手，慢慢的走下了大案，让众臣都拜了下去。“臣等不敢。”
　　“不要说不敢。”荣青哼了一声，“大丈夫生于世间，有胆子想，就要有胆子说。不过你们有胆子说了，他秦济未必有胆子过来！”
　　“主公所言甚是。”邱埋拱手道，“那秦济盘剥我县，已经民怨沸腾。如今有主公镇守此县，即可攘外，又可安内，实为环阳县之幸事也！”
　　“能来环阳县，也是本宫幸事啊。”荣青哈哈一笑，随后说道：
　　“如此，本宫就要去视察军营了。环阳周边，本宫已经派遣了精兵强将驻守，换防的军马全部到县中校场集结，明日午时三刻，发兵操演！”
　　荣青说完之后，竟然走出了大案之外，“但民政大事，本宫并不在行，就有劳众位大人们了！退班！”
　　“臣等尊谕！”众人连忙又避席拜首，随后荣青便离开了大厅，众人连忙望向了廖贤和赵颇。
　　“大人，我等现在……”
　　“各司其职，保境安民。”赵颇只说了八个字，让众人都闭上了嘴。原本赵颇这个县令，还有许多士人不太听话，毕竟强势的世族不在少数。但现在他和荣青一联手，倒是把环阳县真正给压制下来了。
　　环阳县军给不足，七乡军马各只有两三百人，加上县中驻军，合在一起不到两千。次日中午，艳阳高照，校场之上已有些炎热，除落月镇外，其余七乡军马，驻县军马全部被召至驻县大营，列好军阵，看着大帐前坐在军案后的那个年轻女孩。
　　“这就是咱们环阳县的将军？”
　　“怎么是个女的？听说来头不小……”
　　“看她穿的朝服，八成和鲁家一样，搞裙带关系混进来的吧。”
　　“大瑨真是越来越不行了。她带兵？还是回家带孩子去吧！”
　　众人有的交头结耳，有的心里嘀咕。但到底是正规军营中的士兵，倒没有显得混乱。荣青的两边，站着行宫和银玉，王韬坐在大案一侧，明显是参军一类的人物。军案上放着令箭，令旗，朱砂笔，还有一枚楚阳王世子妃的大印。
　　荣青用眼睛扫了这些兵一眼，发现大多穿着稀松的皮铠，挂着有些磨损的刀剑，而且精神面貌明显比那些大军阀的兵差上了一截。
　　“各营都统上前回话。”并没有多说别的，荣青开始接管兵权，就要开始操练人马。军队和民政不一样，没有那么多的弯弯绕。但她发了话之后，各营军列中却没有人回话，荣青微微眯了眯眼，“砰”的一拍桌案，“人呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百二十三章 立军威
更新时间2015-1-12 9:29:02  字数：2486

　“回世子妃，八位都统中，除了落月镇特许，其余七位都统大人都没有来。”一个什长打扮的军士突然走了出来，半跪行礼，拱手对荣青上报。荣青看见这个人之后，眼睛陡然亮了一下：因为这个人武功高深，吐息深厚，明显是那种领悟到宗师境界，却苦于没有功法不能进步的人。
　　荣青的眼力虽然不低，但要在两千人中找出人才，怕是也不容易。但尖子总是要冒出头的，也只有这种人才有信心走出来回话。
　　“本宫昨日下了军谕，若有不便，各营都统可以告假。是否有假条呈上？”
　　“回世子妃，这七人都是楚阳世家，被荐举入军，就是县令大人都不敢开罪。”这名小卒抬头望了荣青一眼，随后赶紧又低下头。荣青说道：“这名军卒，本宫看你并非凡人，报上姓名，本宫给机会提拔你。大丈夫在世，不能空负你一身的本事！”
　　“多谢主公！回主公话，小人名叫周延，家传八步金刚拳，军中讲武堂考核，先天武师级别！被调入环阳军营三年，任什长之职。”他说完之后，依然拱而跪，不卑不亢。荣青点头道：“先天武师，至少也应该做个都尉，都统，居然只当什长？看来这楚阳军马，是得好好整顿了。”
　　荣青又问道：“你营中军马多少？”
　　周延说道：“小人营中有军士一百三十三人，军奴四十人。军备战甲战械每人一套半，粟马二十匹，钱粮能够维持人马三个月。”荣青微微点头，说道：“你营中还有多少你这样的先天武师？”周延拱手道：“回主公，只有小人一个。”
　　“既然如此，你就是这军营都统了！”荣青的声音突然大了许多，随后行宫拿起了一方木匣，走到了周延的面前，周延愣了半日，猛然跪在了地上。荣青说道：“这是都统令旗。本宫升赏，向来是说到做到！你若能够立下军功，本宫再赐你功法灵药，让你前途无量！”
　　荣青此言一出，整个军营顿时炸开了锅！周延双手接过令旗，喝道：“敢不为主公效死！”
　　“那好！军政不同于民政，一阳一阴，一刚一柔。民政阴柔，需要圆通，赵大人安抚一县，倒也在理。只是！”
　　荣青说完之后，抽出了一枝令箭，扔在了周延面前，起身说道：“带兵打仗，行的是阳刚，走的是正道，凭的是武力！如今叛军在即，县乡存亡汲汲可危。这些家伙不想当官，可以回家享福，如此扰乱我军心，必不能饶。你携我令箭，将原都统抓回大营，本宫要以此立军法，你可敢去！”
　　“诺！军令大于山，末将即刻领命！”周延说完之后，回身对本营一百余军士举起令旗，说道：“一什二什听令，与本都统即刻回转水泽乡，将人拿获！”周延说完之后，马上有两列军马整齐的排了出来，随后周延上马，风驰电掣一般的离去了。
　　“嗯，虽然战力差了一些，但到底是正规军。见令即行！”荣青见状，也很是满意。又望了余下军列一眼，顿时看见各营之中，皆有人跃跃欲试！原本隐藏在军队中被打压的高手们，此时都是心潮澎湃，随后荣青继续说道：“本宫选拔军将，唯才录用。各营军中，还有何人敢自荐？”
　　“主公，末将自荐！”
　　“主公！”
　　“主公！……”
　　顿时，各营之中都有军卒出阵，拜倒在军案之前。荣青见这些人，差不多都是周延等级的先天武师，甚至有一两个和他一样，是领悟到玄阶境界的人物。环阳虽然不大，但到底是一个县，一个松香县中也是人才辈出，环阳县中有人，是情理之中的事情。
　　只是这些人被压制，大多是伍长，什长，至多也只是一个亭尉而已。
　　“你们可敢像那周延一样，缉拿罪将？”荣青用修长的手指夹起了令箭，众人齐声道：“小人愿往！”荣青说道：“好！十里八乡，快马一个时辰可返。日落之前，务必将这些罪将尽数缉拿，我环阳县军政大权，不能让这锅老鼠屎给搅黄了！”
　　“诺！”
　　其实荣青在许久之前，都有一个天真烂漫的想法，那就是自己主宰一城之事，为民请命，杀尽当地贪官污吏，土豪劣绅。但今天她真正有机会坐镇环阳县，却一步一步走过来，知道自己的梦想是好的，但现实是无情的。
　　荣青要坐稳一县之主，需要得到士族世家的支持。而且士绅不纳粮，从这一点上，他们与主上的地位几乎是平起平坐的，至少是在互相依仗。
　　而地主，土豪，则是纳税大户，而且有他们在，才能够管理农民，佃户，庄园，产业。一个城镇要休息生息，靠的不光是百姓，纳钱纳粮，更要依靠这些地主，商人。每年每月，酿酒，榨油，制茶，煮盐，纺布织衣，生意往来，最基本的生活都要维持。
　　所以大案一拍，就杀尽骑在人民头上的三座大山是不现实的。没有这些人，只有军，奴，那城县就不再是城县了，只是军事集仲营而已。这样的势力，最多维持个两三年就会土崩瓦解。再大的军事集仲营，也得依附城域，这是道，是自然规律。
　　荣青要立业，坐稳环阳县，就不能逆天道而行。
　　但是憋在心中的恶气，还是可以找到不错的由头，适当的发泄一下的。
　　啪！……啪！……啪！……
　　日头已经偏西，环阳县的军营之内，发出了一片片结实的打击声，再就是一声声的狼嚎鬼叫。军宫之中的人都知道，这是用军棍打脊杖的声音，但以前环阳县打军杖，都是这些耀武扬威的都统们体罚军士，谁也没有想到他们居然也会有今天。
　　在大瑨，再大的官也不得违背军令，这是开国武圣校场演武，斩杀美姬定下的国律。
　　虽然现在世族的地位越来越超然，但撞到了枪口之上，也就根本没有分辩的余地了。荣青让这些都统可以准假，但他们连假条都不写，就堂而皇之的不把主帅放在眼中，就是告上天庭也是杀头的大罪！如今只是各打五十脊杖，已经是开恩了。
　　“启主公，脊杖打完，请主公示下！”周延来到了荣青的面前，拱手奏道。荣青说道：“将这些人革职拿问，遣送回家。我环阳县军营之中，不要这些手无缚鸡之力的废物！”荣青冷哼了一声，如果这些人有点本事，如今自己势力微弱，用一下也不无厚非。
　　但这些人，很多连武士都没有修到，身子骨柔弱，连马都不会骑。这样的人留在军中，只会让荣青心情不好。
　　“带下去！”周延一声令下，便有军士将这些病殃子撵出了军营。随后，荣青背着手，慢慢的走到了各个军阵之前，打量着这些军士。虽然普通军士看不出荣青的修为，但她刚来第一天，就用雷霆手段惩治了那些不可一世的小官二代，在这些军士心中狠狠的印下了一笔。
　　越是小官二代，越是狂。可以说不少军士心中，也是暗暗叫好的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百二十四章 正名份
更新时间2015-1-12 15:36:23  字数：2649

　“诸位弟兄，本人荣青，是楚阳王世子之妃。这只是一个名分，但名分这个东西，也不轻！”
　　重新踱回到了主案边，荣青说话了。她并没有喊，不是在高声训话，却内息充足，使得在场每一个军士都听得清清楚楚。
　　“大丈夫立足于世，就要无愧于天地父母，无愧于这堂堂一表，凛凛一躯！荣某到此，驻的是雄兵，立的是王业，因此荣某的军令，就是王谕！以后谁敢不尊号令，老子就要他的命！”
　　荣青这几句话，声音越来越亮，震得大营隐隐作响，让军士们这才真正提起了胆子。因为这个世子妃，武功居然到了深不可测的境界，至少是千人斩的境界！
　　“当然，从今天起，我们就是自己兄弟了。一家人不说两家话，保家为国，这种口号是对外人喊的，以后在自己家里，谁也别和老子说这些没用的屁话！我们行军打仗，混的是一口饭，争的是一口气！以后打仗，少不了大家的好处，你们只要给我争了气，我赏的饭，能撑破你的裤腰带！”
　　哐！
　　荣青说完后，几个亲随军士已经抬过了几口木箱，放在了军帐之前。打开之后，在场的军士不由得都红了眼睛：银子，而且是纹银，在夕阳下闪着透人的光芒。其实这一箱银子恐怕也不多，也就四五千两的样子，但兑成了现银，铺在一起，给人一种视角上的强烈冲击。
　　砰！又是一口箱子打开，一名亲随拿出了一柄镂空斩马长剑，嗡的一声抽出来，只一插，整只剑就没入了地面一大半！荣青说道：“大概许多人也知道，本宫乃是郡王宫中的世子妃，所以钱么，自然是大把的有。好的军械，功法，灵药，本宫也不缺。本宫缺的，是人！”
　　荣青的话，不光是让军士兴奋起来，就是那七个刚刚提拔出来的都统，也都目放精光。
　　“以后行军打杖，只要有立下军功之人，不论是何身份，就是小卒，本功也不吝赏赐！杀敌一个，赏一月军饷。杀敌十个，赏镂空斩马剑一口，让你战力猛增！杀敌一百，我赐他功法灵药，日后统军挂师，飞黄腾达，你我兄弟共享富贵！”
　　“多谢主公厚赐，我等定然拼死效命！”荣青的话，真正让军士有了盼头。虽然众人知道，最后能够出头的人，必然是少之又少，但能够改变人的命运，功法，灵药，这的确是大瑨开国以来为数不多的壮举。
　　“好了，说了这么多，还是要落到实处。兄弟们这些年，受委屈了，这些钱不是军饷，乃是荣某的私房钱。今天就权当是饷马之银，给每位兄弟发上二三两，男人身上怎么能够没有钱，大家说对不对？荣某说话，向来说到做到，说罚就罚，说赏就要赏！”
　　“哦！……”一时间，军士都欢呼了起来。因为大瑨将领，画饼子的不在少数，而荣青这人不画饼子，说要饷马，钱就实打实的发出来了。
　　一刻钟后，军士们都领了军饷，顿时士气高涨，满面红光，看起来竟然不比那些军阀，门阀的军马要差了。荣青也觉得有些意外，看来行军打仗，军备倒是其次，钱粮依然是最为重要的。
　　“诸位知道，荣某哪来这么多私房钱吗？”
　　“是世子妃的嫁妆吧？”一个士兵拿了钱，心情大好，壮着胆子哼了一句。
　　荣青骂道：“放你娘的屁！这是老子在路上遇上了绿眉军，劫回来的！老子告诉你们，绿眉军的日子，比你们过得好，他们走一户，抢一乡！走一乡，抢一县！绿眉军的军营中，钱粮，财宝，比皇帝都要多！以后要是遇上这些人，那就是我们遇上肥羊，改善生活的时候了！都听明白了吗！”
　　荣青的话虽然有些夸张，但这也是带兵的一个方略。告诉军士，咱们要打的人，是个肥羊，这样军士就是拼了老命也不会怕了。
　　“听明白了！”果然，在刚刚拿到饷银之后，又听说绿眉军是一只大肥羊，不少军士的眼睛又变了颜色，发出了狼一样的光。
　　“但是要吃掉这些肥羊，牙口就要好。所以从明天开始，都给老子好好的操练！荣某让你们顿顿吃饱，吃好，就算把老子吃穷了，吃空了也不怕！为什么，因为吃出了力气，咱们就去宰肥羊，发大财！然后才是它娘的保境安民，忠君报国！哈哈！”
　　“诺！”军士齐齐的应了一声，也跟着笑了起来。荣青这个世子妃虽然办起事来一丝不苟，但身上又有几分匪性，倒是和这些兵哥哥挺合得来。
　　眼看天色已晚，环阳县军马便各自安营。荣青没有回坞堡，而是留在了主帐之中。作为主帅，要想带出一支悍兵，就得与军士住在一起，不然你在坞堡之中享清福，他们在前方卖命，这样的主帅在军营之中是很难被认同的。
　　“没有想到主公带兵，倒有自己的一手。”大帐内，火光明亮，王韬坐在军案旁边，对荣青有些刮目相看了。倒不是荣青有点手段，而是这个女孩的身上，有些须眉之气。从古至今，也出过不少的女将，但大多被称为巾帼英雄，受人崇敬。
　　但荣青给人的感觉，却和“巾帼”扯不上半点关系。她的气质，就是一个军阀，一个虎将，一个偏霸一方的土匪头子。
　　“荣某和大哥在松香县呆了半年，耳濡目染，多少能够学到点东西。忠孝仁义，只能对亲随来讲，弟兄们当兵打仗，为我卖命，只是为了混饱肚子而已。我不喂饱他们，他们拿什么力气回报我？好在我积蓄不少，区区一个县，还是打赏得起的。”
　　荣青也不隐瞒，直白的说了这是收买人心。但打赏落到实处，就算军士知道她在收买人心，也愿意卖命，胡裂带兵是如此，荣青带兵同样是如此。
　　就像荣青所说的，军队行的是阳刚，走的是正道，犯不着那样扭扭捏捏。
　　“不过真正治军，操练，荣青实在是不在行。营中之事，还得劳烦王参军多多费心了。”
　　“主公说哪里话来，食君之禄，忠君之事。公孙苍虽有一州，但人不能善用，为臣早就想另栖明主。主公有英雄之志，为臣能够一尽所能，才不失为今生之愿也。”王韬由衷地说了一句，那就是他这样的人能够实现自己的价值，才是最大的心愿。
　　人和人都是不一样的。杨虞重名分，梁烨重利益，而王韬重的是价值。但这并不影响群臣之间的关系。
　　王韬安歇之后，荣青便和银玉，行宫，开始钻研功法起来。其实荣青最为擅长的，依然还是功法上的修行，对于治国，治军，甚至打仗，都是依靠身边的人。一个人不可能面面俱到，就算面面俱到，也没有精力忙得过来。
　　“银玉，你修行【九煞星辰拳】倒是有了一点火候。如今我也要开始修行地煞周天了，倒是想听你说说你对这套功法的认识。”荣青现在的修为已经到了一个巨大的瓶颈，因为本源功法的原故，她得重新修炼一遍玄阶功法，才能够真正突破桎梏，成就宗师先天。
　　虽然金蟾吐饮功也是地煞周天，但荣青比较了一下，发现傅恒修行的星辰九变要更适合自己。这倒不是这两者有高下之别，只是星辰九变的观想与麟虎天罡拳的观想更容易融合。不为别的，以前的功法都是抄录的，而这一本才是真正的真本。
　　银玉也惊讶荣青为什么要修行地煞功法，但也没有多问，而是与荣青细细探讨起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百二十五章 修炼九煞星辰
更新时间2015-1-12 21:45:32  字数：2839

　“这就是九煞星辰拳？”
　　翻开了傅恒留下的功法图本，第一页乃是折起来的一张雪纸。这一页纸明显有书页四倍大小，两两对折，成为扉页，要观看时便可展开，这的确是真正功法所用的本册。展开了这幅功法图，荣青看到了一幅漆黑的星象图。
　　看到这幅图，人都会想起“天似穹庐，笼罩四野”八个字的意境。
　　星象图中繁星点点，而且人眼睛一动，视觉上的误差，更会有星辰闪烁的错觉！
　　而漆黑的夜空之中，一只隐约可见的大鹏鸟正舒展于星空之中。这只隐约的大鹏鸟，并没有与星空产生不和谐的感觉，反而融合进星辰之中，好像融入了天地一般，不分彼此。
　　“到底是真本，我一看，就产生了观想的意境！若是让人绘画，就算有八九分的神似，却也不能修炼得这么快。”荣青心中暗暗赞叹，功法的传承，特别是观想图，自然还是真本最好。比如汾烨绘制的上古农耕图，如果有了真本，荣青恐怕不用修炼地煞功法，直接就突破成先天宗师了。
　　“这里还有傅恒修炼功法的心得？他也是一代名将，先天宗师，心德虽然比不上武圣，却也是珍品了！”荣青刚才观想入神，已经将此图深深印入心中，这才重新睁开眼睛，翻到了第二页。只见那些图文边上，用整齐的小楷写下了心德，评语，乃是傅恒修炼所领悟。
　　傅恒的字，工整飘逸，虽然是带兵的上将，却又有一股书卷之气，让人赏心悦目。
　　“修炼天罡地煞，运转周天，乃是开启肉身神通之法门。天罡之精元，快，准，稳；而地煞之精元，则讲求隐，疾，狠！地煞精元，强过天罡精元数倍，但勃发却极耗心力，因此不能械战，长于射艺之中。射艺一道，心绪与械战截然相反，固要心境如止水，方能修炼……”
　　荣青闭上眼睛，体会到一下自己现在的精元周天，结合傅恒的注释，很快就找到了一丝灵感。
　　突然，她睁开眼睛，“银玉，你射出一记地煞之箭，让我看看。”
　　“诺。”银玉听了，与荣青一同来到了营帐之外，拿出玄丝钢宝弓，搭上竹箭，随后拉开弓步，双臂一展，六石重的玄丝钢宝弓竟然被这个娇柔的小宫娥一拉成了满月！随后她纤指一松，那只竹箭好像凭空消失一般，出现在了百步之外的夜空中。
　　如此之快！
　　而荣青再看时，这只竹箭已经带着一道乌红色的地煞精元，流星一般的划破了夜空。她丝毫不会怀疑，这虽然只是一只竹箭，但银玉炼精化气，以地煞精元驭箭射出，必然能够像孔燕云一样一箭射穿岩石。
　　地煞精元，就是这样厉害。
　　荣青也取过了弓，搭箭来射。她虽然不会射艺，没有准头，但射一只箭还是做得到的。但荣青射出箭后，上面勃发出来的天罡精元却离手即散，而且罡劲虽然鲜红耀眼，但和地煞之劲比起来，威力根本不能同日而语。
　　天罡地煞，一快一慢，一稳一狠，一械一箭，各有所长。
　　“原来如此！当初我境界不到，体会不出这其中的区别。普通宗师，因为体魄刚柔不同，只能够偏于一道，但我的体魄刚柔相济，而且天赋异禀，倒是能够，而且一定要天罡地煞同修。虽然这功法有些繁难，但我已经修行过九重玄阶，再修行一遍，必然不会过于困难。”
　　荣青现在也是半只脚踏入宗师先天的境界，因此功法的钻研，已经不低。
　　同样是一个大周天的精元，天罡能勃发九下，地煞只有三下，单论杀伤力，地煞就要强过天罡精元三到五倍之多！但地煞精元以射艺为本源，有一个拉弓畜力，绞劲，骤然勃发的观想意念在其中。所以地煞精元不可能像天罡精元那样马战，阵斗，连杀上百回合。
　　荣青也不可能重新开始修行射艺，她只是终于明悟到自己修行地煞，是要阴阳交融，将这样的精元周天融合进自己的械战之中。
　　“原本只以为，我要多走一段弯路，才能够成就宗师先天，是一道劫难。但万没有想到，如果能够修行地煞周天，融合进械战之中，那便是战力大增！刚柔相济，阴阳交融，虽然修炼起来比其他人辛苦十倍，但修成之后，获得的成果却是百倍！”
　　刚柔相济，让荣青在体魄上天赋异禀。而阴阳交融，却让她更进一步，在精元周天上天赋异禀！
　　打通了这个关节，荣青才真正感觉到自己的前途放出了光明。
　　“走，我们回帐修炼！”荣青拉过了银玉的手，和她一起回到了大帐之中。“原本，我们的雪参檀香散已经用去了一大半，但没有想到这次打败了傅恒他们，居然又得到了一葫芦！银玉和我，都是地煞功法刚刚起步，我们每日一同修炼，看谁进步得更快！”
　　“好啊，主公要是赶不上奴婢，可不要生气。”和荣青相处久了，银玉也看出来她是个性格非常随和的人，因此君臣之间也丝毫不分生份。行宫却说道：“药不过三。这半年，臣用药已经饱和，再用下来只是白白浪费，倒不如就在一边自己修炼的好。”
　　“哈哈，行宫可不要让银玉赶在你前面！”荣青爽朗一笑，随后和银玉一起钻进了小帐蓬，点燃檀香，翻开图本，开始进行吐纳，观想，和银玉一同修行九煞星辰拳。因为这套功法，有银玉钻研，走在前面，因此荣青领悟起来，也是相当的顺利。
　　但领悟归领悟，如果是直接修行，倒也不难。但荣青曾经修行过九重天罡精元，因此再修行地煞精元，总是抓不住那份感觉。
　　这就好像一个人用右手拿了一辈子笔，突然让你用左手，不可能那么快就习惯的。
　　普通人如果这样修炼，就算不走火入魔，也得筋骨内脏移位，成了废人。
　　因此就算是荣青天赋异禀，刚柔相济，但观想，入神，吐纳，也经常伤到了身体。好在她拥有大悲还阳经这样的绝世功法，因此闭关之中，倒也没有发生危险。终于在半个月之后，荣青抓住了一点修炼地煞精元的感觉，同样的精元周天，开始出现了不一样的运转。
　　不过这种运转，只开始出现在玄阶功法的第一重。
　　又是半个月之后，同样是夜晚。荣青和银玉再次一同出了大帐，来到了校场边上。银玉经过这一个月的闭关，经过灵药滋润，已经踏入了玄阶第二重的境界。而荣青依然卡在第一重境界的门槛，还没有真正修炼成功。
　　“地煞功法乃是射艺功法。主公，您不如练练射艺，习练箭法，对你的修行领悟也是有好处的。”银玉又射出了一枝流星一样的箭，对荣青说道。荣青点了点头，也取出了一杆三石重的玄铁蟒筋弓，搭上一枝竹箭，周天猛然一运。
　　砰！
　　但是竹箭射出，依然还是血红的精元之光，一离即散。
　　“难道荣某真的无法修习地煞功法？武道之境，已经不能再进步了？”一个月的修行，终于让她有了感觉。但真正体验之下，却是千难万难，荣青的修行道路上，第一次出现了负面情绪。
　　“唉，反正我现在的境界，也相当于一个先天宗师，军中上将。以后有兵有马，也不是逞个人英雄的时代了。”荣青扔下玄铁蟒筋弓，一时有些兴趣索然。
　　银玉却说道：“这可不像主公说的话呢。主公难道忘记了，功法的钻研，在乎融入其中的道理吗？主公械战大成，乃是亲手铸造军械，体魄与精元相融，武功必然领悟深刻，进展神速。而如今主公拿的弓箭，却是生手，如果自己打造一柄出来，恐怕感觉就不一样了。”
　　“这个……”荣青听了银玉的话，脑子里顿时亮了起来。
　　“对呀，我怎么没有想到？眼下正在备战操练，我等驻军在此，正是打造军备，扩充力量的大好时机。而且弓箭，特别是玄丝软弓这样的东西，我倒是没有打造过。好，明天我就投入到真正的修业之中，也免得浪费灵药！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百二十六章 地煞精元
更新时间2015-1-13 17:45:22  字数：2484

　这一个月，王韬带领七名新上任的都统，操练军马，每日不断。
　　本来以环阳县的军给，军士不可能这样操练，因为伙食跟不上，营养不良，人练狠了就会出问题。但自从荣青来了之后，钱粮充足，每日米肉不断，更派了人购买了一些补药熬汤，因此这些军士操练起来，自然是一天一个样。
　　不过荣青对这些事情并没有过多理会，只是偶尔在军队之中露露面，出手展示一下上将的手段，就将这些信心膨胀的军士震压得服服帖帖。
　　不过武道境界不能寸进，一直是荣青的心病。如今被银玉一语点醒，荣青便重新来到了军匠铺中，开始真正的闭关修行。
　　不一样的军匠铺，但充满着熟悉的气味。荣青望着被巨炉烧得通红的大铁矿，在周围军匠诧异的面孔之下，举起了一柄一丈来长，水桶般大小的铸造锤！这样的铸造锤，荣青如今拿起来已经得心应手，只见她身体一展，好像变成了一头轻盈的猿魔一般，一锤砸在了铁矿之上！
　　轰隆！
　　整个军营似乎都震了一下，好像是七月里的夏雷，震得周围的军匠都发不出一点声音。
　　这块铁矿，是东南矿乡出产的一块大铁矿。打造军械，必须要整块铸造成好铁，好钢，不然就是废品。因此军械的打造，都是地方势力的统治根源，除非某个军营之中有极大的人力物力，或者有胡裂，荣青这样的人物。
　　这块大铁矿，足有水缸一般大小，上千斤重，也是军士开采出来的上好的铁矿。
　　因为上千斤重的上好铁矿，真正淬出杂质，炼出生铁，也只有二百斤左右。而这块生铁再淬炼成玄铁，最多只剩下了三十四斤！而三四十斤的玄铁，若要继续打造，就得精元罡天长存的多位宗师，或者先天宗师以周天之力打造，加进碳粉，药粉，成为玄钢。
　　这是一个让普通人难以想象的漫长过程。
　　而荣青只用了一个时辰时间，就将铁矿打造出了生铁；之后又用了一个下午，又将这块生铁的铁渣全部淬炼出来，打出了一块上好的玄铁！但是这之后，便是一个巨大的挑战，荣青开始一次次的勃发精元罡劲，对这块玄铁做着最后的锻造。
　　百炼成刚。
　　既使是先天宗师，要打造出一块玄钢也是一个漫长的淬炼。但荣青却好像完全沉醉在了其中，几乎是无穷无尽的精元周天一次次的淬炼着这块玄铁，将其中的凡品慢慢的融化，打磨，只剩下了大瑨九州最珍贵，最稀有的玄钢。
　　她现在，大稷神王经终于修成，回复精元周天，根本不在话下。
　　渐渐的，渐渐的。
　　打造的过程，荣青几乎忘记了精元周天是如何运转，如何勃发的了，一切都是随意而动，顺其自然。
　　只是眼前那块漆黑的玄铁，一天天的在她的眼前缩小，变亮，开始透出一股银白耀眼的光芒。如果从生铁淬炼成玄铁，只是量变，那么从玄铁被淬炼成玄钢，则是真正质的变化。荣青以前打造玄钢，只是用现成的材料，虽然有些领悟，但并不深入。
　　而现在，她是将一块铁矿，生生打铸，一步一步淬炼，似乎看到了一个普通人从一无所有，一步一个脚印，修炼到宗师先天的过程。这个过程，让荣青的心中产生了一种明悟。从体魄修炼到先天的明悟，以及精元修炼到先天的明悟。
　　也不知道过了多久，原本三十多斤的玄铁，再次缩小到十分之一，只有四斤左右。这是一块玄钢！这块四斤重的玄钢只有鸡蛋大小，最多再打造出一柄斩马剑，或者做一个枪头。荣青清醒了过来之后，实在是有些感慨那些世族，军阀居然能够拥有那么多的玄钢。
　　这不知道要耗费多少人力物力，才能够扩充出那么多的军备！一时间，荣青对于那些人的底蕴，又有了更深的认识。
　　“我要用这块玄钢，打造出一柄宗师级别的好弓！”
　　荣青的修炼并没有停歇，而是在接下来的时间里，开始锻炼这块玄钢。打造出玄钢是一个概念，锻炼成军械又是一个概念。不过荣青对于锻造军械，可以说是轻车熟路，画好图纸就能够开工。只是锻造自己打造出来的玄钢，这种滋味又不一样。
　　烧得通红的玄钢，在荣青的精心打磨之下，渐渐变成了一张弓的骨架。荣青又慢慢为它一层一层包上了玄铁外衣，淬炼，最后变成了一张和孔燕云“落辰”一模一样的弓。当然，这展弓虽然以玄钢为骨架，弓力上相差不多，但使用寿命却不及落辰，和玄钢斩马剑类似。
　　之后，荣青又融化了一柄损毁的玄铁战刀，打造成了许多小块玄钢，最后用小锤铸造，淬出了一根根如头发丝一般粗细的玄钢软丝。打磨这些软丝，极耗心神，这不是凭借蛮力，激情就能够一举成功的，更要考验人的耐心，以及对功法，精元的掌握。
　　这些玄钢软丝，是制作弓弦用的。荣青从中，似乎终于明悟出了天罡，地煞的功法到底是什么样的概念。
　　“呼……这架宝弓终于打造成功了，不知道过了多久？我日夜打造，进展应该快了一倍，但算来时间也不短，好像有了洞中才一日，世上已千年的感觉？”荣青拿好了自己打造出来来的玄钢宝弓，发现自己这一出关，已经到了黎明时分。
　　东方的启明星已经升起，但天空依然黑暗。荣青长吁了一口气，拿出了一枝竹箭，搭在弓上，用力一展！并没有下意识的去勃发精元，但荣青明显的感觉到自己的精元周天，好像如同自己开弓一般，畜势待发！
　　心中一亮，荣青的意念马上集中，以观想之境注入到了弓箭之上。
　　“九煞星辰箭！”
　　砰！
　　弓弦一松，一箭射出，一道乌红的精元顿时划破了黎明的黑暗，流星一般的射向了天际！荣青愣愣的站了好一会儿，直到天边已经开始渐渐明亮，这才欣喜的望向了自己的手。体会到了自己体内周天精元的流转，荣青终于喜不自禁的笑了起来。
　　“哈哈，原来如此！我终于体会到地煞周天是什么样的神通了！”
　　荣青的第一重玄阶周天精元，已经被打空了三道，这是她畜力一发，勃出的地煞之精元。只是剩下的八重周天，却依然是能罡不能煞，停留在修炼之前的境界之中。也就是说被打通的周天，只有第一重，这一重周天精元，已经阴阳交融，天罡地煞共存。
　　“好好好，若是一步步修炼下去，将九重周天全部打通，真正成就宗师先天，指日可待！只是这地煞周天，只能射艺，要将之运转到械战之上，却不是闭关就能够做到的了。只有在实战之中，生死一瞬，才能够真正把握到其中的奥妙。”
　　天已经大亮，荣青终于打通了这一重瓶颈，停止了向下探索的路程。
　　实战和闭关是不一样的概念。如今荣青境界虽然没有提升，但战力却又迈出了一大步，因此心中却涌出了强烈的战意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百二十七章 保境安民
更新时间2015-1-14 0:25:02  字数：2735

　“他奶乃的，老子驻军这么久，怎么就没有匪军过来让我刷刷经验？再不出手，难道要荣某亲自带兵，打到眉州不成？”信步回到了军营之中，荣青发现将士们都已经穿好了军甲，列好军阵，似乎是准备出兵迎敌的样子。
　　这两千军马，如今都焕然一新，不比落月镇的军马要差了。
　　“主公，您出关了？”王韬看见荣青之后，连忙凑了过来。
　　“如今正是九月金秋，丰收在望。绿眉军也多是在此时外出扰乱地方，抢钱掠财。探马来报，说有一支人马正向我环阳县进发而来，因此为臣已经打点人马，准备出城御敌，万不能让绿眉军毁了环阳县八乡数千倾良田。”
　　“原来我这一闭关，差不多又是两个月啊。稻子居然都要丰收了？”荣青听了，心中一喜，也顿时明白绿眉军为什么会这么乖。人都是无利不起早的，夏天行军，艰苦又捞不到好处，自然是等到现在秋高气爽，又粮食丰收再出来杀人放火来得痛快。
　　“主公，探马来报，此绿眉军乃是北方州郡叛将，并非山野草寇，人马也不下七八千人。是否要调来其他诸乡军马，前来助战？”
　　“区区几千人，他攻我守，还用得着惊动军中上将？”
　　荣青却笑着望了众军将一眼，向前走了几步。“弟兄们，咱们准备了三个月，如今肥羊终于来了。本宫身边的其他将领，想必你们也听说过，那都是上将，他们只来一个，就能够把这几千人踏平！但那样一来，你们的功劳可就没有了。”
　　“主公，让末将等随主公杀敌，建功立业！”周延连忙接了一句，剩下的军士顿时也沸腾起来。“杀敌保境，建功立业！”
　　“好，既然如此，咱们废话也不多说。列好阵营，出城迎战！”
　　“诺！”
　　但就在这时，荣青又低声对王韬道：“大人即刻发信给韩保，张茂两位统领，各带兵一军，来中军增援！”王韬嘿嘿一笑，上马说道：“为臣早有准备，所调二将正是主公所说之人。”荣青笑道：“大人的确是济世之才。但如此明了本宫心思，就不怕本宫责难？”
　　“主公若是心胸狭窄之人，王某又岂会投身于此。”王韬却毫不在乎地说道。荣青呵呵一笑，随后带着内侍亲随，领军出了县城，直奔环阳境外。
　　一路之上，稻香四溢，漫山遍野的梯田之上，都能够看见一片片黄澄澄，金灿灿的稻浪。而且今年，环阳八乡的稻米成长拙壮，比之普通的稻子竟然要大出一倍，在风中弯腰摇摆，很是喜人。
　　“可惜，这些稻米只能够播种九次！如果我能够得到大社神王经，参悟通透，必然能够种出真正的精元稻米！”这些稻米，也算是荣青的劳动成果，因此就算是为了保住这些果实，荣青也不能让绿眉军的叛军杀进环阳。
　　县城之外十里，穿过西乡镇，便是大连山之外。前面乃是一马平川的江南平原，荣青来到城外，马上命军士扎下军寨，守在了要道之口。刚刚坐回到了军案，帐外马上有探马来报：“报——！启禀主公，前面三十里，发现敌袭！”
　　“这么快？是绿眉军？”
　　“回主公，小人近几日都在城外打探，此军统帅名叫郑志，似乎和绿眉军的一些将领有些不清不楚的关系。郑志这次攻打环阳，不是单单来抢粮夺财，而是来寻主公晦气的。”
　　“寻老子的晦气？”荣青愣了一下，随后想起上半年洪敏和熊俊杀到了县中，被荣青一剑挑死。倒是没有想到这绿眉军居然还会护短，打了小的，居然来了老的。“有意思，打听了半年，终于知道洪敏死在哪儿了。再探！”
　　“诺！”
　　王韬说道：“主公，敌军离城恐怕还有二十多里。郑志为臣倒是略知，叛降之后人马并不多，除了勤务军，战军只有五千军马，但郑志原是梨安太守，战将恐怕了得！主公若战，可要小心谨慎才是。”
　　荣青点了点头，说道：“五千军马，看来攻城夺寨是不可能了，还是要与我对阵，试试这里的点子是硬是软。若是服了软，他们肯定会派大军来打，就是要在这里灭了他的念想，让绿眉军少打老子的主意！来人，备马，列军，准备出营！”
　　“诺！”
　　荣青跨上黄虎驹，手持玄钢斩马剑，引了一军马在营外列开阵势，不多时已经听见人声马蹄。目光渐渐望了过去，却见这队军马果然和以前见过的绿眉大军完全不同，军士踏的步子几乎都只有一个声音，而且军甲齐整，兵器精良，绝对不再是乌合之众了。
　　荣青甚至感觉，自己的军容装备都有些不如。
　　“果然是主力军马，叛军，不是洪敏那种杂牌军队可以比拟的。不过你们愿意给老子送装备，荣某也不会客气！”
　　绿眉军马走近之后，当间一辆战车慢慢靠前，荣青便看见上面端坐着一个六十岁左右的老人。
　　这位老人仪态隆重，锦衣华服，而且战车之上还撑有华盖！这种待遇本来是荣青这样等级的人才能够有的，但这位老人在绿眉军中被封为了“左王”，所以也享受这样的荣誉。他看见荣青之后，也不动声色，只是慢慢的站了起来。
　　“骑在马背上的，可是楚阳王世子妃荣青？”老者朗声问了一句，虽然此时北风呼啸，但却听得清清楚楚。
　　“正是本宫。”荣青哼了一声，心想这厮架子好大。
　　“你为何击杀某家子侄，还抢我粮草，军械？某家子侄纵然不器，自有某家责罚，你如此出手，怕是有碍天和。”郑志到底不是普通的土匪之流，开口居然讲道理。不过这件事情，是洪敏这个土匪打进县中的，荣青倒不知道他还占上理了。
　　“郑将军这就说错了。荣某驻环阳县中，保境安民。洪敏，熊俊二人引军入城，杀人劫掠，十恶不赦！本宫替天行道，必然将之正法。郑将军莫非以为绿眉军，是天下正统不成？”
　　“苍天已死，绿眉起事，乃是天意民意！”郑志却根本不为所动，反而振振有词！
　　“如今朝局腐败，世族昏馈，立九品官人法，垄断仕途，绝我九州人才之道，长此以往，国将不国！想九州自汉帝兴邦，武圣不断，雄师百万，上将千员，直杀得那北蛮逃出胭脂山外，这才是天朝之威仪！反观大瑨立国之后，士人文不治，武不功，将诺大九州弄得国力微弱，民不聊生。数万万百姓，供养八千万士人，已经养之不起，此官逼民返，朝逼臣返，此乃天道也！”
　　“天道！天道！替天行道！”郑志说完之后，身后的数千军卒齐声大吼，顿时震得岭南鸟雀惊飞。
　　“大人此言差矣。”
　　这时，骑马立在荣青身边的王韬却笑了起来，拱了拱手，朗声说道：“大人若问士人之责，敢问郑大人莫非不是士人乎？据某家所知，郑家先祖也是大瑨官员，梨安太守之职，也俱是郑家所袭。莫非此举不是九品官人之法？大人如今降匪，弃朝庭之恩于不顾，反而口口声声说官逼民返，朝逼臣返。敢问，梨安郡官员是谁？是大人！难道说梨安郡乃是大人这位官员逼得民返，然后朝庭怪罪下来，又逼得你这臣也返？若此道为天道，今日灭了你三军，才是替天行道！”
　　“你！”王韬说完之后，顿时哈哈大笑，惹得环阳军士也一起笑了起来，顿时让郑志胀红了脸。
　　荣青听了，不由得连连摇头。这王韬乃是谋士，善于舌辩，况且这事本来就是郑志不对，他就算喷干了口水，也讲不过王韬这样的参谋。虽然阵前舌仗，并不是主流，但王韬占了上风，也相当于胜了一阵，让环阳县军中士气大震！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百二十八章 跻身上将之位
更新时间2015-1-14 17:36:53  字数：2386

　“世子妃殿下，如今我绿眉大军，已经袭卷大江南北，不日便可一统天下，建太平世道。殿下若能及早醒悟，献城归降，日后还可有王候之封地。若是执迷不悟，今日老夫杀进城去，殿下后悔可就来不及了！”
　　郑志知道嘴巴上讨不到什么便宜了，于是干脆利落的开始讨战。他就不信，小小一个环阳县，能够抵挡得住他的军马？
　　“肉－戏要开始了。”荣青心里冷笑了一下，不管怎么说，郑志等人是来攻城掠地，抢粮抢钱的。话说输说赢，根本无关紧要，刀枪之上才能够见真章。
　　“那好，就让荣某见识见识郑将军的威风！”荣青听罢，马上策马奔出，在环阳县众军将众目睽睽之下，横剑立在了两军阵前！荣青这一出马，环阳县军卒气势顿时高涨，因为身为一城真正的主帅，这样的人物通常是躲在后方，不可能冲锋杀阵的。
　　古往今来，将士们抱怨得最多的一句话，就是：他自己怎么不冲！
　　他，指的就是统帅，用将士的血肉积累自己势力的那些人。
　　因此荣青这一出马，顿时彻底颠覆了统帅的形象。与农同耕，与民同乐，与军同战，以为军民表率。荣青出马之后，就是郑志等人都是一惊，这样的气势，几乎不亚于天子御驾亲征，双方的军马气势在这一刻顿时更加失去平衡。
　　“哪个敢来送死！”荣青出阵后，一声大喝，竟然喝得郑志的前军都后退了两三步。郑志心中大惊，他知道再这样下去，自己的军将恐怕会失去战心，因道：“谁擒了这个女贼，赏赐千金！”他话音刚落，顿时有一员猛将，手执玄钢长枪，向着荣青直扑而来。
　　“休要猖狂，看本将擒你过马！”
　　“小小的初级宗师，也敢在本宫面前口中狂言！”荣青哈哈大吼，猛然策马而进，玄钢斩马剑一指，如同遮天敝日一般向着这员大将直落而下！如今的荣青虽然没有真正进入宗师先天，但不论是体魄，还是精元，都已经与上将一般无二。
　　巨猿劈山！
　　完全是朴实无华的一剑，重重的斩在这员大将身上，顿时将他连人带枪都斩飞四五丈远，摔在地上就没有了声息。两人交阵只一个回合，荣青就一剑劈死一员大将，环阳县的军马猛然沸腾，杀声四起，叫好不绝，好像要把天捅个窟窿一样。
　　“主公神勇！杀！杀！杀！……”
　　“这……”
　　郑志等人都是大惊失色，就连前方的战将，都一时难以驾驭战马，一阵骚动。荣青勒马回头，对着郑志朗声说道：“这样的小将，在我环阳县连提鞋都不配，也敢出来统兵杀阵？识相的，给老子远远滚出去，荣某心情大好之下，还能够放尔等一条生路！哈哈！哈哈！”
　　“滚！滚！滚！……”环阳县的军士也是士气高涨，虽然对方人多，但谁都能够感觉到只要跟在这样的主帅身后，就是拣漏都能大杀四方。
　　“没有想到荣青年纪轻轻就踏入了宗师先天的大境界，洪敏等人死在她的手上，倒也不冤枉。”就在这时，郑志的车杖边策马出现了一员老将，手提一柄斩马长刀，却丝毫不为荣青的神通所动。
　　荣青也收敛了笑容，因为这是一个先天宗师高手。
　　一员上将！
　　和傅恒，萧定边一个级别的人物。荣青就知道，郑志乃是太守出身，如此有恃无恐，大杀四方，军中怎么会没有一员上将坐镇？但以前遇上先天宗师，荣青除了逃，就是耍阴谋诡计，终于到了现在，她要堂堂正正和一员上将交阵了。
　　“老将军，是你上阵否？”不过，荣青现在正需要和上将交手，在实战中磨砺自己的武道！
　　“世子妃果然好眼力。”这员老将平了一下马刀，缓缓策马而出，与荣青相距十数丈。
　　“在下绿眉军左王帐中上将军，黄浦哲。一直听说楚阳郡王妃荣青的大名，年纪轻轻，武功就踏入上乘，对战洪敏将军一役大显神通，一战成名。老夫一直不信，早就想来会会世子妃，今日一见，果然是虎将之才！”
　　“哈哈哈哈，我荣青自出道以来，倒没有得到过如此的盛赞！”荣青笑着回过了剑柄，随后驾起玄钢斩马剑，向着对手直冲而去！“老将军，荣青来也！”
　　虽然荣青现在武功大进，但心境平和，并不会得意忘形。一员上将，荣青曾经斩杀过，但那是夜中突袭，对方又是射手。但今天，荣青已经下定了决心，今日一战，定要跻身进九州上将之列！她这一冲，人马顿时奔腾到了极致，力道合一，一枪挺出！
　　这一枪魔猿跳涧，罡劲勃发，整条玄钢斩马剑顿时暗光流转，嗡嗡作响，对面的黄浦哲远远就闻到了一股铁器的焦味。
　　“擂鼓！”王韬也从车杖之上站了起来，一声大喝，后营军将顿时架开战鼓，奋力敲击！一时间，战鼓声，杀声震惊原野，荣青此时已经完全和军士一体同心，升华到了一个神妙的境界！
　　上将的杀阵，在九州大地上已经很难见到，此时双方从战将到军士，也都紧观战阵，进入了一种前所未有的状态。
　　黄浦哲也终于有些动容了！“好厉害的丫头，看她的气势，成就先天宗师必然不久，居然能够有这样的功力！她若是成长起来，以后怕是我绿眉军的一块心病！难怪能够杀了洪敏，她的战力，已经绝对是上将之列了！”
　　猛然横出马刀，罡劲勃发，黄浦哲一刀架开了荣青的劈山大势，回手就是一刀向着她的腰间斩落。
　　这是螳螂齐腰斩刀法，而且他的刀，同样是玄钢宝械！
　　当！
　　两人刀枪相撞，精元四射，罡劲好像炸开了血的冰一样，看得人心惊肉跳。
　　这个老宗师同样也不是善类，两人都是军中上将，精元长存，因此不存在试手，第一回合就已经动了杀机。
　　荣青眼色一紧，一记巨猿拦山，回转剑柄，生生挡住了这一记刀式！荣青这一挡，就好像凭空多了一面盾牌一样，是融合了四种内修功法和一门外用功法，凝炼出来的最佳防守招式。黄浦哲没有想到她有这样的外用功法，一时心中微微吃惊。
　　随后，荣青剑头好像大蟾的舌头一样，向着他吐了过来！
　　荣青这三招，连贯得不可思议，好像是知道对手的意图一般，见招破招。
　　荣青修习的功法是九煞星辰拳，但使用的劲道，却是金蟾吐饮功！对现在的她来说，刚柔阴阳都能够互相融合，同样的玄阶功法，用起来简直是如鱼得水。
　　黄浦哲失了这一手，顿时错身闪过，才险之又险的躲过了这一枪。两人从双马交错，到现在勒马回头，只是一瞬息的功夫，就已经拼上了性命。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百二十九章 斩杀先天宗师！
更新时间2015-1-15 0:01:59  字数：2581

　两军阵前，黄浦哲和荣青双马齐头，刀剑交错，已经拼过了数十回合，不分胜负。
　　黄浦哲此时，已是惊出了一身冷汗，而且他断然不可能想到，荣青居然只是凭借宗师之身，真就能够和他这员先天宗师上将硬扛！虽然他修习的功法并不契合，成就先天宗师的时候年岁也高，但毕竟也是先天宗师。
　　而荣青通过这数十回合，倒是提起了无穷的信心。
　　“这员宗师上将，境界虽然高，但到底上了年纪，比不得壮年宗师萧定边那样生猛。我与他的差距，本在这九九八十一周天的罡劲之上，但我现在大稷经已经玄阶大成，周天罡劲，也是能够恢复！”
　　荣青想到这里，顿时涌起无穷的战意，只一个呼吸，打空的精元竟然重新运转而出。
　　再次策马杀来！
　　“你找死！”
　　黄浦哲也被激发了战意，挺起马刀奔马直劈。他修习的是少有的螳螂刀法，一柄大刀纵横交错，光去影回，这是和定风神锤法一样的外用功法，而且是对战功汉，无比霸道强势刀法！
　　但他万万没有想到，荣青的战法居然能够抵挡住他难以捉摸的刀势，而且还隐隐在他之上！荣青身法极快，又力大无穷，兼两者之所长，每出一势，便是数剑齐射，因此两人每对战一个回合，黄浦哲都会被荣青的剑势震得手腕微麻。
　　在阵上观战的王韬，还有众军将，都露出了又惊又喜的神色。
　　“她居然能够对战上将？主公真的是上将之尊吗！”
　　“刀劈四海，斩斩斩！”
　　“利翼八荒，杀杀杀！”
　　当！当！当！……
　　又是一片声的精元撞击而过，双马齐头并进，未及散空的精元气血在空中留下了一个个刀剑相交的光影，迸射之后让人心神动荡。而黄浦哲与荣青再次交十余回合，精元勃发超过一百多次，两军阵前已经是黄土翻卷，石崩地陷。
　　当！
　　又是一招对过，荣青又是一记巨猿劈山，架在了黄浦哲的刀上，压得他连人带马都是一阵颤抖。两人的战力已经不相上下，但荣青骑的马，乃是楚阳王宫之中的宝马，日落黄虎驹，虽然两人的功力几乎持平，但对于战将来说，马的优劣就是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　血红的精元罡劲散开，震得黄浦哲脸上全是口子！
　　“唔……可恨，居然是千里马！”
　　荣青的斩马剑已经压得他慢慢弯下了身子，竟然开始露出了败相。
　　“哼，老匹夫！你若是归顺本宫，本宫倒能够放你一条活路！”两马此时围着战阵打转，四蹄不住的踩踏，以免陷进地下，发出了重重的“哒哒”声。荣青终于战上了绝对上风，只要再压进一步，罡劲勃发，就能够斩落一员上将。
　　那绝对是九州的惊世一战！
　　“不好，快快解救黄浦将军！”郑志见状，就知大事不好，连忙大喝了一声！几乎是与此同时，荣青突然有一种不好的感觉，“腰下发麻？这是怎么回事，难道我有危险？”
　　刚刚要罡劲勃发的时候，荣青感觉自己的胆子发麻。
　　心中陡然一惊，荣青目光如炬，猛然勒回马头，身子一伏，随后一道箭光几乎是擦着她的脑后飞过！那枚箭居然是玄钢枪头，上面地煞精元流转，更带着**的焦味，几乎只是一晃，就已经深深没入远处的石岩之中，只留下了一个小洞和一缕青烟。
　　本来，上将交手，其他人都不能轻易解救，哪怕是宗师大将都不行。因为在上将面前，人多只是来送命的而已，荣青之所以有恃无恐，那就是自己已经占了上风，哪怕对方再来几员大将，大不了先放了黄浦哲，却能够力斩对方不少将领。
　　但对方的军阵之中，竟然有一个射手！
　　“这个郑志，势力好大？可惜这个射手并没有成就宗师先天！”
　　要是傅恒，这一箭荣青未必能够躲过！可惜对方，还差了那么一点。
　　“她居然躲过了？”观战的郑志顿时大惊，随后他身后的一位老者终于骑马策出，又是三箭向着荣青射来！嘣嘣嘣，这三箭连发，好像催命的死神一般，让荣青的心又悬到了嗓子眼。这样的箭法，在上将对战的时候暗袭射出，就连梁烨都着过道。
　　好在梁烨的重伤让荣青心里有了这样的防备，所以在这一瞬间躲了过去。
　　她的体魄不光强悍，更是刁巧，所以躲过了第一箭。
　　但后面又是三箭！
　　“这三箭不能硬挡！”荣青人还伏在马上，知道这三箭不能硬挡。射手勃发的精元，是大周天的地煞之劲，比阵战的宗师大将还要强上三倍，五倍！可以说这三箭，就是先天宗师都不能硬挡，更何况有精元驭箭飞驰？
　　无论是距离，还是速度，都比普通的箭要快十倍，让人根本不能反应。荣青刚才躲过了一箭，已经是奇迹了。
　　所有的一切，都发生在一瞬之间，黄浦哲也才是刚刚缓过气来而已！
　　唰！
　　但让人没有想到的是，荣青刚才在一伏之后，她跨下的黄虎驹居然也前腿一跪，矮了下来！它的动作比荣青要慢上一拍，但正好躲过了对手第二拔的箭势。荣青顺劲，已经和马融为了一体，后面的三箭两上一下，荣青这一矮身，生生错过了上面两箭的射程，但最后一箭已经避无可避了。
　　而在这时，黄浦哲终于缓过一口气，朝回杀来。
　　“她死定了！一箭，一刀，她纵然境界和我一样，也不可能翻盘！”
　　所有的一切，都发生在很短的时间，几乎就是一个呼吸。的确，黄浦哲就只缓过了一口气，居然就对荣青形成了绝杀之境。这一瞬间的变化，让许多人都还没有反应过来！
　　不过也就在这时，伏在马背上的荣青却丝毫没有畏惧，而是挺起玄钢斩马剑，对准了那最后的一箭。这一箭，终于让她困惑了数月的功法，有了一个真正的明悟！“我明白了，我的功法如果要圆满，阴阳相融，缺少的就是这一重境界！”
　　以精元地煞械战的境界！
　　“她找死？”这一瞬间，所有人都已经反应了过来，但为时已晚。因为荣青居然想用斩马剑挡住射手射出的玄钢雕翎箭！
　　荣青整个人伏在马背之上，好像大蟾，原本勃发的周天罡劲由小转大，全身上下如同一只拉满了机簧的弓弩一样！就在玄钢箭已经射向她头颅的时候，荣青猛然一剑点出，地煞精元勃发，正爆中玄钢箭的箭头！
　　“九煞星辰箭！”
　　嘣！……
　　一声尖锐得让人眩晕的碰撞声响起，包括黄浦哲都是牙齿一阵酥麻，下意识的放慢了动作。之后，那枚玄铁箭居然真的被荣青一剑弹飞，不偏不齐正向着他飞了过来！黄浦哲顿时大惊失色，眼见玄钢箭上乌红色的精元游转，他不得不举起马刀来挡！
　　砰！但一声巨响之后，他的马刀却被震飞，随后那枚玄钢箭已经射穿了他的脖子。
　　“为什么？为什么荣青能够挡开这一箭，我却挡不开？”黄浦哲的眼睛里满是骇然，直直的盯着荣青，心里发出了呐喊，“她最后的这一枪，居然是勃发的地煞精元？她阴阳功法同修，怎么可能……怎么可能……我一员上将，先天宗师高手，居然死在她的手中……”
　　虽然不甘愿，但这位老宗师身子歪倒，从马上跌落在了地下，气息断绝！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百三十章 银玉发威
更新时间2015-1-15 17:42:59  字数：2330

　战阵上的变化，让所有人几乎都停止了思考能力。
　　因为一员上将竟然陨落了！从射手偷袭荣青，将她逼到必死的境界，到荣青突然勃发出地煞精元，挡回箭矢，斩杀皇浦哲，只是一个呼吸的过程。这个过程，非常快，非常让人难以置集，甚至是不合常理，但就是实实在在发生了。
　　“你们找死！”
　　几乎就是与此同时，王韬车杖边的一匹玫瑰粟猛然立了起来，战马之上的少女搭弓引箭，向着射杀荣青失手的那员老战将怦然射出了一箭！玄丝钢宝弓，在马嘶之力下一步洞出，就好像一条乌红色的赤炼一般，指向了那个老射的胸膛！
　　“啊！”
　　噗！……
　　已经处在噩梦般呆滞的绿眉军，顿时被一声惨叫惊醒。因为他们的那员射手战将，竟然被环阳县军马一箭射死！
　　郑志万没有想到，对方的军营中居然也有一名射手，这名老将还没有来得及闪身，就被一箭洞穿了心脏，摔出了十多丈远，箭力这才平息下来，滚在了军阵边。
　　射箭的这个少女，正是荣青的宫娥，银玉！但这个变故，却并没有停止，只见银玉居然策马而出，整个人好像穿花蝴蝶一般，在玫瑰马上难以捉摸！
　　“六合居山，蝶舞穿花射！”
　　唰唰唰唰唰！……又是六道乌红色的地煞精元，向着军中五员大将和郑志的眉心直点而去！这六箭，简直是夺天地之功，比之孔燕云和傅恒的箭法丝毫不逊！就连荣青都没有想到，这个看起来娇滴滴的小宫娥一旦发起飙来，居然比她还要猛。
　　敢得罪荣青，后果是非常严重的！
　　“敢放暗箭，就让你们知道暗箭的厉害！”
　　“哦！”“啊！”“不好！”对于普通宗师来说，射手就是他们的灾难！银玉这六剑一出，顿时有五员宗大将中箭，虽然不见得被射死，但纷纷坠落马鞍，绿眉军中顿时乱成了一片。最后这一箭，已经逼向了郑志的眉头，终于一名亲随飞身上前，用身体挡住了这一箭。
　　轰隆！
　　但这名亲随的身体随之被射穿，随后身体也重重的撞到了郑志的行辕之上！郑志终于躲过了这致命的一箭，但额头上已经鲜血迸流，披头散发，行辕马车也被生生撞出了一个大洞！不过此时，荣青竟然已经冲进了他的军阵之中，斩马长剑好像开天辟地一般的罩了下来。
　　“郑志，你死期到了！”
　　“啊！”郑志一声巨吼，随后数十名亲随组成了一道肉墙，拦在了荣青的面前！但荣青这一斩，竟然又是地煞精元，乌红的光芒闪过，好像平地上起了一道天雷一般，将这十多名亲随，马车，全部斩成了两半！但是郑志竟然又逃过了一截，爬上一匹马，带军开始溃逃。
　　“鸣金收兵！快撤！”
　　郑志到底是一方统帅，身边亲随死士甚多，荣青这样的神通竟然都没有毙了他。
　　“杀！”王韬见状，当然不会放过这大好机会。对方撤军，自然是连粮草辎重一起跑，就算杀不了郑志，这些军资可是不能放过的！此令一出，周延这些都统顿时红了眼睛，似乎荣青的表现给了他们太大的刺激，一个个好像吃了春－药一样，骑马带兵就追了上去。
　　“兄弟们，杀！发财的机会到了！”
　　“你们一个都跑不掉！”
　　“杀！……”
　　“想抢军功，可不能忘了我们！”就在郑志跑出数里路时，左右两翼突然又杀出两营军马，正是韩保和张茂！郑志的军马自上将战死，就已经成了哀兵，如今连遭重创，哀兵终于变成了死兵。两军又激战了才一个时辰，绿眉军马就已经死伤大半，逃向了西南方向。
　　而他们的粮草，辎重，军械，更是丢了一地。
　　“哈哈哈哈，主公，此次能够劫下这么多军给，我们功劳也不小啊！”韩保和张茂笑着来到了荣青的面前，拱手大笑。荣青也笑道：“可惜，守军周延等人，恐怕会有异议了。但是无防，今日大战告捷，各人皆有升赏。我说话算数，赐尔等玄阶功法，灵药一份，助你们突破境界，再立军功！”
　　周延等人听了，连忙翻身下马，跪地道：“多谢主公！”
　　“快起来！”荣青虚抬了一下手，随后又递过了自己的配剑，“你们现在用的，是镂空钢，如今真正当上了将军，就得用玄钢了！我赐你们一人一把玄钢宝械，你们回去好好操练军马，闭关练功，就像张茂将军一样，周延若是突破，本宫也不会吝惜一个大将军的俸禄！”
　　“主公厚意，为臣定然不辜负！”
　　“哈哈，好！咱们回城庆功！”荣青一挥手，三营四千军马顿时开始打扫战场，缴获军资，焚烧尸体，清点伤亡。荣青策马来到了银玉的身边，看见这个小丫头脸色有些苍白，不禁笑道：“是不是脱力了？你才修炼到玄阶三重，干嘛要呈这样的能，要知道你出了事，我可是接受不起这样的损失。”
　　“主公恕罪。只是奴婢当时看见有射手偷袭，突然气愤难平，因此鲁莽出手，还请主公开罪！”
　　银玉本来在战阵之上大出风头，准备荣青过来嘉奖，但没有想到荣青却有些责备。但荣青的责备，却透着浓浓的关怀之情，让银玉的心里暖暖的，似乎牵扯出的内伤也好了许多。荣青用手揉了揉她的脑袋，说道：“回去好好休养。啾！”
　　“啾！啾！”众人也都加快了步筏，向着城中而回。
　　“世子妃得胜回城！”一进了城中，军士们便忍不住兴奋，高声叫嚷起来！一直好像发面团一样的环阳县，如今终于扬眉吐气了一次，而且还在阵中击杀了一员上将！这样的战绩，这样的威风，不说是在汆咸郡，就是放眼整个楚州，也是一等一的功劳。
　　时日已经到了午后，众将士回城之后，竟然受到了百姓的夹道欢迎。经此一战，荣青才可谓是一战成名，起码在这环阳县中是如此。以前的她，还多少有些寄宿的意味，但此次大破绿眉军五千军马，更杀落了一员上将，荣青在环阳县中的威势，终于真正营造起来了。
　　那些心里不服的世族，也必然会收敛许多，这对廖贤的民政，也是有相当大的助力。要知道今日一战，荣青军中还有实力没有参与，两员上将，一员射手，这样的隐藏实力，终于真正震撼住城中那些世族，包括一些有汆咸郡，甚至和楚阳有关系的人。
　　当晚，环阳县中摆酒设宴，犒赏军将，此战之后，这些原本还上不了大阵仗的军马也终于有了自己的气势。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百三十一章 地煞械战的神通
更新时间2015-1-16 0:01:08  字数：2669

　中军帐中，灯火明亮，荣青拿着帐册，正在观看这次交战的战果。不过这次郑志的军马并不是行军，因此没有珍贵的东西，不过缴获的五千大军的粮草辎重倒是不少，金银财宝也相当可观，劳军之后，居然还有不小的富余。
　　“这些军械，以后可以慢慢消化。我已经能够自行打造出玄钢了，一把普通的玄铁战械，就能够在我手中变成一柄玄钢斩马剑芯，只是我一个人打造未免慢了一点。胡裂大哥也不知道现在怎么样了，要是有他在，我们兄弟齐力，军备的扩充起码要大上一倍啊！”
　　分别一年，荣青越发的思念这位大哥了。要不是他，荣青不可能有今日。
　　但是现在，荣青首要的还是修炼，消化今日一战的战果。今日一战虽然不长，但这也是荣青头一次真正面对一员上将，双方可谓是旗鼓相当，杀得难解难分。最后荣青的胜出，就是在绝地之中顿悟，勃发出了地煞精元，终于一举破敌。
　　她的地煞功法，经过闭关修行，和临战上的爆发，终于走进了阴阳交融，力主械战的正道之上。
　　荣青不会愚蠢到分心修行射艺，她的一门心思就是杀阵，以一已之力，带领千军万马，攻地夺在，创立基业。
　　盘膝入定之后，荣青已经完全进入了修炼状态。她心神之中的麟虎已经自然而成，不用再刻意观想，但如今的荣青却又开始观想九煞星辰之功法，顿时点点的星光在脑海中漫天闪烁，最后竟然一枚一枚的飘落下来，落在了已经化身成为麟虎的荣青身上。
　　一时间，麟虎身上的斑纹竟然与天上的星辰遥相呼应，闪烁出了星星点点的光芒。
　　这是功法上真正的融合。就好像当初的魔猿与彩蝶融合一般，九煞星辰功法中的大鹏，已经完全被荣青化身的麟虎所取代了。渐渐的，渐渐的……荣青所化身的这头麟虎陡然跃起身来，全身星光大放，似乎终于打破了最后一道屏障！
　　嗡！
　　荣青睁开眼睛，发现天已经大亮。
　　而她的功法，似乎终于突破了那一重境界！虽然地煞功法没有大成，体魄的力量没有因此而增加，但是那贯通的感觉却没有任何的虚假。昨天的荣青虽然能够和黄浦哲这样的先天宗师不相上下，但也是刻意为之，还差一点通融的意味。
　　而且罡劲周天，还需要通过大稷经来回复，这也是刻意为之。
　　但现在，荣青的体魄，罡劲，却完全的贯通！所有的周天罡劲，已经散出了九重周天之外，隐入了经络之中。她的体魄和罡劲，已经到了一个圆润无暇的境界，真正踏入了那重久战不泄，勇冠三军的境界。
　　刻意为之是为后天，贯通则是先天。
　　先天宗师！
　　“嗯，我终于踏出这层屏障了！好好好，虽然我的体魄还差一门功法，无法体力大增，但和普通的先天宗师高手也没有任何的差别。而且，我还修行到了能够械战的地煞精元，以后再和上将对阵，这就是我出奇至胜的法宝！”
　　如今荣青的九大周天，已经尽数消散，但依然留下了一重。这一重，便是功法凝炼之后的九煞星辰功法，玄阶地煞功法的第一重。
　　能够勃发出超过罡劲三倍，甚至五倍神通的地煞精元！
　　荣青心中一动，整个人突然弹起，来到了军帐之后，拳脚齐出，行云流水一般的功法被她信手拈来，虎虎生威。而且荣青拳脚之间，血红色的精元罡劲次次勃发，虽然是赤手空拳，却能够有开碑裂石之威能，一连勃发数百次，却经久不息。
　　“破！”
　　骤然之间，荣青气势一变，一连三拳，都击在了一块水缸一般大小的岩石之上！“砰砰！”前两拳，生生将这块岩石打出了两个盆口大小的碎洞，但是最后一拳，荣青精元之力大盛，玄阶第一重周天随之勃发，乌红色的地煞精元在拳风之上穿石而出！
　　轰隆！
　　这块巨大的岩石，竟然被荣青一拳捣穿，整个手臂都钻进了石身之中，竟然比之前的两拳强过了三五倍！
　　“地煞精元，虽然威猛，但有一个搭弓引箭的过程。因此射手如果遇上了械战，那是十死九生，但我不一样。我的功法，全以械战为主，而且有经久不泄的罡劲精元为根本，这地煞精元，便是抓住对手破绽，一举致敌的神通。”
　　不过荣青收功之间，地煞精元却没有恢复，显然是大稷经并没有修炼到玄阶地煞中来。
　　“唉，只有三次勃发，这还远远不够。如今我虽然有一县之基业，但比起那些世族大家来说，还只是九牛之一毛。地煞功法修炼到一重，遇上一个普通的上将倒是不难胜出，但如果有两个，三个，甚至更多呢？”
　　荣青并没有得意忘形，而是冷静地分析着现在的局势。“我一定要尽快将玄阶地煞修炼圆满，真正成就先天之大境界！至少，至少也要将大稷神王经修炼到上乘，能够回复地煞精元周天！那个时候，体魄和精元都是天赋异禀，除了武圣，我还怕谁！”
　　不过这次闭关，终于让荣青将修炼的成果真正梳理了一番。她发现自己的九煞星辰拳虽然只稳定在了玄阶第一重，但大稷神王经却突破到了玄阶第二重，就和当初一样。因为本源功法的根基稳固，因此外用功法的境界修炼，始终能够高出一倍。
　　也就是说，荣青的地煞周天如果想要久战，就必须和当初修炼天罡周天一样，要突破一个九五之数。那就是突破到玄阶第五重境界，将是一个翻天覆地的变化！因此荣青下定了决心，一定要走到真正的大圆满境界。
　　不过这次闭关，又大战绿眉军马，崩得太紧，她倒是需要先放松一下。
　　“主公出关了！”一个军将见荣青出了帐，连忙行礼。荣青望了一眼，发现是周延，打量了一眼之后，有些惊异地说道：“原来是周都统。没有想到才一夜不见，你就已经突破到宗师境界了，如此一来本宫倒要多封一位将军了！”
　　“一夜？”周延愣了一下，随后拱手道：“主公是不是闭关入定太深，此时已经到了金秋，主公闭关已经半个月了。”
　　“半个月！”荣青大吃一惊，断然没有想到自己这一入定，居然就是十几天！听到这话，她顿时感觉到肚子一阵饥饿，虽然荣青饭量一直不大，而且有大悲还阳经这样的功法，能够吃风喝烟过上不短的日子，但十几天没有吃饭，还是有些受不了。
　　“赶快备膳，老子都饿得前胸贴后背了！”
　　“诺！”
　　后帐之中，荣青依然小口的吃着米饭，不过现在体魄终于圆润，她可以恢复到一日三餐了。吃了一碗之后，身边的银玉又为她盛上了一碗，荣青接过来一看，顿时有些惊异，“这米饭真是饱满，莫非是精元水稻？”
　　“主公说得不错，正是精元水稻。”银玉笑吟吟地说着，“这次环阳县丰收，稻米比以前多出了一倍，足有一万八千四百石之多，够八乡军民吃一年多了！”荣青听了，顿时放下了碗筷，笑道：“真有这事？太好了，太好了！”
　　她说着，不住的搓着手，很是兴奋。
　　照这个收获，只要不出意外，荣青再休养生息一年，就能够攒下万人大军的粮草。那个时候，有钱粮，有军马，她就不是在这小小的环阳县中讨生活了。
　　这时，银玉却又说道：“主公，你闭关的这半个月，邻县的县令过来面见了赵大人和廖大人，说是想找我们环阳县借粮。”
　　“借……粮？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百三十二章 借钱粮
更新时间2015-1-16 18:31:07  字数：2852

　“借粮？我借他个老娘！”
　　荣青听了这两个字，笑容顿时减少了许多。“他们也是一县之富，居然找我借粮？哼，世上借了东西，哪有还的道理。老子一县十多万百姓，七八千军甲，忙活了一年才能够有此收获，他们开口就要借粮，以为老子是地主！告诉他们，地主家也没有余粮！”
　　银玉撇了撇嘴，这时军帐外却传来一阵笑声，荣青回头一望，却是廖贤，王韬和赵颇三人进了帐来。
　　“主公刚才所言，实在是有些孩子气了。”廖贤等人见过礼后，都笑着坐了下来。赵颇说道：“邻县归安.县，乃是汆咸大县，人口近二十万，本是繁华之所。只是楚阳和汆咸太守横征暴敛，借扩军之名搜刮民财，至于大县空落。因此绿眉匪军一起，顿时民不聊生。”
　　廖贤也拱手说道：“归安.县令，与赵大人乃是至交，二人都是正直之人。主公身为君上，却不可意气用事，况且环阳虽然不小，却非进取之地。主公何不挥师北进，驻军归安？此时开仓放粮，正好安稳民心。年关之后，归安便为主公所掌握了！”
　　“这个……”荣青用手抚了抚军案，知道廖贤等人已经安排妥了，但是这一万八千石粮草可是荣青的命根子，骤然让她割出来，无异于扒了她一座祖坟。“他们城中二十万百姓，要拨粮草，不把我环阳县给吃空了？”
　　“哈哈，主公说笑了。归安.县中，自然还有存粮，只是不够，才找我县借粮的。”赵颇也笑了起来，荣青也微微松了一口气。“他们要借多少？”
　　赵颇伸出了四个手指：“一万石！只要有了万石粮草，归安今年内便可过冬。而且我环阳县中，大战缴获辎重甚多，余下的一半存粮足够过到明年夏收，加上岭南之地还可以种植冬稻，更有杂粮为辅，鱼肉更是不缺，如此丰年之下，哪里会有断粮之忧？”
　　“说得也是。”荣青也不是死板的人，她种出了精元稻米，可以说是一个机遇。环阳是个小县，人口不过十万，发展到极限也就勉强打造一支万人军马，钱粮也必然是紧巴巴。但如果能够驻军归安大县，那可就不一样了。
　　根基更稳不说，驻军两县，互为唇齿，有攻有守，就不再是被动局面了。
　　“好，如此就依赵大人所言，叫军将即将准备百辆木牛流马，军甲三千，我亲自出马押粮去往归安.县！”荣青马上拍了板，赵颇，廖贤和王韬顿时都立身而起。“主公果然是当世俊杰！如今我们还有精元稻种，驻军归安之后，耕地广大，不出一年，钱粮必然能够再翻一倍！”
　　“哈哈，借诸位吉言。环阳县中，有廖大人和诸将镇守，本宫自然放心，这次压粮，本宫还是想让司农大人随同前往。要在归安经营，可是少不了康大人这样的贤才！”
　　荣青说后，康耘拱手道：“自当为主公效命。”荣青说道：“我二哥和两位上将，都是独当一面之才，但我此次行军可不比打仗，身边必然少不得人。”
　　“来人，请韩保，张茂，周延进帐，命他三人各领军一千，随本宫一同押粮！”
　　“诺！”
　　“来人，再传本宫军谕，清点粮草，装车入道！其余粮草，全部押入落月镇，严加防范！孔燕云，梁烨，杨虞三人，各领军两千，镇守环阳，别说是那秦济，就是天王老子来了，也不能放他进城！若有人要怪罪，本宫会亲自找他算帐！”
　　“诺！”
　　这小半年的经营，收纳散兵，招募军马，荣青现在终于有了自己的势力，说起话来也大气了许多，根本就没将秦济放在眼里。
　　“主公，那我们呢？”行宫四虎和银玉八卫也问了一句。荣青说道：“废话，你们是我亲随，当然也要一起去。”
　　“诺！”
　　数日之后，荣青点好军将，率军出了北门。一百辆木牛流马压得满当当的，个个都有小房子那么高，共有一万石精元稻米，乃是荣青一举扩大自己势力的根本。扩立基业，并不光是靠行军打仗，能够安抚百姓，驻军进城，才是最根本的方法。
　　如今的木牛流马，比以前的要大了许多，也更加结实了许多，构架的关节之处，都是上好玄铁所造，因此载重比以前多了几倍。一辆车上，能够装百石粮草。
　　不过从环阳至归安，大连山余脉之处，山野相连，不能通行。因此出了北门之后，必须绕过江南平原，这里却又到了南州和楚州的交界边缘。荣青与南州曾经结下了梁子，虽然江西三大州一直与绿眉军对峙，但一切还是小心为上。
　　三员领统，韩保武功最高，已经修炼到玄阶六重的境界，负责断后。张茂次之，周延则是刚刚步入到宗师境界的人。这两人一左一右，以为护翼，虽然两县之间只有数百里相隔，但是荣青依然是小心翼翼，要知道这些粮草一失去，那就是丢了半条命。
　　数百里的路程，如果快马来回，一天就能够跑到。但如果押运粮草，却要慢了许多倍。
　　“唉，虽然有木牛流马，但如此押运粮草，也是费时费力。要是有宝物能够一并装走，那行军打仗才是天下无敌了。”一连行了三日，荣青似乎又回到了去年秋天，从松香县出发的时候了。虽然现在神通大成，有兵有将，但押送粮草却依然压力不小。
　　扎下营寨，将木牛流马护好，荣青坐在军帐之中，不由得开始胡思乱想起来。
　　“主公所想，却似有其事。”坐在荣青身边的康耘，听见此话后却若有所思。
　　“《奇闻笔记》中记载，人仙死后，身体便化为一方虚空幻境，有山川河流，空间广阔。《桃花源记》中的那位渔夫，便是误入了一片天地之中，大为惊奇。可惜他之后，便没有再找到此处，又鲜有人相信，因此落下笑柄。”
　　“还真有这样的事情？武道修炼到极致之后，便是武圣之绝顶，相传再进一步，就是人仙之境。这样的境界，已经是神仙中人，太古时代的先贤，都是神仙，他们飞升之后，身体便化为天地。传说这九州大地，就是九位神仙所化的。”
　　韩保听了，也忍不住说出了自己知道的一些野史传说。
　　“在下虽然武功不精，但也看过许多的杂谈。”康耘摸了摸自己胡须，似乎并没有否认这些事情。
　　“人仙之境，自古罕有，只在传说之中。但武圣历朝历代却是层出不穷，武圣去世之后，身体也会化为一方虚空，但如混沌未开，没有人仙那样神妙。因此皇室，宗室却是拿它来关押，圈禁宗亲用的。”
　　九州自开国以来，历代皇室，宗亲圈禁宗室，传说都是在极其隐匿的地带，基本上都无人知晓。康耘虽然对于功法不甚精通，但对于天地奇异之处，却有许多的见闻。不然，他也不会看出荣青功法的妙处，种植出精元稻米来了。
　　精元稻米既然有，虚空幻境也是有可能存在的。
　　“真有这样的法宝？如果是这样，楚阳王这个郡王，必然会有这种武圣的遗骸了！”荣青的眼睛顿时亮了起来！她在《武经》，和一些功法上，也看到过类似的传说，起先功法没有修炼到现在的境界，因此并不相信有法宝的存在。
　　但现在修行到了宗师先天的大境界，精元几乎无穷无尽，这可以说是打开了肉身造化的大门！因此再进一步，从“炼精化气”的先天宗师境界，再踏入“炼气化神”的武圣境界，这无穷无尽的周天精元之所，的确可以算得上是一片混沌初开的小天地了。
　　至于炼神反虚，以无为有，以有为无，身体便已经夺天地之造化，天地便是人，人也就是天地。
　　可惜这样的境界，就是孤峰道人都没有能够领悟飞升，最后还是陨落到了人间。荣青想到这里，顿时又想起了孤峰居人所居的山锋，不知道他这位武圣绝顶的遗骸，如今又在何处？
　　一时间，荣青似乎隐约感觉到了先天宗师之上，地阶和天阶功法的神通。
　　武圣和人仙的神通。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百三十三章 绿眉再现
更新时间2015-1-17 0:35:20  字数：2571

　“主公，前面百里，发现两队人马，正在交战！”这时，一个军卒跪到了帐外。荣青从思绪中回过心神，顿时警惕了许多。“是什么人？”
　　军卒说道：“看旗号，好像是南州的年贡军马，大概两千人，和我们一样，押着百辆马车。而另外还有一队军马，是绿眉军，正在劫贡！”
　　“绿眉军？而且在劫南州年贡？”荣青望了众人一眼，“虽然说都是朝庭的军马，我们理应助南州一臂之力。但现在我们自己也是押运粮草，首尾难以两顾。况且南州对我们实在称不上好，若是巴巴的凑过去，倒是显得有些溅了。”
　　“主公说的是。南州军马并无信义可言，主公就算帮了他们，他们也未必领我们的情。”韩保也冷笑了一声，一副看热闹的样子。荣青说道：“既然如此，咱们就等他们打够了再走吧！”虽然现在神通大进，但荣青势力弱小，能躲一事就是一事。
　　“报！”这时，又是一员军卒跪到了帐外，“启禀主公！绿眉军马将南州年贡护军杀得大败，如今已经押解车马朝我军大营而来！”
　　“什么？”荣青等人都愣了一下，随后站了起来。张茂说道：“主公，如今已到由秋入冬之时节，绿眉军马四处劫粮劫贡，怕是探到我们的营帐，准备顺手牵羊，不会轻易就走的。”
　　“想顺手牵羊？”荣青冷笑了一声，“为什么每次都是老子不惹别人，别人倒要惹到老子头上来？康大人，您带五百弓弩手守好大营，务必不让匪军靠近百步之内，以免匪军放火。其余一千军马，营中死守！”
　　“诺！”
　　“韩保，张茂，周延听令，你们各带五百军马，排好军阵，随我一起劫住这些匪军！不论如何，不能让他们杀到营帐！这些粮草，可是关乎到一县军民渡冬口粮！”荣青说完，众人马上肃穆而立，“诺！”
　　军寨打开之后，荣青率千余将士排开大阵，前行数里，护住了粮草大营。不多时，秋风中已经传来了不远处人嘶马喊声声音，众人放眼一望，果然看见前方已经出现了黑压压一片人马，大概足有四五千人的样子。
　　呼！呼！轰隆隆……
　　这支军马好像蟥虫一般，几乎对着荣青的营帐形成了半包围的阵容，停在了荣青军阵的半里之外。如此之近的距离，已经能够互相看见对方的脸孔，军甲。这支军马似乎也是一支朝庭的叛军所成，单看将士，就不在郑志的军马之下。
　　“哈哈哈哈，今天运气不错！刚刚劫了一支年贡，居然又遇上了一队！”这支军马没有行辕车仗，为首的是一个四十来岁，国字脸，皮肤好像黄玉一般的男子。这位将军可不是普通的将军，而是绿眉军帐下的又一员上将，程添。
　　绿眉军虽然占领州郡，但对农耕生产并不注重，军给完全就靠劫抢。如今到了秋后，派出了各营军马便在各州郡县的边缘打劫年贡，以及押运钱粮的车马。刚刚他们已经劫得了南州的百车大贡，探马却发现这里还有一支粮队，因此程添一不做二不休，引军杀到荣青帐前。
　　军中有这样一位上将军，顿时让韩保等人都紧张了许多。一员上将，虽然他们也见过不少上将，但这样的人物并不会因为见得多而无所畏惧，反而会更加增添心理上的压力。
　　“何处匪军，居然在光天化日之下抢劫粮草！”荣青却丝毫没有畏惧。如今她也是上将，而且出师以来胜多败少，自然不会因为一个照面就被吓倒。
　　“哼，小小丫头竟然威风不低。本将乃是绿眉军前锋大营上将军程添，刚才南州年贡军马，已经被本将军杀得大败，死去的将领军卒不计其数。识相的，放下粮草，撤出军马，本将军或许可以放过你们一条活路。如若不然！”
　　程添说着，身后的军将猛然一横军械，顿时发出了整齐的一片响！
　　“南州军马，就是尔等的榜样！”
　　并不是程添口出狂言，一员上将，身边有兵有卒，足以踏平万人大军。
　　“大言不惭。”荣青却只是冷笑，随后架好玄钢斩马刀，策着黄虎驹迎上了十数步。“程将军，你若是劫了南州年贡马上滚蛋，或许还能够多活几日。可惜你偏要惹上老子，今天若不给你个教训，怕是你以为在这江南真可以横着走了？”
　　荣青虽然有上将之力，但到底功法没有真正圆满，看起来并不是先天宗师，因此倒没有人将她放在眼中。
　　“大胆女娃，居然口出狂言！本将来也！”荣青说完之后，已经有一员战将策马而出，一杆乾坤大棒向着荣青直举而来！大棒之上血光环绕，这名战将的功力已经在周延之上，与如今的张茂差不了多少了。但在荣青的面前，却已经不够看！
　　当！
　　荣青竟然只是单手一斩，就将这员战将连人带枪震落马下！随着对方战马一声嘶吼，一颗人头已经滚落在地。程添目光一惊，随后荣青勒马笑道：“程将军，你是想与在下群战，还是杀阵？”程添的眉毛微微跳动，随后露出了一丝狰狞的笑容。
　　“好丫头，居然如此年轻就是上将？好好好，程某今日就将你断送至此！杀！”
　　程添军马众多，顿时不与荣青杀阵，而是直接围杀！
　　“杀！”
　　程添大喝一声，手执长月玄钢斩马弯刀，一张国字脸上，如剑一般的眉毛立了起来，好像怒目金刚一般，向着荣青策马直扑而来。刹时间，荣青已经横好斩马剑，策黄虎驹迎面冲出，程添眼色一紧，两人的刀剑顿时血光四溅，在黄昏中炸出了一片红光。
　　当！
　　“好丫头！”程添见一刀没有占到便宜，顿时目光再紧。不过他身边的大将众多，韩保等人不可能尽数抵挡，眼看已经杀到了军营之外！不过就在这时，一枝闪着乌红光芒的玄钢箭骤然而出，在乱军之中准准的射爆了一员宗师大将的头颅！
　　噗！
　　这员大将还没有来得及惨叫，就摔下了战马，身体没入到了混乱的人足马蹄之下。
　　唰唰唰！顷刻之间，又是八剑连出，除了一箭被一个军卒挡住之外，其余七剑尽皆射落一员大将。军中有大将射手，此军的战力便要高出十倍，这员射手不是别人，正是在环阳县一战中大展神威的宫娥八卫之道，银玉。
　　这八剑射完之后，成片的箭雨好像蝗蜂一样，将靠进营帐百步之内的绿眉军马顿时射成了刺猬豪猪。
　　而准备以一已之力，穿凿而进了上将程添，也被荣青死死缠住！两人在乱军之中大战了数十个回合，竟然不分胜负。
　　荣青的军营可不是南州的军营。南州军马运气不好，半途遭到劫杀，而荣青的军马已经安营扎寨，又作了充分的准备，只守不攻之下，战力那是五倍，十倍的增加！而且荣青的军营之中，有她这样的一员上将，让程添的穿凿之阵，根本就失去了利刃之威。
　　只有上将，才能够抵挡上将！
　　“可恨，居然点子这么硬！”眼看交战不到不过十息，已方就损失惨重，程添终于意识到自己踩上了铁板。绿眉军的前锋营，只是负责打劫钱粮，并不是一定要打完遭遇战的，因此程添久战不下，马上发出了命令。
　　“撤！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百三十四章 朝贡
更新时间2015-1-17 17:47:18  字数：2435

　“想跑？”
　　但荣青却丝毫没有放过他的意思，趁程添准备勒马之际，反而又是一剑斩下。而且这一剑如猿魔开天劈地一般，勃发出来的精元之力竟然强过程添数倍！
　　地煞精元！
　　“啊，妖孽！”程添终于动容了！
　　惨叫一声，程添下意识的挡住荣青这一剑，顿时劈得大刀脱手，双手虎口迸裂，鲜血横流！赶紧要策马而走，荣青却仗着马快，一举而追，手起剑落！
　　精元之气一闪，程添的脖子上顿时拉开了一条巨大的豁口，鲜血如泉水一般的喷薄而出，让他身后的军将都吓得几乎要瘫软在地。
　　一员上将竟然被当场斩杀！
　　“啊，快跑，快跑啊！”程添被荣青斩落马下，宛如一道晴天霹雳，让正在撤退的绿眉军马瞬间变成了溃逃！一员上将的落马，无异于军中的恶梦，甚至不少军将都不能相信眼前发生的事情，上将可能会败，可能会撤，但几乎就没有被斩杀的时候。
　　但今天，荣青的确斩杀了一员上将，而且是在两军阵前，公平杀阵中斩杀！
　　这不光是斩杀了程添，更是斩杀了这数千绿眉军的军心。如今这些人，丢盔弃甲，甚至有人已经开始哭天抹泪，好像末日来临了一般，似乎追杀在他们之后的不是一个少女，而是一尊魔神。
　　“杀！”一连追杀了四五里，无心而战的绿眉大军，到最后连逃跑的勇气都没有了，战场之上尸遍野，除了少数人逃出升天，几乎八成的绿眉军都死在了血泊之中。荣青等人收刀入鞘，策马而回，身边后的军士顿时也都红着眼睛，大把大把拣着战场上的余财。
　　“报！启禀主公，绿眉军所劫南州年贡，共有车马百辆！”
　　一名都统策马迎到了荣青的面前。虽然军械收获颇为丰富，但这次收获最大的，还是绿眉军所劫的南州年贡。绿眉军马在外横行，和土匪强盗无异，而且战力强大，劫掠钱粮，不想这次真正踢上了铁板，劫获的钱粮全部都落到了荣青手上。
　　劫财不成反被劫。
　　不过荣青也马上意识到了事情的严重性。
　　“周延听令！赶快让军士将所有车马，军械运往营中！天黑之前务必办好！”
　　“诺！”
　　“张茂听令！你即刻快马赶回环阳求援，让梁烨和孔燕云二位将军轻装从简，只带他帐下将领回营护粮！”
　　“诺！”
　　张茂得令之后，马上回营换上一匹新马，随后策马没命的向着环阳县赶去。虽然一行人行了几天路程，但那是有辎重，如果只用行马赶路，百里之地只用几个时辰，便能赶到。本来从环阳到归安三五天的路程，不至于发生什么意外，但人算不如天算，意外还是发生了。
　　天已经麻麻黑了。荣青和韩保策马驻在战场之边，余下的军马全部发威，好像吃了春药一般，不到一个时辰就已经将战场搜刮一空，全部斩入行营之内。原本三千军马，押送万石粮草，并不显得累赘，但如今又多了一百辆年贡车马，就显得有些烫手。
　　而且杀敌一万，自损三千。这次交战虽然大占上风，但还是折了一百多人马。清点伤亡之后，荣青打赏三军，随后换人换岗，将军营守护起来。
　　夜里，荣青坐在军帐之中，拿起了一本帐册慢慢翻看。
　　“主公，百余车马的年贡，倒是比咱们的要丰盛多了。”康耘看着帐册，一时有些咂舌。这些年贡中，粮草只占了五成，而且是江南上好的贡米。之外，便是几车的金银，绢帛，雪纸，笔砚，珍珠，宝石，皮料；还有茶叶，白炭，熏香，味料，漆器，都是上好贡品。
　　这些都是价值连城的东西，不用看，光听就能够让人听饱耳朵了。
　　除此之外，还有上等的军铠，军械，也占了四成的贡品之多！这四十车军铠军械，每车都有五百套，是足够武装出二十个营的军备了。
　　“主公，末将发现一辆车，竟然是明黄缦布所罩，似乎不是一般的贡品，请主公查验！”
　　就在荣青放下帐册之后，周延进帐禀报了一声。康耘顿时说道：“原来如此！主公，此年贡如此丰厚，竟然不是南州的地方年贡，而是南州向朝庭缴纳的朝贡啊！”
　　荣青听了，心跳顿时快了好几倍！“朝贡？绿眉军居然劫了朝贡！但如果是朝贡，如何这般轻松的就被劫道，难道南州不知道派出几员上将出来押送不成？”
　　劫持朝贡，可不是什么好事。荣青原本只以为劫持了南州的贡品，拿了也就拿了。但万没有想到，这次劫的居然是朝贡！这种事情要是捅出去，可是要塌天的大祸了。
　　就在荣青皱眉思索的时候，一辆蒙着黄布，却明显小了许多的马车被牵进了大帐之内。
　　马车之上，放着十口银光闪闪的箱子。这些箱子，竟然全部都是玄钢打造，做工虽然不精美，但显得异常的珍重！因为玄钢作为军械，在军中就已经是神器，荣青辛苦打造数月，也只打造出拳头大小的一团玄钢而已。
　　十口玄钢打造而成的箱子，这是什么概念？
　　箱子上着锁，而且还贴着黄底，朱砂红的封条，写道是“大瑨佰什四年秋，南州朝圣”。这的确是江南南州向大瑨天子朝贡的贡品了。在九州之主，一朝皇帝之下，别说先天宗师，上将，楚阳王，就是武圣都只是臣民而已。
　　军帐之中的将士，宗师，先天武师，行宫四虎，银玉八卫，此时脸色都有些发白。若是有人胆敢打开这些箱子，恐怕朝庭扩军剿灭的就不先是绿眉军，而是这个人。
　　荣青也知道私吞这些东西，那就是杀身大祸。
　　“报！启禀主公，军营之外来了许多军马，说要主公回话！”就在这时，一名军卒跪到了大帐之外。荣青说道：“知道了。排阵相迎！”说完之后，便出了大帐，刚刚放眼一望，却见帐外不远之处，竟然出现了无数的火把，遥遥望不到天际。
　　“主公，八成是南州军马。护贡军马出了问题，他们必然赶到，主公可要权衡轻重，不可逞匹夫之勇啊！”韩保苍白的脸色，已经渗满了冷汗。荣青淡然一笑，说道：“诸位放心，荣某不是那种要财不要命的人，要不然也活不过现在。东西虽好，但也要有命享受才是。”
　　荣青说完之后，策马行到了军寨之前。
　　“来人可是环阳军马否？”前方军阵之前，一名老者威严地喝道。这名老者，俨然也是一位军中上将，而且在各方军阵之中，竟然还有七八位与他相若的人，四面八方好像铁桶一般的将行营围得水泄不通。
　　“南州果然好大的势力！这里只是边垂，却因为劫了年贡，居然就冒出了八员上将？而且看这些军马，怕是不下十万，看来我如今的势力真的只是萤火之光，想要这样的势力面前逞能，恐怕连叫阵的机会都不会有！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百三十五章 败兵之辱
更新时间2015-1-18 0:03:28  字数：2622

　真正一员州郡上将，疾行而出，所带的军将就有万人之众。而南州边垂数郡，竟然一出就是八员上将，加上后勤军马，不下了于十之众！加上各军中还有宗师，先天武师这样的骑将，怕是有成百上千，这样的力量别说是环阳县，恐怕就是一个郡，也会被冲得七零八落。
　　荣青刚刚修为有成，而且统驭一县，有了一些强大的感觉。但没有想到对方大军压进，竟然出动了如此浩大的势力！
　　而绿眉军居然在这些大州之中，开疆扩土，势力又有多么宠大？荣青这才知道，自己在州边小县，看到的都只是边角余料而已。
　　人在矮檐下，不得不低头的感觉，再次笼罩了荣青的身心。不过南州到底是地方州府，并没有像绿眉军那样说打就打，当然年贡的安危也让他们有些心惮，因此大营倒没有被这些军马弄得鸡蛋一样碎掉。
　　拱了拱手，荣青回道：“在下乃是环阳押粮小卒，路过南州边境，偶然遇上绿眉军马抢劫贡品。想到同为朝庭之臣，便出些微薄之力，助南州大军赶散了匪徒，大军所得年贡，全部安然护在行辕之内，正准备来日天明，奉还给南州将领。”
　　“哼，原来是环阳小县的军马？居然还有些严整，让人诧异。”这员披着大红斗蓬的老将军讪笑了一声，随后一挥手，他身边的军马便列出了两道长蛇大阵。“既然是楚阳友军，本将念你有些微功，便不开罪于汝。限你半个时辰之内，将年贡一车不少献于军前，如若不然，哼！”
　　这名老将军一声冷哼，让原本还在深秋的温度好像降到了隆冬，叫人不寒而栗。
　　“这个自然。”荣青连忙挥了挥手，随后军中卒马牵着一辆辆的车马慢慢走出军营，穿过蛇道，放在了南州军阵之中。
　　虽然明明知道这些年贡劫之有祸，但如此就送出去，也让不少将士的脸上都出现了割肉的神色。荣青闭着眼睛，策马立在一边，半个时辰之后，车马已经清点完毕，那员老将军却又说道：“虽然交出年贡，不失为将功折罪，但我军劳师动众，还请环阳县将所押粮草进贡，以劳我军将士！”
　　“你！”韩保顿时脸色一红，将士们也是瞪红了双眼，在火把上印印生光。
　　荣青连忙一把虚拦住了他们，说道：“这位将军，此粮乃是敝县积攒一年，从百姓口中省出的粮米。如今归安.县有难，正要运粮送往县中济民。等待明年丰收，环阳，归安两县，定然会贡上粮草，奉于众位将军与壮士，以谢今日之罪。”
　　“你听不懂人话吗？”但荣青刚刚说完，又是一员上将军怒喝了起来！“叫你交出粮草就交出粮草，再若多言，即刻出军踏平你这区区小营！”
　　“交出粮草，人马滚蛋！”
　　“交出粮草，人马滚蛋！”
　　一时间，十万大军，上百员宗师大将齐声怒喝，震得江南平原的夜空都要翻卷过来一般！荣青营中只有三千人马，顿时人惊马嘶，好像迎来了末日。荣青喘了口气，随后对张茂和周延说道：“传令，开寨送粮！”
　　“主公！”张茂顿时红了眼圈，“不可啊！”
　　“若不献粮，我等皆要死于非命！”荣青沉下了声音，随后翻身下马，韩保等人也下了马去，不再看营外的南州大军。“送粮！”
　　吱悠……吱悠……不多时，一辆辆的木牛流马驱策而出，却让南州的军将都好奇起来。“咦，这是什么？”“难道是……西川的木牛流马？”“好神奇，没有牛马拉车，竟然自己能够走动，真是……”“哈哈哈哈，有了这些东西，咱们州牧大人肯定要大大有赏的！”
　　“顾老，还请留有余地！”
　　这时，大军南阵的一位上将突然高喝一声，让披红袍的老将军也抬起了手，止住了车马前行。
　　不多时，只见一位长须白面的上将策马来到了他的军阵边，说道：“顾统帅，木牛流马，乃是西川丞相所造，如今已经失传。能够造出此牛马者，必然是贤良之后。我南州乃是朝庭正统，如此劫劣，与绿眉匪军无异，传之出去，引人非议啊！”
　　“可我大军奔袭仓促，也不可无给无供。但张将军所言也是有理，如此，给他们留下一半粮草，让他们自行用度。”老将军顿时勒过了马头，只留下五十车粮草，随后十万大军渐渐离散，不出一两个时辰，已经走得没有了踪影。
　　夜已经深了，荣青依然负手立在原地，闭着眼睛。韩保等人望着空荡荡的大营，随后拱手单膝着地，几乎要哭出来。“主公！”这时，营外传来了一片马足声响，却是梁烨和孔燕云各带着三十亲随快马赶到了行军大营之中。
　　梁烨看到营中如此景象，一时有些失措，连忙问其原因。康耘说明了事情原委，孔燕云的眼睛顿时也红了起来。
　　他们的亲随之中，都受过荣青恩赏，又经过半年的发迹，实力膨胀。特别是梁烨，帐下已经有八员初级宗师，十多员先天武师，而且个个都有玄钢刃宝剑，勇不可当。但这样的势力在县中虽然不弱，但和南州这样的势力比起来，依然是如蚂蚁一般。
　　孔燕云早在数月前就成就顶尖武师，如今闭关修炼，已经隐隐踏出了神妙的一步，信心大涨。但今天荣青押粮出城，居然遇上了一声浩劫，整个人都有些呆滞。
　　荣青终于长长的喘出一口气，说道：“势力微弱，便要受人欺压。好在南州不比绿眉军，并未赶尽杀绝，余下粮草先送往归安.县，告诉全军将士，不要因此灰心丧气。终有一日，我们要踏平南州，一血今日之耻！”
　　“诺！”梁烨等人齐齐拱手，他们从荣青的话中，听到的并不是气话，而是真正准备发备图强，踏平南州的决断！荣青说道：“众将好好修整一夜，养好精神，明日出发！”
　　天色渐明，天上淅淅沥沥的下起了秋雨，随后雨越下越大，荣青带着军马在雨中踏泥而行，渐渐离归安.县也近了起来。原本这样的大雨，是不利于输送的，但因为路上出了如此大事，荣青也不能不尽快赶路，以免又发生意外。
　　秋风，凄雨，加上新遭大败，军士们的脸上全是雨水和眼泪，都显得很是颓废。
　　“主公，这五千石粮草，怕是不够归安隆冬渡用。再这样下去，怕是会影响军士心势气啊！”梁烨策马走到荣青身边，小心的说了一句。几名主将，都统身上，都穿着蓑衣，但环阳县到底军备不足，没有扎营，军士们都淋在雨水之中，很是苦楚。
　　“梁将军，大家把雨衣取下来，和军士同同甘共苦！”荣青一把扯下了蓑衣，梁烨，孔燕云等人也都相继了下来，果然让不少军士的脸上都放出了光彩。荣青抹了一把脸上的雨水，说道：“等到了归安.县，大家先好好修整几日，到了明天春耕，咱们定然能够重整旗鼓！”
　　“诺！”近三千军甲齐齐的喝了一声，好像精神都好上了许多。荣青知道，再苦再难，只要统帅愿意和军士同甘苦共患难，他们就不会离去。任何人都是讲义气的，但义气只能和讲义气的人讲，荣青是从底层一步步爬起来的，她不会做的假仁假义的事情，只会将心比心。
　　“主公，你看前方有营寨！”突然，梁烨喊了一句，让荣青的心里又是一紧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百三十六章 立刻就报仇
更新时间2015-1-18 11:30:13  字数：2581

　“是南州的人马！看他们的营房，大概也是三千人左右。”孔燕云抹了抹脸上的雨水，很快估了个大概。
　　梁烨冷声说道：“这八成就是护送朝贡的军马吧？虽然南州势力庞大，但也不可能真正将十万大军全部都召集起来护送去上京，那得多大的消耗？留下几千精锐，也就足够了。”
　　“主公，咱们绕道而行？”孔燕云望了荣青一眼。
　　荣青却说了一句不着边际的话：“你们道他们为什么会在这里等着我们？”
　　“天降大雨，行军不便。”孔燕云说道，“他们自然不会像我们这般，冒雨赶路，因此在这里追上也在情理之中。”
　　“不对！”荣青却一句就否定了孔燕云的话，“因为他们昨天仗着人多势众，抢了老子的粮草，心里有愧，所以在此处等着奉还！”荣青说着，整个人陡然一震，身上的雨水好像筛豆子似的迸了起来，一把抽出了玄钢斩马剑！
　　“弟兄们，我们辛苦一年种出来的粮米，就被这帮苟日的给抢了，这简直是绝了老子们的门户！如今天降大雨，行军不便，这正是天赐机缘，让咱们拿回自己的东西！是爷们儿的，抽出家伙和他们拼了，要当脓包的给老子滚回环阳，我欢送！”
　　梁烨和孔燕云，韩保，张茂，周延，从来没有看见过荣青这样爆发过，雨瀑中的荣青带给他们的感觉就只有两个字：振奋。
　　君子报仇，十年不晚。但荣青却不是君子，所以有仇就要报，而且是马上报，立刻报，就要报！
　　荣青的话，好像点燃了一个火油桶，让全军将士都沸腾了起来。
　　“拼了！拼了！拼了！——”
　　“主公，我们人马不足，这五十车粮草怎么办？”康耘在人声之中，费力的喊了一声。荣青却说道：“放在这里，不用管它！老子不过了！”
　　“杀！”
　　“杀！……”
　　虽然在雨中行军，但天亮前刚刚吃饱了饭的军士们，顿时被荣青的话打了鸡血，荣青等军将，包括身后的骑将，军士们都抽出了闪亮的军械，向着前方数里的军营直冲而去！大雨之中，探马不便，而且南州护军此时正在洋洋得意，所以一时间并没有注意到环阳的军马。
　　其实也不由得他们不洋洋得意。此时军中，正有四员上将，二三十员大将，三千军马在扎寨修整。昨天晚上的威风，让所有人都陶醉了许久，甚至还有不少人正在琢磨着木牛流马。这种东西构造并不困难，因此南州的几员上将都在想着以后怎样大量打造，扩充军备。
　　留在护军营中的木牛流马，粮草，共有二十车之多，这是他们营中昨夜得来的战利品。
　　轰隆！
　　“将军，不好！有敌袭！”但就在天亮不久，雨越下越大时，守边军士却发现雨瀑出涌来了一大片的军马！而且这些人好像疯子一样，为首的一员将军长枪一挺，就在一声如雷震般的巨响之中轰开了寨门！
　　这样的威势，绝对是上将才有的威势。此人不是别人，而是对南州有着刻骨铭心仇恨的梁烨！此时的梁烨拿着一杆玄钢点漆的松花长枪，正是当初荣青从洪敏手中缴获过来的一把。因为这杆枪很是珍贵，所以并没有用来融造，最后赠给了梁烨。
　　梁烨此时手执玄钢大枪，率军一举冲破寨门，简直就像杀神降临一般，瞬间就将一片营房冲得稀巴烂！
　　“还有何人敢来送死？”与此同时，大雨中，四主营内各冲出来四员手执玄钢军械，脚胯千里战马的将军，向着梁烨合围而来！南州军营之中的应变不可谓不快，四员上将杀向了梁烨，顿时再次让他感受到了当初被南州所伤之耻，而且威机还要大上一倍。
　　但是跟在梁烨身后的两个少年男女，却同时举起了玄铁宝弓！随后，数十道乌红色的精元长箭，将雨瀑烫出了阵阵白烟，流星射月一般的射向了这四员先天宗师。这一切，快得简直就是一眨眼，四员上将刚刚策马合围梁烨，十五枝玄钢箭就已经发出，好像在等待他们一般。
　　“利翼八荒箭！”
　　“九煞星辰箭！”
　　这两人，正是军中射手孔燕云，还有银玉。
　　军中射手，比战将珍贵得太多。南州知名射手，就只有傅恒，但已经陨落，却没曾想荣青军中竟然有两名射手，而且都是宗师级别的大将！九箭一发，银玉消耗顿时透支，整个人连忙伏在了马背之上；但孔燕云却还有余地，一把揽过银玉，骑在了他的身后。
　　“啊！……”四员上将被打了一个措手不及，连忙挥械抵挡！不过地煞精元可不比天罡精元，这四名上将一时手忙脚乱，更有一个被一箭震到了地上。而此时梁烨已经策马而过，长枪一挥！这员上将竟然被轰飞了七八丈远，倒在地上鲜血狂喷，倾刻间就没有了声息。
　　不过孔燕云和银玉毕竟不是先天宗师，他们的箭虽然强悍，但到底还是让另外三人闪躲了过去。不过他们阵脚被打乱，却是不争的事情，只见孔燕云马后，闪出了一道黄色的骏马，好像闪电一般的冲向了这三名上将的阵营之中！
　　荣青终于出手，而且向着一员上将就是一记巨猿劈山。这一劈，人和马竟然冲出了一个雨瀑合成的孔道，快得让人无法想象。而且荣青斩马剑上，竟然同样也是勃发出乌红乌红的的精元周天，烧得剑身上的大雨冒出了沸腾的白雾。
　　地煞精元。
　　“怎么可能！”被她一剑罩中的那员上将，脸上露出了惊震，疯狂的表情，虽然举刀来挡，却被荣青这一剑震得宝刀飞出，根本就抵挡不住！随后荣青余力不减，长剑一过，这员上将的脑袋就被削掉了一大片，整个人从马上摔落下来，红的白的在雨泥之中涂了一地。
　　噗噗！
　　也就是在这时，一刀一枪已经划破了荣青的前腹和后背！荣青整个人一偏，夹在了马腹之上，躲过了对方削首，削颈的两记绝杀。另外两名先天宗师也不是吃素的，但他们的精元之力勃发之后，竟然没有将荣青杀死。
　　本来以荣青巨猿劈山使到底之后，这两击是要将她人首分离的。但没有想到荣青在马上使出了“蝶舞穿花”的射艺身法，躲过了这致命的两击！荣青虽然不会射艺，但身法却无比精湛，而且这两击本来就是躲过要害，也会丢大半条性命。
　　但荣青虽然伤了身体，却并不致命。
　　因为她有玄钢软丝铠甲！
　　“巨猿插秧！”
　　几乎是荣青受伤的同时，她身上的血雾都没有散去，玄钢斩马剑的剑头就已经从马腹之下冒了出来，点向了左侧的一员上将！这一剑，简直就是如地上冒出来的一般，让人防无可防，不论是用在步战，还是马战，都是巧夺天工的一招。
　　而且荣青农武一如，这一记插秧身法，已经夺得了天地造化。就是她告诉对手要使这一招，对手也无从闪避。
　　噗！
　　这次勃发的，乃是天罡精元，却也从这员上将的小腹中探进，直捅穿了他的后颈！荣青一马激进，竟然连斩两员上将，这原本是根本不可能发生的事情，就算是荣青武功再高出一倍，也不可能连杀两员先天宗师，这都是孔燕云和银玉一人牵制之功。
　　军中有射手，战力那是十倍，百倍的增加！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百三十七章 酣战
更新时间2015-1-18 20:27:25  字数：2550

　荣青现在能够勃发的地煞周天，只有三次。
　　因此她抓住了战场之上的每一个机会，绝对不会浪费一点实力，只用天罡精元就杀死了这第二员上将。而死时，荣青等人身边的阵卒已经死光，虽然这些人全部都是勇士，甚至是武士，但杀阵之后已经有几息时间，对方的军马终于围了过来。
　　“不好！”最后一员上将大吃一惊，连忙策马一纵，撞开人群，向着军寨之外飞奔而去。
　　“想跑？”荣青也是丝毫不让，这员上将再一跑，南州营中就没有真正能够撑起门面的人了。而她的军中，还有一个梁烨，加上孔燕云，能够让对方的大将根本无法发挥战力。加上环阳的军马，其中有数百都是拿镂空斩马箭这样的军械，硬拼起来，一个可以抵上好几个。
　　因此荣青绝对不能让这员先天宗师逃走，不然就是灭顶之灾。
　　哒哒哒！……哒哒哒！……
　　一黑一黄两马，前后相距不到数丈，在南州边境的平原之上，冒雨狂奔！
　　两马八蹄，将泥泞的平地上踏起了一朵朵的浪花，好像步步生莲。一连跑出了三四里地，荣青的马终于渐渐追上，日落黄虎驹乃是千里马中的宝马，普通的战马无论是体力，还是速度，都无法和这样的马相比。
　　荣青知道，就算自己此时地煞精元打空，也能够战败此人！因为对方的马已经没有了体力，自己拥有宝驹之威，完全可以像杀死皇浦哲一般斩了此将。但是马上的这位将军，却并没有显得过于慌乱，而是突然勒马回头，一枪刺向了荣青的马驹！
　　回马一枪，拖马计！
　　“嗯，他想找死？”荣青目光一寒，扬起斩马剑，从下往上一挑，就要封住这绝命的一枪。要知道，战阵之上，是不可能随意露出破绽攻击对方坐骑的，因为你一枪刺死对方的坐骑，足够被对手抓住机会斩落好几回了。
　　所以拖马计，一般都是武功至少高出对方一个层次，或者是射手才能够使用的。
　　荣青也不是闭门造车的菜鸟，自然不会中拖马计。
　　当！
　　因此荣青这一剑，竟然生生震开了对手的这一枪，而且剑锋上乌红色的精元爆亮，生生向着这员上将的头颅反击而去！普通的上将就算能够破解拖马计，跨下战马必然保不住，以马换命。但是荣青拥有地煞精元，因此这一剑，由守转攻，一气呵成。
　　魔猿横山！
　　“好厉害的婆娘！”但是这员上将竟然被荣青如此一剑，都没有震散架势，而是纵马一立，整个人好像变成了一头下山之虎，又是一枪，向着荣青再次袭来！这一刻，荣青亲眼看见他双手虎口已经被震裂，鲜血迸流，却依然能够做到搏命一击。
　　当！
　　这一击，竟然比刚才的拖马一枪，气势更加磅礴！荣青突逢乍变，也是一惊，眼睛猛然瞪大，回手一记拦江势，挡住了这惊天动地的一枪。但是这一枪，竟然力道雄浑，生生震得荣青连人带马直立起来，和对方一样虎口迸裂！
　　“虎形三杀！”
　　终于，这员上将口中大吼，如舌绽春雷一般，立马一纵，向着荣青直扑而下！荣青虽然定下了人马架势，却完全处于败势之中，心中也是大为震惊。因为这员上将，居然拥有外用功法，而且不是像回复功法，练体功法这样的辅助功法。
　　虎形三杀！这是完全用于战场搏杀，将体魄，精元爆发到极限的一种恐怖外用功法！
　　“你不要得意！”
　　在这一刻，荣青也因为对方的这三击绝杀战意大盛！对方每出一击，战力就提高了不止一成，而且最后的这一击，畜势到达了一个极限，竟然让荣青逃无可逃，避无可避，不难想象要是换成了普通的上将，根本就不可能是这员上将的对手。
　　但是荣青依然是一剑指出，生生撞在了他的枪头之上，地煞精元再次勃发！
　　砰砰！
　　“嘶！……”
　　两匹马再次同时立起，让那员上将的脸上终于露出了惊骇之色！因为他的外用功法虽然强悍，但是无论如何都比不上荣青的地煞精元，荣青只是回指一剑，就将他的畜势完全打断。不过他这一击，劲道之强悍，简直堪比一个天赋异禀的上将，荣青在马上再也呆不住，生生被震了下来！
　　而荣青的地煞精元，同样将这员上将从马上震下，而且还滚出了四五丈远，手中的长枪更是被震成了两半。
　　他虽然强悍，但是荣青修行成了地煞周天，上将之列纵然会有苦战，但大神通之下，依然会拥有大优势。眼看对手兵器已毁，荣青猛然爬了起来，这员上将也是又惊又怒，双手握着只剩下三四尺长的断枪，怒目注视着荣青。
　　看得出来，虎形三杀这样的外用功法，他并不能用得太多。因为纯杀伤性的功法，就算是胡裂这样的猛人，也不见得能够连续使用，这员上将能够修成此功法，肯定是幼年有大悟性，大机缘，才能够拥有如此的造化。
　　但是荣青的三招地煞精元也已经打空，现在的战力已经和普通的先天宗师没有什么优势了。但是到了现在，她已经完全有信心拿下对面的这个上将！不过两人峙立在大雨之中，却都没有上马，身法上不能露出一丝半点的破绽。
　　“小丫头，要比步战？”
　　“正合我意！”
　　“你真想找死！”
　　“有种就上！”
　　哒哒哒！……哒哒哒！……
　　就在这时，雨瀑之中突然响起了一片马蹄之声。二人都是一惊，随后一个声音传了出来：“张将军休慌，末将前来助阵！”随后远处，竟然驶来一队军马，看起来至少有数营之处，而且喊话之人气息宏响，至少是一员军中大将！
　　“不好，对方居然有援军！”荣青心中一震！这个时候对方若来了援军，那可真是凶多吉少了。但也就是在这个时刻，荣青身后却也传出了一片马蹄之声，梁烨的声音破开雨瀑，直达天际！“主公，末将前来助阵，休要走脱贼子！”
　　“嗯？”对方的那员上将听见这个声音，双眼顿时一紧！随着数千军马来到了他身后百步开外，荣青身后百步，也停下了梁烨和数百军骑。虽然人数远不及对方之多，但如此严整的骑兵阵容，加上镂空斩马剑这样的宝械，梁烨这员上将也同样带给了对方巨大的压力。
　　而且梁烨前来，就证明他们劫营一战，胜利了！
　　而且这位上将军似乎也意识到了这一点，在大雨中猛然叫了起来：“环阳县，你们如此逼迫，难道要恩将仇报不成！”
　　“什么恩将仇报？简直一派胡言！”荣青哪里吃他这一套。不过对方居然又有援军至此，想要击杀已经不太容易了，心中暗叫可惜。与这员上将依然横眉冷视，两人的眼中皆有不甘之色，还有一丝丝的佩服。
　　两人在暴雨中酣战，都是被杀和狼狈不堪，但也都不是一合之将。
　　“环阳县！昨日莫非是我，你等焉能活到今日？”此将停了下来，摘下了头盔，露出了一张白面黑须的容貌，望向了荣青。荣青横剑打量了此人一眼，似乎记起了，他便是昨天夜里劝说南州那位统帅，说木牛流马乃是圣贤后人所造的那位上将。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百三十八章 收纳朝贡
更新时间2015-1-19 0:13:11  字数：2682

　“原来是张将军？”荣青冷笑了一声，“但如今本县与南州已经结下了不死不休的大仇，若是放将军回去，在下死不足昔，只怕害了环阳十万百姓。”
　　“张某并非无义之人。”张将军望了荣青一眼，说道。“昨夜南州之举，与绿眉强盗并无二般。张某出言所解，乃是在义，将军今日出兵报仇，也是无可厚非。只是张某此行身为护军，贡营被劫，怕是回到南州也是死罪。如此一来，将军还怕张某回去告知否？”
　　“也是。”荣青点了点头，也感觉到这位张将军并不是那样的奸邪之徒。“你能够在军阵中劝谏，足以证明也是仁义之士。荣某素来不杀义士，况且一恩报一恩，望将军不要食言。”虽然现在两军对峙，但荣青身边还有一个梁烨，依然是战优势的，所以主动权在她手上。
　　“多谢将军厚义。在下张远，敢问将军大名？”张将军听了，顿时躬身，向荣青拱手谢恩。荣青也远远抬起手，虚托起张远，坦然相告：“在下乃前朝上京令荣刿之后，姓荣名青。”张远听了，一时有些激动，“少将军乃是荣相之后？”
　　“正是。”荣青微微点头。张远愣了半日，随后单膝着地，拱手道：“原来是恩相之后！难怪这次出贡，竟然有些大劫，原来大劫之后，便是天大机缘。主公在上，请受张远一拜！”荣青顿时有些愣住了，连忙策步向前，将他扶了起来，“将军认识先祖？”
　　“唉，一言难尽。”张远站了起来，随后摇了摇头。“我家祖辈曾经说过，前朝荣相，乃是国士，当初舍身取义，不知救了多少忠良之命，张家也曾经受过荣相大恩。我张家世世辈辈，都在寻荣相之后，欲报大恩之万一，不想今日在此相遇，实乃张远之福啊！”
　　“唉，好在我二人杀得疲了，不然相斗起来，伤了哪个都不好啊。”荣青也爽朗的笑了起来。
　　张远想了想，拱手道：“主公，如今末将失了贡营，若是回到南州，定然性命不保。好在末将在南州一县，还有些基业！后面这些，都是我信得过的弟兄，如今趁此机会，回去收编了一县军马，将领，然后投奔到主公帐下，报效主公！”
　　张远说完，拱手，然后双眼真诚的望向了荣青。
　　“哦，你在南州还有基业？”虽然荣青一般不会把别人的承诺当真，但也愿意赌上一把。说实在话，这员上将武功高深，而且又见识过荣青的地煞周天，要败他容易，杀死的可能性不大。况且现在，他有意投城，荣青也需要得到贵人相助。
　　“好，荣某就以先祖之仁义，信张将军这一次了。”
　　“如此，张某便向荣刿恩相在天之灵起誓，拜主公为恩主！如违此誓，张远人神共灭！”张远说着，双膝跪地，指天盟誓！荣青一把扶起他来，说道：“张将军果然是有信义之人，荣青静候将军之音信！”
　　“主公！”梁烨到了这时，终于忍不住叫了一声。荣青抬手虚拦，说道：“张将军必然是有信义之人，不可能一去不回。”
　　“多谢主公，张某去也！”张远又拜了一拜，随后翻身上马，快步流星地走了。他这一走，那数营军马也渐渐离去，消失在了大雨之中。荣青长长的吐出了一口气，也翻身上马，向着来地而去。梁烨似乎想策马去追，但荣青没有下令，他也没有办法，只得作罢。
　　雨依然在扯天扯地的落着，荣青赶回到南州年贡大营之时，发现战斗果然已经结束。因为有梁烨这员上将，环阳县军马取得了最后的胜利，但也伤亡了八百人马；而南州年贡军马，十多员大将，三千军卒，全军覆没，鲜红的血连雨水都没有冲淡。
　　整个大营一片狼藉，尸横遍地，惨烈得无法形容。
　　但环阳余下将士的脸上，却终于焕发出了神彩。昨天兵败之后，笼罩着众人的阴霾终于发泄了出来。
　　“主公，南州军马全部被歼！”梁烨策马来到荣青的面前，拱手道。
　　荣青望了一眼那些残存的军营，和遍地的死尸，策马来到了同样狼狈不堪的环阳县军马面前，大声说道：“弟兄们，看到了吗，这就是招惹我们的下场！这次我们抢回了不少粮草，还有南州的年贡，人人皆有恩赏！以后谁再敢惹我们，就是阎王老子，也要向今天这样还以颜色！”
　　荣青当着军士的面，并没有说这些是进贡的上京的朝贡。不然刚刚升起来的气势，肯定又会烟消云散。这样的事情，还是只有上层将领和亲随知道比较好。就是南州的军将自己，也只是在阵上说是年贡，并没有说是朝贡。
　　“谢主公！”众将士杀了这一仗，每个人都成长起来，不再是小县中只能守城护地的军马了。荣青说道：“雨如此大，也不会有人知道这里发生了什么事情。先把我们自己人的尸体收拾好，好好掩埋，然后打扫战场，埋锅造饭，休息好后，发兵归安.县！”
　　“诺！”
　　“梁将军，你留在此地领军。”荣青将领们召集到一边，准备尽快处理好后事。“我先带人去归安.县请来缓军，此处车马行仗太多，一个都不能放过。付出了这么大代价，别说是皇帝的贡品，就是皇帝他老子，也别想再拿回去！”
　　荣青此时杀气腾腾，梁烨他们也都是热血沸腾。因为荣青，真的劫了皇帝的朝贡，如此胆大包天的行为！
　　劫朝贡，本来荣青是不敢这样做的，昨天得到这些贡品之后，还有很大的顾及。虽然她是个穿越者，或者说是轮回者，对于皇权并没有太大的认同，但毕竟生活在这个世界之中，不可能完全超脱出去。
　　就算是普通人，换了个工作，对上级领导都会有压力，更何况是皇上？但荣青偏就这么做了，用她自己的话来说，
　　“都是它吗逼的！”
　　雨依然在下，丝毫没有停下来的意思。虽然这样行军非常之困苦，但荣青却很踏实，因为这样的大雨才能够掩盖他们劫贡的事件，起码不会让南州的人很快发觉，引大军杀来。荣青和韩保，张茂，周延三人，只带着一百余骑，顶风冒雨向着归安.县方向而去。
　　经过数个时辰的行程，荣青等人终于来到了归安.县。
　　和环阳县的布局不同，归安.县的主城就在江南平原，所辖八乡都隐在城后大连山余脉之上。而且归安城池高大，但有些破损，显然是近来战乱所至，在如今的瓢泼一般的大雨之中，显得有些沧桑。
　　行军来至城外三五里地后，堞楼上突然发出警钟，随后不过数息时间，城楼上便哗啦啦一片声响，数百弓弩手已经架起了弓箭，对向了荣青等人！随后，城门外的吊桥从慢到快，轰然落在护城河上，一队军马蜂拥而出，足有近千人，排成了护城大阵。
　　“嗯，这归安.县的军防倒是不错。就说这护城河，吊桥，是我们环阳县没有的。这样的城防，都比得上郡府了！”荣青如今面对大军，已经丝毫没有在意的神色。可以说，像萧定边，梁烨，杨虞，程添这样的先天宗师，精元长存，千军万马都奈何不了。
　　荣青自然也不会在意，只是城中策马而出的那员大将，却让她的眼睛亮了一下。
　　“好体魄，好气势！虽然比不上胡裂大哥，但也是一等一的人才了。此人虽然功力还没有圆通，但也有上将之威！”看着这名虎背熊腰，手执长戟的男子，荣青倒是认出来，他便是曾经在霁县殷府当过教头的庄诸，庄丰源。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百三十九章 归鞍求援
更新时间2015-1-19 18:16:16  字数：2689

　因为雨大，双方看不清楚，因此归鞍.县布出军防也是很正常的事情。
　　“你们是哪路军马，如何来到我归鞍.县！”庄诸好像一尊怒目金刚，在军阵之中策马而出，倒是让荣青身后的韩保，张茂和周延等人吓了一跳！因为庄诸有上将之威，这是军中战神带给普通战将的绝对压力。
　　不过康耘倒是没有被他吓到，而是策马上前半步，拱手道：“这位是环阳县世子妃，归鞍.县令朝我县借粮，我家主公亲自护粮前来。将军为何这般怠慢？”
　　“嗯？”庄诸望了一眼他们身后的军甲，却是个个狼狈不堪，而且根本就没有押运粮草的车杖。不禁将长戟一竖，“胡说八道！你们这支军马，居然个个骑马，却没有车杖，粮草却在何处？想突袭我归鞍.县，简直痴心妄想！”
　　“庄将军，我等确是环阳县人。只是赵.县令政务繁忙，加上战乱不断，因此不能亲自前来。荣某这次押送稻米万石，前来助归鞍.县军民渡冬，不想在边境遇上劫匪，大战数场。将军若是不信，荣某有书信在此。”
　　荣青倒是知道，如今天下纷乱，别说庄诸，就是她自己也不会轻易相信别人。
　　“书信？如今诸侯矫诏者比比皆是，何况是书信乎？”庄诸横起长戟，慢慢策马而出，“闻听环阳县世子妃乃是先天宗师，军中上将，驻县之后败萧定边，杀傅恒，斩黄浦哲，庄某上次随秦济见过你一面，倒是看走了眼。如今择天不如撞日，倒是想领教领教！”
　　“哦，怎么领教？”荣青也策马向前，用手捏上了剑柄。庄诸说道：“如今归鞍战乱连连，县令大人都为国捐躯，八乡尽失，正需明主驻军镇守。你若胜得了庄某手中之戟，庄某便放你进城，你若胜不了庄某，便请将军自回！”
　　“原来如此么。”荣青听了，马上卡好斩马长剑，策马向着庄诸慢慢踱去。
　　荣青知道，庄诸不是不相信他们是送粮至此的。只是现在荣青名份为大，若是进县，必然要统驭此城。但在庄诸的印象中，荣青乃是个庸主，和秦济一样的身份。
　　一个是楚阳王外戚，一个是内戚，都是成事不足败事有余的纨绔子弟。
　　因此庄诸不想让秦济这个庸主之下，又多一个什么世子妃。
　　但是荣青此时，倒是看清了庄诸的为人，心中也打定了主意。“没有想到这个庄诸，竟然是一个忠臣良将，只是不知道他的那个相好的女人唐霜是否在城楼之上？这样的良将，我倒是不能轻易折辱于他，稍占上风，进城就好。”
　　想到这里，荣青加快了战马，向着庄诸直挺而去！庄诸也是一声大吼，一记大戟向着荣青就劈了下来！“巨猿劈山！”他使的，竟然是和荣青一样的招式，极刚的本源功法，天下少有人能够修行，但这个庄诸却也是天赋异禀的人物，体魄蛮横，战力高强！
　　此戟一出，已达上将之威，精元迸射，不可一世。
　　“巨猿横山，破！”但荣青此时却已经成就先天宗师，力量圆润无暇，同样是一记猿魔大力斩，轰然一声，生生接住了庄诸这一戟！两人身下的战马都是一抖，错过十余丈远，马蹄踏得地上都是一个一个深深的蹄印。
　　“果然是上将！好剑，好马，好功法！”庄诸见没有一招将荣青劈落，顿时战意大盛，勒马回头，向着荣青重新杀来。荣青也勒马再战，玄钢斩马剑和玄钢画戟再次相击，血红的精元飞溅四射，震得城楼之上举弓的士兵都是耳朵嗡鸣，弓弩拿捏不稳。
　　两人又是勒马错过，但这次却近了五丈来远。显然是试手之后，双方对彼此的力道，招式已经有些熟悉，准备杀阵了。
　　咚咚咚咚！……城楼之上，突然响起了擂鼓之声，这是庄诸的军卒见主将已经开始杀阵，擂鼓助威。荣青身后的军马也是不甘示弱，同样架起了牛皮大鼓擂动起来，顿时归鞍.县主城之外，战气震天，荣青与庄诸再次策马交错，两人的刀剑已经互拼了十余下。
　　雄浑的战鼓竟然也盖压不住二人的天罡精元，震起的红雾好像血一样一片一片的散落，马蹄也将坚实的土地踩得翻卷起来，和雨水和在一起，泥土乱飞。荣青虽然无意胜过庄诸，因此没有动用地煞精元，但发现这个庄诸的确功法超凡，虽然境界还没有圆满，但战力隐约还在南州诸多上将之右。
　　也就是说，在庄诸七十二周天耗尽之前，普通的上将不一定能够拿下他。
　　当！
　　“魔猿探月！“
　　猛然一戟，竟然点在了荣青的枪身之上，这一戟力道雄浑，竟然让她的人马都立了起来，显然是庄诸抓住了机会，破开了一条空隙！“好！我已经和她对战了六十多个回合，要是罡劲打空，便没有胜算。如今施展外用功法，一举至胜！”
　　庄诸又一连数戟，好像猛猿跳涧一般，一戟强过一戟，将自身的体魄之力超出了界限，竟然震得荣青防御不住！正如荣青所料，庄诸竟然也有一套外用功法，但不是像虎形三杀那样的猛烈功法，而是打熬体魄，类似于定风神锤法这样的淬体功法。
　　但这套功法，却有械战之力！庄诸曾经用此功法，出奇至胜，重创了一名先天宗师！荣青再次感觉到，九州大地之上，奇人异士太多，谁也不可能真正的天下无敌。
　　“杀得好！”
　　荣青被这数戟一点，险些落马，顿时也是战力浓烈，一声大吼，地煞精元骤然勃发！这一勃发，正好回点在了庄诸的戟身之上，顿时精元爆射！庄诸攻击受阻，而且同样和荣青一样立马而起，几乎要滚下马背！
　　乌红色的精气在半空中一喷而散，好像烽火浓烟。
　　庄诸虽然也是武勇虎将，但到底没有突破那最后一层界限，比之张远还是要差上了许多。一息之后，庄诸落马而驻，与荣青对望而立，却没有再战。
　　“地煞精元！”
　　庄诸无比惊骇。
　　因为两人看似战成了平手，但实际上刚才对拼一式，高下立判！庄诸出奇制胜，却被荣青在逆境之中回击，因此他攻势已消，只有败逃！但荣青已经成就宗师先天，精元长存，再战下去，不出十个回合，庄诸就要束手待毙。
　　而且他自问如果荣青出奇制胜，以地煞精元突袭，他是断然不能像对方一样抵抗得住的。
　　“庄将军，承让了。你和以武会友，竟然是不分胜负，这还真是不打不相识啊！”荣青携剑拱手，爽朗地笑了起来。庄诸回过心神，顿时翻身下马，拱手拜道：“殿下说哪里话来。庄诸乃是性格爽直之人，殿下不必给庄某留下余地。君子知耻而后勇，有殿下在，归鞍可保无忧矣！”
　　他说完之后，牵马回到了城边，大声叫道：“开关放行，恭迎世子妃进城！”
　　“恭迎世子妃进城！”
　　“将军且慢！”荣青连忙也下了马，过去叫住了他。“庄将军，我军押运粮草，与匪军连战两场，已经无力前行。还请将军调拨人马，将我军所运粮草辎重，一并护送！”庄诸听了，点头道：“原来如此，我即刻点足人马，备好车仗，随世子妃同去！”
　　不出几息时间，庄诸已经聚集了两千军勇，随同荣青一同出城。让荣青惊讶的是，庄诸带出的军将中虽然没有宗师大将，但顶尖武师，甚至先天武师都有不少，竟然与梁烨以前的亲随不相上下。毕竟这是归鞍一县军马，不会差到哪里去。
　　“将军，虽然天降大雨，但恐怕又有匪军前来，你我引军快行！”
　　“诺！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百四十章 福有双至
更新时间2015-1-20 0:26:54  字数：2480

　数个时辰之后，已经到了午后。荣青和庄诸带着军马，来到了战发之地。却见战场已经收拾得非常空旷，被大雨一冲，已经没有什么痕迹，乃至荣青到此时还以为记错了地方。不远处一处土包之下，扎起了一支军营，荣青和庄诸策马向前，营中顿时弓弩全部架了起来。
　　“什么人！”随后，一员上将策马来到寨门之后，厉声喝问。荣青听见声音，笑道：“梁将军，你还是这样威风啊！好在燕云没有放冷箭！”听到梁烨的声音，庄诸顿时有些惊诧，因为这个人竟然是一员上将。
　　寨门打开之后，荣青带人策马而进，见不少军士都在烘烤衣服，在帐蓬边上休息。看见荣青进来，不少人有些不好意思，荣青也没有让大家尴尬，而是与众人一同进了中军大帐。但还没有来得及相互介绍，却听军卒报道：“主公，梁将军，又有军马突袭！”
　　“嗯？这番主公已经回营，必然是歹人前来！”梁烨等人又是一惊，随后又是一员军卒过来报道：“主公，前方军马在二里外列好阵势，军中之将说是主公故人，前来请见。”荣青不解道：“故人？老子刚刚从环阳县出来，故人都在那里，还有什么故人？”
　　“主公，来人说，他们叫章泽，罗紧，报上姓名，主公便能知晓。”
　　“什么，是他们？那大哥他……”荣青顿时差点要跳起来，“快快有请！”
　　“诺！”
　　不多时，两阵爽朗的笑声传出，只见两个青年走进了大帐之中，看见荣青后笑道：“贤妹，一年多不见，你的威风竟然这样大，连老朋友都不见了？”荣青看见果然是松香县的旧友，顿时也笑了起来，上来迎进了二人。
　　“参见主公！”但二人进帐之后，却依然行礼，荣青也连忙将他们二人扶起。“快快请起，坐！”荣青招呼了一句，随后二人又和孔燕云和韩保云叙了几句旧，坐了下来来。张茂，周延等人也与他们互相认识，荣青也将庄诸介绍给了大家。
　　但最后看见梁烨，还有庄诸之后，章泽和罗紧显得有些尴尬。看得出来，这二人如今的修为也和韩保差不多了，定然是在外面有些奇遇，但离上将还有很大的差距。他们也万万没有想到，荣青一别之后，势力竟然膨胀到这样的地步。
　　好在荣青现在气息不圆满，虽然战力上已经是上将，不过一般看不出来。不然他们真有可能要受打击了。
　　不多时，营中已经埋锅造饭，中军帐中很是热闹。起初荣青是想尽快离开这个是非之地，但现在骤然聚集了这么多的精兵强将，她也懒得做逃亡的事情，而是让大家先休养生息。众人分别用热水冲了澡，换了干净衣服，修整之后，精力充沛，又回复到了巅峰。
　　帐内，众将纷纷入座，食案摆上之后，气氛很是热烈。
　　“你们怎么知道我在这里？大哥呢，大哥他怎么样了？”荣青入坐后，关心的问了一声。章泽说道：“胡裂大哥自通州被绿眉军攻破之后，便与程太守，张县令，带领松香县万余军马弃县而走。一路之上，权宜行事，或扮为并州军马，或扮为南州军马，甚至连绿眉军都冒充过。”
　　罗紧接着说道：“行至楚州边境，遇上了洞水县军民布榜求救，我大军一路折损，只剩五千余众，因此隐姓埋名，进了洞水县中休养生息。洞水县乃是楚州大县，堪比郡府，如今我们已经有军马一万有余，大将十数员！”
　　“哦，大哥果然是英雄豪杰，在哪里都能够立下基业。”荣青听说他们能够有如此造化，心里很是高兴。而且洞水县虽然在洞江之北，但也属于汆咸县所辖，而且和归鞍，环阳一脉相连，是楚州之门户。如果真正在这三县立下基业，好处是不言而喻的。
　　“没有想到，我与大哥相距不到千里，却一直不知！”
　　“报！”正在众人边吃边聊的时候，帐外却又是一个军卒跪下，“报主公，前方三里，有大军扎寨，足有八营之众！为首将军，姓张名远，说是与主公有投城之约，特来此拜会主公！”
　　“什么！”荣青猛然站了起来，其他诸将也是一脸的震惊！“俗话说福无双至，祸不单行，但今天荣青闯了大祸，却是福运连连？快快有请！”
　　“诺！”
　　不多时，张远将军已经入帐，让梁烨等人的目光都是一亮。因为刚才那一场大战，众人都看出来南州数员上将之中，就数他的功力最为坚强，竟然被荣青追杀都没有败亡。看见荣青之后，张远单膝着地，拱手拜道：“末将可曾食言否？”
　　“将军快起。设坐！”荣青也连忙避席还礼，众将也都回礼，请张远也坐在了帐中。他这一坐下，整个大帐似乎都安定了下来。虽然之前也有梁烨这员上将坐镇，还有庄诸这员勘比上将的人物，但根基毕竟还显得薄弱。
　　但如今多了张远这员上将，带来八乡军马，还有罗紧，章泽等两千人马，更有庄诸带来的两千人马，加上荣青自己的两千余军马，立时把虚弱的感觉都一扫而空。荣青望了张远一眼，笑道：“没有想到张将军，居然把一个县的八营军马全部带来了，你想吃死我吗？”
　　张远笑道：“末将军马，自然备了一些辎重。只是爵俸低微，因此只要主公多费些印授即可。”他说完，众人都笑了起来。荣青说道：“这有何难，只要张将军和诸将愿意屈就，荣某这里的爵位，可是多不胜数啊！”
　　众人又笑了一阵，不过荣青体谅张远等人，让他们先去营中沐浴更衣，再作相聚。
　　“敢问罗将军，章将军，洞水县军马粮草可否充足，战力如何？”张远走后，庄诸忍不住拱手问了罗紧他们一句。毕竟现在战事纷乱，庄诸等人驻县时日不长，因此互相竟然都不知道。罗紧说道：“胡裂将军乃是一员神将，他的天资，实不相瞒，比之庄兄都要略胜一筹。”
　　“哦，如此人物！”庄诸一时大为惊讶，要知道他这样的体魄，就已经是万中无一的人物了，却没有想到胡裂竟然更在他之上！
　　章泽说道：“当日，一位上将与胡将军曾有一战，他居然以宗师之境，生生胜了对方一招，让章泽某好生佩服。若不是胡将军神威，我等焉能有今日？而如今，胡将军已经是上将之威，神勇不可估量！有他在洞水县，那是安如泰山。”
　　“大哥已经突破到宗师先天境界了？”荣青惊喜得差点要蹦起来，梁烨等人也都露出了诧异的表情。梁烨当初与胡裂有过一面之缘，知道这样的人物如何突破到上将，那是何等的威势？普通的上将，在他的面前几乎没有招架之力。
　　上将胡裂，甚至可以被称为武圣之下第一人。
　　当然，这个前提必须是荣青突破之前。荣青如果能够真正突破到先天宗师，那么她将是体魄和精元双异赋，甚至有死拼武圣的神通！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第百四十一章 岭西三县
更新时间2015-1-20 17:51:50  字数：2507

　“真是江山辈有人才出，一辈新人换旧人啊。”梁烨笑了几声，一时感慨万端。罗紧拱手道：“梁将军不要自谦，胡大哥可是一直都没有忘记您的交情。这次通州大乱，出行之前，胡大哥救出了公孙小姐，一路之上照顾有佳，为的就是让她与将军能够有团聚的一天。”
　　“啊，此话当真？”梁烨听了，大吼一声，震得中军大帐都是一片响！似乎觉得自己太过失态，梁烨干笑了几下，随后复又坐好，举案道：“吃酒，吃酒！”荣青等人互相望了一眼，随后都笑了起来。“梁将军也是而立之年，不好再耽误了。这次若安定下来，一定要把你成家的事情好好操办。”
　　“多谢主公！”梁烨听了这话，顿时是死心踏实，从清客变成臣下，赶也赶不走了。
　　荣青与众人边吃边聊，又问了一些有关胡裂的事情。如他是否需要补给，是否需要增援。
　　据罗紧和章泽他们说，胡裂成就上将之后，威势渐大，虽然处事低调，但洞水县中却发展极好，如今兵马已经过万，而且钱粮充足。因此这次出兵，正好能和荣青一起进入归鞍助之。荣青也很是高兴，归鞍乃是岭西三县之首，如果能够真正治理起来，前途不可限量。
　　虽然很想去见胡裂一面，但洞水县并不好走，荣青当时追张远，被大河拦住，那条河便是洞水。
　　荣青也知道现在自己不再是那个娇惯的小丫头了，必然要有所担当。大军休整之后，次日天明，于是先带领军马将七十车粮草，还有一百车朝贡全部先押向了归鞍县城。
　　大雨终于渐渐停了下来，但经过这场秋雨，江南似乎也提前进入了初冬的季节。好在如今行营军马足有万余，上将数员，终于平平安安的将粮草押运到了归鞍县城之中。
　　“终于来到归鞍县了！没有想到押运一次粮草，居然惹出了这么多事。好在这次因祸得福，不光结交上了这么多兄弟，还知道了大哥的下落！大哥成就了上将，拥兵过万，以后谁还敢惹我们！”
　　穿过数丈深的城门，荣青引军而进，心中一阵充实。侧目打量，便又看到整齐的驻立在两侧的军士。
　　归鞍县城中还有军士守城，可见还是有点底蕴的。兵马虽然没有过万，但也有五千之众。
　　而且归鞍县虽然城墙有些破损，但让荣青意外的是，归鞍县城中却依然有些繁华的余迹。长街之上，青石铺路，路边楼房林立，百姓在军士之后观望，显得很有生气。穿过数里长街，荣青的军马押运着粮草的车杖通过，终于让军士和百姓欢声雷动。
　　不论是军是民，口粮才是最重要的。
　　“归鞍主县，现有军马五千四百余人，还有邱、马二将，俱是宗师大将，其余大将已经战死。城中还有百姓十余万，可惜如今天下动荡，匪盗横行，八乡俱被大连山盗匪所占，不少百姓游离失所。”庄诸策马行在荣青的身边，不由得叹了一口气。
　　“原来如此。庄将军纵然有天大的神通，无奈身边兵少将寡，如何能够镇守一县八乡？”荣青点了点头。若是天下太平，庄诸收复八乡可以说是弹指一挥，毕竟那些匪盗不太可能出现上将人物。但是如今叛军横行，楚州，郡府又盘剥县乡，根本没有剿匪的力量了。
　　荣青今天只是来送粮，庄诸便如临大敌一般，与她在阵前较量了一阵。可见他只要一离县，就有军马可能要打归鞍县的主意。毕竟，南州，并州的州牧也不是什么好鸟。
　　“尊夫人武艺高强，难道不能分兵驻县？”荣青忍不住问了一句。因为她并没有看见唐霜。庄诸愣了一下，随后苦笑道：“世子妃误会了。唐小姐，与末将只是师出同门，而且天赋极佳，早就已经突破到了上将业位。庄某可是高攀不上喽！”
　　看了一眼梁烨，庄诸的脸色很是惨淡。
　　“荣某失言，将军不要放在心上。”荣青连忙尴尬地笑了笑，转过了话题。不过她现在终于明白，为什么庄诸和唐霜看起来是一对，但唐霜总是有一副高人一等的样子？他二人皆是出身寒门，四处投奔，最后到了殷府为教头，终于被荐举到了楚阳。
　　但到了楚阳，居然给秦济这样的货色当亲随，这实在是折辱当世英雄。于是庄诸宁愿从郡府降到辖县，一展抱负，也不愿意再与人为奴。但唐霜如今竟然没有同来，荣青也深深知道怀才不遇的男人的悲哀。
　　因时运不济，英雄没落，双亲已故，爱偶离人。荣青仿佛从庄诸身上，看到了自己前一世中，那个没落的青年。
　　“红雨飘残花外劫，黄梁熟透韶华尽。春闺梦里尤不渡，秋风帐下独月明。英雄失志美人去，丈夫含悲家国亡。却问苍天何其处，铁马雄兵一世还！”
　　哒！……
　　荣青由感而发，吟出了一首七律，猛然策马而行，顿时让庄诸心中一愣。看着荣青的背影，他好像看到的不是一个娇滴滴的女孩，而是一个相貌普通，平易近人，却和他一样胸怀大志，情意堪比九天的须眉男儿。
　　“却问苍天何其处，铁马雄兵一世还？好，大丈夫岂能为情所困，枉负了这一身武功，盖世情怀？世子妃等我！”庄诸也加快了马蹄，跟着荣青一并向长街尽头策去。梁烨等人都是一愣，随后也加快了马蹄，追了上去。
　　“跟上！”
　　七里长街之尽，便是归鞍县衙。衙外，侧立着两名大将，荣青放眼一望，大概和张茂，周延的境界不相上下。虽然在大阵之上，他们可能算不上猛将，但两人守在县衙之外，也足以看出来归鞍县此时的确是草木皆兵。
　　环阳县都不会拿大将守衙。
　　“恭迎世子妃殿下！”二位大将单膝跪下，向着荣青行礼。荣青也翻身下马，说道：“二位请起。”她说完之后，庄诸，张远，梁烨，康耘，韩保，张茂，周延，罗紧，章泽等人都赶到了身后，翻身下马。顿时，整个县衙之上气势陡然高涨！
　　这样多的将领，带领军甲护送粮草，别说是一个县，就是一个郡，也难有这样的排场。
　　荣青说道：“如今，本宫带来了粮米七千石，可命县丞点收入库。其他行辕车马，押入军营，本宫再行分配。”随后龙行虎步，走进了正堂之中。那一百车朝贡，来历越少人知道越好。虽然荣青不是藏私的人，但事情如果走漏了风声，反而是害了归鞍县。
　　那些东西，可谓是价值连城，找机会慢慢消化，荣青等人的势力就会爆涨。
　　“诺！”二位大将见庄诸点头，随后回身道：“有请县丞大人！”
　　荣青抬起头，望向了衙房内的一道身影。按照道理，荣青到此，县令必然要出来迎接，但县令以身殉国不久，归鞍县是由县丞代掌。因此不传诏，县丞倒是不敢逾矩接见。不多时，却见一位须发斑白的老者来到了堂前，对着荣青躬身下拜。
　　“老臣章熙，拜见世子妃殿下！多谢殿下借粮，救我归鞍军民于苦寒之中！”
　　“章熙？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
