美人鱼之恋

人物介绍
更新时间2007-5-6 12:40:00  字数：920

　更新暂停了，不过码点人鱼资料的时间还是有的。
　　天灵：
　　昵称：小小灵（小雪专用）
　　性别：女（可能吧）
　　年龄：16
　　身高：162
　　体重：43KG（那么能吃，不过那能量都跑到哪里了？）
　　三围：……（我也不知道）
　　出生地：是地球就可以了……
　　爱好：电脑游戏。
　　性格：天真，活泼，搞怪，经常犯傻
　　最有成就感的事：连续四年某网络游戏排名第一。
　　最失败的事：第一次穿女装
　　最喜欢的动物：螃蟹（因为好吃……）
　　最讨厌的动物：猫（因为她是鱼）
　　最喜欢的食物：螃蟹（生的，人鱼是非常不喜欢熟食的，不知道她的牙齿怎么练出来的）
　　最害怕的生物：小雪
　　最喜欢的人：天凌
　　理想：找个最最完美的老婆
　　特长：装傻，萌眼神攻击
　　宠物：小晕（海豚，估计想吃海豚肉的可能性大些）
　　最郁闷的事：初吻给了姐姐，初恋也给了姐姐
　　最高兴的事：小雪终于去度假了……
　　天凌：
　　昵称：小凌凌（小雪专用）
　　性别：女（可能吧）
　　年龄：16
　　身高：164
　　体重：44KG
　　三围：……（还是不知道）
　　出生地：是地球就可以了……
　　爱好：篮球，足球和球着边的都喜欢
　　性格：冷静，聪明，有点暴力倾向，
　　最有成就感的事：终于追到女友了（不止一个――）
　　最失败的事：第一次穿女装
　　最喜欢的动物：猫（因为可以用来吓唬妹妹）
　　最讨厌的动物：乌贼
　　最喜欢的食物：生鱼片（还是生的）
　　最害怕的生物：还是小雪
　　最喜欢的人：天灵（迷茫ing）
　　理想：打得过小雪（虽然不可能）
　　特长：学习，体育
　　宠物：月寒（紫梦抱来的猫猫，用来吓唬天灵）
　　最郁闷的事：初吻给了妹妹，初恋也给了妹妹
　　最高兴的事：小雪终于去度假了……
　　……
　　（还米完，以后补上，随时更新）
　　


决定了开始更新！
更新时间2008-5-3 21:21:57  字数：90

　当然由于剧情乱了，我个人比较倾向于重写，而且重写的剧情也组织好了。
　　各位给点意见，是重写，还是继续？
　　还是那句话，我是不会TJ的！
　　周末准时给大家答复。

美人鱼重写，放在新坑《萌者无敌》上
更新时间2008-5-11 14:15:46  字数：206

　重写咯，周末更新五章，以后天更，准备转移阵地更新，旧版装了太多东西，所以用新坑写人鱼，这次我要争取上新书榜，希望大家支持下。期中考完了，茫然期过了，这下可以好好更新了。（PS：现在某寒还处于到图书馆上网的时代，大一不能带电脑）
　　再次谢谢支持我的各位，像许会儿，夜孤狐，扬风飞雪，夏日冰激凌等等支持我两年了先说声谢谢。
　　这次我会加油的。
　　谢谢大家。
　　美人鱼新坑名叫：《萌者无敌》

被起点编辑气死了……
更新时间2008-5-11 20:41:37  字数：322

　不允许反复发布作者您好，起点不允许相同内容的作品反复上传，如有修改请在原作的基础上进行，书名或笔名的修改可至日常事务管理通道留言申请，就算你蒙混过关，请相信举报的热情，我会追加做屏蔽处理的。起点编辑部2008051110:09【删除】
　　你的作品《萌者无敌》的内容已经在《美人鱼之恋》上发表过了，因此属于重复发表，谢谢。起点编辑部2008051111:32【删除】
　　那可以的起点编辑部2008051113:24【删除】
　　全选
　　————
　　充分解释后，起点编辑给了我第三个恢复。。结果到现在书都没通过……
　　起点编辑我&amp;……&amp;R&amp;^$%^$
　　编辑不让发，暂时没办法……

美人鱼新版已上传（天更ing）
更新时间2008-5-12 20:53:04  字数：79

　书名：萌者无敌
　　书号：1014224
　　书已经出现，现在持续天更中
　　我要冲榜，已经天更两周了，这次在广告下……希望看人鱼的去支持下。

新书《英雄无敌之创世游戏》
更新时间2008-12-11 22:16:20  字数：167

　怀揣几个小卷轴
　　看我们小主角怎么玩死大BOSS
　　呆呆的脑瓜
　　让你们知道天然呆也无敌
　　呆就是笨吗？
　　好奇心会害死一只小萝莉吗？
　　当然不是。
　　萌需要理由吗？
　　看我们的天然呆萝莉们怎么纵横世界。
　　GL，英雄无敌类，无限流，恶搞，配角变身
　　书号1114201

半年来发生了一些事情，对不起大家了。
更新时间2009-6-11 12:41:41  字数：200

　一些读者应该明白一些吧，我也不想多说什么，该知道的人就知道了，非要问的话，剧情大概和歌曲《童话》有些类似吧。现在呢，我在为她写书，总共写了两本，兽之系谱四十章了，还有她最喜欢的孪生五十八章，这将近一百章大概才写了一个月，如果大家希望，我会发出来的。如果现在想看呢，可以加群，5900791，24992939或者76871379，79956910。新书在共享，纯恶搞类型，每天定时发在群里两章以上。

新书《寂灭破魂》广告
更新时间2010-11-20 10:06:27  字数：17

　生存，死斗类，有变身，微百合。
　　以上

序章 搬家
更新时间2007-3-20 13:23:00  字数：2388

　（这是新版，为了让新读者明白，所以主要人物还是会介绍下的，请大家见谅）
　　“小雪啊，你看这样安排……”月影下一个男人的身影扶着自己怀中的绝色美女，看得出他得话语有点生硬，似乎会发生什么事情般。
　　“放心，放心，相信小雪我！我一定会让他们接受的。嘿嘿”少女调皮地一笑，眼中闪现着阴谋地冷光，霎是妩媚。
　　“可是，让她们接受原是女生的身份，这个……小小灵还好说，本来就女孩子气，长的比女孩子还漂亮很多。可是小凌凌，她长得可是蛮帅气的，还交了好几个女朋友，如果她发现自己是女生的话……不好办啊！”小梦摇摇头。小凌凌那小子天天把ｍｍ，要是自己变ｍｍ不疯才怪呢！
　　“一切都有我负责了，小梦梦，你没有发言权哦（哦拉得很长……）。”顺便小雪也晃了小拳头……
　　拜托，就是因为你负责，问题才大条。小小灵，小凌凌自求多福吧。阿门！
　　——————————————————————————————————
　　（恢复天灵第一人称了。）
　　“PS2，PSP，PS3，NDS，XBOX360……还有还有……”我仔细地打包着自己的行李。就这么多了，可是为啥这重量……
　　我拽，我扯，我拉，我……我力气不够？不是吧，堂堂六尺男儿（162的身高――！）竟然连这么点东东都搬不动（重新设定没成熟的鲛人力量和普通人是一样的，而且天灵的力气似乎比平常男人还小那么一点点），我……我……我叫老哥去……
　　“喂，老哥。帮忙啦！这太多了……”
　　“少来……”天凌快步走下楼来，后面……
　　我靠？老哥你那是搬家吗？后面的行李……这数量不是要叫卡车吗？呃……哪来这么多东东？
　　“没办法，这个是小娟送我的衣服和漫画，这是小莉的送给我的，这是敏敏的……还有……我舍不得放下……喂老弟……帮忙！”
　　刀在哪里？有枪没？斧头也行……这些老哥搬那些东东难道是为了打击我弱小的心灵（够弱小的，这么点就受不了了）很有可能！我气死了家产就是他的了！我恨你，极度BS你……
　　嫉妒过头了！典型的三无少年悲哀嫉妒症患者……无相貌，无ｍｍ，无钱，无成绩，无体力……貌似超过三无了也。（等下就有了，放心！）
　　只见老哥的脸上突然闪过黑线：“拜托，你小子皮痒啊！你那什么表情……”
　　拜托……谁叫你刚才陶醉在那些东东中……我继续BS！坚持BS，仍然BS！BS到天荒地老……BS到——我有ｍｍ为止！以天灵的条件的确有可能到天荒地老……
　　“……”老哥举起了拳头……
　　我……无视！堂堂六尺男儿（好有自知知名）怎么可以屈服呢！
　　天凌脸上泛出了笑意……
　　我……忍一时风平浪静，退一步海阔天空。堂堂六尺男儿能屈能伸！（好会找理由）
　　“来了……”没办法……谁叫他拳头比我硬呢？我搬，不就行了……可怜我的东东还没搬呢！谁来帮我啊！召唤小雪！失败……小梦，度假呢！
　　浪费我的表情……天凌收起了笑脸。
　　不过，看看自己白如纯雪，粉嫩透亮的精致小手。老哥，你忍心吗？好歹我也是你最最亲爱的孪生弟弟也……
　　看着我那纯纯的眼神难道老哥感动了？看这招还不奏效！迷魂天眼……
　　突然老哥向我走了过来，大大叹了口气。
　　难……难道老哥中招了？
　　“拜托，你这样不觉得恶心吗？我可爱的弟！弟！”
　　“吓？”明明很努力的说，打击我。自我感觉良好的说。
　　“当然如果你是ｍｍ的话，这招的杀伤力一定很高。”说完，老哥继续叹气，没办法，刚才天灵的眼神实在是茗到暴，可惜他为什么是男的呢？接着天凌回到了房中，画圈圈去……
　　“喂……老哥，你的东东还没搬呢！你怎么可以这样！”
　　“嘭嘭……”砸墙的声音。
　　“我……我搬……”没办法谁叫自己长得那么娇小？将来有一天我一定超越你！
　　“吓？天灵你什么时候这么乖了？”屋子里的天凌还在打着问号。其实他刚才只是为弟弟的美貌感到叹息而已，刚才实在是比那些所谓的班花漂亮太多了，天灵那小子去T国一定吃香。（什么哥哥啊……）
　　“小……少爷，你们搬好了没？”屋外突然传来了一个娇美的声音。
　　救星终于来了……
　　“紫梦大姐，快来帮忙，家里的东东太多了。”
　　噔噔……紫梦快速跑了上来。要说紫梦可是大美女哦，国花级也！魔鬼的身材加上最近动漫中最吃香的LOLI脸蛋，绝对有资本参加世界选美比赛。兼聚LOLI和御姐的特性，更是恋姐同志们的不二选择！出现在街上肯定是大叔们最想拐卖的对象。最最幸福的是，ｅ……那手感一定很棒！当然这种勇攀“珠峰”的勇气本人只有那么一点点啦……毕竟就算有志向，那也要有实力的。你说可以当保镖的紫萝会弱到哪里去呢？但是人是不能悲观的，因为紫梦可是我的保镖！表羡慕，表红眼，表愤怒，表嫉妒……有本事自己去找一个啊！哦呵呵呵……（疯了）
　　“小……少爷，你笑什么？”紫梦一脸深情地看着我。（其实是被天灵刚才的笑声吓到了。）
　　表用那么纯情地眼神看着我，我会害羞的！
　　转头，抬起……紫梦姐姐你的眼睛好有光芒，好灿烂。
　　“好雄伟……”我忍不住说出了心中的感叹。
　　紫梦白了我一眼，突然又似笑非笑地说道：“放心，你以后也会有的。”
　　“以后也会有？”石化，崩裂，粉碎……
　　“呃……”紫梦连忙咳嗽了好几声，一双小手突然把嘴捂住。脸上泛起了丝丝红晕。不好意思地笑了笑
　　够茗……我快晕了。
　　“说错了……不好意思哦，少爷。”
　　美人就是美人，害羞都那么可爱……（此想法同时存在天灵和紫梦心中）
　　“姐，好了没，大家等着呢！”外面冰羽的声音打破了发呆的两人，看来真的要搬家了啊！
　　（新版的故事会和旧版的完全不一样哦。^.^）

第一章 新家
更新时间2007-3-23 13:03:00  字数：2720

　我们的家本来是在郊区外的一片笑森林中的，风景不错，但是在这种鸟天天拉屎的地方住也够闷的，周围起码也给个邻居吧？可惜方圆十里之内估计连人工建筑都没有，更别说有人了。害得我天天迟到——我容易吗，我？(其实天灵天天通宵玩游戏，不迟到才算奇迹。)
　　事实上，这片地区可是小雪专门买来用的。最外面有高级监控系统，就算是一只苍蝇飞进来也要辨别个雌雄，谁有本事进来啊！而且表面上看天灵家的家具普通得不能再普通了，但她根本不知道这些都是特别制作得，以防止小雪某天发飙……而那些电器，估计得再过五年才可能在市面上见到。他们已经住的够豪华了。再加上地下室的超级电脑，国家安全局也就这个档次吧？可是这样的好东东却被天灵当成了玩具。
　　大概，对于这些豪华的东东，麻木了吧！
　　可是我们的天灵小朋友的口头禅是：该死的有钱人！（他们高中读的可是超级贵族的学校，这里什么都不多，就是钱多。以后介绍。）
　　接着上来的是冰羽，她简直和紫梦是一个模子刻出来的，要说她和紫梦最大的差别——估计是这两个不着边际的名字吧。不过最最可惜是冰羽竟然是老哥的保镖……唉，那小子已经够强了，多个保镖似乎没什么用吧。而且他身边的MM够多了，少个冰羽又不会死。干嘛和我抢……我可不介意多一个MM。
　　冰羽急匆匆地跑了上来，可能有点口不择言，匆忙说道：“小姐，行礼准备好了吗？”
　　小姐？哪里？难道还有MM？还是小梦有私生女？找找看，不知道漂不漂亮哦。
　　“小姐？你在找什么？”冰羽奇怪地看着眼前眼睛四处瞄地小丫头疑惑地问道。
　　“小姐啊，你不是在叫小姐吗？”
　　“可是那个小姐就是眼前的小姐，但现在还不是小姐的小姐啊！”
　　“％……※￥％￥”什么乱七八糟的啊，不懂。
　　“总之……”冰羽的表情突然严肃起来，笑道：“就是后天会出现但现在还不是小姐的小姐。”
　　石化……大姐，说句人话不？偶脑子小，不好使。
　　“妹妹，别耍小……少爷了，女王知道的话就不好了。”紫梦拍了拍冰羽的脑袋，淡淡笑道：“少爷，还有什么要准备的吗？”
　　汗，什么和什么啊！难道偶家会突然蹦出个小姐？而那个小姐以前不是小姐，但突然变成小姐，然后和我住在一起？不过也不错哦。（恭喜猜对一半了）
　　“东西啊，不好意思，老哥东东可能有那么一点点多哦！”我顺手指了指旁边的哪一堆东东。
　　不好意思竟然要让MM搬那么多东东，老哥那个天杀的。咦？他在干什么呢？
　　“这些吗？”冰羽和紫梦一起问道。
　　我点了点头。
　　“哦！”说着冰羽单手将那些东东举了起来。
　　果然是保镖，实力真是强啊！等等！单手？小冰，难道你是搞举重的？不要告诉我你不是地球人。
　　继续出神……
　　那丫头的力量也太BT了吧……（冰羽：和小雪殿下不能比）
　　还是出神……
　　等等！我的还没搬呢！等等啊，冰羽快来帮我……
　　——————————————————————————————————————————
　　告别生活多年的家虽然还有一点不舍，有那么一点心痛。但旧的不去，新的不来。偶们伟大的梦梦老爸终于发迹了，我们终于有自己的别墅了。目标——超级无敌豪华大别墅！
　　原来梦梦也有咸鱼翻身的一天啊！真是奇迹！
　　其实天灵原来的家已经奢华得夸张了，只不过个头小了那么点，没有传说中的女仆而已。在天灵的脑中别墅等于女仆……
　　当然这次的新家什么都不会少，特别是女仆……偶们小雪可爱的美女育成计划正在进行中。当然对此毫不知情的某两人不知道小雪精心安排的一切。
　　根本没开多少路程的距离，只要几十分钟车就再一栋别墅前停下了。
　　可是偶家旁边什么时候建了这么一栋超级无敌豪华大别墅了？明明没看到的说。（只是在山的对面而已）
　　（天天玩游戏的天灵，就算地震了，也不一定知道吧。）
　　而且这可是我家旁边也，明明我家旁边没人的说。
　　（废话，这一片区域都被小雪买下了，当然眼前的也是。）
　　难道这是……我们的新家？
　　石化……原来小梦成爆发户了啊！
　　“少爷……”紫梦见天灵一动不动，心中刹是奇怪，人家明明是公主也，怎么会连这么平常的房子都石化呢？
　　“这……这是我们的新家。”我颤抖着，小小……小声问道。这样的房子已经顶得上以前的二十座，估计就是在这里开个学校完全没问题，这样的房子能装多少女仆呢？口水吞吞……
　　“不是哦！”紫梦冷静干脆地打断了我最最可爱的女仆计划。我弱小的心灵啊！果然理想是美好的，现实是残酷的。
　　转头，YY，安慰下自己。
　　看着眼前非常灰暗的天灵，紫梦也不知道自己说错了什么，难道小姐喜欢朴素点的房子？好纯洁的小姐啊！
　　让你失望了，天灵可没你想得那么伟大……
　　“但是……”一个大回转，差点把我得耳朵给扭了，大姐话不要说一半好不？“这里是你家的宠物屋。”
　　难道我家是开宠物店的？可是为什么宠物住的房子都比我的大。可恶！气氛，烤了它们！
　　“少爷要不要去看看？”紫梦见天灵那一脸咬牙切齿的表情——难道嫌房子太小不适合宠物居住？我们的小姐实在太善良了，感动！下次一定要她们换个更好的房子给小晕住。
　　“里面住的是什么呢？”还是很好奇，小雪到底养什么好玩的东东呢？
　　“里面住的是小晕啦，是一只非常可爱的海豚哦。”说着紫梦两眼泛出心心。
　　哦，原来是贩卖海豚，难怪赚那么多钱了，不知道海豚肉好不好吃。下去叫小雪弄一只去。（拜托，只有那么一只也。）
　　“也就是说，里面是水族馆喽？”还是很好奇，什么海豚也不必要住这么大的房子吧，它们又没腿。
　　“下层是啦，不过只有晕晕一只海豚还有许多小鱼而已，上层是我们的房间。这里由秋风和冷风姐妹管理，少爷放心啦。”
　　哦，原来是你们的房子。
　　你们的——房子!
　　连女仆都这么有钱？时代果然变了。
　　里面到底能住多少女仆啊！
　　继续吞口水……
　　幸福的生活我来了……
　　“少爷……少爷？你怎么了。”紫梦担心地问道。
　　“没什么，那我家在哪里呢？”先找到家要紧。
　　紫梦指了指另一边，眯着眼说道：“旁边。”
　　转头。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“快来人啊，二少爷晕啦……”
　　


第二章 女王（女仆？）亲卫队（一）
更新时间2007-3-26 13:15:00  字数：2402

　“公主，公主……”迷迷糊糊中我听到了好多好多甜蜜的声音，好多好多柔美的背影。难道这就是传说中的天堂？
　　“冷风妹妹，秋风妹妹你们继续照顾二公主，我去找大公主看看。”
　　二公主？难道是传说中的穿越？难道被美救了？这么去异界容易？
　　我是不是应该说——美女，我来啦！
　　如果这是异界的话，这里又全部是MM……难道我会成为传说中的种马？或者变成MM？
　　（变身小说看多了天灵好有自知之明。）
　　情况一，变成种马——我知道作者大人是不可能放过我的。读者们更是不会放过我的。本人虽不是什么善类，至少还知道自己的条件在MM眼中只有80分（总分150）。可能性十分渺小哦。
　　情况二，孤老一生。以本人的条件怎么说也不会这么惨吧。再说了偶要是孤老一身，看寒寒怎么把书写下去（寒：放心主角还有天凌一个）。要是孤老一生的话，不如现在结果了自己。
　　情况三，传说中的变身小说的剧情——变成PLMM，然后泡大腕？呃……我吐，这比自杀还可怕。
　　……
　　“二公主，二公主。”突然耳边又传出了超级美妙的声音。而这声音是那么甜美，那么温柔。
　　二公主？叫谁呢？
　　搜索——房中只剩三人，而叫公主的人一张放大的脸就贴在眼前……
　　……
　　……
　　……
　　难道是……
　　不会那么准吧……
　　该不会少了什么设备了吧。
　　先找找看在说。
　　我仔细往下身搜索着——幸好还在。大姐！你这样吓人会出人命的。也不考虑到我那弱小的心灵。
　　天灵没发现冷风姐妹此时的脸红得像苹果一样。
　　“这里是……”这句话可是穿越的经典台词哦。幸好声音还是原来的声音。
　　“……”那MM眼睛瞪得大大地惊奇地盯着我。大叫到：“二公主……”话还没说完突然又把自己的嘴给捂住了。然后继续喊：“大家快来，二少爷醒了！”
　　“二少爷醒啦，二少爷醒啦！”
　　房中突然脚步声四起，犹如战场般响亮——只是少了点烟尘，这房子实在太干净了。
　　接着女仆大军朝天灵方向开进。
　　一个，两个，三个，四个，五个……
　　还有完没完，这里的MM似乎有点多过头了吧！而且个个是女仆装——难道是传说中的女仆？可是这数量……
　　“二……二……少爷”MM的话卡了半天才说出来。
　　“二少爷？叫我？”我用手指了指自己问道。
　　“恩……”好整齐。
　　“也就是说你们都是我的女仆？”
　　“恩。”
　　“这是我家？”
　　“恩。”
　　……
　　……
　　……
　　天灵脸上带着幸福的笑意——晕了。
　　“少爷，少爷……”
　　“真是麻烦啊，怎么又晕倒了。”冰羽看这天灵红扑扑的小脸，不由又捏了捏。
　　“我说妹妹，你这样做，女王殿下会不高兴的哦。”紫梦抓起了冰羽的手，又说道：“不过，你们还是要注意一点，现在我们的小公主身体的阴脉还没觉醒，你们要是老叫她公主啊小姐的恐怕她很难接受哦。要叫也得等后天吧。”
　　“知道了啦！”冰羽调皮地吐了吐舌头，手不时又拂过了天灵地脸庞，不由赞叹到：“真是可爱啊，做了16年的假男孩真是好可惜。”
　　“是啊。”其他人应和到。
　　“大公主也很漂亮哦。”心羽突然想起了什么。
　　“那大公主那边怎么样。”紫梦问道。
　　“飞舞和月舞在照顾她，她睡得也很沉哦。这应该是觉醒的前兆吧！可能她的身体已经在自我调整了。”心羽分析到：“大公主的容貌也开始微微调整了，没想到她把菱角去掉后，竟然可以从大帅哥变成超级大美人也。”
　　“不过听殿下说，大公主已经有女朋友了，要是后天她发现自己的改变，很难办啊！”冰羽补充到。
　　“还是不要想那么多了。”紫梦拍了拍手，认真地看着众女仆说道：“大家还是按殿下的计划去做吧！现在呢，大家该干什么干什么去，等下公主们醒了，我们还是介绍新家呢。还有记住不要在把称呼搞错了，是少爷，不是公主和小姐，记住了没？”
　　“是。”女仆们十分整齐的说道。
　　————————————————————————————————————————————
　　怎么又晕了？我拍了拍自己的脑袋，实在想不通今天怎么一晕就是两次，在怎么说刺激也不会大到这种地步吧？
　　刚睁开眼，眼前突然又给我冒出了两个超级LOLI放大版的可爱小脸。最最重要的是两LOLI都是女仆装！
　　女仆装都那么可爱了，要是猫耳装——一定更茗！（其实天灵才是最茗的。）
　　“少爷，你醒啦！”前面系着红丝带的LOLI眨着大眼睛盯着我，那景象真是好美。
　　不行了，难道这次我要被“茗”倒吗？实在太可爱了。
　　“少爷？怎么了。”旁边系蓝发带的LOLI也把头凑了过来，小小的脸蛋慢慢放大。
　　难道是——亲亲？鼻血……止住止住……我快断气啦！
　　我愿意……
　　可是小LOLI竟然把额头贴了过来。
　　不是吧？小可爱，你的脸都过去了叫我亲什么？
　　“没发烧，还好。”小LOLI说道。
　　我倒……这算不算刺激我。可是为什么下面米反应呢？难道是传说中的阳……不要啊！我的“性”福生活还没有过呢！
　　“少爷，少爷？您没事吧。”小LOLI又把脸靠近我了。这算不算诱惑我犯罪？要是身体可以动，我一定犯罪……
　　“没什么，对了你们是……”不想了，先问清楚状况再说。
　　“我叫冷风，她叫秋风，现在我们是您的专职女仆。”冷风微笑道。
　　专职女仆……不行了，我又要晕了。
　　（寒：让LOLI，女仆来得更猛烈些吧！）
　　


第三章 女王（女仆？）亲卫队（二）
更新时间2007-3-28 13:43:00  字数：2334

　世界是最可怜的男人不是太监，也不是和尚，而是明明具备天时，地利，人和，但身体不争气看着眼前的PLMM一个个飘过，只能拼命吞口水，拼命YY，却没力量下手……
　　我想犯罪啊！
　　我要幸福啊！
　　可惜我再怎么喊也没用，身体现在软得像泥巴一样，别说动手了，就连拿根筷子都有问题。再这样吞口水下去，恐怕我要成为世界上第一被口水噎死的人了。
　　当然有祸必有福，至少我可爱的专职女仆——冷风和秋风就寸步不离得照顾着我。喂我吃饭，帮我按摩……专业服务等级是“S”，估计世界上要再找到这么专业的女仆应该很难很难喽……
　　冷风和秋风可是专门训练照顾公主的人选，世界上能享受这种服务的人除了天灵两姐妹还有谁呢？
　　终于到了晚上身体可以活动了，只不过身体似乎有点怪怪的。到底哪里怪呢？说不出来……晕乎乎的。
　　一出房门，到处都飘着女仆的清香，整一个屋子除了我和哥哥，竟然没有一个男人！连传说中管家式样的人都没有，除了女仆还是女仆，顺便带只猫啦！那死猫竟然独占我可爱的紫梦，可恶啊！
　　可是老哥人呢？我就纳闷了，你最最可爱的弟弟都晕倒两次了，竟然来看我一眼都没有，这哪门子的哥哥！要不是我心地善良我早就了结了他了……（只能YY而已，现实不可能）
　　屋里的楼道真是TMD的长，东打个房门，西开个隧道，简直就像城堡……当然幸好有冷风姐妹跟着还不至于迷路。
　　转啊转啊转啊……
　　为什么吃个晚餐要转这么多圈呢？还美其名曰：认路？（其实是天灵想见见所有的女仆，不然直接送到房间就可以了。）
　　终于到了餐厅了，没办法饿了得快发飙了，虽然有冷风姐妹喂我，可是那公主势的吃法迟早让我疯掉，一次那么一小口，一碗饭竟然要吃一个来小时。闻到那诱人的香味我再也支持不住了……
　　向着美食——冲啊！
　　突然……
　　……
　　……
　　虽然我不是故意得，不过真的是突然的……无意的……或许带点存心的成分，只是一点点哦！
　　当我狂奔的时候，可没人告诉我餐厅前边还有一个门，也没人告诉我此时正好会有人进来，更没人告诉我，她进来得那么准时，方位那么正确……
　　当我碰上她的时候我突然想起一句话：我在千万年之中，在千万里之中，不差一分一秒，不差一步一毫，正好撞上你……
　　“嘭……”当我撞到你的时候，我不知道怎么形容我的心情了，我只知道眼前是世界最美的风景……
　　她……好美……
　　我发誓她是我见过最美的女孩，柔美如画，娇嫩如风，细致如流……一切的美丽在她面前都黯淡了，仿佛世间的美只是点缀她而已。
　　我知道，此刻她以永远沉淀在我的心里了。
　　我们还能见面吗？
　　我期待着……
　　我的眼睛又开始迷糊了。等等让我再看一眼吧……
　　我的心从此不寂寞。
　　你是谁？我将把最美的容貌，最美的名字，最美的声音永远烙在心里。
　　我努力向前挪了一步，深深吻下。先占便宜再说啦……要我负责任也可以啦……（卑鄙……）
　　我爱你……
　　———————————————————————————————————————
　　周围的女仆们呆呆地看着眼前的一幕，已经忘记了该做什么了。谁也美想到平时害羞的小公主竟然就这么撞上了正在转化的大公主，不仅撞上，还吻上了。幸好，只是脸颊……不然未完成转化的她们算不算BL呢？
　　“糟糕……”紫梦心中大呼不妙，要是小公主知道她吻的是她的姐姐，而且还是没完成变身的状态的姐姐。她会不会想不开去自杀呢？
　　“呃……”其他人这时也反应过来了，赶忙跑上前去抱住了她们。幸运的是正在转化阶段的她们身体变得无比虚弱，这么轻轻的一撞两个人再次晕倒……要是醒了，那才不好解释呢！
　　“姐，你看这下好玩了哦。”冰羽悄悄在紫梦耳边淘气的说道。
　　“噹……”紫梦马上给妹妹头上开个花，说道：“要是大公主知道自己被妹妹吻了，虽然只是脸颊，但以她的脾气，小公主可怜的PP就要开花了。”
　　“那不是很好……”冰羽呵呵笑着身体悄悄缠上了姐姐，还不是蠕动一下，说道：“就像我们来段姐妹的禁忌之恋吧……”
　　“噹……”紫梦的脸一下红到了耳根，羞涩涩地说道：“谁和你搞这个啦，死丫头再敢说我要你好看！”
　　“是在床上好看吗？”冰羽歪着脑袋，人一闪已经躲到一边了。而紫梦的话明显已经被卡住了。保持沉默中……
　　“我说……”一旁的月舞，实在是看不下去了，轻轻咳了声。给了两人一个白丸说道：“对不起打扰你们两个‘亲密’（重点符号加了N个）喽。现在考虑的是怎么跟大公主解释吧！”
　　“放心啦，说不定大公主也爱上了小公主喽！”冰羽突然又蹦了出来。
　　“我说……小冰，不要把每人人都说得像你们一样吧。”月舞的头上N条黑线，而且继续增加中……
　　“我可不是开玩笑哦！”冰羽以少有的认真语气说道：“你看小公主吻大公主的时候，大公主应该还有点意识吧，你看看大公主哪有点躲的意思，更像是自己主动靠过去的，再说了小公主以前的样子就可爱无比了，再加上这今天的身体觉醒，变得更加漂亮了。要我说我也会去亲一下……”
　　“拜托，大公主不会不认识自己的小妹吧……”
　　“你也不想想大公主身体有多虚弱，再加上刚才那一撞，意识模糊的大公主有可能看错哦。就像小公主的反应一样。”
　　“或许……有可能。”所有人若有所思地点了点头。
　　可是，这样的话，麻烦可就大了……
　　怎么说鲛人王族不能无后吧……
　　


第四章 恋姐情节
更新时间2007-4-1 13:15:00  字数：2707

　从天灵再次晕倒到醒来，已经一天过去了，可怜的两姐妹（兄弟？）搬进新家一天竟然连自己家长什么样子都不知道。
　　另一方面他们身体的变化也越来越明显，如果说天灵昨天还有点男孩的菱角的话，今天就完全没有了。只要不把衣服扒光，现在看起来就是一个胸部没发育的绝色美女了。
　　天灵的房间。
　　晕乎乎又睡了一天，我的天，照这样下去我非疯掉不可。虽然身体条件实在不怎么好，但是这样的晕法，也太夸张了吧！
　　为什么在关键时刻晕倒呢！为什么啊！好不容易才碰到我的女神！（——完全没意识到那人就是他“哥哥”）
　　女神……你在哪里……
　　“少爷，你醒啦……”刚刚睁开眼睛又看到了冷风放大N倍的LOLI脸，要是抱住她睡觉感觉一定非常爽……
　　继续YY……
　　“少爷，少爷……”看着天灵又开始出神，冷风大概也摸清了“少爷”的一点点习惯了。少爷出神真的好可爱……接着冷风也跟着天灵出神了……
　　两个超级LOLI互瞪中……（或者说互相YY更准确些）
　　“对了……”糟糕又出神了。我晃了晃脑袋，一个绝美的脸庞突然浮现。“她……她……你知道她在哪里吗？”
　　“啊？”冷风突然回过神来，好像回忆起了什么说道：“这个……”
　　“认识吗？”我仅接着问道，这个可关系到我终身的幸福啊。
　　“认识……”冷风微微点了点头似乎很为难的样子，她的嘴似乎被什么卡住了。
　　“她叫什么名字，住哪。还有还有……快……快告诉我……”
　　“长公主……她……”冷风实在不想打破天灵的美梦只好把大少爷的称呼改为长公主了。
　　“长公主？”原来是公主啊……“啊！长……公主！”不对现代貌似没有这个职位了。
　　“就是长公主喽……”冷风见天灵的痴呆像捂住嘴嘿嘿笑了笑。反正自己又没说谎……
　　“那个……长公主……是谁？还有她叫什么名字……”不管了，是公主的话，照样泡。嘿嘿，她的初吻可是我的……（吻错地方了……）
　　“她叫……”冷风若有所思的想了想，突然调皮的说道：“她叫凌凌……”
　　“玲玲（天凌的小名叫小凌凌，请原谅小雪取的名字吧！阿门。）……似乎有点耳熟……”
　　“嗯嗯，挺耳熟的。”冷风爷随声附和到。心中已经笑开了花……我可是一句假话也没有哦！
　　“那个……那她在哪里呢？”
　　“她啊！很近很近……你很容易见到她哦……”冷风吐了吐舌头，突然小心把嘴凑到我的耳边，神秘兮兮地说道：“是不是喜欢上她了……”
　　“……”我应该有权保持沉默吧……
　　难道是真的！冷风头上不知何时开始冒汗了，眼皮似乎正在抽筋……
　　完了，小公主爱上长公主了。
　　“怎么了……”
　　“没什么……”冷风擦了下汗，急忙说道：“我有事出去一下……少爷有事的话叫我妹妹秋风就可以了。”
　　话没说完，冷风一溜烟，冲了出去……这严重的问题，要上级汇报啊！
　　另一方面天凌的房间似乎也没那样平静。
　　天凌都不知道自己是怎么晕的，足足一天他基本都是睡过来的。睡了不要紧，可是身体却越睡越麻。仿佛有一股气在自己什么乱转似的。
　　不过，最最重要的是天凌至少还记得被某超级美女亲了一口，虽然是飞机场……
　　想起她天凌心理就甜滋滋的，那可爱，那清纯，那灵动无一不深深刻在他心里。仿佛是一种发自内心的依恋，好熟悉好熟悉的感觉……
　　慢慢的一张可爱的小脸再次映上了他的心头。天凌傻傻地想着她。
　　不行!自己都有女朋友了，怎么可以背叛双月（这个……大家认识吧）呢？
　　不过，双月又不知道，YY一下没有罪吧……
　　她不会知道的……
　　她也不可能知道……
　　接着天凌的脑中再次浮现了梦中小仙女的样子。
　　真的好可爱啊！好想抱抱她。（恋童癖？LOLI控？）
　　不过……
　　好像有点熟悉……
　　好熟悉……
　　真的好熟悉……
　　熟悉到不能在熟悉了……
　　Stop！不能再想下去了。一个傻傻的脸突然浮现在天凌的脑中，他瞬间出现N条黑线。
　　希望不会是他……可是真的好像。难道是双胞胎？不对，我才是他的双胞胎哥哥。
　　世界上没有比双胞胎更像的人了吧……
　　我都没那么像他。
　　……
　　……
　　冷风忽忽吹过，房间里冷得像南极一样。天凌已经化为冰雕了。
　　传说中得超级美女是弟弟，自己的双胞胎弟弟。
　　还被吻了……
　　天啊！我不是BL……（对，你是GL……）
　　呃……他什么时候变得那么可爱了。其实本来就够可爱了，再这么一变，比校花还美上N+1个档次，他应该是男的（暂时）吧……这么美的脸长在男人身上算不算抱潜天物？
　　自己的初恋差点被弟弟夺去，现在事隔4年，难道他还要再次耍我？
　　天凌不敢再想下去了，在这样想下去他或许会疯掉……
　　一定是昨天身体虚的原因才会做那样的梦……（某人已经把现实归结为做梦了）
　　赶快洗个脸清醒一下……
　　“月舞……”天凌朝旁边喊了一下。
　　月舞和飞舞两姐妹就是天凌的贴身女仆了。所以从天凌晕倒的时候起她们最多轮班的时候才离开一下，不然两个人一定会陪着天凌的。
　　“嗯。”月舞径直走了过来：“少爷有什么事？”
　　“有水吗？我洗下脸。”
　　“是，请稍等少爷。”
　　……
　　“少爷水来了。”
　　“放下吧！”
　　“是。”
　　习惯性的，天凌俯下了脸。
　　眼前一张精致完美的脸突然展现在天凌眼前……
　　如果说天灵是超级LOLI的话，那水面上的脸就是超级御姐了。
　　很美，真的好美。
　　美得……好像和昨天看见的人像姐妹啊……
　　难道是自己的精神又开始错乱了。
　　越看越像昨天的“弟弟”脸的成熟版。
　　真的太像了……
　　更像——我的脸？只是少了点菱角……
　　眼前是脸盆……
　　自己正在盯着脸盆……
　　脸盆上印着一个七分像弟弟，九分像我的脸。
　　水好像可以当镜子用……
　　那么脸盆上印出的人影是……
　　“啊……”一个尖叫响彻长空……
　　（昨天听了冷风姐姐从大神们口中得来的起点刷票黑幕，自己都寒了。起点实在有点过于黑暗了，老实当自己的小作者得了。）
　　


第五章 隐瞒
更新时间2007-4-4 13:21:00  字数：2303

　天凌的尖叫声没持续多久，他突然又意识到不对了。
　　这声音怎么那么清脆？悦耳？虽然还是有点男性的沙哑声音，但完全变了样……虽然七分像天凌原来的声音，但是其他三分声音却完全变为女声了。本来嘛天凌的声音就是那么一点中性带柔的，就像没发育的孩子一样。可是现在改变那三分声音就完全是有点偏刚的女性声音了……
　　是女性的声音……
　　这是我的声音？
　　天凌的口又微微一张。
　　“啊……”
　　够清脆，够动听……很美的声音啊，不过似乎在低那么一点就更完美了。
　　“哦……”
　　不错，不错……
　　……
　　……
　　这真的是我的声音！
　　完了！美到掉渣的脸加上清的柔美的声音，只是性别为男……这难道就是传说中的伪娘……
　　伪娘是我？
　　石化，崩溃。
　　……
　　我知道我不应该欺负弟弟，我知道我不应该把弟弟当成罗太，我知道我不该要求小雪让弟弟穿女装，我知道我更不该收集弟弟的女装照片……（汗，够恶劣……）
　　可是也没必要让我变成伪娘吧……
　　神啊！救救我吧！我发誓再也不欺负弟弟了，呃，那个稍微欺负一下也是可以的吧。
　　要是被弟弟知道的话，一定会被笑掉下巴。
　　绝对会……
　　难道要成为世界上第一个被嘲笑致死的人？
　　不行啊……
　　只有我欺负弟弟的份，怎么能让他嘲笑我呢？
　　欺负弟弟已经成为习惯了。
　　要是被他欺负，我接受不了啊！干脆不活算了。（汗，担心变身的主要原因估计是这个。）
　　……
　　不愧是大公主，没完全成长就美成这样样子，要是完全成长的话……月舞是很想这么安慰天凌啦，不过，似乎这样说的话，天凌估计要晕到明天了。
　　“少爷？少爷？”旁边的月舞看着天凌脸上闪烁着各种各样的表情，还真不好意思打扰他。不过他再这样石化下去，早餐吃不了了吧……
　　“啊，月舞……”天凌突然反应过来了。
　　对了，女孩子应该是很会化妆的吧!
　　月舞啊，月舞。我的生命，我的尊严，我的一切靠你守护了……
　　“月舞，那个……你会化妆吗？”
　　“会！”月舞爽快的回答了。不愧是大公主，那么快就接受了，要是化妆（这个词似乎月舞才刚知道……）一定很美。化妆可是女孩子最重要的一课哦。
　　“那好，帮我化妆，最好化得男性话一点……”
　　“啊？”
　　实际上鲛人生活在海底，化妆品哪里能用啊！而且普通的鲛人就够漂亮的，根本没必要化妆。要不是来到人类世界照顾公主，月舞还不知道化妆品是什么玩意呢！化妆对她们来说顶多就是换换衣服而已。
　　一阵凉风吹过，月舞似乎更加迷茫啊！那个化妆的概念是虾米呢……
　　不过小雪似乎有准备化妆品给公主的说。似乎可以试验一下……
　　只是试验一下哦……
　　可怜的月舞也还是第一次接受这种东东，她那小小的好奇心不知怎么得就被激起来了，再加上小雪根本不会买什么化妆品，她不知道从哪里听来的化妆可以使女人更有女人味，为了让女儿真正适应女生生活，她可不管三七二十一将整个商场买下来了，还特意要小梦帮她买个化妆品公司，所以屋子里的化妆品可谓种类齐全，该有的有了，不该有的也不少……月舞正用这些乱七八糟的东东在天凌脸上玩着，其实月舞也不知道自己拿的是什么。幸好天凌有照镜子的好习惯。不然以月舞抽象派的化妆技术，实在不能见人啊！
　　……
　　“喂，我说月舞同志，口红不是画在脸上的……”
　　“不是吧！那是画眉毛的……”
　　“老大，你在画京剧脸吗？”
　　“月舞，我建议你去申请个职业毁容证书。”
　　……
　　看着自己的脸，天凌有点哭笑不得。我低估小雪了，她顾来的女仆，怎么可能正常呢？
　　现在更不妙的是天凌竟然要向月舞解说化妆品的用法和作用了……
　　看着月舞亮晶晶的眼神，天凌实在不忍心打断她。
　　而月舞两眼已经变成心形了，眼中出现严重的粉丝倾向眼神……
　　不愧是长公主大人，知识果然渊博，这样困难的东东也只有我们长公主大人才会使用吧！长公主化妆以后一定更漂亮！
　　简简单单的易容工作到最后，却变成了化妆品课堂。
　　至于被无视N久的飞舞，她身边是零下30度，静静的看着两人……果然“冻”人。
　　天凌被这一冷一热的御姐二人组，搞得快疯了。
　　小雪……我恨你……
　　……
　　幸好，化妆的基础只是天凌还是有点的，搞了好半天，她只好亲自操刀了，顺便还要帮旁边某位精力过剩的人讲课……
　　等她们化妆完毕已经是10点了。当然天凌的化妆技术含量是非常低的。这样子还是太女性化了。
　　该出门了吧……
　　大概……
　　可是天凌忘记一点了，这房子的路他完全不认识，等他出门的时候才发现——没事弄那么多房间干什么啊！
　　而天凌刚探出身子的一刹那，冷风正好直奔过来。
　　不是吧……
　　难道你还要撞？会死人的！即使LOLI的身体撞击力量不是很大……
　　正当天凌准备闪开的时候，旁边又多出了一个人影。
　　好可爱的LOLI……这是天凌的第一感觉。不过看着脸形渐渐放大，天凌的头上已经布满了黑线……
　　这身高，这体形，这动作……怎么看怎么像一个人。
　　弟弟！
　　不过，天凌刚反应过来的时候，刹车不及的天灵又给了哥哥一个满怀……
　　


第六章 变身前奏
更新时间2007-4-8 12:57:00  字数：2553

　我说弟弟，你是不是撞人撞上瘾了啊！
　　可为什么目标都是我呢？
　　天凌正纳闷呢！不过这次相撞，天凌却丝毫没有被撞到的情况，身体似乎不在像一天前那么柔弱了，而且好像更强壮了点。而且不止一点点。
　　“啊？”好像又撞到什么了……
　　“拜托……”天凌回头看了看怀里的小“LOLI”，似乎比前天又可爱了许多了，要不是他那有点迷糊的样子像足了弟弟，说不定天凌还认不出来呢？
　　可爱是可爱，只可惜是男的。
　　“唉……”
　　“唉……”我（天灵）这一撞还真不轻啊！可是身体真的好柔软，虽然胸是平的，可惜啊！
　　“你，叹什么气啊！”突然一个柔美的声音传到了我（天灵）的耳朵——天籁啊！
　　我慢慢抬起头，青眉秀目，娇嫩欲滴的小脸突然浮现在我眼前——绝对的大美女，不过和昨天的那一个似乎还又一点差别……更可惜的两个都是飞机场。
　　“唉……”我继续……
　　“小子！”天凌看着弟弟怪怪的眼神，脑中以八成知道他想什么猥琐的东东了。天凌承认自己现在的样子很容易被认遐想，不过要是遐想的人是弟弟的话……
　　绝——对——不——可——原——谅！
　　就这样一个大大的爆栗和天灵的小脑袋来了个亲密接触……
　　我的脑子突然一沉，不会吧！暴力型火辣型美女？真的好疼啊！有谁告诉我美女怎么攻击方式和攻击力都和老哥一个型？难道是老哥新把的MM……天理不公啊！
　　不行！一定要抢回来……
　　首先——眼神攻击！
　　天凌见弟弟闪闪发光的眼神突然又从眼睛里冒了出来，他已经无语了……毕竟LOLI是无敌的……虽然天灵要到今天晚上才能算LOLI……
　　天灵的眼神亮晶晶的，实在很难想象这是“男人”发出的……最纳闷的是天凌，他已经彻底呆滞了——什么时候弟弟的攻击力变的那么高了，自己一个知道实情的人都被迷倒了，要是他倒大街上——到底会发生什么伤天害理的事情呢？
　　天凌很不情愿的转了过头，虽然对方实在是茗到爆，可是一想到他是男人，天凌就恶心好一阵子……
　　美女回头了？我（天灵）就纳闷难道我的杀伤力那么低？不对啊！早上还对镜子试过了，明明连我自己都倒的说……（这家伙不是一般不正常……）
　　不行！攻击力继续加强……
　　这次天灵的眼睛闪了以不仅金光了，而且混着泪光。
　　这家伙——真的想气死我吗？天凌握紧拳头……对不起了，虽然你是最可爱的LOLI（不算吧？）没错，虽然我也是LOLI控！可是我不是BL……
　　“拜托！天灵小朋友别玩飞机了好不？我——是——你——哥——哥！”
　　“哥哥？似乎，可能，也许，大概有点像。不过，小姐我哥哥哪有那么漂亮……而且你最多就当我姐姐吧？难道你是传说中的人……”想到那眼前的MM没胸部我突然一阵恶寒……
　　“当……”天凌马上又给了弟弟一个爆栗。“给我仔细看清楚！”
　　样子的确有点像，打人的手法更像！难道是——
　　哥哥？
　　石化……
　　“哈哈哈……太……太好笑了！”我仔细又扫了“哥哥”一眼，慢慢的一张熟悉得不能再熟悉的脸慢慢重合了：“传说中的——美女哥哥？伪娘？”
　　说完，天灵一股脑儿扒在地上夸张的颤抖起来……
　　天凌最不能忍受的估计就是弟弟的嘲笑吧！明明以前只要自己笑他的份，但现在却被弟弟笑成那样，好不尴尬。
　　“小子……”天凌的拳头握紧了……
　　“哈哈哈……”笑的十分夸张。
　　“你小子！”拳头更紧了……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“当……呯……咚……呛……”天凌实在是忍不了了，一连数拳砸在弟弟头上，只见某人双手抱头成投降状，而嘴还在拼命颤抖……
　　“不要告诉我，昨天我撞上的人也是你哦，长公主！”我好不容易才忍住笑，突然想到昨天的那美女，仔细想想和哥哥还是有8分像的，要是他是哥哥的话……
　　“不是！”天凌回答得十分干脆。
　　“那就好，还以为我得初恋就这么完了呢！”
　　“你嘀咕什么呢？”
　　“没……没什么。”
　　天凌虽然此时脸上没露出什么表情，但心理却大大松了口气。刚才他可是隐隐约约听到弟弟说“我的初恋”
　　幸好他是白痴。
　　这算扯平了吧！谁叫他小时候穿女装骗走我的初恋。
　　事实上，天灵也不愿相信自己的初恋毁在哥哥身上，这难道是报应？
　　“笑够了没？”
　　“没……剩下的留着以后再笑，姐姐哦……”
　　“是啊，妹妹……”
　　说完双方傻傻的笑了起来。
　　该死的小雪，竟然把我们生成这样。
　　她们可不知道，晚上以后真的成姐妹了。今天算是她们的第一声姐妹吧？
　　……
　　一旁的女仆们突然听到两公主互称姐妹心里不知有多高兴了，原来公主们早接受了自己的身份了，那今晚就好办了啊！她们哪知道两个人是在挑衅对方。
　　而冷风也奇怪，小公主追出来干什么啊！
　　其实天灵也不知道自己为什么追出来，只是有点好奇而已……
　　接下来，因为已经是十点多了，已经很晚了，再加上前几天基本没吃什么东西（都在昏迷中度过），现在天灵和天凌是出奇的饿。所以她们一致决定去餐厅。
　　此时也正好认识所有女仆。
　　“我叫冷风（秋风），天灵小少爷的贴身女仆，同时也管理宠物和女仆宿舍（天灵：――！你当我什么啊！）。”
　　“我叫月舞（飞舞），天凌大少爷的贴身女仆，同时也管理别墅杂物。”
　　“我叫紫梦，天灵小少爷的贴身保镖，也是这里的管家。”
　　“我叫冰羽，天凌大少爷的贴身保镖，也是这里的园艺师。”
　　“我叫心羽，厨师，同时电器是由我管理的。”
　　……
　　（现在起点的主编都直接说了，变身小说没前途，所以基本上现在的变身小说是不可能签约的，我也不指望签约，不管怎么样，我都会坚持下去，只要还有读者下本，下下本仍是变身小说，希望大家支持。两个月后，新书奉上！如果可以希望大家帮忙宣传一下。毕竟不能强推，也没广告收藏很难上去。）
　　


第七章 成长
更新时间2007-4-12 13:17:00  字数：2642

　早上一顿饭完毕，天灵和天凌的身体突然变得非常累，连脚步也迈不开了，整个人昏昏沉沉的，没一会儿又睡死下去了。那可爱的睡相还真有点像被迷晕的少女，现在身体上真正的变异现在才要开始。
　　一旁的女仆们在两人睡着了后也开始忙碌了起来。
　　“姐，不是晚上才开始吗？”冰羽好奇地问着紫梦。
　　“那我也不知道，不过皇族与外族通婚也还是第一次，而出生的双胞胎在皇族更是第一次，我哪知道什么原因啊！不过估计现在已经开始改变了。”
　　“那有阳光，不会有问题吧？我们不都是在晚上吗？而且……公主们在早上不会有问题吧？”
　　“不早说！”紫梦急匆匆的喊道：“快，大家快关好窗户，拉好窗帘。”
　　“梦姐，”月舞突然揪了揪紫梦的衣领：“殿下不是说要看女儿成长的过程吗？现在提早了是不是应该通知殿下呢？”
　　“快，来人啊！”紫梦心呼不妙，要是女王错过了这关键的一刻，这里的人估计都要少层皮，女王殿下的实力是不可估量的。
　　“可是紫梦姐……成长不是要在水里才可以吗？”心羽又提醒到。
　　“……”紫梦已经急晕了。
　　接下来，为了防止意外，天灵她们快速被搬到别墅地下隧道了，地下隧道和地下水道是相连的，而旁边正好是天灵她们家的宠物屋。
　　说是宠物屋不如说是巨型游泳池。里面的宠物也就一只——海豚。这里的水是和海相连的，所以这里的水其实都是海水。这个房子其实主要是清雪为孩子们变身的时候专门准备的，毕竟鲛人变身需要在水中吧？而海豚是顺便养的。
　　本来清雪也想带女儿去海里完成成长，但小时候清雪就试过把女儿带到海边了，而且还直接把她们扔到海里。可没想到的是当时天灵她们身上人类基因占据了主要地位，或者说鲛人皇族的基因还没觉醒。所以她们到水里腿没变成鱼尾，天灵还差点被呛死。更糟糕的是从那时起天灵再也不敢到海边了，小雪也不敢随便拿女儿做试验了。所以在她们完全成长为鲛人前，小雪只好安排这个屋子恭她们成长用喽。
　　其实天灵搬家的主要原因也是这个。
　　水池很大，不出意外的话，应该可以完成成长。现在所缺少的只是时间了。
　　“摄像机准备……”
　　“网络联通完成……”
　　“视角调节完成……”
　　这可不是在拍电影，而是为了方便远方小雪和天梦清晰的观看女儿的变身全过程。这历史性的一刻怎么能不记录呢？
　　本来小雪是预计今天回来的，至于小雪为什么不亲自来，主要原因是她忘记时间了。而且她哪会知道成长的时间提前了啊！幸好天梦想得周到，为了防止小雪错过这重要的一刻还特意安装了全套设备。
　　小雪连这么重要的事情都忘记，天梦已经对她无语了，或者说麻木了。
　　接下来，天灵姐妹直接被各自的女仆抱着带进了水里。
　　身上开始浮现了水蓝色的光芒。
　　起先的光并不明显，只是淡淡的，朦朦胧胧的，好似一丝清纱笼罩。刹是漂亮，而且更带有一种神秘的蕴意。
　　光很柔和，但这柔和的光确使得旁边的众女仆们泛起了迷糊，毕竟她们也是经历过成长的，但天灵姐妹的情况，她们也还是第一次见到。
　　（看过旧版的，这段可以略掉。）本来嘛，普通鲛人（也就是中国神话传说中的人鱼，当然中国的设定和西方有很大差别，只要不错误认为是日本的怪物人鱼就可以了，其他无影响）都有成长，他们一出生是没有性别的，必须经历成长才可以选择性别。但是鲛人王族的长女例外，由于阴性的血统，他们是一出生就被订立为女性的。但这代鲛人女王有点例外，因为和她结婚的不是鲛人，而是人类！并且出生的孩子还是双胞胎，她们的阴脉只及以前女王的四分之一，这在鲛人皇族中也还是第一次见到。这么多的意外让她的孩子出生时没有根据阴脉自然生为女性，而是将阴脉隐藏起来了，然后慢慢发展。出于这方面原因她们的性别就根据父亲的性别而被“假”性定立了。经历16年之后，阴脉终于发展到可以覆盖其他血脉的情况了，但这还仅仅只是占了全部血脉的一半。所以现在的她们必须还要经过足足一天的调整。所以变化才会那么缓慢。
　　16年也正好时普通鲛人成长的时候，这时候正好就是阴脉最活跃的时候，所以她们两产生了和普通鲛人成长一样，但又不同的过程。
　　当然旁边的鲛人女仆哪会知道这些呢？她们现在除了不知所措外，没什么办法了。本来成长应该很快完成的，但照现在的速度实在很让人担忧啊！
　　不一会儿其他的几个鲛人也一一跳到水中了，遇到海水她们的下身纷纷变成鱼尾，五个人鱼如众星拱月般围在了公主的周围，另两人则抱着公主，害怕她们沉到水中。要知道成长过程是不容许一点点意外的。
　　不过上面的担心在现在看来有点多余，因为两公主对水的亲和性已经非常之高了，现在就算让她们直接沉到海里，她们也不会淹死。所以此时的她们已经可以在水里安稳的睡觉了。
　　接下来是她们的腿开始转变了，渐渐的一条粉红的鱼尾和一条碧绿的鱼尾分别出现在了天灵和天凌身下。换句话说从这刻起她们已经算完整的鲛人，现在所缺的只是成长了。
　　当然等她们的鱼尾完全转化完毕已经是夜里，按时间算接下来才是真正的成长！
　　屋里的大屏幕前清雪和天梦饶有兴致的看着女儿的成长，眼神里满是欣慰。可是此时作为当事人的母亲，小雪对这种状况也是一知半解。对于小雪来说有两个可爱的女儿可比两个淘气的儿子好多了。可怜的小梦不得不在一旁画圈圈——我的儿啊！虽然他早知道以前的“儿子”只是假相，但现在对他的心理承受力要求很大啊！
　　有哪个父母是看这孩子变身的？
　　当然即使是女儿，天梦还是很喜欢她们的。要天梦说——要变就变一个好了，干嘛变两个呢？
　　最后的时刻也终于快到了，当月光完全洒下的时刻，也是完全成长的时刻了。
　　对于这关键时刻，所有人都屏住呼吸。
　　只是当事人……
　　天灵好像是梦见了前天撞倒的MM了，口中还流这淡淡的液体，那睡相很可爱啊！而天凌貌似是梦见了一个可以和弟弟媲美的MM了，脸上带着幸福的笑意。（其实就是天灵的女装版而已）
　　朦朦胧胧中，两人的眼睛微微一张，一丝惊艳浮起，然后又沉沉睡去……
　　那一眼已经让她们的梦境更美好了。
　　今夜起，她们将是姐妹……
　　明天会更精彩吧？
　　（有什么要客串的人没？我忘记了……另，为什么这么多人写书为了赚钱呢？不是兴趣吗？）
　　


第八章  准备
更新时间2007-4-17 13:30:00  字数：3139

　成长的过程已经在两姐妹不知情的情况下悄悄完成了，成长是一件十分辛苦的事情，正如一个孩子突然要变成大人一样，所需要的能量是不言而喻的。再加上天凌姐妹不仅仅是要完成成长还需要改变自己的种族，所以她们这次睡的十分沉，甚至于在沉入水中安眠也丝毫没有察觉。
　　剩下的两天让她们好好睡一下吧……小雪如是说。
　　下面的事情就全由天梦去完成了。这个父亲基本等同于家里的免费劳动力，可天凌她们可不知道她们的老爸可是世界几大企业老板的老板，甚至其身份还保持着无比的神秘性，他现在可是超级公众人，公众对这么强的人物抱着无比的兴趣，就连那么超级大老板想见他一面都得掂量下自己的分量。要知道人家随便扔些钱都可以让一个地区的经济出现天翻地覆的变化。正因为天梦的神秘性，现在知道这位超级大BOSS真面目的人少得可怜，而保持这层神秘性仅仅只是为了天梦两个可爱的女儿。
　　当然在外面那么风光的人，在家里只能是——苦力。在外人看来天梦只能算是一个普通得不能再普通的工薪阶级父亲——除了小梦帅得一塌糊涂外，其他和普通人没什么两样。
　　首先是天凌她们身份证的问题了，其实这实在是简单不过了。从天凌她们出生那刻起，小雪早就告诉天梦一切了。而天梦早就为她们各自安排了两份身份证。或者更确切的说是一份完整的女性身份证，而男性身份证更像是黑户口。当然这样安排是小梦故意这样做的，这样以后女儿们恢复身份的话，黑户口也可以轻轻松松的抹杀掉。而真正的女性身份证就算是中央的人跑来调查也完全的没有可能找出什么异样的地方——即使是超级侦探。她们的身份证可是完全按要求办理的。
　　下面就是天梦对外的宣称了，他以他那超级大BOSS的身份早就对外宣称他有两个双胞胎女儿了，甚至一次还带女装版的天灵出去过。而天灵当然不知道那次不仅仅是为了耍她，更重要的是让与天梦认识的大老板早早知道自己的女儿，以免以后出现什么误会。作为公众人物的天梦要人们知道他的儿子突然变成女儿，那什么谣言都可能出现。
　　至于天梦的亲戚，天梦也一直宣称自己的孩子是女儿，而且甚至也带女装版的天灵去了几次，天灵当然不知道为什么自己出去都要扮女装喽（其实有时候是中性打扮，但天灵实在长得太女性化了，声音也中性化，所以没人会怀疑得）。而由于天梦也说过他的女儿是双胞胎，谁知道他带出去的是天灵还是天凌啊！当然也有可能有人直接来天梦家找天梦，可是天梦的家不是一般的隐秘，而监控系统更是一绝，再加上这么有钱的人不请女佣，所以到现在天梦的亲戚朋友还没人到过他家呢！至于小雪的子民们——没人敢打扰女王吧？除了一位宣称是小雪的姐姐（其实是妈妈）和妹妹的人来过外……
　　为了防止天凌她们被人发现什么问题。小梦甚至没带她们到游泳池去。至于学校方面，小梦还特意安排为她们设计的专门厕所。谁叫那学校是贵族学校呢？这样做一点也不过分吧！当然加入贵族学校的另一个原因是这里的学生都比较高傲，一般也不会轻易到别人家的。再加上小雪百般交代不要把朋友带回家。这样也防止监视系统误伤……
　　……
　　这样做让别人基本不会产生什么疑问了。为了这一刻的到来小梦是用心良苦啊！
　　当然虽然准备了这么多，但现在还是有事情要处理的，毕竟两姐妹在按以前的身份继续读书下去真的有点勉强，即使她们可以称过一段时间，但并不是长远之计。现在首要的还是把她们学校的户口搞定。
　　天凌姐妹现在应该要读高二，变身的时候正好是暑假的最后几天，所以等她们醒来的时候已经是开学了。当然按照规定高二是要分班，她们也不必太多顾虑以前的同学了。
　　天凌她们就读的学校是一个综合式的学校，从幼儿园到大学都是在这里举办的，自然这里的人也非常多，每个年段班级有好几十个。在此基础上还分天地玄黄四个阶级的班级。天班一般是最最优秀的学生才能进去，而且不分年级，也就是说天班的学生可以是一年级，当然也可以是大四学生。只要他们有足够的实力就可以。当然天班在整个学校也才两个。地班是比较优秀的学生，一般每年都会从地班选择一定人数到天班去。当然被选中的概率十分小。相比天班来说地班多得多了。玄班其实才是真正意义上的贵族班，里面只招收贵族子弟，这里的学生多少有点犟气。但试想一下全班的人都和你是同一个级数，甚至家庭出身比你还好的化，谁也牛不起来吧！要知道在玄班教书的老师也是多少有些贵族也，和老师耍脾气还不知道谁的后台硬呢！最后是黄班，这是平民的班级，虽然表面上是这样，但也不排除有些人为了让孩子磨练而故意让他们到黄班学习，正由于这样，玄班的学生也不敢对黄班的学生怎么样，要是遇到超级大少爷（小姐）那就不好玩了，比如说天凌姐妹。黄班的设施其实也算相当高级的了，只是和前面的比起来稍微差了点。总体来说学校保持着这样一个平衡。
　　由于天梦从没用自己的身份让天凌她们入学，所以她们只能在黄班学习。整天看着富豪的车子在面前驶过，都惹得天灵不爽，口中每次都愤愤地念叨：“该死的有钱人……”她哪知道其实她家才是最富有的。前面的人或许还只是天梦的工人而已。而且这所学校的老板的老板的老板……就是天梦。她更不知道的是自己不仅是世界最大集团的小公主，更是鲛人王国的小公主。天灵甚至没注意这所学校的名字“梦雪”正是她老爸和老妈名字的合称。
　　天梦为了女儿这次可是亲自到学校了，要知道世界想亲眼见一下天梦的人多得夸张，许多花痴女更是把传说中最大集团的董事长天梦当成了梦中情人了。何况是小小的校长呢？论身份他只是天梦的工人的工人而已……
　　当然另一方面该学校的校长也被吓得不轻。自己的顶头上司都没法见到的人，他竟然要见自己？那可是晋升千载难逢的机会啊！当然了，要是一不小心搞砸了，他也没法活了。最最轻的处罚估计也要到伊拉克收破烂。更要命的是这件事情竟然不能让其他人知道，要秘密接见！
　　为了这次接见该校长实在不敢马虎，除了礼仪性把自己最有自信的衣服穿了出来外。还刷了至少二十次牙，要是不小心让他被自己的口臭呛到就不好了。又由于自己是地中海，该校长带了假发，还打了腊……至于身上的汗臭，他也至少洗了十次澡，更夸张的是还喷了香水。（别误会，其实还是害怕他的那一身臭味呛着老板。）
　　……
　　当然天梦不会无聊到去管这些，他一早就直接开飞机到学校了。此时校长为防意外已经从晚上12点就开始在办公室等待天梦的到来了。天梦一推门去差点还以为是尊雕像。
　　“那个……坐啊？”天梦不缓不及地说了声。
　　“好……好……”有点心脏病复发的声音。
　　“别那么紧张……”这种情况哪能不紧张啊！当然校长也是见过世面的人，身子一松坐在了椅子上。
　　“其实呢。这次来是为了我的两个女儿。她们在这个学校学习我有点不放心而已。”
　　“绝对不会有问题！我拿生命担保，一定会让小姐过得好好的。”
　　“这个，我放心啦，其实她们很早就在这里学习了，在这里我很放心。只是她们比较淘气而已。”天梦顿了顿，“你也知道我比较忙，我的身份有点特殊，所以我也不想让别人知道我的孩子在这里学习，所以她们稍微打扮了下。这个是她们的照片。”
　　“……”校长一下子喉咙被卡住了：“这……你女儿？”
　　“很奇怪吧！”小梦淡淡一笑说道：“她们就是这样很喜欢女扮男装，我也没办法。”
　　“她是……”校长倒吸N口凉气，里面的人他再熟悉不过了。里面年级较小的那个还到这里做过客呢！
　　完了……当初自己还说要开除她呢？老天，不是找上门来了吧？难道我要被开除？伊拉克……我来了……（T.T）
　　（快高考了，更新速度会更慢。）
　　


第九章 准备完毕
更新时间2007-4-21 13:16:00  字数：2886

　校长傻呆在一边，估计正在考虑在伊拉克怎么生活吧！这次他可是得罪了不该得罪的人。要知道天梦的势力就算要把一个国家领导人弄下来也没问题，何况是一个小小的校长呢？
　　当然天梦是知道自己小女儿的捣蛋性格的，见校长那一脸迷茫的样子，他也猜得七七八八了，很明显天灵可能是这里得常客。不过天梦还是大大松了一口气，幸好没让她知道自己的身份。不然整个学校怕被她拆了吧？
　　“请问？校长，有什么难处吗？”天梦也不能让校长继续消沉下去，还是问了问。
　　“啊？”校长显然有点受惊过度，身子已经颤抖了，弱弱的问道：“老……老板，那我要去伊拉克的哪里？”此时身没去，灵魂已经飘去伊拉克了。
　　“嗯？校长要去伊拉克旅游吗？”他天梦被校长的那一句彻底搞糊涂了：“现在伊拉克有点乱，敢情校长要去那里感受一下战争气氛？收集些情报？如果真的要去的话，我可以免费帮你安排。”
　　当校长听到安排他去的时候，他的四肢已经开始发冷，有种心肌梗塞的前期预兆，至于小梦前面的话，校长不小心过滤掉了。
　　“喂，校长？”
　　沉默。
　　“喂……”
　　继续沉默。
　　“靠，在不回答，我送你去伊拉克难民营！”天梦彻底怒了，这么好的学校校长怎么那么白痴呢？
　　“……”当听到难民营时，抽搐的校长终于回过点理智了。他马上回应到：“在，还没死。”（――＃）
　　“算了，不跟你扯了，回到主题。”天梦漫漫静了静下心，说道：“关于我女儿在这里学习……”可是话没说完校长有抢去话了。
　　“放心，您女儿一切都很好，她们十分乖。虽然出了点小意外……不过真的很乖。”
　　“小意外？”
　　“那个……不算什么意外啦。”
　　“到底什么意外！”天梦一听到女儿有意外不由得担心起来，毕竟自己那么久不在身边，女儿又淘气，要是出什么状况就难说了。
　　校长一定天梦突然吼了出来，不由得把心捏紧了，他一下子变成了雕像。
　　“快说啊！”天梦再次吼了出来。
　　“嗯，那个，上次就是小小姐穿女转混入女生宿舍，被老师发现，然后被请来了这里，既然她们本来是女生，那就没什么问题了。真的真的没什么。”校长赶忙解释道。
　　实际上，是天灵被误认为女生被请进去的，谁叫她那时穿的比较中性呢？
　　“还有呢？看你的样子，好像不止一点吧？”
　　“那……那个，上上次小小姐还殴打过玄班的XX集团的二少爷。口中还念道：‘叫你装酷，叫你比我长得帅，叫你抢我女朋友。’好像大小姐也帮忙。后来那人就叫人把小小姐打包送到这里来了。不过那人好像又被大小姐教训了一顿。”事实上那人是猪彪型的，虽然天灵的力气很小，但对付一只猪还是足够的。当然那人要抢的是天凌的女朋友，只不过她们的名字相同，而天灵又经常来这里做客。所以天灵又成了替罪羊。
　　“还有呢？”
　　“还有，上上次……”
　　校长在天梦的淫威下，把天灵在这段时间的表现倒背了下来——什么刷新迟到继续啊，什么聚众斗殴啊（天灵：“我只是路过，聚众斗殴的是老哥”）。这下让天梦算是开了眼界了。果然小雪生的就是与众不同啊！
　　“哦，那我了解了，天灵小丫头本来就蛮会搞破坏的（破坏的家里N台超级电脑和游戏机了），所以希望校长您不要介意，回去后我会好好管教的。对了，她们要是有什么事情一定要及时通知我。”说着天梦拿出了一张卡片，继续说道，“上面的是我的私人手机，记得一定要汇报她们的情况。另外这个号码，我希望你不要传出去，会很麻烦的。”
　　“当然，当然！”校长连连点头。手中的卡片仿佛是无价之宝一种被紧紧握住。这可是传说中最最神秘的电话号码，他也没胆透露出去啊！得到这个号码那还有什么事情不能解决的呢？
　　“对了，那个伊拉克你也不用去了，我还要你汇报我女儿的信息呢。”
　　听到天梦的这句话，校长狂擦汉，这下命算是拣回来了。
　　“还有，差点忘记最重要的事情了。我的女儿她们很喜欢扮男生，所以我希望你让她们以男生的身份在学校学习，等她们哪个时候玩烦了，自己愿意当回女生再让她们以女生身份生活吧。”说完又拿出了一本本子，“这是她们的户口本和照片，你顺便帮她们安排一个女生的学籍吧。省得以后麻烦，至于她们读的班级，她们认为在平民中比较好玩，所以下学期她们还是分配在玄班吧。当然如果她们想去其他的班级你也尽量满足她们吧！”
　　“当然，当然。”校长狠狠得点着头，以最标准的姿势等待着下一步命令你。
　　“好了，差不多就是这样了。”说完天梦一闪身，窗外上一只直升机飞来，天梦已经消失了。
　　“果然是大人物，连走都那么有个性。”校长低声咕噜着，他哪知道其实是天梦怕小雪在家里又搞出什么破坏了，小雪因为没能在现场观看女儿的成长过程又要发飙了。要知道即使是装甲版盖的房子也还是不够小雪玩的。
　　可能有人会问天梦有直升飞机成长那么长的时间为什么不带小雪回去呢？那是因为成长过程对于一般的鲛人来说时间是很短的，可能他们一上飞机就马上完成了，所以为了不错过任何一个关键时刻，小雪还是没出门。当然他们也不清楚她们成长的过程竟然长达半天。
　　……
　　回到别墅，天梦瞪大了眼睛，家里显然没有出现家庭暴力后的惨状，本以为又要搬家的天梦竟然发现小雪竟然在安静的看书。
　　小雪在看书？小雪在看书！一定是错觉，一定是在做梦！
　　想着天梦狠狠地捏了自己的脸一下。奇怪？怎么会痛呢？天梦突然有一种不祥的预感……
　　天梦又揉了揉自己的眼睛——小雪真的是在看书！神啊！世界第九大奇迹！
　　过了好一会儿天梦又观察了下。到底是什么书会让小雪入迷呢？
　　《美少女养成计划》？《女儿成长计划》?《淑女十大守则》……
　　天梦在颤抖，小雪看的书已经说明了一切。
　　“那个，老婆……”天梦怯生生地说道。明显是一个饱受家庭暴力的形象。
　　“别吵？没见我忙着嘛！”小雪的脸上兴奋的表情突然有一丝不悦。
　　“老婆大人……”
　　“都说不要吵了啦！”小雪挥动桌子示意到。
　　“可是，老婆大人……”天梦鼓足了勇气，说道：“我们什么时候要去看女儿啊？”
　　“哦！”小雪慢慢放下了桌子突然反应过来，说道：“现在还是不用了啦！”
　　“不用？”天梦的眼睛瞪得老大，小雪那么宠爱女儿竟然会说不——这世界要啥有啥就是没天理啊！
　　“嘿嘿……”小雪轻轻笑出声来：“小雪我还没学会怎么照顾女儿呢！我一定要努力学习！”说着小雪还握了握拳头，“所以在没完整的知识前，还是不要乱来的好。（天梦：你现在就在乱来。）对了，小梦在给我买些书来，养成游戏也给我多买些。小雪一定要把女儿养成完美的淑女……”
　　女儿们我为你们默哀三分钟……
　　此时天灵和天凌身子不忧颤动了下。
　　（高考快来了，更新变慢，不过大家放心，校园篇一定会很精彩的）
　　


第十章 苏醒
更新时间2007-4-26 13:16:00  字数：2513

　一眨眼已经一天过去了，出乎意料的是天灵和天凌的身体在这一天中还在继续改造，原本的特征变得柔和无比，变得水嫩水嫩的。当然基本的轮廓还是没变。鱼尾在一天也蜕了皮，变得修长，但要是和普通的鲛人比起来还是短了点。当然这不是最主要的，天凌她们还欠缺了女性最重要的设备——胸，换句话说她们过了昨天后现在虽然已经是女性但明显只是刚开始发育而已，作为鲛人和人类的混血儿，她们不得不经历人类和鲛人的两种不同发育过程。一方面她们要像普通成长完后的鲛人一次次蜕皮然后到达才能鲛人真正的成年。另一方面她们也必须经历人类女性的整个发育过程。（某寒感觉这个设定挺好玩的，慢慢虐哈……）
　　当然这些问题只有在她们身上才会发生。
　　起初紫梦还以为小公主和大公主是飞机场，众女仆不忧得惋惜，但是经历了一天她们发现公主们的胸部也有微微变化，这才松了一口气。要不传说中最美的鲛人王族就不完美了。现在根据她们的发育速度紫梦得出的结论是——还有很大发展空间。
　　明天她们该苏醒了吧！
　　期待明天她们醒来……
　　当然考虑到刺激问题，有特级医生证书的心羽已经准备好了应对一切可能发生的问题了。
　　……
　　（到底是第一人称还是第三人称还是很迷茫啊，算了第一人称和第三人称转换着来好了。）
　　这是哪？这是什么地方？
　　迷迷糊糊我（天灵）发现周围是水蓝的一片，似乎有种在水里的感觉。
　　但，怎么可能呢？明明自己就是旱鸭子，别说下水了，连到河边我心里都毛毛的。想当年被小雪扔进海里还差点被淹死呢！（不会游泳的鲛人……）
　　可是现在感觉怎么就像在水里啊！而且似乎还在水底下？在水里呼吸？没那么夸张吧！我又不是人鱼……（猜对了）
　　突然远方快速游来鱼型物体——等等，那东东不就是传说中的海豚（宠物小晕）？肚子好饿，不知道好不好吃啊！
　　我的眼睛又努力睁开了一点，映入眼帘的竟然是一条碧绿的鱼尾。在仔细往上看去，眼前赫然显现的是一只娇小的人鱼！而且还在漂亮到爆的那种！碧绿的瞳孔夹着淡淡柔和的霞光时时送这秋波。真的是太完美了。
　　果然，一定是梦，不然这世界怎么可能有那么美丽的人儿呢？不然怎么可能在水中呼吸呢？
　　不过真的不想醒来啊！我真想多看几眼。
　　为什么这几天一直梦到她呢？难道是冥冥中的指引？难道是命中的注定？或者一切都是因为前生的缘分？
　　她也看着我，看得痴痴的。
　　难道她也一样想着我，她也喜欢我？（答对了，不过有点误会就是了。）
　　突然眼皮又沉了下来，渐渐的眼睛疲惫的重重压下。
　　好想睡啊！可是刚才的不就是梦吗？为什么还有睡？还是这不是梦。她真的存在？她就在我身边？
　　我一定要找到她。
　　因为——我的心现在只属于她。
　　当然此时有这种想法的人又何止天灵一个呢？
　　由于意识比较模糊。两人都产生了同样的想法。（果然是孪生姐妹）
　　不知又过了多久，感觉时间好像加快一般，我感觉所有的一切都在流动，不停地流动，仿佛是一个无边无际的循环。
　　身体变得好清凉，仿佛连体温都下降了一截，整个人好像被什么包住一般，就像在小雪的怀里一样。
　　这是梦吗？
　　为什么感觉那么真实？
　　不行意识又要模糊了。
　　……
　　这是第几次醒来了？时间又变得断断续续的，好像梦也在循环。渐渐的一种无比舒爽的感觉传遍全身，仿佛身体有一股奇怪的流迅速流向的全身。
　　————————————————————————————————————————
　　迷迷糊糊的，眼睛终于可以睁开了。果然那一切都是梦！现在自己还好好的躺在床上呢。可是自己怎么会睡着呢？自己又怎么在床上呢？为什么一点印象都没有？
　　不过梦好真实，她的一眉一笑都刻在了我心理，真的真的就像发生过一般。她，应该就在我身边吧！
　　刚起来身体突然变得好沉（鲛人生活在水中，由于有浮力，她们一般情况下是不大感觉到自己的重量的）。脚，脚突然变得好软，好重，甚至好像连站都站不稳了。我现在是怎么了？为什么感觉那么奇怪。
　　突然下身传来一阵尿意，憋的好难受啊！（两天了，当然喽！）
　　不行，受不了了，幸好房间就连着卫生间，不然要是尿在裤子里，就糗大了，要是老哥知道——那我撞死算了，那家伙一定把我损到非洲去。
　　慢慢爬下床，发现身边两个小家伙还在啊！她们还真是尽责，传说中的专署LOLI女佣就是不一样。看看冷风和秋风那可爱的睡相，还真想一口咬下去。
　　用手摸下应该可以吧？没人看见，而且小LOLI没发育也没损失吧？（其实冷风和秋风都已经是半成年的鲛人了，只是长得那么娇小点而已，该发育的还是发育了。）
　　当然现在的首要问题还没解决……
　　不行了……真的憋不住了。
　　不得已我只能放下侵犯超级LOLI的强烈冲动朝浴室狂奔……
　　跑到浴室里，顺势扒开裤子，以最最熟练的技术往下面一掏。
　　……
　　……
　　……
　　没了？
　　现在还在做梦吗？
　　肯定是梦，绝对是梦！
　　那么测试一下猜想吧！
　　突然天灵把头狠狠向墙上敲去……
　　“当……”一阵巨响，只见墙上成粉碎破坏型崩塌。而天灵头上竟然连一点伤痕都没有！
　　“不疼也……”天灵摸了摸自己的脑袋。
　　“果然是梦！”天灵自言自语着。突然又睡了下去。只不过身下流了一地液体。
　　其实，要知道鲛人可以承受几千米的水压，一堵墙不算什么吧？再加上鲛人王族的血统的苏醒，天灵的力量狂飚了N个档次，如果完全苏醒的话估计撞翻一辆坦克也没什么问题，何况这种小墙——虽然这是天梦要求特别加强的墙。
　　不过，为了证明是梦，也不用撞墙吧！
　　当然天灵的思维不是一般人能想象的。
　　天灵睡下是舒服了，可是吵醒天凌那就不好了。
　　她发飙可能比较有毁灭性吧！
　　


第十一章 恐慌
更新时间2007-4-30 13:21:00  字数：2595

　天凌虽然因为成长身体比较累，但她睡的不算太死因为以前都是把弟弟当抱枕睡的，现在身边没有了弟弟，睡得不爽啊！要知道天灵的手感真的非常好，连小雪都夸，当然天凌又何尝不是呢？没了抱枕天凌被远远传来的声音给震醒了。
　　老实说天凌并不是很在意那声响，只不过是习惯性的起来而已。想当年和弟弟一起那么久，这种撞墙的傻事又不是第一次发生。天凌现在都麻木了。
　　可是这次起来天凌就感觉不一样了。到底哪里不一样呢？具体她也不清楚，除了身体变的很重外，还有一种说不出的感觉。
　　“唉……”不由得天凌叹出了声音。
　　好美的声音啊！
　　只是这声音似乎柔美得有点过头了吧！而且似乎刚才在叹气的人似乎只有一个……
　　难道是传说中的自己已经从瑞穗升级为完全体伪娘了。（具体分级详见http://www.cmfu.com/readchapter.asp?bu_id=2393124&amp;bl_id=88816）
　　不是吧！明明弟弟才有这方面潜质啊！
　　当然除了变伪娘还有第二种可能，伪娘的究级体。也就是变身小说中的主角。
　　不要啊！要变也是弟弟变！明明他比较可爱的说，而且我也想有个妹妹。（汗，这个人从某方面来说比天灵还BT）
　　天凌不敢在想下去了。
　　她赶紧将双手像胸脯拍去。
　　平的……
　　在摸下，还是平的。果然，我就说嘛，要变一定也是弟弟变。（汗，死性不改……）
　　幸好，不过为什么稍微有点鼓鼓的感觉……
　　不管了，先解决首要问题在说。
　　当然天凌起床的第二个感觉还是和弟弟一样，要不她们怎么会是孪生“兄弟”呢？
　　憋了两天了，天凌奔得比什么都快。她甚至连注意旁边两个可爱的女仆的闲情都没有。不过似乎飞舞和月舞也被刚才那一声给吵醒了。试想一下，可以破坏特别合金钢板的响声有多大啊！可怜的冷风和秋风直接被震晕了！（睡了也能震晕？）
　　月舞姐妹只是看见一个人影闪过，直奔卫生间了。然后飞舞从口袋掏出了棉花……塞上。虽说大公主的声音很好听，不过如果用这么好听的声音发出尖叫那效果就不仅是好听那么简单了。据小雪殿下的公主简介（汗，哪来这种东东……）上说：“一旦大公主遭受某种强烈刺激就会爆出去超强的破坏力（小雪特别注明身体的一切器官都可能有破坏力）。”所以飞舞早就准备的预防道具了，只不过没想到大公主晚上就醒了。幸好被某人吵醒了……
　　5，4，3，2……
　　两人默默等待着那最清脆的一声。
　　可惜，为什么大公主没有出声呢？不会是神经刺激过度而晕了吧！
　　……
　　当然天凌的神经是不会那么弱的，她当然发现了东非大裂谷，当她准备出声时，自己却把嘴巴捂住了。
　　不行，一定要冷静，冷静！
　　幸好没叫出声来，要不如果把弟弟吵醒了，她在跑来看见我……
　　天凌脸上的黑线very浓，脑中浮现的弟弟夸张的表情已经快让她崩溃了。
　　与其被弟弟笑死，不如自杀得了……当然也必须把知情人事杀掉。
　　冷静，再冷静一下，现在不是考虑怎么处理弟弟的问题。（――！）
　　可是最大的问题就是弟弟啊！我不想被笑死……
　　而且，似乎，好像弟弟喜欢的是女版的我。想到这里天凌已经有自杀的冲动了……（可怜的人啊！）
　　怎么办，怎么办，到底怎么办啊！
　　天凌已经处于抓狂状态了，此时她已经忘记来卫生间是干什么来着了。甚至连尿意都消失了，她现在满脑子都是弟弟笑得扒在地上的表情。
　　“嘭”的一声已经证明天凌现在处于暴走状态，卫生间能破坏的东西现在正被惨无人道地进行破坏，这间卫生间估计也得报废了。
　　……
　　外面的月舞听见卫生间里传来的阵阵有如骨碎的声音，心不由得绷禁了起来。按照公主手册上说，此时的天凌见人K人，见佛K佛（小雪除外，她太强了），会破坏方圆十米内能破坏的东西。现在月舞暗暗松了口气。看来卫生间建那么大是完全正确的。
　　可是飞舞还是冷得像南极一样。作为多年的姐妹，月舞突然从她那冷冷的眼神中读出了几个字——武力解决。月舞突然想起女王陛下的一句话，特殊情况可以特殊处理。接着飞舞已经向卫生间走去。
　　虽然天凌是鲛人王族，虽然她的力量比较大，可是她才刚成长吧，而且等成长完全也还需要几年，就现在来说天凌的力量只不过才比普通鲛人高一点点。对于身为女王亲卫队精英组的一员的飞舞来说对付她还是没什么问题的。
　　可是人家在发飙不那么容易对付吧？
　　此时虽然天凌正在发飙，看着周围到处都是洞洞的一切，她也觉得异样啊！自己的力量什么时候变得那么大了？瞧着力量，去打拳击没什么问题了（一拳什么人都得趴下）。难道自己成了非人类智慧生命体？
　　突然天凌隐约感觉到了脚步声，轻轻的，似乎还带着杀气。（现在天凌不论感觉什么都有杀气，人家在发飙嘛）
　　脚步声一点点近了，天凌的脑中乱成了糨糊。由于破坏周围的东东，现在天凌可谓是衣衫不整，连胸前小小的红豆都露出来了。
　　完了，要被发现了……
　　如果来人是弟弟的话……我不活啦！
　　等等，弟应该不在这个房间，如果来人不是弟弟的话，那就是女仆喽，那么打晕她。现在天凌对自己的力量可是有十分的自信。
　　对，来一个打一个，来两个打一双。对就这么办！（好恶劣的人）
　　近了，脚步声近了。
　　天凌已经呆在了门边，双手捏得紧紧的。请原谅我，阿门。
　　“咯吱”门突然被打开了。天凌以蓄势待发。只要人一踏进门就……
　　可是有人说过，一定要走正门吗？要知道鲛人压根没门这个概念……水里的都市有谁说过是用门进去的？窗户，天窗只要有洞在鲛人的概念里那都算门。
　　何况，现在天凌还打了那么多洞……
　　只要稍微破坏下，就可以进来了。
　　突然一双手从墙壁伸出……
　　“啊？”天凌愣住了，她现在突然意识到女仆是小雪请的，小雪请的女仆怎么能用正常人的思维考虑呢？
　　不过现在想到这点已经晚了。天凌已经被擒住了。
　　她好强！这是天凌晕过去的最后一个想法。
　　（昨天下午起点出问题，登不上，中午还有一章）
　　


第十二章 约定
更新时间2007-5-1 14:18:00  字数：2529

　天凌算是被擒住了，为了让她安静的睡觉，飞舞也耍了点手段。可是天凌再次醒来应该不会去撞墙吧！考虑到小公主的可怕举动，女仆们强烈建议先给大公主注射镇定剂。因为公主手册上说，大公主如果想做出过激的事情的话可能是小公主的十倍。这样的别墅说不定会被拆掉吧！虽然女王可能不在意这点小钱，但怎么说让公主暴走都是很大的失职。
　　“大公主这边有点麻烦啊！”冰羽摇了摇头，看着大公主脸上有点黯淡的娇容不由得惋惜起来。现在大公主正在做恶梦吧！
　　天凌的头上不是冒着冷汗，看来恶梦可能是超级可怕的。可那是什么恶梦呢？女仆们当然想知道公主手册上所说的天不怕地不怕的大公主到底在害怕什么。似乎除了小雪之外还没有人可以让她害怕吧？
　　……
　　天凌一觉醒来，心脏快了N倍，一想到昨天的恶梦，天凌差点被吓死。梦里自己竟然成了弟弟的老婆，还被弟弟推dao了……这种事情想想都起鸡皮疙瘩。从这梦之后，天凌N久不敢拿弟弟当抱枕了。如果被反推那就不妙了。
　　起来的时候天凌发现自己浑身无力，软得像泥一样。而且眼前三个放大的脑袋正盯着她。
　　“大……小姐，好点了没？”月舞看着天凌首先出声了，本来还是想叫大少爷的，不过现在这样叫还是比较好些。至少让天凌知道她们已经知道她的身份了。
　　天凌一把将头回过去，开什么玩笑。一下子就变成大小姐，谁接受得了啊！
　　“你听我说……”月舞握着天凌的手，说道：“其实呢，你本来就是女生，只是出生时出了一点意外……”
　　“别说了……”天凌突然大喊起来：“什么我是女生，我明明是男的，我都有女朋友了！”含着泪天凌似乎要哭出来了，但眼睛滴下的却是一滴滴晶莹的珍珠。（鲛人的泣泪成珠）
　　“你真的是……”月舞还想解释下去，但天凌却把头埋进了被子里。一副小女生的样子。
　　“果然是女生。”飞舞冷冷的说道：“也只有小女生才是这个样子。”
　　“你说什么！”天凌突然要从背子里窜出来，但浑身上下一点力气也没有。
　　“不是吗？不是只有女生才会哭鼻子吗？”月舞说道。
　　对，我不能哭！天凌强忍着泪水，狠狠瞪着飞舞。
　　看着天凌眼神的转变，其实此时最惊讶的是月舞，飞舞竟然一次说了这么多话？还是劝人的，这算不算奇迹呢？
　　“那……有变回去的希望吗？”天凌用着最后一点力气喊到。
　　“没有……阴脉是没人能抵制的。”冰羽补充到：“拥有阴脉的你，比女人还女人。一般女性的阴性也只要60％，而你已经有75％，当你完全成长，你将会是99％的阴性。”
　　“其实你没必要那么伤心，谁说女生不能喜欢女生的。我还喜欢我姐姐呢。”冰羽继续说。
　　“……”沉默了好一阵子，天凌突然望着冰羽说道：“真的可以吗？”
　　“嘿嘿，我还乱伦呢！”冰羽笑道：“我们的国家是没有这方面限制的，长公主殿下。”
　　“长……长公主？”天凌一时反应不过来了。
　　“对就是长公主。”月舞也跑来笑道。
　　“算了……”天凌本来也隐约觉得小雪和小梦的身份不同寻常，不过听到自己是某国的公主还是有点意外（当然她可还不知道自己是鲛人）。现在想想这离奇的一切或许和小雪，小梦的身份有点联系吧。
　　“我可以接受我的身体，不过我希望……”天凌沉默了好一阵子，脑种突然浮现昨晚“可怕”的恶梦，脑子一下又乱了套。最后她还是吱吱呜呜地说道：“我的条件是你们必须把我的身份保密，甚至包括我弟弟（加重点音）。”
　　“当然。”三人一齐说道。
　　“可是……”冰羽接着话，又说道：“你也必须答应我们条件哦。”
　　“什么条件？”天凌眼前又黑了一片，不过让了防止被某人笑死，她不得不接受这可能是“丧权辱国”的条件。
　　“没想好……等以后再说。”
　　天凌突然觉得背后凉凉的，有种非常不好的预感。
　　“那么，大公主，现在是不是该起床了？”
　　“可是这个样子……”天凌仔细端详了一下镜子，镜子的人儿肯定没人会怀疑她是女的……
　　“交给我。”月舞“嘻嘻”笑着，不知从什么地方搬了N箱化妆品。
　　天凌无奈，她无法想象眼前的毁容大师可以化出什么状了。
　　“那你们继续，我去叫心羽把早餐送来。”说完冰羽走出了房间。
　　刚出房间，心羽不忧得“噗哧”大笑了起来。看样子大公主根本不知道鲛人的任何事情。要是她知道现在的“弟弟”其实是“妹妹”的话，不知道是什么表情哦。本来冰羽她们只是稍微想耍大公主一下，不过看样子大公主是非常在意小公主的，现在不如让她们互相隐瞒下身份，等她们自己发现。那一定更好玩。
　　冰羽现在已经在想象天凌发现真相夸张的表情了。她刚才跑出去说是去拿早餐，不如说是去和紫梦，冷风她们商量怎么让两姐妹互相隐瞒。
　　不过，既然她们不知道自己是鲛人，是不是该早点告诉她们鲛人和人类不一样呢，还有一个更特别的生理期呢？冰羽想，算了，等该告诉的时候在说。反正现在都不知道她们会不会出现那种状况。
　　其实完成“成长”后鲛人每年都需要蜕皮一次，那时就是至少一个星期（是至少哦^.^）不能变成人形了。还有每个月至少也会有一天到七天必须保持鲛人形态的。简单的说，在学校里要是不注意的话，可能会有点小麻烦。
　　冰羽可不知道她们现在已经是完全的鲛人了，这种问题当然有，而且似乎因为阴脉，她们的体质可能比一般的鲛人要严重点。只是严重点哦……
　　……
　　另一方面，天灵这边的情况更糟糕点，昨晚某人撞墙的力度可能是稍微有点过大了，天灵的头上可是大大肿了个包。不知道会不会把脑袋撞坏哦。（不会，因为天灵的智商本来就低，再低也低不到哪里去了。）
　　现在可爱的天灵小朋友还在睡觉，这倒是给天凌的毁容计划争取了点时间。
　　不过她也快醒了吧？
　　是不是该把她绑起来呢？冷风想，要是她再撞墙那就糟糕了，她可不希望完美的小公主头上再多个“角”出来，虽然鲛人的身体坚韧程度是无与伦比的，但毕竟小公主还没长大啊！
　　（特别提示：鲛人可不只有一种哦。）
　　


第十三章 天灵的噩梦（一）
更新时间2007-5-10 13:25:00  字数：2489

　我怎么了，晕了又醒，醒了又晕，甚至昨天还做了个奇怪的梦，发现自己变身女生了。不知道下次是不是会出现更离奇的事情。
　　头好疼……身体动不了了？
　　天灵又运动了下小小的脑袋。她发现几条绳子放在了一边呈蜘蛛网状，而自己就在这个蜘蛛网的中心。那样子，好似捆粽子。
　　这下轮到天灵头上冒黑线了——难道是传说中的绑架？劫财？劫色？
　　不过……为什么前面的两人没被绑着，要劫色也劫她们的啊！难道说劫匪不是LOLI控，或者可怜的冷风姐妹已经被……
　　还有一个可能……天灵的脑中浮现某人的笑脸。
　　千万不要啊！
　　正当天灵想些乱七八糟的时候，冷风揉了下眼睛，昨晚某人照成的伤害还是很大的，被震晕了不说，竟然还害的她们姐妹被压在石头下（整栋墙被撞塌哦），虽说鲛人身体坚韧，但睡觉的时候被砸那么一下，可不是好玩的。
　　早上为了防止任何可能发生的意外，冷风和秋风可是早早地把天灵打包好了。她们还特地用了加强地绳子，捆几头大象是不成问题啦。
　　可是……意料的情形没有发生。小公主竟然没有大吵大闹，似乎还比平常安静了点。她的眼睛好似在搜索着什么东东。
　　她怎么了……
　　果然公主这么勇敢，崇拜ing……（又误会了。）
　　正当冷风和秋风眼睛里尽向天灵闪现金光的时候，天灵竟然无视了最可爱的小LOLI。然后弱弱的问道：“小……小雪回来了？”
　　冷风姐妹歪了脑袋：“嗯？”
　　“就……就是，我老妈”说完天灵警惕的在周围又搜索的一圈，当看到倒得一塌糊涂的墙时，头上的黑线更浓了。
　　果然，这就是小雪破坏的痕迹……不是吧，老妈，你不是要度假一个月的吗？怎么可以这么早回来。
　　“嗯？你说陛下吗？陛下还没有回来哦。”秋风回答道。
　　“可……可是，那堵墙是怎么回事……”天灵好像在颤抖。
　　“呃……”秋风喉咙卡住了，难道要告诉她这是你昨晚撞的啊！
　　“还有，还有，我的衣服怎么变成这件了，除了小雪还有谁会给我换女装，再说了，除了小雪和老哥也没有人会把我捆起来……还用那么粗的绳子！”
　　“呃……”两个小女仆彻底石化，小公主分析得实在太“透彻”了，实在另人佩服，又不能告诉她，她昨天尿裤子，才帮她换衣服的。
　　“快，帮我解开……”天灵气嘟嘟的说道：“要是小雪回来就全玩完了。”
　　“公……公主，你不会再撞墙吧？”冷风小声说道。
　　“撞什么墙啊！小雪回来，我直接跳楼得了。”公主被天灵自动过滤了。
　　“那……”小女仆没话说了，只得照办。公主大人得命令总不能不遵从吧？
　　可是，绳子一解开天灵就狂飚出去了。
　　那方向，貌似是浴室，还是浴缸……
　　躲在那里有用吗？而且浴缸似乎有水……
　　“小公主下去浴缸，你会变成……”冷风的话没说完，天灵已经整个人躲在了里面了。她可不知道昨晚为了帮她洗身子，里面还有点水。
　　幼年人鱼本来就不能化成人形，要不是天灵她们出生那么多意外的话，至少现在她们的样子必须是人鱼。而且就算是成年了也必须一段时间保持人鱼的形态，而天灵现在这种半成长的人鱼虽然可以化为人形，但只要那么一点点水就可以让她化为人鱼。当然天灵小朋友是不可能知道那么多的了。
　　浴缸中突然冒出了一条长长的粉红色鱼尾，而天灵由于腿变成了尾巴，整个人栽到了水里。浴缸中只有一条较长的尾巴，而天灵整个人这下被撞得不轻。
　　天灵试图爬起来，可是身下可是鱼尾也，怎么可能爬得起来呢？她的双手努力的支撑起身体，不过她家的浴缸质量好过头了连手都打滑。一下子天灵又被摔了个倒栽葱。天灵再次被撞了下，这下终于感觉到不对了。下身的感觉让她更郁闷了。貌似双脚合并了。而且好像不仅仅是合并了那么简单……
　　天灵尝试着向下身看去，映入眼帘的是一天娇滴滴的可爱粉红鱼尾。她现在已经呆在那里了。
　　一定是做梦，绝对是做梦，不然怎么可能变成人鱼呢？最最重要的是小雪怎么可能回来呢？
　　那么试一试，看看是不是梦……
　　某人砸浴缸蓄势待发中。头仰角45度。
　　估计是撞东东撞上瘾了……
　　而一旁的冷风姐妹见小公主这骇人的动作，倒吸了一口凉气。她们得出的结论是：公主就是公主，思维的方式不是一般人能比的。
　　不过首要做的还是阻止某人破坏家具的暴行。
　　“小公主，慢着啊！”冷风大喊到：“你再撞惊醒，大……大少爷怎么办？”
　　“一定是梦……”天灵嘀咕着：“又幻听了，竟然听见别人叫我小公主，不理她们，我撞我的。”
　　“慢着啊！”秋风一个健步扑了上去，把正要实行破坏的天灵拉出了浴缸。要知道现在天灵可是人鱼形态，她可没机会反抗，最多是扑扑水而已。当然冷风姐妹她们早有经验了，她们的下身是密不透气的，防水措施一流棒。
　　“小……少爷”冷风意识到了刚才的口误，马上改了口，她轻轻在天灵耳边说道：“不要冲动可以吗？要知道这可不是梦。”
　　“错，一定是梦！”天灵无比坚决的回答到。
　　“梦里的人会争辩吗？”
　　“我的梦比较特别”
　　“……”冷风无语了。
　　突然秋风狠狠的拨了下天灵的鱼鳞，人鱼最敏感的地方就是那儿了。
　　“好痒……”
　　“梦会痒吗？”
　　“呃……那我试探下看看是不是梦……”
　　“stop!小……小姐，你是存心想把你……哥哥叫来是吗？”秋风突然换了语气，说道：“要是大……少爷发现你变成了女生，而且还是人鱼的话……”
　　“哥哥……”天灵突然愣住了。对阿，让那有可怕恋妹的人发现自己的弟弟真的变成了妹妹的话……（天灵穿女装曾经被天凌告白过……）
　　不要啊！我还不想那么早被笑死……
　　一定是梦，绝对是梦，是梦的话就让我快点醒来吧……
　　如果不是梦的话……
　　“冷风妹妹，秋风妹妹求求你们不是说出去啊……”
　　


第十四章 天灵的噩梦（二）
更新时间2007-6-9 18:28:00  字数：2391

　（不知道写到哪里了，想了会儿，从今天起一天1更，票票多了就2更。记得砸票。）
　　此时天灵可是有满肚子的委屈，迷迷糊糊睡了好几天就变成女孩子了，变成女孩子还好，可是还变成了人鱼。想想小时候听小雪说的非人类智慧生物研究所，现在都有进去的潜质了。当然天灵最怕的可不是进去什么研究所，在她看来小雪强烈想要一个女儿的可怕行为才是最恐怖的，她可是清清楚楚得记得小雪要她穿女装的可怕的场面。试想一下，一个柔弱的小孩子被一个貌似柔弱却有举起一头大象力气的疑似地球生命的物体使劲塞进一件裙子的场面吧！要不是天灵本来就有鲛人的血统，不然估计她已经被小雪抹杀在摇篮中了。
　　要是小雪知道现在真的有个女儿了，那还不得被折磨死？天灵她可不知道某雪早就知道了，而且已经对她虎视眈眈了，她还安排好了一切。可是由于天灵的神经似乎比较坚韧吧，她可不会想那么多，即使想到了，她也懒得去分析。或许傻也是一种幸福吧。
　　旁边的冷风和秋风却不由得笑了，她们发现这两姐妹公主虽然性格完全不一样，但是有些方面却出奇的一致。比如刚才她们第一个考虑隐瞒的就是自己的姐妹。
　　正当冷风和秋风准备应天灵的时候。没想到天灵却一下子又把自己钻到了浴缸。
　　难道小公主这么快要适应自己的人鱼身体。是不是想试试在水中呼吸的感觉，还是小公主很爱干净呢？冷风姐妹想。
　　但是天灵怎么可能去适应呢？她也一点也不爱干净哦。她只是看到冷风姐妹一旁偷笑，郁闷的慌。一想到哥哥笑得趴下的样子。天灵就想找个地方钻进去。刚好旁边正好又个浴缸。天灵深深把头埋到了水中。
　　口中还默念快让我清醒吧，快让我清醒吧！可是水里的感觉就是那么奇怪，天灵越想越不对，要说在水里可以淹死人吧？可是自己怎么没事。经过天灵那个有点缺陷的大脑一分析，她又得出了自以为最精确的结论——这一定是梦。
　　人鱼在水中是能够呼吸的吧？某人似乎忘记了自己是人鱼的事实了。再怎么说水才是人鱼的生活环境吧。就如同人生活在空气中一样，人鱼在水里当然没感觉了。可人家天灵毕竟也才是第一次知道自己是人鱼，先天经验不足，再加上前几天睡得都让她不知道是梦还是现实，现在她再次把这些归结为梦了。
　　“这是梦，这是梦……”天灵开始自我催眠，谁说白痴是好当的啊！白痴要当到天灵这种连深度自我催眠也是要有点技巧的，普通人可学不来。
　　冷风姐妹见小公主一下子把头埋进了水中，然后突然扒在那里一动不动了。两人心一下子提到了嗓子眼。小公主不会是溺水了吧！这年头不会连人鱼都会溺水吧？不过小公主可是第一次化为人鱼，的确有可能哦。
　　人鱼溺水？这算不算世界第九大奇迹？
　　正当冷风姐妹还在胡思乱想的时候，天灵是时机的打了个呼噜，证明她不会是世界上第一只溺水的人鱼。（如果算小时候的话，天灵或许也算第一只溺水的人鱼，不过那是她还不是完整的人鱼）而是表明她正在和周公下棋。
　　虽然这样冷风姐妹还是大大舒了口气，这小公主什么技能都没学会，甚至连人鱼的最基本游泳都是个问题。她第一招学会的竟然是把头埋在水中睡觉，除了像她神经那么粗的人以外还有谁可以在那么可怕的变异下睡的那么安稳呢？所有说自我催眠这技能真是太厉害了。
　　当然现在的天灵也感觉好幸福，事实上在适当的时候睡觉真的很需要技巧，能在适当的时候晕过去更是一种幸福。要知道有时某些人因为晕不到还做出超级极端的行为——比如撞墙。要是那位仁兄有这个胆量，也需撞得有技巧，一不小心撞痴呆就糗大了。
　　天灵这么能睡也着实让她得两个可爱小女仆吓了一跳。虽说成长很累，不过怎么说都睡了好几天了，再这样睡下去不就成了睡美人了？是不是该有个王子来吻醒可爱的小公主呢？当然如果真的有王子吻了她的话，天灵会把他拆了。就算天灵不拆，天凌也会拆吧？
　　同一时间，天凌和月舞还是再努力的研究“毁容”技巧，天凌更是格外谨慎，生怕弟弟突然溜进来，那时就是跳进黄河也洗不清了。所以天凌此时的神经紧的不能再紧了。而天灵小朋友也很配合的去做她的春秋大美梦去了。一个早上过得出奇的平静。仿佛什么人都有心事般。
　　毕竟天灵也睡累了一下子睡那么多天再懒的人也难睡了吧！不到中午天灵再次醒来，这次估计她想睡就真的要去撞墙才可能了。
　　一醒来，天灵再次陷入失忆状态——刚才的一切都是梦！习惯性的，天灵再次跑向厕所，再次往身下一掏……
　　然后……
　　然后……
　　然后什么事也没发生，即没有尖叫也没有撞墙的举动。当然这并不是天灵的神经变的坚韧了，而是某人又开始以为自己在发梦了。
　　那么继续去睡觉吧！天灵当然想去睡觉啦！可是她可是足足睡了3天外加一个早上也，她要是能继续睡下去，那才叫奇迹呢！
　　天灵转身又躺到了床上，这次她是不可能睡着的！她整个人呆呆扒在床上，那可怕的尿意告诉她现在还是事必须解决。
　　可是梦中有那么强烈的尿意吗？即使天灵智商再低，这点她还是可以意识到的。
　　难道这是事实？天灵如木像一样呆躺在床上。此时她已经有一头撞到地上的冲动了。原来晕倒是那么幸福的事情啊！
　　正当某人的头再次仰角45度准备使用最传统最有效的晕倒方法时。下身向她发起了黄牌警告，怎么说现在首要解决的还是人的“三急”问题吧！
　　没办法，天灵再再次冲进浴室，完成了身体需要后，天灵再再次准备实行暴行。但巧合的是送午餐的冷风姐妹及时赶到了。
　　“不要啊！小小姐，会吵到大……大……大少爷的。”秋风的话差点就刹车不急了。幸好回过神来，不然让小公主知道大公主的事情就不好玩了。
　　而天灵听到“大少爷”，不由得一愣。脑中突然又浮现了哥哥夸张的笑脸。
　　“冷静，冷静……”她不停告诉自己一定有办法的。
　　


第十五章 天灵的噩梦（三）
更新时间2007-6-10 14:46:00  字数：2127

　天灵是很想保持冷静，可是就她的脑容量也不可能想出什么办法吧？就是有办法也得考虑天凌的智商啊！人家可不是白痴啊！
　　此时的天灵连死的心都有了，但是人家好歹也是乐观派带头人物，就这么容易轻生那还怎么混啊！她不得不抱这一种比买彩票中奖还低的心理，希望天凌没发现什么异常。毕竟是兄弟总要见面吧！
　　让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　旁边的冷风姐妹倒是十分佩服小公主的接受能力，要是她已经接受事实了呢？
　　吃完午饭天灵也不得不出门了，睡了好几天了学校应该也开学了吧！虽然天灵也不明白自己为什么会睡这么久，但她也隐约感觉到事情似乎不会那么简单的。或许自己性别的改变就是小雪和哥哥搞的鬼也说不定，或者哥哥也变成女孩子了呢？虽然只是自我安慰，但很不巧正好被天灵猜到了。想到这里天灵也就安心多了。此时天凌不由得打了个冷颤，后背阵阵发凉。
　　别墅是左右分开的，也就是说别墅的左边是天灵的地盘，而右边就是天凌的地盘了。至于中间那就是两人公用的。而左右两边的路正好在中间汇合。这个设计可是小雪特别安排的哦。
　　天凌由于自己的化妆技术还是不怎么到家，走出去有损自己的形象，而且为了避开遇到弟弟的高峰期。她整整在屋子里呆到了三点才出门，因为一般这个时候都是弟弟在玩电脑的时间。可是她怎么会想到天灵和她有一样的想法呢？天灵当然也知道三点遇到哥哥的几率是最低的，一般这个时候她都在打球。虽然两人的行为，爱好是不一样的，但是时间观念却是出奇一致。
　　当天凌走到楼梯口的时候，心中就开始不安了。可是她就是不相信自己的预感，再怎么说这个时候遇到弟弟的几率几乎是0吧！当然为了以防万一天凌还特意加快了脚步。可是这一特意的加速却造成的更加可怕的后果。怎么说人家天灵也算是孪生妹妹吧！有相同的想法当然无可厚非，更何况前几天人家天灵还真是撞姐姐撞上瘾了。这不，当天凌走到拐角的时候，一个不大不小个头刚刚好的身影硬是飞奔了过来，此时天凌脑中闪现了N种可能。要她说她宁愿被卡车给撞了……可是飞奔过来的人给她的触感是——这家伙怎么像是皮肤柔滑加强版的弟弟，还有这体形，这身高，这压人的体重（汗……）。
　　同一时间，天灵为了躲开天凌可是开足了马力，本来走路就不怎么认真的人，在这加速度下更像是在漂移。她哪会知道自己每跑到拐角的时候就会有一个顶级PLMM给她怀抱呢？当然要是天天能撞到这么PL的MM那是最好不过了。
　　试想一下两个漂亮到不像是人的生物抱在一起是何等动人的场景，这场面让一旁快步跟来的女仆们傻了眼。她们真的不敢相信小公主和大公主这么有缘，能天天撞在一起，她们的感情是多么伟大啊。
　　一旁的冰羽甚至在羡慕，何时能和姐姐这么凑巧的撞在一起啊！要这么准时撞在一起那需要的技巧实在是太高了！
　　不过当场的两人可不是这么想，天灵的手可是很“不小心”地拍到了某人的胸上了。当然这么偶然的动作却让天灵掉到了深渊……
　　“平的……平的……”某人精神恍惚中……
　　被压在下面的人更是不爽，被压着不说，胸还被捏着。虽说现在还只是一点点，但是这应该算被占便宜吧？而且还是被自己“可爱”的弟弟占便宜……
　　神啊！我到底做错了什么，要这样处罚我！
　　“平的，平的……”某人继续精神恍惚，很明显天灵已经判定眼前可能是自己梦中情人的人可能是一种名叫“雄性”的动物。
　　天灵这微弱的声音还是传到了天凌的耳朵中。
　　“平的？”对啊！只要证明自己不是女人不就不会被当成女人了？天凌突然灵机一动。这下终于有解决的办法了……
　　天凌真的感谢上天，没一下让她完全发育，不过以后她的发展速度是不允许她再用这招了。
　　“废话，男的当然是平的啦！”天凌装出一副要揍人的样子。
　　这有点熟悉，又有点陌生的声音。天灵愣神了，难道怀中的是传说中的哥哥？
　　神啊！不要这么对待我，我不是BL！（――！你就算想是也没那条件）
　　天灵感觉放开了怀中疑似“雄性”生物的物体。不过刚才那皮肤的触感却让天灵久久不能忘记，那触感哪是男人应该有的，比以前的哥哥都有过之而无不及（汗……这不算BL吧）。不对，她本来就是哥哥！
　　“小子，你是不是抱上瘾了啊！快把手拿开，不然要你好看……”天凌显然有点底气不足，那样子好像感觉是被发现了什么。
　　不过天凌是高估了天灵的智商了，天灵仅仅只是怀念某人怀中的感觉而已。
　　天灵突然也意识到不对了，怎么说现在自己也算半个“MM”吧！这样看来害不知道是谁占谁便宜呢？而且这么近，哥哥不会发现什么吧！不要啊！
　　当然这是天灵想太多了，要知道以前天灵可是非常漂亮的，就算是以前也没多少人把她当男生看，更不用说和她相处这么久的“哥哥”了。现在的天凌已经习惯了天灵的样子了，虽然更女性化了，不过她应该不会怀疑什么吧！毕竟然人家害担心自己被发现什么呢！
　　可是事情会这么如意吗？
　　接下来的一声让两人都傻了眼……
　　“可爱的女儿们！快来迎接小雪啊！”
　　“神啊！救救我们吧！”两人心中狂呼……
　　


第十六章 女王驾到
更新时间2007-6-11 18:35:00  字数：2397

　小雪来了？小雪真的来了！在天灵的心中，或许小雪的出现是比变身更可怕的事情。人家可是一发怒就可以轻松破坏一座房子的可怕角色，要不是小梦专门多盖了几座房子让她砸，不然这口人真的要露宿街头了。
　　此时“可爱的女儿”这个声音已经严重刺激了两个可怜的丫头的神经了，两个人都有一种撞墙的冲动。不过介于如果撞墙的话可能引起小雪更强烈的报复，所以这个方案直接pass。
　　两姐妹陷入深度恐慌中，甚至忽视刚才小雪说的“们”这个字。如果此时能晕倒该多好啊！可是在这么危及的情况下两人却怎么也晕不到。晕了那么多次，这次要是能晕到，那倒是可以申请吉尼斯了。
　　小雪的脚步声越来越清晰了，两姐妹此时已经一动都不敢动了，继续保持那个暧mei的姿势。要是她们知道这个姿势是多么惹人犯罪的话，她们肯定直接把头埋进土里。此时某个有不良爱好的小丫头突然回过了神来，“咔嚓”一声记录了这完美的画面。天知道为什么冰羽会随身带着照相机呢？不过此后这张照片倒是成了威胁天灵姐妹的最好道具了。
　　至于其他女仆就恭恭敬敬的站在了一旁了，头微微低着，这可是觐见女王的最基本礼仪。虽然每个人都是鲛人中的高等贵族，但对女王的憧憬还是让她们不敢正视。要知道每代鲛人女王都是全鲛人的偶像。不管怎么说在鲛人中是母系社会，鲛人男性崇尚力量，鲛人女性崇尚容貌。恰巧每代鲛人女王由于有阴性血脉，她的容貌和力量在鲛人中无疑是最好和最强的。如果说不同人类崇敬很多偶像的话，那鲛人中完美的偶像永远只有一个，那就是每代的鲛人女王！由于偶像的高度统一性，鲛人基本不会出现什么冲突，不像人类因为统治者或信仰的不同而产生种种战争，所以鲛人的发展基本是一帆风顺，比人来快了好几百年。在鲛人王国中每个鲛人都以能服侍女王或公主为荣，服侍女王和公主的待遇甚至也比一般鲛人大臣好多了，由于这个原因普通鲛人成了名副其实的追星族，他们的人生目标更是出奇的统一，这方面人类就远不如了。看似没有什么作为的鲛人女王却是鲛人发展的动力。也因为这样什么篡夺王位的事情基本上是不可能发生的，有什么人会对自己最崇敬的人动手呢？
　　虽然小雪作为当代女王的行为是怪了点，但她的许多奇怪的举动反到成了鲛人的流行话题。甚至由于她嫁给人类，甚至某时还兴起了鲛人女性对人类的积极探索，这段时间可谓让鲛人充分了解的地上的“远古生物”的魅力了，到现在陆地上除了执行任务的鲛人外，还有一些闲逛的小丫头。当然由于鲛人完美的容貌和声音，不少人成了明星。天灵她们可不知道电视上许多偶像就是鲛人。而这些鲛人都以服侍下代鲛人女王为奋斗目标而努力着。她们可名副其实的成了明星中的明星了。
　　（扯远了……）
　　此时的小雪心中可是装满了激动。在好好学习的几天后，小雪已经领悟怎么照顾女儿了。至于领悟到什么程度那只有天知道了。
　　小雪慢慢的走来脸上还带这轻盈盈的笑，虽然是个完美到极点的美人，但是在天灵姐妹眼中可是不一样了，那是恶魔的微笑。她们已经想到以后悲惨的日子了。当然陷入对女儿育成计划的小雪可完全没有在意两姐妹此时可怜兮兮的表情。
　　“小小灵，小凌凌，见到小雪来没必要那么激动吧！而且哦，你们现在是女孩子了，怎么可以躺在脏兮兮的地上呢？”小雪一边笑着，一边慢慢的靠近。在天灵姐妹眼中好似一只猛虎正在扑来。而她们只是可怜的小羊羔。
　　小雪可是口口声声说她们是“女孩子”哦，这更触动了她们脆弱的神经，要知道两姐妹可不想被对方笑死。她们两的表情在此时可是出奇的一致，同时脸都黑了一半。
　　笑吧，笑吧，笑死了最好！
　　她们都等待着那可怕的笑声。可是出乎她们意料，竟然两个人憋了半天，一个都没笑出来。
　　天凌此时已经微微感觉到不对了，按弟弟的性格来说，他不笑个四脚朝天才才是奇迹呢！如果可能的话天凌至少要被弟弟数落一个月以上。可是现在天灵这出奇的平静一点也不像他。再怎么说虽然在小雪面前，但该笑的时候天灵一定会笑个够的，何况天灵想找哥哥麻烦已经是很早就有的心思了。可是他现在的样子倒更像准备被人笑个够呢？天凌越想越不对，那弟弟这样表现的原因只有一个——她也变成了女孩了。
　　天灵是自己的孪生弟弟没错吧？当然！那自己身上发生的事情当然可能在弟弟身上发生了。分析到这里天凌不由得大大松了口气，原来上天处罚的不止他一个啊！只要不被弟弟笑死那什么都好……
　　天凌倒是想通了，可是偶们可怜的天灵就是少那么根神经，她还继续在画圈圈呢！
　　接下来女仆们的举动更让这两姐妹吃惊了。本以为刚才只是仆人见到雇主的行李，可是她们却齐齐弯下了腰，齐声说道：“恭迎女王陛下。”
　　这下好不容易清醒的天凌又进入石化状态了。
　　小雪什么时候变成女王了？虽说她的却有成为女王的潜质，可一下子自己的母亲变成女王，谁也接受不了吧？
　　一定是小雪故意让佣人们这样叫的，一定是的！小雪一定可能做这种事。天凌不停安慰自己，可是接下来的事，更让她吃惊了。
　　女仆们的姿势标准到比电视剧还电视剧。而她们恭恭敬敬的弯下腰第一声汇报的竟然是：“女王陛下，公主已经安然完成成长了。”
　　天凌看着这么标准的动作不由得对自己刚才的想感到怀疑。要知道这么标准的动作可不是想演就演出来的。再说了小雪到哪里找那么多高级演员来呢？
　　这事情一定不简单！
　　________________________________________________
　　重要通知（想看旧版的看下）
　　新书《今生在一起》（原与你同在）已经上传，书号123245
　　另旧版已经有人准备帮我续写了，名字为《孪生Angel》支持旧版的可以去看了，现在我的每本书都开始更新了……估计得一天后就能看到旧版的了。
　　


第十七章 完美女儿育成计划（起）
更新时间2007-6-12 15:40:00  字数：2024

　（本书是《孪生天使》啦，刚改名。）
　　“乖女儿们，见到小雪，不高兴啊？”小雪已经走到了两姐妹跟前，天真带点邪邪的声音严重刺激着天凌姐妹的耳蜗。
　　这是第几次叫乖女儿们了？天灵就算再怎么笨也不可能再把那个“们”字无视吧！小雪可是特意加重了语气哦。而这句话可是小雪专门重复了3次给天灵听的，小雪对自己女儿的性格可是十分清楚的。
　　这下天灵已经不再是石化了，她的嘴巴已经张得老大，半天吐不出一个字来。
　　哥哥是姐姐？天灵是很想笑啦，不过现在的状况尴尬得没有任何余地去笑了。小雪这个玩笑可开大了。好端端就冒出个女儿们，还女王呢！小雪的身份没那么玄吧！要是她是女王，我还公主呢！（终于猜对了……）
　　小雪见自己可爱的小女儿陷入的迷糊，不由得会心一笑，她可是从某本书上看到：迷糊的小LOLI是最可爱的。而天灵现在就最符合这个形象了，当然除了年龄大点外，其他都是完美的。
　　小雪要的就是这个效果。女儿培养计划中，小雪就是希望自己的小女儿尽可能迷糊点。她可不知道那本书是专门给怪叔叔看的。在她看来可爱就行了。天灵本来就够迷糊了，要是再迷糊一点，不知有多少怪叔叔会眼冒金光呢？
　　当然天灵只是自然的表现而已，就算她知道小雪在想什么，她改得过来吗？
　　最可怜的是一旁的天凌，眼睛差点冒出火来。本来嘛人家天灵还是男孩子的时候已经够美了，现在变成了女孩子，那样子要多可爱有多可爱，何况现在加上怎么迷糊的动作，根本是在破坏公共安全嘛。要知道天灵可是曾经迷倒过她的哦。现在天灵这个样子，怎叫她不激动。
　　可是天凌不得不警告自己，自己不是玻璃。虽然自己是LOLI控没错啦，但怎么也不能控到自己“弟弟”头上吧！此时的天凌心里挣扎是很辛苦的。她想，要是现在可以撞墙该多好啊！
　　小雪很满意天灵的表现，不过她一眼瞄到天凌此时苦恼的样子时不由得微微皱了眉头。这小妮子，不知道皱眉会使皮肤丑丑的吗？（还是从书上看来的，不用怀疑小雪看什么书，她该看的和不该看的都看了，还美其名曰：渊博）不过呢！小雪又上下打量了天凌现在的样子。
　　完美啊！传说中的病西施也不一定这么美吧！（她可不知道西施是谁……）
　　突然小雪又灵机一闪，某本杂志的封面充分激发了小雪的灵感。如果说小小灵是现代版的迷糊小LOLI，那么小凌凌不可以是古代版的柔弱淑女呢？
　　小雪转过头仔细打量着天凌，她实在是太佩服自己的高超的思维能力了。
　　此时天凌可是打了打了个大大的冷颤。小雪眼睛射来的金光让她浑身不自在。她有一种陷入深渊的感觉。
　　小雪啊，我是你儿子（……）你不会这么冷血吧！
　　“紫梦，冰羽扶公主起来。”小雪笑呵呵的看着两人。下达了第一条完美女儿育成计划的命令。
　　两姐妹大呼不妙，看样子小雪是玩上瘾了。
　　——————————————————————————————————————
　　来到大厅，小雪坐在可桌子中央，一手搂着一个女儿。虽说是搂不过那可怕的压力让两姐妹差点窒息。幸好两人从小已经习惯了，这么点痛苦还不算什么。
　　此时小雪虽然很想马上实行完美女儿育成计划，但是现在也必须先向她们解释她们之所以是女儿的原因。
　　小雪是个急性子，她可没耐心一个字一个字解释下去，她采用了最最直接，也是最最打击天凌神经的方法。那就是直接变成人鱼，包括女仆统统化为人鱼（注，成年的人鱼是可以随时变化成人鱼的）。试想一下一个屋子里的人突然全部变为人鱼是什么场面啊！天凌差点被一口气呛死。而妹妹在今天早上已经知道了人鱼的身份，她对小雪已经有点怀疑了，所以她没显出那么惊讶的表情。但是她哪会想到这一屋子全部都是人鱼啊！
　　天凌怪事已经见多了，这次她的神经已经足够坚韧了，她开门见山的问到：“那，我们也是……”
　　没等天凌说完，天灵已经抢上话说了：“是的，我们也是……那个……那个人鱼。”
　　“确切的说，我们应该是鲛人。”小雪又把鱼尾变成了双腿，她继续说道：“鲛人其实是上古时代和人类走向不同进化方向的物种，可以说鲛人和人类本来是一样的，不过人类选择了陆上进化，鲛人选择了水中进化。而我，小雪是这代鲛人女王，小小灵，小凌凌你们可是鲛人公主哦，对不起了瞒了你们这么久，本来是想早点告诉你们的，不过……当时你们不是完全的鲛人，更像是人类，所以……”
　　“那……那……那和我们变成这个样子有什么关系啊！”天凌急忙问到，她想或许可以找到变回去的方法也说不定。
　　“正因为，你们是鲛人，而且是鲛人公主才会发生这种是，事情是这样的……（懒得码了，不清楚的看前面去）”小雪认真的解释着。
　　而天凌和天灵越听越玄，本以为只是家庭比较有钱而已，没想到竟成了公主！不过现在她们还不清楚自己的另一个身份，世界最大集团的小公主……
　　


第十八章 游泳（一）
更新时间2007-6-13 15:43:00  字数：2277

　
　　听完小雪的解释天凌感觉这下是没什么希望了，原本自己就是女性，而且由于那该死的阴脉的特性，随着她的慢慢觉醒她们甚至会变得比女人还女人！天凌本来就大男子主义，现在告诉她这么多，她已经快晕厥了。
　　当然小雪是不怀疑自己女儿的心理承受力的，况且小雪还一下子派了那么4个女仆来安慰天凌，天凌如果不接受的话，那她的命运只有一个——被口水淹死！
　　至于天灵小朋友，她倒是不在意那么多。谁叫她小时候就经常被人误会成女孩子呢？现在“哥哥”竟然是“姐姐”！只要不被她笑话，那基本上没什么问题了。反正还是照样活着。现在她唯一担心的就是小雪了，好端端的长假不过，回家凑什么热闹呢？
　　——————————————————————————————————————————————————
　　小雪在将近晚上的时候把两姐妹拉进了旁边的游泳池，里面四个女仆已经化为人鱼潜到了水中，剩下的人则在一旁站着。
　　小雪大声对女儿宣布道：“小小灵，小凌凌现在是你们成为完全鲛人的第一课哦！”
　　“鲛人的第一课？”两姐妹脑中充满的问号，这次小雪打什么鬼主意呢？
　　“对啊，就是鲛人的第一课，你们说身为鲛人必须掌握的技能是什么？”小雪问道。
　　“必须掌握的技能？”天灵歪着脑袋，半天想不出个所以然来。
　　“游泳。”天凌见妹妹没有回答，她就直接说出口了。
　　小雪满意的点了点头。
　　“什么？”天灵似乎有点听不清楚。
　　“游泳啊！”天凌又重复了一次话。
　　“游……游……游泳？”
　　“恩恩。”四周的人都点了点头，一种大义凛然的样子。
　　“不……不是开……开玩笑吧？要……要我游泳？”天灵指了指自己眼睛可怜兮兮的看着周围的人——鱼们。
　　“没错啊！”小雪解释到：“就像人要学走路一样，是鲛人当然要学会游泳咯！如果堂堂鲛人公主不会游泳还不让人笑掉大牙？”
　　“不要，我不要！会淹死的！”天灵嘟起嘴巴，她对水可是怀着十分的恐惧，一想到小时候被小雪扔下海的景象，天灵就心有余悸。那是可是小命差点丢了啊！小雪也不想想这给天灵带来了多大的心灵创伤。现在天灵连走进游泳池都有点发抖。更别说下水游泳了。她可是名副其实的旱鸭子。
　　“放心，放心，不会淹死的。”小雪拍了拍胸脯，虽说那样子好似信心十足，可是谁能保证小雪不耍宝呢？
　　“不要，就是不要！”话没说完，天灵已经往回开始跑了。可天灵也不想想，人家可是女王也，怎么可能这么容易逃跑呢？
　　小雪呵呵一笑，微微向女仆点了点头。
　　突然心羽已经闪到了天灵身前，她微微鞠了躬，满怀歉意的说道：“公主殿下得罪了。”说完心羽从身后突然拿出一个水桶。
　　天灵这下可是满脸黑线。来阴的，也不用这么阴吧？
　　天灵没来及反应过来。一桶水已经哗哗的洒到她身上了。
　　“完了……”天灵已经栽倒在地上了。
　　“我靠，不用连我也……”旁边的天凌同样深受其害，她可不清楚双腿一遇到水会变成鱼尾。当她反应过来的时候。她已经做了弟弟的垫背，一头栽倒了地上了。而天灵舒舒服服的躺在了姐姐的身上。
　　“这下看你还不下水。”小雪微笑着看了看旁边的紫梦和冰羽，笑着说道：“扶公主下水。”
　　“是。”说完两人抱起了天灵和天凌一步步走向游泳池。
　　天灵想挣扎，可她挣扎的了吗？人家紫梦和冰羽可是鲛人中的精英。以她们的力量来说甚至比得上鲛人大将军。而天灵现在不过是未完全成年的小鲛人。还是天凌想得开些，她安安静静的躺在了冰羽的怀抱，体会着那淡淡的体香。游泳她可不担心。想想人家的鱼尾难道是摆着好看的。她现在还有心情欣赏一下自己碧绿的鱼尾呢！
　　没几秒，她们已经走到了泳池边。天灵转头看了看泳池，差点吓死她。
　　天啊！这种六，七十米深的泳池是哪个白痴设计的啊！要知道可以潜到30米已经是高级潜水员。这水池一下来六七十米。一般人都接受不了，何况是天灵这种怕水的人呢？
　　她死死抱住冰羽，冰羽是想把她扔下去啦。可是天灵此时已经“锁”在了冰羽身上，想扔都扔不了。总不能使劲掰开她的手吧！人家可是公主也。
　　不管了，冰羽采用了最直接的方法，她干脆自己也直接跳到了水里。
　　天灵已经无语了，心中默念——啊门！
　　由于鲛人的体质特殊，他们下水后不会像人类一样浮在水面上了。相反，她们可以像鱼一样沉到水底下。
　　天灵本来还怀这最后一丝的希望可以浮在水面上，可惜这一沉沉到底了。天灵本能的屏住呼吸。她可完全忘记了自己是鲛人，这次天灵不是被淹死，而是差点被憋死。
　　突然一个熟悉的面孔游到她面前游到了天灵面前，她朝天灵扮了个鬼脸，就突然游开了。
　　“哥……姐姐……”天灵的嘴巴张得老大。随着水涌入口中，她终于意识到了——自己是鲛人，在水中是可以呼吸的……
　　晕！那刚才那么辛苦的屏气到底是为了什么呢？
　　看着姐姐自由的游动，天灵不由得有点羡慕，其实在水里的感觉还是蛮好的嘛。而且水中看姐姐别有一番滋味呢！
　　想着想着，天灵的手不由得松了，冰羽趁机一把把天灵推开。失去了依靠的天灵大呼不妙。现在可是离水底还有50多米，这样子自由下落在天灵看来危险系数和从高楼落下是一样了。她使劲拍动尾巴，然后双手抱住一切周围可以抱住了东西。
　　而正在看热闹的某海豚，突然被一股强大的力量紧紧抓着……
　　


第十九章 游泳（二）
更新时间2007-6-14 16:51:00  字数：2001

　小晕（海豚）可完全没有想到人鱼会怕水怕成这个样子，更没想到眼前的这只人鱼竟然不会游泳！天灵突然扑过来，差点让小晕心肌梗塞。
　　可怜的小晕现在被天灵紧紧的锁着，以一个完美的匀速直线运动向水底砸去。小晕当然想游起来咯，可是想想鲛人王族的力量是什么样子的啊！虽然天灵还只是刚成长，但以她现在的力量已经“抱”断了小晕的好几根骨头了。要不是小晕是很健壮的海豚，它估计得粉碎性骨折。
　　旁边的小雪看得是一肚子火气，天灵抱着小晕的样子，真是让她又爱又恨。可爱是没错啦，可是人家鲛人王族连游泳都不会的话，那估计可以载入鲛人历史十大丑闻了。小雪现在的脸色要多阴有多阴。
　　“小小灵！你要是不给我好好学游泳的话，明天你就没饭吃了！”小雪威胁道。
　　“呜呜……”正在施展平沙落雁势的天灵可没听到小雪的威胁，她现在的状况好比是从几十层楼掉下来。水当然有浮力，可是她现在可是和小晕抱成一团，就好比是把纸捏成一团往下抛一样。当然这是不会造成什么伤害啦，可是天灵天生对水的恐惧让她的神经绷得紧紧的，顺势也把手绷紧了，可怜的小晕被强大的压力束缚着，它现在连反抗的力气都没有了。想当年小晕可是有虐杀大白鲨的经历（海豚是大白鲨的天敌，现在有关于海豚集体虐杀大白鲨的记载），可是它一世英名就要被毁在这小人鱼头上了。
　　正当此时旁边的月舞和飞舞及时赶到了，她们急忙抱住正在下落一人一海豚。此时可怜的小晕已经真的晕了。而天灵抱得更死。
　　“小小灵。”小雪也游了过来，她看着口吐白沫的海豚，不由得摇了摇头，感叹道：“多好的宠物啊，就这样被你糟蹋了。”
　　“谁……谁叫你们把我扔下来的啊！”天灵现在都还有点呜咽，这次的惊吓已经让她七魂走了六魄了，此时真正要口吐白沫的是她。
　　“拜托，我们是在教你游泳也，乖，放开小晕吧！”小雪安慰道。
　　“不放，我就是不放。”天灵任性的抱着小晕，手不由得抱的更紧了。要是注意看的话，此时小晕的腰足足瘦了一圈，现在小晕已经快被呛死了。（海豚可是要换气的哦）
　　“你真的不放。”小雪的脸再次转阴。
　　“就是不放……”
　　“来人，”小雪向旁边的紫梦使了个眼色，“晚上把月寒（猫……）带去她房间……”（某寒：这下客串了吧，当猫也是一种幸福，year……）
　　天灵一听月寒，手稍微松了些，如果说天灵最怕的人是小雪的话，那她最怕的动物就是猫了。而月寒正是紫梦的宠物，她带来的小猫。这只小猫可不是从海国带来的，她是小雪特意买的，而且还是加强版猫咪，人家可是家猫和猞猁杂交的新品种，通俗的名字叫豹猫。其攻击性可想而知啦。要是晚上把月寒抱去天灵房间，那对天灵来说就是最可怕的酷刑了。听到要抱月寒到她房间，天灵神经已经开始抽筋了。
　　“怎么，你放开小晕吧！”小雪一副小人得势的样子。
　　“哦。”这下天灵老老实实的放开了小晕，可是小雪说过只是放开小晕吧？她又没说不可以抱别人，当天灵放开小晕的同时，天灵已经给了紫梦一个满怀了。其实她老早就想抱抱紫梦了。现在有机会当然要好好抱抱咯，再说了，人家紫梦可是鲛人，抱住紫梦的安全系数比那只笨海豚好多了。一个美女，一只海豚，当然选择美女啦。
　　小晕一被放开就极速逃离现场，而被抱住的紫梦却不知所措。
　　这下小晕是解放了，可是小雪的眼皮正极速抽动着……
　　“小小灵……”小雪一脸怒气的看着天灵，她喊道：“谁叫你抱住紫梦的……”
　　“你又没说不可以抱住紫梦的。”天灵嘟着最反驳道。
　　“小小灵，你太不听话了！”小雪头上已经开始冒烟了……
　　“是小雪太没良心了，竟然要害死自己的儿……女儿。”
　　“还顶嘴……”
　　“……”天灵看这小雪要吃人的眼神心想这下玩大了。
　　“你PP今晚要开花了……”
　　“不要啊，小梦救命啊！”
　　“小梦在工作，他可不能救你……”即使小梦在也不可能下水吧！
　　“小梦，快回来啊！”
　　“叫吧，叫吧，你叫破喉咙也没人来救你……”
　　……
　　话没说完，天灵已经放开紫梦向箭一样向远处极速游去。
　　看着女王陛下和公主殿下在水里追逐，女仆们集体点了点头。由衷的发出感叹：“不愧是公主，游泳刚开始学就有这样的成绩了啊！”
　　至于被冷落在一旁的天凌她可是乘着小雪和妹妹争吵的时候爬到了岸上，现在正在郁闷鱼尾怎么变成腿呢！听着妈妈和妹妹的吵声她不由感叹自己这是什么家庭啊！
　　此时某猫咪正趴在床上长长打着哈气，它可不知道晚上小雪交给它一个多么重大的任务呢！
　　其实当猫猫也不错嘛。（某寒奸笑中……）
　　（郁闷，为什么一天一更和以前一周一更的票票没差多少，票票少了，某寒的RP爆发的可能性就小。）
　　


第二十章 美女与猫（野兽？）
更新时间2007-6-15 19:01:00  字数：1931

　可怜的天灵被小雪欺负的够惨，粉嫩嫩的屁股（就是尾巴啦）已经被小雪她拍的血红。人家鲛王的力量这么拍下去已经顶得上汽车粉碎机了……虽然小雪爱护女儿力量是稍微那么小了点，但瞧瞧天灵趴在床上可怜的样子就知道她受了多么严重的内伤了。更令天灵气愤的小雪没告诉她鲛人如果下身受伤的话是一段时间变成不了人形，也就是说现在躺在床上的天灵还是鲛人的样子。以前受伤当然不打紧，可是现在是她是完全的鲛人，鲛人形态才是她的原型，受伤可以说就是被打回原型了，谁叫天灵现在还是鲛人的半成长期呢？当然天灵再怎么气愤也没用，因为现在小雪还在火头上，她要是敢在小雪面前抱怨，那她的命运将会更凄惨。
　　本来女仆们希望天灵暂时呆在水里，可是天灵就是不老实，要她呆在水里，那是不可能的，何况旁边那只海豚看她的眼神好像是要把她吃了似的，为了安全起见，天灵硬是要求冷风姐妹把她抬回了房间，至少在这里不要在看到那该死的海豚了。
　　可是离开水的鲛人在陆上才是最危险的吧！
　　等天灵回到房间已经是深夜了，此时小雪可没有跟来，要说小雪为了培养两个女儿可没少下功夫，这不深夜了她还在补习完美女儿育成计划。
　　天凌同志可是乐得自在，自从小雪追着天灵游泳后，她可是很自觉的离开了，要是被小雪“不小心”撞上的话，那还得了？而且人家小雪也说了，要好好调教天灵（凌）。天知道她说哪个天灵（凌），要是自己那不得少层皮，跑路为妙啦！
　　现在天灵正躺在屋子里叫苦呢！
　　天灵可是一到屋子里就倒下了。可人家天灵也不检查一下是床上有什么东东。当然小动物也是可能的。可能是天灵太累了，一没注意就沉沉的睡着了。顺手还抱住了某个软绵绵的东东。
　　人家月寒小猫在天灵床上睡觉又没招谁惹谁，好好睡个觉而已，何况还是好心的小雪同志让小猫睡的。难道想好好睡个觉都不行吗？为什么要被人抱着。抱着就抱着吧，为什么还要被死死抓在胸前。人家知道人家太可爱了。（--！用这个语气写猫猫罪过，罪过……）
　　好啦，好啦，人家小猫知道你心胸广阔啦，更知道你没有MIMI而自卑啦，但也不用欺负可爱的小猫咪吧！（某猫的思想）
　　天灵以往的习惯是抱着姐姐睡觉，可这几天和姐姐分开也有点不适应，有抱抱当然好。可是天天抱枕头真的不如姐姐的手感好。正当此时月寒小猫咪正好被小雪“不小心”的放在了床上，要知道月寒小猫咪的个头一点也不小，当个抱枕当然不错啦。何况小猫咪的手感也是很不错的。
　　被抱着睡当然好，何况还是天灵这种女神级的超级PP的MM。某猫怎能不同意呢？可是怪就怪在，我们的天灵小朋友睡姿不是一般的差，前半夜还好说，到了后半夜就不好了。随便来个翻身压坏小猫，好啦，好啦，被压着当然被美女推到吧。可是要是那么不小心的来一拳，开玩笑人家鲛人公主的拳头可是好吃的，要不是小猫敏捷估计得三等残废了。
　　到了下半夜，小猫咪终于受不了了，天灵是美女，当然有特权，可是人家小猫咪也是有人权？哦不，是猫权。小猫抗议行不？
　　小猫抗议的方法有多种，比如抓脸法，可是美女是不允许抓脸的，何况小猫也不忍心啊。还有的方法是烧痒法。可是谁想人家天灵怎么碰都不行。可怜了猫猫费了半天的功夫。想来想去，最后只有一个方法了，我咬，我狠狠咬！
　　你问为什么咬得那么狠？
　　切，谁叫美女的鱼尾看起来那么香呢！
　　看得某猫是口水“飞流直下三千尺”。
　　终于，小猫的抗议终于有成效了，天灵终于感觉下身的疼痛了。可是这么点疼痛想叫醒天灵还早得很，天灵随手抓起某猫，然后一个完美的弧线，直接向窗外扔去……
　　老大，这里可是二楼！会要猫命的……
　　猫猫抱着求生的本能死死抱住天灵的手臂，就像晚上天灵抱住小晕一样。顺便咬了下以示报复。
　　哼，美女就了不起吗？
　　这要终于刺激了天灵的脑神经了。天灵终于醒了……
　　醒了就没事了吧？猫应该得救了吧！
　　NO，人家天灵最怕的就是猫，要是你最怕的是猫，你一起来看到一只猫抱住你的手你会怎么样？
　　天灵呆呆的看着眼前的疑似猫的物体，眼睛迷迷糊糊的，大脑处于深度当机中……
　　然后……
　　“救命啊！”一声响彻长空，今晚谁也别想睡了。
　　可怜的小猫更是差点摔倒。
　　喊救命的应该是我吧！（某猫语。）
　　随后天灵的手以超高速转动，口中还念着：“给我变成星星吧……”
　　汗，原来当猫也是很难的，特别是遇到怕猫的美女。
　　猫猫能怎么办，如果你的答案是：希望神来救他它。那么恭喜你答对了一半。因为此时深夜被吵醒心情超不爽的某人正在赶来。
　　


第二十一章 天灵的克星
更新时间2007-6-17 18:38:00  字数：2110

　天凌的房间正好据妹妹的不算太远，本来最近睡太多了，想睡都有点困难了，可是好不容易睡下，谁想她那可爱的妹妹竟然半夜鬼叫。天凌现在的耳神经可是超级敏感，这次被叫醒，她的心情可是超级不爽。
　　反正妹妹都被小雪教训了，现在在多个人教训也不为过吧！想当年天凌因为妹妹半夜的睡姿没少教训妹妹，但久而久之就麻木了，现在好不容易清净几天，可是半夜鬼叫这也太夸张了吧！存心是不想让人睡觉嘛。
　　天凌属于那种刚睡醒有极度暴力倾向的人。特别是被吵醒的时候。
　　等天凌渐渐跑到妹妹房间的时候，响声更大了。
　　“你……不要过来，再过来我喊救命了。”
　　“喵……”
　　“我真的喊了，不要过来啊！”
　　“喵喵喵……”
　　“救命啊！”
　　“喵……喵……喵……”
　　……
　　里面奇怪的对话让天凌郁闷的好一阵子，这台词怎么那么像要被强暴的少女，可是色狼的台词就不够专业了。该不会色狼是某猫吧……
　　天凌大概已经猜到是什么状况了，对于极度恐惧猫的某人来说。猫可能比色狼还恐怕一百倍。紧接着天凌打开了门，果然不出所料，某猫紧紧抱住妹妹的手掌，正喵喵叫个不停，而天灵被猫抱住的那双手正好伸到窗外，难怪小猫会奋力向前挪动了。这时喊救命的应该是猫吧？
　　其实如果天灵房间的窗外要是地板，小猫就不会那么冲动了。可是不巧外面是个水池……猫怕水，当然为了保命能抱多紧就抱多紧咯。这一系列让一人一猫僵持不下。而且要知道现在天灵还是鲛人形态，她连走的能力都没有，要是有天灵早冲出房间了。
　　天凌本来是想教训一下妹妹的，不过看到她被某猫欺负得那么惨，她倒是很热意继续观战下去。现在她干脆保持沉默了，怎么说这难得一见的“人猫大战”镜头怎么也不能错过吧！
　　可是天灵近来的五感当然也变得敏锐了，虽然现在天灵的神经还处于高度绷紧状态，可是她清清楚楚的感觉到有人进来了。天灵怎么可能让姐姐在一旁好好的看戏呢？特别是某些人一遇到危险状况就会对别人采取“扑到”攻击。很不巧，天灵正是这一类人。
　　当然如果是陌生人的话，这招发动的几率是比较低了。可眼前是姐姐也，还是孪生姐姐，不扑倒她扑倒谁？再说了又不是第一次扑到姐姐了，就前几天已经扑到两三次了，再扑到一次也无所谓了。
　　当然这次天灵算是找错人了，由于多次被妹妹扑到，天凌似乎已经习惯了，这部眼见一个人影渐渐放大，天凌很主动的让开了一条路。可怜的天灵只能由于刹车不急，只能栽倒在地上，她哪知道姐姐躲避的功力这么强。
　　可是天凌算是躲过了妹妹，但偶们的小猫猫正好也是遇到危险采取“扑到”攻击的猫。眼见天灵正要栽倒，偶们的猫猫马上抓住了这个躲开危险人物的机会，后腿使劲一蹬扑向左边的某人。
　　对小猫来说天凌就是上帝，要不是她来，小猫恐怕得调到水池里喂虎鲸了（水池是和外面的海相连，里面要住什么都没问题。要知道我们的小雪可是鲛人女王，她的宠物除了海豚，当然还有更有看头的——虎鲸，而虎鲸正好就在天灵屋外……小雪美其名曰——保镖。）
　　天凌虽然不怕猫，可是人家也不是爱心泛滥的那种，对于所谓“卡哇伊”的东东天凌的感觉没多大，当然对于眼前扑来的猫猫更没感觉了。何况小猫咪直扑脸蛋的方向。虽然小猫算是敏捷的了，但和鲛人比起来档次可差多了，天凌随手一挥，某猫已经被定在了墙上，可怜的猫猫可不知道眼前胜似女神的人，其实破坏力更可怕。某猫甚至连自己怎么撞上墙的都不知道。
　　今夜，猫猫得出了结论：此处都是美丽的怪兽，谁都碰不得。然后，某猫只能乖乖的晕倒了。这里得再佩服下小雪，小雪知道其他猫经不住虐，还特意买了只身体强壮的。
　　天凌看到扑到在地上的某人，已经不知道说什么了。一只猫用的这么夸张吗？
　　天灵更是郁闷，什么时候姐姐变的这么敏捷了，竟能躲开她。不过虽然没被姐姐接住，天灵还是很感激姐姐制服了小猫。她从地上坐了起来说道：“该死的猫猫竟然爬到我床上，找死。”
　　“拜托，一只猫不用那么残忍吧。”
　　“谁说的，猫还咬我。”
　　“谁叫你现在是鱼，它不咬你我还怀疑它是不是猫呢。”
　　“可恶，下次我再见到它，我煮了它，”
　　“都说了一只猫而已，用的着那么夸张吗？再说了猫猫估计是被你身上的鱼腥味给引来的，猫猫最喜欢吃鱼了。”
　　“我终于知道我为什么讨厌猫了……”天灵小声嘀咕着。
　　“算了，本来半夜被你吵醒就够遭了，本来还想教训你一顿呢，不过看在月寒小猫咪已经教训了你，这次我就放过你咯。不过嘛，这只小猫今天开始就是我的宠物了。”天凌笑呵呵的抱起小猫，当想到天灵刚才的样子时更兴奋了。今天终于找到妹妹的克星了。
　　本来天凌是知道妹妹怕猫的，不过今天才知道妹妹怕猫怕到这种地步。她呵呵一笑——看你以后还敢跟我作对。
　　天灵突然发现背后凉凉的，可是没等她反对，姐姐已经抱着猫猫出去了。可怜的天灵才突然意识到以后的日子是多么可怕。
　　而且现在的天灵是鲛人形态吧！估计她今晚得睡地上了。
　　


第二十二章 逃学（一）
更新时间2007-6-20 17:55:00  字数：2020

　暑假的最后几天就这么耗完了。由于一下子睡了好几天，天灵姐妹压根不知道小雪来的那天已经是开学了。不过再怎么说学校也是他们家开的，就算整个学期不去上学也不会怎么样吧。而且天梦已经早早的帮他连两个可爱的女儿报好名了。
　　不过，现在即使天灵想上学都有那么点问题——人家月寒小猫咪昨晚在鱼尾上留下了两个小小的牙印。虽然杀伤力不大，但对于可怜的天灵小朋友却是很大的打击。小雪说了，本来你可以在今天早上变回人类形态的。不过月寒小猫猫又制造了伤口，所以喽，今天早上，至少是一个早上的时间，小小灵你还是老老实实的当人鱼吧！
　　天灵很不情愿的被冷风姐妹抬回水中，接着很不情愿的被小雪拉去游泳训练。普通的游泳天灵昨天就学会了。可是小雪今天开的可是新课程——负重游泳。简单的说就是在天灵的小尾巴上绑个铁球然后扔到水里——就像古代处决犯人的某种方法。只不过犯人是天灵，绑上的不是石头，而是铁球……这回天灵的尾巴被铁球拉得差点抽筋。
　　幸运的天凌默默为妹妹祈祷，她可不愿当小雪的试验品。本来天凌也要参加这种训练，可是人家天凌偏偏灵光一闪，突然想起了今天貌似已经开学了。说完，某人就狂飙出去了。只留下天灵在那画圈圈。
　　“死猫，我记住你了……”天灵算是彻底恨死小猫猫了。
　　可是一旁的月寒小猫“喵”一声带过，继续睡着它的大觉。
　　————————————————————————————————————
　　天凌向往常一样上学，不过当出家门的时候，她才意识到问题的严重性——怎么说天凌已经算顶级美女了，虽然还是青涩果实，身材还差那么点，但那美到夸张的面孔已经具有制造交通事故的完全能力了，天凌更没想到只是脸上的线条一变，一个活生生的大帅哥竟然变成一个超级大美女。
　　幸好小雪安排的住处是在深山老林，周围的生物不多，不然这副样子被人看到的话，天凌肯定会采取最直接有效的措施防止秘密泄露——杀人灭口。
　　出来后，天凌可不敢回去，要是小雪一不小心改变主意，自己不也得像妹妹那般受罪？人家小雪要抓人，谁反抗得了呢？可天凌当然也不敢以这富尊荣上学，要是制造社会治安问题就不好了。
　　正当天凌苦恼的时候，紫梦和冰羽却突然出现了。人家冰羽是什么？是贴身保镖也！当然也可以贴身上学喽！对鲛人来说可以照顾公主可是无上的荣誉，冰羽当然求之不得和公主去上学，而且冰羽的最爱紫梦姐姐也要上学何乐而不为呢？要不是天灵出了点问题，现在站在这里的可是两对双胞胎姐妹。
　　紫梦考虑到公主不能就这样上学，普通鲛人都迷死好多人了，何况最美丽的公主呢？可是紫梦又不会化妆，所以只能用最简单也是最实用的方法帮助天凌了。她带来了帽子和墨镜。带上帽子呢和墨镜后，天凌虽然看起来还是一个美女，不过杀伤力和以前比起来还是小多了。至于胸部，说实话现在的天凌实在没什么看头，要是真的可以看出什么，那才真叫强人呢！
　　天凌很无奈这样的装束，因为不管怎么看她都还是美女。哪个MM有本事顶个帽子，带个墨镜就成男孩的？（不要告诉我，林XX能）
　　天凌当然不希望被人当成女孩，更不想就这样上学。所以她直接拉了拉旁边的冰羽，小声说道：“咱们逃学吧……”
　　“逃学？”冰羽可没想到这么老实（？）的大公主竟然一开就像她提出了一个这么严肃的问题。冰羽着实是吃了一惊。
　　一旁的紫梦脸色更是凝重——完美的大公主怎么可以做出这么有损形象的事情来呢？她当即反对到：“不行！”
　　“没事的啦，”天凌笑了笑说道：“紫梦，冰羽你们到人类社会来是干什么的？”
　　“照顾大（小）公主。”
　　“除了这个呢？”
　　“恩？”想了半天紫梦姐妹也没想出答案。
　　“体验人类生活！”天凌见紫梦姐妹想了半天都没想出来，她大声说道：“鲛人的社会和人类的社会是不同的，所以小雪才让你们了解这个人类世界。你们不但要照顾我们，还要认真学习这个社会的知识，好造福鲛人王国！”（小雪哪会想那么多啊）
　　“是吗？”两姐妹说道。
　　“恩，就是啊！”
　　“不过，这和逃学有什么关系呢？”紫梦问。
　　“当然有，逃学是人类社会小孩的习性，所以我想带你们体验下，再说了学天天上，逃学也就这么一次而已，又不会有什么问题。”
　　“可是……”紫梦还是不放心。
　　“没关系啦，其实家里的某人已经是惯犯了，她还不照样好好的。”天凌笑着说道：“反正有时间，不然我带你们去认识人类世界吧？”
　　“可是大公主……”
　　“没关系啦。”说完天凌已经将冰羽的拉了出去，一旁的紫梦还在犹豫呢！
　　天凌见计划成功，不由松了口气。今天总算是逃过了，不过总不能天天逃学吧？上学还是个很大的问题啊！
　　（最近会有几章过渡章节，某寒实在是懒得码，使劲缩写中。希望大家多砸票）
　　


第二十三章 逃学（二）
更新时间2007-6-23 19:58:00  字数：1908

　（这章不看其实也可以……）
　　天凌本以为平安逃出去了，但她可不知道跟着她出去的可以一大票人。要知道人家小梦和小雪表面上是很喜欢欺负女儿，但暗地里对她们的宠爱可是到了溺爱的地步，除了随身的保镖外，也不乏其他格式安全保障。这可是从以前没变身就开始的。而且这样的保镖全部是鲛人，而且是鲛人的王族亲卫队！这可是绝对比人族最强的特种部队还高上好十个档次。力量的差距更是天差地别！
　　小雪是不放心让人类去照顾她的女儿，要是发现她们的“成长”，传出去的话那还了得，更何况这个亲卫队比任何人都可靠。她们对女王的崇拜程度几乎到了神的等级。对保护公主更是不敢马虎。
　　当然在天凌出去的第一时间，他们马上把状况汇报给了小雪。不过人家小雪正努力调教着天灵，而且她对自己的亲卫队有十万个信心，当然不会在意，不然天凌怎么可能逃出小雪的手掌心呢？
　　另一方面，这些人也通知了天梦，可是人家天梦怎么可能这么闲呢？平时出现在女儿身边的时间几乎是他空闲的所有时间了，现在的他可是正在和四大家族的族长谈判。人家现在的一分钟就是几十亿在飘也。
　　不过天梦可不会在意那么多，他可是随时准备着好几个手机。一个手机还是特别加大音响的。一般打这个手机只有两种情况，一是小雪要找他，二是女儿出事情了。要是第一中情况，天梦绝对会在第一时间接通，人家小雪发飙可是随便都会拆了一座房子的。要是第二种情况，天梦也会第一时间接通，天梦对女儿的溺爱程度已经可以称为世界之最了。为了他两个女儿他可以眼睛不眨的随便买下一座公司。他的女儿的任何小病，都可能引起医疗技术的变革。当然这些众所皆知的事情，只有天灵她们被蒙在谷里，她们根本不知道电视上的神秘公司的收购计划有很多只是她们的一句话，比如天灵想要尽快得到新游戏的信息，马上就可能有电玩公司被收购，天梦的钱实在是多得没地方用了。（这个有原因的，以后解释）总之一句话，只要这个手机响，天梦才不管是什么场合呢，照接不误！当然人家四大家族也麻木了，这样的状况实在太频繁了，其余四人生气归生气，但他们就算是四个家族单独对抗天梦也得掂量下自己的分量，实力差距可不是一点半点。就算联合，最多就马马虎虎打个平手而已。
　　不过人家四大家族的族长也有忍不住的时候。看着天梦的表情龙家的老大首先开口了，“我说天梦啊，又出什么事了，这么重要的会议你都无视。”
　　“很严重！”天梦的神情一点儿也没有以前开玩笑的样子了，“我家女儿逃学了”
　　“啊？”四位老人家摔倒一片，这算哪门子严重的事情啊。
　　“你女儿又不是第一次逃课了，有必要那么担心吗？”张家的人显然是麻木了，他们听到天灵逃课可不止一次了。
　　“这次不一般！”人家天梦现在的表情要多认真有多认真。“这次是大女儿逃课，这可是第一次，问题严重着呢！”
　　“……”某四人汗颜，这重要的会议已经快变成他黄家的私人家庭问题会议了。四人平时高高在上，但只有面对天梦他们毫无办法，人家更牛啊！此时要不是椅子的固定的，大概已经四块椅子飞出去了。
　　“对不起了，这次会议推迟一下行吗？”天梦面对这严重的场面说出这话可都是气都不喘一下的。
　　某四人咬牙切齿，但他们也没办法，只能无奈的点点头。这次可是大女儿少有的出状况！难怪天梦这么担心了。对于极度宠爱女儿的人，他们已经可以理解一点了。
　　现在社会上对“天”公司极度宠爱女儿的事情早就宣传得沸沸扬扬，对“天”公司大老板对女儿的宠爱可一点也不夸张。不过对于两个孪生姐妹宣传得最多的还是妹妹，事实上大部分事情都是她的。而姐姐几乎没什么谣言，在人们心目中早已有了小女儿刁蛮任性，大女儿温柔贤淑的形象了。天灵可不知道现在名声极坏的某人就是她。
　　走出会议室，天梦首先考虑的就是女儿问什么逃学。他估计也知道了女儿不想上学的原因——害怕被发现是女生。
　　本来天梦早早就训练的好几个鲛人的易容师，而且安插在女仆中，可问题是这个人幸运的不是任何一个女儿的私人女仆。人家心羽改行当起了厨师，天灵她们又没有给她说易容的事情，何况人家心羽又没在胸口挂块牌说自己会易容，这些巧合让天凌“不小心的”逃学了。
　　而此时新班级上其实也上演了一幕奇特的现象——一半人旷课。害得人家老师是吐血三升，气急攻心。然后课也不用上了。
　　谁叫她叫这么有个性的班级呢？
　　这班级除了天灵姐妹外，其实还有贴身护卫紫梦，冰羽。小女仆月舞，飞舞，冷风，秋风，心羽……
　　至于另外旷课的几位，他们之中也有好玩的人物就是了。旷课的原因更是多种多样。
　　


第二十四章 美女？英雄？
更新时间2007-7-3 19:00:00  字数：2062

　（昨天的份补上，下午还有一章）
　　天凌从家里出来，第一次仔细观察了新家的地理环境。她这才发现小梦不不只是简简单单的暴富而已。因为这片地区太大了，绝对不是一个简单的暴富人买得下来的。而这么大的别墅应该是准备了很久。
　　一方面他们家方圆10公里以上都是了无人烟，10平方公里的地价可不是开玩笑的。而这里的自然环境像是天堂，好像是艺术大叔刻意刻画的。天凌也是读过几本书的，她自己观察了周围的植物更是觉得夸张。基本上只要是观赏植物他们长势都是上品。单单一株上品花的价格就让人咂舌了，更何况是一排？这还不是最夸张的，接下来的植物就让天凌汗颜了。旁边的几排竟然是国家级保护植物！平时见一株就庆幸了，现在竟然是一片。简单算算单这些装饰用的植物就顶得上好几个富翁。何况这些植物有钱都不一定买得到。而这些只能算附带设备。换句话说家里那些瓶瓶罐罐的来历可能更夸张。
　　小梦到底是什么人呢？天凌开始有点搞不懂了。虽然以前就有怀疑，但现在对小梦的评估已经更上一个档次了。不过这些还是不能影响她的心情，人家妈妈都是女王了，还是非人类智慧生命体（有这样形容母亲的吗？），那么小梦的身份就没什么奇怪的了。
　　让天凌郁闷的是，自己家离家门口十公里，这距离还真够累人的。何况是不怎么擅长走路的鲛人呢？天凌开始怀疑小梦的智商了。
　　可是小梦怎么可能没考虑到这点呢？她们的家里可是有专门的专车，而且只要是女仆各个都是飙车的好手，10公里的距离一下子被缩短到几分钟了。
　　———————————————————————————————————————
　　出了家门，天凌还真不知道到哪里去了，且不说自己现在容貌的杀伤力有多大。单单是身边的两位保镖随便一位就有足够制造交通事故的能力了，何况是三个人一起出现。被人死盯着的那感觉就像是动物园里猩猩——想不被看都难。估计现在天凌她们一起出现的吸引力，比在街上裸奔的人都高。
　　天凌强忍着杀人的冲动，一双小手已经捏得通红，脸气得红嘟嘟的，只能说——可爱极了。她开始后悔为什么没有把车开出来呢？
　　当然我们的专职女仆也看出了公主殿下激动的情绪。她们更是做好了随时K人的准备。现在只差等K的人了。
　　虽然Z国不像R国那么多猥琐男。
　　虽然Z国人不会随便动手动脚。
　　但并不代表没有……
　　前面正流口水的四人让天凌心情一下子舒爽了许多。舒爽？没错，凭借多年的保护MM经验，天凌一眼看出眼前的四人帮有足够成为新一代反面人物的典范。正巧，偶们天凌同志最喜欢的就是遇到这种人。天凌还真该感谢这些人，要不是她们的英勇贡献天凌也不可能找到这么多女朋友。只要遇到这种人，天凌心情就说不出的舒爽。一方面这些人是发泄情绪的好东东，一方面也可以顺便送人情。和乐而不为呢？看到这些人天凌已经开始在掰手指了。
　　不过最近想当英雄的人还真是多。虽然那四人还没做任何事，但蠢蠢欲动的人群已经开始抒展筋骨了。面对PLMM——而且还是三个。大众们是义不容辞的。可怜的四人明显感觉到周围的异样杀气。
　　可，他们都还没做什么吧？
　　天凌现在要计算的是已经不是简单怎么打到他们了，而是怎么抢在这群人之前打到他们。
　　其实，英雄也有抢着当的时候。
　　天凌就郁闷以前自己当英雄的时候怎么没人来抢呢？今天的日子特别？不过怎么看那些想当英雄的人怎么更猥琐呢？这年头要啥有啥就是没天理。
　　此时大街上出现了一个奇怪的景象，N人对着四人开始群殴。四人拼命喊怨：“我们什么都没做。”
　　但强人们的回答是：“你们做了还得了……”
　　“救命啊……”
　　“叫吧，叫吧，你们叫破喉咙也没人来救你……”
　　……
　　天凌开始擦汗——怎么感觉“英雄们”更像反派呢？两旁的女仆却点了点头，一副“你们安息吧”的眼神看着受虐的四人，开口说道：“这就是传说中的人类社会。”
　　天凌无语了，不过最让她不爽的是——练手的人没有了，现在手正痒着呢！她怎么也不会想到英雄救美有一天她要扮演“美”的角色。
　　可是英雄救美不会就这么完了吧？然后应该是英雄来向美女限殷勤吧！想到这里，天凌的眼前黑了一片。黑压压的人群让她有砍人的冲动。
　　这些人，练手可以吧!
　　当然……
　　正当天凌准备一展身手的时候，不知从哪里又崩出个小美女：“猥琐男们听着，不许你们欺负大姐姐。”
　　这下街上死一般的寂静。
　　这年头，英雄也分正反派。美女也可以当英雄。不过偶们现在重点被保护的“美女”同志可十分不爽。
　　找个人发泄就这么难吗？连小萝丽都来抢。
　　不过偶们的小萝丽可不是简单的人物，就刚才从楼上跳下来，就知道此萝丽是久经怪叔叔训练的。实力不一般啊！面对一群的怪叔叔，瞧小萝丽的架势，似乎还不把他们放在眼里。
　　两女仆再次点头：“人类啊人类……”
　　


第二十五章 小心萝莉（一）
更新时间2007-7-6 14:02:00  字数：1862

　有人说萝莉是一种可爱的物种，有人说萝莉是一种好吃的物种，还有人说萝莉是一种即可爱又好吃还好照顾的物种，但其实萝莉也可以很凶猛……
　　眼前的超级小萝莉的实力让在场的所有人汗颜。因为这小小的身体可以瞬间秒杀一个大叔。难道这就是传说中的萝莉防狼术？要是所有萝莉都有这样的实力，那么怪叔叔们就得进行一场武术改革了。
　　天凌是很想动手啦，可是萝莉轻描淡写的一个回旋踢让在场的各位大叔们瞬间跑个精光，甚至连一个台词都没流下。这算什么强度的萝莉呢？以这身手估计到特种部队都绰绰有余。
　　旁边两个女仆对于怪物般力量的萝莉的评价是：“这应该算人类的顶尖生物吧！”瞧可以小萝莉一脸微笑的样子，实在是看不出她有这么恐怖。
　　其实，怪叔叔也不是好当的。
　　现在的人群估计就只能看看了，这么凶猛的萝莉他们可不敢跟她动手。即使眼前的MM再漂亮，可是保命要紧吧？
　　可爱的小萝莉看着那闪开的人群，满意的展着笑脸。她开头到：“大姐姐们，没事吧！现在社会很乱，这样的怪叔叔很多，大姐姐们一定要注意保护自己哦。”小萝莉眨着闪闪亮的大眼睛看着三人，眼中有说不出的真诚。幸好偶们的天凌同志已经习惯了，不然这眼神一般人肯定被萌倒。
　　“可是……”紫梦还是有点不知所措，她看着散开的众人，小声说道：“他们，好像什么都没做。”
　　“可……可是。妈妈告诉小路，色咪咪的怪叔叔都是坏人。”小萝莉以最最纯真的眼神盯着紫梦说着，“妈妈还告诉小路，怪叔叔要见一个打一个绝不能手软。”说完小萝莉还紧紧握着拳头。
　　“那，小路路，你是不是最近经常教训怪叔叔。”天凌也来凑热闹，她好像对小萝莉满感兴趣的。
　　“恩……”小萝莉点着头。
　　这下天凌真的该晕倒了，因为最近就出现了一个名叫“中年大叔残害案”，受伤的全是中年的大叔，而袭击他们的据说就是一个可爱的小萝莉。当然相信的人不多，谁会相信一个还不到10岁的小女孩可以挂掉大叔呢？就算是看到了，以偶们小路路可爱的杀伤力，观众百分之百会相信是大叔做了什么欺负小妹妹的事情。这也就难怪了，刚才的大叔军团撤退得这么快，原来是遇见克星了。而偶们的小路路完全可以以一句，“妈妈说了，色咪咪的怪叔叔都是坏人。”来带过。
　　教出这么强萝莉的家庭是什么样的呢？教出这样萝莉的妈妈又是什么人呢？天凌不由得对小路路的父母抱着崇高的敬意。
　　“那，小路路，作为谢礼，冰姐姐给你买糖吃。”一旁的冰羽也对小萝莉很感兴趣，看她的样子似乎是找到了什么好玩的玩具。
　　“妈妈说了，不可以吃陌生人的糖果。”小萝莉一脸认真的说道。
　　“姐姐算陌生人吗？”冰羽问。
　　“恩……恩……恩……”小路路犹豫了，似乎在想什么。但糖果最终还是战胜了理智，小路路摇了摇头说：“不算。”
　　“那姐姐给你买糖糖。”
　　“我要草莓味的棒棒糖……”小路路笑嘻嘻的回应着。
　　为啥现在看冰羽的样子好像怪阿姨嗫？
　　天凌实在不敢相信，才来到人类社会的冰羽姐姐有这种爱好。而且她那糖果战术是哪学来的呢？
　　“我说，冰羽姐姐，你从哪学来那么多的啊！”天凌悄悄靠到冰羽身边问道。
　　“女王殿下给我的书上写的。”冰羽回答道。
　　小雪给冰羽看的到底是什么书呢？天凌的头上冷汗已经冒出来了，不知道小雪给女仆的书上还有什么儿童buyi的内容哦。
　　此时小萝莉看样子是很喜欢黏在三位大姐姐中间。她已经被紫梦的糖果，冰淇淋征服了。现在要拐卖她估计连迷药都不用。
　　冰羽似乎对小路路的武术来了兴趣，她问到：“小路路，你的功夫是谁教的。”
　　“我妈……”
　　又是一个强悍的母亲，天凌想。
　　“那么小路路，你想不想要学更厉害的功夫。”冰羽问。
　　“更厉害的？小路路不明白，小路路除了妈妈，还没输过呢？”
　　“那么，小路路和大姐姐切磋一下可以吗？”
　　“小路路害怕伤害大姐姐，妈妈说了，小路路不可以随便打架。”
　　“没关系大姐姐很强的！”
　　“可是……”
　　“你要是打赢大姐姐，大姐姐带你去肯德基。”（天凌郁闷。肯德基这个词汇冰羽也学了？不过就是不知道冰羽知不知道肯德基是什么东东。）
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那么小路路不客气了。”
　　果然食诱术对小萝莉的杀伤力是大的。不过，冰羽有空找个徒弟干什么呢？
　　


第二十六章 小心萝莉（二）
更新时间2007-7-8 20:27:00  字数：1813

　（我承认我是一章分成两章发，不过偶坚持做2K党，另大家有多余的票票请到强MM《异界之变身天使》那里去投）
　　虽说小萝莉确实很强，但要真的和力量强到暴的鲛人比起来，却不算什么。何况人家冰羽还是专门保护公主的护卫呢！要是小路路和冰羽打起来其结果可想而知。当然打不打得成又是另一回事了。
　　“大哥，就是那个小女孩……”正当小萝莉准备和冰羽笔划一下的时候。路人甲领着一群人跟了过来。
　　“怪叔叔？”偶们小路路是可爱到暴的，她天真的眼神亮晶晶的看着指向她的那个人，好像是在想着什么。
　　“我不是怪叔叔，我才20。”面对这么可爱的萝莉眼前的人似乎更生气了，那样子像是看了红布的牛。
　　小路路天真的解释着：“如果怪叔叔不是怪叔叔那是什么呢？妈妈说了，长满胡子的都是怪叔叔。”
　　“该死的小孩……”那人看样子有爆发的趋势。
　　“这个……就是……就是打你的人？”旁边的路人乙似乎不敢相信眼前这么可爱的小萝莉是卸掉他兄弟两颗大门牙的人，一群人眼睛一下子瞪得老大。
　　“就是她，别看她个人小，最近的‘中年大叔残害案’都是她干的。”路人甲继续说道。
　　“中年？”
　　“大叔？”天凌仔细打量了一下这个人，继续说道：“果然符合条件。”
　　“我说了我不是大叔。”
　　“妈妈说了怪叔叔是不会承认自己是怪叔叔的，他们就是这样骗小孩的。”某萝莉解释到。
　　这下全场一片寂静。
　　“兄弟，你有当大叔的潜质。”路人丙。
　　“小子，原来你好这口。”路人丁。
　　“我看错你了，我们分手……”某男（女？）。
　　……
　　突然方圆五十里传出一阵哀号：“我不是大叔！”
　　“现在的人啊，都一大把年级了就是不服老，还跟年轻人混，真是的。”某路过的大婶。
　　“就是就是。”路过的大婶军团回应到。
　　路人甲血吐三升，倒在路旁抽搐，口中还念念有词：“我长得就那么像大叔吗？”
　　“管你像不像，你欺负小路路就是该打。”现在心情极度郁闷的天凌终于爆发了。她才不管什么场合，发生什么事。最近这几天她的心情可是糟糕透了正愁没人打呢！面前几人在她看起来像足了沙包。
　　随后一阵烟尘。
　　“不是吧，我们都还没说开打呢！啊……”某反应不过来的路人乙。
　　“不是吧，怎么她先动手了，这……这不符合逻辑啊！”
　　“老大，怎么办？MM先开打好像还没有过，老大……老大……”某老大已经早早的陪在路人甲旁边抽搐了，谁叫他是老大，站在最前面呢？
　　“救命啊！”
　　“为什么为什么，这年头萝莉强，御姐更强呢？这叫我们怎么混啊！”
　　……
　　“天凌姐姐好强哦。”可爱的小路路看着发飙的天凌，眼睛中满是崇拜，接着说道，“不许你们欺负天凌姐姐，妈妈说了看到大姐姐被欺负就要帮助她。”
　　接着小路路也冲了进去。
　　可是小路路可能没搞清楚现在到底是谁欺负谁吧？貌似现在是天凌在欺负这一群路人。
　　由于小路路的加入，对方更是惨叫连连，他们哪会知道新世纪连御姐和萝莉都强度都更新了。现在要把御姐和萝莉如果没有强大的抗打击能力是不行的。何况现在他们遇到的御姐和萝莉似乎比一般的还强那么“一点点”。
　　“姐姐，公主好像很讨厌这群人也。”冰羽说道。
　　“公主讨厌的人，就是我们讨厌的人，”紫梦回应到：“既然公主讨厌的话……”紫梦漂亮的脸上突然阴了一般，看那样子要多阴险有多阴险。
　　然后某实力强到可以拆坦克的人加入的战局，或者说是“单方面屠杀。”
　　“咔嚓……”随后传来的是某骨头断裂的声音。
　　“糟糕，太过用力了……”紫梦握着拳头以一幅可爱至极的表情对她前面的人不好意思的笑了笑：“不好意思哦，刚才太激动了，一不小心用了点力……”可惜眼前的人是看不到这个美景了，那个人在那拳后已经早早的和周公下棋去了。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　……
　　在两保镖的加入下，短短几秒刚才来的一群人已经没一个可以站起来了。即使能站起来，他们也不敢吧？这伙人终于明白什么叫越漂亮的女人越恐怖了。以至于这群人半年时间内得上了美女恐惧症。
　　偶们的天凌这些终于虐人虐的心满意足了，心情特舒畅……
　　


第二十七章 发飙的母亲（一）（完）
更新时间2007-7-12 14:08:00  字数：2344

　天凌现在终于知道身边有三位极具杀伤力的人物是多么可怕的事了，虽说萝卜白菜各有所爱，但是现在四人聚集在一起品种已经够齐全的了。虽然四人完全不怕出什么事，但是偶们可怕的小萝莉说了：色咪咪的怪叔叔都是坏人。对于小路路来说只要年龄上16，看起来成熟点的都可以说成怪叔叔。秉承着妈妈的教育观念：只要是怪叔叔都不要放过。小路路开始了一路清人的大行动。
　　只要年龄大点，只要长得猥琐点，只要小路路认为具有杀伤力，都被偶们的小路路视为清除对象……
　　当然清除他们的小路路的实力也是可怕滴。（小路路的参考形象是怪物王女的那个人造人小女仆。）再加上身边某个幸灾乐祸的冰羽同志充当帮手，一路上遭殃的路人可不少。当然，我们的警察叔叔当然也要管管，但小路路亮晶晶的眼神实在让警察无法下手。到公安局去？人家小路路还是“完全没有刑事能力的儿童”。不过，虽然路上无辜的受害者是有啦，但是小路路的眼光是很强的，似乎小路路有一种将小混混从人群中辨别出来的能力，虽然不能说小路路打晕的人十成是混混，但也有九成，剩下的一成是严重破坏市容市貌的人。这也难怪现在的小混混把萝莉的危险系数列在警察之上。特别是小路路的照片，几乎每个当地混混组织都有，严重警示着，此人是危险的可怕生物。至于没有照片的组织，他们的下场就是早上那群人那样了。至此本市安静了很多。
　　传说中最强萝莉的称号——可爱的怪叔叔超级杀手，混混们的究级克星，就落到了我们小路路身上。当然被这么多光环包围的人是很麻烦，比如某混混来挑战啦，某混混来砸厂啦，这样的问题是经常的，但每个成功的小萝莉背后都有位伟大的母亲，偶们小路路的妈妈可是对来找擦的人一律无差别秒杀……
　　这年头当怪叔叔不容易，当混混也不容易，当怪叔叔混混更不容易。天凌也纳闷，这小路路今天出门是不是专门为找怪叔叔来的？
　　终于天凌成功的打发了一个上午的时间，其实她也不知道一个早上在逛什么，不过她现在可不想回去，出来时妹妹的惨叫还在家里回荡，要是回去被强制变成人鱼，那想逃都逃不了了。她可没把握游泳速度超过老妈。本来冰羽和紫梦是不可能答应天凌在外吃饭的。可是现在天凌却有个很好的借口，因为冰羽说过要带小路路去肯德基。其实冰羽说出这句话的时候压根不知道肯德基是什么……
　　食物对萝莉的诱惑就是大，本来小路路想说：“妈妈说了，中午要回家。”可是一听到要去吃肯德基小路路估计连妈妈都是谁忘记了。
　　萝莉就是萝莉，实在太好骗了……
　　虽然天凌不喜欢吃肯德基，身为人鱼，她保留了人鱼的最原始习惯——喜欢吃生食。要知道水里可完全不可能生火，但是为了避开妈妈，天凌还是勉强去了，只是可怜了她的钱包……至于小路路的家人会不会担心，她才不管呢！自己的生命安全最重要！
　　———————————————————————————————————————
　　今天沐玄满怀激情到学校接手新班级，可是让她没想到的是，明明是开学第一天竟然有半个班级没来上课。最可恶的是其中的九个人竟然是住在一起，并且一起逃学，可是校长说了，让她们去吧！身为女强人的沐玄可没那么好说话，她被气得差点呕出血来。这或许可以无视，但是回家后沐玄差点疯掉——乖乖的女儿小路路竟然没回家！她要暴走了！不得已沐玄今天要彻彻底底的发威了。
　　都说母爱是无私的，其实母爱有时候也是很可怕的，特别是当某个极度溺爱自己女儿的母亲发现孩子丢的时候，那种可怕的破坏力更是无法想象。
　　普通的母亲反应首先应该是在四周找。但是偶们的沐阿姨可能想象力比较丰富，小路路，她还不知道，要是在周围，她一定会马上回来的，除非——绑架。
　　没错，偶们亲爱的沐阿姨第一个想到的就是绑票，虽然小路路的身手是完全可以放心的，但毕竟人家小路路还是小萝莉要是被怪叔叔用糖果骗走了，或者对方耍什么卑鄙手段就不好说了。想想可怜的小路路，这年纪有谁会去欺负小混混呢？小混混可是很记仇的！
　　想到这点，沐阿姨当然是先报警，然后带着一群人开始“混混大清剿”。要知道沐阿姨要找一群人可是很简单的，人家可是开武馆的，老师只是业余爱好！想当年沐阿姨可以有名的侠女，只是稍微破坏倾向有点严重，所以被老公扬风（客串：扬风飞雪）以照顾孩子为理由，才制止了沐玄的一场“混混大屠杀”，（人家当混混容易吗？）然后安心当老师去了，不过女乘母志，偶们的小路路小小年纪就被沐阿姨训练成了一个可怕的混混杀手。
　　今天沐阿姨沉睡9年的血液又开始沸腾了，小路路的失踪在她看来九成九是混混干的。混混们其实也挺可怜的，平时收的保护费都被小路路换成医疗费了，而今天估计还得加上维修费。
　　（谁叫偶家的小路路长得那么可爱呢？小路路，妈妈这就来。)
　　就这样沐阿姨带着杂牌军？不，虽说他们的兵器是上古时代最原始作战工具——锄头，铲子……但其实这也是很有杀伤力的。倒不是武馆没装备，而是这群人都是农民伯伯，手上的家伙使得顺啊。上可工作，下可防身，真是居家旅行必备良器。当然好几十号人带着原始工具在街上走那架势——牛！有当年陈设起义的风范，炸一看，还真像反政府武装。
　　虽然沐阿姨不知道小路路被抓去哪里，但人家好歹也是有强大的地下组织，谁说农民伯伯只会耕地了？偶们的农民现在是多元化发展，不但能耕能种能打，还搞地下活动。所以只要是混混聚集地都在沐阿姨的手心里。殊不知这才是这里最强大的武装组织。
　　接下来沐阿姨开始了工作，见一个混混窝端一个，直到找到小路路为止。当然打错人她可不负责，反正以前没少打。而偶们的农民同志的工具特别适合端窝，拆房……
　　（迷上动漫了，看了好几天，对不起。）
　　


第二十八章 发飙的母亲（完）
更新时间2007-7-16 14:42:00  字数：1860

　来到餐厅，天凌终于明白小路路更可怕的地方了。看小路路个头那么小，但食欲却是很身体不成比例，小小的胃瞬间是刷了天凌一百多，小路路是吃的开心了，天凌看得心痛，虽然天凌家真的很有钱，不过为了瞒住天凌姐妹，她们的零花钱其实并不多。
　　看着小路路满意的样子，天凌发誓不再带小萝莉去餐厅了。她现在终于明白——其实小萝莉也是一种烧钱的动物。
　　心痛归心痛，钱花了也就算了，但是今天麻烦的事情似乎还真是不少。
　　才刚和小路路吃完饭，马上就又有人出来找事了。而且这回来的不是一人，而是整整一个战斗加强连。
　　今天什么日子？混混们什么时候变得那么团结了？
　　虽说眼前的人是很多，不过各个看起来就像刚被某野兽虐待过的样子，衣衫褴褛，要不是天凌曾经教训过好多混混，她还真的会以为眼前的人是丐帮来着。
　　难道今天混混火并？还是大规模逃难演戏？
　　正当天凌还在考虑这群人的来头的时候。为首的几个人突然冲了过来……
　　“小妹妹，跟叔叔回去。”混混头甲。
　　“小妹妹，叔叔给你买糖吃。”混混头乙。
　　“小妹妹，叔叔带你去游乐园。”混混头丙。
　　……
　　怎么听怎么像拐卖儿童的啊？难道现在混混也改行了？
　　“妈妈说了，小路路不可以跟怪叔叔讲话。”小路路吸着小指头看着眼前的叔叔军团.
　　“叔叔和怪叔叔是不同的，叔叔是善良的大叔叔，不是怪叔叔。”说完混混甲亮出了粉闪闪的大眼睛。闪闪的望向小路路。
　　突然，地上多了好多具“尸体”，似乎还在抽搐……
　　怪叔叔就是怪叔叔，杀伤力还不是一般的大！不过，和小萝莉的杀伤力似乎是不同方面的。
　　大叔，你早用这招的话，估计你就是全市混混的头了。
　　“……”此时小路路的眼睛瞪得老大，一脸的痴呆，好像受到了什么严重的刺激。
　　“小路路……”紫梦连忙摇了摇小路路。
　　没动静……
　　再摇……
　　没动静……
　　……
　　“怪叔叔……怪叔叔……”小路路的精神恍惚中：“呜呜……姐姐，小路怕怕，小路怕怕。呜呜……”
　　实验证明怪叔叔的微笑是一种对小萝莉绝对秒杀的大规模破坏性技能。
　　从此混混头头甲被灌上了“微笑的怪叔叔”的美名。
　　“我就真的真的，长得那么像怪叔叔吗？”某人已经躲到墙角画圈圈去了，看来他的怪叔叔头衔前途无量啊。
　　“竟然把我家小路路弄哭！”远方一阵巨吼。这难道就是传说中的河东狮吼？
　　一个人影以狂风般的速度飘了过来。
　　然后……
　　“啊……”某蹲在墙角的怪叔叔变成了闪亮亮的星星……
　　“小路路，不哭，妈妈在不哭哦。”沐玄抚mo着小路路的头，满脸的温柔。
　　“妈妈，怪叔叔……怪叔叔……小路路怕怕……小路路怕怕……”小路路马上离开了紫梦的，径直扑向了妈妈的怀抱大哭起来.
　　“小路路乖，妈妈这就帮你教训怪叔叔……”沐玄转过身，眼中闪现一股金光……
　　“沐大姐，小路路帮您找到了，我们可以……”可怜的混混乙走字还没说出口，已经被沐玄送去和周公下棋了……
　　“大姐……我们什么都没做……啊……”
　　“我家小路路哭了，你们要负责哦……”沐玄微笑的看着前面的一群人，脸上布满了杀气……
　　“大姐，不要过来，再过来我喊人了……”
　　“喊吧，喊吧，你喊破喉咙也没人来救你……”(天凌：怎么又是这句台词？)
　　“啊……”
　　“小路路，妈妈帮你教训怪叔叔哦。”沐玄甜甜的笑着……
　　此时那群混混已经成鸟兽散了，不过后面的一群农民伯伯可不会让他们这么轻易的逃脱。
　　从此每年的今天就成为了混混值得纪念的受难日。
　　混混们怎么也想不通，明明是沐玄先去他们那里搞破坏，逼得他们不得不出来找她女儿，然后又不知名的被教训了一顿……
　　“我们是无辜的……”混混们喊冤啊……
　　————————————————————————————————————————
　　“原来人类是这样的啊。”冰羽感叹道。
　　“公主，小路路走了。”
　　“那我们也走咯……”
　　“去哪里？”
　　“百货商店。”某人可完全没意识到混混们的悲惨命运是因为她.
　　“人类好有趣……我们接着玩。”
　　（我突然想省略几章直接进入校园篇了）
　　


第二十九章 萝莉萝莉又见萝莉！
更新时间2007-7-18 17:21:00  字数：2142

　冰羽对人类的玩具似乎有着十分的好奇心，也不知道从哪知道的，她一到百货商店就径直拉天凌和紫梦直冲玩具市场。不过奇怪的是冰羽对眼前大部分花花绿绿的玩具似乎不感兴趣。她的目标竟然是手办！
　　“我说冰羽啊，你什么时候学起怪叔叔来了。”天凌也很奇怪，弟弟喜欢手办也就算了，冰羽喜欢那个干什么？
　　“人家的爱好嘛！”似乎冰羽并不注意周围群众异样的眼神，还在继续选择着。可是怎么看人家冰羽怎么那么像专业人事呢？难道鲛人中现在流行这个……
　　不过现在引人注意的可不止男生中三个选手办的三个MM，因为旁边天真的笑声让周围的人下巴掉了一地。
　　“爸爸，我就要这样，这个像小路路妹妹……”一个纯洁的声音响起，可爱的的小小萝莉用小巧的脸蛋轻轻搓着手中的东西，可是她手上拿得似乎不是那么纯洁的东西。
　　怪事年年有，今年特别多。
　　传说中人见人爱，花见花开的极品小萝莉，竟然喜欢玩手办，而且手办还是萝莉。难道这就是传说中的萝莉控萝莉的萝莉控？在这里买东西的女生本来就少，何况是萝莉呢？可是我们还可以理解为小萝莉娃娃吧！不过，是哪个父亲，带着这么可爱萝莉在这里买玩具？太邪恶了吧，大叔，连自己的女儿都不放过。当然话是这么说，不过有小萝莉陪着买手办何尝不是一种幸福呢？旁边的人们正幸福的流口水呢。
　　天凌她们也被这天真无邪的声音吸引了过来，不过眼前的人却十分眼熟。
　　虽然，小萝莉是很可爱，虽然小萝莉也是很可口，可是怎么看就怎么像早上一个人嗫？
　　“小路路！”天凌她们三人异口同声的喊了起来。不过貌似小路路已经回家了吧？
　　一旁的小萝莉似乎听到了“小路路”这个名字，竟四处搜查了起来：“小路路妹妹？小路路妹妹在这里吗？”灵动的眼睛打量着四周的一切。
　　天凌走上去，给了小萝莉一个暴戾，“别给我装傻，你就是小路路，才几分钟不见就忘了我们了！还有旁边的大叔是谁？”
　　“我不是大叔……”扬风回答到。
　　“住嘴，没你的话。”
　　“……”
　　“人家才不是小路路呢！小路路是人家可爱的妹妹。”小萝莉拖着下巴，一脸的陶醉，“她的是人家未来的新娘子，我是小强！（汗……）”
　　“小蔷薇（孪生群，遗忘客串），你又错了哦，你才是妹妹，小路路是你的姐姐。”扬风解释道。
　　“人家才不是妹妹呢！人家是哥哥，小路路要当人家未来的新娘子！”听了扬风的解释，小蔷薇似乎不高兴了，嘟了嘟小嘴生气道。
　　“小蔷薇听话，不然爸爸不给你买玩具。”
　　“呜呜呜呜呜……爸爸欺负人，说好给人家买像姐姐一样的人形玩偶的，爸爸欺负人。”萝莉的泪腺就是发达，一下子就泪水泛滥。
　　“……”周围怎么突然静了呢？扬风的脸上突然浮现了N条黑线，周围几十双眼睛爆发着可怕的光芒。
　　听了这么多话，天凌她们也终于明白的眼前的人绝不是早上见到的小路路，性格差得太多了！原来眼前是一个喜欢男装有强烈恋姐情节自称是哥哥其实是妹妹的萝莉控的小萝莉。（--！萝莉控的萝莉虐萝莉，妖女提的意见表打我。）
　　“小蔷薇不要怕，冰羽姐姐给你买。”不知什么时候冰羽又凑了上去，而且手上还拿了好多个手办，接着说道，“小蔷薇的心情我理解，我知道小蔷薇一直想和姐姐在一起，所以想要姐姐的每样东西，冰羽支持小蔷薇，努力推到小路路吧！来，姐姐和你一起选，啊……”
　　冰羽的话没说完，已经被旁边的紫梦抓到一边了，紫梦现在是满脸黑线，冰羽这丫头的恋姐情节不能再毒害小萝莉了。不过小蔷薇怎么那么像小时候的冰羽，而小路路怎么就那么像紫梦呢？难道现在流行御姐控御姐，萝莉控萝莉？
　　“小蔷薇妹妹，不要听冰羽丫头的，不许你推dao你姐姐。”仿佛是从小蔷薇的身上看出了冰羽的影子，紫梦突然对小路路将来的命运感到担心了。不行，她现在必须得保护小路路，不能让悲剧重演。
　　可是偶们的小蔷薇却眨着大眼睛问道：“姐姐，推dao是什么意思？是不是回家推dao妹妹就可以得到妹妹？那么小强一定努力，虽然距离推dao妹妹还有一定距离，但小强我会努力的。”
　　紫梦脸上出现大大的汗滴，眼前的小萝莉似乎完全误解了冰羽的意思。而紫梦只能为小路路默默祈祷。本来小路路就属于强力型的萝莉，要是小蔷薇去搞推dao的话，那后果可想而知。
　　一旁现在最郁闷的是扬风，他更郁闷。如果小蔷薇去推dao小路路，那还不得把他们家拆了。为什么她们家的女人就是那么强悍呢？
　　众人石化可没多久，小蔷薇突然跑向了冰羽那里：“姐姐，小强再问你哦，怎么才可以抓住妹妹的心呢？”
　　“这个，要有足够的抗打击能力，持之以恒的精神，还有坚强的毅力最后还必须有把姐姐身边的一切男人打倒的能力!”冰羽认真解释着。
　　“恩恩……”
　　“首先呢，你要……”
　　“恩恩！”
　　“然后呢，你还要……”
　　“……”
　　“小蔷薇该回家了……”
　　“不要吵，要回家自己回家去，这么大的人了还要我带路吗？”
　　众人晕倒……
　　冰羽的讲座估计要持续到晚上……
　　（书评，书评，偶要书评！）
　　


第三十章 过渡（一）
更新时间2007-7-22 18:08:00  字数：2073

　（上次投票说新版的好的人比较多，现在又有人说喜欢旧版的。我倒……）
　　冰羽和小蔷薇好似认识很久的姐妹，她们的聊天持续了好长一段时间。谁也不会想到她们才刚认识，有同样爱好的人就是谈得来。两个人似乎是在交换经验心得，甚至还不是发出一阵淫笑，害得紫梦背后是凉凉的。
　　当和小蔷薇分手后，冰羽的眼中不时闪现着银光（或者说淫光……）。紫梦的头低低的，估计她也猜到晚上冰羽的行动了。谁叫小雪那么“不小心”的把她们分配在一个房间呢？
　　……
　　回到家已经是三点多了，天凌也实在没趣，少了小路路这个强力护身符，被人赤裸裸的盯着的感觉实在不怎么好，哪怕再多一秒，天凌都可能出现杀人的举动。所以她们早早决定回家了。当然家里的某人杀伤力让天凌感觉回家也是一种错误。
　　不过回家后却没有了小雪的身影，或者说整个别墅静的可怕。而露天水池边天灵正懒洋洋的晒着太阳，完全没有天凌预料中的血腥场面。似乎天灵过得还不错。
　　难道早上的一切都是错觉？
　　“我说，妹妹……”天凌故意把“妹妹”两个字拉得很长。
　　“回来了啊……”天灵懒洋洋的说道。
　　“靠，你什么态度，竟然不欢迎你哥哥。”
　　“是姐姐……”
　　“哥哥。”
　　“姐姐。”
　　……
　　“拜托，别吵了。”紫梦也跟了过来：“你们继续吵下去，某寒的2000字字数就凑足了。”（某寒o(∩_∩)o…）
　　“呃……小小灵妹妹，母亲大人没有好好伺候你吗？现在过得这么滋润，是不是我看错了？”天凌鄙夷的看着妹妹。
　　“母亲大人刚才的却好好伺候我了，不过现在呢，她去伺候老公去了。”
　　“小梦回家了？骗人吧！他要回来至少也得做个六七小时的飞机。他哪有那么快啊！”
　　“当然回家了，不然我早被小雪玩死了，说什么负重游泳，现在我尾巴都还抽筋了。”说着天灵还拍了拍尾巴以示抗议，“你看吧，现在都里离开水那么久都还没变回脚，害得我现在只能在这里晒太阳，不然我哪有那么闲啊！”
　　“小梦梦真的回家？那一定有什么重要的事情了，不然他怎么有空到这里来让小雪虐啊。除非，他真的是皮痒了。”
　　“还不是某人逃学，现在他和小雪正在讨论怎么处理逃学的坏小孩呢！估计小雪照顾完小梦，一会儿就来照顾你，可别怪我没说。当兄弟的我现在劝你该跑哪跑哪去，要是小雪想活动筋骨，你可逃不掉。”
　　“不就是逃个学嘛，用得着小梦从大老远跑过来吗？再说了，你经常逃学也没见小雪怎么处罚你。”
　　“因为我是惯犯，你就不同了，你是处女逃，偶们的高材生小凌凌大人逃学可以不得了的事情。反正小雪习惯了我逃学，我的逃学属于正常举动，我不逃学他们才奇怪呢！可是你就不同了，你的逃学属于异常举动，当然小梦梦是要担心的啦。所以我早说嘛，要逃学跟我一起逃，等小雪他们习惯了就没感觉了。谁叫你现在才逃学呢？”
　　“……”天凌哑口无言，为什么妹妹可以把逃学形容得那么光荣呢？
　　“不过呢，据我分析，姐姐你也不会受太大伤害，顶多就是腿受伤跟着我当一天的人鱼而已啦。第一，小梦是足够的抗打击能力，面对多年的家庭暴力仍然毅力不倒。绝对是极品中的极品肉盾。其护卫技能更是百试百灵。第二，小梦的忠诚度更是100，绝不会出现战斗中“NO，NO”字幕。第三，也是最重要的，似乎小雪欺负小梦比欺负小凌凌姐姐更顺手。（--！小小灵把她老爸当宠物了）所以我觉得小梦有足够的能力帮你扛住小雪。”
　　“听起来我挺有用的嘛，小小灵。”两个高大的身影突然遮住了两姐妹的阳光，其中一个人看着打量的两人，一手撑着下巴戏谑的说道：“我的女儿长得还不错嘛，让爸爸抱抱……”
　　“都一大把年级还调戏女儿，皮痒给我说一声。”小雪说道。
　　“呃，老婆大人，开玩笑而已啦……”
　　“玩笑开到女儿头上？”
　　“真的只是玩笑……”
　　“真的？”
　　“真的……”
　　……
　　“我说你们有完没完，某寒今天第二次凑字数了（某寒o(∩_∩)o…）”天灵的额头上暴起青筋：“都一大把年纪了还闹……”突然天灵的背后发凉，难道这就是传说中的“杀气”？
　　“你说谁一大把年纪了？”小雪的脸上写着恐吓。
　　“我刚才说了什么吗？”天灵瞪着水灵灵的大眼睛，一幅“我什么都不知道”的表情。
　　“……”这丫头，真会装傻……
　　“不要玩了，这次是正紧事。”天梦难得的一脸正紧的表情：“小凌凌，小小灵我想你们已经知道自己真实的性别和原因了，这次来我主要是来处理这个的。首先，你们希望以男生的身份上学，还是女生的身份？”
　　“我是很想以男生身份上学，不过现在的样子……”天凌为难道。
　　“我无所谓，反正以前就经常被当女生，是男是女，我早模糊了，不过还是男的好些。”天灵说道
　　“那不难办，难道心羽没告诉你们吗？她是易容师……”
　　“啥？”
　　


第三十一章 过渡（二）
更新时间2007-7-28 12:55:00  字数：2217

　“看情况，小雪不会什么也没告诉你们吧。”天梦看了眼小雪，而小雪的双眼朝天，天梦已经无语了。“果然是这样。”
　　那我简单的说吧：“第一，你们确确实实是女孩，只不过一些特别原因而已。第二，你们是鲛人的公主，而小雪正是鲛人女王，我想这你们也知道吧。第三，你们还是世界上最大的集团天的继承人，而我呢，正是那里的老板。”
　　“stop！”当听到她们是“天”集团的继承人的时候，天灵突然激动起来，脸上是气鼓鼓的。“我们是天集团的继承人？那么姐姐就是大小姐，而我是二小姐咯？”
　　“没错！”其他人一致点头。
　　“我不干！我坚决不同意！”天灵仿佛是肚子里装满了气，眼睛瞪着天梦都快鼓出来了。
　　“为什么，天集团可是世界第一大集团，甚至连四大家族都不放在眼里！这个位置多好啊！”天梦劝说道。
　　“不干就是不干！”天灵异常的坚决，“天集团二小姐的名声太坏了，我才没空去顶那个位置呢！我又没做什么坏事！杂志上经常说，天集团常因为刁蛮的二小姐任性妄为而放弃许多发展的机会。比如上学期，报道上说的二小姐逃学就不下十次，害得集团老总天天跑去处理家事！”
　　“你不是经常逃学吗？而且早就超过10次了。”天梦反问道。
　　“呃……还有，据说二小姐因为在杂志上看上一款游戏而使得‘天’集团收购该游戏公司，迫使游戏提早发售。”
　　“那款游戏好像是在你书柜上，第三个抽屉的吧！不是你一天到晚盯着那个游戏介绍看吗？”
　　“还有，上次的篮球比赛好像就是因为二小姐的强烈要求才在XX体育场举行的！我可一点也不喜欢篮球，我才不会提那种意见呢！”天灵神气的看了看天梦，眼神好像在说：“这下你没话说了吧。”
　　“这个……”天梦微微擦了下汗说道：“这个，其实是小凌凌要求的，上次小凌凌不是因为篮球赛没到现场看而伤心一整天吗？所以才……只不过因为小凌凌的名声比较好，所以小道记者才会认为是小小灵你做的。”
　　“呃……”天灵的头上流下了豆大的汗珠……
　　“还有，最后一点小梦肯定答不上来。”天灵擦了擦汗盛气凌然地说道：“小梦，你长得可一点也不像有钱人，别以为有座别墅什么都可以冒充。我才不是那个什么破集团的二小姐呢！我可是男的，要当也要是二少爷才对。再说了，我哪有杂志上说的那么糟糕，倒是老……老姐，她更没有杂志上说的落落大方，温柔贤淑，才华横溢……老姐才不是杂志说的最完美的妻子形象呢！我们崇拜的大小姐可比眼前的人强太多了，要是姐姐是传说中的那个人，那会有多少崇拜者自杀！还有，还有这么一个肌肉男如果配上公主装，那制造交通事故的能力那才叫可怕呢！而且……”
　　“你有完没完！”天凌见妹妹分析得头头是道，脸上早已经布满了黑线了，冷不防给了妹妹一个大大的暴戾。
　　“你看吧……”天灵双手捂住自己的头，忍痛说道：“这么一个暴力娘才不可能才为大众偶像呢！”
　　“嘿嘿……”天凌冷冷得笑了几声，顺便再把自己的手腕活动了几下。阴森森的笑容看得是让天灵直发毛。
　　“……”
　　“你们不要玩了，反正不管小小灵你怎么否认，你都是天集团的二小姐，杂志上出现众多绯闻的人就是你，你要是不信，明天我可以把你们的照片公布出去！”天梦说道。
　　“我信，我信还不行吗！”虽然表面上同意了，其实天灵的肚子里还是憋了一把火。
　　“那就好。该继续说正紧事了。”天梦继续说道“现在，我在学校帮你们安排了两个身份，一男一女，毕竟你们是女生，老扮男生不好。第一个身份就和你们以前一样，没有任何改动，当然我特别为了你们办了点特权，比如可以随时放学，随时旷课等等。第二个身份是天班的学生会副会长，而你们的身份直接换成了你们真正的身份——我的女儿，天集团的小姐。如果什么时候当男生不方便的话，你们可以去当学生会会长试试，那个权限比校长还大，而且第二个身份，上不上学已经无所谓了，反正对外界来说你们的身份本来就是保密的，所以学校里面你们的档案也是保密的。这个身份可以让你们随时解决一些问题，但是你们——特别是小小灵，别用这个身份做坏事，更别被拆穿了，不然你的身份曝光了谁也救不了你。我想小小灵你可能比我更清楚你真实身份的名声是多么响吧。”
　　“呃……”天灵现在宁愿不知道这个身份，虽然是很有地位没错啦，但那个麻烦似乎更多。
　　“对了，小梦，那如果我要当学生会副会长怎么做呢？”天凌问道。
　　“我这里有一张识别卡片，这个整个天集团也只有四张，分别是我们一家四个人使用。如果要换身份的话，只要到学校F教学楼顶楼，在第三个门识别一下就可以了。那里除了你们没人能进去。”
　　“那如果突然变成人鱼怎么办？现在的我们好像是只要腿一碰到水就变成人鱼了。”
　　“这个，小雪已经安排了紫梦，冰羽等女仆去照顾你们了，我想她们会保护你们的。再说了学校里，像你们一样特殊的种族其实还很多……”
　　“而且小雪有空也会上学哦。”小雪笑眯眯着，她补充道：“小雪我可是学生会会长。”
　　“不是吧……”天灵和天凌好像受到了什么打击，一下子石化在那里。
　　此时天梦却是一副“我什么都不知道”的表情。
　　“小雪我会好好照顾你们的哦。”
　　“完了……”此时天灵和天凌已经翻白眼了。
　　（过渡完了，正式进入校园的章节）
　　


第三十二章 入学
更新时间2007-7-31 16:44:00  字数：1784

　“我说老哥，你觉得这样可以吗？”天灵现在不由得为自己的生命安全着想一下。虽然凭借着心羽高超的化妆技术勉强有点了男人像，但恰恰是这点让天灵这点被弥漫的杀气给熏死。
　　到学校刚一下车，她们这一团队就吸引了几乎是所有人的。原因很简单，女仆们整装上阵，一下子七人全是女仆装，而且还是美得不像话的那种。要知道世界上有一种拥有极其可怕的杀伤力精神法术——嫉妒！再加上不知道算不算是某雪的恶趣味，为了体现小雪独特的创造力，小雪毫不犹豫得给每件女仆装上带上了装备，没人说女仆群后面不可以加兔尾，猫尾，没人说发卡不可以在上面多几个耳朵吧。而更夸张的是，这些不合理的要求竟然被女仆们欣然接受了，没美其名曰女王的嘉奖……
　　带着这么一大群养眼的萝莉加御姐，真的想不被注意都难。随后黄班的美女女仆军团声名大噪。当然无辜的天灵小朋友在毫无意识的情况下，被狼军们列入了一级危险美女杀手档案和一级小白脸。至于天凌已经在很久很久以前被列入了，不过鉴于其可怕的战斗力，狼军们对他是敢怒而不敢言。
　　看着周围的一群狼们，天灵终于意识到一本小说的书名才是最适合这里的——群狼谷。
　　当然根据小说的第一定律，只要有美女的地方就会有猥琐男，只要有压迫的地方就会有反抗。
　　现在刚到校门口，聚集的同志们当然也包括一些特殊型号的人类，传说中的萝莉控，御姐控，女仆控，制服控是无处不在的。
　　首先主动上来的一个是骨灰级的帅哥——风见（封建？）。不过很明显，他脸上的表情似乎就写着——我是流氓。对于这种长得让男性想毁他容的家伙，天灵第一个想对他实施脸部整形计划。
　　天凌更是认识这个人，同样身为十大校草之一，同样是学校十大势力的骨干分子，还同样是学校十大主力战将（此评比仅限于地班和黄班），两人的交情可谓深厚。不过，谁叫偶们的天凌是主角呢？根据小说的主角不败理论，偶们的天凌不论是在人气上，实力上，学习上都高于他。如果说此前还有一点小小遗憾的话，那么现在天凌连家事都比他高上好几个档次。
　　此外风见视天凌如仇敌，如果说美女是吸引他搭讪的表面理由的话，那么对天凌的仇视就是潜在理由了。
　　“天凌，你家女仆不错啊，什么型号的？”风见一上来就可以从语气上看出不怀好意，甚至带有挑衅的意思。仗着自己人多，风见还真准备好好羞辱一下天凌。
　　“没什么，就是质量比你家好些而已。”天凌微微一笑，明显女仆的质量可不是好上一点点那么简单。听说风见家的女仆很多，不过质量高的比恐龙还稀有……
　　“那就让本少爷尝尝是什么味道吧！”说完风见还故作得意的舔了舔舌头。
　　“他说要要尝尝味道哦。”天凌笑眯眯的看着身后的冰羽，她微微挑了挑眼睛——该怎么处理就怎么处理吧。
　　说完，冰羽径直走了上去……
　　要尝鲛人女王亲卫队副队长的味道，还真是有胆。不过不知道就是不知道他的抗打击能力怎么样。
　　“啊……”
　　“冰羽，记得熊猫吗？”天灵在一旁起哄到，“我好像在这里看见了一只国宝。”
　　“了解。”
　　“冰羽，听说象鼻猴很好看。”
　　“明白。”
　　“冰羽，你觉得如来佛的耳朵怎么样？”
　　“收到。”
　　“……”风见（--#）已经晕了。难道这就是传说中的最毒妇人心？
　　……（此画面过于血腥，如见详情，请参考《食神》）
　　“小公主……少爷，按照您的要求，属下已经帮你把路人一号彻底整形了，还有吩咐吗”
　　“这么稀有的动物当然要拍照留念咯。”天灵的表情突然变得好像土匪。
　　“不要。”风见怎么那么像被侵犯的少女呢？
　　“来，只要乖乖拍一章照片而已。”
　　“不要羞辱我。”
　　“不要害怕，来笑一个。”
　　“呜呜呜……”
　　“哇哈哈哈……”
　　……
　　周围的人终于了解到天凌身边的人不仅仅只是女仆那么简单，可能还是专家级保镖。而偶们的风见同志就当了第一个被吃的人，从此十大校草又少了一位。而偶们的天灵却以她那么完美到不像男人的脸（本来就不是），成功填补了这个空缺。而排名第十的校草天灵新得的称号是——宫小路瑞穗（伪娘）。（每个有排名的都有自己的称号。）
　　（准备挖坑中。）
　　


第三十三章 多功能伪娘
更新时间2007-8-2 17:30:00  字数：1913

　由于冰羽的英勇表现，现在这里的人已经清楚的意识到前面的人非常危险，所以一些跃跃欲试的人早早的退开了，能一招秒杀学校的十大主力战将之一的风见，那实力可想而知，虽然风见可能是十大中实力最不济的，但像冰羽那样的强度连NO.1都不一定有这身手。美女是要看的，不过生命最重要！自然不服气的人也是有的，人群中自然也有敢于出来挑战的啦。
　　“天灵（凌），你怎么可以这样!（同名，不知道再喊哪个。）”突然人群中一个娇嫩的声音传了出来，嫩嫩的声线中满是醋意。
　　“老哥，又是你的粉丝吗？”天灵鄙视着姐姐，那口气似乎她也满怀怒意。
　　“不知道，这声音我好像听过。”天凌回忆着，不过就是理不出头绪。
　　突然，人群中跑出了一个泪光闪闪的少女。一路向天灵（凌？）狂奔而来。泪水顺着脸颊流下，映着阳光闪现出无比灿烂的光辉。难道这就是传说中的泪奔？
　　“又一个无辜少女……”天灵嘀咕着，脸上对姐姐的鄙视加深了，弄的是天凌的脸上黑线无数。
　　“小巍巍？”天凌脑中突然浮现了一个名字，好像上学期是同班，不过她暗恋她?？太扯了吧！
　　“老哥，你强，小巍巍这种稀有品种都被你钓上了。”天灵现在好像很生气。
　　“小巍巍，小巍巍……”突然天凌好像想起了什么，她回头打量了下妹妹，此时脸上的黑线瞬间变为青筋了。
　　“老弟，来人可能不是找我的……”
　　“少来，不是又要见一个抛一个了吧，你家双月的账还没完呢！”
　　“不是，不是，这次小巍巍绝对不是来找我的。你记得高一刚开学时她说的话吗？”
　　“我叫巍巍？”
　　“不是这句。”
　　“今年14岁？”
　　“也不是这句，你帮某寒骗字数吗？”
　　“……”容不得天灵多想，远在几十米开外的小巍巍已经奔到了天灵面前，一个放大的头像让沉思中的天灵吓了一跳。
　　“想死我了，我的小天灵。”小巍巍撒娇似的抱住了天灵，不过偶们天灵的第一印象是好“胸猛”。
　　“错了，错了，你家的小天凌在旁边。”天灵虽然幸福于胸器之下，不过命还是要的，要是这样被憋死那就糗大了。
　　“才不是呢，你才是人家的小天灵。人家就是喜欢小天灵。”小巍巍扭捏的又用胸部蹭了蹭天灵的小脸蛋。
　　天灵强忍住鼻血纷飞的冲动推开了小巍巍说道：“你真的是找我这个天灵，不是那个天凌？”
　　“就是你这个天灵，不是那个天凌。那个天凌不是我要的天凌，我要的是你这个天灵。”（好拗口……）
　　“怎么可能？”
　　“怎么不可能？你忘记我开学说的话了，明明一年了，你还不注意人家。”小巍巍再次撒气娇了，这样的御萝莉（御萝莉：处于萝莉向御姐进化阶段，有着御姐的身材，萝莉的脸蛋，黄金年龄是15~18。）实在让天灵受不了，在多那么几下，估计晚上得出鸡汤补回今天的鼻血了。
　　随后小巍巍继续说道，我开学说的可是：“我叫巍巍，今年14岁，我对普通男生没有兴趣，如果你们之中有家事万能，运动白痴，柔美可爱，单纯迷糊的伪娘的话，请联系我，我的电话号码是XXXXXXXXX，家庭住址是XX市XX街XX栋XX号。此上……”（征婚的广告？）
　　家事万能——被老哥逼的，
　　运动白痴——似乎天生就是弱受，
　　柔美可爱——天灵似乎更想听高大威猛。
　　单纯迷糊——这个有吗？（又犯迷糊了……）
　　伪娘——这个毫无疑问……
　　“好像有点不符合哦……”虽然天灵很想要小巍巍，不过要她承认以上几点，她还不如直接承认自己是女生得了。
　　“谁说不符合的，对不对，大家？”
　　“恩恩……”该死的人群，怎么还没走？
　　“可是，你为什么喜欢这样的人呢？
　　“因为要了这样的老公不但可以将家事交给她，还不用担心他会搞外遇，而且弱小的老公不会发生家庭暴力，还有，不用担心被别人认为是非法同居，最最重要的是这样的老公在特殊场合还可以以姐妹的身份参加聚会，还有还有可以试验化妆产品，还有还有还有……”
　　天灵的脸已经彻底黑了，这丫头哪是找老公，简直就是找玩具嘛！而且，符合上述条件的男人真的算男人吗？
　　“小弟，我终于发现你的优点了，原来是这么多，肯定可以当好老公……”天凌故意把“老公”两字拉得好长，天灵的脸一下子被气绿了。
　　而小巍巍小姐却越说越起劲，两眼冒着星星，她似乎已经将十年以后的生活都安排好了。小巍巍吸引来的MM们终于对伪娘的看法开始改变，从此伪娘成为了女生们眼中的又一大亮点。
　　其实，伪娘的功能是很全面的……
　　


第三十四章 萝莉三胞胎（一）
更新时间2007-8-4 19:36:00  字数：1901

　“小巍巍，不要这样搂着吧，旁边的人都看着呢！”从刚才解释完了以后，小巍巍就一步也不离开天灵了，双手把天灵牢牢的固定生怕她逃了，天灵的一只手都快被搂得骨折了。
　　“看着才好嘛，我要向大家宣布小天灵今天起就是我巍巍的男朋友。”小巍巍一脸嘻嘻哈哈的说着，不由得双手搂得更紧了。天灵隐隐约约感觉到手已经被捏得抽筋了。
　　“而且哦，我们今年又同班了呢！”巍巍继续说道，“都是你昨天没来，让我急死了。”
　　“不是吧！那么去年那个震撼性的自我介绍还用吗？”
　　“不用了，我已经有我的小天灵了。”
　　“昨天开学没来没发生什么吧！”
　　“没发生事情才怪呢！昨天整整半个班级的同志没来，沐老师都快气炸了，听说她今天要带人来教训你们这些逃课的学生呢！你们还是做好心理准备为好。”
　　……
　　一路上巍巍和天灵亲亲喔喔，不知不觉已经到教室门口了，不过看着那个已经被拆了半截的木板，不知道还叫不叫门。
　　“啊，哦。呃，咿……”难道是教汉语拼音？还是偶们的新同学的惨叫声太有特色了……
　　“嘭……”迎面飞出的是一个疑似猴子的物体，他那完美的弧度，真的有点艺术家被打飞的风范。
　　“下一位……”一个清脆的女声从班里传出，乍一听这一声，八成是御姐。不过这声音咋那么耳熟嗫？
　　现在门外除了天凌这一群人外，还有旁边一群疑似残废的物体和几十个脸上写着“我们是观众”。剩下的人听到这声音再看看地上成残废状的人，他们之中已经有人准备开溜了。
　　“小望望（孪生群，绝望客串），放倒那个想跑的，记住给我留活口……”女声突然又传出。不过听这声音还真像在拍武打片。
　　人群中一个娇小的身躯风尘仆仆的走了出来，突然挡在了几个想跑的人面前，虽说是小萝莉，不过脸上的杀气却是凌厉得让人心寒。
　　对于这一张稚气的脸，可能周围的人并不知道会发生什么，但天凌却不由得为那几个想跑的人捏了一把汗！
　　眼前的人可是超级无敌叔叔克星的小萝莉，她强大的打击能力连鲛王亲卫队都佩服，何况这么几个小朋友呢？
　　虽然天凌分不清她是小路路，还是小蔷薇，但不论哪个都是可怕的大规模杀伤性武器。到底是谁这么没人性，带着这么危险的萝莉来学校啊！
　　“扑通……”说时迟那时快，仅仅一个照面，甚至周围的人都没看清那个小萝莉的动作，跑路仔已经齐齐倒下了。
　　周围的人一个个下巴掉在了地上，他们哪里会知道眼前的萝莉强悍到这种地步啊！此时天凌也感觉不对了，虽然眼前的萝莉和小路路，小蔷薇几乎完全一样，但明显这个萝莉的眼神更具杀伤力，说不定此萝莉的战斗力更在小路路之上呢！
　　或许她不是小路路，也不是小蔷薇，而是她们的三胞胎姐妹。沐阿姨果然是强悍的母亲，可以生出这么强悍的萝莉三姐妹。
　　“小望望，那几个死人就交给你了，你要好好照顾他们哦。”屋里的女声再次想起；“屋外的各位逃学的坏小孩别想趁机逃走，只要你们能进来这间教室然后平平安安的出去，我就放过你们，不过逃走的人就另当别论了，哇呵呵呵，欧呵呵呵……”
　　“下一位，叶天凌。”
　　“请问，是哪个天凌（灵）……”
　　“就是天凌！”
　　“老师，天凌（灵）有两个！”
　　“那就两个一起来，两个一起处理。”
　　“……”
　　“小天灵，慢走……”
　　“恩。”
　　“一定要回来。”
　　“恩。”
　　“我在这里等着你。”
　　“恩。”
　　“永远等着你。”
　　“我说——你到底放不放手啊！”
　　“让人家再多摸会儿嘛，小天灵手感好好。”
　　“对啊对啊，没想到伪娘的手感真的这么好，让我们（我们？汗……）再多摸会儿嘛。”某路人甲（女）说道。
　　“……”这些路人是哪里来的？
　　“小少爷，我也想摸一下……”冰羽起哄道。
　　“我也是……”
　　“我也是……”对于鲛人来说能接触到公主的肌肤是无上的荣誉。
　　“……”至此天灵被淹没在人海中
　　“你们到底有完没完！快给我进来！”屋中的人显然显得不耐烦了，大声喊道。
　　“小天灵……”声音拉得好长好长。
　　“恩？”
　　“小巍巍好想再多摸几下……”
　　“……”某寒篇字数的功夫越来越高超了。
　　终于，天凌姐妹摆脱了某群MM，不过天灵的手感神话从此开始。
　　当天凌刚走到门前的时候，一个稚嫩的声音突然响起：“姐姐，原来是你啊！”
　　


第三十五章 萝莉三胞胎（二）
更新时间2007-8-7 14:41:00  字数：1924

　当天凌一进门的时候，一只小萝莉以一个完美的弧度扑到的天凌身上。速度之快连天凌都有点反应不过来。小萝莉像猴子一样上了天凌的身，天凌也毫不客气的抱住了小萝莉。只见小萝莉一直把头往天凌的胸里埋，可惜天凌实在不是什么“胸猛”的动物，还处于最早阶段发育期的她，身上的MIMI甚至不明显，更别说让小萝莉钻进去了。
　　“好小……”小萝莉一脸失望的表情看着天凌，似乎是欲求不满。
　　“……”天凌终于知道沐阿姨为什么那么“胸猛”了，原来是被小萝莉钻出来的。
　　“哈哈哈……原……原来……你……你有这么……一天啊！”一旁的天灵笑得快没气，她最最想看的就是姐姐尴尬的场面，现在正好就撞见了。
　　“姐姐，要多喝牛奶哦，不然这里发育不大……”小萝莉一脸严肃指着天凌的MIMI，像是在教育着天凌：“妈妈说了，这里发育不大就找不到男朋友了，小路路最喜欢钻进‘软绵绵’的感觉了。”
　　天凌石化中……
　　“小路路不要闹了，从……那个……姐……哥哥身上下来……”沐玄看着化妆过后天凌，眼中闪过一丝异样，仔细扫描着天凌的飞机场，她都对她的性别迷糊了。
　　“对啊，对啊，快从小路路妹妹的身上下来。”一旁的另一个小萝莉好像是十分生气，双手撑着腰，那眼神好像就要把天凌吃了。
　　“你是小蔷薇，你是小路路，还有沐阿姨？”天凌不可思议的看着周围的三个人，脑中突然闪现一个想法。
　　“还有外面的小望望。”小路路补充道。
　　“那沐阿姨在这里干什么？”天凌问道。
　　“因为我是这个班级的老师，在这里教训逃学的小朋友。”沐阿姨的笑容突然变得好温和，不过明眼人都知道，笑容中带着寒光：“那么天凌小朋友，还有旁边的另一个天灵，说说看，你们为什么逃学？”
　　“这个，我们可不可以不回答，关系到个人隐私。”
　　“好，那么下一个问题，你们一定要回答。”沐玄的声音突然低了下来，悄悄靠近天凌的耳根问道：“你们为什么要扮男生。”
　　“我们本来就是男生。”天凌肯定的回答道，通过易容后，他可以保证绝对没什么破绽。
　　“少来了，”沐玄突然大笑起来，然后小声说道：“你绝对是女的，至于旁边那个天灵，我想应该也是。”
　　“切，你没有证据。”
　　“少在我面前装这一套，偶们家的小路路和小蔷薇就是最好的证据。第一，小路路除了她爸爸，绝对不会飞扑到其它任何一个男人身上，第二，我家的小蔷薇绝对不会吃男人的醋，第三……”沐玄突然向天凌靠近在她身上闻了闻，说道：“好香，这是男人的味道吗？”
　　“小路路，”沐玄突然又转过身向着小路路问道，“旁边，那个姐姐也能抱吗？”
　　“能……”小路路肯定的回答道。
　　“你看吧，小路路都确定了。”沐玄看着天灵说道：“我想我没猜错的话，你也是女的吧。”
　　“呃……”天灵也有点说不出话来了，谁会想到第一天就被人揭穿。本还以为自己打扮得天衣无缝呢。
　　谁又知道我们的小路路对MM的识别能力是100%准确呢？
　　可怕的阿姨，还有更可怕的萝莉。
　　“那么，两位可爱的小MM，可以告诉姐姐你们为什么打扮成男孩子了吧？”沐玄一脸坏笑的盯着天灵姐妹，“如果你们不化妆的话，或许会有倾城之貌，这样遮着太可惜了。”说完沐玄还在天凌的脸上捏了捏。
　　“这个……”对于这个问题，天灵她们实在是答不上来，总不能说她们以前是男的吧。就算说了也没人会相信。
　　“我知道，我知道。”突然小路路举起了小手。
　　“你知道？”天凌看了眼小路路，小萝莉没强到可以读心的地步吧。
　　“因为啊……”
　　“因为？”
　　“因为天灵姐姐的胸部太小了，所以感到自卑，才打扮成男孩子的。”
　　（请原谅小萝莉的天真）
　　“所以说嘛，姐姐们要多喝点牛奶才好嘛，你看妈妈，她那么大，手感那么好。白白的，软软的，嫩嫩的，香香的，暖暖的……”
　　怎么听小路路的形容怎么像馒头嗫。（沐玄——#）
　　“没有这么好的‘软绵绵’，妈妈怎么可以生出小路路这么可爱的宝宝呢！所以，姐姐们，加油！今天起，和小路路一起喝牛奶……”看小路路的样子，好像是十分十分讨厌天天喝牛奶，所谓要死一起死，没想到小路路今天会这么找陪葬的，真是可怕的萝莉。
　　“是这个理由吗？”沐玄问。
　　“算是吧！”
　　“算了，反正天凌帮我照顾了小路路（其实应该是天凌拐走才对），而且你们是女生（性别歧视？），就暂时不惩罚你们了，下次再犯，我家小路路就不客气了。”
　　今天总算混过去了……
　　


第三十六章 开学第一战（准备）
更新时间2007-8-10 15:40:00  字数：1743

　由于处理了一堆不良的逃学问题儿童，教室里的黑屋里已经是桌椅狼籍。断腿的，少块板的桌椅是一大堆，最可怜的是门，光荣的被拆成了碎片，不过据某知情人士时候对现场进行分析，据说门的碎片隐隐约约可以拼成人形。但到底是哪个倒霉鬼破坏了这扇可怜的门就不得而知了。事后校方更没有进行追究，沐阿姨安安全全的躲过了这一关。不过据学校黑幕报报道说：沐玄带着三个小朋友到教室里搞破坏时，学校高层人事均在场，不过迫于小萝莉的强大杀伤力，均不敢加以重罚。至此得出一个结论，学校高层领导都是萝莉控。不过留言毕竟是留言，当然有多个版本。另一个版本是引用去年沐老师以暴力教育校长（……），使得校长告病三月，从此以后学校高层领导对沐老师采取了睁一只眼闭一只眼的态度。不过不管哪个留言是正确的，但一定可以证明的是沐老师的家族很强，非常强，强到掉渣！有了这么一个老师做后盾，天灵的班级自然成为了公认的“黄”字一号强班。
　　黄字一号强班的实力可不单是老师，就连最普通的学生的抗打击能力都是超强的。（不强也被沐老师练得可以承受锤子。）而且优秀人物更是不少。
　　第一，“黄”字的高一年段的十大战将，十大校草，十大势力之一的天凌就身处此班，要知道“梦雪”学校单“黄”字的高一年段的班级就好几十个，分到一个这么强势人物的概率是非常低的。
　　第二，此班据外界存在一招可以秒杀NO。10的超级御姐，她的实力可能在天凌之上！
　　第三，此班的外援突出，就连传说中最强萝莉的称号——可爱的怪叔叔超级杀手，混混们的究级克星的三个可爱小萝莉都是全力支持此班的，而且同时她们也是沐老师的女儿。
　　……
　　最后，最最重要的是本群校草，校花一大堆（单单是天灵，天凌和她们的女仆就有九个了）。
　　据传闻，此班赶得上地班的下等班级。
　　——————————————————————————————————————————————————————————
　　当然得到这个NO.1称号还得从开学时的那场比赛开始。
　　“梦雪”学校有一个传统，就是每一年开学每个班级都可以自由下战书，而下战书之前，也会有一个模糊的排定。每班根据各自的实力可以结成联盟，或者挑战，甚至可以请外援（外援有一定限定）。由于沐老师开学时的突出表现，学校也不得不承认G2HH班（“黄”字的班级第一字幕用H代替，而天灵她们的般正好属于H班，所以通称G2HH班（高二黄字H班）不过本班男生倒是更喜欢戏称为girlHH班（高二的读音连起来读是girl。想必大家都知道这个名字的意思吧。））是本年段待定的第一名。自然挑战的人是络绎不绝。当然强势的沐老师是照单全收，毕竟当NO.1的班级的班主任工资可是长了一倍！而且，可能整个班级晋升到“地”。不过单子太多也得考虑一下子比赛时间，如果一个一个班级挑战那还不的累死。所以我们英明的沐老师马上做出了决定——要挑战就一起来吧！
　　为了工资，拼了！
　　当然学校的这些传统天凌她们是知道的，不过天凌还是真不愿意去参加那种比赛。毕竟又不是单纯的单打独斗。对于比赛的规定，学校的几个字就带过了——规则自订！天凌可不敢想象别的班级会出什么怪招。或许来个游泳比赛，那不就是全暴露了。
　　天凌想是这么想，可第二天，沐阿姨就当着全班人的面宣布了。
　　“同学们，我校由来已久的传统，大家知道吧。”
　　“恩。”
　　“为了发扬艰苦奋斗的精神，为了祖国，为了人民……”（再多就凑字了）
　　“你到底想怎么样。”突然有一个精英人事问。
　　“我觉得接受明天A，C，G，W，T班级的联合挑战。”
　　“啥？”全班傻了眼，一对一挑战听说过，多对多挑战听说过，就是没听说过一班对多班的。
　　“就是在明天，我接受了五个班级的挑战。”
　　“老师，我腰酸。”
　　“老师，我背疼。”
　　“老师，我腿抽筋。”
　　……
　　“少了这套，不要给我装病。”
　　“老师，都是被你打得。”某人弱弱的说。
　　“恩……”
　　“少来这套，不去参加的人明天别想活着回家。”
　　……
　　


第三十七章 生吃螃蟹？
更新时间2007-8-14 15:32:00  字数：1903

　比赛那天马上就到了，谁叫沐老师那么神速呢？为了得到工资和奖金，沐阿姨可谓尽力。外援就她的三个宝贝女儿都抓来了，仅凭着三个女儿可怕的杀伤力，在格斗比赛上肯定是稳拿桂冠了，如果是其他体育赛事，萝莉三人组更是当仁不让。可是虽然沐老师这么尽力，可是她的学生可一点儿也不给面子。单是第一排的同学的装备就让人跌破眼睛。
　　NO。1，眼罩。
　　NO。2，拐杖。
　　NO。3，木乃伊。
　　……
　　毫无疑问前面的一排就是深受沐老师教育的逃课学生了，且不说他们的伤势怎么样，单是他们的装束就是本场的一大亮点。据说十来人没一个伤势是相同的。一排人站在那就像M军在Y的虐俘阵营。
　　第一排战斗队员可以直接这样pass了。
　　如果说第一排是鬼屋的形象代言人的话，那么第三排可谓是cosplay专业组了。
　　我们的鲛人女王就算在这个时候也是不可能闲着的，继昨天听说她的设计在学校引起轰动后，小雪同志陷入时装设计不可自拔，今天为了活跃比赛气氛，小雪更是别出心裁的实行了自己的服装计划。转学生可没有学校统一的校服。所以小雪硬是把自己家珍藏的护士装，女警装等等一系列道具穿上了女仆们身上，而可爱的女仆自然不会对女王殿下的决策有任何异议。就这样七人的cosplay一出现，活跃现场的气氛绝对是达到了极致。就是其他的班级，他们的男生基本上都陷入的幻想状态，什么比赛早抛到九霄云外去了。不能不说女仆七人的杀伤力是强大的，只不过这样的强大法，让另五班的男生攻击力下降50%，女生的攻击力提升50%。
　　至于第二排和第四排，基本上可以无视了。
　　此时明眼人可以看出沐老师的嘴角在抽搐。
　　站在第一排唯一正常装扮的天灵和天凌明显感到了沐老师眼中可怕的杀气和会场异样的杀气，不过现在想逃也逃不了，谁叫她们上了贼船呢？
　　————————————————————————————————————————
　　比赛是按照五局三胜制，第一和第三是对方出题，比赛方式由对方制定，而第二和第四是自己出题，如果要实行第五场，那就由学校出题以示公平。当然，这些题目只有在比赛当天才能知道。
　　对于各自的出题机会，双方当然会选择最适合己方的题目，所以其他五个班级当然不会出对自己不利的题目，有传说中的强力萝莉做外援，也没人敢出PK的题目吧，理所当然第一道题就要不正常到只要己方有能力完成。
　　沐老师也没打算在自己不利的情况下拿下第一局和第三局，只要能拿下第二和第四局，然后拿下第五局就可以了。
　　正如大家所预料的那样，第一局的题目没有让大家失望——吃螃蟹。
　　吃螃蟹当然不是什么BT的题目咯，可是如果后面对螃蟹的注释加上两个字“活的”，不知道还有多少人敢上去挑战呢？
　　“第一场由A班提供，简而言之是吃活螃蟹，方式不限，但在吃的时候一定是活的就可以，绝对不能把螃蟹杀了再吃，如果事先杀了螃蟹以失败计算，比赛胜负以第一个吃完螃蟹为准。另，此次选用的螃蟹是由珠珠海鲜馆提供的深海巨蟹，据传闻极具攻击性。”广播如是说，但看着桌上的两只手臂大的巨蟹，挥舞着双钳把木块剪断的场面，估计在场有一半人连上前都腿软了。比赛规则上可没说螃蟹是绑着的，
　　“那么，下面由各班选择初赛选手。”
　　没等广播播完，对方场地上已经出现了一名队员——珠珠。据传闻，珠珠的最大兴趣爱好就是吃活螃蟹，特别是深海巨蟹。这的确符合她的名字——猪猪（孪生群，酷猪客串^.^），单那副身架子就有足够的攻击力了。对方显然是成竹在握的样子。这也难怪，没人会没事情去吃活螃蟹吧。
　　可是，对于人鱼来说吃生食才是最正常的，吃活螃蟹只不过是平时的点心。所以，H班并没有显现出对方想象的窘迫，反而是至少有八个人一副胸有成竹的样子，至于天灵——正流口水呢！
　　“我，我去，我去！”没等沐老师选择，天灵就自告奋勇的举起了滑嫩嫩的小手，好像是迫不及待的样子。
　　对方一见是那么细小的人儿举起了手，不由得大笑出声，再怎么说就天灵那小肚子实在看不出多能吃，要装这么大个一只螃蟹，不但有技术问题，更有容量问题。
　　沐老师也微微皱了皱眉头，她也不相信天灵那么小的身材能装下这么大一只螃蟹。当然沐老师本来就没打算在第一场胜利，所以让天灵上也没什么问题。
　　此时天凌正闭着眼睛——为螃蟹默哀……
　　其实管它是什么螃蟹，对于天灵来说都只是亮晶晶的两字字——食物。更应该注意一点的是，如果是熟的螃蟹的话，天灵可能还不想吃呢！
　　


第三十八章 生吃螃蟹（完）
更新时间2007-8-17 21:34:00  字数：2084

　两队既然都选好选手了，自然比赛就可以开始了。但深海巨蟹好像在向着两个人示威，非得展现下自己的钳子的威力不可，“咔嚓”一声，一根小木块被剪成了两节，要是上面放的是手，那结果可想而知。可是一旁的天灵似乎没把刚才带有暴力的一幕放在眼里，可能是出于对食物的本能，天灵的嘴角都流出口水了。鲛人的意识告诉她，眼前的螃蟹很美味，十分美味。
　　“准备好了吗？”终于比赛要开始了。
　　天灵这下可等来了，要不是碍于面子，她早扑过去直接处理掉那只螃蟹了，只要比赛的哨声一想天灵当然会第一个冲过去。
　　“准备好了。”说完，天灵早没了人影。
　　前一刻螃蟹还张牙舞爪，但下一秒螃蟹彻底傻了（本能恐惧），本能告诉她眼前的人十分危险，一种危险不安的信息向他传来。
　　天敌！正当螃蟹的心中第一时间做出反应的同时，天灵已经扑到螃蟹面前了。
　　“小乖乖不要乱动哦。”天灵以一个天使般的微笑给了螃蟹第一印象，可偶们的小螃蟹仿佛是缩小了几厘米般，竟然一动也不敢动。口中已经开始吐白沫了。那是一种动物出于对天敌出于的本能。
　　其实，大家忽略了一个问题。深海巨蟹在很久以前就是鲛人非常喜欢的食物，而且，自小天灵对这种螃蟹就情有独钟。而相对的深海巨蟹就差点在鲛人的蚕食下灭绝。幸好鲛人对物种的保护意识非常强烈，这种螃蟹才勉强活了下来。
　　另一边，珠珠可凄惨多了，虽然她喜欢吃活螃蟹没错，可眼前那一只特别为今天选的超大号深海巨蟹还是让她汗如雨下，毕竟这么大一只螃蟹还要生吃，即使她是生吃螃蟹好手，但还是有点强人所难。
　　天灵正要把傻掉螃蟹抓起，可螃蟹突然从恐惧中回过神来，一个劲的往左边直跑，估计那只小螃蟹正在恨自己少生了几条腿。（都8条了。）
　　外围的敌军看着珠珠苦战不由捏一把冷汗，而当他们转过天灵这边时就差点让下巴掉了下来。一边是螃蟹追着人跑，一边的人追着螃蟹跑。两边出现了所谓的奇观。
　　偶们的小螃蟹也是聪明的，本着联合抗战，要死一起死的精神，螃蟹一号终于确定了逃跑方向——偏左30度地区。
　　当然天灵怎么可能追不上螃蟹呢？只是她在佩服那只螃蟹的勇气，从小到大，这还是第一只在她庞大压力下还敢跑的螃蟹。（其实天灵也不知道，为什么螃蟹一见她就直接傻掉。）当然佩服归佩服，食物还是最重要的。所以天灵呆了下也跟了过去。
　　本来嘛，二号螃蟹离一号螃蟹就不远，一号小螃蟹自然很快的和伙伴会合了，只是一号螃蟹的出于本能的跑，而二号螃蟹也感到了莫名的恐惧。作为海底进化到高等的生物（现实中的螃蟹和昆虫一样智商，小说稍微给点吧），他也意识到周围强大的杀气，第一反应当然是跑！可是虽说鲛人在陆上的一动速度和某寒的更新速度有一拼，但追上小螃蟹还是绰绰有余的。二号小螃蟹还没没反应过来一双娇嫩嫩的小手就把抓了起来。而1号螃蟹已经被踩在了天灵的脚下。
　　一种莫名的漆黑眼神顿时淹没的全场。
　　“卡擦……”一声犹如骨碎。只见小螃蟹的壳上出现了深深的裂痕。小螃蟹使劲挣扎着，但一切都晚了，天灵已经一口接一口的咬了下去，看似厚厚的盔甲，却被天灵如豆腐一样咬开，想想那咬力，估计比老虎还强。
　　脚下的小螃蟹自然会为自己的安危捏一把汗，他甚至用巨大钳子一次有一次的夹住天灵娇小的小腿，但看似娇小，其实却深藏不露，不管小螃蟹怎么用力，天灵的小脚甚至连一点伤痕都没留下。
　　三下五除二，手上的螃蟹已经连肉带壳被天灵吞噬，甚至连一点残渣也没留下。而脚下的螃蟹被天灵稍微的稍微的那么一踩，没想到壳上竟然有一个深深的脚印，一号小螃蟹已经完全失去了抵抗能力。天灵也处理起第二个战利品。
　　周围的人看得目瞪口呆，一旁的珠珠连自己的螃蟹被天灵抓去都来不及反应。天灵的吃相已经不仅仅是不淑女了，在周围人看来甚至有点血腥。
　　可怜的小螃蟹啊！
　　————————————————————————————————————————
　　“好吃吗？”天凌看着拍着自己肚子的天灵问道。
　　“马马虎虎，比不上小雪买的就是了，不过勉强填饱肚子。”
　　“小少爷，你太没吃相了，殿下是不可以这样不‘淑女’（非常小声）”紫梦提醒道。
　　“切，你也不想想小雪吃得才可怕呢！”天灵满不在意的回了声，一旁的天凌点了点头，深表同意。
　　“下面公布比赛结果。”正当天灵准备抱怨小雪的时候，一旁的比赛结果也出来了。
　　“我宣布，胜方是联合班级！”
　　“不是吧……”H班的同学一个个目瞪口呆了。
　　“明明是我们胜利才对，裁判作弊！”
　　“裁判作弊！”声音一浪高过一浪，而联合班级的学生也是丈二和尚摸不着头脑。
　　“大家安静，大家安静！裁判没有作弊，因为刚才H班同学第一个吃的是对方的螃蟹，自然对方的螃蟹第一个被吃完，所以联合班级胜利。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“虾米！！！”
　　


第三十九章 泪奔萝莉（一）
更新时间2007-8-22 21:17:00  字数：1965

　虽然第一场比赛，天灵光荣的“乌龙”，但并没有给H班的士气带来多大影响，反而是让一部份人燃起了信心。谁都在想班里哪个人有更强的本事。在者下场比赛的题目是自己班出得，信心自认大增！
　　我们有超级小萝莉在，怕什么！
　　可是一旁的天灵实在是不怎么好过，她就这样在同学们面前出糗，就算她脸皮再厚也经不起打击。面对这种情况，一般人会用“恨不得找个地缝钻进去”来形容，当然就算真的有个地缝也不可能有人进行实践吧！而天灵面对这种情况是另一种反应——恨不得撞墙，而且还真的撞了……
　　“嘭”的一声算是把情绪高涨的联合班的同志们撞向了马尼拉，当众人回过眼看着那塌了半面的墙，和天灵完好无损的脑袋后。众人的心不由提到了嗓子眼。
　　原来H班真的卧虎藏龙啊！
　　当然天灵此时正在郁闷中，没有看见周围的人看怪物的眼神。不然估计她还会再撞一次墙。
　　本来作为鲛人，天灵从小的身体就比较坚韧，稍微撞下墙是没什么问题的。在以前以她的力量当然没什么问题。可是现在天灵已经算是半成年的鲛人公主了，再让她撞墙那墙还真得塌了。
　　看着一手浮在墙上，一边低着头的妹妹，天凌更是黑线一片。
　　如果天灵再怎么撞墙下去的话！
　　如果是真的话！
　　那天凌也想撞墙了！
　　如果告诉其他人，天灵的撞墙是一种从小养成的习惯的话，那么撞墙的可能就是整群人！
　　“原来撞墙可以撞的这么有艺术感。”花痴状态中的路人甲。
　　“我的宿舍！”抓狂状态老师甲。
　　“继续撞，努力撞！”某痛恨甲老师的路人乙。
　　“小姐，不要再撞了！你撞伤了，我的老命也没了。”快要哭了的校长。
　　……
　　“大公主。”冰羽突然悄悄靠近了天凌的耳边问道：“这是人类特有的发泄方式吗？小公主怎么学习这个了？”
　　“恩恩，据说人类还有中发泄方式是钻地缝！”月舞突然也跟了上来说道，“钻地缝这种高难度的动作我也好想看看。”
　　“不对，这不是人类特有的发泄方式！”飞舞一脸认真的解释道，“这是公主殿下和女王殿下的习惯才对！”
　　“不是啦，女王殿下撞的明明不是强嘛！以女王的高贵，她应该撞……撞……皇宫！”冷风说道。
　　“恩恩。”其他满意的点了点头。
　　“下次记得，不要让小公主撞墙了，要撞就撞皇宫！”
　　“恩恩。”
　　“皇宫的也是墙吧！”
　　“……”
　　……
　　听着女仆和路人扯得不着边际的话。说真的，此时天凌感觉可以在适当的时候撞墙也许真的是一种乐趣和解脱。
　　有时，天凌很佩服妹妹在众目睽睽之下撞墙的勇气。
　　——————————————————————————————————————————
　　当众人从“撞墙”事件中恢复过来的时候，第二场比赛也就要开始了。
　　第二场比赛沐阿姨采取了最最简便，最最直接的比赛方式——PK。比赛方式很简单，双方各出一个人，以一对一的方式决斗。当一方有人倒下或弃权时，比赛结束。战斗胜利的一方赢得本次比赛。
　　这种比赛方式说得上最简单，最公平的方式了。但是H班却有着绝对的优势，要知道比赛中是可以用外援的。而H班的外援就是沐阿姨的三个可爱的女儿了，传说中最强的小萝莉的名号可不是说着玩的。随便抽一个上去，都可以简单的灭了对方一个班，更不用说只有一个对手了。
　　对方本来知道小路路名号的人并不多，但是沐阿姨管教学生的事迹却是众人皆知的。而且经过美化和加工后，更是传得神乎其神，只差没把萝莉三人组推上格斗王宝座了。
　　联合班自然知道对方的打算，但也无可奈何，虽然她们也请了外援，但明显是不顶用的。
　　第一个是萝莉控，他虽然是学校“玄”字实力的NO.2，但他就是不对萝莉下手。
　　第二个一听是传说中的小萝莉上场早就泪奔回家了，他是小混混自然知道小萝莉的强度和档次咯。
　　第三个直接装死……
　　……
　　再看看联合班的其他同学，其中萝莉控是不可能上场了。MM们对可爱的事物没有抵抗力也可以直接pass。剩下的一群人，见众人这样的反应也深表抗议。
　　打赢萝莉，那是欺负。
　　打输萝莉，那还有脸见人吗？
　　所以……
　　沉默……
　　彻底沉默……
　　“还有活人没？”
　　“……”
　　“都死了？”
　　“……”
　　“你们不上我上！”
　　“耶……”（欢呼ing）
　　“可是老师不能上场！”
　　“……”
　　“所以……”
　　“所以？”
　　“抽签！”
　　“……”
　　


第四十章 泪奔萝莉（二）
更新时间2007-8-27 16:41:00  字数：2095

　第二场比试马上要开始了，联合班的众人们脸色是那么好看，这可不是信心十足的样子，反到有点像狼遇上了羊。话说连一个成年怪叔叔都可以轻松搞定的极品小萝莉怎么可能不是小MM的对手呢？可是人家联合班级手气就是那么背，好死不死就偏抽中钥钥这个极品御萝莉上场。本来嘛，钥钥哪有点攻击力的样子，水肤如脂，玉面如花，要说对男性有杀伤力那才是真的，怎么说也是“玄”字班级中群芳谱排得上前五的美女。要她和小萝莉打，那还真没什么看头。可是人家联合班的班众们压根不是什么好鸟，御萝莉VS萝莉那是多么华丽的场面啊！要是那么不小心撕了点点衣服，更是春guang无限，这群疑似禽兽的生物怎么可能放过这么好的机会呢？败就败，看美女才是王道！当然有人不知死活为了班级的荣誉要求再“抽奖”一次。不是提出这话的人，马上被一棒子送给周公了。
　　而H班明显没什么紧张的气氛，要说这里还真多人希望小萝莉上场，开开眼界，见识见识传说中的小萝莉的可怕战斗力。至于三个小萝莉选哪一个就要沐阿姨费点功夫了。无疑三个萝莉的手上功夫都是一流的，但各自又是不同的。小蔷薇在三萝莉中战斗力最差，为了保证比赛的胜利，直接先把她pass，而小望望虽然有最强的战斗力但那可怕的暴力倾向还是有点问题的，要是她上场估计沐阿姨陪进去的医疗费比她赢得的工资还要高几倍，所以再三考虑下还是让实力最最稳定的小路路上场。
　　小路路可是深受沐阿姨的《萝莉自保手册——怪叔叔杀手》这本书的熏陶，看样子小路路是没什么问题了。
　　————————————————————————————————————————————————
　　比赛正式开始了，比赛规则和普通的对打是一样的，只要一方倒下或认输就算胜利，无时间限制，无打斗规则限制，有武器限制……
　　这场比赛比上场比赛受关注多了，打瞌睡的，玩扑克的，下棋的，一个个人早收摊了。里三圈，外三圈围了个水泄不通，可是6个班级的人并没有这么多。看来还有许多是路人啊！
　　“左边首先上场是冷面芙蓉之称的A班美女，新进“玄”字五大美女榜之一的钥钥小姐。据不可靠消息，钥钥有裸奔的爱好。”（钥钥：“……”）
　　“右边的是传说中最最可爱的小萝莉，有怪叔叔杀手之称的超级小美女——小路路。据专业人事分析，小路路将来的成长值高达97！”
　　“下面……”
　　全场人屏住了呼吸。
　　“插播一条来自校长的和平比赛宣言：同学们，老师们大家好……”
　　全场的人到了一半，另一半开始扔鞋啊，袜子啊……当某无辜的播报员死在同学们惨无人道的袜子毒气攻击后，比赛正式开始。
　　小路路瞪大着水汪汪，腻死人不偿命的大眼睛看着前面的大姐姐……
　　钥钥也等着闪闪发光的大眼，像欣赏芭比娃娃一样欣赏着小路路……
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　五分钟……
　　十分钟……
　　……
　　台上的人死机了，台下的人石化了。
　　这场比赛的规则是比眼力吗？
　　还是这场比赛是比气势？
　　不是……
　　当台下的人已经接近风化的边缘后，终于有一位仁兄说出了一句惊天地泣鬼神的话：“难道钥钥是萝莉控，而小路路是御萝莉控吗？”
　　“要是御萝莉控萝莉，萝莉控御萝莉，那还要我们这群萝莉大军控什么啊！”某人嘲笑道。
　　可是场上的钥钥突然显出了一丝怒意：“谁规定我不能喜欢萝莉了，我是萝莉控又怎么样？你咬我啊！来啊！”
　　“……”某群人已经崩溃……
　　这世道叫怪叔叔怎么活啊！
　　“小妹妹，乖乖，你好可爱啊！”钥钥似乎忘记了这是在比赛，而爆发出了可怕的母性本能，只差扑上前吃了钥钥了。
　　“姐姐，不要过来……”小路路终于出声了，可这声音怎么象在被调戏呢？
　　“不怕，姐姐喜欢小路路。”钥钥移动了一步。
　　“不要，姐姐你不要过来。妈妈说了，在场上的人要打倒，小路路不想欺负大姐姐……”小路路哀求道。
　　“姐姐不会欺负小路路的，来让姐姐抱抱？”雌性激素分泌旺盛中的钥钥现在是一副怪阿姨的样子。
　　“不要过来，小路路真的不想欺负大姐姐……”继续哀求，小路路的眼中闪着泪光……
　　“小路路乖，不哭……”钥钥停下了脚步，安慰道。可是安慰起到反效果。“呜呜呜……”小路路泪奔中，小萝莉的泪腺就是这么发达啊！
　　话说安慰的反效果是可怕的。
　　“人家不要欺负大姐姐啦……”小路路继续泪奔，而且是直接奔下场。
　　沐阿姨已经早早蹲到墙角边画圈圈去了，因为她知道小路路最大的弱点是没法对漂亮的大姐姐下手。看到钥钥的时候，沐阿姨意识到自己输了，可是已经太晚了。
　　“H班小路路选手弃权，联合班级获胜……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　所有在场的人再次石化。
　　传说中的小萝莉没出手就败了。
　　已经先失两场了，下场还是对方出题。这下H班糟糕了。
　　


第四十一章 伪娘出场 势不可挡（一）
更新时间2007-8-29 20:57:00  字数：2158

　眼见一举拿下两局，联合班是乐得慌，只要再在第三局上下点功夫就胜券在握了！可下局怎么保证胜利呢？或者说有没有绝对胜利的方法呢？在联合班的答案是有，而且方案早就制定！联合班们的老师已经看到胜利的曙光了。
　　另一边H班显然士气大降，本以为可以胜利的两场比赛一一落败让这群人对比赛基本没了希望，此时是最希望精神领袖——沐玄老师的指导和打气，可很可惜的是人家没空！一旁小路路哭得稀里哗啦，在心肝宝贝和工资面前，沐阿姨毅然选择了心肝宝贝，她才没时间来管着烂摊子呢！
　　下场该怎么办呢？这个问题在H班已经无人过问。
　　难道就这么完了？
　　——————————————————————————————————————————————
　　第三场比赛的准备时间好像是过得非常快，快到大家都没发觉已经开始宣布比赛内容了。
　　“下面公布第三场比赛：选美大赛。本次比赛的规则很简单，只要双方各派一名学生参加比赛，然后由评委老师评分，分数高者胜利。”
　　听完比赛内容后底下一片哗然，狼群们开始躁动。难道老师们这么这么能体会狼群们的心思？难道老师们这么会美化我们的校园环境？难道老师们这么爱护（男）学生的眼睛？
　　当然不是！
　　联合班们的先生们可不会为这些理由搞这样一个比赛，在他们眼中money和升职是现在的首要任务，为了money，为了升职，这场比赛必须得赢！所以他们选择了这种比赛方式。
　　倒不是联合班有绝对美丽的MM让所有评委倾倒，更不是H班没有高等级美女。要说美女，天灵身后的那一群女仆亲卫队各个都不在五大校花之下，她们随便一个人出马都可以让观众们的脑袋报废！
　　原因是，六个评委其中有五个是他们班的班主任，而仅剩的一位就是沐玄沐老师了。选美比赛对增加学生的参赛积极性非常之有帮助，所以每届比赛都或多或少有几场选美比赛。而由于比赛内容都是当天公布的，所以一时半会是很难找到那么多评委的。那怎么办呢？只能抓现场的老师。这次比赛出席也就6个班主任，所以在场的班主任理所当然的成为了评委。这样的评委团很明显是搞暗箱操作。但没办法，现实就是如此……
　　看着那一排评委，H班顿时没了底气。即使自己班的MM再美丽有什么办法？还不是给评委黑了？H班到哪去喊冤啊！
　　联合班的群众们自然是知道胜券在握，但暗箱操作还是不能太明显的，要是派只远古爬行类上去，那评委们还得掂量掂量下自己的心理承受了。送上去的人的形象还是要对得起观众的……
　　——————————————————————————————————————————
　　“选美？”一旁的天灵在此时悠闲的打着哈哈，对于这种比赛天灵实在不怎么感冒。要见美女？家里就一把！实在不行，天灵也可以自己照镜子去。
　　“殿下，下场比赛你没兴趣吗？”冷风站在了天灵旁边，经历了前两场比赛，她显然对着这种比赛表现出了十二分的兴趣。
　　“反正是暗箱操作，根本赢不了，还不如睡觉。”
　　“别那么灰心啦，人家有一定胜利的方法哦。”看着天灵提不起精神，冷风突然向前靠向了天灵神秘兮兮的说道。
　　“少来，谁这么有魅力可以让自己存心高黑线的老师靠向我们这边呢？”天灵还是一副毫不在意的样子。
　　“是啊，就是有人有这种魅力可以迷得评委忘记了干什么。”冷风呵呵说道。
　　天灵脸上突然浮起一条黑线。“老大，别看我……”
　　“主意不错嘛，冷风……”突然一双手拍了拍天灵的背：“小妹，你的魅力我是相信的。”
　　“不要！我才不要当伪娘呢！”天灵抗议道。
　　“这里有人说你是伪娘吗？”天凌反问着，眼光已经滑向了天灵的胸前——虽然还是平的。
　　“要去你自己去！你长得那个水灵啊……”天灵故意拉长语调说道。
　　“可是没人会认为我是伪娘或者女生，而你呢？我的天灵小妹妹，想想以前，你可以自由进入女生宿舍，你跑错卫生间也不会脸红，你还可以陪老妈正正当当逛女生的内衣店，还有你……”
　　“你……你别说了……”天灵的脸一下子红到耳根，自作孽不可活啊！
　　“沐老师给了你什么好处……竟然要我……”天灵继续说道。
　　“没有给我好处，我啊，只是想看看我的天灵小妹妹穿女装是什么样子的！”这句话可是真的，当天凌第一迷上女装的天灵时，她就想天天看着她。可惜这种机会实在是太少了。即使在家里，除非小雪逼迫，不然天灵是不可能穿女装的。实在让天凌很是失望。
　　“我告诉老妈去！”天灵威胁道，不过娇嫩嫩的声音实在没什么杀伤力。
　　“可以啊，当然我相信老妈十分希望见到天灵小妹妹穿女装的样子。”
　　“……”天灵沉默了好一阵子继续小声说道：“我才不要呢，会被发现的。”
　　“放心，我是特级易容师。”一旁不知何时已经聚集了全部女仆，心羽补充道：“我可以稍微改变下小公主殿下原来的样子，相信就算恢复女装最多就是觉得像而已。”
　　“我抗议!”
　　“抗议无效！”集体反驳。
　　“来吧，小公主，让人类见识见识什么叫美丽！”
　　“救命啊……”
　　（今天三个坑都更新了）
　　


第四十二章 伪娘出场 势不可挡（二）
更新时间2007-9-17 20:36:00  字数：2055

　天灵很不情愿的进了更衣室，似乎小雪还真就知道天灵会遇到这种窘境似的。但换一方面想想也是，可爱的女仆们都有了cosplay装扮，怎么可能少了天灵呢？
　　传说，伪娘是一种对人类无差别通杀的可怕生物。而今天天灵小朋友正好验证了这一点。
　　当然天灵也不会那么乖的听从姐姐的命令穿上那打击她弱小心灵的衣服，但她也不想想，人家月寒小猫猫是吃素的吗？天凌手里可是有着这么一张强有力的王牌！她天灵敢不从吗？
　　天凌可是说了，“你再不老实，今晚就让月寒陪你睡觉！（某寒：喵……o(∩_∩)o…）”
　　此话一出效果非同反响，天灵表现出从未有过的自觉。
　　当天月寒小猫对她的伤害还是让她记忆犹新。要是再在她的尾巴上咬两口，看天灵还怎么出门。
　　当然这么有趣的事情，我们的小雪女王更是不会袖手旁观，有谁说她在家吗？人家小雪可是学生会的会长也，想去学校还不简单。就算想拦住小雪，那还得掂量掂量下自己的抗打击能力。所以，其实小雪一直在楼顶上观看。
　　————————————————————————————————————————————
　　选美比赛不一会儿也要开始了，外面的男性同胞们一个个瞪大了眼睛，擦干净眼镜，有的甚至带上了望远镜……
　　众所周知“H”班的可人儿很多，个个都是美化环境的好帮手，就算是随随便便从女仆中找出一个，那也足够滋润各位观众的眼睛了，何况现在呢，还是要从这些人中找出极品，再那么一打扮，谁都想知道那杀伤力是多少吧？再说了“H”班现在也是背水一战，要是输了那比赛也就败了，而评委呢，又都是联合班的人，如果不鲜艳点，暴露点，给观众们点爆炸性的内容，那还可能赢吗？所以不必怀疑现在的观众对H班的关注程度。
　　相比之下，联合班可是五个班，要是从那么一大群人中找不出一个好看的，那才真叫奇迹。要说前一场比赛的钥钥都有足够的杀伤力，谁会认为了联合班没美女呢？虽然说评委明显是搞暗箱操作，但要是找不出个好看的，那明显评委也没面子吧？所以这次联合班也绝对会出超级美女！
　　虽然比赛还未开始，周围的同学也开始叫上劲了，冲着华丽的女仆亲卫队，不少路人也掺和了进来。可是刚开始他们也仅仅只是抱着看一看的心里进来，可是后面谁又想得到是多么强大的视觉冲击力呢？
　　鲛人很美，对着他们绝对是视觉的盛宴。
　　鲛人贵族更美，看着他们那考验的是心理承受力。
　　而鲛人皇族，似乎已经美到不得不举个牌子说，心脏病人，谢绝参观。
　　当然天灵属于第三类，只不过天灵看着小雪的样子麻木了而已。对于自己她甚至还只觉得比普通人强那么一点，可她不知道那么一点是多少！
　　——————————————————————————————————————————————
　　化妆室里……
　　天灵处于对月寒小猫的敬意不得不低下头任着女仆们的玩弄。当然一旁的天凌也不会放过这么好的机会，她也十分自觉的加入的化妆大军中。
　　天凌现在是女生没错吧？
　　所以她进入女更衣室很正常吧？
　　为了她那可爱的妹妹，她不介意牺牲下吧？
　　所以，有生以来天凌第一次进这种地方，而她竟然脸不红，心不跳！
　　当然不是她对妹妹没感觉。只是当一个人对于另一个人过于迷恋的时候就会想尽一切办法知道对方的一切。
　　不巧，天凌在无意识中知道了妹妹的一切。或许比天灵本人还清楚。只是她没感觉这算异常的举动而已。
　　双胞胎姐妹清楚对方的一切很正常吧！
　　所以对于妹妹的身体，天凌非常之习惯，习惯成自然。最后面对这具绝美的躯体没感觉了。
　　都是可怕的恋妹情节惹得祸，或许小时候天凌潜意识里早就把天灵当成妹妹看待了。
　　可是天凌急于装扮妹妹，却忽略了一个什么事都做得出来的人——小雪。
　　同一时间，小雪对于忍了两场比赛，她终于座不住了……
　　“同学们，请注意了，同学们，请注意了。本次比赛临时收到通知，比赛规则有所变动，这次是来自于学生会主席的要求。下面我通知具体规则。”
　　“本次比赛将单人选美改变成双人组队选美，双方可以是一样的气质，也可以是互补。两人中要出现完美的组合才算是赢家！”
　　“双人组队选美？”观众一个个瞪大了眼睛，眼神为之一亮。
　　“好也！主席万岁！”
　　更衣室。
　　“不要看着我……”
　　“你就乖乖的来吧，姐姐！报应啊！哇哈哈……”
　　“大公主，请更衣。”
　　“小雪……我恨你……
　　“谁喊恨我来着？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“小雪……”
　　（学校的电脑垃圾到无药可救了，痛苦花了一个半小时码字，某寒快抓狂了……）
　　（票票多点，本书可能不仅仅是复活，我就是要证明没有强推的书照样可是和VIP一拼！）
　　


第四十三章 伪娘出场 势不可挡（三）
更新时间2007-9-23 10:46:00  字数：2080

　小雪的出现是出乎天凌意料的，天凌本以为还可以通过自己的实力逃过一会，但小雪的出现让她彻底绝望了。就算小雪不出手，只要她在哪里一战，天凌就会本能的坐直了身姿任由周围的女仆打扮。至于天灵，她比姐姐还自觉，原本套了一半的长裙，她非常自觉的穿在了身上。
　　小雪乐呵呵的打量着两个女儿，本来这次比赛小雪来这里就是为了看女儿，见她们那么自觉，她脸上特有的坏笑更浓了。本来那笑容绝对够腻死人，但天凌她们深深的知道这个笑容所代表的含义。
　　此时，天凌毫不犹豫的选择了撞墙（――！注意，是天凌，没打错）。原来学着妹妹那样晕倒是那么幸福的事情啊！
　　可惜，旁边的女仆也不是吃素的，人家紫梦好像早就料到了天凌会这么做般，她早早就护住了天凌，免得大公主身上出现有损形象的伤痕。人家大公主可是娇嫩嫩的，要是受伤，或许这群以女王为中心的女仆比天凌还要心头。
　　天凌现在好想好想哭，为什么连撞墙都那么不容易呢？难道自己没妹妹那天赋？或者说，自己真的要羞辱于小雪的毒手，命运不可为？她转头看了看妹妹，可惜不看心理还好受，看了后，天凌现在真的好想抓狂。为什么？因为人家天灵小朋友在穿好衣服后已经很自觉的晕了过去，连撞墙都不用。这算不算一种天赋呢？
　　看着晕乎乎的妹妹，天凌是一把鼻涕一把泪，她想自己是不是应该向妹妹学习一下怎么随时晕倒呢？如果这种伟大的技能可以学到，天凌就算拉破脸皮也会去学。可事实证明学习这种奥义是多么的困难。首先，这种技能要求要有一个足够低智商的大脑，第二，还要拥有足够勒死大象的粗神经。第三，必须经历长时间的痛苦磨难，达到一见某人就有想晕的冲动。
　　虽然天凌达成了第三条条件，但对于前两条，天凌实在不认为自己能做到。
　　所以，很明显怎么都晕不到的天凌必须接受小雪的蹂躏。
　　试想一下，一股足够压死大象的力量在自己的脸皮上狂揉是什么滋味（女仆对天凌是不会那么暴力的），或者某人暴力的把人装进衣服，再扯破再装进的可怕场面吧。
　　所谓的满清十大酷刑也不过如此吧？
　　至于天灵，她够幸福，因为小雪现在的注意力放在了姐姐身上，所以她在晕倒的时候逃过了一劫。小雪对玩弄晕倒的天灵明显没有玩弄天凌那么有兴趣。所以，天灵在冷风和秋风姐妹的简单处理下算是完成了。
　　————————————————————————————————————————
　　等天灵醒来的时候正好是第三场比赛开始的时候，对于这场比赛，外面的观众们可是等了很久。他们一听比赛开始，眼中早就闪着金光。拿相机的，拿摄影机的，下注的……种种搞得整个会场乱七八糟，大有赶超泼妇骂街的趋势。
　　联合班现在好像是十分有信心似的，显然对方的所有都把赌注压在了这边，又由于评委几乎是自己的老师，所以联合班和H班的赌注比例甚至到了10比1的程度，要不是沐阿姨采取暴力性手段，强烈阻止自己班倒戈，不然大多数H班的同学会毫不犹豫的把赌注下到对方那一边。当然还是有小部分人对H班非常之有信心的，比如小雪和她的女仆们。H班的赌注99％是她们的，反正人家小雪一点也不担心钱，更何况小雪对自己孩子的信心是不可能动摇的，而女仆把女王奉为神了，还有什么好犹豫的呢？
　　其实联合班有信心一点也不是没有道理，因为她们选择出场的除了上一场冷面芙蓉钥钥外，还有一名美貌甚至高于钥钥的美女，只不过她的名声不大好就是了。
　　黑血玫瑰——小平（堕落群小平客串）的出场绝对是爆炸性的，一身劲暴的黑色女王装，让人感觉那是火山口的黑玫瑰，可远观而不可亵玩焉。小平的笑容是那鸦片似的笑，深深吸引人，让人越陷越深，仿佛中毒了般。但人家毕竟是满身是刺，真正敢上前的人绝对不会超过10位，高一时，小平的名声甚至比十大校草还响亮。
　　小平的出场引得台下的女生们一片惊呼，对，是女生没错！小平特有的女王魅力似乎更吸引女生，而且事实也证明她喜欢女生，要不然学校的色狼榜上怎么可能有她的名字呢？小平可是十足的女色狼！而且还是色狼榜上的唯一女生，对于找MM，泡MM的功力小平可一点也不比那些花花大少少！要是真正耍起手段来，她甚至比另外一些人强多了。
　　可是今天最让人纳闷的是，这么一个女色狼怎么上场了？要是平时她绝对是台下叫得最欢的人，小平就是喜欢在这样条件找猎物。显然这很不符合常理。不过只要注意看小平的眼神明了的人大概也就明白了。因为现在小平的目光显然是放在了钥钥身上，暧mei得让人发麻。再看看钥钥现在那一副受伤得小羊羔得样子，那毫无疑问了。小平找上新猎物了，而猎物就是钥钥，为了抓住这个可口得猎物，小平不惜牺牲自己得色相，这就难怪小平为什么上场了。
　　黑色女王加雪色公主，玫瑰加芙蓉，劲暴加矫情，种种加在一起，显然最最强烈的反差却最最突出了对方的特别，看似黑与白的最不和谐，却变得最和谐。显然这对佳人的出场足够台下的人轰动一阵子了。
　　接下来该天凌和天灵出场了。
　　（道歉，昨天老爸来学校，实在是没办法补完。）
　　


第四十四章 伪娘出场 势不可挡（四）
更新时间2007-10-4 20:25:00  字数：1974

　“接下来出场的是H班的孪生兄……兄弟？。”裁判擦了下眼睛再次看了一遍。一口气咽在喉咙里差点没憋死。
　　“孪生兄弟？”
　　兄弟是一种染色体名为XY的生物吧？
　　可是这是选美比赛没错吧？
　　男人选美？
　　某些观众（小小部分人）狂吐酸水，明显是不懂什么才是真正美的小白级人物。一听到“兄弟”两字差点让他们的下巴掉下来，而反观会场上，这些人明显有退潮之势。有的人甚至直接要拿赌钱了。咱在他们眼中或许H班已经放弃了吧？
　　可是还有好多的人好似没有被这“兄弟”二字影响，一脸的期待，甚至有的人口水已经飞流直下三千尺了。
　　Gay?当然不是，一个学校哪来那么多Gay啊！而且至于流口水吗？
　　只要是在这个学校，只要还不是新生的菜鸟，几乎都知道有一个传说中美到可是在100米内秒杀任意雄性动物的“男人”所在。只是“她”为人低调不愿意引起大众关注，而且为了防止更多雄性动物不小心被误伤，学校还特意发布了一条“关于男性禁止变装”的命令，看样子好似在维护学校风貌，但暗地里大家都知道这仅仅只是害怕学校再发生可怕踩踏事件而已。
　　据称，高一时曾经出现的那一幕让70％（30％的人没看到）男性在一天内看显得痴呆，木呐，而一周内看其他的美女看得和石像一样，基本是无差别无视，经研究说是视觉冲击太大，而使人得审美开始疲劳，导致某些人大脑瞬时产生过高的审美要求。
　　造成这一结果的人，大家自然不用猜了，除了小小灵还有谁有那么可怕的能力？而要小小灵穿女装上学的除了不良了老妈小雪还有谁？那次天灵甚至被众MM当成了重点保护对象，保护到了女生宿舍，而当天灵表明身份后，天灵第一次被校长请进了校长室。理由是：聚众闹事，闯进女生宿舍……
　　想到这些天灵还是一身冷汗，这件事在她弱小的心灵留下了可怕的伤痕。
　　可是，今天完美化的天灵，甚至还要加上一个完美化的姐姐。那杀伤力可想而知了。
　　上述事件的影响力十分之大，以致于学校里知道这件事的人都想再次目睹小小灵大美女的风采，有的人甚至想要采取绑架来逼天灵，只是这样的人一般都会被公主亲卫队悄悄的和谐了……
　　这次千载难逢的机会怎么可能有人错过呢？
　　所以，某些人已经在幻想，流口水……（学校中“黄”字班级得孪生兄弟基本上每个人都听说过。）
　　其实天凌也不指望以小雪名义开的学校是正常学校，想当年天凌也是那群人之一，不过她确是唯一没有痴呆的人。（相处久了麻木了）
　　————————————————————————————————————————————
　　传说众的校花要出场！（虽然所谓校花是男的。）马上传得沸沸扬扬，以致于某些不明白原因得小白还以为自己误入BL学院了。吓得某些人想狂窜出人群，但马上被收到消息得人群一下子挤成肉酱。看来踩踏事件难免了，为可怜得小白默哀……
　　“公主……”
　　“公主……”
　　人群突然出现了一浪又一浪得声音。没错！就是公主！既然某动漫中的男生可以是公主，为什么偌大的“梦雪”学院不可以呢？而且谁会认为天灵没那个资格呢？
　　其实从天灵的那次意外起，天灵的第一个称号就是灵公主。只是这个称号天灵实在不想要有。要知道以往得到这个称号的可都是女生，这次是男生，这叫女生怎么接受。话说前任公主就是因为这件事离开学校的。而自从得了这个称号后MM们基本上对天灵都采取屏蔽加隔离态度，只差没有流放了……有哪个MM想自己的容貌比一个男人（男人？）还差呢？
　　废话到此，主角终于要登场了……
　　可是，人呢？
　　主持人已经念完出场名单了，甚至人群还喧嚣了好一段时间。
　　但是，主角好像还未出现？
　　难道是骗人的？
　　某群公主粉丝已经有把台上的主持人生吞活咽了。
　　（欺骗我们的感情……）
　　（公主，快出现吧……）某些人的心声。
　　只见台上的主持人不停擦汗，一双双诡异的眼睛已经让他有自杀的冲动了。
　　不过……
　　只要是知道天灵家小雪的人都知道，这次小雪又要搞什么了。可惜小雪女王是不会让凡人知道的。
　　让这些人痛苦去吧！哦呵呵……
　　“救命啊……”高空20米处终于出现了人影，只不过那样子怎么像被绑架呢？两个人形物体被掉在高空中……
　　“白痴，不要叫！会把人引来的……”
　　“我有恐高症！”
　　“别晃，会掉下去的……”
　　“呜呜……小雪别闹了，别搞什么出场方式了好吗？”
　　“小小灵，小凌凌华丽的给我表演天外飞仙吧……”（武侠小说害人不浅啊……）
　　（终于抢到电脑了，明天抢到会再更新的！）
　　


第四十五章 伪娘出场 势不可挡（五）
更新时间2007-10-12 11:44:00  字数：1879

　天灵和天凌的身后是一条长长的细线，再高点是好几架直升飞机。看着那些直升飞机，天凌郁闷了。
　　小雪，这些事情不是你策划好的吧！
　　“五……”
　　“四……”小雪满脸的笑容，一把金灿灿的剪子在绳子上磨啊磨，估计只要那么轻轻一抖，绳子可能就会牺牲在小雪的剪子之下。
　　不过看小雪那金灿灿的眼神，还有那抖动着身子，或许小雪真的会很不小心的剪了下去。
　　“陛下……”突然紫梦发现有什么不对了，要是公主从这么高摔下去，虽然以鲛王血统不至于残废，但话说那也会很痛很痛……
　　“恩？”小雪继续晃着剪子，好像看见女儿们窘迫的样子非常开心似的。
　　“陛下，公主她们不是飞鱼属的吧！（飞鱼属，鲛人的一个分支，背上的鱼鳍进化得像翅膀一样，可以自由伸展，不过不能飞行，最多只可以滑翔。他们是最少到人类世界中的鲛人，因为即使化为人形，但后面的翅膀还是明显存在的。鲛人很多是分属的，有些甚至没有鱼尾，人鱼帝国章节再介绍。）”紫梦担心的说道。
　　“恩，的确不是！”小雪回答得十分干脆，好像什么都不在乎似的。
　　“如果不是飞鱼属的话，那掉下去会很痛的。”紫梦继续说道。
　　“不止会很痛，还会死人的！”下面的天灵也听到了紫梦和小雪的对话，继续大声抗议着。
　　“哦呵呵呵……小雪我设置的安全保护措施绝对一流！”
　　“小雪……”
　　“设置的？”
　　天灵已经翻白眼了，话说小雪从来没设置过什么具有安全保障的东西……
　　“有意见？”小雪又晃动了下剪刀。
　　“没意见……”（天灵：T.T……天凌――！）
　　“那么……”小雪顿了顿继续说道：“开始！”
　　“灯光准备……”
　　“音响效果准备……”
　　“摄像机准备……”
　　“……”
　　————————————————————————————————————————————
　　“咔嚓……”清脆的一声想起。突然满天花瓣落下，“天”公司的最新产品，高方位三维立体投影机开动，再加上最新开发的音响。
　　柔美的声音，加上满天飞舞的花瓣，最后还有三维的仙境场景，外加灯光效果。（灯光？不是早上吗？当然突然天上被小雪安排的飞机布上乌云的话……）一副仙女降临的效果出现了。只是，仙女下降的姿势不那么雅观。伴随着尖叫和感叹的声音，天灵以一个完美的自由落体势运动轰隆直下。
　　“救命啊……啊……啊……”高音就是这么练出来的……
　　话说，20米只要2秒钟就可以到达地面吧！可是这声啊怎么这么长呢？
　　原来小雪殿下最近迷上了极限运动，20米是不够跳伞啦。可是足够蹦极吧？所以天灵姐妹是绑在一条弹性绳子上，在离地仅1米的地方回升，再落下，回升，再落下……小雪找天梦制作的绳子就是好，足够十几下来回。只是苦了有恐高症的天灵，一次次要与地面接触，吓得天灵的心都快崩出来了。
　　明知道天灵恐高，小雪是故意的吧！女儿很好玩吧？只见小雪在飞机上满意的点着头。
　　另一方面，这个奇特的出场方式让在座的观众有了眼福，看着两个绝色姐妹的一次次靠近，一次次裙子飘起（――！没错，就是这个原因），显然很多人已经彻底忽略了“孪生兄弟”四个字！（虽然她们现在真的是女生！）有些离场的人后悔到要砸强。至此“天外飞仙”的神话出现！
　　绝美的仙女惊现操场，此次表演甚至连“天”班级的大人物都惊动了，因为那画面太美了。虽然天灵姐妹在心羽的化妆下还刻意减退点杀伤力（其实化妆就是为了掩盖真正的面貌，以免以后以真面目出现被发现），但还是非常之可怕。
　　至于评委，看样子他们已经忘记自己来干什么的了。
　　钥钥抱着小路路看着天空，小平正流口水……
　　巍巍眼中闪现7个字：“伪娘是最佳选择”！
　　天凌们的粉丝这才发现，她们心中完美的凌哥竟然这么美，后来这些MM开始逼迫天凌穿女装，即使帅哥又是伪娘就是实用啊！天凌的粉丝又增加了。
　　最后，比赛结果毫无疑问，因为裁判都忘记打分。只有沐阿姨亮出了10分。钥钥和小平，沐阿姨给了9分……
　　当然本次比赛的功臣，天灵由于高音过长外加昏迷，已经被请去医院了。
　　天凌？她为了躲避疯狂的粉丝也不知道躲到什么地方了。
　　比赛成绩：二比一！下面是第四轮比赛了。
　　（抢到电脑了，晚上没课，如果有电脑的话更新今生在一起。）
　　（其实点子很多，但还是时间问题）
　　


第四十六章 爆发的小罗丽（一）
更新时间2007-10-16 9:35:00  字数：1905

　“这回合一定要让我上！”小蔷薇挥舞着小粉拳，一脸怒气好似要把对手全吃了的样子。看着小蔷薇那气嘟嘟的样子沐阿姨好气又好笑，她方然明白小蔷薇为什么执意要上场，可是如果真让她上场还真有点难办，要知道发怒的小蔷薇可是比小望望还恐怖的。
　　“妈妈，请一定要让我上场，打死该死的钥钥！竟然把我家可爱的小路路妹妹弄哭了！（你才是妹妹吧？可怕的恋姐情节。）我一定要教训她！她……她还抱着小路路妹妹，呜呜！人家不干了，人家一定要教训她！哼！小路路妹妹是人家的，除了我和妈妈谁也不可以抱！呜呜……人家……人家……”小蔷薇的脸上已经出现星点泪花，如果任由小蔷薇发展下去一定是场可怕的暴风雨。小路路恋姐情节是非常可怕的！
　　当然沐阿姨怎么可能没意识到问题的严重性呢？如果坚持不让小路路上场的话，对方可能会损失得更严重！要知道10米之外，看着小蔷薇泪花花得样子，小望望已经在开始做准备运动了。她眼中闪现着金光告诉对方的人——你们死定了。
　　看着小望望，沐阿姨不自觉的摇了摇头——这次是可怕的恋妹情节……
　　为什么我家的孩子那么怪嗫？
　　因为有个怪妈妈！
　　“好了，好了，我答应你好了，小蔷薇别哭，要是让小路路看到小蔷薇哭的样子，小心小路路不理你！小路路可是最讨厌爱哭的小孩的！”沐阿姨威胁道。
　　听到这句话小蔷薇马上止住了哭，眼光扫向50米外被钥钥抱着的小路路心中不由得再起一股酸劲，恨不得把钥钥给生吞了。不过当小路路回过头来的时候，小蔷薇马上换上了职业势的灿烂笑容。
　　罗丽的变脸速度比变天还快。
　　“小路路妹妹，我一定证明给你看！”不知不觉小蔷薇握紧了拳头。可是细心的人会发现10米外的小望望往这一看，脸上淡淡的寒气变得更加冷了。她估计已经有了随着小蔷薇冲出去的冲动了。至于小路路，看见小望望冷冷的表情不由得眼前一亮，兴奋的（痴恋的？）看着小望望……
　　汗！这难道就是传说中的三角恋，还是罗丽GL式的三角恋。
　　小蔷薇——小路路——小望望——小蔷薇（小蔷薇喜欢可爱型的小路路，小路路喜欢冷酷型的小望望，小望望喜欢活泼型的小蔷薇。）
　　好邪恶的家族。（某寒一点也不邪恶，闪……）
　　——————————————————————————————————————————————————————————
　　“小蔷薇，我答应你。”看着小蔷薇坚定的眼神，沐阿姨终于被小蔷薇打败了，“可是……”
　　“可是什么？我一定答应！”小蔷薇看来现在是十分想在小路路面前表现一番，她可是十分清楚姐姐最喜欢强大的类型。(所以小路路才喜欢小望望嘛。)
　　“第一，你出手不可以太重，第一，你上场时不可以说脏话，第三，你不准欺负钥钥。”
　　“为什么？第一和第二点我可以答应，但第三……人家不干！钥钥可是抢走了人家可爱的小路路妹妹，人家一定要报仇！”说完小蔷薇在地上打起了滚。
　　虽然周围的观众是黑线一片，但偏偏当事人沐阿姨没有一点反应。她好像已经知道了小蔷薇会这样表现似的。
　　“小路路在看哦！”
　　“哪？”没想到打滚中的小蔷薇动作一气呵成，一个漂亮的翻身，只一瞬，小蔷薇已经直直站在了地上，而且还是一个标准的立正姿势。看样子，小蔷薇对这个动作很熟练啊！
　　回头望了几眼，马上来了一次“卧倒”。“妈妈骗人，妈妈骗人！呜呜呜……”
　　“妹妹，你在……”突然稚嫩的声音出现了。
　　“呵呵……人家……人家……人家在锻炼！”说完小蔷薇做起了俯卧撑。（――！）
　　“好好锻炼哦，小路路最喜欢强壮的人了。”说完小路路的脸红了一片，头不时的瞄向了旁边的小望望。
　　小蔷薇听到姐姐的这番话做得更起劲了，完全忘记了刚才得事情。
　　当然看见抱着小路路的钥钥，小蔷薇得表情就不一样了。
　　我也好想抱抱小路路。（可惜你没那身高……）
　　“好了，小蔷薇，下回合你上场，如果你欺负钥钥的话，小心小路路不理你！”沐阿姨在小蔷薇的耳边警告道。
　　“哦……”小蔷薇应了声，就是不知道刚才的话她有没有听进去。
　　钥钥！你等着瞧！敢我的小路路，我要你好看！
　　杀气……
　　貌似出现了三股。而且越来越凶。
　　罗丽三胞胎的心理感应？
　　总之，这回对手死定了。
　　（本书在17K开始更新。在17K发不代表不在起点发，希望大家也去支持下，赚点收藏，点击和推荐。
　　当然为了起点的读者我也会在起点同步更新。）
　　


第四十七章 爆发的小萝莉（二）
更新时间2007-10-27 16:55:00  字数：2093

　萝莉是可爱的，发怒的萝莉更可爱。
　　萝莉的美，美在这是生命轮回的开始。亲眼看着LOLI的成长，逐渐变成中学生，高中生，御姐，熟女，人妻……等于见证了生命的进程。
　　————————摘自《怪叔叔语录》
　　现在台上可爱的小蔷薇在用自己的实际行动证明着小小萝莉发怒=大规模杀伤性武器的定理，当然这种杀伤力还是无视性别，年龄……
　　看着台上的小小萝莉不知道有多少人正在咽口水呢？
　　当然台下的人还不至于彻底被小蔷薇摧毁神经，毕竟还是有另外的强大团体存在——御姐控熟女控等等。这时就有人发出疑问了，“这小萝莉到台上干什么呢？”
　　第一，小蔷薇的架势好像是要PK，但比赛规定每种项目只能进行一次，否则每次都用同一种项目，那个班级不是赢定了。
　　第二，外援不能用同一个人。（某些人误以为小蔷薇是小路路了）
　　第三，第三，外援最多只能用两人。
　　……
　　综上，小蔷薇要PK不就不可能了？可是她上台干什么呢？
　　此时一旁笑嘻嘻的沐阿姨正式提交了此次比赛的项目——车轮战。简单的说，就是一个人一个人上台，胜者留下，败者回去，到最后剩下哪方的人就算胜利。这感觉大体和PK相差不大，不过考虑到小萝莉的实力和已经进行了PK赛，所以再次比赛上沐阿姨进行了前所未有的让步。我方，只出小蔷薇一个人！而对方，可以不限人数上场。对于这个条件当然联合班级是欣然接受了，毕竟小小罗莉在强也不能以一当百，就算可以，也只要故计重施就可以搞定了。
　　可惜，对方考虑错了。三个小萝莉都是以一当百的超级萝莉，再者小蔷薇不像小路路，她可不会怜香惜玉。而且，小蔷薇在遇到小路路受伤害时可以发挥出200%的攻击力。
　　————————————————————————————————————————————
　　接下来的事情可想而知了，我们可爱的小蔷薇不畏艰险，一个人在台上挥舞着小拳头，做出一副发誓要你们好看的样子。那样子真的好有“杀伤力”。只是这个“杀伤力”不是小蔷薇期待的杀伤力罢了。
　　联合班因为有了前两回合小路路中途泪奔的经验，更是对小蔷薇的实力一阵鄙夷，更有甚者开始怀疑传言的真实性。所以咯，现在开始有人对超级小萝莉的实力提出质疑。而提出质疑的某位同志以大无畏的精神，站上了舞台。
　　“叔叔，你好……”小蔷薇眨着眼睛甜甜的说道，那声音可以腻死一群蜜蜂了。
　　“好……好……”某人神经一抖被小蔷薇的萝莉必杀技“萌之死光”一击秒掉了神经系统，严重出现心肌梗塞晚期的严重抽搐现象。
　　“叔叔，为什么你一大把年级还上高中呢？”小蔷薇突然歪着脑袋闪现出疑问的眼神。
　　此时台上的人呈现着严重癫痫症状。
　　先是，死一般寂静……
　　然后，“哈哈哈哈……”人群中爆发出“热烈”的笑声……
　　“叔叔，妈妈说了长这么大还留级的叔叔是怪叔叔，怪叔叔是坏人，坏人是必须除去了，所以……”小蔷薇挥动了下小粉拳“以月亮的名义消灭你，”（--！）
　　此时彻底陷于神经瘫痪的某人甚至没有反应就被小蔷薇一拳送出了场外。
　　某路人甲倒在地上，四肢抽搐，努力的说出最后的几个字：“萝……萝莉……传说……说中的……小……小萝莉……”
　　这个人终于以自己的生命（？）证实了超级小萝莉理论的正确性，光荣牺牲了。而小萝莉以她那完美的表演赢得了周围人的好感，现在就算某人想喊冤那也得他醒得过来再说。
　　然后某人：此人经由小蔷薇专业鉴定，被认准为怪叔叔，请各位小萝莉注意提防，特此证明。（他是彻底与萝莉无缘了）
　　“下一位。”小蔷薇拍了拍手，水汪汪的大眼睛看着台下的众人。
　　有了“先驱”的英勇牺牲，台下的萝莉控是不敢有什么举动了，萝莉成可贵，面子价更高。若为性命故，两者皆可抛！
　　惹了小蔷薇，不但可能丢面子（被当成怪叔叔），还可能丢生命！
　　所以，台下出现了前所未有的冷清状态，小蔷薇脚下方圆10米之内出现了一个真空地带。
　　“哥哥，姐姐们都不喜欢和小蔷薇玩吗？”小蔷薇突然抽噎着，闪闪泪花如繁星点点，一副萌到杀死人的样子。
　　“难道小蔷薇就这么让人讨厌？”聚气……
　　“难……难道大家都不和小蔷薇玩？”蓄力……
　　“难……难道……”准备完毕……
　　“呜呜呜……”爆发……
　　（--！）事实证明惹什么人千万不要惹小萝莉……
　　“小蔷薇不哭不哭……”某正义人事面对着小蔷薇的泪水攻击终于心理最后一道防线被打破了，他慢慢走上台去……
　　然后，用手抚mo着小蔷薇的脑袋……
　　“哥哥和你玩好吗？”
　　……
　　……
　　……
　　“妈妈……怪叔叔啊……”小蔷薇一只手捂着眼睛，另一只手向前一推，泪奔……
　　然后，某人化为流星消失于天际。
　　（放假九天，玩了九天继续更新咯……给票！）
　　(书评书评，我要书评)
　　


第四十八章 宴会（序幕）
更新时间2007-10-31 16:50:00  字数：1831

　“我在哪？”天灵拍了拍可爱的小脑瓜，迷迷糊糊的醒来以后，她明显感觉了周围的不和谐。
　　“鱼……一群鱼……”天灵憋了口气看着周围来来回回的小鱼，一滴大大的汗滴出现在脸颊。（不知道水里怎么出汗的……）
　　然后天灵在认真看了下周围——贝壳？
　　搞得好像人鱼公主似的。
　　可是话说人鱼公主就是天灵吧！
　　……
　　天灵突然浑身出现一种不祥的预感。（女人的第六感？）然后她终于鼓起了勇气看了看身下——鱼尾？没错！天灵的身下是一条粉嫩嫩，滑溜溜，亮闪闪的小尾巴……
　　鱼+贝壳+鱼尾＝？
　　就算天灵智商在低也得搞清楚现在的状况吧。
　　天灵在一个十分陌生的地方，陌生可以说是人类都几乎不可能到达的地方——海底！
　　这难道就是传说中的“祖国”？
　　周围明显是一个人类放大N倍的大城堡的样式&lt;海底空间非常之大，所以即使是鲛人的平民住的都是非常大的房子&gt;，而一对对鱼整齐有素，明显是经过特殊训练的，如果这还看不出甚么的话，那么窗口那一群超巨型的虎鲸就明显说明了问题——这是宫殿，还是鲛人的皇族宫殿。而十分明显的前面的一大群鱼和虎鲸就称之为保镖了。
　　怎么会来到这里呢？天灵此时的脑瓜还隐隐约约记得就在昏迷的前一秒她还在学校参加甚么选美大赛呢！
　　还有姐姐呢？妈妈呢？
　　……
　　越想越奇怪，天灵的小脑瓜一时是受不了了，想再多也没用。无视这些问题好了。
　　天灵活动了下自己的身子。尾巴没问题，游泳也基本可以，虽然周围的环境还是有点生疏，但明显天灵是不会关心这些的，对于她来说，可以太动脑筋的事情，她才懒得去想那么多，懒是天灵的习惯。
　　——————————————————————————————————————————————
　　天灵很奇怪，偌大的一个皇宫竟然是空荡荡的，除了来来回回的几只鱼护卫外基本没什么了。静的有点可怕。
　　其他鲛人呢？天灵的心中突然产生这个疑问，再怎么说鲛人皇宫没有鲛人实在是太离奇了吧？
　　就算鲛人全部有事都出去了，但至少会留下几个鲛人护卫而不会仅仅几条鱼看家吧！再说了天灵好歹也是鲛人王国的小公主，小公主不可能没有侍卫吧！
　　转过门，天灵才发现自己实在是低估了鲛人的建造水平——刚才的大房子和外面的大厅根本不能比。打个比方，如果刚才的房间算个小卧室的话，而外面的房间简直是皇宫主殿了。而事实上正如天灵所想第一个房子就是鲛人公主的寝室，而第二个房子就是皇宫主殿。
　　这屋子成圆形，中间是一个特殊的方阵成四快分写着四种天灵有丝丝印象的奇怪文字，天灵认得每个阵位最后一个字“属”，也就是四个方阵代表什么什么属。而属之下分为好多“族”。方阵前面是一个巨型圆环，好似一个圆桌。有点像各国首脑的圆桌会。
　　之后中间有三个王坐，王坐中间的稍大，左右边的稍小。不过坐边的王坐天灵看起来有点别扭，感觉破坏了宫殿的和谐。本来大王坐和右王坐仔细看是居中的，而左王坐硬加上去似的甚至有点偏左。看起来有点别扭。
　　“看清楚了吗？左边是你的位置。二公主殿下!”突然背后传来了娇美的女声，好似在提醒天灵什么似的。
　　“你是谁？”天灵转过头，她对这个突然出现的人感到诧异，到底是什么样的人可以逃过她的感官呢？还有究竟是谁？知道天灵是鲛人的人难道除了亲人还有女仆还有人吗？
　　“你好，小公主，我是飞鱼属（快风飞雨客串）的属长飞雨，用人类的话说可以算是一方的王吧！”她微微动了自己身后的两个像翅膀似的鱼鳍，表明着自己的身份和飞鱼属的特点。
　　“飞鱼？还真像。”天灵愣愣笑了笑，突然转身问道：“你怎么确定我是公主呢？难道我脸上写着公主两个字？我们才第一次见面吧！”
　　“公主的容貌已经是所有鲛人尽知的事情，我做为一属之王，怎可能不知呢？”她笑了笑：“今天呢，是女皇大人特意带你和你姐姐认识族人的。所以小公主您不用紧张。”
　　“那我什么时候能回去？”天灵问道。
　　“随时可以，毕竟还没到那个时候……”飞雨意味深长的叹了口气。
　　“哪个时候？”
　　“到时候就知道了……”她看着可爱的小人儿，继续说道：“小公主，宴会要开始咯。”
　　（票票……票票……我要票票……）
　　（书评……书评……我要书评……）
　　


第四十九章 鲛人（一）
更新时间2007-11-4 11:13:00  字数：2114

　“鲛人一共分为四属72族，除了我们飞鱼属外还有甲壳属，鳝鱼属，人鱼属。小公主您是属于人鱼属的。”飞雨一边走一边向天灵介绍这鲛人的分属。总不能堂堂一个鲛人公主连自己的种族都分不清吧？
　　“飞鱼属，也就是我所属的种族。飞鱼属最大的特点就是背上像翅膀的鱼鳍，在鲛人中十分容易辨认出来，而且即使腿化为人形，背后的鱼鳍也不会消失，由于这个原因，飞鱼属一般是不到人类世界去的。除了飞鱼属的几个特殊种族，他们的鱼鳍比较不明显，或者柔软可以折叠外，其他的飞鱼属在人类世界都很容易被发现。飞鱼属根据鱼鳍形状的不同分为许多不同的族，比如我，鱼鳍是四个，硬长翅，这就是我族的特点。其他飞鱼有二翅，四翅，六翅，翅也分软翅，硬翅，长翅，短翅等等。飞鱼属的几乎在有鲛人的地方就有分布，我属的人口不少，在鲛人四属中人数占30％，人口（鱼口？）是鲛人四属第二。”
　　“鳝鱼属，他们和我们飞鱼属一样也是很少到人类世界的。他们的手，身体，脚之间有着一层膜，打个比方那有点像是蝙蝠一样翅膀和手，脚是一起的。而且鳝鱼属一般身后有一条弓箭似的尾巴，如果从上看鳝鱼属他们，他们的样子和普通鳝鱼没有多大区别，他们甚至没有鱼尾。一般来说在海上鳝鱼属根据自己的伪装特性是很经常与人类接触的。不过由于本身的限制，他们虽然可以到陆地上，但他们很难活动，可以说鲛人四属中鳝鱼属是最难在地上生活的。所以鳝鱼属基本上是不会到人类世界去的。鳝鱼属的分族比较不明显，不过根据‘翼’的形状，也可以看出他们的族群。飞鱼属在鲛人中数量是最少的，大约只有15％，不过他们也是各处都有分布——当然除了内海外。”
　　“甲壳属，他们身上有类似甲壳的东西。其实甲壳属的鲛人身上的甲壳不是很明显，有时只是一层淡淡的膜，有些甲壳属的鲛人的壳已经完全软化了。所以甲壳并不等于他们身上背着甲壳。不过甲壳属还是可以和人鱼属分辨的，因为他们的头一般都有一条类似触角的东西，当然有些甲壳属这条触角已经蜕化得让人很不容易分辨了，所以要辨别甲壳属得其中一些特殊族，还是有点难度的。他们是根据触角和甲壳的硬化和软化分族的。甲壳属算是鲛人中比较经常在人类世界中出现，其中一小部分甲壳属只要掩饰好触角的话，基本上和人类没有多大区别，而且他们的触角有一定的敏感度，可以帮他们更好的在人类中完成任务，所以特殊任务经常给甲壳属的鲛人甲壳属的鲛人的数量不是很多，在鲛人中20％，排行第三。”
　　“人鱼属嘛就是小公主自己咯，人鱼属是鲛人中最庞大的种族占鲛人总人口的35％，外貌就是人类传说中的人鱼了。人鱼属的特点就是长鱼尾，其实与甲壳属和鳝鱼属比起来，人鱼属的尾巴要比这两族长多了。甚至有些人鱼的种族的尾巴非常之长，被人类认为是人首蛇身，事实上这也是人鱼属的其中一个种族而已。人鱼属是最经常在人类世界中活动的鲛人，不管是人类世界中的童话故事还是传说其鲛人的原型一般都是人鱼属的，虽然也可能小部分是其他属的，但这种现象很少。”
　　飞雨顿了顿，她看着天灵，嘻嘻一笑，问道：“小公主，您知道自己属于人鱼属的甚么族吗？”
　　自然，天灵根本不可能知道这些，她机械性的摇了摇头。
　　“小公主，大公主，女皇，太上女皇。其实你们在人鱼属之中只有你们四个属于这个族。你们是鲛人中最特殊的存在！你们也是鲛人中唯一身怀阴脉的族，也是最强大的族。你们这一族永远是鲛人族的皇！”
　　“鲛人皇族，其实并不是所有的鲛人皇族都是人鱼族的。鲛人皇族永远只能是女性，永远只能传一胎，如果鲛人女王再怀孕的话，她的下一胎就只能是普通鲛人的样子了。没有了阴脉，也就没有最强大的存在了，但仅仅是这样也远比普通鲛人强！鲛人皇族根据自己和不同鲛人的结合会成为不同类型的鲛人。比如当代女王——你们的母亲，就是上代女王和人鱼属结合的孩子。换句话说如果是和甲壳属，飞鱼属或者是鳝鱼属结合的话，那么你们的母亲就是其他属的样子了。由于这种特性，任何鲛人属都希望得到女王得亲睐，这样不仅仅可以让自己种族变得更加强大，还可以让自己的所属，自己的族的基因完美优化！”
　　“可是，当代女王的丈夫不是鲛人了！她的丈夫是人类！她的基因与人类优化了。其实女皇和人类的结合是全族反对的，但女皇她毅然离开了。所有的族人都很担心如果女皇没有孩子，皇族不能持续会怎么样？所以我们曾很多次试图把她绑回来，但事实证明，普通鲛人永远不是鲛皇的对手，所以我们一次次失败了。但这样的计划还在持续——直到，你们出生！”
　　“女皇与那个男人生下了你们，你们表现为人类——我族那时几乎陷入的恐慌。众所周知鲛皇血脉只能传一代，而你们——接受了血脉的你们却不是鲛人！鲛皇族可能灭族！这也代表鲛人族一族可能陷入混乱，甚至灭族！”飞雨长长叹了口气，天灵甚至可以感受到那段期间鲛人族的痛苦。
　　“幸好，水神有眼，小公主，大公主你们都是鲛人！”飞雨做了个祈祷的姿势，继续说道：“后来，鲛人长老们发现你们有着鲛人的血统和阴脉，只是很少很少。但她们正一步步成长着——直到你们成长为完全的鲛人！”
　　“完全的鲛人，完全的阴脉，完全的鲛皇血统！”
　　


第五十章 鲛人（二）
更新时间2007-11-6 9:18:00  字数：1804

　“完全的鲛人，完全的阴脉，完全的鲛皇血统？”天灵显然对自己的身份还有点不清楚，所以不由得再重复来了飞雨的话一次。
　　“没错！完全的鲛人，完全的阴脉，完全的鲛皇血统！小公主你们是最接近上古鲛人皇族的血统，甚至比你们母亲还接近！”飞雨漫布笑意，她温柔的看了看天灵，自豪的说道：“小公主和大公主，你们是我们族最完美的！”
　　“阴脉，其实就是蛟皇族的特点，蛟皇族是上古流传下来的蛟人最辉煌的种族，但是由于阴脉的特殊作用，所以阴脉传承下的鲛人从某代开始就没有了‘成长’的特性，她们一出生就被定性，而且不得不为女性，从此蛟皇族内部就只能与其他鲛人结合，从而引发鲛皇族阴脉的不纯，当然阴脉有足够的能力改造下一代的身体，到达‘成长’的时候，鲛皇族的身体会完几乎变为阴脉，但这也是‘几乎’，并不是完全的鲛皇族！而由于这个特性，阴脉也一代不如一代！幸好曾经有几次阴脉的接近完美融合才使阴脉逃离消失的命运。”
　　“阴脉的完美融合几乎是没有规律的，族人对这件事越来越担心，虽然完美融合使阴脉继续传承，但假如有一段时间阴脉没有一次完美融合呢？虽然只是假设，但不无可能！而且阴脉也只能传给第一胎，如果一旦出现这种状况，那么鲛皇不就从形式上灭绝了？那时族人难免不陷入恐慌啊！”
　　“鲛皇是鲛人一族的精神支柱，鲛人和人类不一样，鲛皇就是鲛人族的所有核心。正如蜂群中的蜂后一样，一旦少了蜂后，那么蜂群也不能称之为蜂群了。一旦没有鲛皇，鲛人就再也不是一个集体了。虽然对人类来说有点可笑，一个鲛皇看样子可能仅仅只是一个摆设，她什么事情都不用做，只要享受就可以了。但鲛皇的意义是我们所有族人心知肚明的，鲛皇是核心，鲛皇是所有属，所有族和平相处的平衡点！一旦没有鲛皇整个平衡点将不负存在！鲛人没有了统一的效忠对象，自然而然可以瓦解这一切的团结！鲛人文明就是因为鲛人的团结，一但这种团结消失，可以说鲛人文明也就不负存在了。”
　　“幸好，你们出生了。你们的出生是一个意外中的意外，本一位鲛皇族可能因为你们母亲的任性而消失，但是没想到这一切却是另一种契机！小公主，你记得你们成长以前还是人类吧？其实这就是契机！你和你姐姐出生的时候仍然身怀阴脉，只是处于一种半沉睡状态，她一点点的改造你们的身体，虽然比较缓慢，但相信小公主体会比较深刻——你小时候就长得非常之美丽！”
　　“你们的这一个特点很快被长老们知道当时我们就匆匆到人类世界找女王了——虽然我们很难掩饰我们的种族，但为了小公主，为了鲛人族我们不得不去。那是我们第一次见面哦，小公主！”飞雨笑了笑继续说道：“我们发现小公主有阴脉——特殊的阴脉，或者可以说是最完美的阴脉。”
　　“你们的阴脉非常之特别，你们的阴脉甚至可以完全占据身体，我们当时发现你们的阴脉正一点点吞噬着人类的属性，慢慢的成长！依此下去，总有一天你们将会成为完全的鲛皇。而那一天就是‘成长’的时候！”
　　“后来我们才知道，女皇陛下的阴脉是非常之完美的，她的阴脉远超人类的属性，但是女皇陛下的阴脉又很奇怪，没有成长的时候就只会隐藏。所以小时候，你们的身体被人类属性占据的，但人类属性相比阴脉实在太弱了，所以阴脉有了一段缓冲期，她不断完善自己，直到——可以完全zhan有身体主动，使你们成为完美的鲛皇！”
　　“知道这些整个鲛人族简直疯狂了，小公主你们知道这意味着什么吗？”飞雨现在十分激动，她没等天灵思考就继续说道：“意味着上古的阴脉完全回来了！完全的鲛皇诞生了！这是我们一族所期望的！”
　　“欢迎回来，我们未来的女皇殿下！”飞雨郑重的行了个礼，她单膝跪着地。
　　天灵一时糊涂了，公主？女皇？说了这么多，她甚至有种做梦的感觉。
　　“那个……起来吧……”天灵晃了晃脑袋一手扶起飞雨。
　　“是！”飞雨恭敬的站了起来，她温柔的看着天灵，认真的说道：“公主殿下，你从现在开始有成为皇的自觉。”
　　“可是……”显然天灵对这个王完全不感冒，这几天发生的事情让她快晕了哪还会去管那么多啊，她连忙说道：“不是还有姐姐吗？她当皇才对吧！”
　　“理论上是啊……”飞雨点了点头不由说道：“这才是我们鲛人一族新的烦恼。”
　　（书评，书评，书评！！！！！！！！！！！！！！）
　　（票票，票票，票票！！！！！！！！！！！！！！）
　　


第五十一章 鲛人（三）
更新时间2007-11-8 14:59:00  字数：1914

　“为什么？”天灵忍不住问道。
　　“这个……”正当飞雨准备说话的时候，突然周围开始有了密集的流水声。
　　“啊啦……”这是一个十分清脆的女声，很有小孩子娇滴滴的味道。“小公主殿下，飞雨伯爵（这个称号……本来想自己设定的，但怕大家看不清楚那就算了，自己设定的将在《异界萌军》中出现）。”
　　天灵顺着声音转过了头去，一群鲛人出现在了天灵面前，为首的发出娇滴滴声音的显然不是一个小孩。丰满的身材加上娃娃脸，这样的组合看起来还真有点让人很难辨别她的年龄，不过更奇怪的是，那个鲛人既有甲壳属触角的特征还有飞鱼属翅膀的特征。
　　天灵此时没有发现，现在的飞雨头上已经爆满了青筋，她喝道：“死丫头，你怎么这么快来了！”
　　“妈妈……”一个健步，来人已经给了飞雨一个满怀，她腻声说道：“妈妈，怎么可以在公主面前叫我死丫头呢！还有，今天人家好不容易在公共场合称呼你伯爵，你也不奖励下！对吧，小公主。”说完，她转头给了天灵一个甜甜的微笑，然后，继续把头埋在“峰峦”中。
　　“她是……”还没等天灵的话说完，飞雨就开始解释了。
　　“她啊，是我和夜孤的孩子，她的名字叫蒂雪（一下子客串了两只）。她父亲夜孤是甲壳属其中一族的族长。”飞雨一边抚mo着蒂雪一边说道：“所以，她才有两族的特性。其实在鲛人中不同属和不同族之间的结合还是蛮常见的，但生育率低却是另一回事了。特别是属与属之间的下一代更是非常稀少，蒂雪她算是一个十分特别的吧。”
　　“哦。”天灵点了点头。
　　“蒂雪，人带来了吗？”飞雨把蒂雪的头从自己的“山峰”“拔”了出来，然后问道：“准备好了没有？”
　　“恩！”蒂雪笑了笑点了点头，转过身，尾巴弯了起来，那样子好似在鞠躬。“小公主殿下，宴会已经准备好了。”
　　“那我姐姐和小雪呢？”天灵问道。
　　“大公主殿下正由人鱼属招待，等下就到。至于女王陛下她……”蒂雪似乎很难说下去，她回头看了看自己的母亲。飞雨给了她一个微笑，微微撼了下额头，表示可以继续说下去。
　　“咳……咳……女王殿下由于离开太久且前段时间虽然回来但由于处理公主殿下的事情，所以近时期的工作都被压了下来，女王殿下现在不得不批改文档。”
　　“小雪？”天灵的瞳孔扩大一倍。
　　“批改？”樱桃小嘴已经极限张大。
　　“文档……”四肢开始抽搐……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　“阿嚏……”某人正郁闷的把头埋在文件中，四周大大小小全漂浮着文件。那场面何其壮观。她突然起身呐喊：“我不干女皇这个职业啦！我辞职可以吗？”
　　“女皇殿下，公主们还在等您。”一旁的紫梦提醒到。
　　（――＃）“我应该要早点把皇位传给她们！”
　　……
　　“有什么好笑的吗？”左偏的拐角处突然走出了一个人，她看着趴在地上的天灵不由皱了皱眉头。好歹小雪也是她们的母亲，不用笑得那么夸张吧？虽然小雪的能力真的很让人怀疑。
　　“姐姐（加重点号，明显天灵是故意调侃天凌的），你来了。”天灵捂住嘴巴，上气不接下气的说道：“大公主（重点号）殿下的事情很忙吧？”
　　“不会啊，”天凌头上的青筋已经连续暴了几条，她继续说道：“倒是妹妹你啊（慢悠悠的念妹妹二字），未来的女皇位置是你的你应该很忙吧？”
　　“切，你是大公主，位置当然是你的。”天灵好不示弱的回答。
　　“可是我以孔融让梨的博大精神情怀把这个光荣的职位让给你了。”
　　“你那是‘恐龙’让梨……”天灵说道：“谢谢姐姐（N个重点号）的好意，可是这个位置姐姐才是最适合的。小妹不才，不能胜任。”
　　“哎呀，怎么可以这样说呢？我聪明伶俐，可爱俏丽，温柔大方（N个词）……的妹妹最最适合了。”
　　“怎么会呢？相比姐姐的睿智机敏（N个词）……我算什么呢？所以这个位置还是给姐姐吧！”
　　……
　　……
　　……
　　周围的人很难听出话中的酸味，毕竟是天灵姐妹从小调侃到大的技能，还是鲛人们最最敬爱的公主殿下，她们才不会怀疑公主们的品质呢！
　　可是这样听来，就好像两个人在让皇位了。
　　争皇位听说过，让皇位可就……
　　所以周围的鲛人得出一致的结论：公主们的感情太好了。
　　看来未来的女皇殿下不管是哪位，鲛人都可以保持平稳咯。
　　不过如果鲛人们知道没人要皇位不知道会作何感想？
　　（昨天看了书评差点晕过去——竟然这么冷。没票就算了，可是能不能给点书评。至少也给点动力吧？）
　　


第五十二章 鲛人（四）
更新时间2007-11-10 16:38:00  字数：2132

　看着两位公主的“亲密问候”。虽然周围的鲛人不想破坏，但总不能这样下去吧？既然宴会的主角都快到齐了，自然宴会就要开始了。
　　“公主殿下好。”鲛人和人类的问候不一样，即使是公主业只需要问好就可以。而至于人类的“拜见，万岁”之类的话在鲛人族中是无效的。当然鲛人对公主的问候比人类要亲切的多。
　　“恩，哦？”看着突然冒出的一群鲛人，天灵明显没反映过来。在她和姐姐斗嘴的时候，宫殿中已经排满了鲛人。
　　随着天灵的转身她也发现了此时站在她前面的一个女性鲛人。长长的褐色触角十分之明显，手上有明显的甲壳状图案。看大概的样子应该是属于甲壳属的鲛人。此人长得十分清秀，虽然在鲛人中只能算中上，但在人类中绝对是属于“绝色”的美女。
　　“公主殿下，宴会准备基本完毕。”鲛人微微低着头，对着天凌姐妹表示着基本的礼仪。
　　“哦。那个……宴会是怎么回事？”
　　“公主们不知道？”鲛人似乎很奇怪的样子，一脸惊奇的看着两位公主。
　　天灵和天凌自然是摇了摇头，其实她们连怎么来到这里都不知道。（天灵是吓晕的，天凌是被小雪打晕的。）
　　“果然，女王陛下真是的，这么重要的问题怎么能不说呢！”那个鲛人小小报怨了下，解释到：“今天是专门为庆祝公主们的成人而办的宴会，当然还有另外一件重要的事情。”
　　“什么？”鲛人的话引起了天灵的好奇心，天灵自然会打破砂锅问到底。
　　“那就是……”鲛人明显停顿了下，突然问道：“公主们刚才不是已经在讨论了吗？”
　　“咦？有吗？”天灵歪了歪脑袋回过头，问姐姐道：“我们刚才说了什么？”
　　“呃……这个，妹妹你刚才说什么来着……”天凌被妹妹这样一问，脸上马上浮现了黑线，不会是……
　　“姐姐，你来了？”
　　“不对，下一句。”
　　“大公主殿下的事情很忙吧？”
　　“下下句……”
　　“切，你是大公主，位置当然是你的。”天灵猛然敲了自己的脑袋一下，“不会是……那个……位置……”
　　“恩恩，没错。”旁边的鲛人继续说道：“今天最重要的事情就是选出下一任女皇的接班人。”
　　重磅炸弹，绝对是重磅炸弹！天灵和天凌两个人霎时粉碎。本来只是调侃着玩笑话，这下还真成真了。别说让她们当女皇了。就算现在她们当个公主就够她们抓狂了。
　　不行！得溜！
　　两个人霎时间达成了一致得协议。虽然只是一个眼神得交流，两个人脑中已经明白了对方得意思。
　　“那个……请问一下，厕所在哪里？”传说中最最常用的溜人方法，出现在各大小说中，当然这也是小说中成功率最高的逃跑方法。当然一但不成功，其他的方法的成功率也会更低。
　　就在天灵问出这句话的时候。天凌已经对妹妹问出这句话的结果推出了N种假设。比如：对方直接带路，那样的话直接挂掉她，或者也可能是派人监视等等。
　　可是……
　　天凌和天灵明显忽略了一个事实，一个非常之重要的事实——她们是鲛人，这里是鲛人生活的地方。当然鲛人的生活习惯和人类是完全不同的。
　　所以，她的回答是一句让天灵姐妹彻底晕倒的话。
　　“那个……厕所是什么地方？”显然此鲛人是一个从未去过人类地方的菜鸟鲛人（那么大的触角在人类中是非常难隐藏的）所以她自然不知道所谓“厕所”是什么。再说了，鲛人生活在水中，她们的排泄方式自然不可能和人类一样。
　　“算了，当她没问吧。”天凌拍了拍鲛人，一副无可奈何的样子，如果天凌不是在水中，她已经晕倒了。
　　“哦！那个夜狐（这个名字我超汗，虽然是客串但是输入法默认的词组差点让我喷出血来）很笨，不懂得人类的生活方式，还请公主多多谅解。”夜狐真诚的说道，不时眼睛还闪亮亮的看着天凌和天灵。
　　这个笨笨鲛人是不是小雪特意安排的呢？天灵和天凌同时有了这么一个想法。
　　“那个公主们，我做错什么了吗？”夜狐看着两位公主的斜向天50度的眼神，不由得紧张起来。她茫然的看着公主，一滴滴眼泪已经在眼中形成……
　　可是……
　　这是水中吧？
　　怎么可能有眼泪？
　　难道是传说中的——鲛人涕泪成珠？
　　看着一颗颗掉下的珍珠，天灵忍不住吞了吞口水——当鲛人这行，要是珍珠这么好生产，那还是挺好赚的啊。
　　当然鲛人皇族的眼泪可是人类眼中可以起死回生的超级至宝。要是天灵知道这点不知道会不会去卖眼泪呢？
　　不过……
　　这样她们两的身份也没必要吧？
　　正当天灵在思考怎么赚钱的时候，惊天动地的“呜呜呜”声，彻底击溃了她们的耳膜
　　“妹妹，你把她弄哭了。”天凌很无奈的说道、
　　“不是我，是你把她弄哭了！”
　　“是你。”
　　“是你！”
　　“是你！”
　　“是你！”
　　“等等……”
　　“怎么了？”
　　“某寒不是为了完结这章在凑字数吧？”
　　『某寒：（――！）答对了……PS：采取新更新策略，一周至少2更。如果周推荐上1000就3更，1500，4更……以此类推。每500加一更。』
　　


第五十三章 宴会开始
更新时间2007-11-13 21:27:00  字数：1631

　“怎么办，怎么办……”天灵的头一下子被夜狐的哭声给搞大了，一句“怎么办”代表她捂着头在原地转了一圈。N个“怎么办”代表她已经转了N圈。当然天灵这纯天然的“萌点”天然呆倒是满足了周围某位不良姐姐的不良爱好。传说中的恋妹情节让天凌完全无视了夜狐的哭声，要是可以天凌还真想她永远哭下去。毕竟天灵现在迷糊的样子对天凌来说是一种享受。
　　“夜狐妹妹别哭了。”突然远处传来了一个天凌极不愿听到的声音。而且带来了一个天凌极不愿意见到的结果。
　　“是，女皇陛下。”听到来人的声音，夜狐马上止住了哭声。
　　她是不是故意的啊？（注意：当天灵思考这句话1秒间，天凌已经在1米开外考虑是不是通过武力让夜狐继续哭下去，让妹妹那萌到极点的动作继续下去。如果声音不是小雪的话，估计100％会出现这样的结果。）
　　天灵在转完101圈后，发现自己怎么转圈还不如小雪的一句话，黑压压的乌云顿时布满了脸上。
　　“女儿们，有没有乖乖的啊？”小雪再次的开口是一句甜到腻死蜜蜂的话，如果不是天凌姐妹大脑饱经妈妈的摧残，估计她们已经先趴下了。
　　“小雪，你的工作完了？”天凌瞬间翻了个白眼，提醒小雪要好好工作。
　　“恩，恩。”小雪出乎天凌意料的连续点两下头，这个微笑的动作差点让天凌心肌梗塞，毕竟小雪这么配合的概率比寒猫一天3更的概率还低（换句话说：寒猫一天三更的概率还是存在着的）。接下来，小雪继续说道：“为了心爱的女儿小雪怎么能迟到呢？就算妈妈我不想完成工作，也会有人帮忙的，再说了这么重要的事情怎么可以少了小雪我呢？”
　　“换句话说，小雪你根本没有认真完成你女皇的责任，你统统把事情交给其他人了，这么不负责任！”天凌批评道。
　　可是天凌说完这句话后才发现自己彻彻底底错了！
　　第一：这么负责任的话绝对不是这样的场合该说出的。因为周围的鲛人已经在天凌说出这句话的时候在头脑0.001秒的时间想象出未来女皇的英姿了，各个眼冒金光仿佛有着布什抓本拉登般的激动。
　　第二：的确小雪很不负责任，或者更确切的说小雪从没负过责任。所以在这样的场合说这句话无疑是在提醒周围的鲛人同胞们——看，作女皇还是我合适。
　　第三：如果此时身为当事人的小雪在给予天凌一个满意的微笑的时候。无疑是在认同天凌，就好像皇帝选中了皇太子般。
　　第四：当皇位的竞争对手突然眼冒金星说出一句：“姐，你刚才好帅。”的时候，周围的人都已经默认天灵没有了竞争皇位的意思了，甚至她还是十分支持姐姐当女皇。
　　……
　　综上：种种迹象表明，女皇选拔赛天凌在未开始时已经预先显示了自己一把。这样的表现不论是天凌还是天灵的支持者都感到满意。
　　而此时当时人的反映是——糟糕，掉进火坑了！
　　“妹妹，你也该说说小雪，小雪不负责任不是一次两次了，你怎么可以让小雪任性下去呢？小雪她可是最听你的话的哦。”天凌见情况不妙，马上把事情一脚踢给了妹妹。前一句话显然是在表现自己的大姐风范，而后面一句话才是重点，那更像在表明——小雪最疼你，你才是小雪最期待的人选。当然最后一句话的真实性有待考证。（小雪可能听话吗？）
　　某单细胞生物一下子是被搞糊涂了，她晃了晃脑袋，虽然很想像姐姐提的那样让小雪听话。但5米外小雪的眼神似乎在警告她——敢告状？回家收拾你。（小雪：我有警告吗？）
　　“那个……大家不要在议论小雪了，小雪也是关心我们才这样的，大家原谅她吧！”天灵用了几乎全身的力气终于说出了这些话。（天灵：我是被小雪逼的。小雪：有吗？）
　　“好了好了，不逗你们玩了。”小雪的脸是挂满了微笑，她突然游到了自己女儿身边，俯下身子，双手一把抱住了她们，说道：“今天，你们才是主角！”
　　小雪抱住女儿的表情是发自内心的，她突然没有平时的嘻嘻哈哈，抱着两个女儿她大声宣布：“鲛人王国皇女成人宴会开始！”
　　


第五十四章 争端的开始
更新时间2007-11-16 21:56:00  字数：1868

　鲛人生活于海中，自然他们的宴会和人类是大不一样的。但是面对这种“特别”的宴会实在是要考验一下天凌姐妹的心理承受力。
　　首先，鲛人宴会和人类最大的区别算是食物了。自然在海中时不可能有熟食了。所以宴会上全部都是最新鲜的食材。新鲜到还会活蹦乱跳！
　　鱼一只只被钉在桌子上，小的虾米食直接打包成一捆的，如果仅仅是这样还是可以让人接受的。可是如果有人看见一只钉在桌上还会活蹦乱跳的大白鲨时就很考验心理承受力。先不说大白鲨的攻击性，单是怎么吃都是个很严重的问题——鲛人吃饭可不是用刀叉的，就算用那东西能对付大白鲨吗？
　　难道要动手把鲨鱼撕碎？可……可这是人能做的事吗？就算行，那也太血腥了吧？要是在海中能看见流汗的话，估计天凌现在满脸都是汗滴了。
　　而妹妹天灵那边也和她差不了多少，虽然是在同一桌上，可是天灵那边显然更具挑战性。天灵桌子上虽然不是钉着鲨鱼那么具有攻击能的动物，可是她的桌子是难度更大——那是一只海豚。
　　天灵瞪着那只海豚，一瞪就是好几分钟。虽然天灵很早就想尝尝海豚（特别是自己家的小晕）可是当一只充满活力且活蹦乱跳的海豚（其实那是海豚缺氧太久快挂的征兆）摆在她面前的时候，她的脸上是无数黑线外加两只抖得快要抽筋得眼皮……
　　看来生吃海豚的难度比生吃螃蟹还大好多。
　　至于周围的位置上，当然有天灵喜欢的螃蟹，也有天凌讨厌的章鱼，甚至海豹，企鹅（挂的，哺乳动物还鸟类是不可能在海底生活太久的）……素菜也是有的，比如说海带之类的，但和丰富多样的“生海鲜”比起来实在是渺小多了。
　　总之，这餐非常之有难度！
　　再者，鲛人的宴会是没有椅子的，他们可以任意漂浮在水中。而桌子其实就是一些珊瑚或者海底的礁岩。对于普通鲛人，甚至天凌来说浮在水中是很自然平常的事情，可是对于某个菜鸟来说那太具挑战性了。
　　且不说天灵能不能浮在水中，她就连基本的游泳都是三流（在鲛人中……），自己的尾巴有时都不会控制，时不时还转错方向。所以细心的鲛人还特意为天灵准备了椅子。（宴会不是在主殿开的，所以自然天灵是不可能坐在皇位上的）
　　最后，鲛人宴会的仪式和人类也是完全不同的（这个就不提了，在提下去的话，估计这章都写不完，设定太麻烦，懒得码字了）。
　　……
　　整个宴会要不是小雪和旁边的女仆大军罩着，天灵估计要泪奔回家了。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————
　　（各位看官注意了，本来中间有很大的一章宴会的，但我感觉没什么意思，这里就不写了，直接带入主题！）
　　虽然这次宴会表面上是庆祝鲛人公主的成年，但所有的鲛人都知道今年的这次宴会只不过选择下一代鲛皇的一个幌子而已。以前的每代鲛皇都是在这样的宴会中选出了，但是以前都是毫无悬念的，鲛皇每代都是固定的，而这次真的要作出一个抉择了！相比于以前那样轻松的宴会，这次宴会的气氛凝重了不少。
　　感受到周围异样的气氛，对这原本宴会的新鲜感天凌已经消失殆尽了，她感受着来自周围异样的眼神，甚至都有点坐不住了。
　　鲛皇吗？
　　天凌突然感到一阵无力。
　　“各位。”天凌突然站了起来（站？老实说我也不知道怎么形容。）。她突然拉长口音说道：“各位不要那样好吗？我知道你们在担心什么，我懂得大家的感觉，但这是宴会！我和妹妹成人的宴会，所以希望大家不要那么压抑好吗？谁当鲛皇又怎么样？我和妹妹都是不会分开的！”最后一句话，天凌不知不觉加重了语气。她甚至不知道为什么要说出这句话，为什么要强调这句话。
　　旁边的小雪投来了赞扬的眼神，敢于这么直白的说出来，算是好还是坏呢？
　　小雪突然带着一种慈母般的溺爱，她认真打量着女儿，笑了笑，突然也站起来：“宴会上要是谁再讨论关于下代鲛人的皇位的事情，那就……”小雪的话没有继续说下去，但大家心里都明白下面的内容是什么。
　　此时的小雪带着一种威仪，一种王者的威严！那就是鲛皇的气质啊！
　　拍了拍天凌的肩膀，小雪示意女儿坐下。她脸上再次浮现了溺爱的笑容。
　　“乖乖，对不起，让你们为难了。”这句话小雪说得很淡很淡，但藏着深深的愧疚。小雪的表情还是微笑，但天凌看得出那是一种无奈得微笑。
　　“乖乖吗？”天凌笑了笑，她没有表示什么。
　　今天逃不了！
　　（本周至少还有一章！）
　　


第五十五章 逃（一）
更新时间2007-11-18 20:12:00  字数：1959

　任何宴会都会有结束的时候，即使天凌多么不想让这场宴会结束。但时间总是一点点流走，随着时间的过去，天凌也意识到各大鲛人已经坐不住了。对他们来说宴会最重要的事情就是王绪的认定，宴会越快结束越好！
　　“怎么办？”天凌小心的靠近小雪的耳边悄悄说道。
　　“凉拌。”小雪眯眼一笑，好似事情根本不严重似的。
　　“别给我扯淡！这样玩下去会死人的！难道叫我们其中一个留在这里学习女皇课程啊？”天凌小脸已经有点红，看样子她被小雪气得不轻。
　　“就是啊，小雪怎么办啊！”此时的天灵也凑过头来愤愤地说道：“都是你把我们带来这里的，现在这种状况你一定要负责。”
　　“哎呀呀……小小灵敢反抗了？”小雪微微秒了天灵一眼，天灵马上把自己的脑袋缩了回来。她知道要真的小雪不高兴，一把把她扔狂热的女王，公主亲卫队中，她还不被生吞活剥了。
　　悄悄看了一眼傻傻的天灵，小雪“噗哧”一笑。一只手抱紧一个女儿，说道：“小雪我啊，早就知道怎么帮你们了。毕竟，你们是妈妈的最爱，妈妈怎么都不会害你们的。”
　　小雪继续说道：“这次让你们来是不得已，总不能我们可爱的鲛人公主殿下连自己的成人宴会都不来参加吧？而且你们‘那个时期’也到了。”
　　“那个时期？”天灵姐妹的头上已经是一把汗了，难道是传说中的……
　　“恩。不过也不是你们想的那个时期，那个是鲛人特有的事情。怎么说呢？就是在那个时候，你们会被强制变成鲛人，而且至少连续三天不能化为人形。这是我今天早上才意识的，而你们就去参加什么比赛了，不得已我只能用那种方法把你们抓来咯，总不能让你们在大庭广众之下变成鲛人吧？”
　　“那种方法……”天灵姐妹的眼睛已经白了小雪N次，天凌接着说道：“你不会直接告诉我们啊！”
　　“因为告诉你们就不好玩了嘛。”小雪嘟噜着嘴巴，一副小女孩样。
　　“算了……”天凌用手拍了拍自己已经快暴的脑袋，继续问道：“小雪你怎么知道那个时期的？那个事情什么时候来，还有来的时候有什么现象，具体告诉我下，我可不想在别人面前突然变成鲛人。”
　　“这个……很简单，一般那个时期来的时候，腿会开始自己分泌水，一般6个小时后就会变成鲛人。基本上是一个月一次一次1到7天，不过不排除特殊情况。而且每年还有一次蜕皮，那个时候至少要一个星期才能恢复人形！而且蜕皮的时间不是固定的！”
　　“难怪……我还以为早上……”天灵小声嘀咕着。尿裤子几个字可没有说出。
　　“这么麻烦……”天灵摇了摇头，继续问道：“那么说我和姐姐至少在今天到明天之间都一定是鲛人形态咯？”
　　“更确切的说是，至少三天你们要保持鲛人形态，谁叫你们是公主呢？”
　　“那……那……那我们至少在这三天要呆在海里？”天灵开始慌了，她一把抓住小雪，可爱的小脸皱了起来粉嘟嘟的。
　　“可以这么说……”
　　“那还怎么……”天灵差点喊出来，她的嘴巴被天凌一把捂住，硬生生把最后“逃跑”两个字突入口中。
　　“这个啊……”小雪还是笑呵呵的，她说道：“就因为是这个时期才开宴会嘛，长老会那些‘老人家’（鲛人的老人家的面目还是非常之年轻的）可精着呢！”
　　“那……那……”天灵已经急得快哭出来了。
　　“乖乖，你的眼泪可是至宝，别这么浪费。”小雪还是调侃着天灵，她的手再次抱紧了，微笑到：“你们是妈妈的宝贝，妈妈早就想好怎么办了。”
　　“小小灵，小凌凌你们听好咯，等下紫梦和冰羽会带你们去换装，也就是公主成人仪式的礼服，那个时候你们可以离开一会儿。记住那段时间要跑到我的宫殿，小凌凌你应该知道吧，我刚才带你去了。”
　　“恩。”天凌点了点头。
　　“在我的宫殿里，第七个鲛人石像——人鱼属的，在她的后面有一道暗门，一般鲛人是动不了的，而你们还没完全成长也是动不了。但紫梦和冰羽合力可以，她们会帮你们打开通道。进入通道，你们一直向前走，直到尽头。尽头有一连很特殊的交通工具，也就是鲛人中成为‘驰’的东西，你们坐上去，它会直接送你们回到我们的另一个家，那里小梦会帮你们的。”
　　“小雪……”
　　“我知道你们要问什么啦，那个通道其实是代代鲛皇偷溜出去玩的通道，除了鲛皇和亲卫队外是没人知道的，而亲卫队是绝对服从鲛皇的，所以你们不用担心。你们的妈妈我啊，就是因为那个才和小梦相见的。对了，你们还要注意‘驰’的速度很快，甚至超过人类的飞机，所以你们要注意点。”
　　“恩，谢谢。妈妈……”
　　“再见咯，这里有妈妈顶着。”
　　（过几章，天凌姐妹就要分开一段时间了，可能出现双路线，大家注意下。本周三更，这周票超过1000，下周更数3章以上）
　　


第五十六章 逃（二）
更新时间2007-11-20 15:01:00  字数：1794

　天凌姐妹在紫梦和冰羽的带领下来开始走向女皇的宫殿。当然即使在这样的宴会下女皇亲卫队守卫还很森严，时不时出现的鲛人卫队让天凌她们捏了把冷汗，谁也不敢否认即使是皇宫护卫都有可能是监视公主的人。
　　由于每代鲛皇都很会任性耍宝，所以这次的长老会可没在护卫方面少下功夫。虽然在她们心中女皇是至高的存在，但正因为这点，她们不得不对下代教皇小心，爱护。以致于天凌她们从刚开始的四人发展成为了一个战斗加强连。后面的人越积越多，估计不用到女皇的宫殿，这群人就可以增加到一个团了。
　　这样发展下去行吗？天凌不由得泛起疑问，如果在路上都有这么多人监视了，那么难免长老会也可能做了其他的准备。
　　事实上和天凌想的一样，长老会除了在各处组织了护卫队外，还在各大出口都派了人员，任何一个人可能过去的地方都有人看守，而且为了防止出现“暴力”伤害到小公主，这些护卫除了是精英中的精英外，还特别没个人都带了专门麻醉鲛人的武器。以防对公主们造成任何一点伤害。也幸亏小雪没有采取常用的“暴力”手段来解决，不然100％是不可能逃出去的。
　　“公主殿下……”一个鲛人护卫看着紫梦带的路不由得发出了疑问：“那个方向是女皇陛下的房间，公主殿下的更衣室应该在……”
　　“这次的礼服是女皇亲自设计并制作的，所以礼服到现在还在女皇的房间。”紫梦还没等那个护卫说完就解释道。
　　“是！”看来护卫们并没有太大的疑问，毕竟女皇本来就有设计衣服的习惯（天灵小时候的女装全是小雪设计的）。而且女皇对小公主的溺爱程度也是众所周知的，所有这些护卫也不好继续问下去。
　　游了不久，终于后面的部队光荣凑成一个整编团的时候，天凌她们到了小雪的房间。这也是天凌姐妹第一次到妈妈的房间。
　　房间的大小只能用恐怖来形容，人类什么什么宫殿都得一边去。而房间除了大这个特色外，最引人注意的是那一排排衣服，衣服的数量足够顶得上一个服装专卖店了。里面不仅仅有人类各国得服饰，各个专业得服饰。甚至还有一些天凌她们连见也没见过的。
　　或许那就是鲛人特有的服饰吧。天凌想。
　　更特别的是每件衣服下面都有一个个小标签，标签大多就写了两个名字——天凌，天灵。不用想都知道这些衣服是小雪专门买或者设计给女儿的。不仅仅是这样小雪甚至准备了好几十个人性模特，她们穿着各式各样的衣服，而人性模特清一色分成4种，两种是鲛人形态，两种的人类形态。每个模特摆着不同的姿势。仔细一看的话会发现所有的模特都只有两个样子——天凌和天灵。而这些模特的年龄段几乎是天凌她们的每个年龄的样子。从一岁到十六岁，16个天凌人类形态和天灵16人类形态的模特。其余的则是天凌和天灵人鱼形态的模特各十个。看样子小雪非常之用心，天凌姐妹可以从模特的神态回忆着自己生活的点点滴滴。最近的两个模特就是穿早上比赛服饰的样子。
　　除了衣服之外，那就是满宫殿的照片了，大图，小图，黑白，彩色的照片几乎遍布了所有墙面。除了一个区域偶尔几张没有天凌姐妹的照片外，其他都是。照片的放置也十分有规律，一共18个区域。其中17个区域都是天凌姐妹的照片，而每个区域都代表了一岁。如果天凌认真数那些照片的话，她就会发现16个区域都是365或366张。而剩下的两个的其中一个的照片数量正好就和她们现在离生日的天数相同！
　　下面就是小雪的床了，那是几个巨型的贝克组成的，很有人鱼公主的味道。床上的枕头绣着的是天凌和天灵相拥而睡的照片，而被子上是小雪抱着她们笑的样子。后面有一个背景——天梦，这就是传说中的全家福了。也对，被子上绣的的确是天灵她们今年的全家福。
　　……
　　宫殿里所有的一切仿佛就是小雪专门展示女儿的博物馆。虽然天灵她们也知道小雪对她们不是表面上的嘻嘻哈哈。但她们没想到妈妈对她们溺爱到了这种地步。
　　“公主殿下……”
　　“公主殿下……”
　　天灵她们被眼前的景象惊呆了，不知道紫梦和冰羽喊了多少声公主殿下才回过头来。
　　紫梦说道：“女皇陛下回到鲛人国的日子基本上都在整理这些，她说过，这里的人儿是她的最爱，她的宝贝。她看不到她们一天都睡不好觉。”
　　“是吗？”天灵感觉自己的眼睛有点湿润了。
　　这个溺爱女儿的小雪才是真正的小雪吧。
　　“谢谢你，妈妈……”
　　


第五十七章 逃（三）
更新时间2007-11-23 21:59:00  字数：1720

　“公主殿下该出发了，不然等下外面的警卫发现情况不对就糟糕了。”冰羽使劲摇了摇发呆中的天灵说道。
　　“恩。”天灵转过头，此时天凌已经命令冰羽和紫梦来到了小雪所指的石像面前。眼前的人鱼石像十分像小雪，但却比小雪威严得多。如果天灵没猜错的话，那八成是小雪特意凸显的吧。
　　“就是这里了。”紫梦点了点头。说实话眼前这个石像看起来就够吓人。单那个头就已经可以把人类的十名大汉吓倒了，更别说抬起来。如果不是小雪说紫梦和冰羽可以挪动她，天灵姐妹绝对不会相信的。
　　“公主殿下准备好了吗？只要石像一动，就可能出现动静。虽然女皇殿普通鲛人是不可能闯进来的，单制造出那么大的动静，难免长老会会察觉，所以请你们在入口打开的一霎那马上游进去。”紫梦解释着，双手已经搭在了石像的边缘。
　　“恩。”点了点头，天灵姐妹已经做好了冲进去的准备。
　　“5。”
　　“4。”
　　“3。”
　　……
　　“公主请留步！”突然远处传来一声声音，声音很大，好像是十分紧张的。
　　“鬼才留步呢！”天灵回头做了一个鬼脸。谁知，她的面前已经多了一个人。
　　“怎么……”没等天灵开口，来人已经把她搂入怀中。
　　“公主殿下，得罪了！”
　　“你……”一旁的天凌也瞪大了眼睛，因为来人不是别人。正是她们家七个女仆中的心羽，而她也是女皇亲卫队中的一个小队长。
　　“为什么你要阻止我们。”天凌看见妹妹被抓住，也就没有了独自离开的意思。她的一双美眸死死瞪着心羽。她怎么也想不到，最后出逃竟然失算在自己家的女仆身上！
　　“对不起，大公主殿下，鲛人国不能没有你们。”心羽深深鞠了个躬，她的另一双手还是紧紧抓住天灵，她继续说道：“公主殿下是鲛人一族未来的希望，我们万不能让你们离开。”
　　“我们不是绝对终于女皇吗？”紫梦放下了手中的石像，猛然向前游了一步。一双手正准备打到心羽的脸上。但心羽后面又陆续游过来了四个人。她们分别是：月舞，飞舞，冷风，秋风。
　　“连你们也……”紫梦的气不打一处来，她何曾想到女皇最信任的亲卫队已经优5个人背叛了。
　　“长老会叫你们来的？”冰羽也站了出来，她说道。
　　“不，我们自己决定的，除了女皇，任何人都不能命令我们。”
　　“那为什么，你们背叛女皇？”紫梦反问道。
　　“我们没有背叛，如果女皇要我们死的话，我们会毫不犹豫的自我了断！”心羽肯定的说道：“但是，这次，我们不能不违背女皇的命令。”
　　“为什么？”
　　“你们难道不知道公主在鲛人的地位吗？难道你们不知道一旦失去公主，鲛人将可能陷入混乱吗？上次女皇的擅自离开已经差点让鲛人出现分化了，这次我们决不允许这样的时间再次发生。所以公主殿下一定要呆在她们的故乡，一定不能再次接触人类了！”冰羽的语气没有任何回旋的余地。任谁都听得出她话中得意思。
　　“女皇殿下已经爱上了一次人类了，那次差点让鲛人皇族消失。而公主呢？她们自小生活在人类得世界，她们很可能再次爱上人类啊！那该怎么办？难道眼睁睁看着鲛人皇族灭族？不可以！绝对不可以！”
　　“所以，现在开始公主必须留在鲛人得世界，不能让她们继续被人类污染了！决不！”
　　听到这些话，明显连紫梦和冰羽都低下了头。
　　难道让公主再次爱上人类？紫梦和冰羽想着，不自觉又摇了摇头。
　　或许，公主不能离开！
　　看到紫梦和冰羽得反应，天凌急了！难道自己这一辈子只能在鲛人王国？她摇了摇头！突然一个猛扑！
　　“妹妹！快跑！”她抱紧心羽大声喊道。
　　面对突如其来的异状，心羽一时反应不过来。而其他女仆们都不敢动！因为她们决不能伤害公主一根寒毛！
　　“姐……”天灵的话没出口，她已经被姐姐的尾巴扫进了入口！
　　我为什么这么傻呢？天凌傻傻一笑。整个人转身，她不知哪来的力气，还是一个尾巴，整个石像再次横倒在入口。
　　“原来我真的有恋妹情节啊！”她深深一叹！
　　（终于让她们分开了，下面开始第一路线——小小灵漂流记！）
　　


第五十八章 小小灵漂流记（一）
更新时间2007-11-26 21:43:00  字数：1927

　艾悠是一个现实主义者，她怎么也不会想象有奇特生物存在，但今天发生的事情彻底颠覆了她的世界观，甚至她还用头猛撞墙N次，以示自己并不是在作白日梦。
　　这天挺平常的，平常得艾悠都开始报怨为什么人生就这么无聊呢？
　　可是人说世上无奇不有，事实上也的确如此。不然怎么可能在深山中发现搁浅得人鱼呢？没错！就是深山！天知道这只人鱼是怎么跑到深山搁浅的，凭着她那粉嫩嫩的尾巴爬到深山的确有点难度。当然问题不止这个，还有一点是让艾悠再多撞墙一次的。本来艾悠长得就一般般，如果不是艾悠拼命保持身板，身材勉强能看，不然不排除广大的雄性生物把她划入某远古爬行类行列。而眼前这个小人鱼呢？那样貌，简直吓人，而且美得吓人！艾悠突然想起一句经典台词：长得丑不是你的错，但是长得丑还出来吓人就是你得错了。要是这句台词用在这只小人鱼身上是不是应该改成：长得美不是你的错，但是长得美还出来吓人就是你的错了。原来这个世界上还有一种美得吓人的生物。人比人气死人啊！幸好，这个小人鱼不是人，那容貌也不是人的容貌。艾悠这样自我安慰着，可是就是回家照了镜子以后免不了冲动去和墙亲密接触。
　　看着眼前晕乎乎的小人鱼，艾悠突然生出一种毁容的冲动，但是想想也是人家小人鱼和你无冤无仇的，要是毁了人家的容，那不是作孽吗？再说了，这样的容貌要是毁了，那简直就是在糟蹋世界上最美丽的珍品，自己都成罪人了。
　　艾悠从没有像这个时候想那么多的，她也从没想过自己可以有这么丰富的想象力——当小人鱼来的时候，艾悠就差点可以写本童话了。
　　想了很久，艾悠终于决定把小人鱼带回家，一来救人一命胜造七级浮屠，二来说不定小人鱼是公主呢？怎么说自己救了她也得报恩吧？
　　想完艾悠就背起小人鱼，走回加去。小人鱼很轻，甚至艾悠都不敢相信她苗条到这种地步。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“我在哪？”天灵迷迷糊糊睁开了眼睛，眼前围了好多人，可是头晕晕的让她不能反应，只是睁大眼睛看了看眼前好奇的几个人。
　　天灵微微皱了眉简单回忆了下。
　　再被姐姐推进入口的时候，天灵也没有犹豫她顺着路直接到了出口，倒不是天灵不担心姐姐，只是她压根就没把握推开门口的石像。就算可以推开，那回去怎么办。她知道以姐姐的性格一定会大大的数落她一顿——她最讨厌被姐姐数落了。所以她就这样到了出口。正如小雪所说，出口的确有一辆名为“驰”的水下交通工具，那样子有点像小型潜水艇，但没有密封，再仔细看的话它甚至有点像没有轮子的小车。看到“驰”时应该算是成功了一般。可是鲛人长老们怎么可能那么容易让小公主逃走了。根据多年女皇失踪经验，她们已经总结出了一套防止女皇擅自出宫的秘密方案——当然她们更是根据出口找到了女王具体的逃跑水道。所以她们出现在这里就没有甚么奇怪的了。
　　当天灵在出口的时候左右迎来了是一群鲛人，整整齐齐足有数百之众！
　　“恭迎公主殿下。”一群人齐齐说道。
　　此时的天灵是满脸黑线，但她也清楚自己要逃还是有机会的！
　　本来鲛人们就不敢对公主真的动手，如果伤了公主，估计这群狂热的女皇公主粉丝都可能自我了断以示谢罪，正式利用这点，天灵可没给这群鲛人好颜色看。她第一次感觉自己有了公主的潜质。
　　“你们是这样对待公主的吗？”天灵问道。
　　“公主息怒，我们……”带头的鲛人怯怯的说，那样子就像是见了偶像的狂热粉丝一样，由激动变得胆怯。
　　“让开！”天灵是吼出来的，虽然效果不怎么样。嫩生生的声音实在没什么杀伤力，但其他鲛人却是非常自觉，完全忘记自己来干什么了。
　　趁着这个时候，天灵往前一跃，娇声道：“拜拜……”然后一个飞吻给了在场的所有粉丝。而所有粉丝却是非常自觉的愣神去了。
　　当然天灵本来作这个动作只是好玩，并无任何意义。
　　几秒后，“大家快追公主跑了！”
　　“公主殿下……”
　　“公主殿下……”
　　鲛人们吼着，追着，可是“女王牌”的交通工具可能输给普通型号吗？要是输了小雪怎么可能每次都溜到人类世界呢？不过，快是有好处的，但也是有坏处了。
　　“NND，这东西怎么开啊……”某人的声音一直回荡……
　　“姐姐，救命啊！小雪，小梦……”
　　“我怕飙车……”
　　话说小雪的飙车技术就是从这个学来的。
　　然后，天灵就什么都不记得了。
　　（T.T某寒今天牺牲了泡MM的机会给大家更新的（其实也是因为某寒忘记接手机了），大家给点鼓励啊。）
　　


第五十九章 小小灵漂流记（二）
更新时间2007-11-28 14:28:00  字数：1897

　周围躁动着，但现在天灵却出奇的平静，或者换句话说，她根本就没有注意到周围的异样。一股十分特别的孤独感突然涌上了她的心头。
　　为什么会这样？
　　天灵想不出来，她只是隐隐约约感觉自己身边少了什么。但究竟少了什么呢？她想不出来，她只能出神的盯着屋顶，任这种感觉肆虐。
　　“姐姐，这只小人鱼好奇怪。”突然一个稚嫩的声音传到的天灵耳中，“姐姐”两个字深深刺痛了天灵的心。
　　姐姐？天灵的脑中突然闪现出天凌皎洁的眼神，还有那可爱的笑脸。这一刻，她终于知道自己为什么会感到孤独了！是因为没有姐姐在身边。
　　但，仅仅只是一天，也不可能这样想念她啊？天灵自问道。可是当天灵自己回想的时候，却发现原来自己真的这么依赖姐姐——因为她回忆中的每个画面都有姐姐。再仔细想下去，天灵的心突然更猛烈的跳动了，她发现自己出小到大，没有一天离开过姐姐的。从出生，不！小雪怀上她们的那刻起，天灵就没有离开过她。
　　一起出生，一起上学，一起回家，一起旅游……甚至连天凌出去约会的时候，都没有忘记带上她。就算没有带上她，但她们两个相别绝对不会超过一下午！
　　正是由于这种奇特的关系，天灵才会在这一刻感觉那么孤独。今天，就是天灵第一次离开姐姐！
　　“呵呵。”天灵傻笑了下，孤独的感觉没有离开心头，反倒更浓了。一滴泪突然挤出眼角化为一颗宝珠。
　　为什么会哭？
　　天灵不知道，只是孤独的感觉太深了，让她受不了。
　　早知道就不走了。天灵心中突然产生了这样一个想法；仿佛就算是一辈子都留在鲛人王国都没有离开姐姐一天那么痛。
　　其实，在鲛人皇宫的天凌又何尝不是这种感觉呢？
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“姐，那只小人鱼怎么了，她的样子好伤心啊。”伊悠拉着艾悠问道，当然她的眼睛还是一动不动的盯着天灵。
　　“估计她在想她的王子吧。”艾悠拍了拍妹妹的脑袋。本来是想用这句话敷衍妹妹，但她却发现妹妹的眼闪亮亮的。此时，她发现自己真的说错话了。
　　和艾悠不同，伊悠是一个幻想主义者，对于一些奇特的事情，有着出奇大的神经。
　　伊悠突然俯下身子，闪亮亮的眼睛就像会说话一样，她又仔细打量了下天灵，突然开口问道：“你是人鱼公主吗？”
　　或许是被伊悠这么快猜出她的身份惊住了，天灵惶过了神，微微点了点头，淡淡说道：“算是吧。”
　　“那么，你是人鱼的小公主咯。”伊悠再次问道，这次她的眼神善的更亮了。
　　“呃……”天灵一呆，她不可思议的看着伊悠，不可自否的点了点头。她盯着伊悠，眼神中多了一丝戒备和迷茫。
　　“你怎么知道的？”天灵反问道。
　　“我猜的。”伊悠呵呵一笑就打发了天灵。她继续追问道：“你是不是才刚十六岁，刚刚生日过完。”
　　此时，天灵的眼睛瞪得老大，她已经在怀疑眼前的人是鲛人了。
　　“我就知道！”伊悠笑得很甜，她转过身拍了拍姐姐说道：“我说得没错吧！”
　　身边得艾悠得脸上比天灵还惊奇，她深深陷入了沉思。她已经开始考虑该不该改变下自己的世界观了。
　　虽然没得到天灵的回答，但从天灵的眼神已经开始看出答案了。伊悠还是嘻嘻哈哈的样子，继续说道：“你是不是在找人？”
　　“是吧。”天灵感觉自己已经没什么秘密了，她再次点了点头。她的确是在找小梦。
　　“那个人是男的？”
　　“恩。”
　　“你的鱼尾可以变成腿，你在人类世界找他。”
　　“恩恩。”
　　“他很有钱。”
　　小梦算是很有钱吧？天灵想了想再次点了点头。
　　“可是，他已经有妻子了。”
　　“恩。”废话，他没妻子怎么会有我！天灵暗暗说道。
　　“但是你爱他。”
　　“恩。”他可是我老爸，怎么可能不爱。
　　“你为了他放弃了自己的公主身份，他却……”小丫头已经开始掉眼泪了。
　　“咦？”天灵听到这句话差点晕过去。这什么和什么啊！
　　“你放心，我们一定会帮你找到你的王子，不能让你变成泡泡。”伊悠的眼睛已经通红，眼泪更是掉得比暴雨还快。
　　“咦……咦……”天灵得脑子乱成了一团浆糊。突然她的眼中瞄到了伊悠手上的一本书——《安徒生通话——海的女儿》
　　“完蛋了……”天灵蒙了，她突然想到，刚才的一切对话自己被她耍了。可是谁叫她的情况和本书那么相像呢？
　　（更新更新！票票票票！）
　　


第六十章 思（一）
更新时间2007-12-1 16:18:00  字数：2035

　天灵百无聊赖的看着屋顶，思绪已经转了好几圈，种种和姐姐在一起的回忆已经装满了她的脑子。她以前从没有一刻有过这样的思绪。天灵本来就是个懒人，她也很少去回忆过去的种种。等她现在孤身一人的时候，她却真真切切的体会到了过去的姐姐的种种温暖。
　　“嘿嘿，哥哥罩着你看谁敢欺负你。”这是天凌小时候最经常对天灵说的一句话。以前天灵总是欺负她的只有天凌和小雪，但现在却真真实实的发现——其实她们是最爱她的。虽然她们会拿她起来玩，但仅仅只是开玩笑，到最后还是让她高高兴兴的。
　　“姐姐现在怎么样呢？”这是天灵早上不断重复的一个问题，但是她甚么都做不了，因为处于特殊时期的她在这几天的腿都是鱼尾的形态，她不可能下床走动，更不可能去找姐姐。现在她这个样子没有被流传出去就已经谢天谢地了。
　　就这样天灵离开家的第一个早上就在回忆中过去了。
　　——————————————————————————————————————————————
　　就在天灵无聊的这段时间中，人鱼公主出现的传言也越传越悬，从依悠开始的安徒生童话版，到后面传成了仙女下凡，女娲传人，海神显灵。总之现在这个村子的人比鲛人王国对公主的狂热少不了多少、
　　本来依悠只是想让小朋友分享下自己的故事，但谁知道会反映这么强烈。而艾悠本以为小孩子的话没人会相信，可是她抱着人鱼回家是不争的事实，既然事情摆在眼前，那么不用多说，就算再渲染，大家也会相信。
　　原本人鱼就是一个传说，既然传说出现了，那么再多几个传说也没人有意见吧？
　　原本平静的小镇一下子热闹起来，各家各户都争着想见见女神一面，而此时天灵正在想着姐姐。
　　————————————————————————————————————————
　　“公主殿下。”依悠小心翼翼的爬到了天灵身边，她的眼中还是像早上那样闪着星星，对于这种极端童话粉丝加小罗丽，天灵丝毫没有办法。
　　依悠和姐姐不同，她比较小，大概只有11岁，脸还是娃娃样，身板也很平。但是她却比艾悠多了分纯真和可爱，小小的身子里虽然还说不上漂亮，但至少有发展空间，加以时日，即使不是成长为大美人，也可以绝对不会像艾悠那样普通。
　　“恩，甚么事。”天灵回过了头，或许这样无聊的时间里找一个人谈话是最好的选择。
　　“那个，海底是甚么样子的啊？”依悠眼睛更加闪亮了。
　　“海底吗？”歪着脑袋，天灵也不知道怎么回答。告诉她，海底自己还是第一次去？这有谁会相信呢？可是要说吧，她也还真不清楚。那里的印象还是模模糊糊的。要知道她第一次到那里去可是被小雪弄晕才带去的。
　　“是啊！海底是甚么样子的？”
　　“恩？”突然天灵的脑中闪过一个人的身影，她托起下巴，突然说到：“海底有一个很疼爱我又很暴力的姐姐，还有一个十分温柔到暴力的妈妈。”
　　“呃……”依悠歪歪脑袋，抓抓头皮说道：“听不懂……”
　　“总之，海底很美丽也很可怕。”甜甜笑了笑，天灵的脑子再次回到了海底。
　　“姐姐在干什么呢？”不由自主的一句话说出。
　　“她一定也在想你。”依悠笑了笑说道。
　　“是吗？”
　　“姐姐都是这个样子，我们家艾悠也是这个样子老是欺负我，其实……”依悠的话刚说了一半，她就感觉脚离地了。她一把捂住嘴巴，泪汪汪的看着身后的人。
　　“什么叫我们家的艾悠也是这个样子老是欺负我呢？”身后的人愤愤说道。
　　“我有说吗？”依悠转过头给了艾悠一个比阳光还灿烂的微笑。
　　“算了，不理你了。”艾悠放下依悠，她回过头问道：“小公主的姐姐是什么样子的呢？”
　　“那个啊，她是我孪生的姐姐，从出生到现在，这是我第一次离开她。怎么说呢？她很可恶老是欺负我。可是她也很温柔，她不允许除了妈妈和她以外的人欺负我。她很厉害很会打架，而且从小就长得比我帅，成绩比我好，连女朋友都比我多。（天灵目前1个）”
　　前面的几句，艾悠和依悠就一句也不明白了。不过天灵没理会这些，话夹子一被打开天灵就停不了口了，一下子就想把回忆的种种说出来。但天灵还没那么笨，她知道哪些该说哪些不该说（当然说了也没人信）虽然话没有听下来，但天灵只是在自言自由，别人也听不懂。
　　“你的姐姐对你可真好。”依悠甜甜笑了笑，瞥了眼艾悠，继续说着：“每个姐姐都这样的。”
　　“哦。”天灵点了点头。
　　姐姐也在想我吧？她看了看窗外。
　　三天，只要三天。我会去找你的。
　　一定！
　　我不管地上还是水底！
　　你在，我就快乐。
　　PS：有人问我为什么这么久没更新，很简单，下周开始RP爆发！美人鱼或者今生的其中一本开始日更！直到完结！
　　（哪一本呢？正在考虑……）
　　————
　　弱弱的再说一句：我想挖坑了……
　　


第六十一章 思（二）
更新时间2007-12-2 10:19:00  字数：2197

　“妹妹还好吧？”天凌俯在窗前，双手托着下巴，她长长叹了一口气。看着窗前的小鱼，却有着说不出的滋味。
　　“想小公主了吗？”冰羽淡淡的问道，嘴角微微一翘，有点调笑的意思。
　　“恩。”天凌没有反驳，她淡淡的望窗前，连头都没转过去。
　　“还在生气吗？”冰羽继续追问到。
　　“生气？”天凌傻傻一笑：“我的确是在生气，不过不是在生你们的气，而是……”天凌随手拍了下自己的脑袋，继续说道：“我在生我自己的气，我在气我为什么把妹妹一个人放出去。现在她一定在哭吧。仔细想想，她还从没离开过我，这次让她单独出去，她一定很害怕。唉……”长长一叹。天凌闭上了眼睛。
　　“公主殿下现在很像个当姐姐的。”冰羽发自内心的称赞道：“我还是第一次见到公主殿下这么认真。公主殿下十分疼爱自己的妹妹吧，这点就像我姐姐一样。”
　　“疼爱？我不知道。我只知道没有她在身边很无聊，没有她烦我更烦。我喜欢欺负她，我还喜欢捉弄她，可是我不许别人欺负她，捉弄她。我很奇怪吧？”
　　“不是的。”冰羽突然大声回答道。她看着天凌，眼中尽是坚定；“殿下很爱妹妹，我知道，只是殿下不敢承认罢了。就像我喜欢姐姐一样，但是我敢承认！”
　　“我们的关系没你和紫梦那么复杂吧。”天凌突然想起紫梦和冰羽的情人关系，心中突然博动起来。心中暗暗自我安慰着：我和妹妹绝对不是那种感情！
　　“嘿嘿。”看着天凌有点心虚，冰羽淡淡一笑，她没有说下去。只是给了天凌一个眼神，一个让天凌颤抖的眼神，一个充满疑惑的眼神。
　　天凌傻傻一笑，她觉得自己的笑已经僵硬了。
　　我喜欢妹妹？她自问着。
　　不！不是！
　　我们明明以前都是男孩，而现在都是女孩。BL？GL？乱伦？
　　还是傻傻一笑，但这个笑容上却挂着泪痕。天凌的面庞漂浮着一颗经营的珠子——那是泪。
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　经过大早的沉思后，后面是无聊的公主课程。舞蹈，歌唱，弹奏等等。可是天凌看着这些没有一丝动力，一早上叹着气。旁边的鲛人老师也不好多问。虽然鲛人皇族的天赋极高，可是这样的状态下又能教出什么呢？
　　“我女儿还是那样吗？”小雪看着前面抚琴的天凌问了下周围的鲛人。
　　“是的，女皇陛下。”
　　“那傻丫头还在想妹妹啊！不是她自己把她弄走的吗？还真够傻的。”小雪呵呵一笑，转身对着旁边的鲛人说道：“让大公主休息下，告诉她，等下让她和妹妹通电话。”
　　“是。”鲛人点了点头，快速游向天凌。
　　小雪在远处看着，之间天凌的表情从凝重变成惊讶，从惊讶变成欣喜。
　　“这傻丫头。”小雪口中呢喃着：“要是让那小家伙知道你这个样子不知道她会笑成什么样子呢！，那小丫头应该也在想这个傻丫头吧。”
　　小雪刚呢喃完，旁边就已经多了好几个人。天凌一把扑住小雪急匆匆问道：“真的可以打电话给妹妹吗？这里真的有电话吗？”
　　“有，谁说没有，鲛人世界的文明比人类发达多了。怎么可能没有电话呢？你也不想想如果没有电话，以前我怎么和小梦联系呢？”说完，小雪弹了下天凌的脑袋。
　　“对，对啊！”天凌脑子开始有些乱了，她的微笑谁都看得出。此时得她像个孩子般，纯纯，傻傻。
　　“走吧。”小雪轻轻一笑，就拉起天凌迅速游走。
　　“等下听到妹妹的声音，你不要激动得跳起来哦。”
　　“我……我……我才不会呢！”天凌一下子羞红了小脸，她转过头去。却是满带笑意。
　　真傻，什么都写在脸上了。小雪想着，她没有说什么。其实她也想听听小小灵得声音啊！
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　转过几座宫殿，天凌看着电话却迟迟不敢伸出手。
　　怎么了？她自问，可是没有答案。
　　“我的小凌凌，就这么不想听妹妹的声音吗？”一旁的小雪调侃道。
　　想！天凌心中大喊，可是没有说出来。她脑中突然浮现冰羽的话。
　　喜欢妹妹吗？她不敢想下去。她不敢动那电话，手沉沉的。
　　突然，电话铃声想起。
　　原来小小灵那丫头更沉不住气啊。小雪微笑的，她拿起了电话。随之脸色一沉。
　　“什么，你说清楚！小梦!”小雪的微笑凝固了，她的脸煞白煞白的。
　　“我说，小小灵和小凌凌怎么还没回来！”电话那头传出了这样的声音。
　　“不，不对！明明小小灵已经在昨天晚上回去了，以‘驰’的速度应该早就到你那里了。”
　　“没有，小小灵没有回来。我在这里从昨晚等到现在，小小灵都没有回来。”
　　“扑通。”电话从小雪手中滑落。她彻底傻了。
　　小小灵丢了，小小灵丢了。一个声音在脑中回荡。地下对了好多珍珠……
　　“妈妈，不要吓我。妹妹没有丢对不对！”天凌捂住脸，她愣愣的问着。
　　“丢了，小小灵丢了。”一句话，天凌落入的深渊。
　　“妹妹……”
　　（开始日更，也许晚上会有第二更。票票多点，晚上就来二更，我想在两个月完结这本书。当然有续集，续集的开头会让大家下巴掉到地上的，嘿嘿。）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十二章 寻找
更新时间2007-12-3 11:37:00  字数：1834

　“妹妹丢了，妹妹丢了。”几个字不断在天凌的脑中回荡，妹妹的一眉一笑，一次次浮现在脑中，她不知道这时的她有多傻多傻！
　　“妈妈，告诉我妹妹没丢对不对？”天凌一把抱住小雪，她颤抖着，使劲把自己的声音压得柔柔的，脸上傻傻的浮现微笑：“妈妈在恶作剧对不对？妈妈就喜欢这样了。”天凌傻傻的说道。虽然她知道小雪很喜欢恶作剧，但她也知道小雪不可能拿这种事情恶作剧！上面的话，仅仅只是自我安慰。
　　天凌从没有这么希望小雪恶作剧，但小雪还是摇了摇头。她抚mo着天凌，泪花闪闪，只是轻轻的说：“小小灵从昨天起就没有回过家，小梦等到了现在都没有见到她。可能……”
　　“不会的。”天凌努力否认着，她说道：“虽然她很傻，但她不会迷路的，再说了小雪你不是说鲛人有特有水道吗？妹妹不是路痴，她知道怎么走的。”
　　“是的，她应该知道怎么走，可是……”小雪抽噎下继续说道：“小小灵应该不会开‘驰’，她最怕开车了。”
　　“可是，可是……”天凌急红了眼睛，她握紧了拳头，继续说道：“小雪不是设定好了路线吗？那样应该会自动带妹妹回家，怎么可能……”
　　“应该是……那丫头笨笨的，可能……她触动了什么按钮，小小灵一向好奇心很……很……”小雪没有说下去，她呜咽着，头垂下：“我……我……我怎么能让那小白痴去开那玩意呢？都是……都是……我的错。”
　　“那个小白痴……”天凌的脸沉了下来，眼泪化为珠子，已经落了一地。
　　“她现在一定很害怕，那个小白痴从没有离开妈妈和姐姐，她一定很孤独，或许她……她在偷偷的哭……要是……要是被人类抓到怎么办？鲛人公主对任何人都是一种诱惑，要是被卖了，被抓去研究……”小雪哭得更厉害了，她的心紧紧的，脑中浮现的各种想法让她后怕。
　　对于人类来说，鲛人绝对是一种诱惑。普通鲛人对于人类来说就已经是至宝了，某些超级富豪，皇族就都有捕捉的鲛人，当然成功率非常小。得到一只鲛人就显示了一个人的财富身份，黑市上鲛人已经被抄到天价了——那还只是普通鲛人。要是公主呢？小雪不能想象，她也不敢想象，虽然她有办法弄会任何一个她所知道被抓的鲛人。但如果被藏起来呢？完全没有消息了呢？那怎么办！
　　天凌听了小雪的话，反倒脑子清醒了许多，她赶紧回过神，大声喊道。“传令下去，所有鲛人卫队出动，务必找到小公主！”
　　“是！”一听小公主丢了，鲛人的卫士马上多了七分精神，他们知道怎么做了，对于鲛人来说公主失踪绝对是现在的首要大事。
　　天凌转过身抱起正在哭泣的小雪，小声安慰道：“妹妹一定会没事的，妹妹一定会没事的。那小白痴才不会那么容易被捉住呢？我们相信那小白痴好吗？”天凌的声音很柔，柔到天凌自己都不知道自己可以有这么温柔的声音。
　　“恩。”小雪微微抬起头，她拿起电话，对话那头也传来了重重的喘息声：“小梦，小小灵丢了。”
　　“知道。”小梦的声音有点颤抖，他紧接着说道：“我已经派人开始调查了，所有已知的黑市，所有关于鲛人的传闻，我会统统调查的，我相信，小小灵会没事的。不是吗？我们的女儿怎么会那么容易被抓住呢？”
　　“恩。”轻轻回了声，小雪放下了电话。
　　“小凌凌。”小雪说道。
　　“我知道。”天凌游到了小雪面前，她伸出了手，“一起找那小白痴去。找到她一定要打她屁股，竟然让我们这么担心！”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　海国从没有像现在这么鸡飞狗跳……呃……应该是鱼飞虾跳。小公主丢失的事情在鲛人王国传得沸沸扬扬，不止所有鲛人卫队，甚至连民间也自发组织了公主搜寻队。而整个鲛人皇宫也从没有一次像现在那么空旷，所有能出去寻找得人都出去了——包括女皇，大公主。
　　人类世界相对安静得多，虽然小梦急于找到女儿，但他得女儿是鲛人这点是不能让别人知道的，所以他不得不地下行动。短短的一个下午，小梦的人手几乎搜索遍了一半黑市，虽然鲛人的信息有几条，但没有一个是真的。虽然这样找不到女儿，但至少小梦松了一口气。他很想找到女儿，但他却又很不想自己找到女儿，在黑市上找到绝对不是什么好事，所以面对一条条来到他眼前的信息，他每次都把心提到了嗓子眼。
　　当然，此时的天灵也绝对不会好过。
　　为什么呢？
　　明天更新再说。
　　（天更了，给票，书评！）
　　


第六十三章 女神？（一）
更新时间2007-12-4 9:09:00  字数：1839

　天凌口中的小白痴现在颤颤抖抖的缩在床角，外面的一群人一个接一个的涌进来把她吓个半死。面对着一双双如饥似渴的眼睛，她几乎快哭出来了。
　　村里的群众自是听到了水神下凡的传说，Z国人民的传统，面对每一样希奇的事物都有十足的好奇心，自然他们也想一睹水神的样貌或者拜祭下，给自己的家人添福寿。而且凡是见过天灵的人无一不把天灵形容为九天玄女，更引得人注目。事实上，也是如此，鲛人的容貌自是无用说，何况是鲛人公主呢？
　　当第一批人进来的时候，天灵还友好的和他们问好，和他们聊天，甚至调侃。但是第一批人来了就怎么也不肯走了，就像民间的传说——被狐狸魅惑了般。自然他们的家人在中午见不到人影也会来找他们。可是一来的人又不走了，然后继续有人再来。这样一而再，再而三，天灵这里的人数成几乎人数上升。
　　一声声女神陛下听得天灵是头皮发达，她可不认为自己是什么女神——一个公主就够她受的了，她还敢当女神？一时间她面对这么多人也不知所措，慢慢缩进床角，一脸无辜的样子看着众人。
　　可是可怕的“粉丝们”并没有因为天灵这样的动作而退下，反倒是传说中的“母性温柔”爆发，一个接一个的大姐，阿姨，大妈团团把天灵围住，怜惜的看着她，顺便把一旁已经被天灵萌成化石的雄性生物推出房间。
　　“来，不怕，到姐姐这里来。”大妈A。
　　天灵摇了摇头，她很怕很怕，那大妈的声音怎么像面对小绵羊的大灰狼呢？赶紧一缩，可是现在是床角了实在缩不进去了。
　　“小妹妹，乖……”大姐B。
　　天灵：我很乖，可是你的手能不能比我更乖点啊？别模了，呜呜……非礼啊！
　　“你们吓着她了。”看样子还是这位阿姨比较通人情，天灵想。
　　“还是带到我家里好……”她继续说道。天灵的头一蒙，一副我被欺骗了的可怜表情。
　　……
　　此时的天灵终于知道什么叫欲哭无泪了，她现在是多想多想姐姐在这里啊！至少，可以多个挡箭牌……
　　“小人鱼妹妹，你怎么来到这里的。”终于有一个正常人问正常问题了。
　　“和姐姐失散了。”天灵回答得很简单，她可不想惊世骇俗的告诉众人，她是坐“驰”从高空跌下来的。
　　“可是，我是在山上捡到她的啊。”艾悠补充道。
　　“你笨啊！”只听艾悠随着一声“通”一下子叫痛起来，一个嫩嫩的声音说道：“水神当然是在天上咯，所以自然是从天上掉下来的咯，我想小小女神殿下一定是和姐姐在天河玩耍时不小心掉下来的了。”不用怀疑，这个声音就是伟大的虚幻主义者——依悠！
　　“说得有点道理。”其余众人点了点头，甚至连给天灵一点解释的时间都没有——再说了天灵知道怎么解释吗？
　　“这么说，小小女神殿下的姐姐一定在紧张的寻找她咯？”有一个人说道。
　　听到“姐姐”两个字天灵再次低下了头，她无神的向前面的海望去。小雪和姐姐找得到她吗？现在的她，连自己都不知道自己在哪里。她们怎么会知道呢？想着，她长长叹了一口气，一滴经验的化珠泪掉下。
　　“小小女神想姐姐了。”依悠说着，不由看到地下的几颗珍珠问道：“小小女神殿下，这是你的眼泪吗？”
　　天灵微微点了点头，她知道最近泪腺发达，这样的珍珠不知道造了多少个。要是拿出去卖她一定是富豪了。
　　“这个有什么用吗？”艾悠问道。
　　“什么用呢？”天灵想了想，她好像从小雪那里知道了点：“鲛人之泪，在人类眼中是比千年灵芝还宝贵的药，而鲛人皇族之泪，不但可以美容养颜，甚至在某种状况下还可以起死回生，是人类之至宝。鲛人本身少在人类世界中活动，鲛人之泪本就十分稀有，女皇和公主之泪只在人类世界出现过三次。”
　　“这个，应该是药吧。”天灵歪着脑袋，说是药没错，但她可不想说出那是可以起死回生的药，要是让别人知道别人还不得天天逼着她哭？起死回生啊！多大的诱惑，那是她只能当眼泪制造机了。
　　“可以吃吗？”艾悠从地下拿起早上的另一颗珍珠看了看，突然有种含下去的冲动，一瞬间不由自主问道。
　　“应该可以吧。”天灵想了下，心中暗道——估计不会死人。她继续说道：“这两个珍珠就当是你们救我的礼物吧。”
　　说完，没等天灵反应，艾悠就一口吞下去了，一滴小小的眼泪对于拿着她的人有一个不可思议的诱惑。
　　紧接着，依悠也把眼泪放在了嘴边。
　　“完蛋了……”天灵大呼不妙。
　　（今天又更新了，快给票和书评！）
　　


第六十四章 女神？（二）
更新时间2007-12-5 13:28:00  字数：2340

　更新前我发段牢骚：我书的收藏是3276，从12月1号起，我开始天更。1号书评：5个（两个重复的万能膏药，1个是纯水书评）。2号书评：2个（1个纯水书评）。3号书评：2个。4号书评：1个（广告）。5号书评：1个。看这些数据大家了解了吧。这是一本收藏过3000，天天更新的书的书评量？这算什么？读者都是这种态度？就算是千分之一的人一天发个书评也不会凄惨到这种地步吧？我等了5天的书评，等来这种结局，书评没有一点改变，甚至比以前还糟糕！以前说我更新慢不给书评，这次更新快了，书评呢？书评在哪？我每次写完书后面都加上书评，搞得我好像讨债似的。而书评在哪？一本书这样的情况谁不心寒？难道我的书就这么不值一提，你们都不能动下手指小小写两个字——支持？就算小小写两个字都好！但书评呢？没有！这叫我怎么天更？我书的书评现在的状况是变身小说中未TJ中最糟糕的！现在任何一本更新中的变身小说的书评都比我好很多！既然我天更了，至少给点支持吧？最最最少在我书评留下足迹吧？为什么连这个小小的要求都满足不了？如果读者还是这种态度，你们叫我怎么写下去？我坚持了一年半了，这种结局最痛苦的是谁？是我！
　　点击和推荐我就不说了，推荐都是那几个人在推荐，而点击更是少得可怜。
　　如果想我继续更新就给点动力吧！没有你们得支持我得书是写不下去的！我再观察一周，如果还是这样的结局。我不保证天更坚持得下。
　　以上。
　　————————————————————————————————————————————
　　鲛人泪，它有着和夜明珠一样的光辉，和珍珠一样的光泽，和砖石一样的绚丽。这样的至宝对女性有着一种特殊的诱惑，就像珠宝对女性的魅力一样。但鲛人泪这点比珠宝要强得多。女性对着这种至宝有着一种特殊得zhan有欲。而鲛皇泪，在诱惑上更是大了鲛人泪一个档次，可是鲛皇泪还有一点不同——就是没有接触它的话，是不会受到这种能力的影响的。
　　艾悠和依悠都拿起了鲛皇泪，自然这种影响就开始出现。刚开始的影响是让持有者意识模糊，紧接着持有者会因为这颗眼泪开始精神恍惚并吃下去，最后则是对身体开始改造。本来身为鲛人都知道会有这种效果，但是天灵却是在人类世界中长大的，她是不可能知道这种现象的，她更不知道发生这种事会出现什么结果。
　　一般的鲛人泪对人类的影响是一样的，可以说普通的鲛人泪是一种大补药。而鲛皇泪在这点上又发生了不同，一般对男性是起死回生，不过还是有点点副作用，就是可能改变男性的样貌，使其容貌女性化，当然为了起死回生一般人是不大注意这点的。而对于女性则是容貌完美化和属性同化——简单的说就是喝了鲛皇泪都会直接化为鲛人。
　　事实上远古的鲛人仅仅只有鲛皇一族，鲛皇一族在远古也有男性，但由于本身属性的特点渐渐消失或者转变了，远古的鲛皇男性可以用泪使普通男性化为鲛人，而远古的鲛皇女性可以用泪使普通的女性化为鲛人，这也就是鲛人一族除鲛皇外最早的祖先。而得到泪的鲛人对于给自己泪的主人是绝对的忠诚的，这也是为什么鲛人一族中明明鲛皇没有多大意义，但却是支持着整个鲛人族的核心。换句话也可以说——除了鲛皇族外，其他鲛人的原本祖先是人类。这也是无论如何鲛皇一族不能灭绝的原因。
　　天灵自然是不知道这样的传说，她也不知道鲛皇泪为什么会诱惑人，鲛皇泪诱惑人的意义，现在的她只是心中本能的出现一丝不安。这种不安是天生的，自己潜在意识告诉她的。她呆呆望着前面的两人，
　　艾悠和依悠开始感觉身上一丝不适，但心中却有着一丝不可思议的期待——就像心中正在慢慢喜欢一样事物般。
　　我是怎么了？艾悠突然自问，但却怎么也答不出来。只是眼前人给她的感觉越来越怪，越来越怪。就像眼前的人吸引了她般。心中浮现一种恋人般的爱？还有对王的崇敬？等等？为什么会这样？为什么？
　　她的视线开始模糊，但眼神却一直放在天灵身上。
　　“你没事吧？”天灵心中的不安更浓了，她对上艾悠的眼神不由得害怕起来。
　　“不知道。”艾悠说着：“只是感觉有点模糊。”
　　“依悠呢？”艾悠继续问道。
　　“姐姐，感觉好奇怪。就……就像……要被水包围般。甚至……有点点困了。”依悠回答着，她不由自主的扑入了艾悠的怀抱。
　　“喂喂……”天灵喊着，但没有艾悠和依悠没有反应，她们静静的闭上眼睛，一起扑倒在天灵床上。
　　不会出人命吧？天灵心中的不安越来越浓，而周围的眼神也越来越怪异，不由自主的来人开始慢慢退开。
　　“呼……”依悠甜甜的发出一个声音，她美美的舔着嘴唇，这时大家才知道虚惊一场，自然天灵更是大大舒了口气。
　　眼泪应该不会这么简单！天灵有着这样一种预感。她迷迷糊糊的看了两个人，不知为何她感到两个人突然有了一丝熟悉的气息——但什么气息，天灵说不上来。
　　希望不会有事。天灵想。
　　而因为有人已经“试毒”了，剩下了几颗鲛皇人没有人再去拿，只是静静呆在那里，发出光辉。天灵看着自己的泪珠，试着伸出手去，稍稍一碰，所有的泪珠消失无踪，化为星星点点回到了自己的身体上。
　　“这到底是什么啊！”天灵纳闷的一喊，沉沉睡去。
　　她不知道鲛皇泪，其实是阴脉的衍生物，是阴脉的另一种特殊存在形式。一颗泪也就是天灵的一丝力量，自然不能多流。除非被人吞噬，不然鲛皇泪会再次回到鲛皇身体里。她已经失去了两颗重要的泪了。她的身体开始出现损害，而这点损害不是一时半会可以补回来的。现在的她感觉很困很困。
　　(鲛人设定100％原创，还有什么不清楚的可以问我。我是100％人鱼控。)
　　（还是那句话，书评）
　　


第六十五章 失踪之后的失踪（一）
更新时间2007-12-6 14:01:00  字数：1844

　天凌拿着地图，她已经整整看了一个下午了，但是眼睛还是紧紧盯着地图，在地图上画上一个又一个标记。
　　“小凌凌。”小雪怜爱的看着大女儿，不由自主的摇了摇她的身子，可是相对着天凌竟然没有一丝反映，两只眼睛依然盯着地图。
　　“唉……”小雪长长一叹，转过了身去。她也很担心小女儿啊！但现在相对天凌来说，小雪却有种感觉；好似天凌的心情比她还摇担心似的。天凌从中午起就没有吃过饭，这让小雪本已经紧绷的神经更加疲惫了。她不知道怎么说，但还是不时叫着她的名字，可是天凌依然是没有反映。
　　小雪再次打量起大女儿，心中感叹道：明明说不用担心的人是她啊！其实你才是最担心的人吧！
　　一个从没有离开过身边的妹妹，一个从小在她身边撒娇的妹妹，一个让她既溺爱又欺负的妹妹。这种感情真的好奇特好奇特。就像……就像青梅竹马般的恋人？想到这里小雪冷汗出了一身，心中突然产生一丝不想的预感，仿佛甚么事情就要发生。
　　希望不是我想的那样吧。小雪想着，摇了摇头。
　　————————————————————————————————————————————————
　　“小雪，小雪。”天凌突然兴奋的叫起来，她的双手指着地图的一个点激动的说道：“我知道怎么找到妹妹了！”天凌的嘴角兴奋的翘起来，好似一个调皮的小孩。
　　“你看，小雪。”天凌说道：“我标记的红色点都是水道通过的鲛人城市，下午我已经命令队伍把这些地区昨天的交通状况发出来，而所有的信息我在刚才都命人研究了一遍。妹妹出现过的点到这点就结束了。”天凌指了指地图上的点，她继续说道：“也就是说这点和前一点的两段距离间，小傻瓜就开始乱动了。你想以小傻瓜的性格，她会怎么办？”天凌眨着眼睛问道。
　　“小傻瓜会……”小雪想了想，脸上似是欣喜，却又有点低沉。“逃离装置？”
　　“恩。”天凌又拿出一张图纸，继续说道：“小傻瓜一定会连这个都玩一下的……”
　　“可是……”小雪摇了摇头继续说道：“你说的这点没有错，可是如果小傻瓜这样逃出去的话应该早就让在附近的子民发现了，而且这点我也想过。但至今那边都没有发现小傻瓜。”
　　“恩，所以有第二种状况。”天凌指着图纸继续说道：“小傻瓜就算是逃生肯定也是不会老老实实的。我刚才命人计算了下小傻瓜开‘驰‘的速度，竟然是……”
　　“满速？”小雪恍然大悟，她张大嘴巴。
　　“没错！就是这样，如果速度最大，那就不仅仅是脱离水道这么简单了，还可以浮到水面上！依小傻瓜的性格……”
　　“她会先紧张，晃动脑子，转圈圈，最后才会想到按动按钮！”小雪没等天凌说完，就插嘴道。“如果小傻瓜反映再慢点……”
　　“最高速的速度可能冲上陆地！”小雪和天凌异口同声的说道。
　　“也就是说，小傻瓜应该在这片地区。”天凌连忙用手指了指地图上的一个大圆圈。
　　“不过……”天凌脸上已经没有先前的发现妹妹所处位置的兴奋了，她的脸上已经是阴沉一片的，“如果妹妹如我所推测这样的话，那么在陆地上的妹妹很可能已经被人类发现，甚至……”她没有继续说下去，她不想说，也不敢说。这是意料中最坏的结果！
　　“或许没被人发现呢！”小雪拍了拍天凌的肩膀安慰道。
　　“恩，我们要相信那个小傻瓜。”天凌强挤出微笑，她转过了身：“传令下去，集合在场所有鲛人！”
　　——————————————————————————————————————————————
　　天凌的心从没有这么忐忑过，虽然集合了大量鲛人还有父亲的大量人手，但心中还是不安，此时据妹妹离开已经一天了，天已经灰暗灰暗的，谁也不能说这么一天不会发生甚么。要是一旦遇上不轨之徒，那后果更加严重！
　　此时的她很想上岸，但她不幸。特殊的时期，她是没有化腿的能力的。看着族人一个个爬上岸，天凌的眼神更加茫然了。
　　“妹妹……”她喊了声，一旁的小雪紧紧把她揉在怀中。
　　“你说过了，我们要相信那个小傻瓜！”
　　“恩……”天凌点了点头。
　　————————————————————————————————————————
　　夜里，静悄悄的，但是却有几个不和谐的身影在穿梭。
　　“听说了吗？女神的眼泪可以让人力大无穷，还可以把普通人变得像神仙一样漂亮。”小屋里，有人传出这样的悄悄话。
　　（书评，票……）
　　


第六十六章 失踪之后的失踪（二）
更新时间2007-12-7 11:26:00  字数：1971

　“姐姐？”天灵注视着眼前模糊的身影，心中的激荡得犹如洪水般，她一次次打量着眼前，想抓住，却不敢向前，好似一上前眼前的人就会消失般。
　　眼前的人依然是淡淡的笑。只是这笑越来越淡，越来越淡，淡到天灵看不见。
　　天灵的眼神恍惚起来，她试着努力伸出手，但明明在眼前的人却怎么抓也抓不住，就像她是空气般。
　　“姐？”天灵愣了下来，她的手渐渐垂了下来，无力的感觉充满了心间。
　　为什么会有这样的感觉？天灵自问，但没有回答。她依然盯着那个身影，只是身影越来越淡，淡到她看不见……
　　“姐姐！”天灵大喊出声，她的眼前漆黑一片。
　　——————————————————————————————————————————————
　　“原来是梦啊！”天灵微吐兰吸，她的脸已经苍白了（想写湿润，但鲛人是哭不出“泪”的吧？）。此刻的她终于明明自己对姐姐的思恋有多么深刻。这不仅仅是“思念”而是“思恋”。
　　究竟睡了多久，天灵突然产生了这样一个疑问，她记得刚刚睡着的时候还是下去，但眼前微微透出的晨光让她知道自己不仅仅是睡过去那么简单。
　　她回望四周，周围的景色变幻着，还有一丝颠簸？一股不祥的预感涌上心头，这是哪？为什么自己会在这里？她惊慌的想爬起来，但全身却是溶溶的倦意。鱼尾已经都不了，连手都很沉很沉。
　　她在货车上！她意识到了，心中的种种情绪涌上心头。而竟然这种情绪最大波动的不是恐惧，而是对姐姐的思恋！此时的她担心的不是被卖掉，而是就要见不到姐姐了。
　　她突然很想哭，但现在的她却怎么哭也哭不出泪，没有泪的哭泣，更令人心痛。
　　她望望天，突然大喊：“姐……”
　　一个字，是求救，也是思恋。
　　——————————————————————————————————————————————
　　明明感受到了妹妹就在旁边，为什么为什么就是找不到呢？天凌扑在小雪怀里放声大哭起来。
　　明明……明明妹妹就在这里，为什么，为什么就是找不到呢？天灵哭得像个小孩子，晶莹的泪珠“哒哒”掉在地上，又化作虚无。
　　小雪也哭了，她紧抱着天凌。她的脸上是深深的恐惧——对失去女儿的恐惧！想到这些，小雪更加抱紧了天凌。
　　可能已经失去一个孩子了，她怎么忍心让第二个孩子这样哭泣呢？她摸着她的额头，帮着她拭去泪水。想劝说，却不知道怎么开口。
　　“妈妈……”天凌张开了口，她的脸上虽然还是哭泣的样子，但还是强挤出一丝笑意说道：“小雪又欺负我对不对，我明明感觉到妹妹了，我明明就感觉到了！小雪你一定是把她藏起来了对不对。别玩了好不好，妈妈？我真的真的好想好想妹妹。”
　　小雪无奈的摇了摇头，她没有说甚么，鲛人已经搜查的所有地区，甚至小梦也派人找了山林。但却没有天灵的踪影。虽然村民都说天灵就在伊悠家，但空空的床上，只有小小灵的气息，却已经没了身影。她已经命人继续沿路找下去，但至今却没有一丝消息，如果抓走天灵的人连夜赶路的话，他们可能已经到达大城市了。到达大城市的鲛人的结局可想而知。即使后来被找到，但小雪已经不能保证找回来的是那个完整的小小灵了。
　　“妹妹一定在这里，我感觉得到！”天凌盯着小雪坚定的继续说道：“我和妹妹是一体的，我们是双胞胎，我能感觉到她，她一定没有走远，一定还在！”
　　小雪摸着天凌的头没有说话。
　　“让我试试！我可以感觉到妹妹！我能找到她！”突然天凌的眼神透出光芒，仿佛把小雪刺穿般。
　　“不行！”小雪突然紧紧抱住天凌，这句话说得很坚决。
　　“让我试试！”天凌已经吼出来了，她挣扎起身，无奈下身是鱼尾。
　　“不行！”小雪抓紧挣扎中的天凌说道：“你现在还是人鱼的样子，如果你这样去找小小灵，那你也很危险！妈妈可能已经要失去一个女儿了，这次妈妈绝对不会让你冒险的，答应妈妈好吗？”
　　“不！”天凌推开了小雪，她咬紧牙关：“就让我任性一次好吗？妈妈！没有妹妹，我真的不知道活着还有甚么乐趣，所以，小雪让我去找妹妹，我没事的！这里只有我能感觉到妹妹！”
　　小雪沉默了，她必须在失去一个女儿，或者冒着失去两个女儿的险去找另一个女儿间抉择。
　　“好吧！”小雪的语气软了下来。她也想找小小灵啊！虽然几率还是那么小……
　　“我们可以帮忙吗？”隐约，两个身影竟然可以跑到小雪面前，要知道人类是不可能做到这点的，在靠近小雪前就会被亲卫队撕碎。除非——她们不是人类。
　　“我叫伊悠，这是是我的姐姐艾悠，我想我们可以帮上忙。”伊悠继续解释着：“我们喝了小公主殿下的泪水。”
　　（想看邪恶章节？天凌找到妹妹的时候就会出现……）
　　


第六十七章 错误的路
更新时间2007-12-8 11:18:00  字数：1754

　面对突然出现的两个人，天凌有点不知所措，她疑问的眼神投向小雪。小雪微微点了点头。示意伊悠和艾悠说的话是真的。
　　“这有点像契约。”小雪解释道。她把关于鲛人和鲛皇的关系都具体说了一遍。然后接着说道：“她们现在相当于小小灵的契约者，或者说仆人也可以。我想把她们找来有一定帮助。毕竟契约者之间是可以互相感受的，这也是我不想让你冒险的原因。”
　　“不！”天凌凝视着小雪，她继续说道：“我可以更好感觉到妹妹。我们是一心的！和外来的人不同！”不知为什么天凌对于艾悠和伊悠有点排斥，心里酸酸的，就像吃醋？
　　天凌对心里突然出现的感觉竟没有发现。也对，现在的她一心想着妹妹，没有多余的心情想其他的了。
　　“好吧。”小雪还是点了头，她看了看艾悠和伊悠继续说道：“我想你们已经知道我们鲛人族的一些事情了，你们应该也知道给你们眼泪的人是我的小女儿，也是当今鲛人皇族的小公主。所以我想你们应该也知道具体该怎么办了。”
　　“是。”伊悠和艾悠心里不知为何突然恭敬起来，她们不知道她们脑中已经深深印上了小公主。从她们喝下眼泪的那刻起她们已经属于鲛人了。
　　————————————————————————————————————————————————
　　沿路搜索无疑是最直接，最简单的方法，但却也是最麻烦的方法。一天一夜的路程，虽说只有几条路通向城里，但辐射下去却又上百种路线可能，仅凭微弱的感受力还是很难找到防向。
　　在汽车上，天凌有些迷糊了，她和天灵的确是双胞胎没错，但现在越来越模糊的感觉让她不由心寒起来。虽然汽车是随着自己所指的方向在前进，但她却隐隐觉得她已经脱离路线了，可以如果真的是自己的感觉的话，那为什么会有这种不信任自己的感觉呢？
　　“停车！”天凌迷茫的看了下前边的路，一种莫名的恐惧突然浮现在心头。
　　我的感觉不会是错误的吧？她突然浮现这样一种想法，一时间自己冷汗淋漓，她抱着头望着前面的路开始迷茫。
　　妹妹给我的感觉是……
　　温温的，如水一般，有着和自己一样的清香，淡淡的，还有风吹过的感觉……
　　这样的感觉……
　　这样的感觉……
　　这样的感觉没错！这是妹妹的感觉肯定没有错，从小就是这样的感觉。可是为什么自己感觉就不对呢？
　　温温的？
　　如水一般？
　　清香？
　　淡淡的？
　　风？
　　温温的？
　　温温的？
　　……
　　就是这个！天凌猛然惊醒，她狠狠摇了下自己的脑袋。
　　妹妹平时给自己的感觉确实是温温的没错，但平时她总是在笑。温暖的笑！可是如今妹妹被人绑架怎么可能还是温暖的感觉呢？她一定在哭，一定哭得很伤心。所以感觉应该是凉凉的，很凉很凉……
　　所以，如果自己执意要寻找的方向是温温的感觉，那么就错了！大错特错！这种温温的感觉应该自己自己刻意要感觉的假像！刻意要追寻妹妹过去的味道给自己心理的一种暗示。所以自己可能只是凭着本能在个自己心理安慰！
　　那么，如果真的是自己所想的那样……
　　如果自己刻意去避开凉意……
　　如果自己刻意往好的方向找……
　　那么，自己可能是在完全相反的方向！
　　如果是完全相反的方向？天凌重复了下自己的想法不由大惊起来！
　　“冰羽！回头！”天凌大喊道，“以最快速度向后开去！”
　　“公主？”冰羽感觉很意外，刚想问，但天凌却止住了她。
　　“快点！别问为什么！妹妹在后面！我们错了！”她大喊道，心中默默计算着，如果真的妹妹走了一夜的相反的路线的话，那么现在和自己相差的路程有多远啊！
　　“冰羽，不，别开了。”天凌突然又喊道：“快，叫小梦准备飞机！”原本天凌怕自己的感受不精确所以只能坐车感觉，但现在既然已经差那么远了，那么也就只能叫飞机了。
　　“是！”冰羽马上那起了手机。
　　天凌低着头，看着远方，默默说道：“妹妹，对不起，是姐姐没用，忘记了那么重要的事情。”
　　————————————————————————————————————————
　　（票票……书评……）
　　


第六十八章 营救（一）
更新时间2007-12-9 20:13:00  字数：1783

　（今天早上考试，中午网吧没机子，只能晚上更新了。这周7更完毕，下周继续，有票的多给点，给我动力，自然码得多，写得快。）
　　小货车上，三个40出头得人得意洋洋得吸着香烟，互相调侃着，货车后面可是无价之宝，只要卖了她，他们一生都不愁了。
　　三个人是到小山村旅游的，本以为只是无聊时打发时间，但村中竟然在他们到的时候传说有人鱼女神出现。自小在城市的他们怎么可能相信这些谣言呢？刚开始他们明显不信那些话，但如果亲眼见到了呢？事实摆在眼前怎可能否认。
　　自从看见小人鱼的样子后，三个人好一阵子没有反应过来。简直美得不像人，要说电视上的明星，和她比起来简直连提鞋的资格都不够（人鱼哪来鞋？），他们的审美观一下子飙了好几个层次，估计以后对美女的抵抗力会成几何倍数上升。
　　从恍惚中反应过来的他们马上打起了主义，他们就算时傻瓜，也知道眼前这支人鱼的价值，而且不仅仅是她的容貌，甚至她身上的每一件饰品都是绝无仅有的无价之宝。
　　（PS：鲛人不能化妆，所以对装饰品的需求比人类大得多，发展也快得多。）
　　她脖子上的项链的珍珠竟然是水蓝色的，如果不是亲眼所见，他们根本不会相信这个世界上还有水蓝色的珍珠，抛去色泽，滑润不说，每个珍珠虽然不大，但整整齐齐，大小竟然是一样的，即使对珠宝没有一点了解的人也明白它的价值。要找到所有大小基本都相同的珍珠很难，何况是水蓝色的！而且就算有大小一样的珍珠，那要选出来即使是人类世界中的大师也很难办到这点，可见她脖子上的珍珠何其珍贵，而小人鱼手上的戒指的材质根本就看不出来，但是可以肯定的是，那个戒指的价值不逊于脖子上项链，小小的戒指在夜里竟然闪着红光！闪白光的夜明珠已经是珍品中的珍品了，而闪红光的呢？最让他们惊讶的是小人鱼身上的裙子，裙子的材质也是看不出来的，但她的价值也是毫无疑问，更令人吃惊的是裙子上的图案——竟然全是用各色珍珠，宝石组成，虽然石头组成但却一点也不生硬，看起来让人感觉十分飘逸。这些图案要多少宝石啊！他们几乎是倒吸一口凉气，且不说这些珍珠宝石的价值，但是作图要求的大小，形状挑选就是一个难题，换句话说，制作这样一件裙子所要求的宝石远远不是衣服上那么少！
　　看着小人鱼身上的各色饰品，衣服，三个人几乎可以肯定，这个世界上除了神秘“天”公司有这个能力做出这样的东西外，其他任何公司都不可能——包括四大家族。从这点可见小人鱼的富有程度一点也不低于“天”公司的神秘总裁，甚至——可能超过！
　　想到这些，三个人很自然的打起了歪主意，他们要抓住小人鱼。即使不把她卖掉，也可以把她身上的东西卖掉，而且据说小人鱼的眼泪可以让人变美，恢复青春，如果真的有这个功能的话，那么这三个人几乎可以在家里数钱数到手抽筋了！这要她一天掉一颗眼泪，那么钱就花花如流水。而且如此美人，他们也不舍得卖。
　　人生追求不外乎有三，金钱，美女，权力。金钱有了，美女就有了，权力也不在话下了。想想就可以让人流口水。
　　当然预计中抓小人鱼还是废了一番周折。首先，不能让村民发现，这点是成为小偷的第一步，他们做到了。第二，他们忘记考虑天灵的杀伤力了，本来三个早上是远远看着天灵，这已经把们迷得七荤八素了。而现在当正面靠近小人鱼得时候，才发现他们过高估计了自己的抵抗力。当看到天灵熟睡的时候，几个人差点被迷得连眼睛都掉下来。足足十几分钟才有反应，而且还差点把自己要做的事情给忘记了。第三，天灵的睡姿实在不怎么样，为了绑住她，其中两个人脸上还带着黑眼圈。第四，人家小小灵还经常说梦话——比如，大声哭喊姐姐……这点让三个人差点心脏病爆发，幸好，他们给伊悠一家子都喝了迷药，不然搞出这么大动静怎么可能不被人发现呢？
　　综上总总原因，抓小人鱼是废了这三个人好大的功夫。原以为几分钟搞定的事情一下子变成一个小时，闹出那么大动静，差点还让村民发现。不得不多躲藏几十分钟。最后还由于天灵的特殊睡姿造成几个人伤痕累累，所以也不得不停下时间来给自己上上药。总之，这三个倒霉蛋，捉天灵的时候没少受苦，时间也没少花。他们虽然忙了一夜，但走了路程总体上不远。再加上人鱼运到哪里也还是个问题，在考虑路程的情况下，这也耽误了时间。所以，这也给了天凌她们足够的时间。
　　此刻，天凌也正坐着飞机赶来。
　　


第六十九章 营救（二）
更新时间2007-12-10 21:06:00  字数：1938

　天梦一知道小凌凌可能找到小小灵，马上就派了飞机过来，天凌也早就知道了她们的父亲不是一般人物，对于小梦的工作效率天凌还是很满意的。
　　一架架飞机呼啸而来，天凌并没有太多惊异。最近使她惊讶的事情太多了，而且现在她心里除了妹妹还是妹妹，对于这些她没有过多注意。甚至于她都忘记了自己现在还是人鱼的形态。在她执意上飞机的时候才发现了这点。她挣扎出汽车，差点倒栽葱在地上，幸好赶来的保镖一把抱住了她。
　　出人预料的是，小梦带来的人手不多，但也没有一个对天凌的人鱼身份发出一丝感叹，甚至于对于她的美貌也仅仅只是呆了大约一分钟而已。对于有这样定力的人还是让天凌侧目相看的。要知道现在她自己有时都受不了自己的身体。
　　“小凌凌，飞机准备好了。”从为首直升飞机走下来的是天梦，她一把抱回了正在保镖怀里的天凌，看着眼神有些异样的天凌，他柔声说道：“这些人你都不用担心，说是保镖，其实还都是鲛人，而且还是小雪特地划给我的特种部队，为了保住你们的秘密，现在我连自己的亲信都没有带，所以小凌凌安心找到妹妹，然后我们一起吃大餐。”天梦一笑，他温和的不像话，好像小小灵仅仅只是出去玩没有回家而已。
　　“恩。”天凌点了点头，她没有再说甚么，只是一个眼神就示意天梦把她报到飞机上。她知道天梦装出不担心的表情是为了谁，她也不想识破天梦的伪装，因为她知道爸爸总是这样关心她们的。她可以看到天梦的手上是厚厚的一层汗。
　　“往回走。”天凌被小梦抱上了飞机，她一手拿起旁边的地图，微微皱了皱眉头，继续说道：“飞机尽量开快点，回到原来的村庄后，再顺着我的意思走。”说完，她再次闭上了眼睛。
　　妹妹的气息……
　　不远……
　　————————————————————————————————————————————————
　　小雪一路人也没有闲着，虽然她没有天凌和天灵那同为双胞胎的感受能力，但作为妈妈，她是最熟悉女儿的气息的。她们的香味，她是感受最深的，从她们出生的那刻起，她就熟记于心了。她可以找到她们，但那也是在一定范围内。所以，她不得不多依靠两个人——伊悠和艾悠。
　　伊悠和艾悠的感受能力不像天凌那么深，但却也是可以感受的。所以她们也来帮忙，只是中途天凌和她们的感受出现了区别，所以才不得不分为两路。
　　此时小雪这一路离天灵更近！小雪已经隐隐可以感受到女儿经过的气息，还有——她为女儿特别准备的裙子的香味。裙子的香味也十分特殊，这种味道能在水中传播很远，自然在空气中的气味更加明显——只是这种味道除了鲛人，人类是感受不到的。一路上留下的气味已经开始浓厚起来，小雪知道——离女儿不远了！
　　她有些诧异，竟然自己的感觉是对的，而感觉最强烈的天凌却是错误的。这点让她有点想不通，但现在毕竟找到小女儿才是最重要的，所以她并没有在这点深究下去。
　　——————————————————————————————————————————————
　　“应该就在前方了。”天凌眼睛还是闭着，此时的她已经改乘汽车了——虽然头上还是有飞机护卫。
　　飞机的速度自然不用说，所以落下的路程也在不到一个小时间追回，之后的事情就更加简单了，她闭着眼睛——这次她不会在错误了。面对着越来越强烈的气息，她甚至可以清楚的知道现在妹妹在干什么。
　　“她在玩手指？”天凌噗哧一笑，她突然的感觉让她很是诧异。明明都被绑架了，可以她竟然感觉到妹妹在数手指。
　　妹妹还真是悠闲啊！她笑得更欢了，一方面她知道快要找到妹妹了，另一方面她可以从妹妹悠闲的数手指看出妹妹并没有任何事情。
　　“姐姐？”耳边突然响起了一个声音。
　　幻听？她再次笑了笑，可能是自己太担心妹妹了吧，才会出现这样的声音。虽然她们是双胞胎，但她还没有自信到相信心灵感应这样的感觉。
　　声音停了。天凌也觉得自己实在是多虑了，她甚至有点怀疑刚才感觉到妹妹在数手指也是自己的自我安慰罢了。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　姐姐快到了吗？天灵突然有了这样的感觉。从她昏迷醒来的那刻起她就有这样的感觉。明明被绑架了，想到这些她的心反倒是暖的，没有一丝不安。她也很诧异自己这样的表现，但她本来就是个懒人，她不愿多想，她只知道姐姐一定会来救她。
　　可是，要多久呢？她数着手指。
　　一分钟，
　　两分钟，
　　三分钟。
　　……
　　姐姐……
　　（今天更新晚了，游戏玩过头。sorry……票……书评……）
　　


第七十章 注定的相依（一）
更新时间2007-12-11 21:07:00  字数：1971

　（明天补课，一天12节课抽不出时间更新，所以只能停更一天了。）
　　夜，静静的。天灵的双手搭在姐姐的肩上，迷茫的眼神是带着仰慕与喜悦的爱意。惊恐中回过神的她，深深感觉到自己对姐姐的依恋是那么深，深到已经不仅仅是她是她的姐姐了。眼神中没有了平常的嘻嘻哈哈，反倒是认真的在美眸中映射着浓浓的恋。
　　“姐，你吓死我了。”天灵的声音难得那么轻，那么柔，那么……肉麻？她已经意乱情迷，下身的暖意让她的脸红透了，娇滴滴仿佛要挤出水来，只是不老实的双手开始出卖她的思想了。
　　也许，这样就好！
　　（要看邪恶的章节是不是？我卖个关子，下章或许就会出现，只是到底符不符合大家的期望就另当别论了。）
　　————————————————————————————————————————————————
　　中午。
　　天凌已经看到了妹妹的车，她深深的感觉到了前面的车里就有妹妹。她的表情不由得狰狞起来，平时少有怒气的她，此时却异样的可怕。绝美的脸上是不和谐的愤怒，仿佛一个眼神就会把人吃掉。
　　前面的车仿佛也意识到了后面的车，车上的三人没命的加起速来。他们有种感觉要是被后面的车追上可能自己连残渣都不会剩下。他们已经顾不得那么多了，他们几乎要把车速开到顶，可是这是山路，如果是开到顶的话，那危险可想而知。当然有时为了钱，某些人是不会在乎那么多的。更何况现在可能就是背水一战了呢？
　　天凌自是见到了前面车的加速，其实在他们加速之前，天凌也已经叫司机把速度开到最大了。只可惜司机也是鲛人，他们当然想救小公主，但他们也不能让大公主冒险，要知道山路崎岖就算是职业的赛车高手也不敢把速度加到最大。所以，天凌这边速度总比前面的车慢上一点，但也是紧紧咬着。在司机看来救出小公主和保护大公主安全是同等重要的事情，现在最好的解决方法是等把对方的车逼到平路上后再由前面等待的人员解决。这样既安全，也保障小公主的安全。
　　可是天凌明显不耐烦了，妹妹对她来说已经超越了生命的分量，她不知道从小时候起她的潜意识就这么定了。既然人就在眼前，天凌怎么可能任由前面的人放肆呢？她怎么忍心离开妹妹多一分钟，让妹妹多一分钟的危险呢？
　　“你……！”天凌吼着她一眼也没有看到司机惊讶的眼神，此刻的她已经扑到了旁边的位置上，大声喝道：“加速！最快的速度！”
　　“走开！”半天没有反映过来的司机突然感到背后被人拽开了般，司机自然知道谁再拽他，而他知道这样下去大公主会干什么，但由于他对公主的尊敬，他却不能作出任何反映。
　　“大公主，你……小心啊！”保镖从未有过的惊恐。训练有素的他们怎么会想到有这么紧张的一刻呢？煞白的脸想阻止却又不能阻止大公主的行为，只能无奈在无奈的叹气。
　　天凌仿佛是没有听见他们的劝告般，她的尾巴猛然一拍，汽车的速度霎时间加到最大。
　　“妹妹，等我……”天凌的眼神仿佛要喷出火来，她近乎疯狂了。
　　“姐姐？”车厢中的天灵已经听到外面的声音了，虽然车厢是密封的，但她却仿佛真真切切的看到了姐姐的眼神。她第一声姐姐非常之小声，但谁着自己心的剧烈跳动，她知道了，姐姐在后面。
　　“姐姐！”她大喊，红红的眼睛看得出她是喜极而泣。
　　“妹妹！”天凌听到声音，心中猛然一阵，她的凝视更深了，除了眼前的车，她看不到其他的了。
　　可是，突然的车突然转过弯。天凌却没有注意什么，她本能的加紧速度。
　　“公主……小心！”保镖大吼着，眼前有一条深深的悬崖出现……
　　“刹车，快刹车！”保镖继续大喊。但他现在却没有意识到，天凌的身下是一条长长的鱼尾，就算要刹车，但柔软的尾巴可能拍动刹车吗？
　　天凌的神已经回过来了，她自然意识到了这点，但身下的感觉明显不是假的，再说她也不想刹车来减慢速度。所以，她选择了——飘过去！
　　可能是小雪的遗传或者是对妹妹的担心吧，自小开车的次数不多的她竟然如电视一样完成了这个动作。
　　只是……
　　当天凌准备舒一口气的时候，她发现——货车的车门因为过渡的颠簸松开了。带着巨大的离心力，货车甩出了一个人，一个让她昨夜彻夜难眠的人——天灵。
　　天灵的娇小身躯在她的眼前闪过。
　　“不……”一声怒吼，她放下的车轴，尾巴用力一弹，整个人从窗户间窜了出去。
　　她努力用双手抱住妹妹，温柔的一笑：“吓死我了……再淘气回家让小雪打你屁股。”她护着妹妹，直直向下掉去……
　　——————————————————————————————————————————————————
　　货车前方，另一辆小车挡住了他们的去路……
　　（票，书评……）
　　


第七十一章 注定的相依（二）
更新时间2007-12-18 16:36:00  字数：1661

　（重申一次，期末到了，许多要背诵和复习的，所以天更暂时取消，期末完后，继续恢复，也可能出现一天多更的，反正我是想尽快完结这本书了。）
　　（邪恶章节暂时不写，那是以后的事情。）
　　天凌抱着妹妹，看着下面，突然冷汗一片。
　　原来……
　　只是个小水库而已……
　　可是，天凌再看看自己怀中的妹妹，她已经两眼翻白。
　　难道传说中的小水库也可以吓死人（鱼……）？
　　天凌脸色还来不及发白，她听到了妹妹的第一个声音。
　　“死天凌，你这个可怕的恋弟情节，你这个BL，你这个同志，你这个……”天灵努力推着天凌，她的口中满是一些污言秽语，娇小的手已经快把姐姐的手拧紫了。
　　“喂，喂。”天凌也毫不示弱，她甚至也掐住妹妹的手：“我好心好意救你，你竟然这样掐我，还有我不是BL，也不可能是，你搞清楚，最最后再提醒一点，你不要骂‘天凌（灵）’，别人还以为你再骂自己呢！”
　　“……”天灵白了姐姐一眼，她没有继续骂，只是一口气卡在嘴里十分不舒服。
　　“好了，别这样瞪我了。”天凌习惯性的给了妹妹一个暴戾，她看着眼前的山岗，山不高，四面环水，她们所处的位置仅仅只是一个水库而已，天凌的表现似乎夸张了点，难怪天灵会对姐姐动粗。按她的话说，她掉下来绝对不会摔死，但却有可能被姐姐刚从规模的“胸器”闷死。
　　“姐……”习惯性的，天灵自然继续对姐姐翻白眼，她继续说道：“你这家伙到底搞什么搞，这样的小水库你都担心，还差点被你闷死，你智商就不会高点吗？”
　　“我怎么会考虑那么多……”这句话刚想开口，但天凌却没有说，只见她的脸上满是黑线——被某个白痴妹妹说自己的智商有问题是在够伤她的自尊心了。
　　“就是就是。”水库外，突然传出了另一个回音：“你们两个都快把我吓死了，明明是个小水库搞什么……”岸上的模范母亲已经在十分之一秒内恢复到了以前那个人见人“爱”的小雪形象。
　　接下来小雪的话差点让两个人吐血：“我还以为你们掉崖后会彼此心心相依，然后终于明白彼此不能再分开，最后……在一个夜黑风高的夜里，终于……”
　　看样子小雪明显是武侠小说综合症患者……
　　这样俗套的剧情还真在这类小说中经常出现。（嘿嘿，各位想不到吧，剧情会是这样……）
　　小雪还在继续幻想着，不过天凌和天灵很是配合的钻到了水里。
　　眼不见，心为静。
　　这是什么母亲啊！
　　——————————————————————————————————————————————————
　　水下，天灵瞪着姐姐，她有一种说不出的话的感觉，好像似乎是几天的分别让她突然产生了什么似的。
　　“瞪什么瞪。”天凌还是一笑，她继续说道：“你这小丫头，问题就是多。”这句话是天凌少有的柔和。
　　其实当妹妹掉下去的那一刻，她真的吓死了——就算是个小水库，但她可以肯定她还是会跳下车抱起妹妹……
　　而天灵当姐姐抱起她的时候，她真的很幸福，但她真的真的好怕——从没这么怕过。
　　这样的感觉，只是两个人都没有在对方面前表现出来而已。
　　其实，或许，她们从一出生时就有这样的心心相依了，即使没有发生这件事。
　　“不要想那么多，这是姐姐该做的。”一改水面上两个人对话的口气，天凌从未有过这么温柔。
　　“恩，姐姐……”天灵老实的点了点头，但她知道，她的点头只是机械式的，她的心突然有点闷，比刚才在姐姐怀里的那种闷还闷。
　　姐姐吗？
　　这样就好……
　　回过头，天凌的表情一闪而逝。
　　真的只是姐妹的感情。她这样肯定着。
　　但她同时也相信，这种亲情比任何一种感情都浓。
　　她们不知道此时开玩笑的小雪也正同她们一样深思着，她低着头，她想，自己或许让这两个孩子太经常在一起的，以致于这样的感情浓的有点畸形。
　　默默的。
　　三个人在摇头。
　　


第七十二章 深夜（一）
更新时间2007-12-31 20:15:00  字数：1709

　（诈尸了，捉鬼吧……）
　　几天不见，天灵明显发现姐姐的样子憔悴了许多，虽然刚才还在打打闹闹，但她知道这几天姐姐的担心，还有一旁的小雪，虽然还是一副笑嘻嘻的样子，但天灵可以从她的黑眼圈想象出这几天，妈妈的担心程度。
　　“对……对不起……”想了半天，天灵终于憋出勇气，对这姐姐说了声，她的眼睛有点红，心酸酸的。
　　“小白痴。“拍了下妹妹的脑袋，天凌眼神异样的温柔，她半开玩笑，半认真的说道：“如果你不出意外，我还真不敢想象……我们家的小小灵就是这样才可爱。”“可爱”两个字加重了读音。话刚说完，天灵突然悲哀的发现，以姐姐这样的口气发展下去，有成为小雪二号的潜质。背上一阵发麻，天灵不敢想象姐姐进化为小雪二代的样子了……
　　“发甚么呆啊。”又敲了妹妹一下脑袋，天凌的眼睛突然变成异样的弧形，她继续说道：“该回家了。”
　　没有在看妹妹的样子，天凌已经把头靠近妹妹的耳边，悄悄说道：“据说，小雪晚上要惩罚你……”
　　“喂……喂……我都被绑架了……还……”天灵的话没有说完，她已经把一个人狠狠拽进水中了。
　　“呜……”声音还没有发出来，就听见了小雪的声音：“乖女儿，你逃走的这几天错过许多鲛人宫廷礼仪的训练哦。”小雪笑着，她紧紧抱住天灵，脸上还是闪过一丝笑意：“小凌凌，你也别想跑……”
　　此时，天灵突然有一种想法——是不是被绑架才是最好的选择呢？
　　天灵此时非常期待被绑架。（其实天凌也这么想。）
　　——————————————————————————————————————————
　　夜里。
　　小雪在丢下一句“明天给你们请老师后。”就冲冲离开了，兴许明天才是小雪真正的完美女儿养成计划的开始，天知道小雪会找什么老师来呢？
　　奇怪的是，小雪今晚不仅把天灵扔到了房间里，顺带连天凌还有其他非人类的东东也扔了进来，由于这天还是人鱼的样子，天灵的反抗是无用D……
　　曾经有一个问题，就是把一只小羊放进狼群里会出现什么后，计算小羊在几秒被挂掉。
　　答案是0，直接吓死。
　　而小雪现在出的问题是：把一只人鱼放在一群猫中，会出现多大分贝的音响效果。
　　答案也是0，直接吓晕。
　　当然以上推测仅限在没有天凌的情况下，如果还有一个专门阻止天灵晕过去的人的话。很明显，天凌就属于这类人。
　　“喵喵……”的叫声已经彻底击溃了天灵的神经。难道这是天凌早上说的惩罚？天灵仰望天花板……
　　神啊！请求您找个人来绑架我吧……（――！某寒专业验证，被绑架不一定是坏事，还有人想被绑架都没机会呢？）
　　身为人鱼，最大的悲哀，莫过于此……
　　天灵很想跑，但她也得想想自己身下是什么。虽然美观是美观，但怎么说在陆地上就那么不实用。
　　“为什么……”天灵欲哭无泪——当然她真的没有什么眼泪了。
　　“恩……那个，小雪说今晚让我带宠物安慰下妹妹受伤的心灵。”天凌摆出一副呆呆的表情，和恶作剧的小雪的表情如出一辙。
　　天凌真的是小雪生的。此刻天灵终于有了这样的感悟。
　　“为什么……你的宠物不是只有月寒猫一只吗？”天灵好像晕，但她知道晕不得，晕了的话就真的要被猫猫侮辱了。（别会措意，其实是天灵对猫过敏，如果让她和猫猫们共度良宵的话，估计明天也得得哮喘）
　　“我们家寒猫是个帅帅得美男子，经常拈花惹草，所以呢？亲戚特别多……（PS：――！现在中得某寒是大众脸，此句子纯属YY，请别深究……）”（这个句子以前《孪生天使》用过了，现在怀念下。）天凌还是保持着小雪牌微笑，只不过，她的手挥动了0.1个幅度，然后猫猫大军向前前进了1CM。
　　晕吧？
　　心中突然产生这样的想法。
　　看来，最后的结果还是得晕……
　　（可能有人会问，这段文字怎么和第七十章开头不相符，某寒得回答是：这是相符的，七十章大家都被迷惑了吧，以为会发生什么邪恶的事情了吧？嘿嘿，偶现在很有成就感。明天大家就知道了。某寒不喜欢正常的剧情，以上。）
　　


第七十三章 深夜（二）
更新时间2008-1-9 21:04:00  字数：1346

　天灵虽然看起来是晕了，但其实呢，现在她还是眯着眼睛偷偷瞄着周围的一切，倒不是她不怕猫了，而是在这样的情况下不允许她晕倒，要是猫猫真的跑上来和她睡一觉的话，她可不敢想象明天会变成甚么样子。
　　可是这样明显的假装还是骗到了天凌，她看着妹妹然后深深的一笑，小手微微一招，所有的猫猫都主动出去了。她可不想影响自己的宝贝妹妹睡觉。而且此时的天凌也很累很累了。几天未休息的她原本明亮的大眼睛已经蒙上了一层黑圈，看着眼皮微动的妹妹，她深吸了一口气，然后象以前那样抱着她，深深的揉住妹妹，就睡着了。
　　多久没有这种感觉了呢？
　　很短……
　　却感觉很长。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　天灵并不反对姐姐这样抱她，她早就习惯了这样睡觉——这可是从小养成的习惯。不过今天天灵才不会那么安心的睡觉呢！很久没这样睡觉当然要好好玩一下咯！何况，刚才还被姐姐耍了，这个仇一定要“抱”！（我没打错字……）
　　镜头转到第七十章开头……（换种写法，大家适应下。）
　　夜，静静的。天灵的双手搭在姐姐的肩上（呈掐人姿势），迷茫的眼神（其实这个时候她在考虑怎么下手）是带着仰慕与喜悦的爱意（当然她现在的表情真的是这样）。惊恐中回过神的她（被猫吓的），深深感觉到自己对姐姐的依恋是那么深（恩，难怪现在揉着姐姐的身子，抱得那么深，简直要掐死人），深到已经不仅仅是她是她的姐姐了（看成复仇对象）。眼神中没有了平常的嘻嘻哈哈（很严肃的想掐人），反倒是认真的在美眸中映射着浓浓的恋（只是表情看起来像这样而已……）。
　　“姐，你吓死我了。”（天灵真的是被姐姐的猫吓死了……）天灵的声音难得那么轻，那么柔，那么……肉麻？（这种声音很像动漫的大反派对对手处于极刑的语气）她已经意乱情迷（还在考虑怎么下手），下身的暖意让她的脸红透了（她在想现在的姿势不算BL吧），娇滴滴仿佛要挤出水来，只是不老实的双手开始出卖她的思想了（要掐了……）。
　　也许，这样就好！（决定了……）
　　于是……
　　天灵的双手狠狠的掐住天凌的脖子……
　　“竟然耍我，你明明知道我怕猫还这样吓我。”天灵狠狠摇着姐姐的脑袋，似乎真的很生气。（天灵小朋友的思想不是我们这些普通人可以明白的……）
　　“小子找死，你让不让人睡觉啊！”这句话是天凌以前被妹妹吵醒的自然反映。
　　“我就不让你睡觉！竟然叫猫来……”狠狠掐着，似乎，这是她们以前的游戏。（当然排除成长为鲛人的力量上升）
　　“给……你……面子……你……你还放肆了……”
　　“我要“抱”仇……”（应该是这个“抱”没错，虽然还掐着姐姐。）
　　“冰……冰羽……”
　　“属下在……”
　　“关门，放猫！”
　　“……”
　　“……”
　　“救命啊！”
　　————————————————————————————————————————————
　　原来这就叫平凡啊！
　　（考试了N天，如果不出意外的话，最近应该都会更新，除了13.16号考试两天。）
　　


第七十四章 老师（一）
更新时间2008-1-10 16:57:00  字数：2306

　（我说过，我复活了……）
　　“嘟嘟……”清脆的电话铃响起，三更半夜的这样的铃声实在是很恼人。
　　一个人冲冲跑到了电话边，说实在他也不想去接这个电话，好歹自己的老板也是有头有脸的人物，一般人得到她的签名都感动得痛哭流涕了，更别说和她说话了，而现在这个人竟然深更半夜的打电话来，且不说这个人有什么身份，单是这样的行为已经让人对这个打电话的人的印象差到了极点。
　　当然为了不让自己忙碌了一天的老板被这个噪音吵醒，这个可怜的他也只得去拿起电话了。要是老板哪天不高兴，自己也不好过，虽然表面上来说他算是她的经纪人，但实际上他和打工仔差不了多少，只不过工资高一点而已。
　　“唯？”他的言语中充满了怒气，虽然小心翼翼的没有把全部怒气发出来，但是还是可以感觉到的。
　　“幽月（月月客串^_^）在吗？不在就算了，你马上叫她明天早上来我家，我家小小灵和小凌凌要学习唱歌，现在的幽月小雪我感觉比较出名点，应该她可以教我的乖宝贝。”电话那头的声音就像连珠炮，没等这个人反映过来，已经咔嚓一声挂了。
　　叫大明星幽月教唱歌？这个玩笑挺好笑的！他呵呵一下，然后眉头紧皱。
　　“TMD，骚扰电话！竟然敢骚扰到这里来！”愤愤的一想，他转回头，从先睡觉去了。
　　“明天还有很多工作啊！”
　　在接下来不长的时间里，几个国际知名的明星也都接到了同样的骚扰电话，静静的夜，并没有因为这样一个电话而改变什么，自然接电话的几个佣人也不会相信真的有人请他们的老板接电话。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　小雪早上难得的有精神，可是让大大失所望的是昨天她半夜通电话竟然没有一个人收到消息来到这里。更让她生气的事情还有：自己家的两只小懒猪竟然赖床……
　　她愤愤的瞪着门口，心想：不对啊！要是平时，这些人接到她的电话一定三更就奔来找她了。而今天究竟是怎么了，竟然没有一个人来。
　　小雪也不想想，自己的这些明星粉丝们平时对小雪的电话号码都是绷紧了十二分神经，估计看到电话号码都会叫出来，做梦都会偷笑。可是明显小雪打的不是时候，深更半夜谁可能去注意电话上的电话号码，更何况深更半夜接电话的也不可能是这些天天在忙碌的大明星啊！
　　小雪此时的脸是鼓得通红，瞪着大门，一副吃人得样子。而旁边被小雪以学习名义被迫叫醒，现在还在轮椅上的两人（还是鲛人形态）迷糊着大眼，估计过不了几分中又得回到梦乡去了。昨晚疯得太晚了。
　　“小雪，老师来了没有。”天灵撅起小嘴，迷糊的样子霎是可爱。
　　小雪瞪了天灵一眼，怒气冲冲的说道：“睡你们的觉去！”
　　“那我睡了……”
　　Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
　　天灵小朋友似乎有点太直接了。而小雪的眼睛已经快喷出火来。本以为半夜叫她们来才有时间让她们在今天早上赶来，可是没想到是这样的结果。
　　“为什么……”小雪愤愤的喊出声来，可是很不给面子的是天灵和天凌都睡得像宝宝一样，丝毫没有受这位“模范母亲”的嗓门影响。
　　————————————————————————————————————————
　　幽月很久没有像昨天睡得那么舒服了，身为大明星的她，难得有这么安稳的一觉可以睡到9点多。
　　她例行的叫了在楼下的佣人（至少在她眼中这个所谓的经纪人就是这样的身份），虽然是在办公楼里睡觉，但是特意安排的房间还是让她睡得很舒服，虽然叫了佣人，但幽月还是懒洋洋的在被窝里。
　　早知道不当什么狗屁明星了。她心中突然有这样一种想法。不过转念一笑又摇了摇头。
　　“要是不努力的话，就没有资格当公主的老师候补了！还有很多人竞争啊！”她叹了口气，心中默默鼓励自己“为了当公主的老师，这一切都是值的！”（不过这行竞争很激烈……）
　　“忠光（终末之光客串，客串的帖子中其他的名字太难客串了……），昨天有打电话来吗？”淡淡的一问，这个问题已经是例行公事了。
　　“有……没有……”忠光说道，转念一想——还是有的，不过骚扰电话不算吧！
　　“有就有，没有就没有，说清楚点。”
　　“有一个，不过是半夜骚扰电话。”忠光回答道，想到昨天晚上打电话的人她就一肚子气。
　　“骚扰电话啊……”幽月笑了笑，“还真有人会打电话骚扰我，而且还是……还是……还是自己的……”幽月的笑僵住了，她突然想到这个电话号码可不是一般人可以知道的，要是被她的粉丝知道她还不被骚扰死？知道这个电话除了公司的高层人员外，就是鲛国的亲戚朋友，还有女皇殿下！！！
　　朋友，亲戚一般是不会打什么骚扰电话的，公司的高层更是没人敢得罪她这样一个摇钱树，所以，只有可能是……
　　幽月抓起了电话。
　　一个电话号码显示出来。
　　这个时候，她不知道是该哭还是该笑了。
　　一方面自己努力这么多年可能就要有回报了，另一方面，自己的怒气也可能因为昨天的失误而付诸东流。
　　“你为什么不叫醒我！”幽月怒喝道。
　　脸上表情有欣喜，还有恐惧。欣喜得像个接到偶像电话得小女孩（事实上也是），恐惧的是自己所作的一切可能完了。
　　“女皇陛下，公主殿下，我现在就来！”
　　“你愣着干什么？备车啊！”
　　“是……是……”从没有看到幽月这样表情的忠光终于知道大事不妙了。
　　到底有谁能让大明星这么激动呢？她不禁泛起疑问……
　　


第七十五章 老师（二）
更新时间2008-1-13 21:13:00  字数：2144

　时至中午，小雪早已经没了早上的兴致，她见没人来也懒得去管这些，在她看来大不了就自己教嘛，好歹自己也是个女王，再加上一个晚上打“骚扰”电话，而早上却早早醒来，所以到中午的时候小雪已经开始困了。没多想，她自个儿已经一头钻进被窝了，呼呼大睡去了，就这点性格来说估计她遗传给了天灵。
　　当然小雪睡去了不久，众明星们也“姗姗来迟”。一下子这个特殊的别墅旁边猛然迸出好几十辆高级跑车来。
　　不过这回让这群公众眼中的大BOSS失望了，这会儿正主正在睡觉呢！
　　————————————————————————————————————————
　　清脆的门铃声，传到了冰羽的那里，她自然时知道女王的意图，所以她毫不犹豫的接通了与门外的对话。
　　门外静的可怕，处于对皇族的尊敬，普通鲛人是不会在大声说话的——即使在门外，就好像人类古代皇族的朝见礼，不同的是人类是强行规定，而鲛人是自发形成的。
　　“请问，是不是幽月，千辰，天月，龙灵等等”冰羽可是懒得继续问下去，虽然对方是大明星，可是明显冰羽一点也不给她们面子，其他人是等等带过了（某寒找不到客串的人……）。
　　“是。”回答很齐，而且好似一只军队士兵对长官的尊敬的口气。
　　“那进来吧。”微微按了下按钮，门稍稍打开，冰羽就继续说道：“现在女王陛下和公主殿下正在休息，所以请各位小声点。”
　　“是。”回答还是很齐。
　　冰羽稍稍转过身指示道：“月舞，飞舞（没忘记这两个小女仆吧……）请你们去带领下面的人上来，冷风，秋风你们准备下客厅，心羽你去做点饭，估计那些人为了晋见也没吃饭，艾悠，伊悠你们继续去照顾小公主……”（紫梦在照顾小雪不敢离开）
　　————————————————————————————————————————
　　在月舞的带领下，先来的人已经被带到了别墅，而飞舞则还在下面等接下来可能来的人。其实飞舞很清楚，对于鲛人来说得到教育公主的资格是莫大的荣耀，甚至在鲛人心中这个荣耀远比当成鲛人中的首要官员还高，所以不管怎么样易得到这个消息，即使有多么重大的任务在身，他们都会来——一定！只不过时间先后，路途长短距离不同而已。只要飞舞稍微等下剩下的人一定会马上出现。至于月舞带领的其他人，他们更是没有多话，对于她们来说，这个时刻是多么重要！不用提醒，甚至就算冰羽没有说明，这些人都会安静的跟着月舞。
　　“前面就是了。”月舞指了指前面的别墅，她已经可以感受到后面的人心跳的声音了。
　　“月舞，你说女王陛下真的是让我们来教小公主的吗？”幽月看着月舞，她和月舞本来就是好朋友，所以自然由她第一个发问。
　　“恩，是的。”月舞点了下头，不过眉头也皱了一下，这下可没有躲过众人的眼光，仅仅只是微微的一皱眉头，周围就变得十分紧张。
　　“怎么了？”幽月有点不安，她继续问道。
　　“女皇早上好像很不高兴的样子。”月舞如实回答。
　　“那……”气氛一下子紧张到极点。
　　“放心啦，我们的女皇陛下是世界上最高贵，最温柔，最美丽，最和蔼的鲛人，她才不会计较这些呢！”
　　“可是，我们这么迟来毕竟不好嘛。”千辰开口道。
　　“反正这点是你们不对了，自己解决吧，你们更好的教育公主殿下才是最好的道歉。”月舞说道，不过这句话可是非常认真的，她本来也想竞争公主老师这一行，不过先被女王拉来做女仆倒是让她更加欣喜，毕竟天天可以对着鲛人最高偶像的女王和公主殿下可是鲛人中最梦寐以求的。
　　“恩。”所有的人一致点头。
　　（此时天灵拉紧了被子，她突然感觉好冷……）
　　————————————————————————————————————————
　　天灵家别墅的客厅是十分之大的，在所有人到达后，她们就和女仆们一起聚集在了这里（除了三位照顾公主和女王的女仆外）。
　　冰羽难得有了点大姐大的气质（紫梦不在，活泼不起来），她向着所有老师说道：“各位都知道是什么事情，其他话我不多说，只要大家意识到一些问题：1。这次的授课时间不确定，所以各位如果有工作的话，最好先放下，免得出现甚么冲突。2.公主殿下也要有休息时间，而老师这么多，所以在最近几天里各位可能要几个人一起教育她们。3.大公主虽然比较平和，较容易教育，但她更喜欢一些运动，而小公主比较活泼，她喜欢的是电脑游戏，各位必须要在各方面满足她们的需求，包括陪她们玩，所以各位会打球的，玩游戏的应该很公主多交流。（――！鲛人是以女皇为中心的，我解释N次了，所以这些看似奇怪的问题，也是符合我前面提到的‘一切以女皇，公主为中心的观点’）4.……”
　　这段时间娱乐界异常冷淡，据说许多大牌明星集体罢工，而对于这种情况，所有娱乐公司却没有任何回应……
　　失踪的每个人都是她们不敢得罪的，而且头上还有“天”公司压着。
　　于是，小雪的公主养成计划正式开始……
　　第三卷，公主？公主！（完）
　　第四卷，完美公主养成计划。
　　（还有考试，所以更新不稳定，但是17号后开始最后冲刺，直到——完结！）
　　


第七十六章
更新时间2008-1-20 21:22:00  字数：1647

　交待了大概注意的事项和熟悉公主的一些兴趣爱好后，大概也已经是傍晚了，虽然看起来这些内容并不多，但是对于公主的一些注意事项，几位女仆可没有吝啬口水，基本上每个细节都没有放过，甚至广泛到天灵玩了什么游戏，什么成绩，游戏人物几级等。
　　一个下午也足够天灵补足睡眠时间了，虽然眼睛还是有点迷迷糊糊，但是至少可以看出她已经睡醒了。
　　看着前面的一排排超级明星，要是普通人早尖叫出声了，但是呢，现在两位公主殿下可一点也不给这些大人物面子，虽然天灵是睡醒了，不过她还是紧紧抱着枕头，懒洋洋的说道：“你们是谁？怎么到我房间里来了。”
　　“我们是殿下的老师。”所有的人都鞠了躬，他们静静的等待公主殿下的回复。
　　“老师？”天灵仔细打量了下面前的人，她脑袋一下子歪了30度，仍然还是迷迷糊糊的，她指了指前面的人：“骗谁啊，学校老师哪有那么漂亮的。要是有这么多帅哥美女老师在学校养养眼，那就不会有那么多人逃课了。”
　　“殿下，他们是您的家教。”冷风站了出来，她指了指后面的几位，顺便还是抖了抖手指，示意全部人都是老师。
　　“……”努力再把眼睛睁大了一点，天灵满意的点了点头：“不错，养眼，上次小雪是女仆计划，这次小雪是教师计划，不错不错……”（某寒：—！偶直说，现在天灵的表情是看*学来的。）
　　看着小公主满意的点了点头，众人的心中是舒了一口气，像是考试终于及格的小孩。他们心里把天灵赞美了一千遍。当然如果知道他们心中这么完美的小公主殿下是以审视*的眼光的话，这些人粉嫩嫩的心都该破灭。
　　既然通过了小公主的考验，他们又把眼光投向了眼睛还是成横线的大公主。
　　天凌并没有想期待的那样点了点头，她只是在检查前面的人，小小的嘴巴有点点张开，像是想起了什么。
　　“做梦……”怕了拍自己的脑袋，天凌终于吐出了这么一句话。当然对于前面的这些人，他们可是清清楚楚的知道。
　　此时前面的人如同秦始皇陵前的兵马俑，个个都已经没了表情。
　　“公主殿下您不再考虑下？”反应过来的第一个人，终于吐出了一句话。可是同样的，天凌仍然没有给他们面子。继续说到：“真的是做梦……”明星怎么可能当她的老师呢？后面的话没有说下去，天凌已经继续“呼呼”去了。
　　此时前面的人已经快崩溃，公主竟然说当她老师是做梦！这对鲛人这种对皇族至高崇敬的种族来说无异于被判了死刑，而且是是斩立决！
　　当然，我们可爱的小天灵可不会这么平静。这么难得看见姐姐这么可爱迷糊的小脸，她已经咯咯笑起来了。
　　“姐，你认为是做梦吗？”天灵可没有估计周围有人在，她已经把脸蛋靠近了姐姐的脸庞，她继续说道：“姐，要不要做个实验，证明你不是做梦？”
　　“……”
　　“不说话就是同意咯？”天灵把自己的小手伸到了姐姐的脸上，“姐，你自己同意的哦。”
　　天灵默默祈祷下，她狠狠嗫了下去。
　　“会疼就是不是梦，不会疼就是梦。”她说着，手上的劲更大了。
　　可是……
　　可惜……
　　可能……
　　天凌完全没感觉？！
　　确实天凌是睁开了眼睛，也感到疼痛了，但是呢，正待她想相信这不是梦的时候，看见了妹妹的小手。
　　妹妹有这个胆子嗫她的脸吗？
　　不可能！
　　所以，
　　的确是梦。
　　只不过，这个梦有点真实而已。
　　天灵看着姐姐毫无反应，她默默念道：“不会是我在做梦吧？这都没反应？”天灵的眼睛再次眯成一条缝。
　　想着，天灵已经把另一双手转移到自己的脸上了。她狠狠扭动了下自己的手。
　　“疼……”
　　不是梦……
　　黑线一片的天灵在“自虐”后不由加大了自己的另一只手的力量。
　　据说鲛人皇族这么一下可以拧断钢铁……
　　天灵收会了自己的手，因为她突然感觉到一股——杀气？！
　　（天更开始……）
　　


第七十七章
更新时间2008-1-22 22:11:00  字数：1802

　一滴冷汗冒了出来，天灵感觉背后凉嗖嗖的，一双柔嫩嫩的小手已经轻轻拍在了她的肩膀上了。一双水汪汪的大眼睛冷冷地盯着她，脸上是一排排“#”号。
　　完蛋了，天灵已经意识到自己玩过头了，并不是天灵不敢捉弄姐姐，只是可以那样是无忌惮玩的时候仅限在要睡觉的时候。要知道天凌也是一位刚睡醒有暴力倾向的人氏——特别是在吵醒的时候。以前天灵也这样玩过姐姐，但这么多年，她早就明白了姐姐的习惯，自然不会在睡醒的时候去玩姐姐，可是今天脑子一热什么都忘记了。
　　天灵虽然对现在的身体强度很有自信，但她更相信姐姐对她自己腕力的自信。所以在意识到不妙后，她刚离开姐姐脸蛋的小手已经抱住了头——一个标准的双手抱头，蹲下的投降姿势。
　　一秒……
　　两秒……
　　五秒……
　　十秒……
　　天灵的脑中瞬间闪现出了姐姐对自己可能采取的各种攻击手段，同时她也在具体想象着防御办法，毕竟天灵这么多年也有经验了嘛。
　　可是，预想中的暴力打击并没有到来，当天灵感觉到不对的时候，她终于在犹豫了10秒后，勇敢的睁开了自己的眼睛。
　　只不过，当她睁开眼睛的时候她已经觉得自己快晕厥了。
　　姐姐竟然在笑！而且还是一种发自内心的笑。
　　一般来说姐姐在知道她欺负她的时候的笑只可能有几种解释。
　　1.她疯了……
　　2.我疯了……
　　3.大家都疯了……
　　4.她想把我逼疯……
　　5.我把她逼疯……
　　6.我把她逼疯，然后她把我逼疯……
　　……
　　综合以上多项分析的结果，姐姐的笑99%不是好事，如果暴力打击是身体上打击的话，这个微笑是不是可以升华为精神上的打击呢？
　　神啊！救救我吧！
　　从某种意义上说，天凌生气的时候就是小雪！
　　当然以上只是某个小白痴的胡思乱想。真实的情况是仅仅只是天凌对待自己的偶像的礼貌，一般人看见偶像在自己床边早就奔过去了，而天凌现在仅仅只保持微笑已经是很不容易，很克制了，她还哪有空去打妹妹。虽然刚才醒来的一秒之内，她的手已经离妹妹的脑袋仅有1毫米，但她在瞬间分析了现今状况后，天凌最后还是大人有大量的把这次的账推迟一小时后再算。
　　当然现在天凌这个微笑的意义可以非常重大，刚才一群伤心得鲛人几乎都迷醉在天凌的这个微笑下，对于鲛人来说恐怕没有什么景色有公主的微笑好看了吧？他们再次重新燃起了希望。
　　“那个，刚才说什么，我听不大清楚。”天凌还是适时的装装傻，这种情况装傻比什么话都好用。
　　“回禀公主殿下，我们有幸接到女王邀请来当你们的老师。”
　　“你们？老师？”天凌感觉脑袋还是晕晕的，还真像做梦！这样的事情都能发生？
　　听到大公主的不相信的语气，众人心又扑腾了一阵，一个个都像在接受审判似的。虽然这样，但他们还是点了点头，他们没有解释什么，他们也不会像人类一样一旦被拒接就拼命解释。因为在他们心中皇族的决定就是一切，就是事实，如果大公主说他们不适合当她们的老师的话，他们也只会认为自己能力不够而已。
　　“小雪请你们来的？你们叫小雪女皇？你们也是鲛人？”天凌听到“女皇”这个词大概也明白了一些，只是不敢确定，所以继续问下去了。
　　“恩，我们是鲛人，是女皇殿下邀请我们来当您的老师的。”
　　“可是……可是，你们不都是明星吗？怎么有空来教我们？你们不是还有工作吗？不要因为小雪任性就把工作撇在一边，虽然小雪是女皇没错，但那家伙做事都不经过大脑的，如果她给你们带来不便，她用女皇的身份来要挟你们的话，你们大可不必理会，我会帮你们解决的。”
　　听完天凌的话后，所有人几乎是同时舒了一口气，同时把大公主赞叹了一千篇，当然他们还不忘解释道：“教育公主殿下是所有鲛人的荣幸，收到女皇的命令是所有鲛人的光荣，我们所做的一切都是为了我们心中的女皇和公主殿下。”
　　“是吗？既然你们不介意的话，恩……什么时候开始？”
　　“随时都可以，只要公主殿下要求！”
　　“好的，你们先去外面休息下，我和妹妹换件衣服马上就来。”
　　“是。”
　　“喂……这个动作你保持5分钟了，装傻装够了没……”
　　（感冒好点了，谢谢大家关心，明天早上会补回昨天少的一章）
　　


第七十八章
更新时间2008-1-23 22:33:00  字数：1560

　天灵转过头呈45度，她不可思议的看着姐姐仿佛就像看到世界第九大奇迹一样——因为眼前的姐姐还是笑嘻嘻的，真的真的——好可爱？！
　　难道这就是传说中的脑残？
　　天灵真的真的已经彻底认为自己在做梦了，
　　接下来天灵会再次证实自己不是做梦吗？
　　答案是NO……
　　因为在天灵准备试探自己是不是做梦的时候，天凌的脸已经在天灵发呆的5秒内换了样，原本如微风一样柔和的笑一下子变成恶魔般邪邪的笑。
　　“别捏你的小脸，捏坏了姐姐心疼。”还是微微一样，只是这个笑还附带了一个37度翘起的嘴。
　　“姐……你不会……来真的吧！”
　　“你刚才是不是嗫得很爽？”
　　“不是……”
　　“你是说我皮肤不好咯。”
　　“是……”
　　“真的捏得很爽？”
　　“我……我……我不敢了……”
　　（以下剧情由于过于老套被某寒和谐了。）
　　……
　　“恩，那个姐姐，你好像认识外面的人的样子？”天灵的手抚着自己肿起的脸，她问道。
　　“难道你不认识他们？”
　　“没见过怎么认识？”
　　“他们都是明星耶！”
　　“明星？就是电视上卖艺的？”
　　“有你这么形容的吗？不过也可以这样说没错，好像他们是小雪请来给我们当家教的，而且他们都也是鲛人。”
　　“是吗？我还以为可以不用上学了。”
　　—————————————————————————————————————————————————————
　　换好衣服，天凌是一副兴冲冲的样子，但相比之下天灵还是摸着自己发红的脸蛋一副心不甘情不愿的样子，事实上她更加介意的是自己的帮派又要攻城了。（还是做轮椅，总不能让天灵她们爬着出来吧？）
　　此时客厅里的人早就在天凌说话的时候开始等了，对于等待公主到来这等大事这些人可一点也不敢怠慢，到客厅的时候甚至连坐下都不敢，虽然鲛人没有明显的礼仪束缚，但至少的礼貌也是要的吧？而且这些鲛人还在人类中呆久了，对于人类的一些礼仪更加熟悉，所以在一些不必要的方面都做足了功夫。
　　当两人刚进来的时候，他们齐齐弯了身子深深鞠了一个躬。天凌哪知道他们会行如此大礼，深深的一个鞠躬差点让她以为自己来错地方了，要知道就算是家里女仆都没有这么正紧的鞠躬过。（其实是有，不过早就被小雪废除了，小雪嫌这些东西太繁琐）
　　“我们非常荣幸得到可以照顾公主殿下的资格，在此我们向给我们莫大荣誉的殿下置于最高的赞美。”
　　“好了。”微微一呆，天凌有些受不了自己的偶像在自己面前卑躬屈膝，她马上给了一个坐下的手势。要是在以前她连这些人可以到她们家都觉得是做梦，出现这种状况反到使他冷静下来了。
　　“谢谢公主殿下。”还是再鞠了一躬，众人才坐下。
　　只是，刚刚碰到沙发的一瞬间一个熟悉的声音就让这些人以最快的速度从沙发上起来了。
　　“啊啦啦，你们都来了啊！”这个声音异样清脆，迎面出来的是一位衣服不整，头发散乱的疑似少女的物体。
　　那形象怎么那么像刚被ling辱过嗫？
　　不过即使是这样的形象，小雪的美还是展露无疑，这就是传说中的野性美？（天灵&amp;天凌：我们确实看到了一头野兽……）
　　“陛下！”转过身，还是齐刷刷的鞠躬。
　　你们的腰累不累？天灵开始佩服这些人的演技。（当然这真的不是演技。）
　　“对不起，陛下，我们……”
　　“算了，反正我都忘记了。”（真的，睡一觉小雪生什么气都会忘记。）
　　“多谢陛下！”各个怎么都像在犯花痴？
　　（码了几章费章节，看来要在二月底完结第一部还是有点难的，继续天更……）
　　


第七十九章
更新时间2008-1-25 23:27:00  字数：1773

　“今天我们上第一节音乐课，但这次的课和你们所说的有所不同，我的要求是你们要把歌声尽量唱得难听！”第一节课上，幽月如是说，天灵和天凌差点没晕掉，传说中的超级巨星要教她们把歌唱得难听，在嘴巴张大10秒后，两人终于把这样的结果归功于小雪——她们从来不指望小雪请的老师是正常的。
　　“月月老师，把歌唱难听还要人教吗？”天灵还是有点不敢相信自己的耳朵。要把歌唱难听还不简单？
　　“你试试！”微微一笑，幽月无比期待的看着眼前的小公主。
　　“试就试！”最微微一章，天灵已经把喉咙尽量提高，这次挑战高难度“XX高原”。
　　“身子站好咯，注意周围有没有障碍物，免得倒下的时候磕伤！冷风，秋风妹妹抱紧桌子咯！”
　　……
　　一曲终了，天灵相信自己的嗓音绝对可以把玻璃震碎。她本以为可以满意的清点战场，可是在场的人一点面子也不给她。
　　为什么还不倒？她正纳闷着呢！
　　就算不倒，应该也够难听了吧！她想，天灵刚想问下效果，不过现在的幽月老师却笑嘻嘻的在旁边拍掌，她笑道：“不愧是公主殿下，刻意将自己的声音拉长拉尖却还有这样的效果，真的很不错！”
　　“应该很难听吧？”天灵问道。
　　可是幽月却摇了摇头。
　　“一定很难听！”天灵回头看了看姐姐，不过天凌似乎也挺满意她的表现的，竟然也是点了点头，示意效果不错。
　　这年头，要啥有啥就是没天理。天灵郁闷得瞪了姐姐一眼，她认为眼前的几个人明显是在敷衍她。
　　“好啦。”幽月看了看嘟着嘴巴的小公主，她自然知道小公主不相信自己的话，她笑道：“公主殿下想知道刚才歌声的效果怎么样是吗？”
　　天灵点了点头。
　　“呵呵，我可以告诉你哦！效果非常好！公主殿下太厉害了，这样的歌甚至比我刚出道的时候还强N倍。”微笑着，幽月把一脸迷茫的天灵带到了旁边的电视前，继续说道：“为了测试公主殿下的歌声的效果，我们特别请小梦同志连线了巨型音乐场，通过无限转播，特别把公主殿下的声音传过去了，结果在屏幕上哦。”幽月打开了电视。
　　电视是一片寂静，仿佛是开了静音般，天灵好奇的仔细打量了下，但她很没趣的发现，所有人都呆了，傻了！
　　太难听？当然不是！傻子也可以看出电视机里面的所有人都在回味什么！
　　“这是为什么？”天灵满脑子乱成一团，她从来不敢相信自己有什么音乐天赋，她更不可能认为自己估计唱走调的歌曲有那么大的威力。
　　“歌声带有魅惑，鲛人的能力。”幽月解释道：“北美传说中有人身鱼尾的海妖，她们通过自己的歌声吸引过往的船只，把他们引入暗礁！传说中的海妖就是我们——鲛人。鲛人的歌声天生对人类带有魅惑效果，古时候我们鲛人也有时出现在人类的世界唱唱歌聊聊天，可是就是这样的小事，却使得人类被歌声吸引，而迷失方向。最后的结果自然把我们鲛人描述成海妖咯。而公主你们的歌声是最具魅惑能力的，对于任何人来说都是不可抗拒的存在，在上古时代，鲛皇族就是用这样的方法吸引人类，并使他们称为新的族人的。这样的能力是为了鲛人一族的长存，当然为了更好的在人类世界活动，公主们必须更好的控制自己的能力，必要的时候必须控制自己魅惑的能力，不然公主殿下想不出名都难。”
　　“所以，你要教我们把歌唱得难听？”天凌问道，其实她在以前就听说过了海妖的传说，自然也就有了一点怀疑，当看到电视机前人的反应的时候，她基本肯定了自己的怀疑。
　　“没错，事实上，我到人类世界来也是为了让公主更好的控制自己的能力。”幽月继续说道：“每代鲛人都会派一些歌声控制能力较强的人到人类世界中去，这部分鲛人大多在人类世界都可以较好的控制自己的能力，他们在人类世界中控制自己的歌声，并传达给其他鲛人方法，而其中最出色的人就来交公主怎么控制自己的歌声，这代就是我咯。”幽月说道。
　　“原来如此，我还以为我有能力当歌星呢！原来是魅惑啊！”
　　“错了哦，公主殿下，我还有另一个任务：让公主的歌声更美！当然我们现在开始第一阶段：以电视前的人为准，公主殿下请开始唱歌，直到，他们不在被您魅惑，当然鲛人皇族最引以为傲的歌声要做到完全控制是很难的。”
　　“……”
　　（—！鼻血流了两天，我是不是该考虑去补血了？）
　　


第八十章
更新时间2008-1-30 19:07:00  字数：1824

　经过一个早上的练习，我们的天灵小朋友不但没有任何控制声音的表现，反倒是现在连说句话都微微带有魅惑，幸好在这个房间里都是人鱼，不受魅惑的影响，不然天灵的凄惨可想而知。当然接受了天灵一个早上的魅惑洗礼的人们，估计以后听什么音乐都没感觉了。
　　嗓子快哑了的天灵，好不容易下课自然要放松一下。
　　可是你说某寒会给她这个机会吗？
　　你们两个旷课几节了？
　　再说怎么说学校是她们家开的也不可能这样一直旷课下去。而且还是集体旷课——天灵姐妹，还有七个小女仆。
　　————————————————————————————————————————————————
　　事实上，情况是这样的：
　　第一节课并没有上完，天灵和天凌就同时感到尾巴开始发麻，当然面对这么多次的转变两人自然已经知道可以变成人了。而此时已经接近中午。
　　天灵见尾巴变回腿，自然高兴，不过容不得她多想，天凌已经将她拉住了。
　　“别跑，再不要上网。”（变成人鱼时，小雪禁止天灵上网。）
　　“你怎么知道的？”
　　“直觉。”
　　“……”
　　“你知道上网的后果吗？”
　　“？”
　　“正在码字的某寒就是天天上网的代表，他正一步步向着宅男方向挺进，一步步把自己融入幻觉深渊，以至于现在正在盯着电脑傻笑。”（某寒：真的是如此o(∩_∩)o…）
　　“真的很可怕，不过我不是某寒，绝对没有成为宅男的潜质。”（特此告诉正在上网的小朋友们，长时间上网是不对滴。）
　　“不行，身为姐姐我不能让你这么堕落下去，而且……”
　　“而且？”
　　“而且现在正在傻笑中的某猫说了，再不转入校园剧情，读者就要走光了。”
　　“……”
　　————————————————————————————————————————————
　　天灵很不情愿的被姐姐拽着，虽然多次试图逃跑，但是这可能吗？某寒为了剧情需要，是不可能让她逃跑的！虽然天灵的脑中迷迷糊糊的看着电脑在向她招手，但是现在某寒为了赶紧码完字，也看到游戏在向她招手……（某寒：努力凑字数……）
　　天凌很想悄悄的潜入教室，但可是他们这一排人可能吗？仅仅是后面的女仆就够惹眼的了。
　　走进教室，天凌看到的是沐老师正在上课。只见沐老师两眼无神的表情，天凌感到窒息！这真的是几天前生龙活虎的沐老师？怎么可能这样无力呢？
　　再看看教室——竟然旷课了一半，而且剩下的基本是女生。
　　天凌煞是诧异，她挺了挺身子，第一个走进教室。可是沐老师好像没看到她们似的，竟然无视了她们。
　　“沐老师。”天凌稍稍一问。
　　沐老师回过神来，她微微点了点头：“你们来了啊。”
　　“沐老师，这是怎么回事？”天凌指了指周围的空位。
　　沐老师现实叹息，然后无奈的摇了摇头：“我的工资啊……”
　　“呃，怎么扯到工资上了。”
　　“这里是不是很少人在上课？”
　　“恩。”
　　“都去医院了……”
　　“为什么？”
　　“第四十九章最后一幕。”
　　“抱歉，我们那时候晕倒了……”
　　“小蔷薇暴走，泪奔，然后，无差别大规模杀伤。”
　　“小蔷薇一人暴走，老师您应该可以解决啊！”
　　“不可能的，小蔷薇暴走是连锁性质的，只要小蔷薇暴走，接下来就是小望望暴走，然后是小路路暴走。”
　　“可是也不会只让我们班的人受伤吧！”
　　“可是小望望和小路路都在我们班中间啊，她们暴走的话当然是找我们班的人出气咯，就如你们所见小路路和小望望只对‘大叔’进行攻击，所以我们般的大部分男生就……”
　　“那比赛呢？”
　　“比赛暂停了，校长彻底取消了决斗这种比赛方式，不过不知道什么原因，他没有让我下课，可是最后的医疗费还是得我陪。呜呜呜……如果不在明天的比赛获胜的话，我的工资就只剩一丁点了……”
　　说来说去还是工资，天灵在0.1秒内鄙视了沐老师一下，她接着问道：“那么接下去的比赛是？”
　　“校长说，比赛不能太暴力，要和谐，要有爱，所以，下场比赛既要不暴力，又要和谐有爱，最后决定——宠物展。”
　　“宠物……”=。=+
　　（打工中，更新还是不稳定，人算不如天算啊！）
　　


第八十一章
更新时间2008-2-5 20:02:00  字数：1684

　难得来学校上课，可是天灵还是迷迷糊糊的，因为鲛人公主的智商非常高，所以天灵从小到大压根没有认真上过什么课，只要她愿意她随时可以拿年段第二，不过她更想把精力花在游戏上。
　　天灵难得没有迷糊到睡下去，只是头还是趴在桌上。也许这是习惯，就算天灵不困，她也改不了。
　　当然面对几乎是节节课打瞌睡的妹妹，从小到大都坐在她旁边的天凌自然也养成了一套习惯，虽然天灵现在没有睡觉，虽然天灵难得在听课。可是天凌是不会给妹妹面子的。很自觉的，天凌已经把手放到了妹妹耳朵边。然后——捏，拽。
　　天灵感觉到耳朵的酥痒，不过她没有在意，多年的摧残，已经使得天灵对耳朵的感官麻木了。既然天凌习惯了拽天灵耳朵，天灵也可以习惯被姐姐拽耳朵。
　　天灵还是迷迷糊糊的，只不过，她感觉耳朵上的力度突然增大了不少，她感觉到了姐姐的力量在以直线飙升的。
　　可是，天灵也习惯了。
　　或者说耳朵感官麻木了。
　　这么多年来，天天被拽耳朵，抵抗力不是说着玩的。O(∩_∩)o…
　　天凌还是摆弄着妹妹的耳朵，但是——她的手心已经出现汗了。因为现在已经是第二节课了，而正在上课的人……
　　天凌的手漫漫放了下来，因为前面的人已经微笑的走到了她面前。
　　“天灵同学，请你回答一下黑板上的问题。”
　　“好……好的。”天凌回答到。
　　不过，那个人却摇了摇头，她微笑到：“我要你旁边的那个天灵起来回答。”
　　“老弟（上课，所以用弟弟称呼），老师叫你。”天凌还是拽紧了妹妹的耳朵。
　　不过，天灵确实连头也没抬一下，她说道：“老办法！”
　　（PS：因为上课天灵和天凌的名字是一样的，而且她们又在同一个位置，所以一般老师叫天灵，回答问题，天凌都会站起来回答，谁知道同名的人老师在叫哪个？）
　　“可是面对这位新老师这招没用，因为……”天凌的话还来不及说下去，她已经被老师的眼神给瞪了回去……
　　“天灵，起来回答问题。”（天灵：声音好像在哪里听过）
　　“天灵……”（天灵：有点耳熟。）
　　“天灵。”（天灵：似乎很熟）
　　“天灵！”（天灵：幻听……一定是幻听……）
　　“天灵！！！”（天灵：我在做梦，我在做梦……）
　　“小小灵!!!”(天灵：似乎……太真实了……)
　　抬头……
　　睁开眼……
　　“嗨……小雪你来了……”
　　Stop!
　　小雪！
　　真的是小雪！虽然化了妆……
　　小雪在眼前，这里是课堂，刚才有一个疑似小雪的声音在叫我回答问题。
　　所以
　　……
　　……
　　……
　　小雪=老师？
　　……
　　……
　　……
　　“老……老……老……”天灵的精神猛的一下子回来了，她突然蹦了起来，差点就连老妈都喊出来了。
　　“我很老吗？”小雪笑呵呵的问答。
　　“怎么会呢？老师这么年轻……”你都40了，更年期了（小声）。
　　“好了，天灵同学请你回答黑板上的问题。”
　　“……”天灵的眼睛水灵灵的看着小雪，楚楚可怜的样子。（放过我吧！）
　　“……”小雪脑袋转过45度，开始吹起口哨。（我什么都没看见）.
　　“……”天灵转头含着泪看着姐姐。
　　天凌终于起身了。
　　姐姐，我赞美你！
　　“老师我肚子疼……”闪人先！
　　代表人鱼一族BS你……
　　“老师我也肚子疼……”天灵弱弱的说。
　　“好啊，老师正好也肚子疼……”
　　“……”
　　“……”
　　我们是不是来错学校了？
　　……
　　……
　　“开玩笑了。”小雪呵呵一笑。她说道：“你们去吧，不过记得上课不可以睡觉咯。”
　　又幻听了……
　　我在做梦！
　　我一定在做梦！
　　（我还在码字，等下上传第二章，对于昨天，我只能说计划永远赶不上变化……）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八十二章
更新时间2008-2-28 19:17:00  字数：1713

　有小雪在的课堂是具有巨大压力的，虽然小雪是一副娇弱可爱的样子，可是谁知道这副可爱的容貌下有多大的杀伤力呢？
　　上课时偶尔给天灵的温柔微笑让我们可爱的小小灵同志差点就撞桌子上。毫无疑问，这种“可怕”的微笑对小小灵是绝对致命的，天灵努力的压迫着自己的神经，强忍住晕倒的冲动，终于度过了这一节课。
　　不过，上完这节课的天灵严重虚脱。这天她终于明白原来上课睡觉真的是很幸福，她真的很想在小雪的课上美美睡上一觉。
　　刚下课，天灵就急急忙忙的跑出了教室，她可没那个胆去问小雪为什么来学校，而且今天上课睡觉的事情是完全被自己“可爱”的老妈看在眼里，她现在去不是少层皮吗？
　　天凌自然是明白妹妹的意思，她虽然表面上不关心妹妹，可是内在可是对这个妹妹溺爱得一塌糊涂，为了保护她，天凌已经在课堂上帮助她多次，这次自然也不会例外。
　　虽然，她也很怕小雪。
　　——————————————————————————————————————————
　　急冲冲的跑到教室外面的天灵，她大口呼着气。好像是跑了马拉松的运动员一样。此时的她是多么渴望以前无忧无虑的校园生活和睡觉……
　　“小梦，你快回来，你再不来小雪会玩死我的。”天灵不知怎么的突然想起了小梦，小梦和小雪对自己的女儿们都是宠你有佳，不过和小雪经常欺负天灵的“反面”宠爱不同。小梦对天灵是百依百顺（所以才会出现天灵真实身份名声不好的事情），而且她也是家中唯一可以反对小雪做出的决定的人，虽然效果不那么好……
　　“小小灵？这么想老爸？”某个神秘的大叔？发出的神秘声音。
　　“幻听了，一定是上小雪神经压迫过于严重导致我将现实于幻想结合起来……”天灵自言自语的，她可不会傻到相信自己呼唤小梦，小梦就会回到她身边。
　　“小小灵？”天灵的面前突然出现一个放大的人头。
　　“幻觉，难道神经压迫到视觉了？”
　　“小小灵？”
　　“哈……看来我得回去睡一觉了，拜拜，可笑的幻想老爸。”
　　某出现在天灵旁边的“大叔”的脸上浮现N条黑线（什么叫可笑的幻想老爸）。可是这几条黑线仅仅维持几秒。
　　虽然小小灵呆呆的不认识自己，确实很让人伤心。
　　可是……
　　可是……
　　傻傻的天灵真的好可爱。就因为小小灵是天然呆，就因为小小灵是小迷糊，所以我们家的小小灵最可爱。
　　某大叔陷入幻想世界（虽然表面年龄不是大叔）。
　　然后，某大叔他看着天灵——傻笑。
　　天灵看着某大叔——傻笑。
　　某大叔：我家小小灵好可爱。
　　天灵：神经压迫实在太严重了，连小梦的傻样都可以清晰的看到。
　　继续笑……
　　接着笑……
　　然后……
　　僵硬……
　　“你们两父女（小声）在那里傻笑什么？”从远处传来了两位都最不想听见的声音。
　　“咦，老爸，你怎么也在这里？”一旁的天凌也问道。
　　“连姐姐和小雪都出现了……”天凌一脸茫然，小雪当她老师的刺激太大，已经超过了眼前她认为的幻觉本身。
　　“哦，老婆，小凌凌你们都来了。”一旁傻瞪着的天梦反应过来，回头打了声招呼。然后接着说道：“老婆，你是不是又欺负小小灵了，她又呆了。”
　　“没有……”小雪故意拉长语调，然后轻轻的把头靠在天灵的脑瓜上：“小小灵，告诉小梦梦，我没有欺负你哦。”
　　声音很温柔，非常温柔，只不过听得是天灵一身哆嗦。
　　她想昂天大喊：“这世界要啥有啥就是没天理。”
　　不过，现在她喊不出来。
　　很明显，现在的小雪是真的，当然小梦也是真的。
　　“恩，没什么……”装傻……
　　其实天然呆不用装傻都很像……
　　何况现在天灵真的在装傻，根本不会有人怀疑。
　　当然傻傻的天灵瞬间就击溃了包括天凌在内的一家子的心。
　　“好可爱……”三人惊呼……
　　我是不是投错胎了，天灵已经在怀疑自己和世界的真实性了。。
　　（PS：是不是该这样脑残下去？）
　　


第八十三章
更新时间2008-3-3 20:40:00  字数：1640

　小雪轻轻的把天灵抱起，眯着眼睛仔细打量着她，不由感慨到：“这么大了啊。”
　　天灵则是脑子乱成了一窝浆糊，她哪会知道小雪会抱起她。虽然已经这是经常的事情，不过再怎说现在她也都16岁了，可是更让她吃惊的事情还在后面。
　　小梦也顺手抱起了天凌，他微微一笑，并没有表示什么。
　　两姐妹对这突然齐来的动作搞得脑袋发麻，可是这久违的感觉却涌上心头。
　　多久没有这样一家子在一起了？这种感觉真的好怀恋。
　　羞红着小脸，天凌难得摆出了女儿家的姿态，她一下子捏了小梦的脸一下，苦笑道：“看来，不止小妹，我们家都脑残了……”
　　话没说完，天梦和小雪突然紧揉住了怀中的女儿。天凌和天灵没有注意到，天梦和清雪的脸上挂着一滴泪水。
　　所有人都没有说话，只是静静的抱着。
　　只不过周围有些苍蝇而已。
　　“伟大的BL之神啊，这画面太和谐了，伟大的学校第一美男新教师和学校的超级美男子天凌华丽的BL……”某腐女。（BL指天梦和天凌，天梦可是很年轻的）
　　天凌和天梦头上同时出现了“#”，怎么说没都有人会相信他们是父女关系，一方面天凌是男装，另一方面天梦显得太年轻了。
　　两个人瞬间石化，随着周围越来越多的腐女，天凌现在已经相信这个世界堕落了。如果可能，她很想华丽的把所有人变成哈雷彗星——包括天梦。
　　当然一旁的清雪和天灵也听到了。她们再刚反应过来的时候，嘴巴刚打开一个幅度。只是笑声还没有出来，她们就瞬间被一句话石化了。
　　“快看，华丽的GL……”某宅男……（小雪非常年轻，天灵虽然化妆成男的，不过很失败，现在还是和开学一样没人相信这个结论）
　　“老妈。”
　　“怎么了？”
　　“你觉得这个画面是不是很华丽？”
　　“恩。”
　　“那继续。”
　　当然天灵和清雪的对话让天凌和天梦一时间当机，天凌怒瞪着小妹，可是天灵转过头看太阳去了。话说她还是记着早上天凌没有帮她的仇的。
　　“我……”靠字没有喊出，天凌发现自己已经被扔到了地上……
　　小梦，你也太无爱了吧。天凌暗骂道，可是天梦没有给她机会，一下子华丽的钻到人群中了，当天凌反应过来时，周围只剩下自己一个。至于刚才还在吹口哨，看太阳的妹妹和清雪可能比天梦还早消失。
　　天凌没有反应，此时的她完全相信不是他们家脑残，而是她脑残了。
　　看来我也投错了胎……
　　——————————————————————————————————————————————————
　　钻出人群的天灵并没有看到小雪和小梦的身影，她也很纳闷，为什么小雪一出来也像爸爸对待姐姐一样把自己给丢了。
　　小雪真的在“丢”人……
　　另一方面，清雪和天梦已经出现在了一个特殊房间里。他们望了一下在女儿，一起回过了头。
　　“还是决定了吗？”天梦问道。
　　“为了我们一族，这是不得已。”小雪的眼神暗淡下来，没有表情，很坚决的话语，却在悸动。
　　“一定要牺牲她们中的一个？”还是同样的问题，天梦知道答案，但他还是要问。
　　“是的，为了我们一族，她们必须由一个人回去，接受成为下代女皇的洗礼。你应该知道鲛人中女皇的意义。”
　　“可是为什么这么早？她们才16岁，她们谁也离不开谁。”
　　“我知道，但这没有办法，她们一直在人类世界，总有一天，她们要回到那里。如果这样拖延下去，对她们的伤害更大！”
　　“没有任何回旋的余地？”
　　“没有。完全没有，就算倾鲛人国所有国人的力量，她们在所不惜！”
　　“是吗？那……还有时间吗？”
　　“到下次她们生日为止。鲛人国最大的让步了。她们必须离开一个！”
　　（我就不相信今天再被和谐！！！！！！！！！！！！1）
　　(ps：百度贴吧若月寒吧成立，欢迎踊跃灌水)
　　


第八十四章 （出宫了……）
更新时间2008-3-28 20:05:09  字数：1695

　我还是决定回来更新了，每周两章，毕竟没有以前的动力。以前是得书评区至少有点热闹，但现在完全没有生气了，前段日子我翻了次书评，发现自己很失败，竟然找了几十页没有一个好得书评。有人说恶搞得书没有书评，其实我逛了好多书，他们得书评明显都比我多。一个小说得作者无非就是为了VIP和分享自己得小说。我说过我拒绝了VIP（不是起点得），所以我只是单纯和大家分享我得小说而已，钱是别想了。我这是义务劳动，如果没有支持我得动力得话，我自然也没心情写了。我很显示，只要大家有书评，我就很高兴，喊了N次书评还是惨淡，所以前段时间萌生了TJ得念头。这里向大家道歉，书还是会更新下去得，今天这章不算一章，只当个开胃而已。明天我会更新（只要起点不抽）
　　另：推荐自己得新小说《异界萌军》，这个是和人鱼最初得版本《孪生天使》一样的风格得，喜欢恶搞，幽默得话，这本我个人感觉还是不错得，大家可以去看看。《异界萌军》更新得速度应该会比较快。
　　《异界萌军》还是美人鱼为主线，神话，设定，种族，职业等大多是原创，如果喜欢看恶搞得话，序章可以跳过，
　　————————————————————————————————————————
　　淡淡得灯光下，男人品着茶，一丝奇特得微笑浮现在脸上，似乎是得意，也似乎是嘲讽。
　　“叶天灵，叶天凌？”他看了看屏幕上得两张照片不由得再次笑出了声来。他得表情凝固了，一丝得意的同时叶带着一丝愤怒。同时屏幕上再次闪现出两张图片。
　　“叶天凌，女，16岁……”
　　“叶天灵，女，16岁……”
　　“叶天凌，男，16岁……”
　　“叶天灵，男，16岁……”
　　四副图像一一被做了对比，两幅之间几乎没有什么差别——除了性别！
　　“这家伙……”男人再次一叹，他怎么也想不到自己要找得人竟然就在他得眼皮地下溜达了十六年，更让他气愤得是，这两个小家伙竟然还和自己的孩子在同一个班级过。
　　该她们伪装得太好，还是要狠狠贬低下自己的智商呢？
　　“叶天梦，我又被你耍了！”男人再次品了口茶。他怎么可能想到叶天梦将自己孩子的性别改了，而且还让自己的孩子以男生的身份生活了16年。
　　这怎么可能？
　　他再次疑问，且不说她们怎么伪装，其实就连学校必要的体检都可以查出她们得性别，怎么可能就这样连续隐瞒16岁，就算别人再笨，也不会连性别都不知道吧？何况，他得两个女儿得样貌太出众了！
　　难道是两性畸形？他有过这样得想法，可是这个想法马上被否定了。四份身份证，其实除了女性得两份身份证外，其他两份男性的饿身份证都是假的。如果说她们是这种病的话，怎么可能再出生得时候就有女性得身份证？
　　刻意隐瞒？如果真能做到这点，他得两个女儿城府也极深啊！
　　关掉屏幕，他大笑了声，接着突然喊道：“把少爷叫来。”
　　……
　　天梦坐在小雪旁边，眉头微微一皱，口袋里得微微震动引起了他得注意。
　　“这帮老家伙，给了他们这么多年时间才查到这个信息？真怀疑他们得脑袋是哪长的。”天梦不屑得叹了口气。
　　“要处理他们吗？”小雪甜甜的笑着，她调皮得眨了下眼睛。
　　“没必要，毕竟，这个是我故意让他们知道的。孩子们玩的时间不多了，我可是想了好久才想到这么好玩得玩具，我想女儿们应该有一段乐子了。”天梦得表情凝固了下，他没有想下去，因为这段乐子完后，将是分别。
　　“好了，就让他们好好陪着女儿吧。”
　　四大家族？不过是玩具而已。
　　要是那些人知道，这些资料还是天梦故意放水他们才查得到，而且甚至连他们这些小动作都在天梦得眼中得话，这些人无疑会气死。
　　天凌她们得真实身份只有鲛人一族和天梦才知道，而鲛人和天梦绝对不会背叛她们的。她们可是他们眼中得小公主。
　　（这里说明，这个是铺垫，不会像黑MM那样写成黑文得）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

鲛人的危机（和剧情有很大关系）
更新时间2007-10-21 16:10:00  字数：2006

　（非常重要的章节！）
　　鲛人，一个生活在大洋里的奇特种族。
　　今天注定是不平静的一天。
　　每代鲛人公主的“成长”都是鲛人族中几十年来的最大一件事。但今年却没有了往昔的喜庆，反而还有点浓浓的哀伤。
　　大广场上，数以百万计的鲛人聚集在了一起，每年的这一刻，鲛人几乎所有的子民都会来到“水玲珑”。
　　这天，是新一代鲛人成长的日子。
　　这天，也是普通鲛人可以见到女皇的日子。
　　这天，七海之类的几乎所有鲛人属都会来。
　　这天，也是鲛人女皇向子民们宣布下一代鲛人女王的日子。
　　可惜……
　　这天，“水玲珑”的演讲台上却没有一个人。
　　没有女皇，更没有公主。
　　本来是激动万分的日子却因为她们的缺席而变得冷清。但这也是无可奈何，谁叫当代女王爱上了人类呢？而小公主自然有一半基因是人类，这样的身体怎么可能在几千米的水下参加这个仪式呢？就算临时改变场所到水面上进行“仪式”，但一分为二的阴脉（就是双胞胎造成的了）可能也不足以支持两位小公主。所以不得以小公主们也只能在鲛人们自己制作的宫殿里进行“成长”。（简单的说，天灵家的房子就是鲛人建造的）
　　本来每届的成长都是由鲛皇主持的，但女皇为了自己可爱的小公主们也不可能抽出身来进行这个仪式了，只能在前段时间安排上就冲冲回去（小雪度假的原因）。就这样造成了鲛人族唯一一次的公主成长仪式的女皇和皇女空缺。以至于本该宣布的下一代鲛皇继承人人也不得不推迟。不过这也造成了鲛人族前所未有的一次争论——究竟谁是下代女皇继承人。
　　本来鲛皇的阴脉只会传给第一个孩子，以至于下面的每个孩子都不会具有出生就定性的特质。所以每代鲛皇继承人都是毫无疑问的，但这代却又前所未有的不同——阴脉继承人有两个！鲛人皇族第一次在第一胎出现双胞胎！这可是好比在非洲遇上北极熊的概率！不过事情既然发生，那也是没有办法的，必须得解决！
　　首先，依照传统，继承皇位的都是第一继承人，所以大公主的希望是最大的。但对于同样具有阴脉血统的小公主不就很不公平？所以，虽然大多数人支持大公主继承皇位，但也有少部分的人鱼分属支持小公主继承皇位。
　　再次，如果真的把皇位给大公主，那么支持小公主的人怎么办？难道鲛人支持小公主的分属独立出一个帝国？
　　第三，鲛人族的全国性偶像都是女皇，可这代如果出现了两个会不会造成鲛人的分裂，甚至战争呢？
　　还有，谁能保证大公主和小公主不会争抢皇位呢？（--！其实他们想太多了，天灵和天凌才不会去争抢这个位置呢！说推脱还差不多。）
　　……
　　总之，问题太多了。
　　鲛人长老会不得不专门开了几十个位置，没日没夜的争吵了16年，还是没有个结果。要是长老们知道大小公主两个公主都想一脚踢开这个位置会不会疯呢？当然，对于自由度极度开放的鲛人来说，或许不会。老实说鲛人长老们已经司空见惯了，这里的人，有的还是试图破坏长老会的人（比如天凌和天灵的妈妈——清雪）；有的呢，就是踢飞皇位的当事人（比如天灵和天凌的奶奶——飞雪，她把皇位直接踢给清雪）。所以说长老会乘员们的神经还是足够坚韧的。不然早疯掉了……
　　至于当事人——天灵和天凌姐妹，那时压根就不知道自己身为公主的事实。
　　——————————————————————————————————————————
　　鲛人们盯着大屏幕上的现场直播开始了长达一夜的争论。
　　屏幕上，正是天灵和天凌，此时她们正处于五个女仆的包围，完成的成长的第一步。之后就是浮上吸收月光了。
　　对于鲛人极短的“成长”没想到在天灵她们身上变得十分漫长，以至于其他小鲛人一一回来的时候，都还有机会一睹公主的风采。当然也正是由于这样鲛人的新一代几乎每个人都知道自己心目中的公主的样子了。
　　此时所有人都没有注意到，小鲛人也像成年鲛人一样开始出现了分划——她们已经开始支持各自的公主了。（虽然大多数人还是两个都支持，但不排除例外）。
　　阴脉其实就像是蜂巢中的蜂后的特质一样，她以自己的特殊性指挥着所有的蜜蜂，但如果出现了两个蜂后，必然蜂巢就会混乱。正如蜜蜂一样，鲛人也遵循着这个的规律——当然也包括出现两个鲛皇的规律。
　　难道鲛皇两个人做不成吗？
　　当然这么简单的问题不是没人想过。
　　但想想，一但出现两个鲛皇那事情就会更加严重！
　　伴随着鲛人一场前所未有的危机出现，天灵和天凌两人慢慢卷入其中。
　　（接第七章的外传，很重要的章节，突然发现被自己删除了，所以大家都看下！）
　　（有人说主角要聪明点，天灵太小白了！但试想一下我把天灵的智商提高100点，那么读者数量也会下降1000点吧！）
　　（砸票！）
　　


武器种族传说同人（写给动漫社用的）
更新时间2007-10-24 14:31:00  字数：1761

　（发着玩，大家看看就好）
　　消失的记忆源自于梦想的回壁；再次的寻找，只是重复着已经发生的事吗？有梦就一定会传达到，一定会转变的；毁灭只是代表着重生与消失；永恒的封印将禁止一切的梦想与yu望。（这段话是借用别人的）
　　谁也不知道“伊甸”（忘记那个岛屿的名字，只有乱想一个了）何时堕落，但堕落意味的新生，圣战天使——一个跨越了时代的称号从此流传。
　　————————————————————————————————————————————————
　　她已经没有力气了，些许鲜血迸出，两只眼眸没有一丝波纹，只剩淡淡的哀伤。
　　轮回吗？
　　原来已经过了千年了。（注：我记得武器种族传说中圣战天使的寿命非常长，所以才想到轮回的设定。）
　　千年前他与她一起走过。
　　千年前他曾微笑的对她说……
　　可是记得千年前，他苍老的一刻，她的泪痕布满了脸上，任她怎么呐喊，他还是走了。
　　是的，千年前库与蕾是神话，是传奇。
　　但人的生命毕竟短暂，对于圣战天使来说人不过是她们生命中的一颗流星——一闪而逝。但蕾不这样认为，她爱着库，可惜这就是种族的界限，她跨越不了。
　　库去了，即使千年前多么风光。
　　蕾睡了，忘记了千年前的一切。
　　“如果有来世，等着我好吗？蕾……”这是库的最后一句话。
　　“恩。”很长很长的叹息，库闭上了眼睛，蕾笑着，她再次打开曾经封印她的盒子，他与她相见第一次的地方。她睡了……
　　“我愿等你千年。”
　　————————————————————————————————————————————————
　　千年了，蕾的封印再次被一个傻小子打开了，她知道是他来了。
　　还是千年前的空挺，还是千年前的储藏室，蕾笑了。她望着一脸傻傻的人儿，她微笑着，她不再是千年前的冰山美人了，千年前冰山已经被他的热情融化。
　　“欢迎回来，库……”少女慢慢起身，她的脸上笑意好浓好浓，幸福的眼神，幸福的张开了怀抱。
　　“你……是……谁？”少年傻傻的看着美人儿，他不知该反应，他呆了。
　　心突然好痛好痛。
　　我认识她吗？少年自问着。
　　“别动！”一到闪光划过，风疯狂的呼啸着，原本还算整齐的屋子已经变得一批狼籍。
　　“风，小心！”突然一个空灵的声音响起（这个，可以由人直接配音或者站在背后吧，反正影像是不可能出来了），一个淡淡的身影突然浮在了半空。
　　那是少年的圣战天使！
　　“不！”蕾的眼神黯淡了，声音很小很小，但很伤心很伤心……
　　再次的寻找，只是重复着已经发生的事吗？
　　不！一切都变了，只有我才是他的圣战天使！
　　为什么？为什么！他已经……
　　不对，这不是我等待千年的结果！
　　乱了一切都乱了。
　　“你我合二为一，于天地之尽头，天之边缘，寒风呼啸之声，缠绕你我之间，让敌人胆怯，你我梦想实现，闪耀之光，再度重现！清澈的大地，天之海，呼啸的风声，相合为一体！冬风之环！”突然空灵的声音再起——那是少年和他的圣战天使在吟唱！
　　为什么？为什么那个圣战天使会吟唱这些！
　　为什么！
　　那是当年她被抓去城堡后，为了保护库而使用的咒语——冬风之环！
　　不，不对！
　　这个咒语只有两个人会。
　　蕾和库！
　　难道是……
　　千年的转生一切都有可能！
　　“库！”蕾突然飘了起来，一声怒吼。
　　心好疼。莉的心变得好痛！
　　“记得这个咒语吗？”蕾看着莉突然说道：“幽暗黑夜伴我行，荣光照耀我心灵，旭日满载放光明，与我气息相呼应，开启属性之笼罩，缠绕着扬起之风，两者相合为一体。”
　　蕾慢慢走向了少年。
　　“你……你为什么也会这个咒语。”少年一脸的茫然。
　　“因为……”蕾继续走着，“我是蕾，对吗？库……”蕾回望着少年身后的灵体。
　　“蕾……”莉慢慢张口。
　　千年一切都有可能，莉还是库呢？
　　（o(∩_∩)o…又写成大长篇了估计也演不了……百合万岁！）
　　


第一章 重逢
更新时间2007-11-4 18:56:00  字数：1518

　
　　第一章重逢
　　蕾慢慢走了过去，一双小手轻轻搭到了少年的肩膀上，她的目光深邃得漆黑，漆黑得忧郁，忧郁得可怕。周围得空气凝固了，仿佛一切都被蕾淡淡得表情冻住般。
　　蕾轻轻抚mo着少年手上得碧绿武器，冷冷的表情让人不敢接近。
　　她看着“它”，良久：“库……”
　　少年身后得影子突然暗淡了下来，她仿佛是受到了蕾得感染般，她静静得沉默了。头低地好低。
　　为什么？心好痛……莉得眼中带着迷茫，不安与神伤。
　　“蕾……”无意，莉不由自主得开口了，她不知道自己为什么会念出这个名字，或者可以说她甚至不清楚自己在说什么。好像是灵魂自然的感应般，无根无源。
　　“恩……”出乎莉的意料，蕾竟然应了声。她脸上的冰霜似乎散开了般，给了莉一个浓浓的笑——仿佛是天真的孩子般。
　　“你……”一时无语。莉努力使自己保持冷静，但在少女面前，她却像个做错事的小孩般，心“扑通扑通”跳着。
　　我这是怎么了？莉自问，但连她自己都不知道的事情，叫什么人给她答案呢？
　　莉的心好乱好乱，滔滔思绪如蛇一般把她缠住再缠住，一
　　蕾对种种可能她想了几千几万个接受的理由——只要他是他，他是库时间她竟然说不出一句话，吐不出一个字。
　　“唰……”终于，混乱的思绪让莉再也不能坚持住结契的形态。淡淡的身影，碧绿的宝具化为了一个清秀的少女。
　　蕾的眼睛失去了色彩。
　　这是库！
　　千年了一切都有可能。
　　千年长眠的前一刻，蕾想了无数种可能。
　　或许醒来后，她会是一个老人，会是一个小孩，或许他会有妻子，或许他已经有了自己的孩子……
　　种种可能在蕾的脑子中一个又一个过着。。还有什么不可以接受的呢？千年不就已经约定好了吗？
　　可是蕾没想到，她根本不可能想到——千年后他不再是她了，他是她！或许这可以介绍！但当她成了圣战天使，当她有了自己的同契者呢？蕾乱了。
　　丝丝泪水滑下脸颊。
　　一滴是心碎，
　　两滴是绝望。
　　……
　　默默低下头，泪水已成雨……
　　“库……库……”蕾颤抖着她使劲力气抱住身边的少女，一次又一次呼喊。一次又一次抱紧。
　　库是谁？
　　库到底是谁？
　　为什么我会心痛？
　　为什么我会迷茫？
　　为什么我觉得我认识这个少女？
　　为什么我可以感受到少女的呼吸，心跳，还有——爱？
　　到底是怎么了？
　　莉的脑子乱了，她的眼神霎时有种死灰。
　　“你……你是……”本来莉想问你是谁，但是口中的久久没有挤出“谁”这个，取而代之的是“蕾”。
　　“恩。”哭泣的少女再次应了声，虽然声音在抽噎，但可以从那抽噎的声音中听出少女正在笑——微微的笑，含着泪的笑。
　　蕾抱得更紧了，她感觉只要自己一松手库就会消失般。
　　久违的温暖，蕾好喜欢好喜欢。静静的，悄悄的，愿这一刻永远凝固。
　　————————————————————————————————————————
　　库，你知道吗？
　　这千年我天天梦见你。可是你一次次消失，一次次离我而去。每次梦的结局都是你逝去的那一刻。我不能再忍受了。我只记得我醒来的那一刻你就会在我眼前，所以我没有放弃，终于，你来了，这一刻到来了。
　　我哭着，
　　我也笑着。
　　不管你变成什么样子，
　　不管你成了谁的圣战天使，
　　我都跟着你，爱着你。
　　……
　　……
　　……
　　永远。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二章 风的礼赞
更新时间2007-11-4 19:52:00  字数：1715

　第二章风的礼赞
　　若是那一刻可以静止该多好啊！可是一切都不可能静止的，时间随时会偷取任何一个感动的机会。
　　正当蕾抱着莉哭泣的时候，不和谐的声音响起来了。
　　“把七煌宝树交出来。”这个一个大汉的声音，声音浑厚让人听得有点震耳。
　　“什么？”少年看了眼前哭泣的少女，不由得心中一动。暗暗叹道：“她就是“七煌宝树”啊！”
　　“莉……”少年喊了声，他伸出手，一只手握住了莉的肩膀。
　　“好的。”一个眼神，莉回过头，她松开了蕾，转过身子。念到：“幽暗黑夜伴我行，荣光照耀我心灵，旭日满载放光明，与我气息相呼应，开启属性之笼罩，缠绕着扬起之风，两者相合为一体。”
　　霎时一把碧绿长剑出现在少年手中，淡淡绿光显示着她的力量——她虽然不是七煌宝树，但名眼人可以看出，这绝对不是圣战天使中的凡品！
　　剑身6尺，通体碧玉，色轻而纯，刃锋而茫，微光缠绕犹如九天极光般。
　　“碧玉同心，九星在刃，我起风之颠，呼万物之风，同行，同在，刃为我体，我体为刃刃出我出，刃行我行——刃之风起！”（这个自编的，懒得去找动漫了，如写得不好请大家见谅。）
　　忽起一道狂风护着碧玉刃，在刃中出现一道风圈好似小龙卷。龙卷起，周围围着碧玉刃出现一道刀光。四周霎时粉碎。
　　“各位，”少年单手举着碧玉刃，大声说道：“如不想死的人就快点离开。你们打不过我，你们更打不过莉。我以第四圣战天使保护协会副团长风的名义，警告你们——离开！”少年的声音和大汉比起来不大，单却十分有气势。仅仅只是气势外面的人就连续退了好几步。
　　“你……”突然大汉中出来一个少女，她指着少年，怒气已经写在脸上。“第四空贼团？本小姐还不放在眼里！”随后一声娇吓，整个人向前冲了过来。
　　“不自量力！”少年冷哼一声，一个刀影划过，地板一天数丈长的裂缝突然出现。
　　“哼，谁说的？”少女再次出现，只不过，此时少女并没有在少年刀所指的范围，而是瞬间改变了轨迹。
　　“怎么可能！”少年一脸诧异。
　　“怎么不可能，亏你的圣战天使是风！你的圣战天是风，风自然能杀人，风自然是无形，风自然可以无声斩断万物，但风同时也可以被风改变轨迹！”少女笑道。“我自认为我的圣战天使没有你——“六耀星”厉害。我还没有足够的力量改变你风的轨迹，但是我能改变我自己的轨迹。”
　　少女笑着，此时风才发现少女的圣战天使化为了一双鞋——一双可以让人浮空的鞋！
　　风的眼中已经积满了怒意，他再次举起“六耀星——风”。
　　“你我合二为一，于天地之尽头，天之边缘，寒风呼啸之声，缠绕你我之间，让敌人胆怯，你我梦想实现，闪耀之光，再度重现！清澈的大地，天之海，呼啸的风声，相合为一体！东风之……！”
　　最后一个环字并未脱口而出，莉自己止住了攻击。
　　“蕾……”莉喊着，此时的她才发现原来刚才的少女不止改变了自己风的轨迹，顺带还把蕾用风抽到了背后中。此时少女正好抓出了蕾。
　　“卑鄙！”风低吼一声，但丝毫没有办法。
　　“再见……”少女一笑，随即操纵起自己的圣战天使，舞于九天之上！
　　“蕾……蕾……蕾……”莉一声又一声的呐喊着，她的眼睛已经血红。
　　此时莉再次吟唱：“你我合二为一，于天地之尽头，天之边缘，寒风呼啸之声，缠绕你我之间，让敌人胆怯……”
　　“莉，你疯了，会伤到……”疯突然意识到了不对。
　　“蕾是相信我的！”
　　“你我梦想实现，闪耀之光，再度重现！清澈的大地，天之海，呼啸的风声，相合为一体！东风之环！”
　　风涌而出，一道龙卷，化成龙的轨迹。
　　“你……”少女回过头，甚至还没有出声，便已被风卷起。
　　“你能控制风，我又为何不能呢？”莉自言自语的淡淡一句，随后风圈如生命有一般卷起了掉落半空的少女——蕾。
　　——————————————————————————————————————————
　　你知道吗？
　　第一次遇见你的时候，我就知道今生会和你一起度过。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三章 组织
更新时间2007-11-4 20:38:00  字数：1681

　
　　第三章组织
　　随着风，蕾飞起。她如小精灵般突然活泼。
　　库，我知道是你！
　　顺着风，蕾突然一跃而起。
　　抱紧我，库。
　　抱紧我！让我知道你是库！
　　“蕾……”还是一个名字，还是一个拥抱，库抱紧了蕾。
　　紧紧的，长长的，久久的，绵绵的。
　　“我知道，你还是你……”蕾小声的说着，粉唇已经吻上莉的额头。
　　“咳……咳……”旁边的风实在是不想被人这样无视，当然他更不想看着自己的圣战天使华丽的和别的圣战天使搞百合……
　　“哈……哈……”莉尴尬的笑了笑。毕竟从某种意义上说，自己和风还是准情侣的关系。在他面前和别人揉揉抱抱实在不怎么好——即使对方是女孩。
　　可是此时的蕾明显是不愿意别人打扰自己和库，她不知何时学会了嘟嘴，一脸傻傻的样子，好可爱，好有趣。不知不觉，连风都着迷了。
　　“库。”还是一个字，明显这个字的意思很多，只要认真听都可以听出蕾既是撒娇，又是抗议，甚至还有点点吃醋。
　　“好了，好了。你们两个别玩了。”风再次站起了身，干脆直接问道：“我有很多问题要问你，小姑娘（其实已经超过一年岁了……）”
　　“第一，你是七煌宝树？”
　　蕾没反映，看着莉。
　　“第二，你是怎么认识莉的？据我所知莉才是新出声的圣战天使，和远古的七煌宝树是不可能有关系的，即使有也只是……”
　　蕾还是没反映，继续看着莉。
　　“第三，你怎么会在那里？”
　　仍然没反映，还是看着莉。
　　“你……”风快抓狂了，面对“三无”少女，风实在是想不出什么办法——特别还是一个有百合倾向的圣战天使。
　　“好了，别问了。”莉也烦了，她抱着蕾，显出一副大姐姐的样子，说道：“风，别再欺负她了，我的问题比你还多得多！”
　　“算了，不管你们了，但是——至少回答我第一个问题好不好！毕竟我们还有任务！”
　　听了这句话后，莉不好意思的看了看蕾。蕾微微点了点头。
　　“是吗？”风好像要防止万一般继续问道。
　　“恩……”这会蕾终于出声了。
　　“那就好……”风像是想到什么似的长长叹了口气。然后回过头向着莉说道：“你决定吧，是处决还是收容……”
　　“收容！”莉回答得很干脆，其实这个问题问也是白问，从风为组织考虑也会选择收容。
　　现在的世界已经明显不如一千年前，风现在所属的组织不过是一个代号而已。圣战天使保护协会？还保护呢？在风手中已经不知道磨灭了多少圣战天使的生命了。
　　现在的社会已经是动乱频繁，自从“她”出来后，每个人不得不需要力量——强大的力量。弱者已经很难存活于这个世界了。现存的人只有得到圣战天使的力量才能更好的生存。虽然很多人得到力量，但社会却更加糟糕，不得已，强者为了保住自己得权力不得不组成联盟对抗其他强者。这样就出现了许多组织。风的组织就是其中一个比较大的。这些组织对待圣战天使的方法更是大同小异——收容或处决！或为自己所用，或杀死她们！绝对不能被敌人所用！这就是组织的准则！
　　像蕾这样千年前成名的圣战天使更是所有组织的目标，所以风和蕾就成了组织这次认为的执行者之一。其实为了完成这个任务，组织最强的“六耀”已经全部出击，而风的运气比较好——或者说是库与蕾命运的指引，她找到了她！
　　自然蕾现在的命运也只有可以选择的两个——收容与处决。
　　处决很简单，就是杀了。而所谓收容不过是让圣战天使加入自己的组织与组织的人同契而已
　　“和我同契，要不，就死！”这句话很坚决，显然不是开玩笑，但可以看出风也在挣扎。
　　“不！”蕾还是一句，很淡很淡。
　　。要是接受同契还好说，一旦有圣战天使拒绝同契，她们的命运就只有一个——处决！
　　其实，就在上一刻，风抓住了蕾。“不然你只有死！”
　　“不……”
　　“真的不？”
　　“不……”蕾已经对风漠视了。
　　“那就只有……”
　　


序 神之命运
更新时间2008-2-16 13:22:00  字数：546

　《美人鱼之恋》越写越不对劲，所以不得不停下来了。至于现在发的新书，是自己无聊的练笔之作，如果要挖坑，我想这次至少要存20章才能发。
　　———————————————————————————————————
　　神也有命运吗？
　　有，他们本身就是一种禁锢。
　　时间与空间必须结合，没有没有时间的空间，当然也没有没有空间的时间。创造与毁灭必须结合，没有只有创造的世界，当然更没有只有毁灭的世界。
　　所以注定的身为创世之神，他们永远摆脱不了这个命运。
　　当然生与死也必须结合。
　　生命与死亡永远是统一的。可是有多少人信仰生命，又有多少人信仰死亡呢？
　　她——死亡之神，永远是寂寞的，她永远没有姐姐生命之神的光辉，她永生只能受尽人们的唾骂，她的形象永远只是个骷髅——即使她有和生命之神一样的容貌。
　　处于“死地”的她，永远只能孤芳自赏。
　　她沉默了，从创世之初最活泼的少女变成了一具活着的雕像，她也想死一次。可是她有掌管包括下神在内的所用种族的死亡，但她唯独不能掌握自己的生死。死神怎么能死呢？
　　她承受着，忍受着……
　　可是有一天“它”出现了。
　　它叫虚。
　　人类称它为魔神。
　　


破龙
更新时间2008-2-18 17:05:00  字数：1533

　（应钥钥要求第一人称写）
　　呼啸的龙吟，犹如死神在吟诵，我不知道我离死亡还有多久，但我已经忘记害怕了。在十二龙骑之一的化骨龙骑面前，我们这些平均只有16岁的孩子简直犹如蚂蚁。
　　后面是死灵法师的吟唱，那一刻我明白了，我们只是战场上供死灵法术用的生祭。
　　是啊，如果把1000平均战斗力仅有中位1阶级各个职业的学徒通过死灵法术催化的话这个军队完全具备成就一只平均战斗力在2阶以上的小部队，而且死灵法术中百分一的变异几率产生变异骷髅，也就是说我们之中至少还可能产生3阶以上战力十个。这样的一只军队勉强可以顶上一只正规军小分队。最后死灵法术原本还可以利用我们的生命使用至少7阶级的死灵哭号，顺带连使用化骨龙骑所需要的生命力消耗问题也解决了。这么大的利益也难怪他们愿意牺牲我们。
　　可是我们却傻傻的站上了绞刑架，傻傻的在一次次龙吟下化为一具具尸体。我知道我们在他们眼中已经不被当成人看待了，我们仅仅只是化骨龙骑的食物而已。
　　闭上眼，拔出腰间的剑。像至高圣骑士一样，向着生命女神歧视——我活过！
　　剑挥动着，我甚至不知道我的对手是谁，那把剑只是在挥动，再挥动，一直挥动。直到我再也没有力气。
　　————————————————————————————————————————————————
　　魂，七魄向您起誓，永远跟随您。就算与所有主神为敌。
　　我死了吗？
　　为什么还是这个誓言？
　　为什么死前还是梦到这个誓言。
　　魂是谁？
　　七魄是什么？
　　我又是谁？
　　所谓七魄即是七个灵魄，每个主神他们都是七魄与一魂构成，七魄守护着魂，就像孩子守护着母亲，所有七魄从某种意义上说就是魂的衍生物，是魂的孩子。只有有了七魄与一魂的主神才是完整的主神，而失去了七魄，主神就将永远沉睡，水魄，我的孩子，我是魂，你的母亲。
　　母亲？
　　是的，水魄，你是我的魄，你是七魄御魂灵之一的水魄，水之亡者（这个“亡”没有打错的说）。
　　水之王者？
　　不，那是死亡的亡，你，是死神。水之一族的死神，或者说死神七魄中掌管水之一族死亡的魄。
　　死神？
　　对，孩子，你是死神的七魄，你是最早来到我身边的……
　　……
　　……
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　“你们竟然拿孩子的性命做生祭！”黑发少年手握银枪，他的眼睛燃着黑色的火焰。当他感受到亡灵气息的时候，他已经以自己最快的速度赶来了。但还是晚了，在他眼前只有一具具骷髅，还是呼啸的龙骑士。
　　“食物？”化骨龙骑上的死灵狂战完全没有感受到少年的怒气，他就像是看到了婴儿的老虎，直接向少年飞来。
　　“化骨龙骑吗？”少年看着龙骑直扑过来，但他仍是一动不动。眼中除了愤怒，还有轻蔑！
　　银色的枪开始变红，火一般的红色斗气领结在了枪头上，但仅仅也只有一点！少年的手快速晃动着，他手中的枪仿佛是火龙卷一般，快速旋转了起来。
　　“魄龙啊魄龙，今天我就要用你破龙了！”
　　破龙&amp;#8226；焰闪（恶搞下焰闪同志……）
　　————————————————————————————————————————————————
　　PS：
　　魄龙枪：二龙枪之一，枪内封印了火龙魄，枪身由火龙晶玉构成，由于上古屠龙英雄中也有人使用这把魄龙枪，一般他也被称为破龙枪。
　　焰闪：（《魂玉》的作者）本书中招数之一……
　　


血路
更新时间2008-2-20 23:19:00  字数：2071

　（练笔，第一人称不好写……第一人称当是穿插）
　　阴沉的血色，绯红的天空，没有一丝的生气，无边的大地上除了骷髅还是骷髅——所用种族的骷髅！
　　这是哪里？
　　相对界面，中间界百族把这里称之为冥。
　　为什么，好熟悉……
　　因为你，也就是我，必须永生在这里，守护着轮回，唯一一次我想离开这里，结果是你们的脱离。我的魄，我的孩子，你知道母亲的痛苦吗？永远都只能在冥中生活的痛苦吗？这里是不允许有生命，唯一可以出入这里的只有神。可是，他们会来这里吗？多少年了，我只能孤独的活着。连最爱我的姐姐她也有几万年不曾来到这里了。为什么她是生命，我是死亡，为什么……
　　明明像是哭喊的声音，但却没有一丝颤抖，仿佛就是习惯了这样发泄般，她黯然了，创世以来，她哭喊过多少次，也许因为这样，她已经没有哭这种情绪了。
　　——————————————————————————————————————————
　　“你醒了。”睁开眼，传来的是一个清脆的声音，没有看到脸庞，但却可以隐隐听出主人的美丽。
　　“你好，我是宫小路，血路中的NO.9，代号堕落精灵。”来人好像没有要隐瞒自己身份般，她一股脑儿把全部事情都说出来，实在很难看书这样轻浮的少女竟然是血路中的八将之一。
　　小路还是笑嘻嘻的样子，似乎看出了天凌（主角的名字，因为输入法默认，所以还是取这个名字）的疑惑，没等天凌开口，她继续说道：“小丫头是不是听说过血路？”
　　“恩。”乖乖点了点头，确切的说在北大陆几乎是没有人不知道“血路”代表什么，就算是拥有十二龙骑的冰天帝国也不敢小视他们。
　　“是不是不相信我是血路中的暗灵将？”微笑着，小路已经把大礼拍了拍天凌的肩膀呵呵笑道：“没什么奇怪的啦，带你回来的还是我们组织中的血帝修宇呢！既然你是老板带带来的人，那就没什么好隐瞒的了，反正组织本来就是他开的。”
　　小路话说的很轻松，不过在所有大陆上，修宇这个名字本身就代表着无上的实力，就在一年之前，血路也仅仅只是个鲜有人知的小组织，可是当血路四帝带领八将与冰天帝国立下赌约，并与十二龙骑战成平手的时候，几乎所有大陆都震惊了，几乎在那一刻十二龙骑不可战胜的神话被打破了，最后就连最强的龙骑——圣王龙骑也承认血帝有着与之对抗的实力！
　　恍惚中，天凌已经感觉自己不是在做梦，因为堕落精灵——宫小路本身的灰色皮肤与血色眼眸说明了一切都是事实，虽说灰色皮肤和血色眼眸都可以伪造，但气势却是无法伪造的！等级越是低下的战士越是会被这种气势压倒。
　　看着天凌脑袋上迸出的汗珠，小路不由一惊，她习惯性的抓了抓头皮说道：“对不起，不小心又把威弄出来了，因为我的威刚刚成形，所以还不怎么可以控制。”
　　“都是你不好好练习了，这不吓到我们的小人鱼公主了吧？”身后又陆续出现四个人，虽然天凌现在已经不受威的影响了，但是可以从这些人和小路的态度看出，这几个人极有可能是血路中将，甚至是帝的等级的人。
　　“小人鱼公主，我叫沐玄，NO.7，代号天水，就是水灵将。”还是一个大姐姐模样的人，她赶在其他三位男士前把话说了出来。顺带还给后面的几个人一个白眼，老实说沐玄大姐这个白眼的威力在这几个人眼中甚至比圣王龙骑的威的压迫还强十倍。当然本来打算进来打声招呼的几位男士也就很自觉的转过身去。很明显现在是属于小人鱼的萝莉时间。
　　沐玄见众男士出去，马上变了一张脸，大姐大的气势一股脑儿散去，她抱紧怀中的小人鱼道：“人家老早就想要抱人鱼宝宝了。”
　　——————————————————————————————————————————
　　“紫月龙婴还没找到吗？血路已经开始行动了。”
　　“银粉双燕似乎也对紫月龙婴感兴趣，事情很麻烦，如果可能，属下还是希望有追猎者的支援。”
　　“好吧，不过动静不要弄得太大，龙骑们可一点也没有闲着。”
　　“属下明白。”
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　PS：本次恶搞人员。
　　宫小路：少女爱上姐姐漫画的主角（变装动画）。
　　堕落精灵：变身小说《堕落天使翼》《瑞穗之网游华章》以及《黑水晶挂件》的作者，在百合群中小路是对他的称呼。
　　天凌：变身小说《美人鱼之恋》的主角。
　　血路：变身小说的名字。
　　冰天：某寒的马甲。
　　修宇：变身小说《变身笔记》和《女形》的作者
　　沐玄：变身小说《天水谣》和《XXX》（忘记名字了）的作者
　　天水：也就是《天水谣》变身小说。
　　萝莉时间：动漫。
　　紫月龙婴：同紫月龙樱，变身小说《人鱼的旋律》的作者。
　　银粉双燕：变身小说《握不住的爱》的作者。
　　追猎者：邪恶的某江写的变身小说《追猎者》，不过偶总会打成最劣者……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


【GL短篇小说】永尘，无错
更新时间2008-4-20 21:18:58  字数：5551

　（三张一起发，GL短篇小说）
　　明言镇，这是一个很普通的地方，没有喧嚣的街市，也少有嬉闹的人群。唯一特别的估计就只有每年的赏花市了。这可能也是这个不起眼的小镇唯一可以让人记得的地方。
　　年年的赏花时总也会有一些特殊的花儿。至于是什么样的花儿，几乎每个人都心知肚明。借真花，赏假花，在当今也不是什么秘密了。玩一下文字游戏估计就是自古保持下的习惯，说赏花冠冕堂皇，自然也可以为某些白衣公子，江湖友人遮掩。当然事实上，这样做只是掩耳盗铃罢了。
　　花海花夜花香，点点滴滴，每滴都浓得像酒一样，人到这儿自然都醉了。
　　永尘静静的坐着，几乎没有动作，偶尔的一两声呼吸声，恰似在证明他活着而已。他冷冷的盯着前面的万花纺，好似一头野兽，似乎只要他努力这个眼神在深点酒可以把那儿给吞了。好事的人眼中的永尘不过是饥饿的野兽，寻觅的特殊的食物。这样的人年年有，自然也没必要去注意他。
　　永尘的整个身子被衣服遮得严严实实的，他的体型略微有点小，唯一露出的只要手和眼睛，手很粗糙，好似一张皱巴巴的纸，没点光泽，似乎只要把皮剥掉就只剩骨头了。眼睛和手区别十分之大，他的眼睛幽邃得不见底，似乎微闪着光，很清澈，当清澈中似乎有点浑浊，那种浑浊像是常年染血的野兽的眸子，很冷，很利。诡异的脸上是一层白色的绷带，绷带微微泛黄，偶尔有点风吹过，绷带露出一阵阵咯吱的声音，似是皮肤的开裂。脸皮有时稍动一下，一个诡异的幅度出现，煞是吓人。
　　“永尘，永尘——岂不是永远被尘埃包围？挺有趣的名字啊。”徐风笑了笑，他是少数认识永尘的人，可是即使他也不知道永尘的样子，他只听过另一个人说过，永尘的脸很可怕，可怕得不像一个活人。可怕就可怕吧。他无所谓，他要的只是他的身手而已。刚刚的话只是徐风的自言自语而已——这似乎是种习惯，偶尔调侃下永尘，当然永尘不会有什么反应就是了。
　　十五年前。
　　“妈，为什么他们都说我们是怪物呢？就因为我们丑吗？变成这样不是我们的错啊！”小女孩哭诉着，她的眼泪凝结在眼角，深入皱巴巴的皮肤中，看不出的狰狞，她——长得就像骷髅般。
　　老妇女，大概算是老妇人吧。她注视着女儿的脸庞，一双好似仅有手骨的手轻轻擦去了女儿的眼泪，她没有说什么。眼神中的空洞好似她已经没有了只觉，麻木的神经下，一颗心在颤抖。
　　女儿，是无辜的啊。
　　为什么？
　　泪悄悄流下，谁可曾知道这个佝偻的老妇人在五年前曾经是京师第一美女呢？现在的她犹如骷髅般可怕，原本应该是最灿烂的二十芳华，但是现在的她却只有苍老与丑陋。她很她——不是因为她把她变成这个，而是连累了无辜的女儿。
　　“萨那芳华”，最可怕的毒药，这种毒药折磨的是人心！她的女儿永远体会不到青春与快乐。这能怪谁？她不知道，妇女的眼眸中仅剩绝望。她，不过是这个牺牲品。
　　妇女她知道自己活不久了，可是，女儿呢？
　　泪在皱纹与龟裂的皮肤上划过。
　　她的心再次碎了。
　　——————————————————————————————————————————
　　永尘默然的看着这灯红酒绿，偶尔恍过一丝神伤。当年，母亲与她就是在这儿认识他，那时的他，不过是这个装满复仇血液的穷书生。而母亲是名满京城，喜欢恶作剧的大小姐，京师的第一美人。
　　他还会来吧，永尘想。
　　默默打量着周围的一切，永尘等着他的到来。
　　他，是她的父亲，一个亲手葬送她和母亲一生幸福，让她们过上连乞丐都不如的生活的人。
　　他，是一个为了所谓的复仇，而让最心爱她的人，永远痛苦的人。
　　她的母亲活着，仅仅只是为了她，这个没有芳华的女儿。
　　她怎能不恨，她知道她一定要杀了她。
　　哪怕，他是一个万民爱戴，解救人民的人。
　　断臂，毁容，母亲，一切的一切都是因为她，一个牺牲她们换来所谓报仇与人民安康的人。
　　……
　　荣华呆呆的坐在椅子上，他的眼眸是苍茫一片。
　　十五年了，她还好吗？
　　十年前的那个小女孩是谁？为什么她会有她的玉佩？为什么她的眼神那么像她。
　　难道她是我的……
　　是我想太多了吗？
　　荣华摇了摇头，当年的京师第一美人怎么可能生出这样一个畸形的孩子呢？我们的孩子应该是天下间最美丽的。
　　那个孩子不可能是我们的孩子。
　　或许正如无错所说，那个孩子只是因为长得丑，被人抛弃罢了。她只不过是个可怜的小偷。
　　可怜的小偷？想到这个次荣华淡淡一笑，当年，遇到她的时候，他也不过是……
　　不知道那个小女孩怎么样了？
　　生成那样，还被砍了左手臂。
　　或许已经……
　　……
　　荣华自嘲的笑了笑，他什么时候开始关心起这么一个孩子了？仅仅只是因为那个孩子有她的玉佩？
　　或许只是无聊时找来的一个话题而已。
　　他终究还是忘不了她。
　　希望你和孩子好好活着。
　　荣华的泪慢慢滑下——当年的大将军，他在流泪。
　　———————————————————————————————————————————
　　十年前
　　“妈妈，等着我，我马上叫医生回来。”十岁的小女孩，她的脸更家狰狞了，皮肤裂成一条条弧线，犹如蜘蛛网。
　　木板上的妇女像个死人般躺着，除了偶尔的喘息声，没有人会相信她还活着。
　　“不要去……”妇女扯着虚弱的喉咙狠狠咬出字来：“不要去……不要去好吗？咳咳……其他人，会欺负你的……不要去，妈妈不要看到你被欺负……不要……留下来陪妈妈，妈妈知道……妈妈不行了……让妈妈多看你一眼……我的小乖乖……”
　　“妈……”小女孩哭着：“我很丑，真的很丑，妈妈不要看，不要看……”。
　　母亲是这个世界上唯一会与她说话，让她笑的人，如果母亲走的话，她还有活的必要吗？她是什么样子，她知道，这个世界上没有人会同情一个连乞丐都不如的怪物，没有！
　　母亲死了，她还有活着的必要吗？
　　小女孩甩开的母亲的手，她狠狠转过了身。
　　……
　　为什么？为什么没人愿意帮母亲呢？我们，我们不是怪物，我们不会传染什么怪病的，真的！求求你们救救母亲求求你们！
　　钱，对，钱，只要有钱，医生就会救人。
　　钱，
　　钱……
　　小女孩的眼睛模糊了，“钱”这个字让她的心冷到了底。
　　她可能有钱吗？
　　不可能！
　　钱……
　　她哭喊着，一个矮小的身影踌躇。
　　她忘记了周围的指指点点，她忘记了小孩子投来的石块，她听不见了闲言闲语……
　　……
　　钱，对，钱！突然间，她的眼中仿佛出现了光泽。
　　她们家还有钱，母亲还有个玉佩。母亲如生命般看重的玉佩。
　　她转过了身，狂奔回家。
　　……
　　玉佩……
　　小女孩瞄了一眼母亲的玉佩，她伸出手去摸了摸。
　　“很漂亮是不是？”母亲勉强撑开一个笑容，她笑着：“这个，是她的心。”母亲满足的回忆着，仿佛是回光返照般。
　　“让我看看行吗？”小女孩问着。
　　“可以啊，将来送给你未来的……”少妇的眼神是慈爱的，但她的话已经彻底卡主了。她要女儿送给未来的丈夫，可是女儿未来可能有丈夫吗？
　　她……
　　看着母亲默默不语，小女孩没有说话，她只是默默接过了母亲的玉佩。
　　妈妈，对不起。玉儿要让您生气了。
　　小女孩头回也不回，她快步跑向草屋外。
　　对不起，
　　对不起，
　　对不起，
　　玉儿对不起妈妈……
　　泪花在夜中飘荡，脆弱的心，谁来安慰。
　　……
　　当铺。
　　“为什么，你会有妈妈的玉佩。”一个漂亮的小女孩质问着玉儿，她本是从家里溜出来玩的，可谁想因为马虎，她的玉佩丢了。这可是母亲最爱的玉佩啊，女孩急哭了，她的丫鬟告诉她，如果有人偷了的话，要换钱一定会去当铺的。
　　果不其然，女孩吩咐当铺老板玉佩式样，果不其然等了几天，玉佩终于回来了。
　　“这是我妈妈的！”玉儿怒吼道，现在的她，心中只有妈妈，哪怕再耽搁一秒母亲都可能离去。
　　“丑丫头！”女孩本想重重甩女孩一巴掌，但是她的手停下了。她实在不敢打女孩的脸——那个脸简直太恐怖了。
　　“来人，带回去。”女孩怒喝一声。
　　“不要……”玉儿的眼前一黑，她痛苦的闭上了眼睛。
　　妈妈……
　　……
　　再次醒来，玉儿的眼前一片漆黑，她感觉到有人泼了她一声的水。
　　“竟然敢偷大公主的玉佩，不想活了。”狱卒如是说，被架住的玉儿甚至还没反应过来，一阵撕心裂肺的疼痛取代了玉儿的意识。
　　血花迸出，她的左手模糊一片。
　　“做小偷你应该有这个觉悟。”
　　玉儿再次昏迷了，
　　“妈妈……”这是她最后说的话。
　　————————————————————————————————————————
　　皇宫，
　　皇后痴痴的看着女儿拿来的玉佩，她的眼痴红一片。
　　“你这是从哪来的？你这是从哪来的！”皇后几乎是掐着女儿的脖子在说话。
　　无错惊恐的看着母亲，她赶紧跪下了身子：“对不起，对不起……我不是故意丢掉玉佩的，我不是故意的。”无错大哭着。
　　皇后意识到了自己的冲动，她赶紧放下了自己的手，转眼间的眼神尽是温柔：“告诉我，快告诉我，这个玉佩是哪来的。”
　　无错被吓住了，她的哭声大了起来，但抽噎时还是说着：“一个……丑八怪……”
　　“她在哪？”
　　“监狱……”
　　“来人……”
　　……
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“算你运气好。”狱卒松开了玉儿的脚镣，他们说道：“皇后开恩，免除你的罪过，快走吧。”
　　玉儿狠狠瞪了眼狱卒，她用手捂住自己刚刚被匆匆包扎好的伤口，快速的跑出了监狱。
　　……
　　“人呢？”侍卫抓主了狱卒的手，皇后狠狠瞪着他们，现在的皇后还在喘息，可见皇后刚才也是跑来的。
　　“皇后……饶命……我们……我们只是俸公主的命令砍去她的左手的，皇后开恩。”狱卒面对气势汹汹的皇后，一下子就扑到在地，谁都知道惹怒皇后的下场！
　　“人呢？”还是这几个字，但此时的皇后听说断臂的时候，眼神已经要把狱卒吞掉了。
　　“皇后饶命……我们……我们已经俸了皇后的命令，放了她了。”
　　“放了？”皇后不敢相信，难道又要一次错过她了吗？当年错过你了，十年了，我不能再错过你了，十年，我知道你一定过的很苦，我知道的。老天，请不要让我在失去她。一切都是我的错，
　　“放……放了，刚才有人传话，皇后要放了她。”原来皇后原本要好接触她的脚镣的传令，让狱卒理解成了放了她。
　　“你……你们……”皇后倒下了身子。
　　错过了……
　　十年，再次错过了。
　　我的最爱……
　　我的最爱……
　　我的最爱……
　　……
　　妈妈……
　　妈妈……
　　等着我……
　　妈妈。
　　玉儿哭喊着。
　　无助……
　　还有绝望……
　　————————————————————————————————————————————
　　屋子里的一切还是原样，只不过，床上干瘪的身子已经快失去生气，她眼角还含着泪，似是不甘。
　　“玉儿，对不起了，妈妈不怪你。”几个字，最后的她还想着女儿，害怕女儿因为夺走玉佩的内疚。
　　其实，十年前的玉佩对她已经不再重要了。时间可以冲淡一切，特别是刻骨铭心的爱与恨……
　　“对不起，妈妈。”玉儿要抱着母亲，可是她的左臂
　　“玉儿，你的左手呢？”母亲的眼睛瞪大了，她看着失去袖口的左臂，眼中是深深的悲哀。
　　“没事的……”勉强挤出一个笑容，可是母亲的下个动作让她惊呆了。
　　母亲用尽最后的力气抱住了玉儿的身子，她知道，女儿永远失去了左臂。
　　“谁……谁……谁……”母亲大喊着，泪花已经哭干了。
　　干瘪的双手重重垂下……
　　“妈……”玉儿的眼中没有了光泽，她痛哭着。
　　……
　　要死吗？
　　玉儿呆呆的看着江水……
　　没有了妈妈，也就没有了一切。
　　没有爱的人生还需要活着吗？
　　玉儿的脸更加狰狞了……
　　不……
　　不要死……
　　我要……
　　报仇！
　　那个男人……
　　那个抛弃母亲的男人……
　　那个用母亲一生的痛苦换来皇位的男人。
　　还有……
　　妈妈梦里的女人……
　　下毒的女人……
　　我要活着。
　　妈妈也叫我活着。
　　……
　　————————————————————————————————————————————————
　　五年前……
　　“老奶奶，你真丑……”一个小女孩说道。
　　“恩，很丑。”玉儿下意识的摸着自己的脸，她才十五岁，也才比眼下的女孩大几岁，可是，女孩叫她奶奶。
　　她很丑，她也很老……
　　她……
　　习惯了吧。
　　今天是祭拜母亲的日子。
　　母亲，玉儿来看你，你还好吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2007-8-25 16:29:00  字数：2387

　今天是第一次坐飞机。
　　今天也是第一次遇到劫机的恐怖份子。
　　今天还是第一次见到拿着死神镰刀架在别人脖子上的仙女。
　　因为，眼前这个华丽得不像人的生物正要向国际的恐怖份子学习，来场话说比9.11还华丽的空难。她笑得妩媚，笑得灿烂，可是这种笑是寄托在几个可怜的男校旅行团的同志们惨叫中的。
　　“同学们？准备好了吗？异界游要开始了。”说完，她还扑了下自己的两对翅膀。
　　“我还想多活几年，大姐！”钥钥（百合党钥钥客串）正是那个最可怜的倒霉蛋，一把锋利得夸张镰刀挂在了他可怜的脖子上。那小巧细嫩的脖子估计只要微微一动就会搬家。
　　“那么紧张干嘛，明明人家这么温柔。”仙女摆出很无辜的眼神，一个小手指还用嘴轻轻咬住，迷得周围的人七荤八素，浑然忘记了眼前这个萌到暴的御萝莉是可怕的劫机份子。“人家要带你们去异界玩，还这样说人家，搞得人家好像恐怖份子似的。”
　　“大姐，有话好说，先……先把镰刀放下好……好吗？”人家钥钥可没有看到仙女那腻死人的娇样，脖子上的一把镰刀早就让他快虚脱了。
　　“好吧，不过……”仙女好像是在思考什么似的，镰刀突然又向钥钥的脖子前挪动了一点点，然后说道：“有人吗？来拍个照。人家好不容易当了恐怖分子，不留下点纪念怎么行呢？来前面的，那个带相机的走过来点。”
　　“我？”小强（百合党蔷薇客串。）指了指自己，呆呆的眼神向四周一望。
　　“对，就是你。”仙女再次指了指小强，美眸闪动把小强的魂都勾来了。小强不禁羡慕起被镰刀架着脖子的钥钥了。原来被劫持也是这么幸福的事情啊！
　　“来，这个架势对吗？”仙女问。
　　“不，镰刀稍稍拿上来点。”
　　“这样？”
　　“不是，不是。记住做恐怖分子的，必需有霸气，最好镰刀上沾点血更有效果。还有，最好把钥钥的脖子架在镰刀的拐角处，那样效果最佳。”小强解释着。可是钥钥同志显然对小强的分析十分不满意，满目已经燃满怒火。
　　“钥钥？”仙女看着正要发飙的钥钥突然叫了声。
　　“干什么？”钥钥显然怒气已经被小强转移了，而小强同志似乎现在更在意仙女劫持人质的摄影效果，他正努力思考着，完全无视了钥钥的怒视。
　　“借点血行吗？”
　　“……”钥钥已经好像感觉到刀在向他脖子移动了，他闭上了眼睛。
　　“不回答就是默认了哦。”仙女呵呵一笑，“啊”一声惨叫响彻长空……
　　“靠，我都没叫，你鬼叫什么！”钥钥对突如其来的一声感觉似乎很不满意。此时他突然感觉镰刀离开了他的脖子。而转眼一看那把雪亮雪亮的镰刀转而架在了小强脖子上。
　　“你好像比较有被劫持的经验，你来当人质吧！”仙女笑眯眯的说着。
　　“好，十分热意。”由于身子被包围在珠峰中，显然小强已经迷失了。他还没发现，自己的手上的鲜血像泉水一样哗哗直下……
　　“接下来的动作是怎么样的？”
　　“手，手再搂紧点……”
　　“这样吗？”一双细嫩的小手腕紧紧搂住了小强的脖子，随之而来的是骨碎的声音。
　　“啊……”
　　“自作孽，不可活！超度超度”一旁的钥钥手臂合十，象在虔诚的祷告。
　　“好啦，人家不玩啦！”一旁的仙女显然对眼前的两个人很不满意，她突然把镰刀举了起来，说道：“人家不和你们闹了，这次来是带你们去异界的。”
　　“为什么找我们？”此时还算清醒的钥钥问。
　　“因为小说上经常出现穿越的说，人家也想试试。可是穿越都是车祸一点也不好玩，所以人家搞了点创新……”说完仙女不好意思的红了脸。
　　“穿越？好啊好啊！”一直处于“红心”状态的小望（百合党绝望客串）也反应了过来。“穿越是行了，可是照你那么说怎么穿越呢？”
　　“我把你们的灵魂送去转生咯。”
　　“也就是说，我们全要挂？”
　　“恩恩！”
　　“……”
　　“会不会疼……”
　　“据说很疼……”
　　“既然要挂，我可不可以给个意见。”小路（百合党宫小路瑞穗客串）也走了过来：“仙女姐姐，你认为9.11怎么样？”
　　“很好，很强大，很有创意!”
　　“既然反正都要挂，干脆去撞M国的B宫吧!”小路显然是一副有志青年的样子，眼中闪动着为国争光的旗帜，他自豪的挺起了胸。
　　“不，要撞撞R过的铁塔。”
　　“据说撞XX女神像不错。”
　　“……”
　　“多么好的一群有志青年啊……”旁边的沐玄老师由衷的发出感叹。
　　“既然大家有那么多意见，不如让机长决定吧！”小望提议道，“毕竟他才是开飞机的。”
　　“大家要我决定？我不会也！”仙女指了指自己说道。
　　“你是机长？”
　　“恩。”点头。
　　“那现在谁在开飞机？”
　　“没人……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“啊……”N声惨叫响彻长空。空中一颗流星华丽的落下……
　　……
　　“没想到那么快，我都忘记说了……”突然仙女笑着说道：“转生的一些重要事项，1.我可以保证你们都转生成智慧生物，不过转生成什么我不知道哦。比如龙，兽人，精灵，人鱼等等。要转生成人的概率估计是五分之一。”
　　“……”
　　“2.你们转生的性别是随机的。二分之一是男性，二分之一是女性。当然不排除第三性状态。”
　　“……”
　　“简单的说转生成人类男性的几率是十分之一。”
　　“……”
　　————————————————————————————————————————
　　“等了你三万年了，爱扶西尼尔……”
　　（码点新书玩玩）
　　


第一章 出生（一）
更新时间2007-8-28 17:51:00  字数：1902

　但妮（变身小说贴吧但丁客串）已经被困3天了，样子已经十分疲惫。但猫族特有的体力还是让她坚持了下来。要是平常就算是7天不吃不喝她也不会有什么问题，但现在却怀上了宝宝，对于一个高级女战士来说，这无疑让实力下降了好几个档次。
　　一个7级的血武败在了一群平均也就2，3级的蛮斗士手上这是多么大的耻辱啊！但现在她必须得忍，高傲的猫族女将在此时也不得不为了自己的宝宝藏在了洞里。或许此时只要稍微一动就会被蛮斗士发现。
　　外面的蛮斗士正在喧嚣，一个个显然是很不耐烦的样子。都追了三天了，而且还是一个孕妇，但仍一无所获对这群蛮斗士又何尝不是一种耻辱呢？要是在平常情况下，这十来个蛮斗士已经足够摧毁一个小村庄了。
　　蛮斗士的首领显然更加急躁，一个堂堂5级蛮将被一个孕妇耍得团团转传到同族人耳中那他还有脸活吗？可是这次的抓捕的目标显然大大超出他的想象，如果现在直接面对那个猫女，他也绝没有把握一个人战胜她。
　　一个怀孕了还强大到拥有5级实力的猫女，到底是什么来头呢？如果她是在正常情况下与自己交手呢？想到这里蛮将突然冒出了一身冷汗，脑中显现出一丝皎洁的眼神——那家伙绝对可以在一招之内秒杀掉他！而现在显然是好运才打败她！他们哪怕再早一个月或者晚一个月遇上她的结局都是颠倒的。
　　想到这里蛮将显然更加不敢怠慢了，要是哪天猫女恢复了来报复怎么办？就算是10个这样的小团队也不可能是她的对手，他必须马上找到她，并杀死她！
　　本来这个小团队是附近蛮族的一直小型防御队伍，在三天前她们偶然发现了一只猫女，一只猫女在人类市场的价钱就已经够一个普通蛮族人民生活一年了，而一只上等猫女更是有价无市。眼前遇见的猫女让这只小分队着实高兴了一番。本来蛮族可不会惹她们，普通猫女一般都有2级的实力，外出游历的猫女一般实力更是在4级左右，惹上这样一只猫女绝不是受点伤那么简单的，严重的话可以让这只小分队损失一半的人数！再加上猫女的速度不是一般蛮族可以比的，要捕捉到一只猫女那困难可想而知。但这群人很幸运，她们遇见猫女已经怀孕了，而且孩子已经快要出生！这个时期是最弱的时期，就算是上等的6级猫女实力也会下降到4级左右，而速度可能只是到2级的程度。没有了速度的猫女就像没有了翅膀的鸟一样，蛮将面对这千载难逢的机会怎么能不心动呢？除此之外，他们发现的这只猫女也绝不会普通，一只上等猫女够这群人少劳动一年了。
　　可惜他们还是低估了但妮的实力，她不仅仅是上级猫女，而且还是7级的血武！就算是在这样的时刻，她还有足够的实力和他们这群人一拼。但为了孩子但妮也不得不放弃这种想法，她必须得逃！面对前面的一片荒芜但妮也很无力，可边缘地带就是这样！蛮族的耐力是可怕的，猫族的耐力本来已经很好，但在不适合自己的地形上，她显然发挥不出自己的速度。就这样你追我敢好不容易过了3天，但妮发现自己要生了！这当然在平时或许是个好消息但现在却不是什么好兆头，生孩子的话，她至少要休息一天！可这种情况下，谁会给她一天的时间呢？或许下一秒就会被发现！好不容易找到个山洞，但但妮可不会简单的认为兽人找不到她，这片荒地，蛮族才是主人！
　　注视着外面的躁动，但妮的心提到了嗓子眼，但她也没必要那么担心，至少在孩子出生前。
　　但妮很幸运她躲藏的位置是一片大石窟群，这种地形在边缘也是很难见到，这样一个地区不仅洞口众多，而且洞口连着洞口，仿佛是一个巨大的天然迷宫。蛮族仅有十多人，要一步步搜索最快也要两三天吧，而且蛮族还要考虑身材问题。
　　可是当前的情况是有足够的时间让但妮让孩子出生，但孩子出生后呢？每个孩子的出生都会伴随着哭声，只要哭声一响那具体位置不就暴露了？但也不可能忍住让孩子不出世吧？但妮陷入了两难的境地。
　　或许当初跑到边缘之地来就是一个错误的选择。
　　时间一点点过去，但妮已经感觉到孩子快要将临，强忍的疼痛，她仿佛要把自己的牙齿要断了。
　　一秒钟，
　　一分钟，
　　十分钟，
　　……
　　但妮紧紧闭上了自己的眼睛，美眸中的泪水点点滚下。湿漉漉的汗死也随着泪水滑下。分不清泪水和汗水。
　　此时外面的躁动显然没有停止，脚步声渐渐逼近了。
　　就这样完了吗？
　　但妮的意识突然模糊起来。
　　孩子生了，她已经完全没了力气，仿佛是在等死一般。
　　……
　　但，奇迹发生了。
　　新生的小孩并没有哭泣，反之是满脸的笑容。
　　正当但妮准备大大松一口气时，但妮发现……
　　还有一个……
　　


第二章 出生（二）
更新时间2007-8-29 11:30:00  字数：2278

　三天前，
　　钥钥在一阵剧痛后，慢慢醒来，但眼前一片漆黑。她（这时候已经是她了）甚至连睁开眼睛都不能，而四肢也只能稍稍伸展开。钥钥马上意识到这可能是在新妈妈的*，她是很想出去啦，但只要妈妈没到生的时候，她怎么努力也没办法。
　　本来嘛，在妈妈肚子里肯定是很安全的，可是里面剧烈的震动像座过山车一样呢？这可让钥钥心寒了好一阵子。
　　难道新妈妈想堕胎？
　　难道为了钥大帅哥要这样被抹杀在襁褓中？
　　难道还要再死一次？
　　我控告你一级谋杀，虐待儿童！
　　……
　　想到这些钥钥恨不得把新妈妈的肚子捅破一个孔出去，要是有刀的话。没办法她也只能在新妈妈的肚子里老老实实的呆着了。过不了多久，钥钥也在这剧烈的震动中沉沉睡去。
　　当钥钥第二次醒来已经不知道过了多久了，而强烈的震动已经平息。她好像感觉到重重的喘息声。
　　难道……
　　钥钥心中一乐，想到自己马上要重见天日，不由得手舞足蹈。可钥钥也不想想现在是在什么地方，她的一个小动作都给但妮带来巨大的疼痛，此时但妮已经疼得快要晕了。
　　突然钥钥感觉到脚上好像踩到了一团东西，那感觉好像和妈妈的其他部位不同。
　　不会是肿瘤吧……
　　钥钥再次出了一身冷汗，遇上一个有堕胎嫌疑，虐待儿童倾向，长了个肿瘤的妈妈，是不是自己坏事做太多老天惩罚呢？
　　如果……如果那里有肿瘤挡着，那自己怎么出去呢？这好比是困在巨石挡住了山洞一般。
　　当务之急是怎么出去！钥钥再次用脚踩了踩“肿瘤”一下。
　　软软的，滑滑的，嫩嫩的……不愧是异界，连肿瘤都这么奇特。钥钥想，能不能把“肿瘤”踢出去呢？如果踢出去的话，那自己或许有出生的可能，但现在的力气够不够还是个问题。
　　不管了，踢吧！
　　钥钥使劲吃奶的力气（她现在的力气也就只足够吃奶）狠狠踹了那个“肿瘤”。可当再次接触到“肿瘤”时，她发现自己错了，脚下的也许不是肿瘤……
　　软软的，滑滑的，嫩嫩的……这好像是婴儿的皮肤！（或者说屁股上的皮肤）
　　谢天谢地，不是肿瘤！但如果真的是婴儿的屁股……
　　换句话说如果这下真的把疑似“肿瘤”的东东踹出去的话，那他（她）可能是自己将来的姐姐或者哥哥……
　　上帝保佑！还没出生就踹了自己哥哥（姐姐），他（她）不会报复吧！
　　……
　　……
　　……
　　又是一阵沉默，自己的哥哥（姐姐）是出去了，但自己怎么出去呢？钥钥脸上是黑线一片，如果说自己可以把哥哥（姐姐）踹出去，那么他（她）一定是头下脚上，换句话说自己的姿势是头上脚下！话说正常婴儿的头下脚上……
　　不会难产吧！怎么这些坏事竟被自己碰上啊！
　　如果现在可以看到钥钥的脸的话，那一定是紫色的。这小丫的，快吐血了。
　　妈妈，加油！钥钥不停的祈祷着，深深的呼吸声已经渐渐变得清晰……
　　还剩一点……
　　加油！
　　……
　　但妮现在可能不可以为顺利生产第一个孩子庆幸了，因为第二个可能难产！天知道第二个孩子在肚子里趴了什么姿势，要是横着躺，那可就麻烦咯！
　　外面的蛮族还在搜索，搜寻的范围一步步缩小，或许再过不久就可以找到她们了！
　　快生啊！但妮真的好想喊出声，但现在的情况不允许她发出哪怕一丝的声音。
　　但妮已经三天没吃东西了，而且足足奔跑了三天，再加上第一个孩子的出生。她的体力几乎被抽空了，面对第二个孩子带个她剧烈的疼痛，她再也忍不住！
　　“啊……”但妮不得不发出了痛苦的呻吟。
　　“在那里！”同时反应过来的蛮族被那一声声音提醒了。他们现在已经确认了但妮的位置，只需几秒他们便可以发现她。
　　“该死……”痛苦中的但妮嘴角抽出一丝声音，心中默默咒骂。可惜现在她连站起来的力量都没有了。
　　随着脚步声的临近，但妮的第二个孩子已经快要出生。她直直的躺倒在地上，呻吟声冲刺了山洞。
　　“老大，就在这里！”蛮战士宏亮的声音突然在但妮耳边响起。他那猥琐的眼神扫在了但妮娇美的身子上，还有刚出生的两个孩子……
　　“你可让我们好找……”话音未落一个小小的黑影突然出现在了蛮战士面前。
　　“死……”爪一样的东西轻轻划过蛮战士的脸颊，一道血痕出现。甚至其他战士都没发现，站在最前面的人已经划为两半。
　　“真狼狈啊，但妮小姐，喵……”黑影发出如儿童一般清脆的笑声，双眼闪着黄光。
　　“死猫，现在才来！”但妮忍着最后一口气骂道。
　　黑影慢慢回过了头，戏谑的看着眼前的10来人。
　　“各位，晚上好，我家但妮承蒙你们照顾了！”他说道。
　　“影……影……影猫！”为首的蛮将大喊，恐惧爬上了心头，其他人的身子如木头一般僵硬着。各个脸上除了绝望还是绝望。
　　影猫（阴影里的猫客串），上位7阶魔兽。黑纹灰毛，如阴影一般的颜色让它得到了这个名字。个头虽然很小，但与其名声成反比。比草原的双头巨魔和雪地的东狼王都高一个阶级！力量比前两种生物高了许多，而速度更是前两种恶梦般的生物无法比拟的！就算是遇上巨龙，影猫甚至都有十成的把握全身而退——他的速度太快了！就算相比于巨龙，他也毫不逊色，他身子小而灵活，攻击快而迅猛，成了每一个冒险家的恶梦，他对其他生物的威胁从某方面来说比巨龙还要可怕！
　　（美人鱼晚上更新，两本不同口味一起看吧！）
　　


第三章 影猫（一）
更新时间2007-9-14 20:12:00  字数：1683

　影猫瞥了一眼旁边剩下的几个蛮战士，一股杀意涌上心头，金黄的眼眸中闪现的是浓浓的愤怒。仅仅只是一个眼神，周围的蛮战士已经软了下来。周围弥漫的杀气，让他们连挪动一步也很艰难。
　　唯一能动的只有5级的蛮将。但他能做什么呢？他现在不过是只待宰的小羊。或者只要微微一动，警觉的影猫便会取了他的性命。
　　死，这是唯一的结果。
　　“你们还有什么话要说吗？”影猫戏谑的舔了下爪子，金黄的眼睛扫向了在场的所有蛮战士。
　　但是蛮战士却一句话也说不出来，巨大的压力让他们似是失去了所有的活动能力，呆滞的眼神等待着下一刻的审判。
　　“喵……”轻轻的一声，影猫便在众目睽睽之下失去了踪影。
　　“死……”又是一道血痕，一只小小的猫爪突然闪现在了其中一位蛮战士面前。那蛮战甚至没回过神，小小的爪子便生生将他截成了两半。
　　血如泉涌，霎时染红了周围，一滴滴血溅到周围战士的身上，形成一股奇异的画面。而此时影猫却已经再次扑到了原来的位置上，他还是在舔着自己的爪子，身上连一丝血迹都没溅到，仿佛刚才什么都没有发生般。
　　同一刻，溅起的血花让周围的战士都惊醒了，几滴血映红了他们的视线。巨大的眼眸中只剩下恐慌和无助。
　　跑……
　　蛮战士仿佛是凭着自己的本能，凭着自己求生的yu望，终于挡开了巨大的压力，挪动了步子。
　　可这有用吗？他们的每一步在影猫眼中就像是僵硬的画面，即使再让他们拼命奔跑几十秒，影猫也能在一刻就移到他们面前。
　　无谓的。
　　“喵……”又是一声，影猫再次闪去了身影。
　　影猫九变三幻灭。
　　只一瞬，影猫已经不存在了。
　　“喵……”远方再次传来了猫叫声。“你们的速度还真是慢啊！”此时远方的石头上再次出现了影猫，他张大着嘴巴，大大打了哈欠。
　　蛮战士几乎要哭出来了。
　　这就是影猫。
　　如影一般。
　　“我最喜欢猫抓老鼠了，各位，请继续，我给你们一分钟时间。”影猫的语气很似开玩笑，但蛮战士听得出这句话其中的杀意。
　　猫，都是喜欢玩弄猎物的。但他们有什么办法呢？或许这样他们还有一丝生存的希望。
　　蛮战士仿佛是达成了协议般，向四周奔去，四散到各个角落。本来石窟群就是一个迷宫，虽然蛮战士的智商并不怎么高，但他们也知道这样做是最可能逃生的。但是，他们错了而且是大错特错！
　　如果是遇上其他7阶生物，这招或许有效。但很不幸，他们遇上的是影猫。影猫完全可以无视前面的障碍。
　　五十八，
　　五十九，
　　六十！
　　“狩猎开始！”
　　影猫九变之一阴阳。
　　阴为影，阳为光。有阳就有阴，有光就用影！
　　影猫却是有着潜入这影子的能力，他可是“影”猫！
　　穿梭于影子的能力是8级刺客“瞬”才有的，但影猫却是与生俱来的，在阴阳中穿梭是影猫最基本的能力。所以，任凭蛮战士逃得多远，跑得多快。只要影猫看见影子，他就可以在其中穿梭！
　　而这石窟群正是影子交错的地方，影猫想要悄无声息的潜入一个影子实在太容易了。再凭借着自己本身的小巧和速度，只要影猫稍稍移动，便可取了战士的性命。
　　“第三个，喵……”突然的一声，前面的的人便被肢解了。血红的一片，仿佛是被暴开般。
　　周围的其他蛮战士明显是一愣神，但容不得他们再思考，再次的撕扯声让他们凉到了心底。
　　“第四个。”
　　“第五个。”
　　“第六个。”
　　……
　　随着一声撕扯声，周围的蛮战士便变成的血糊。
　　“只剩下你了……”一只小小的猫爪搭住了蛮将的肩膀。影猫轻声发出一阵怪笑。
　　影猫九变五金鸣。
　　金之鸣，其实就是爪子撕碎盔甲的声音。
　　（注，参考贴吧影猫的名字，影猫九变一阴阳，影猫九变二狂语，影猫九变三幻灭，影猫九变四谣风，影猫九变五金鸣，影猫九变六柔木，影猫九变七棉水，影猫九变八冰焰，影猫九变九灵息）
　　


第四章 影猫（二）
更新时间2007-9-20 21:02:00  字数：2028

　影猫的爪子抵住了蛮将的胸口，铁制的盔甲形同虚设好像纸一般被影猫轻易的撕开了。这就是上位7阶魔兽的实力，接近于龙的实力！
　　“继续跑啊，5级蛮将的你不是有欺负我们公主大人的实力吗？”影猫的眼中闪出杀意，浓浓的，一股莫名的气压将蛮将的身子重重压下。
　　蛮将几乎喘不过气来，那股杀气已经远远凌驾于他以前遇过的任何敌人，甚至和蛮王都有一拼！
　　“不说话是吗？”影猫轻蔑的笑了笑，一个爪子已经深深陷入的蛮将的身子里了。他慢慢扭爪子，锋利的爪子撕裂着蛮将的皮肤。
　　蛮将死死的盯着影猫，他想反抗，但影猫好像靠气势，蛮将已经动弹不得，又何来反抗呢？
　　紧接着一道字符式的血痕出现在蛮将的身上，影猫再次将一个爪子陷入蛮将的身上，小小的爪子在蛮将的身子上游走。
　　“疼吗？”影猫再次一笑，他的爪子扎得更深了，一丝红色的斗气出现在小小的爪子上。
　　蛮将已经痛苦得说不出话了，但一丝冰冷得气息突然传遍了全身，冻住了他的每一寸皮肤甚至直达内脏，他越来越清醒，越来越痛苦，丝丝冰冷的气息似乎使得他的全身每一寸都变身更加敏感，甚至连风吹过他都要颤抖一阵。
　　影猫九变八冰焰！
　　冰之焰，寒冷的火焰，能像火焰一样吞噬生物，也能像冰一样封住对手的行动，原来在接近蛮将的一瞬，蛮将已经被封住了！完完全全的封住了！冰焰本是寒猫的能力，但是同属一个分支的影猫在到达一定的等级以后也会拥有寒猫的能力！换句话说眼前的影猫不仅仅是普通影猫那么简单！他，或许已经能正面对抗龙了。
　　蛮将的嘴已经张不开，颤抖的嘴型连呻吟的权力都没有。
　　“想死吗？”影猫还是保持着自己特有的“笑容”。他突然将整只脚掌深入了蛮将的身子，小小的爪子仿佛是抓住了甚么东西似得，慢慢的扭动，再扭动……
　　“胆挺大的，难怪那么大胆……”
　　嘶……
　　血从蛮将的肚子喷涌而出，一颗模糊的小球般的东西飞出。影猫抓着那个小球眯着眼睛用嘴巴慢慢舔了舔。
　　“味道不怎么样……”影猫随手把胆囊一扔，小小的爪子再次深入了蛮将的身子里。
　　“这次要拿甚么好呢？”影猫不管蛮将绝望的眼神，一双小小的爪子再次在蛮将的肚子里游走……
　　……
　　睾丸，脚，手，眼睛，鼻子，耳朵……
　　一块块血肉从蛮将的身子分离，影猫封住了他心脏的通道，他不会那么容易死去的。
　　猫从来都是喜欢玩弄猎物的……
　　————————————————————————————————————————————————————————
　　“玩够了没有……”一旁的但妮是在忍不住了，她倒不是害怕这种场面，在猫族中这种场面是司空见惯的，但现在怎么说都有她的两个新生的小宝宝吧？要是让影猫继续这么玩下去，肯定对她的宝宝有不良影响！再看看一旁的两只刚出生的小猫咪，她们似乎手脚还在颤抖，白色的泡沫从她们的小口中冒出，似乎……晕了……
　　“死猫！给我停下，我的宝宝们……”但妮见影猫还是没有反应，她怒吼出声，小小的影猫身子突然一阵颤抖，小小的脑袋偷偷看了但妮一眼，金闪闪的眼神早就失去了光辉，仿佛是遇到了狼的小羊般。
　　“喵……”影猫微微叫了声。
　　“死猫，吓着我的小宝宝了，你……你……你去死吧……”突然但妮抓起了一个十分十分大石头像影猫扔了过去……
　　影猫呆呆看着飞来的石头，不由得叫出声来：“大姐，原来你还那么有力气啊！”
　　“喵……”
　　“死猫……斩空！”
　　“喵……喵……”
　　“裂血爪……”
　　“喵……喵……喵……”
　　“血……凝……风……寒……爪……”
　　“喵……”某猫再次惨叫。
　　似乎，面对这个从小一起玩的主人影猫连1级魔兽都不如。要知道从小影猫都是扮演被玩的角色……
　　看着被石头加拳头扁成的猫干，但妮满足的握了握拳头，满意的点了点头。
　　影猫就纳闷，刚生完孩子的但妮为什么还是那么强呢？不是要恢复一天的吗？面对着但妮的爪子影猫无奈的摇了摇头。要是刚才但妮表现出这样的实力，那蛮将算甚么呢？
　　当然考虑到母爱的伟大，其实一切皆有可能……
　　“喵……”影猫勉强爬起来了，他看了看但妮，乖得和小小猫一样，弱弱得问道：“这个……但妮小姐……这两个小小姐怎么来的啊？你不会是那个了吗？”
　　“那个你个头！”但妮再次给了影猫一个暴戾，她气呼呼的说道：“该死的樱荫（阴影里的微笑客串）！都是她的错！”
　　“那个血魔女？”
　　“就是她！还有她那个该死的法术！我要找她报仇！”
　　“她不是女的吗？你们怎么搞的？”
　　“你……去……死……吧！”
　　“喵……”这次惨叫据说非常非常之长……
　　（明天更新人鱼和今生）
　　


异界萌军 第五章 赤狼
更新时间2007-9-25 21:37:00  字数：2237

　（不知道影猫还在不在，某寒对影猫的离开真的感到我可惜。）
　　边缘之地，处于大陆的北端，一部分是沙漠，也就是但妮现在所处的区域北之风丘，蛮族一个聚集区，这里的蛮族部落其实并不是十分多，距离主要的蛮族集聚区还是有很长的一段路程的，沙漠特殊的气候使得这里白天多半只有低级的魔兽出来活动，大体攻击性不会太强，但他们一般都是有剧毒的，这点也是这片沙漠唯一会有人来贸易的原因——毒箭，毒药！当然相对于晚上来说，这里才是真正的恐怖，高阶级魔兽在晚上的出现概率高得可怕，一般只要晚上遇上魔兽，基本都是4阶级以上的，当然遇到4阶级魔兽那还是不错得结果，要是遇上3阶级魔兽就不妙了——他们往往是成群结队的，特别是赤狼！当然要在沙漠中遇到魔兽是非常之困难的。
　　很不幸，猫族都是习惯晚上活动的，再加上但妮也很想见见这里所谓的高级魔兽是甚么样子的，所以但妮坚定了启程的计划——晚上，而且晚上也不用遇上讨厌的蛮族。她可不想让小宝宝再次看到影猫处理蛮族的血腥场面了。更不幸的是，今天但妮遇到了一个月一次的赤狼集体猎食。一般来说赤狼都会在每月捕食一次，然后懒洋洋的躺着一个月，等待下次的捕食时间，捕食期间，赤狼虽然是三阶级魔兽，但疯狂的捕食yu望使得他们甚至比4阶级的魔兽还强，再加上此时赤狼王也会出现，就算是军队都难以全身而退，有经验的人都不尽量避开这天，而但妮正好撞到了这天！这算不算是运气呢？
　　猫族对狼族可是痛恨之极，小至2阶级草狼，大至传说中的8阶级冰封暴狼王，都是猫族对抗的对象，或者可以说此时但妮甚至是有意去找这群狼的麻烦的，或者狼是闻到猫的味道来找但妮麻烦也是可以的。
　　瞪着这群狼，但妮的心情不爽极了。前天还被蛮族的小小战士欺负，今天连小小的赤狼也欺负起她来了，憋着一肚子获，无处发现的但妮，眼睛已经呈现猫王族愤怒时特有的银眸血瞳。
　　一旁的影猫身子好像是变大了一倍般，竖直的猫立得像针一样。
　　“死猫，臭狼们找死！”但妮血红得眼眸中映着狼群，一种巨大得怒气伴着杀意迅速笼罩了狼群。
　　赤狼们似乎意识到危机，一只胆小得小赤狼微微向后退去。
　　“唰……”一道血痕，小赤狼瞬间血肉模糊，一只足有普通赤狼两倍大小的赤狼王走了出来。
　　“不就是两只猫吗？你们怕什么！”嘴里微微吐着气的狼，回望了狼群一眼，迅速的，所有的狼群一直向前进了几步。
　　“臭狼，本小姐今天心情不爽，快给我死开！”但妮的话中是浓浓怒气，有些狼甚至感觉到就算自己真的要走，恐怕只能死开了。
　　“小猫咪，这里不是你们来的地方，如果你们真的想死的话……”赤狼王的话没说完，突然“呜呜呜”的一阵哭声响起。
　　但妮怀中的星琳（孪生群，心魔客串，钥钥的姐姐）和钥钥双双哭了，似乎是被刚才的狼叫吓哭了（其实是饿了，星琳和钥钥实在是想不出小婴儿有什么办法可以让母亲注意到自己饿了。）
　　但妮轻轻揉了揉两个小宝宝，头一抬起温柔的眼神变得狰狞，一股寒意涌出。淡淡说道：“是你们想死的。”
　　“影猫……”一声令下，影猫以消失在夜色中。
　　影猫九变四谣风，影猫的唯一风系法术，也是唯一的大范围招术，风中的影猫似乎是在吟奏着死亡的歌曲。
　　一曲之下，前面的四只赤狼已经化为血雾。
　　“影……影猫！”赤狼王突然惊呼出声，他现在才注意到刚才不起眼的小黑猫竟然是传说中的影猫！他不由倒吸一口凉气。他不仅是在忌惮影猫，更是在忌惮影猫身边的人。兽族的野兽都知道，影猫是猫族的影卫士，而可以拥有这种影卫士的也只有猫猫一族（――下章猫猫一族）的王族才能拥有，换句话说身边的人是猫族的公主！而野兽们也知道猫族的公主只要成年就会有至少七级的实力！
　　一只上位七阶的影猫，加上一个七级的血武，就算是两个赤狼群也不够看！
　　赤狼王明显胆怯了，野兽中的胜负及生死的道理他懂，他根本不敢冒险去对付他们。
　　可是此时，但妮却在……
　　“钥钥乖，星琳乖哦，妈妈帮妮打倒讨厌的狼狼。”
　　众狼晕倒……
　　“原……原来是猫公主殿下，”赤狼喘了大大一口气说道，“恕我……我们……打扰您了……我……我们可以……走吗？”
　　“死狼，你吓哭我的宝宝怎么算？”但妮生气着说道。
　　“这个……那个……”赤狼王明显说不出话来，差点被一口气呛死。
　　“不用这个，那个了，虽然我讨厌狼，但我还没有在我可爱的宝宝面前杀生的习惯，所以我也不打算对你们怎么样。但是……”
　　“但是……”赤狼王再次被口水呛到。
　　“别紧张，我只是打听下情报而已，”但妮吞了吞口水说道：“我想打听下这里有没有猫猫一族的聚集地或者情报站？”
　　“有，”赤狼王肯定的回答道：“不过，距离这里还有半天的路程的蓝火原上”
　　“那么，那里有没有只寒猫？”
　　“寒猫……”赤狼王再次倒吸凉气（第N次了），“那个……那个喜欢晒太阳，全身天蓝色，一身寒气的小猫吗？”
　　“恩……”
　　“见过，绝对见过！公主殿下为我们做主啊！”某赤狼王哭丧着脸，似乎受了很多委屈思的。
　　“那死猫怎么了？天天晒太阳又不喜欢活动的猫咪会惹你们吗？”
　　“就是因为他喜欢晒太阳，而且一晒就是好几天，才麻烦！”
　　(三本书每天至少一本有一更新，明天更新今生在一起)
　　


第六章 猫猫一族
更新时间2007-10-8 11:07:00  字数：1943

　“前面就是了。”赤狼群领着但妮和影猫来到了蓝火原。蓝火原其实是一片草地，虽然边缘之地大部分是沙漠，但蓝火原却像是这个沙漠的绿洲，虽然怎么看也没有一丝绿色。蓝火原上生长着蓝色的蓝火草，一大片一大片看上去整个草原是蓝色的，因此得名。正因为这里是绿洲，所以大部分沙漠生物的栖息地都会在这个地方，所以不大的一片草原往往有着许多魔兽的巢穴。可是今天看来蓝火原却安静得有点过分。
　　继续往前走，就会发现一丝丝寒意，虽然只有一点，但对于沙漠生物来说无疑是可怕的，相对弱小点的生物基本不敢向前靠近。所以再继续的话，赤狼王也有点犹豫。
　　“再前面一点的话，就是猫猫一族的聚居地，那里有一大群鱼猫，还有一只寒猫。”赤狼王望着前面说道，此时赤狼群已经没有再前进的意思了。
　　“原来如此。”但妮和影猫好似明白的点了点头。
　　原来鱼猫是猫猫一族最大的一个群只之一，也是猫猫一族的步兵主要队伍（俗称炮灰），虽然鱼猫只有2阶级。但鱼猫的数量却是高得可怕，鱼猫的“猫海”战术更是另其他许多魔兽头皮发麻，另一方面，鱼猫还有超高的“暴极品”率，基本上只要有10只鱼猫就会出现一只3阶级的鱼猫队长，而100只中就会出现一只4阶级的鱼猫王，虽然这个等级只能勉强算是强手，但就鱼猫群可怕的猫海来说，出现3阶级和4阶级是非常之多的。更可怕的是鱼猫海可能“暴超极品”的寒猫，寒猫和影猫其实就是一些普通猫族的变异，而寒猫就是鱼猫的变异，寒猫的后代一般都是鱼猫，这也是为何那么强的高级猫咪却数量稀少的原因。不仅仅影猫寒猫，只要是变异猫咪都有这样的特性。一般来说鱼猫是作为猫族的“国民宠”，因为鱼猫之所以称为鱼猫不是因为它们像鱼，而是很会抓鱼！要是鱼猫“暴极品”下国民宠变为超极品呢？所以猫族对鱼猫的使用多过于其他猫猫。
　　至于赤狼为什么不敢靠近，大概就是因为寒猫的出现，本来赤狼群也是30来只，要是对上几百只的鱼猫，谁胜谁负还不一定呢！再加上只寒猫，赤狼基本上就只有跑的份了，而寒猫自身发出的寒气对沙漠的生物伤害十分之大，所以寒猫一到达蓝火原便由寒猫的寒气标记了势力范围，致使赤狼群不敢靠近，而蓝火原却是赤狼在这个地区的主要栖息地，难怪赤狼群会求助，它们可真是无家可归啊！
　　据但妮判断，这只寒猫大概就是那只最喜欢晒太阳的了，他也是但妮的护卫之一，只是由于懒得要命，天天睡大觉，所以但妮也懒得理他了。这次寒猫可能是因为觉得沙漠的阳光不错，所以特地来到蓝火原晒太阳，一晒就不肯离开了，而鱼猫群由于有了寒猫这个大BOSS在就不把赤狼群放在眼里了，干脆占据了这里和整个唯一能捕鱼的场所——月明湖。仔细想想赤狼群还是怪可怜的。
　　不过蓝火原作为猫猫一族的情报点，占领那里也没什么错了。
　　猫猫一族，其实并不是一个国家，只能算是猫猫们的一个组织，但组织里也有国王和公主。但妮可以说就是这个组织的公主了，而她的父亲就是猫猫一族的九阶级银眸猫王了。猫猫一族没有固定的领地，它们的领地分在各个地方，甚至连血池和深渊之地都有猫猫一族的影子。猫猫一族的情报网十分之大，其实只要但妮愿意，她可以从过路的任意小猫身上获得信息。所以这个但妮为了找到樱茵就要通过猫猫一族情报站了。
　　当然除了情报站外，但妮想获得情报的方式还是很多的，只是她不想麻烦而已，顺便还可以召集猫猫群，照顾她的两个小宝宝。
　　深入蓝火原，已经可以看到鱼猫的影子了，外围是一群各色的小猫，它们的体型大体一样，唯一与其他猫区别的地方就是爪子，鱼猫的抓起有专门为抓鱼而设的弯沟，只要注意还是可以区分了。
　　外围的鱼猫的视力都是很好的，看见但妮和影猫，它们都很自觉的挺起了身子，成“一”字型，在两排坐直了。
　　猫公主代表护卫——影猫哪个小猫不认识，它们一见到但妮便知道了身份，虽然猫猫一族的等级划分并不明显，但该有的礼数还是有的。
　　“小猫，寒猫在哪？”但妮蹲下了身子指着一只小猫问道。
　　“喵喵喵喵……”低等级魔兽是不能说人话的，但猫猫一族的通用语但妮当然可以听清楚了。那只小猫说的是“尊敬的公主殿下，寒猫大人正在前方的大石头上晒太阳，我们要不要派人通知寒猫大人了。”
　　“喵喵……”但妮说道。（不用了，我亲自去看那只懒猫，还有你们先照顾下小小公主）说完但妮把钥钥和星琳放在了一只个头比较大的鱼猫身上。
　　“喵……”（遵命）
　　……
　　但妮向前走去，远远就看见一只天蓝色的小猫呈“大”字型趴在石头上，眯着眼一副很享受的样子！
　　“死猫！”但妮大吼一声……
　　“但……但……但妮喵？”
　　（晚上抢到电脑就更新人鱼）
　　


第七章 万年猫罗丽
更新时间2007-11-12 10:18:00  字数：2026

　但妮看着眼前的蓝色小猫，眼神十分凝重，那样子难道是传说中的——鄙视？
　　“死寒猫还活着啊。”但妮的说话味道酸酸的，此时面对着寒猫倒很有公主的架势。
　　“但妮喵，你大老远跑到边远之地干什么？这里的阳光和月光都不错，很适合晒太阳和晒月亮（晒月亮？），难道但妮也是来……”寒猫的话没有说完，但妮狠狠给了寒猫一个暴戾，当然寒猫那冰冷的身体也让但妮的拳头冷得发麻。
　　“少废话，你以为每只猫猫都像你那么懒只知道晒太阳，睡懒觉啊？”但妮一手提起寒猫继续说道：“这次呢，我是来找樱荫的，死寒猫，你只要给我提供信息就可以了！”
　　“呃……你找那个血魔女干什么？传说血魔女可以喜欢女色的，难道……”寒猫眯着眼，话还没说道一半就被但妮再次重重的给了一个暴戾。
　　“喵呜……”寒猫很可怜的用双爪抱着头，泪汪汪的看着但妮。
　　“好了，好了，但妮不要欺负寒猫了。”一旁的影猫终于说话了：“好歹寒猫也是猫猫一族的将军，要是这样欺负寒猫的话，那对寒猫的影响不好。”
　　“恩恩……喵……”寒猫点头回应道。
　　“好，不欺负你可以，但是你首先得告诉我樱荫在甚么地方。”但妮说道。
　　“这个……喵，难度很大也。我也只是知道她住在静寂之堡，其他的就……”
　　“她住在静寂之堡谁不知道，就是静寂之堡在哪里啊！”
　　“那个……喵……不知道！唯一得线索就是静寂之堡是在边缘之地的某个地方。”
　　但妮的脸上泛起黑线，这不废话吗？如果不知道静寂之堡在边缘之地的话，那但妮跑来边缘之地干什么呢？
　　“不过……”寒猫见但妮的脸色实在不怎么样，马上来了个转折。
　　但妮：我忍！
　　“流浪猫诗人或许知道哦！据说她刚从那里回来。”寒猫解释道。“那只小猫刚刚在边缘之地旅游玩，估计那个猫猫一族的偶像派歌手知道的可能性非常之大！”
　　“是不是那个经常吵得我睡不着觉的家伙。”但妮不知道第几次在脸上暴青筋了，不过但妮可以忍耐到现在没找某猫发泄一下已经很不错了。
　　“答对了喵！”寒猫举起爪子呵呵说道。
　　“答对了你个头！”又一个暴戾送给了寒猫……
　　“那只死猫的踪迹比樱荫还难找！至少人家樱荫还有固定的住所，而那只死猫如果有固定的家那就不会有‘流浪猫诗人’这个称号了！你说我要到哪里去找她？”
　　“可是……喵……”寒猫双手抱头成投降状，弱弱的说道：“猫诗人正在蓝火原为鱼猫们开演唱会的说……”
　　“……”一片落叶吹过……
　　“死猫，不早说！”但妮再次提起寒猫说道：“快给我把那只噪音猫抓来！”
　　“是！”为了防止但妮再给寒猫的头上多几个包包，寒猫义不容辞的以超影猫的速度狂奔5000米。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————
　　但妮眼前的猫女长得十分之可爱。两只粉红色的猫耳朵相比其他猫女来说稍微大一点，猫耳朵下面衬着白色的底纹，煞是精致。整个小脸像个洋娃娃般，红扑扑，娇嫩嫩的，两个酒窝很小不深，但可以肯定的是笑起来一定非常甜。她长得不高只有1米50几，虽然已经是成年猫女，但怎么看那平板的身材怎么像个罗丽。而且配合上那小脸，很难想象她已经是好几个孩子的妈了（不知道猫诗人看到这句话会不会杀我）。作为猫猫一族的偶像派歌手，猫诗人因为这一身萌点的罗丽特性还有一个流传十分之广的称号——万年猫罗丽。
　　万年猫罗丽诗人，姣姣猫公主但妮，黑道猫霸主贝贝，神秘猫阴影影影等等她们一共十个一齐被称为猫猫一族的十大宝贝猫猫。
　　流浪猫诗人的真名其实就是诗人，此时的她低着头，脸蛋红扑扑的，好像不敢抬头看但妮般。而随着寒猫当众抓走但妮的时候，后面滚滚而来的是一群猫粉丝们，跟着寒猫狂奔而来。有些小猫甚至连“万年猫罗丽万岁”的牌子都忘记放下就追过来了。可见猫诗人的魅力是多么的大。
　　此时猫猫一族的两大猫宝贝聚在一起（其实是三个，影影喜欢一直保持猫的样子而已），让这群疯狂的猫粉丝情绪前所未有的高涨。估计以这个状态，这群猫猫大军可以轻松灭掉赤狼了。
　　老实说但妮面对这群疯狂的猫粉丝也没有办法，怎么说当年就是因为猫粉丝的强烈要求猫诗人不得不演唱会从早开到晚最后到通宵。害得但妮一夜睡不着觉，最后就把当日最可怜的受害者猫诗人给恨上了。要知道当日猫诗人再也不敢面对猫猫当局的可怕“虐待偶像”政策（当局中几乎都是她的猫粉丝），所以开始了流浪生活。当然诗人也会回到猫猫总部，但回去的时候一般就是看看自己家的小猫猫而已。
　　但妮和诗人大眼瞪小眼，十分无语。周围的猫猫一族流口水的样子，让但妮要抓狂了。
　　果然，猫偶像的号召力就是可怕！
　　（如果有位置的话，人鱼晚上就会更新）
　　


第八章 翼风之神——南燕
更新时间2007-11-28 21:28:00  字数：1766

　（今天把人鱼和萌军都更新了，好累，票……）
　　迫于猫猫一族群众的压力，但妮并没有对诗人怎么样，而诗人也很配合的将她所知道的一切告诉了但妮。
　　静寂之堡，传言是在夜梦林的最深处。而所谓的最深处是赤火血龙的居住处，怎么可能有人进得去呢？即使强大如影猫，寒猫，也不敢保证他们联手能战胜一只赤血火龙。就算加上但妮，也仅仅只是增加了一成胜算而已。樱荫再强，也强不过寒猫，影猫和但妮三人联手。再说了赤火血龙怎么可能只有一只呢？可以肯定，一般得方法绝对是进不去的。既然进不去又怎么可能让她呆在那里呢？所以，但妮压根就没有相信传言所说的静寂之堡的位置。可是诗人却没有否认这个观点，她一开始就一口咬定，静寂之堡的确是在夜梦林的最深处。正当但妮疑惑不解的时候，诗人作出了解释。
　　静寂之堡确实是在夜梦林的最深处，只是那个最深处并不是一般人所理解的森林深处！而是森林的地底！
　　诗人继续叙说着。她指了指影猫说道：“其实我是遇见贝贝才知道那里，贝贝现在就在静寂之堡。”
　　听到“贝贝”这两个字，影猫一下子激动起来，身子一幌，转眼间黑色的小猫变成了一位半大的女孩，样子在猫族也是顶级的（猫族的中上美女就算是人类的绝色了）。她的头上明显有两对比较小的黑色耳朵，而身后的尾巴却比但妮还长，全身笼罩在黑衣中，显出一种不可思议的神秘感。
　　“果然是你影影！”诗人嘴角突然闪现一丝微笑，这微笑十分诡异，与其可爱的脸蛋完全不符，甚至有点狰狞。
　　“你们的事我不管，诗人继续说下去。”但妮一见气氛不对，她没等影猫出口就制止了双方的对话。事实上，对于诗人，贝贝，影猫之间的事情，她也是明白一点的，所以她不能让事情继续发展下去。
　　“是，”诗人很合作，她点了点头，嘴角的笑很浓，她继续说道：“静寂之堡的入口在夜梦林的外围10多公里出的一个小洞，那个洞十分不明显且处于悬崖上，一般从悬崖下都是看不见的。所以静寂之堡才会那么多年都没有人知道。甚至连静寂之堡怎么建筑在那里的都是一个迷，可是……”诗人顿了顿，皎洁的眼神出人意料的冷！
　　但妮依然坐着，她没有说话，只是示意诗人继续说下去。
　　“可是我知道静寂之堡怎么建成的！”诗人喘了口气说道。
　　“什么！”但妮一动，但没有站起来，她对诗人的疑惑更加深了。这——只是一只只会唱歌，只有5阶级实力的猫女吗？
　　“静寂之堡的主人并不是血魔女，而是她的母亲，她的母亲就是翼风之神南燕！”诗人说出了一句让在场所有人震惊的话。
　　翼风之神——南燕，1万年前成神者，白翼人中的五天位之一，10阶级风灵神！在当世分级中一共十级，一二级为初级，一般战士都是在这个位置上，三四级为中级，这个等级的人都是各个军队的小队长，五六级为强者，这个阶级可以称为将军，称霸一方是绝对没有问题的。七八级成为至者，强者中的强者，就算是巨龙也仅仅处于第八级而已。这样的战士在当世灭掉一个小国世完全没有问题的。九级——王者！当世最大种族人类中也仅仅只有四位到达九级的王者。到达这样的等级几乎是踏入神的领域，一个念头，一个动作，一个心思都可能将一只军队消灭于无形。十级——神！创神创世的时候仅有一位神，他为了消除寂寞定下了法则——只要有人可以突破九级，就可以成为神！南燕——翼风之神，她是神啊！要知道创世的千百万年来，成为王者的人很多，而成为神的绝对不超过30个！就拿种族数量最多的人族来说，他们每代都会涌现几个九级强者，但这么多年人族成神的只有一位——英雄王！相对的猫族虽然代代猫王都是九级强者，但成神的也仅有一位——避邪之主，白虎。
　　想到这里，众人都不得不倒吸一口凉气，原来静寂之堡本来就是神的产物！
　　“可是，血魔女她明明是暗翼人族，而且年龄差距那么大，为什么……”但妮突然感觉不对，她连忙问道。
　　“血魔法的产物。”诗人淡淡一笑，她冷哼一声：“神之所以为神就是因为他们可以做成一些常人无法想象之事。”
　　“为什么你会知道那么多？”影猫忍不住问道，谁也不会简单相信一个五阶级的猫女可以从神手中逃脱，并知道那么多事吧？
　　“因为……”诗人呵呵一笑。
　　一道白光，她继续说道：“我是另一个血魔法产物。”
　　


第九章 静寂之乱（始）
更新时间2007-11-29 11:26:00  字数：1562

　（我是不是发烧了，下午还想更人鱼）
　　诗人的背后缓缓展现出雪白的双翼，双翼和翼人族的很像，但诗人的双翼比较大，小小的身躯宽大的翅膀的衬托下，闪现出圣洁。在仔细看羽翼的话会发现这对羽翼并不是实体，微微的白光笼罩下，很难发现这对羽翼只是虚幻的影子。
　　“长羽翼的猫？”影影嘲弄着诗人，她讽刺道。
　　但诗人并没有生气，她只是淡淡说道：“差不多。”换了口气诗人继续说道：“这里又不仅仅我是血魔法产物，除我之外，这里还有两位是血魔法产物，还有一个人中了血魔法。”她的眼神迅速飘向了但妮。
　　但妮冷冷笑了下，她点点头说道：“我的确中了血魔法。你所说的血魔法产物也的确是我的两个女儿。”
　　“那就对了。”诗人突然走向前，问道：“你难道不想知道血魔法的效果和作用吗？樱荫就在不远，我可以带你们去。但是，公主殿下，你的两个女儿也必须去！”
　　“为什么？”但妮一惊，她知道静寂之堡可能十分危险，她怎么忍心带自己的女儿去呢？就算她的女儿也仅仅是血魔法的产物。
　　“因为，即使你不带她们去，自然也会有人带她们去的。”诗人瞥了眼但妮怀中的两个小猫女，她的口气变得沉重：“这本来就是神的一场游戏，你认为你能对抗神吗？”
　　“是吗？”但妮一个微笑给了诗人，她听到神精神一阵反而不紧不慢的回答道：“正因为是神的游戏，才不必担心，你不要忘记在边缘之地，还有一个即将登上神位的狐女，既然你都可以知道那么多，她不可能放任不管的。”
　　“半神对抗神？”诗人也乐了，她问道：“言灵使——安吉丽雅？”
　　“恩。”但妮笑道：“你认为对于一个研究并使用禁忌血魔法的神，安吉丽雅会不感兴趣吗？如果说你都能知道那么多，那她身为一个言灵使，她想知道这些也并不难。就算她不知道，但只要通过猫猫们，我们随时都可以将这些通知她。”
　　“半神和神的差距很大，你认为安吉丽雅能对抗南燕？确实半神很强，但千百万年来还没有半神战胜神的记录。而且安吉丽雅既是最强的王者，但也是最弱的王者。她的能力对神可没有用。”
　　“谁知道呢？”但妮呵呵一笑：“出发！”
　　“影影把寒猫抓起来。”
　　“喂，抓我干什么喵？我要睡觉喵！”
　　“多一只七级猫猫总比没有好，而且在沙漠中还可以当空调。”
　　“不要喵……”
　　——————————————————————————————————————————————————————————
　　“开始了吗？”蓝火原上空，三对白色羽翼的人微微皱了皱眉头。
　　“不就是一些小猫吗？”旁边一个火红羽翼的人出现在她身边，他轻蔑的注视着下面的猫咪，一股气势已经足以让至者（7级）跪下。
　　“不要在我面前使用神威，”白色羽翼的人转过身，脸上写满不满，她的身形一闪，刚才出现的气势瞬间消失。
　　“那些猫猫有几个至者，虽说对于我们来说可能没什么问题，但是，可以对付至者的人不多，只要我们一出手难免梦之海洋——蔚蓝不免发现。如果英雄王和避邪之主都出现的话，那就难办了。”
　　“原来你整个血天使也会害怕啊。”那人嘲弄一笑，撩起她的头发：“别忘了，我是逆天使。”
　　“血魔法和逆魔法的产物吗？”她低头陷入深思。
　　“走咯。”红色翼人转身拉起白色翼人：“还要招呼小猫呢！”
　　————————————————————————————————————————————
　　“血魔法吗？”少女怀中抱着一只白色的小猫，嘴角中浮出一丝微笑。她舔了舔自己嘴巴，自言自语道：“即使是神，也别想在我的眼皮低下乱来！”
　　“言灵——御百兽！”
　　“出发，目标静寂之堡。”
　　


第十章 风起（一）
更新时间2007-12-17 12:12:00  字数：2151

　对于身手敏捷的猫族来说，爬上半山并不是很难的事情，即使是带着两只刚出生的小猫，这也也不是难事，只是苦了这两只小猫咪了，如果他们是普通的婴儿倒好。可是她们不是，面对着这如同过山车一样的“刺激”感受，两只小猫咪开始怀疑自己是不是投错胎了？
　　静寂之堡的入口果如诗人所说就在半山腰上的一个山洞，山洞不大，但很深，如果不是诗人指引的话，从外面看就只是树丛而已，谁会想到树丛下会有一个如此深的山洞呢？
　　“这里。”诗人转过身，她对这几个人（猫？）继续说道：“里面的风元素非常之多，所以大家小心点。”话音未落，丝丝风已经淡淡吹起。
　　一级风法术——微风颂歌。
　　影影首先确定了来的风不是自然风，她可以感觉到这个微风颂歌的威力已经达到三级，附带有探测效果。
　　（法术中的分级只是代表使用法术的基础要求，而并不代表法术的威力。换句话说，即使是一级的法术它也可能拥有十级的威力。比如，翼风之神——南燕，只要她愿意，她可以把一级的微风颂歌化为十级的微风颂歌。）
　　“被发现了吗？”影影一笑，她已经使用“幻灭”消失在几个人的视线中了。
　　“刷刷”几声，并没有众人想象中撕裂身体的声音，倒像是爪子挥舞扑空的样子。
　　“风元素。”诗人淡淡的说着，同一时间，影影再次出现在众人面前。
　　“风元素，混乱风元素，狂风元素很多。”影影微微一开口，数道风刃已经随着她的身影直接砍了过来，数量之多，密集程度之大，甚至可以把空气中的任何一只苍蝇砍成碎片。
　　“喵，冰水晶之翼。”一声之后，地板上瞬间结成了一道完全封闭的冰墙，寒猫的爪子击打在地上，它继续抱怨到：“风元素一家子不是住在云上的吗？他们到这里凑什么热闹，而且这数量也……喵。”
　　“这里是翼风之神——南燕做的城堡，你认为一个神，她会任自己的家让人进入吗？”诗人轻蔑了瞥了一眼寒猫，她继续说道：“前面还有风元素组成的翔风阵，混乱风元素组成的御风阵，狂风元素组成的狂风阵，还有……”
　　“喵，这么多？”寒猫的眼睛瞪得老大，虽然它是七级魔兽，但对于这只懒猫来说，它已经懒得去击败一只哪怕只是五级得魔兽，更何况让让他对付一群呢？有着闲工夫还不如回家睡大觉去。
　　当然，寒猫这些也只能在心里想想，它相信只要自己在这个时候离开，或者后退哪怕一步，那么今后永远也不会安宁。但妮的称号——姣姣猫公主可不是随随便便就可以得到的，这可是从无数被虐猫的经验总结。
　　所以，寒猫在第一时间总结出了作战方向——让敌人全灭吧！
　　深吸了一口气，寒猫已经开始等待冰水晶之翼崩溃了，当然可能是七级猫猫使用的6级法术的威力强过了头，或者说寒猫高估了对手的实力，它的一口气吸进，就等对方把冰水晶之翼打破，然后使用自己的得意技——冰虎啸。可是差点被憋死，对方都没见把冰水晶之翼怎么样。
　　越憋越痛苦，寒猫的一口气等得快晕了，终于——在对方增援的4只5级狂风元素的狂风之刃的的攻势下，冰水晶之翼终于崩溃了。而可怜的寒猫终于可以把自己憋了将近两分钟的一口气吐出。
　　六级冰系法术——冰虎啸（LV2）。外带寒猫憋气加强版，寒猫属性加强版，特殊冰元素聚集能力加强版，最后还附带寒猫的努力表现加强版。总之，这个六级法术在寒猫的努力表现下光荣把等级晋升到LV2末端。换句话说，就是7级中末法术威力。再换句话说，就是可以冰封半条河，再在换句话说，就是不仅可以把对方风元素封住，顺便还把入口封住了……
　　但妮大眼瞪着狂喘着气的寒猫，凌厉的眼神似乎要把寒猫撕碎。本以为表现很好的寒猫，它喘完气，刚一抬起头，准备完成一个POSS。可惜它对上的但妮的杀人的眼神，POSS还没摆出，但妮的一个撕裂爪，已经重重拍在寒猫头上。
　　“你好大胆啊……”但妮的脸上露出笑意，只是这个笑意明眼人都可以看出其可怕的杀伤力。
　　“喵喵……”寒猫彻底傻了，它已经不自觉的开始使用猫猫一族通用语。（猫猫快译：怎么了……）
　　“你说呢？”但妮拧着寒猫的头，她把顺手抓到冰墙前面，微微一笑：“寒懒猫，你认为前面的这个冰墙怎么样是不是够坚硬？是不是只有7级已经魔兽才可以造出来。据说呢，寒猫的冰虎啸威力加成可以把冰变得比玄钢还硬……”
　　“喵……喵呜……”寒猫低着头，它脑中只有两个字——完了……
　　“死猫，别装死，你自己使用的招数，想想怎么打破它。不然罚你十天不能睡觉。”但妮威胁道，看样子寒猫的全身已经开始颤抖了。它想晕厥，可是它知道晕厥后可能会造成更严重的后果，所以它忍住了晕厥。
　　“七级炎猫——黑道猫霸主贝贝的炎虎啸可以，或者6级炎属性猫猫工作1小时。数只5级以下炎属性猫猫工作半天，或者4级炎属性猫猫……”寒猫解释着。
　　“如果等它自己划开呢？我们现在最多就只能找到几百只水属性的鱼猫而已哦。”但妮还是微笑着。
　　“那个……大概……可能……也许……如果天气好的话，要……要……1个月……”寒猫话没说完。
　　一声惨叫已经掩盖了它剩下的话。
　　“死猫……”
　　（期末了，功课有点紧，天更暂时取消。大家换点口味吧。）
　　

