龙耀阁 变身小说专题文学网

<美女召唤兽>


作品相关 新书《御》开了～～大家都来捧场哦！

    与《转世圣女》一样，新书创意十足！与异界成神记一样，新书没有过分的YY。与异界成神记一样，主角的实力都是靠自己努力而来！

    但也有不同的地方――老玄（或者说傻瓜，呵呵，笔名太多了）的文笔更好了，小说的剧情更合理了，主角不再那么懦弱了，□出现的更多了………………等等等等……

    希望详细了解，尽在《御》，书号：1166764

    简介：

    这是一个战斗种族！

    男人武力强大，女人千变万化。

    在这个种族里

    男人为‘武’

    女人为‘器’

    合，称之为‘武器’！

    武器种族，有刀族、剑族、棍族、枪族等

    正常情况下，一‘武’执一‘器’，一器化三形。

    每个‘武’仅能掌握一种‘器’，但某人的出现，打破了这个常规！

    PS：

    左手一个美眉，右手一个美眉！前面夹一个美眉，后面夹一个美眉！对了，身上还挂着一个美眉！

    想歪的拉出去弹小JJ……

    总之，这就是一个修真愣头青，一路‘御器’攀升等级的故事。

正文 第一章		种马儿子来了

    “美女呀，美女！你在哪啊？”

    发出如此悲嚎的正是英俊潇洒的本人，今天我喝了不少酒，身边没有一个朋友，也没有一个亲人。我是个犹如皇帝般的“孤家寡人”。其实也不是真的没有亲人朋友，但他们对我来说没有任何意义，或许――把我逼到这个地步正是他们吧！站在二十层的高楼顶上，我又朝外迈了一步。

    其实，我是一个草包，不爱说话，还特爱哭，更别提在女孩子面前耍酷扮帅了。喜欢的异性不少，却没有一个有勇气敢去表白的，不是有句话吗，敢爱敢恨才是真人生。既然我这点都做不到，还是不要活了的好。一个翻身跃过防护栏，我又灌了一口劣质白酒。

    我没有工作，老爸也在去年得癌症死了。老妈更干脆的把我从家里赶了出来，其实她也没有错，二十一岁的小伙子成天窝在家里，除了皮肤越来越白以外，还能有什么出息呢？

    但是她这样恨铁不成钢的做法会令她失去唯一的儿子，我恨恨的想着。这是我唯一的报复方式，也是我唯一能用死来报复的人。估计我死了也只有她会为了我流泪吧？

    “哈哈哈哈――”

    虚伪的朋友，虚伪的人生――

    “就连亲情也他妈是虚伪的！”我用哭腔朝下面大喊，手上的酒瓶也用力砸下去。我才不管会不会砸到人，拉个人陪我一起上路不是更好么？“哈哈哈哈――”

    我知道自己已经接近崩溃的边缘了，再这样下去我会发疯的，跳吧！――

    “再见了老妈，再见了没有跟我说过一句话的宋美人――”

    闭上眼睛，我终于突破了最后的底线，不是常有人说寻死的最后一步有九成人迈不出去吗？老子他妈的咋一点感觉都没有？最开始说这句话的人真该抽他两嘴巴。

    耳边尽是呼啸的风声，我闭上眼睛，这跟过山车的感觉很像吧？我没坐过那玩意，倒在死的时候过了把瘾。“哈哈哈哈――YU！呀呵！~~~”

    “老子死咯！老子他妈的死咯！哈哈哈哈！”

    我在空中已经失去理智，一直到现在我也不清楚究竟是为了什么事情要死，难道是那该死的酒精害的？！不过我现在还没有后悔，等后悔的时候再去骂卖酒的经销商吧，那就是鬼的诅咒了。到时候把你们一个个吓的自杀，来个现实版的恐怖片。哈哈哈！爽啊！

    等等，等等！那是什么酒啊？我，我怎么忘了？晕！我还没看清楚！让我回去看一眼，我不死了呀！等等呀！

    “救命呀！”

    “――”

    轰！

    我只觉得浑身遭受了巨大的冲击，疼痛的感觉还没有传来，眼前的事物便黑了过去――

    恩――好像死也没那么可怕嘛――

    呃！

    这是哪？

    好黑――是地狱？！

    我没做任何错事，送我来地狱？！

    有没有搞错？管事的滚出来！我要评理！

    没人？

    说话呀――

    有没有人呀？有个鬼也好啊，拜托说句话好不好？不会让我一个人一直这样呆在这里吧？――

    死了不会就要这样吧？这样什么都看不见，什么都没有我会无聊死的――

    喂！现在已经过几天的时间了吧？我死了也要去投胎了对不对？！――

    啊！我要疯了！

    拜托――我受不了了，让我没有意识也好啊。这样算什么？！――

    天啊！快让我死吧。

    不对，我已经死了。拜托快让我活吧――

    啊！谁跟我说句话好不好，我以身相许了啦！――

    “以兆米垃-蓝德之名――召唤！”

    啊？！光线来啦？

    太好啦，我要转生了！

    哇！周围全是白色光线，好快啊！又是这种坐山车的感觉，没想到转生也要来这套！

    呀――

    好刺眼的光线――久违的感觉了。我一定跟那些YY的网络小说一样转生到啥子异世界来了，美女老婆一大堆？！哈哈哈哈！种马呀种马，没相到也有轮到我当的一天。

    “真的成功了？！”

    有人说话？说什么东西啊，我听不懂。哎哟，眼睛有点疼，慢慢来――

    呼――总算张开了，张个眼睛也要这么久。刚转生的小孩就是不一样――这里是？

    山洞？

    什么鸟人家，跑山洞里来生小孩的么？我靠，以后有得惨了。做种马的不是王子啊就是什么狗屁神的使者。我算什么？投胎到这种住山洞的穷人家，好衰哦！这样怎么做种马啊？昏死――

    喂！怎么有个男人？难道是我老爸？！你别哭撒，口水都哭出来了。哪有看到自己小孩出生哭得流口水的？白痴啊你，不过，衣服穿的蛮帅的。果然不是地球了，穿着都不一样啊。哈哈哈，种马我当定了。

    既然刚出生，一定要做做小孩的样子撒。给你个见面礼，让你出去吹牛有个声音洪亮的小孩。

    “啊――哇――啊――”

    怎么样？！我学小孩哭声不赖吧？――呃――这是什么声音？！

    我怎么发出这样的女声呢？这不是小孩的声音吧？难道这世界的小婴儿天生就这声音的么？

    动动手指，可以动，动动身体。也可以动。这里的小孩真是天才呀！来！我坐起来。老爸！抱抱！

    哎呀！老爸你流鼻血了呀！老爸你别死撒。你死了我靠谁来养啊？！恩，可爱儿子亲亲就活过来哟。

    “啵！”

    噗！

    啊！老爸你怎么喷鼻血了呀？这里的子女出生了老爸就得死？那我怎么当种马呀？！看来避孕套得多买一点。否则种马没当成就成为这种计划生育的受害者了。呜――我可怜的老爸。

    呜哇！？老爸你又坐起来了。好强，加油！不要被命运打败，就这样爬起来。对！加油！手？！好，我来握着你的手。快加油啊！你的种马儿子还等着你养活呢！

    第一章结束

正文 第二章		不是儿子是女儿？

    耶？！不对啊，老爸的眼神怎么让我有种狼的感觉呢？难道我们是狼人一族的么？不，这是――色狼的眼神？！拜托！对自己儿子怎么也来这种表情，难道你是BL么？就算是也别找我这样的小婴儿吧？我晕了――

    “我最爱的米多琳――你真的活过来了。”

    他的眼神好暧昧啊。说的话我一点都听不懂――老爸你还没教我说话呢。我听不懂啦！

    “米多琳！”老爸忽然朝我扑过来。

    “啊！”我急忙闪开。

    他的眼里怎么都是野兽的光芒啊？就算是BL也别对自己儿子下手呀！又来了！我躲！还来！我再躲！

    我速度蛮快的嘛，老爸你抓不到我的，放弃吧！呃，朝我伸手做什么？隔那么远也抓不到我好不好！

    “大地的绿色精灵啊。听从我的指挥――束缚术！”

    “啊！”

    突然从四面八方的土地里伸出无数绿色树根。这――这简直就是某个变态国家喜欢的触手嘛，老爸，你不会也这么BT吧？对自己儿子下这种黑手？我哭――

    到我脚下了，你，你再不住手我就哭了哦！我朝脚下看看，酝酿了半天的泪水也慢慢茵出眼眶，接下来就可以好好利用这天生的嗓音开个演唱会了。除非是铁石心肠的人，否则一般人面对自己小孩的哭泣，没有几个会不心软的吧？

    呃！？忽然，低头的我发现两团超级大的不明物体。哈哈――是――是――是小咪咪诶~~~啊哈啊哈啊哈哈哈――哪位走光了哦。好养眼啊，我动一下。它就弹一下，再动一下，它又弹一下。哈哈哈哈哈。我左动动，右动动！前动动，后动动！哈哈哈哈！

    呃――我动它就动？！为什么？――

    拜托，谁能告诉我这是什么力的原理？我物理不好诶――难道是化学反应？――

    算了，用看的不能确定。试试手感――

    “啊！”

    触电――

    这是触电的感觉啊？！

    为什么我摸那对不明物体我就有这种感觉呢？完了！我知道了――

    这是我的小咪咪啊？？！！！！――

    这么说我不是儿子――而是――女儿？！

    还是这么成熟的女儿――

    我坐到了地上，这，究竟是怎么回事？

    “不要看！”

    老爸色咪咪的盯着坐下来的我，我赶紧抽出石桌上的毯子罩在身体上。既然变成了女儿就不能这么随便让男人看了，就算是老爸也不行！

    “米多琳！”老爸又朝我扑了过来。

    我想躲开，但惊讶的发现双脚已经牢牢的被树根缠住了。天，究竟怎么回事啊？被自己老爸强暴？！老妈呢？我不会是从石头里蹦出来的吧？老妈你在哪？快来救我呀！

    在老爸扑上我的刹那，我才发现这个山洞里没有一个旁人，难道我是老爸生的？不不――恩――他肯定是人口贩子，我刚出生就把我抓了过来。原来如此，你不是我老爸啊！我踢！

    “啊！”

    我发现我力气蛮大的，一用力就把缠着我的树根弄断了，这一脚正好踢到了这个男人的重要部位上。哈哈，活该！

    再用力去掰缠在另一只脚上的树根，晕，这次怎么掰不开了。

    “米多琳，你是拿不开的！”那男人又站了起来。好强啊！你是不是练过那玩意啊？这么快就恢复了。我日，你这个冒充老爸的臭人口贩子！

    “放开我！”

    555，我这叫什么事呀？刚复活就发生这种情况，刚才还是男的，突然就变成女的被人――怎么会这样？更惨的是语言不通，想坐下来谈谈都不行。真是悲哀的人干悲哀的事啊――我哭――

    一双手死死的箍住我的肩膀，我知道他要做什么。只好双手死命抓住毯子，但这一切都是徒劳的。这个冒火的男人显然是比我强壮多了。毯子在一点一点的往下滑着――

    “呜――”

    我哭了――这不是欺骗的眼泪，谁遇上这种事都会难受的呀，何况是我这个刚自杀转生的草包呢？在原来的世界我就没少哭过，虽然别人都笑我懦弱，但控制不住嘛。谁叫我是草包呢？

    对――我，是草包――

    “呜――啊――呜呜――”

    “对，对不起。米多琳。对不起！”这个男人居然停了下来，难道是因为我流泪的关系？看来他还真是我老爸？

    管他的，反正语言不通不知道他在说什么，我还是继续悲哀自己的人生吧。“呜――”

    老爸没有继续对我发动攻势，看他一脸抱歉的表情。我也稍稍稳定了心理，至少不会再被他碰了吧？

    见我没有再哭下去，他从山洞旁边的一个原木小箱子里拿出几件衣服。大概是给我穿的――我充满感激的望着他，虽然我不像女生那样害怕被人看见身体，但不穿衣服还是会很尴尬的。

    把衣服丢给我，他笑了笑指指衣服，又指了指山洞外面，就红着脸走了出去。

    第二章结束

正文 第三章		独特的群装

    他的表情很严肃，估计是被我的哭相吓到了吧？反正再难看也是你女儿啦，不过偶身材倒是蛮好的。这个世界的婴儿刚出生就是大人么？这怎么生出来呀？哎――我糊涂了。

    不管了，先穿衣服！抓起衣服瞄一眼，这是一件有着柔滑质感的粉红色丝绸制――群装？我差点昏倒，绝对！不穿！

    胡乱的套上衣服，我偷偷看了一下自己的肌肤，不愧是刚出生的婴儿呀――好柔软好细腻呢。我还是把动作放慢一点吧，要不皮肤都被挤出水来了。好柔滑――

    我只穿了上衣，裙子是绝对不穿的，毕竟原本是男生，怎么能让我这么一会就接受裙子这样的东西呢？哎，这副身体实在太完美了。就连我自己都不敢看，更不能让别人看咯，于是我把大毯子围在了侗体上替代裙子。漂亮的一件长群套装就被我这么不伦不类的穿好了。

    真是好身材啊――虽然脸庞还没见到，但身体真完美呢――我又看了看，口水不知不觉流了下来。呃――就连我自己都想吃了自己，难怪老爸会对我那样了，好吧！原谅你了！

    “老爸，进来吧！虽然你肯定听不懂我说什么。”

    刷刷！老爸果然听话，一脸皮相的走了进来。我惊讶的发现他年纪并不大，放到我们世界估计也就跟我差不多年纪吧？真不懂这世界的人，都流行早婚的么？或者一辈子都不会老？呵呵，那就好了，这种身材保持一辈子。口水呀。

    “米多琳！你怎么不穿裙子？”

    看来老爸喜欢我穿裙子，虽然不知道他说的什么，但从他手指的方向就知道他的不高兴了。

    “我是男孩啊！为什么要穿的裙子！滚！要穿你自己穿！”反正你也听不懂，骂死你不偿命。

    “米多琳，我知道你已经不是原来的你了，但请穿上你原来最爱的装束好吗？”

    “穿你个头！”

    “不要给我摆出这种脸色！”

    “就骂你又怎么样？”

    “我知道你在骂我，请你尊重死去的米多琳，不要用她完美的脸庞说脏话！”

    “你个臭小白脸老爸，把我老妈还我！”

    看，上面的对白证明了语言不通一样是可以吵架滴~~~~各位多学学了喔，以后碰上这种情况得像我一样，遇神杀神，遇鬼杀鬼。多爽，我骂，我骂，我骂骂骂！好痛快啊！

    不过――这场吵架实在是太无聊了，也太――久了。我们这样语言不通只看对方脸色的漫骂的居然可以骂半天，汗，最后还是老爸看到外面天色暗下来了才不理我，自己跑到外面去了。

    我独自蹲在什么东西都没有的山洞里，天黑下来以后这里乌漆抹黑的，很像我刚才呆的地狱。一阵冷风吹来，我抖了一下，这是什么鬼天气啊？刚才还很热的，怎么一下就冷了！我把石桌上的另一块毯子也抓了下来，管它脏不脏的，先裹到身上好过被冷死。这个死老爸，把孩子生出来就丢到这里，难道要弃婴么？这样是违法的知不知道？小心我出去告你！

    我真的转生了啊？！想想所谓的“地狱”，我不免一阵惆怅，究竟在那里呆了多久呢？三天？三个月？三年？总之很久了吧？久得我都快要忘了原来的世界了，好可怕，难道这就是所谓的孟婆汤？

    哗啦！

    老爸从外面进来了。抱了一大捆的干树枝，看他的样子我就知道错怪他了。原来是弄木材生火了呀，恩恩，这样才像样。不过我不去帮忙也不好吧？嘿嘿，我也来孝顺一下您老吧。

    爬起身，我上前帮忙他卸下干柴，他连忙对我摆手让我不要帮忙。我有些生气了，虽然我刚出生，但也是堂堂男子汉啦。表跟我客气，这些东东小意思。

    “哎哟！”看来他是对的，我刚伸手呢，手上马上被划了一个大口子。555我怎么这么娇嫩啊。

    他也吓了一跳，赶快扔下柴火帮我检查伤口，看来伤口还蛮深的，血孜孜流个不停。久违的痛感，这是活着的证明啊――好感动――

    我正要借景抒情呢，老爸忽然举起大手。

    “白魔法――安平圣光！”

    滋~~~~~

    魔法？！――哈哈，传说中的魔法？！魔法原来是这样的啊，有意思有意思――

    我还在惊奇老爸的魔法，手掌上忽然一阵烧热。我靠，原来你是对我放魔法的呀？！烫！烫死我了！老爸住手呀！

    魔法光束消失，我手上啥感觉也没有了，就连刚才受的伤也没了。我惊奇的盯着老爸，治――治愈魔法？老爸，我好崇拜你呀！喂――你脸红什么？哦？！眼睛还不敢看我了？哈哈，这个比魔法更有意思，居然对自己女儿也会害羞？

    老爸又用魔法点燃了干柴，在我崇拜的目光下，又烤了两只不明生物的腿肉，HOHO你知道我饿了？越来越崇拜你了。

    看他使用出了这么不可思议的魔法，一副美好的图画浮现在我眼前――

    美丽古老的土地上，一个少年凭借着强大的魔法能力打败了所有敌人，建立了自己的国土。最后骑着白马，众美女在后面追着――当然，那个少年就是我了！

    “嘻嘻嘻――”哇咧，口水都流出来了。赶快擦一下，继续――

    “睡觉吧！”小白脸老爸沉沉的话语打破了我YY的思绪。他指了指帮我铺好的毯子，我立即就理解了。睡觉嘛――恩――他不会是想跟我一起睡吧？少来，我才不中招！

    怕他看不见，我用力摇了摇头，为了证明自己没有睡意，还努力撑开眼皮。怎么样？！知道我不想睡了吧？

    不过――其实我早就想睡了，脑袋都快停止运转了――

    呼――

    我坐着――睡着――了――

    zzZZ

    第三章结束

正文 第四章		学习头脑

    久违的梦境，我睡得很舒服，浑然不觉身边人的走动。一直到了太阳上了三竿才朦朦胧胧的睁开眼睛，如果不是没有了睡意，我还想继续睡。因为我做了一个很好的美梦，魔法美女啊，呵呵呵呵――这里是？！对了，我真的到这种世界来了，见魔法美女的美梦真的要成真了？！YU~~~呀呵！

    呃！――好象有一点搞错了，我，我好像转生成了女的――怎么这样呢？是真的吗？摸摸看好了――

    胸部――够弹！

    肩膀――够细小！

    腰枝――绝对是漂亮的二五小腰！

    大腿中间部位――呃――不用摸了！

    哎！

    为什么？为什么我变成女的了？还有这么好的身材，为什么会变成这样的啊？我的种马梦想怎么办？哭――

    恩？

    我，我怎么躺在毯子上睡？昨天应该是坐着睡着的呀――难道？！

    张着恐惧的眼神，我猛的掀开毯子，呼――还好衣服穿的好好的，吓死我了。

    “老爸！――”

    刚钻出山洞，我才发现我们处于森林地带，四周都被高大的树木包围了。年轻的老爸正在前面的空地上练剑呢。这个要见识一下，我急忙跑了过去。

    “米多琳，你怎么出来了？”收下剑势，老爸微笑着回头看我。

    “我来看你练剑，练剑！知道吗？剑！”我指手划脚的舞着，想要跟他解释清楚我要说什么。

    “呃――”可能是昨天把毯子给我盖受了凉，老爸又红了脸。不会是发烧了吧？555你要是生病咱们父女就得一起死了。千万别生病呀！（其实是被你可爱的样子迷红了脸）

    看我一脸担心的表情，老爸皱起了眉头。他忽然拉起我的手。“米多琳，我教你说我们的语言吧！虽然这会是一个很漫长的过程――”

    “喂！你做什么啊？你是无赖啊？！快放手！”

    “我要上厕所啦！”

    “刷牙――”

    “洗脸――”

    “不要啦！”――

    把我拉到山洞的石桌前，老爸比划了半天我才知道他说的意思。是要我学说话？早说嘛，害我怕死。

    “你叫米多琳！米-多-琳。”

    “你秃头？！哈哈哈――这句话好有意思。”

    老爸不解的看着我笑了半天，最后在他耐心的教导下，我才哭笑不得的知道了这是我的名字？5555以后谁喊我都会让我记起这句话了，本来并没有那么像的啦，郁闷死了。

    “我叫蓝德！蓝-德。”

    “妈的？哈哈哈――这个也有意思。”

    老爸脑袋明显浮起了一根根的黑色血管，我赶快知趣的低下了头。“蓝德！”不就是这么简单的词吗？我早知道这个傻样的词就是你名字了，傻冒！不过，这个词究竟代表的是你的名字还是爸爸的意思？以后再问吧，汗。

    接下来的学习中，我惊讶的发现自己脑袋相当聪明，虽然还没到过目不忘、一目十行的境界，却也真的差不多少，每个词只要老爸解释一两次我就能理解了，在他惊讶的目光下，一天之内我居然学会了不少单词。

    “米多琳你真棒！这样下去很快就能使用日常用语了！”

    虽然大半还是听不懂，但他一定是在夸我吧？嘿嘿，其实偶也没那么好啦。心里老惦记着学魔法去泡MM这事，当然事半功倍了！魔法世界的所有漂亮MM们，你们等着吧！本大“衰”哥一定会学好魔法来泡你们的！呃――我又忘了自己已经是女生的事了。555我怎么转生成了女的了呢？真没天理――

    虽然受了沉重的打击，但我学习的热情并没有被打灭。因为我知道自己已经没办法再回原来的世界了，现在的我已经属于这里了，为了以后着想，当然要加紧掌握这个世界的一切知识咯！所以在老爸的精心教导下。我们在这石洞里呆了一个月，我竟然基本学会了所有的日常语言。当然，这也要多亏了我自己这奇妙的天才脑袋（没吹牛哦），和老爸放在洞里的几本字典和――色情小说？！老爸实在是色的可以――555

    除了每天例行的学习生活以外，我基本都在他无时不刻的“偷袭”阴影下。鉴于此，更让我有了学习的欲望，因为只有教我知识的时候他才没有歪脑筋――不过也好啦，一个月下来大家都相安无事（老爸：什么？！你踢我下面的那几脚算什么？）。我的学习进程也越来越快。

    终于到了这一天，我像以往一样早早起床憧憬着以后的魔法生涯，口水流流的时候。老爸居然一声不响的站到我的身后。

    “米多琳！我想我们今天就可以离开这里了！”

    “真的？！”我靠！总算可以走了？面前的景色看了一个月，一个月诶！我烦都烦死了。

    第四章结束

正文 第五章			NO！必杀！

    一个月啊――我看了看山洞附近，这些景色早就熟悉得不能再熟悉了，虽然还不知道那些高大挺拔的是什么树，也不知道那些低矮葱绿的是什么草。看来我要学的还很多呢。不过这些景物蛮有纪念意义的，真要走了我却有一点舍不得起来。我这人就这样，恋物狂吧？！采一支小花当纪念好了。哎哟！NND，有刺啊？！我踩我踩我踩踩踩！

    在这学习的一个月里，我被老爸限制在山洞范围两百米内行动。而且他无时不刻都会盯着我。好象在监狱哦。真害怕偶上厕所的时候也跑来“观摩”。所以我每次都躲得远远的，怎么样？我还是有女性的矜持的吧？什么？你问我为什么太热的时候想赤裸上半身？我晕，那不是太热了吗？呃，对哦，女孩是不能露肩膀以下部位的哦？难怪老爸赶快冲过来抓住我了――

    不过，这个身体啊――呵呵，真的是完美到家了。第一天晚上从洗澡水里映出自己小脸的时候，我还被吓的叫起来呢。那瓜子脸，呵呵呵――那深邃暗雅的秋波眼，呵呵呵――那薄厚适中的绯色小嘴，呵呵呵――虽然看上去很稚气，只有十五六岁的样子。不过美还是美啊！大概我还没见过这么美的美女吧？想到以前念的那所破中专里的“校花”，我做了个呕吐的表情，简直是天地的差别嘛！幸亏这是我自己啊，否则，这么美的尤物在我面前，我还不――呵呵呵――

    “嘿嘿嘿――”我又开始流口水了。算了，不擦了。反正还会流下来的。

    忽然感觉两道光芒一闪，老爸那色狼般的表情立即在眼前出现，眼里快要爆发的淫秽光线让我吓了一大跳。再看他口里那道银丝更是从嘴角淌到地面，我靠，你是变身战士啊？！转个身的时间就变成这副色狼样。

    “米多琳――你又在自己想男人了吧，既然这么想不如跟我――”

    男人？我倒！

    一把推开他，我要发飙了。“你给我滚开点，都跟你说过几遍老子是男的了！你还不了解吗？”我底气十足，已经解释过几次的事情他应该不至于马上忘记了吧？

    对，早在半个月前我就吞吞吐吐，连比带划的跟他解释了我原来是其他世界的男生，绝对不可能喜欢任何男人的。更不可能跟男人做那种事。连问了他好几个OK？他都点头了，可第二天又继续“袭击”我，不知道他是听不懂人话还是装傻，真郁闷。（你自己傻，他能听的懂英语吗？）

    当然，我也知道了，他不是我老爸。TNND！不是我老爸还骗我这么久，不过这些都是我自己认定的，555。就当哑巴吃了黄连吧，我忍！但是老大，你要告诉我身世啊。你这样不是拐卖人口吗？或者你根本就是买了我的人？难怪一天到晚对我动手动脚了。不过我还不能惹翻你，要不这荒郊野地的，你发起狂来我被你XXOO我可受不了。不说就不说，老子出去了熟悉环境后马上跟你拜拜自己调查。嘿嘿嘿！

    其实，这些天跟他在一起还是会有一点感情的，每天不孜不倦的指着图片和书本教我发音，纠正我的口型。每天不知道从多远的地方扛来一大桶一大桶的清水给我洗澡换衣服。又每天不知道从多危险的境地打猎给我当食物。这些我都是知道的。不过只要想起每晚吃完饭就开始”偷袭“我的行动，这些东东马上就被我推翻了。这个人绝对不可信！虽然知道每次他都是故意让我逃开，可想想哪天他一兴奋假戏真做，那我不哭死啊？男人的心理我还是知道的，欲火来了，理智马上就不知道飞哪去了。想想真怕。等他带我熟悉这个世界的环境以后，我还是尽快逃跑的好！恩，决定了！

    “可你现在不是男人了啊？你还是答应我了吧，OK？”汗，这个家伙的语言学习能力也不赖――

    “NO！NO！NO！”

    “OK了啦！”

    “NO啊！我说了NO啊！滚开！”

    “啊！”

    必杀！踹DD！

    呕~~~~这家伙还真有感觉了啊？我快吐了。恶心啊――

    “你再来我就叫你断子绝孙我告诉你，要走就快走！我的蓝德先生！”我装作气冲冲的从山洞里走了出去，别看这是个简陋的山洞，其实隐蔽性和安全性都是蛮好的。当然，出去也得费不少的劲，我花了半天时间才推开了挡在前面的植物“大门”。

    “啊！”刚走到外面，我的心口就开始有如刀割一般的痛起来，一下子翻到地上，我开始怨天忧人。这是什么鸟身体啊？难道我是因为有心脏病才被家人抛弃的吗？真倒霉，转生就转生，女的我还认了，毕竟那么漂亮。为什么还有这种病？这不是折磨人嘛？！

    第五章结束

正文 第六章			活得精彩

    “米多琳，我准备好了。米多琳？你怎么了？！没事吧？”身上背了两个大包袱的蓝德也从山洞里走了出来，看到倒在地上痛苦的我吓了一跳。心急火燎的跑了过来。

    “没――事？！我――没事躺到地――上蹭地玩啊？疼死我了！”

    “哪？哪疼？我看看！”

    “心――喂！你想干什么？！”

    “不是心口疼吗？我帮你解开衣服看看呀！”

    我日！这个时候还要占便宜。“不用你了！啊――我不要你管！”

    “啊！~~~~~~”

    忽然一道六角魔法阵列出现在我眼前，只觉得身型猛的一震，整个人都要被抽空了一般，忍住痛楚。我想站起来跑出这个莫名其妙的魔法光芒，但阵列仿佛就要困住我一般忽然从中心的圆形猛的释放出巨大吸力。在吸力影响下，我居然挪不开一步地方。蓝德这家伙怎么不来救我？！我靠！这家伙在阵外进不来？他不是很强的么？抱怨的话还没说出来，吸力突然暴增，我只觉得脚下一空，天地也胡乱的旋转起来，不好！我要被撕裂了。我脑里忽然闪出某部恐怖电影的画面，不知道这个比喻形不形象，我觉得自己正站在一个碎肉切割机下面，不，应该是粒子分割机。因为我可以看见自己浑身的粒子正在一串一串的被拉进魔法圆圈内，妈呀，好恐怖呀！我很想喊救命，但是现在的我一句话也喊不出来。一阵呕心的感觉，我整个人就被抽进了魔法圈里。用另一个比喻就是――过山车。呵呵，我跟这玩意还真有缘了――

    呀呵――

    哈哈哈哈，我又坐过山车了！

    不过――这是怎么回事？？？？？？？？？？

    身边尽是五颜六色的粒子元素闪身而过，我只觉得这飞一般的速度比我跳楼那会儿的感觉还刺激，难道是高级过山车产品么？呸呸――什么乱七八糟的，这应该是某种特殊的魔法造成的。没看见那六角魔法圆阵么？放松放松，别紧张。

    慢慢张开眼睛，眼前的景象让我微微一笑――

    我的妈咧！这里不是我死后呆的无声地狱吗？！我怎么又回到这鬼地方了？难道又死了么？！管事的，管事的快滚出来。才复活一个月就又死了？有你们这么办事的吗？我要上告，告到阎王那里也要告。快出来！

    但，依旧没有人理我，在脑中呼喊了几句后，我便气馁了，悻悻的坐下身体，眼前一片漆黑，这样的情景让我回忆起了所有的生活――

    我只是一个中专毕业生，或许草包就是我的代名词，这个外号从我出生开始就陪着我度过二十一个春秋，从最开始因学说话晚而被爷爷无心说的一句：草包孙子，到最后因为没有工作被朋友老妈成天骂草包。他们都不知道，每说一次我的心就会痛一次，的确，我做什么都做不好，但我有努力啊。无视别人的努力就给他下最最低下的定义，这算什么呢？或许我真的很苯，但我真的很想努力一次，可是每次只做到一半，甚至刚开始就被否定了，这样的生活让我变成了一个没有梦想的人。或许，这才是我会自杀的真正原因吧？

    但是，这一个月的生活真的让我很开心，我想做的事情毕竟作成了，每次被蓝德表扬学习能力强的时候我都好激动。我知道自己的脑袋已经不是以前可比了，但这不是主要原因，更重要的是有人在肯定我的努力。每次记下一个单词，一段句子。他都会以无比高兴的表情来表扬我，但他不知道，其实我的心里比他更高兴一百倍――不过，这一切就这么结束了吗？真的好奇怪，呵呵，二十一年形形色色的男性现代人生活居然比不上一个月原始人般的女性山洞生活。

    可恶！为什么想哭，明明自杀的时候都没有这么痛苦！女人又怎么样？可――恶！我――好想回去――好想再次体验被人称赞的满足感――

    “呜――――”

    心口的痛楚早就消失了，我并不觉得奇怪。如果还有疼痛感觉就不叫叫死了。可是，我居然听到了自己的哭声！这里不是虚无缥缈的世界吗？上次无论怎么样都没办法发出任何声音的我居然哭了出来？

    双手立即上下抚摩自己的身体，果然，我居然还可以感觉到身体的存在，那是实实在在的存在感！我几乎要激动的大喊出来了，太好了，我还有这副身体，太好了，我还有回去的可能。

    “哈哈哈――呜啊――哈哈哈呜呜――”

    我开始边哭边笑，这是说不清的喜悦，也是说不清的悲哀。我似乎在心里对自己发誓――这辈子一定要活的更精彩！

    “什么人在胆敢这里哭闹？！”

    犹如晴天霹雳，一道巨大的能量声波划过我的耳膜，我急忙双手捂紧耳朵，这――？

    “你，你是谁？！”

    第六章结束

正文 第七章		乱七八糟的梦

    票，收藏，留言才是我的动力！

    “愚蠢的低级灵兽！居然不知道本尊姓名？！”

    我靠，你以为别人都知道你名字啊？还喊得这么大声，又不是谁嗓门大就当老大，牛人见过不少，就没见过你这么牛的。小心本大爷使出从小练习的“狮子吼”震破你的心肺，再来一招降龙十八掌打中你的气海血，最后对准你的脑袋简单一个劈叉送你上西天！哈哈哈！可是――牛人还是牛人撒，脑袋里想想就好，听这声音就知道他不好惹。我还是老老实实，必恭必敬，战战兢兢的跟他说话吧――

    “你，你是何方高人。小弟实在不知！”哎，这就叫对什么人说什么话，他不是说本尊吗？估计是古装电影看多了，那咱们就来个遇人说人话，遇鬼说鬼话。先找对他的口味保命，再看准机会猛拍马匹这事就算完了。说不定真是个厉害的主，一高兴念念嘛蜜嘛蜜轰我还就从这里出去了。那多好，嘿嘿嘿！

    “你这小妮子说话真有意思，你乃灵兽，还会不知本尊姓名吗？”

    诶！看见没，口气变了，证明我这说话口气还真对了他的味，可惜啊，以前武侠小说看的少，我搜肚刮肠也就这么几个古代词语啊。算了，先跟他胡乱打屁。

    “小弟实在不知前辈姓名，也不知您口中所言灵兽乃为何物，前辈可否指教一番？”我对面前空荡荡的黑色一抱拳，感情他这样子是个千年以前的老妖怪吧？尊敬他总没有坏处，要是他能看见我的表情，就会了解什么叫正宗的崇拜表情了。当然，我心里怎么想是肯定没人知道滴。我就把这当拍电影了，我还是主角呢，你说主角的演技能烂吗？单冲这主角的名号，我也得好好演啊。

    “小家伙，我不知道你为什么可以到这里来的，但这里已经千年没有异族光顾了。本尊也已一人在这里孤寂了千年的时间，若果你愿意，就静静听本尊言说，到时，我自然会告诉你是何种灵兽。”

    这家伙真是妖怪啊？吓！还口口声声说我是什么灵兽？！好，先不跟你争，看看你说什么。反正你等了千年才等到我这么个听客，就当可怜你吧。

    “好！前辈请说！”

    “小家伙，你可知道三界？”

    我靠，不是你说吗？第一句话就问我，不过这个我还是知道的。

    “天，地，人三界对吗？”

    “好，你知道就好。其实，三界之外，另有一界，你肯定就不知道了吧？”

    另有一界？！难道？――“前辈，你说的另一界。莫非就是？――”

    “对！就是这里！”

    哇咧？！天地人以外另有一界，就是这里？这，这不是什么都没有吗？大秘密呀，真的是个大秘密呀。举世无双的大秘密呀，天地间最大最大的秘密呀，哈哈哈――呃――这跟我有什么关系吗？我兴奋个屁咧！

    “前辈，这里是另一界？那这里叫什么呢？”黑糊糊的，难道叫黑界？

    “小家伙，这里叫乾坤界！”

    乾坤界？天地乾坤？！难道这个词是因为这样来的？大秘密呀，天大的秘密呀，举世无双的大秘密呀。哈哈哈――呃，我又激动个屁咧！

    “至于我的名字，或许其他三界的生物早就忘了吧，或许我连自己叫什么都不知道。有叫我魔王的，有叫我阎罗王的，可，这些都不是我的名字。”

    魔――魔王？！阎――阎罗王？！我的天，你是玄幻小说看多了还是科幻小说看多了？想象力蛮充分的嘛。我忍住想笑的欲望，这妖怪怎么都不可能是这么伟大的人物嘛。呵呵呵呵――

    我越笑越僵硬，心越笑越虚，这种情节怎么这么熟悉呢？脑袋里一个词语闪过，YY小说？！哇，天哪。超像的。下面就是给我什么鸟任务了？打败什么黑暗势力或者光明势力？网络小说啊，我恨死你了，让我有了未卜先知的能力，这样接下来怎么有兴趣继续玩呢？哎哎。郁闷啊郁闷。对鸟，愿望，他肯定会满足我一个愿望，我要想一个没人说过的。哈哈哈哈！

    “等等！”我对天空伸出自信的手掌。“我知道你要说什么了，不就是帮你做某件事情吗？我帮你就是，但，我有个愿望，不能满足我的愿望什么都别提了！”

    好！知道他想干嘛我就不怕了，也不必装古代人这么麻烦了。哼哼！我多酷呀，一般的变身小说都是提什么变回男生的愿望，多俗啊。我才不这样呢！我的愿望就是――嘿嘿――变成长生不老的男人泡尽魔法世界的所有漂亮MM。哈哈哈哈哈哈远大的梦想。怎么样？！有创意吧？鼓掌鼓掌呀！

    呃――好象跟别人差不多哦。我，我还多加了一个长生不老啊！老大，不俗吧？我觉得很有创意啊！555别说我没救了。

    （作者：这――家伙，什么都说出来了我写什么？我的天！）

    “无能的灵兽！本尊岂要你的帮助？！算了，你给我永远滚开这里吧！”

    啊！计算错误啦。我的天啦！惹他生气啦！妈呀！我的吗咪呀！我会被杀啦！搞不好灵魂身体都要被毁灭啦！永永远远消失啦！哇！救命啦！（作者：哈哈哈哈，跟我斗！我耍死你！）

    咳咳咳――差点被口水呛死――咳咳咳咳！

    “米多琳？！你醒了？”

    缓缓撑开眼帘，面前是一张熟悉的面孔，蓝德？刚才是做梦么？我靠，真是乱七八糟啊！

    第七章结束

正文 第八章		冬天里的一把火

    我疑惑的盯着眼前的事物，又想想刚才做的那个荒诞梦，心里不禁泛起种种猜测。我从自杀后到现在的经历都是现实的吗？别说这个奇妙的世界，就连我自己都改变了不少，刚才梦境里跟那只老妖怪对话的我简直叫聪明伶俐啊，原来的我才没有这么能说会道的。假的？！一切都是假的么？！

    一股冷气从心底冒起来，我实在不敢想象这一切如果都是假象背后的现实，或许真实的我还在高楼下落的瞬间里？或许这根本就是死后脑袋残留记忆体胡乱构思出来的世界？真实的我根本就已经死了么？我――现在是一个真实的人么？

    “米多琳，你没事吧？刚才的你怎么突然消失了，把我吓了一跳！”

    焦急的蓝德也是假的么？这个世界都是假的么？我皱起眉头。“蓝德――你告诉我，这是现实吗？告诉我！”

    泪水在眼眶里打滚，但是我忍住没有让它流下来，只是死命盯着眼前的蓝德。我知道他也不可能给我正确的答案，或许他也只是生活在我记忆体里的一个构思出来的人类而已，我能指望他给我真正的答案么？但我想要问出来，否则我会发疯的，就像我要自杀的最后刹那，我已经疯了，现在的我也已经处在崩溃的边缘，或许，发疯才是最好的解脱。不！也许――死了才是最好的解脱？！

    天啊，我又想到死了，我真的只是个用死才能解脱的草包吗？

    对，我――只是个草包！

    “呜啊――――啊啊啊――――蓝德――救命――谁能救我――呜呜――――”

    一手搂住发愣的蓝德，我实在忍受不住了，点滴热泪像断了线的珍珠滚了下来。我一边撕喊，一边用力捶打抱在手中的强壮身体。可是这样微弱的打击对于这个强壮的男人丝毫作用都没有，他只是微笑着默默承受我的发泄。

    “米多琳，虽然不知道你遇上了什么事情，但，你是真实的。我，这个世界，你经历的所有事情都是真实的！乖，别哭――”

    “恩――”我不断的抽泣着，但声音渐渐小了下来，虽然蓝德对我说了这些安慰的话，但他说的就是对的么？他理解我说的是什么吗？或者他只是随便安慰我而已？好累――不管了，我什么都不想管了。好累――

    蓝德依旧微笑着看了看怀中睡着的小美人，轻轻抱起了她，又慢慢走回山洞，不用问了，出发时间又得推迟了吧――

    第二天一大早我就醒了过来，但依旧精神涣忽，病泱泱的样子让我重新变成了以前卤莽没有自信的我――说话吞吞吐吐，走平路会摔倒，喝水会呛到。我也很想振作，但一想到现在经历的事情也许都是一个空想而已，那样还有干劲么？好苦啊――

    “米多琳！”

    脸上一道热辣感觉，蓝德居然打了我一巴掌，我惊恐的望着他，嘴里却说不出一句话来。

    “痛吗？有感觉吗？这是假的吗？傻瓜！”这一巴掌打在我脸上，但他的表情比我还要痛苦，俗话说打是爱骂是亲，估计他是体会到这句话的真谛了。而且他可能是非常爱我，所以，他的大手又举了起来――

    啪！

    又是一巴掌，我傻傻的举手捂住面颊，脸上热辣的感觉让我知道了――这是痛感，真实的痛感，不可能是幻觉，这是真实的世界！

    “痛――很痛！你搞什么啊！虐待狂啊？！痛――痛死了――呜呜――哈啊――”

    分不清是哭还是笑，反正我知道自己既哭了也笑了。我觉得自己真的像个傻瓜一样，对于这种没意义的事情执着了这么久，好傻――我记忆体构思的世界有这么神奇么？就我那智力？

    “哈哈哈――”我又笑了。

    “米多琳？你，没事吧？”看来蓝德以为我真被他打傻了。

    “你敢打我，别动！我要打回来！”

    “啊！救――命！你打归打，怎么踢我那里啊！”

    “打你又不会痛，当然是踢那里了！走了啦，老子快烦死这个地方了！”――

    一个小时后，我们就离开了那个山洞，蓝德不知从哪牵了一匹枣红四足兽，让我哆哆嗦嗦的坐在上面，他自己拉着缰绳带路。本来我是挺喜欢小动物的，但向来对这些过大的奇怪生物不感冒，甚至怕的要死。看着它那类似狮子般的脑袋，连问了好几次这家伙会不会咬人，蓝德都笑着对我说它只咬坏人，我才稍稍安了心。

    什么？！那还不就是会咬人么？呵呵呵呵――小心，我要小心别惹火它。我自认还不是坏人，但就不知道这家伙会不会搞错了。万一它的分辨能力出了问题，我不完了么？被这么大的嘴巴咬一口我就得掉一半身体，到时变成半旮旯，走路是轻松了，不能说话多恐怖啊。老大，你老回头瞪我做什么呀？对我有意思啊？我知道君子都好俅美女，但我不是美女撒，我是男的，你火热的眼神是不能打动我的。你就别看我了，看得我心里直发毛啊。得了，我装做没看见，欣赏风景，欣赏风景――

    “你就――像那冬天――里的一把――火，熊熊――火焰燃――烧了我――呵呵――”我不怕，我不怕。“呵呵呵呵――燃烧了我――”

    “米多琳，你哆哆嗦嗦在念什么？”

    “念？我在唱歌啦！”

    “呃――好听！”

    （―*……%……%……（*……―%（）*（――（―……―*%%%

    第八章结束

正文 第九章		水壶先生

    我们身处的是一个大森林，蓝德拿出地图，对我解释起了这个世界的版图分布。据他所言，这里有各种各样的种族生存着，人类是其中一个庞大的族类。这个世界主要的智慧种族有人类、兽类和水中的鱼人类。而且大部分智慧生命的外表最终都进化得很像，这并不是说面孔等细处很像，而是大致的外貌，例如都有手啊，脚啊什么的。不过想想也是，以前在学校学习到人类进化这部分的时候，就知道人类拥有智慧的一个很重要环节就是有了能够使用工具的手，看情况真的是必要环节呢。以后区分智慧生命就很简单了哈，看它有没有手嘛。

    “您好！请问前面的卡米龙村是往这条路走吗？”

    我还在胡思乱想呢，蓝德不知道跟谁说了句话，不过肯定不是跟我说的。我可能知道路吗？跟我问路那是白搭，周围有人？我四下望了望。这下把我吓得差点从四足兽上跌了下来――

    乌龟？！

    这还没什么，这只乌龟的大小居然有海龟大小的三倍？！我倒！开始还以为它是一块路边的巨石呢。不过，它不是没有手吗？不可能会说话啦！蓝德你问错了哦！

    “卡米龙村吗？路是没错，但是大概还有十公里的距离呢，小伙子，在这森林里要保护一个小女孩很困难哦。希望你们能在日落前赶到村庄里。”

    真真真真真会说话？！不是没有手吗？吓死我了。看来这世界并不是我想象的那么简单啊。以后还不知道会出现怎么奇怪的东西呢，必须先做好心理准备，要不哪天被吓得再死一次就亏大了。不过它说咬保护的小女孩是我吗？切！我是男的啊，再说我也不要保护呢――恩，我不会打架，必要时候还是要吧――

    接下来的路程蓝德走的很急，似乎是那只老乌龟的话起了作用，不是才十公里吗？我看看天空，真的已经是中午了诶，看来前面磨蹭的时间是久了一点。不过这条路也实在是太难走了吧？我皱了皱眉头，这根本就不能算是一条路，到处都是石头树枝，也不知道有多少年没人走过了，要不是杂草比其他地方少一点，我还真不知道这有一条路呢。

    路边的杂草树林里一直都有一些小动物在蹦蹦跳跳，长相可爱的、奇怪的、狰狞的都有。不过我现在是没有心情停下来观看了，这种情况谁看谁都不知道呢。搞不好碰见几只大型猛兽就不好玩了。想到蓝德每天打到的那些不明生物，我就有些后怕，虽然他每次都是在外面弄好了才拿进山洞，可是猛兽的爪子和巨大的后腿我还是认识的。我曾经暗暗估计了一下，那么大的生物，大概有2米高吧。呵呵，虽然我坐的这只四足兽也有接近2米高，但它毕竟是驯服的。那些没驯服的野兽就不会对我这么好了吧？何况我还吃过他们同类的肉呢，应该不会找我报仇吧？

    不过蓝德这个人确实蛮好的，一路上怕我无聊，总是在那叨叨说着笑话和这个世界的知识。虽然有点烦人，却也真的不再让我胡思乱想，说就说吧，反正口水是你自己的，一会渴死了别怪我就好。我邪恶吧？嘿嘿，不过看蓝德的样子暂时也不可能渴死，算了，嘴巴是你的，耳朵是我的，你爱说就说，我只听重点。

    “米多琳，你这么漂亮，到人类村庄一定会引起很多人的注意。”

    分析时间0。1秒，确认是垃圾，耳朵自动过滤！

    “不过我们要去的村庄是一个稀有种族的村子，他们大概不会对你有很大的兴趣。但你不要多说话，更不要乱说话，好吗？”

    分析时间0。2秒，确认是可再生垃圾，先分类一下，截取后面一半，前面过滤。

    “好！”我回话简练，绝对不跟他多说一个字，要不然他不被渴死，我也被渴死了。喝水喝水！咕嘟咕嘟――

    “蓝德，你喝水吗？”我把水壶递到他面前，看他干裂的嘴唇，我还是会心痛的，因为他真的渴死了我也跟着玩完。就算没渴死，渴出病来还不是我倒霉吗？还是对他好一点的好。

    1秒，5秒，20秒，1分钟？！――

    小样，好不容易对你好一次你还瞪着水壶发愣啊？你知不知道我手都拿酸了？还没反应？还没反应？！我气都不打一处来。“要不要？！不要我就自己喝了！”

    忽然，我发现到了不对，这是我刚才用过的水壶，传说中的――间，间接接吻？！

    “呵呵呵呵――”一把接过我手里的水壶，蓝德开始两眼冒光，盯着壶嘴猛咽唾沫，估计我本人不在这里看着，他可能会像吃棒棒糖一样对准壶嘴舔两下。呕――恶心。眼不见为净，我还是不看了。

    我别过头，再转回来的时候，一个空水壶已经递到了我面前。蓝德憨憨的对我笑。“米多琳，谢谢你，味道真好！”说完还舔了舔舌头，又暧昧的对我挤了一下左眼。

    呕――――――――――

    别，别理我，我吐啊吐啊，吐久了就习惯了。水，水壶？我一手就抢过这个罪魁祸首，蓝德是个色狼我可以忍，蓝德是个花痴我也可以忍，可是你！我，我看错你了。恨铁不成钢啊――一用力，被我认定为事件嫌疑犯的漂亮水壶就飞出我的芊弱小手，远远的落到树丛后面。结束了――我的身心都在受着煎熬，似乎无数的镁光灯都在对着我疯狂闪耀，一大群无所事事专门挖小道消息的记者同志们不断对我提出各种疑问：“请问米多琳先生，你认为这个事件的嫌疑犯真的就是水壶先生吗？”“你不认为你这样的做法是在包庇真正的犯人吗？”“所有民意调查都表示出对水壶先生的同情，你认为你这样的做不会引起众怒吗？”我只能沉默，除了沉默我还能说什么呢？对，我应该对英勇牺牲的水壶说一句：“你是好样的！人民永远会记住你！水壶先生！”

    蓝德愕了：“米多琳――你怎么？――”

    我忽然满脸泪痕的抬起头望向他：“你还想怎么样？水壶都为你牺牲了。你说你还想我包庇你到什么时候？下次，下次再这样就别怪我不客气了！”伸出悬在空中的小腿，我指着他的头说：“现在开始不准跟我用一套餐具！不准靠近我一米范围内！更不准对我动手动脚！否则――我就杀了你！”

    以上的话，我是用印象中最痞最吓人的表情和口气说的，可是蓝德老大，我做的很棒了吧？不希望你能鼓掌，至少也要表现出一点恐怖的样子啊！就算是可怜我这么卖力的表演，你也该表示一下啊。

    “――”

    “米多琳，你怎么这样啊？你不是说自己是男的吗？那还介意这种事情啊？既然是男的当然是肝胆相照，同甘共苦了。为什么连共用一个水壶都这么生气呢？别这样了，大不了以后我不舔你喝过的水壶好了。”

    我的天！你还真舔了啊？！呕――――――等会再骂你，先吐再说――

    第九章结束

正文 第十章		KO的招数

    起初我还没把蓝德说的“稀有种族的村子”放在心里，但在我们急急忙忙风尘仆仆赶到所谓的“卡米龙村”后，我才真正理解了这句话的含义――

    浑身鳞片覆盖，头顶大犄角，背后拖着个长长大尾巴，个头也在三米开外，虽然直立行走，但这些村民给我的第一印象就是――龙？！妈咪呀！这是什么玩意？难怪叫龙村了，这不是龙人吗？但我敢保证，这比我们小时候看的“小龙人”要恐怖多了，眼睛是绿森森的诶，我倒。蓝德还怕我乱说话，他们长这种样子还以为我会跟他们说话么？你就是逼我，我也说不出来啦！而且看样子我们不是同类，这些勉强称之为“龙人”的家伙应该不会吃了我们吧？蓝德，要是害我挂了你得赔我一条命！

    “米多琳，别害怕，他们是温顺的龙族近亲。而且，是吃素食的哦！”蓝德就像我肚子里的蛔虫，我在想什么他马上就知道了，不过这也是一语中地啊。这么大的家伙只吃素食？想想地球上的大象，我也有点相信了，一般的大家伙都吃绿色食品的，看来地球跟这里也有很多相通之处的嘛。这样就好了，至少不怕被吃掉，但肯定还有危险因素。我赶快从四足兽上爬下来，躲在蓝德背后，这家伙应该很强，要不怎么会这么自若呢？总之他会保护我就没错了。

    刚走到村口，木栅栏后面立即走出几个龙人，虽然高高矮矮参差不齐，却一个个腿大粗壮，估计是这个村子的精锐民兵了。老大，我白了蓝德一眼，你真的要害我再死一次啊？他们这样应该不是欢迎我们吧？拜托你要找死自己去啊，为什么拉我淌这荤水呢？看见没，三米诶――只要踩一脚我就会变成一片薄纸了，到时拿去当柴火烧刚好――蓝德！我恨死你了！

    “你这个骗子战士！居然还敢再来这里？！”

    听见没听见没？人家不欢迎我们。恩？他们说骗子战士？蓝德跟他们认识？

    “你们听我解释，一个月前我真的有事，由于事情太急所以没跟你们通气就不告而别了，但我这次回来就是为了跟你们道歉和继续完成我的工作的！请相信我一次吧！”

    一个月前的急事？――是我的事么？我就是那时来到这个世界的，虽然蓝德一直不肯告诉我事情的经过，但傻子也猜的出来我不可能是婴儿。既然他之前呆在这个村子里，那这里就是一个可疑的地方，最好能让我们留下来，也许能解开我诞生到这个世界的秘密。而且，看样子蓝德还跟村子有什么契约呢，这也是可疑的地方，恩恩！发现好多疑点，我要当侦探就赚死了。不过这些都要在保命的情况下再调查，要不然可是赔了夫人又折兵。首要的是看这些村人愿不愿意让我们留下来，要不然在野外过夜就惨了，又不是哪都有现成的山洞让我们过北京猿人生活的。

    “让他们进来解释吧！”栅栏里面响起了老者的声音，真是经典啊，看来每个地方都会有一些德高望重的人。

    栅栏慢慢打开，我跟在蓝德后面走进村子，经过守门的那几个龙人着实把我吓了一跳，近看真不是一般的高大啊。高一些的足有三米多的个子，160公分高的我，就算他们不让路，我不用低头也一样可以从他们档下走过去。不过蓝德有190公分吧？我看了想笑，要是他们不让开蓝德正好撞上他们的“那里”。

    “哈哈哈哈――”你，你们别看我，我实在忍不住。“嘻嘻嘻――”

    当我神经病也没关系，实在太搞笑了啊！我越想越觉得有意思，蓝德要是跟他们打起来不用拿剑砍了，直接用脑袋往他们那里撞就“KO”，哈哈哈！

    “尊敬的人族雇佣战士，我们村原来要请的是魔法师，勉强让自荐的你来尝试。但你却在临战时逃跑了，直到一个月后的今天才回到这里要求重新工作，这是什么意思呢？希望你能给我一个合理的解释！”

    大大的木门，大大的座椅，大大的茶杯，大大的烛灯，总之这个房间给人的感觉就是“大”。来到这里给我的感觉就是来到了巨人国，面前的所有东西都巨大化了。这个有上千平方米的木质大房子可能是龙人们的议事大厅，熙熙攘攘的聚集了好几十的高大龙人，让原本空阔的大空间变得拥挤不堪。

    我和蓝德坐在居中的大椅子上，面前摆着两杯热茶，虽然这对他们来说可能是小孩用的最小号用品，但对我们来说还是偏大了不少。我要用双手才能拿得住茶杯，虽然不合时宜，但我已经很渴了，而且这茶还蛮香的呢，先喝再说。咕嘟咕嘟――呵呵，其实我并没有想到他们会这样待我们，听了他们刚才在村口的话，我还以为会招到冷遇，甚至对我们用暴力呢。

    蓝德瞪了我一眼，吓的我赶快放下茶杯坐正身子，无奈的叹了一口气，他才对坐在面前的龙人村长说：“村长大人，当时我的一位朋友出了大事，他的性命攸关，思量之下，我觉得村子暂时不会出什么大纰漏。所以我给你们留了一封信就擅自走了，实在是无奈之举，请您多见谅啊！”

    第十章结束

正文 11

    看看吧

    点击察看图片链接：

正文 第十一章 任务

    蓝德这家伙怎么也在咬文嚼字了？不过这世界通用语文绉绉的样子倒很像汉语的。我一下一下翘着腿，有些无聊的观察着身边的人，刚才

    的害怕感觉已经被这些龙人表现出来的友善赶跑了，现在我反而觉得蓝德是最强大的，听他们说话的口气就知道了嘛。所以，我也狐假虎威的

    趁机放肆起来。

    “如果真是这样的话，我们可以理解你，只要你继续作好我们委托的事就好！”

    “好！为了弥补我离开这一个月的损失，我的雇佣费减半，这样好吗？”

    蓝德又恶狠狠的瞪了我一眼，我赶快放下嘴里狂咬中的无名水果（汗，不知道是什么你也敢吃啊？）。其实我是故意让他尴尬的，本大爷

    就是不习惯他这么威风，还是战士？真想在这些龙人面前K他两下，让龙人们见见他丢脸的样子。

    “好！就这么说定了。强大的人族战士，明天再执行你的任务吧！现在先安排你们休息的地方！袄木，你带他和他的助手小姐下去休息吧！”

    助手？！还小姐？！切！出门的时候我神不知鬼不觉的故意把椅子踢倒，算是发泄吧。不过，脚好痛――自食恶果了，我只能不露声色

    的把眼泪吞到肚子里――555好痛！

    “米多琳，你为什么要故意这样？”

    “我怎么了？”

    刚送走带我们到村子客房的龙人，蓝德就开始对我发飙。我想他是没有在龙人面前神气够，居然还想对我神气。我当然不吃他这一套了，

    只是懒洋洋的回答他的话。还藐视般的顺手拿起桌上的茶碗喝起茶来，刚才就觉得这种茶蛮好喝的，现在有机会更要多品尝一下咯！

    蓝德依旧对我瞪胡子吹眼，半晌才一口气抽空：“算了，拿你没办法――我跟你解释一下刚才发生的事情是怎么回事。”

    不愧是战士，度量蛮大的嘛，这气概是我心中男子汉的榜样！我在心里竖起了大拇指，就听你说说怎么回事吧。我不说话，只对他点点头

    ，又喝了一口香茶，这玩意越喝越觉得香，真是好茶。

    原来，蓝德的工作是这个大陆上比较特别的工种――雇佣兵。并且他和别的雇佣兵不宜样的就是，他喜欢一个人走单帮。别看其他人都是

    几十乃至成百上千的组成一个用兵团，可是他们许多还没有蓝德这个独特例行的异端份子过的有滋味。不仅因为蓝德比一般战士要强大，更因

    为他有很清晰的头脑，知道自己能做什么不能做什么。所以他一个人接的任务一般都在自己能完成的范围内，虽然不能功成名就，但过上一般

    的小康生活是不成问题的。

    这次的任务说起来也很简单，也就是蓝德在城市里接受了这个龙人村的任务，并且由于之前的信誉度先接了人家一半定金。这个任务内

    容就是消灭龙村附近的金马蜂，可是蓝德这家伙，在他们村部呆了不到十天，在出击前的一个夜晚私自溜了。一般的雇主早就把状告到

    公用工会了，但这些龙人愣是到现在都没有这么做。蓝德也正好在他们的忍耐度到极限的时候适时的出现，而这么多的正好就变成了蓝德要继续

    完成这个任务。

    “就是这样啊？恩，这有什么？不就是马蜂吗？我一会就和你一起去杀了它们！大爷我的拳头打魔兽不行，打打小蜜蜂还是可以滴！

    嘿嘿嘿嘿……”我开始淫想了，杀蜜蜂都可以赚钱啊？难道这个世界没人知道怎么防御蜂刺么？到时我包上两层棉被冲过去，看他们怎么刺我，这么简单就能赚到钱，难道连这种方法都不知道吗？

    “不行！这太危险了！”

    “为什么？”

    “金马蜂，炼金学术与魔法学术中又称‘飞行的八足魔兽’，顾名思义，他们虽然还是普通动物，但其恐怖已经被规划到魔兽一列去

    了。并且他们的蜂王，足足有高级魔兽的能力，历史上曾有五只金马蜂王与数万金马蜂合攻杀死一只幼年白龙的事件。虽然只是一只幼年白龙

    ，但它毕竟是高傲的龙族啊。足以证明金马蜂的恐怖了。所以我是绝对不能让你去的。”蓝德坚决的对我道。

    “杀，杀死龙……”我艰难的咽了口唾沫，曾听蓝德说过，这个世界的龙与地球上传言的神龙一样，绝对是顶级的存在。难道这些蜜蜂不是我所想的那种？

    第十一章结束。

正文 超级新书《无所不在光剑士》

    超级新书《无所不在光剑士》

    他――士光建，被夕泊雅大陆上的人们称作‘无所不在光剑士’

    就如‘无所不在’这个名词，任何地方都有可能出现他的身影

    人们盲目的崇拜着他，人们疯狂的信仰着他，他是整个大陆的希望

    而他的真实身份，其实是张三丰，张老仙人的关门弟子，也是地球修真界的第一新秀

    夕泊雅大陆上的人们不知道的是，他们口中的‘无所不在’是个20米路程外就会迷路的超级路痴

    这家伙曾经迷路走过的地方：有美国白宫、法老王陵墓、黑手党基地…还有香艳的女生澡堂。

    总之一句话，路痴也可以变相的等于‘无所不在’，任何人，包括他自己，也不知道他会出现在什么地方。

    不过，这次迷大了，这家伙居然从地球迷路来到了夕泊雅大陆，成为人们口中那神秘的‘光剑士’

    唉，真不知道这家伙还能迷路走到哪去……

    本书绝对够爽，够YY，够有情调！当然，更新也够快啦。希望您回报给我的，就是您手中那小小的推荐票与收藏。谢谢！

    支持郁闷就快来帮忙投票和收藏吧，谢谢啦！

    点击察看图片链接：

正文 111111111111111

    来点票和收藏，今晚冲榜

    点击察看图片链接：
龙耀阁 www.lunyo.cn