    莽君欲情      
    
莽君欲情  
　　伊　飖－莽君欲情 
　　出版社：毅霖文化 贪欢 041 
　　书号：ISBN 957-0419-26-1 
　　出版日期：2000-09 
　　男主角：楚镇宇 
　　女主角：季凌波 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★★☆☆ 
　　扫描人员：MY 
　　校对人员：cabotine,乐乐 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
　　内容简介 
　　该说她是上辈子没烧好香？还是说她是上辈子有积阴德？ 
　　她的另一半竟在婚礼的前两天演出「落跑新郎」的戏码，跑得无影无踪…… 
　　不过也让一脚已踏入「坟墓」之中的她，还能有机会再重新活过来， 
　　为了庆祝自己重生，所以仍旧踏上了原定的蜜月行程， 
　　准备好好他犒赏自己的「复活」── 
　　结果却在那该死的夏威夷岛上，遇上了这个该死的坏男人！ 
　　不但夺走她的初吻，还打算窃取属于她未来夫婿的「权利」…… 
　　他什么态度啊？！当自己是最佳打击手喔？！ 
　　一副没把「一垒打」、「二垒打」这种「小CASE」看在眼里的模样， 
　　看他自信满满就打击位置，准备挥棒── 
　　「三垒打」他也不稀罕，直接就给挥出了「全垒打」── 
　　不过这还没啥呢！他最自傲的是可以「连连」挥出「红不让」！ 
　　呜…她不要当「捕手」啦！ 
　　她才第一次上场就遇上这种「强力」打击手，她会「累死」的…… 
　　她可不可以喊暂停──换选手啊？！ 
　　伊　飖《莽君欲情》　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine；乐乐 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　伊飖 
　　首先，要感谢很多热情的读者，在伊才刚起步时就给我热情的鼓励，让我觉得好温暖。 
　　真的没想到小说在刚小版时，就已经有头者注意到我，喜欢我的书，并且写信来鼓励我，这是伊飖在看着一封封来信时，心里所涌起的感动。 
　　在此也顺便向写信给伊飖，却不确定会不会收到回信的读者们说：「虽然伊飖我很懒、也很迷糊，不过你们的信我是一定会回的，只不过可能需要等上一段时间喔！请耐心等待吧！」 
　　当然，还有很多读者虽然没有来信，却是默默的支持伊飖。真的很谢谢你们，与伊飖分享阅读小说的感想，有人支持着自己，这种感觉真的很棒！谢谢各位可爱的读者们！ 
　　此外，还要谢谢可爱的编编们，尤其是老被我烦得快昏头的玉如和凌，因为我的错字连篇，看起稿来一定很辛苦。嘿嘿，大家都辛苦啦！ 
　　这本「莽君欲情」让伊飖我写得特别辛苦，虽然一次就过稿，但后来因为字数不足而加了两次稿，让我觉得快要抓狂了！ 
　　但是我想这是为了读者们的福利着想，因为这样大家才可以看到内容更丰富的小说，不是吗？伊飖在加槁时，就用这个理由安慰自己，结果发现还挺有用的。 
　　有一回在网站上看到自己的小说在情色指数上，被评到「爆掉」，这真是让伊飖我啼笑皆非，不过也算是你们看得起我啦！ 
　　「莽君欲情」是伊飖第二次写的现代稿子，虽然后来为了加稿而有些抓狂，不过还是写得很开心，不知道各位喜不喜欢呢？在计画中，已经有下一本的现代稿排入了，我自己也很期待呢！ 
　　第一章 
　　海天连成一片，好美的景致啊…… 
　　季凌波坐在树下的躺椅上，吹着徐徐的海风，鼻间流窜着浓浓的海洋味儿，她白净的脸蛋上有着被太阳亲吻过的痕迹。 
　　望着从面前走过的男男女女，这时才发觉自己的孤单。 
　　原本是要和丈夫一起来这里的，但就在婚礼前夕，她的未婚夫逃逸无踪，听说是和其它女人跑了。 
　　起初她还满腔愤怒，但后来仔细想想，在她「死会」之前看清一个男人的真面目，也算是不幸中的大幸了！ 
　　旅费既然已经付了，她何必让这好机会白内浪费掉呢？在开始找毕业后的第一份工作之前，她想让自己再休假一段时间，于是她来了。 
　　夏威夷是新婚蜜月的最佳去处，所以来来往往的，皆是成双成对的爱侣，因而更显出了她的孤单。 
　　形单影只的她，虽然赢得不少外国男人惊艳的目光，但她对他们却亳无兴趣可言。 
　　当然，她是得找个单身、又让她觉得契合的男人，然而拥有极高民族意识的她，所要求的给婚对象一定要是个中国人。就因为这一点，而使得她找对象的行动更是难上加难。 
　　说自己不郁郁寡欢是骗人的，她自嘲的一笑。 
　　记得她在大二时，认识了当时正念大四的他，两人很快的成为情侣，爸爸原本希望他们在她毕业之后能马上结婚，但是造化弄人，现在──一切都已人事全非、事过境迁了。 
　　爸爸气的不只是婚事泡汤，而是这件事除了让他颜面尽失外，他们双方在事业上的合作开系也因此全面停摆，害他损失惨重。 
　　其实她无所谓，对她的前未婚夫她其实并没有过心动的感觉，只是大家都觉得他们应该在一起，加上她也不想认识其它男人，所以二人就这样交往着。 
　　从前的她就是这么认命，直到她被拋弃。 
　　反正她从小就和爸爸不亲，在妈妈去世之后，事情更加严重，她只希望自己能够独立。 
　　有人羡慕她含着金汤匙出生，而她却十分不以为然。 
　　就像妈妈说的吧！男人只要有钱，就会开始作怪，烟酒已经不算什么，养女人才是他们的最大乐趣，也因此爸爸对她们母女的照顾一年比一年少，甚至在外头生了几个孩子，而且都是男孩。 
　　爸爸曾经在酒醉时对她说：「以后我的财产都要留给我的儿子们，只有妳那个没用的妈，生了个没用的女儿，哼！养妳们这么多年，全都浪费了！」 
　　唉，妈只是不断的落泪，怨叹自己命苦，遇上像爸爸这样的男人，她的苦一直到死才得以解脱。 
　　婚姻，真有这么重要吗？现在对她而言，似乎不再是了……在这两个男人这样伤害她、背叛她之后，就已不再重要了。 
　　现在的她只想要一段艳遇。 
　　总之，她不想再做乖乖女了，她想要一些解放！ 
　　不过，这大概只能想想吧！如果有机会碰上了，她真的敢做吗？ 
　　这恐伯还是个未知数吧！ 
　　她啜饮着冰凉的饮料，脸上带着诙谐的笑容。 
　　未知数啊…… 
　　※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※ 
　　夜晚，微凉海风稍解了白天的热浪，季凌波悠闲的走进餐厅。 
　　「小姐，今天还是一样吗？」服务生见她数日来都是独自一人，再加上她又是个东方美女，所以餐厅的服务生大多对她留有深刻的印象，不过没人有机会采取行动追求她。 
　　「是的，麻烦你。」季凌波微笑以对，趁着尚未上餐之前，环视着餐厅里的众生百态。 
　　就在喧闹的人群之中，她发现了那双让人屏息的眸子。 
　　她目不转睛的望着那个男人，静静的仔细打量他。 
　　他是东方人，长得很英俊，却不流于脂粉味，是个很阳刚的男人。 
　　他的年纪应该不超过三十岁，却有超乎年龄的稳重和威严。 
　　忽地，那男人回过头，轻启唇角，轻佻的对她举杯示意。 
　　头一回碰到男人对她这样公然示爱，她惊呼一声，赶紧调回视线，垂眼望着水杯不敢再抬头，却感觉到整张脸都涨红了。 
　　而她依旧感觉有道灼热的视线正盯着自巳。 
　　一会儿后开始上餐，她才发觉到自己真的很饿。她举起刀叉一头栽进美食之中，忘了刚才的事。 
　　直到她结束用餐，欲转身离开时，她才不经意的瞄了眼刚才的位置── 
　　一名美艳的金发女子正与那男子相谈甚欢，而她的手正亲热的覆在他手上轻轻摩搓。 
　　看他们亲热的样子，大概也是来这里度蜜月的新婚夫妻吧！ 
　　她淡淡苦笑，笑自己太自作多情。 
　　而那男人在她淡笑时再度抬眼看着她，眼中的热度让不识男女情欲的她都知道他是什么意思。 
　　她怒火一升，只觉得自己被冒犯了！ 
　　这男人好不知检点！居然在自己新婚妻子面前勾引别的女人！ 
　　对这个男人的好感瞬间全被推翻，季凌波冷哼一声，调头步出餐厅。 
　　「真是的，难道我真的瞎了眼？连这种轻佻男人的示爱都视为艳遇，难怪当初会看走眼！」 
　　再想想，她这么气愤做什么？庸人自优罢了，她才刚被一个男人伤害，何必又急着再陷入情网？ 
　　她缓缓步到海边，脱下凉鞋，沿着海岸踩着凉凉的海水。 
　　还是一个人好，她开心的微笑。 
　　突然，一双手臂从她身后窜出，摀住她的嘴，将她拖进一旁的草丛。 
　　「呜……放开我……救命……」她用英语喊着。 
　　「闭嘴！不然我杀了妳！」那人呼吸急促，空着的手正拚命扯着她的皮包，她被抢劫了！ 
　　不会吧？！她以为夏威夷的治女很好，怎么她会这么倒霉，碰上这种事？ 
　　她望着在眼前晃动的利刃，心脏快被吓停了。她不会客死异乡吧？ 
　　「你要什么给你就是了，求你别伤害我。」她被吓得颤抖啜泣着。 
　　「喂！你们在干什么！」一声暍斥传来，季凌波发现草丛外站着一个人，她张口咬了摀住自己嘴的手。 
　　「救命……」她抓住机会挣脱，往出声的方向奔去。 
　　那歹徒低咒一声，拾走她的皮包后落荒而逃。 
　　「妳没事吧？」救她一命的人走了过来，决定放弃追捕歹徒，留在她身边看顾她。 
　　「没事……」她坐在沙地上，浑身发抖。 
　　「妳受伤了吗？身体上有没有哪里不舒服？」那男人握着她的肩，低沉而略带磁性的嗓音渐渐安抚了她。 
　　「我没事，大概只有一点擦伤吧！」她的身体因为刚才的猛烈挣扎而疼痛着。 
　　「要不要我陪妳去警察局？」男人关心的上下查看她的身体。 
　　「不用了，我没事的。」她在那男人的搀扶下走出草丛。 
　　她看着那男人拾起她的凉鞋，感激地道：「谢谢你，要不是你，我恐怕……是你！？」她瞪着眼前这个方才在餐厅遇见的臭男人。 
　　「我是看见妳这双鞋子才发现不对劲的，好险我也来这里。」他打量着她，虽然已经失去刚才的悠闲，显得一身狼狈，她却还是这么美。 
　　「是吗？」她闷哼道，一脸的不信。 
　　他咧嘴一笑，「好吧！我是跟踪妳。」 
　　「你把你的妻子丢在餐厅里？这样不好吧？」她翻着白眼，不过要不是他的多事，恐怕她已经…… 
　　那男人笑开了，「我妻子！？小姐，妳太抬举我了，我还没结婚呢！」 
　　「可是……」像他这样英俊的男人怎么会还没给婚？他肯定是骗人的。 
　　季凌波在心里直接把他归为「花花公子」之流。 
　　「妳误会了。」他笑得更开心了，「就像妳，也是一个人来这里，我是不是也要问妳，妳丈夫呢？」 
　　他这么说，就表示今天不是他第一次见到她了。 
　　「噢……也对啦！」他说的很有道理，她的确没得反驳。 
　　「我只是来这里谈生意，过几天就要离开了。」他扶着她，十分绅士的让她把鞋子穿好。 
　　「跟我说干嘛？关我屁事。」她低声用国语同嘴。 
　　「妳是台湾人？」他的笑容没有间断过，在发现两人来自同一个国度时，他的眼睛更亮了。 
　　「啊！？」她傻眼了。刚才他们一直都用英语交谈，现在才知道四海之内皆有台湾人。 
　　「模大了。」她摀着脸低吟。 
　　「我看还是先送妳回房间吧！看妳一身伤，得上药才行了。」他扶着她，往人群走去。 
　　「回饭店？我的钥匙也被抢走了，他晚上会不会找到我房间？」想起刚才的事，她发抖着躲进他怀里。 
　　「别怕，不然先带妳去警察局报案，回来后再请饭店帮妳换个房间。」 
　　他见她似乎因走路时扯动了伤口而微蹙起眉头，于是索性将她横抱起。 
　　「不要啦！这样让人家看到，很难为情的。」她尖叫着挣扎。 
　　「妳看看四周，都是甜蜜蜜的情人，我们也可以假装是新婚夫妻啊！」他笑得更开心了。 
　　「你……」季凌波盯着他，发现自己忘了害怕，也对他生不了气，「你真的还没结婚？」她看见他和那女子好亲昵耶！ 
　　「不然我把让妳误会的人请出来，替我洗清冤情好了。」他不开心的皱着眉，不喜欢她一直对他质疑。 
　　「不用了啦！」面对这个爱笑的男人，她发现自己的心情好多了。 
　　她放肆的靠在他凄里，唇边泛起窃喜的微笑。 
　　这感觉真不错，从前她的未婚夫也没他浪漫，呵呵…… 
　　他们到警局报了案，然后回到饭店想换间房时，却发现原先的饭店己任满了，而所有邻近的饭店也全都客满，就连昂贵的高级套房都一间不剩，谁叫现在是蜜月热期。 
　　「怎么办？我真的不敢回去原来的房间。」其实她是不想独处。 
　　「不然先住到我房里好了，等过两天有空房间再打算，妳放心，我不会乱来的，只是同胞之情。」 
　　「好吧！」他的笑容让她无法拒绝，于是她住进了他的房间。 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　须臾过后 
　　她望着替自己上药的男人，他的睫毛好长，而且嘴角的笑容让人觉得很舒服。 
　　「还不知道你的名字。」总要知道救命恩人的名字吧？否则就大无情无义了。 
　　他抬眼看她，「我也不知道妳的。」 
　　「我叫季凌波。」她淡淡的说。 
　　「我是楚镇宇。」 
　　两人静静对望许久，莫名的情怀在两人眼中点起火花，最后是季凌波先移开视线，不然她肯定会羞怯到夺门而出。 
　　「我的伤不碍事，谢谢你。」季凌波试着要抽回自己被他握住的脚跺，可是却被他握得更紧──他手上的热度传到她身上，形成了一波波电流。 
　　她偷偷的喘息着，心跳似乎又加快了。 
　　「妳这么信任我，不怕我半夜侵犯妳？」他温柔的搓揉着她的脚踝，让她忍不住想低吟。 
　　「或许我该带着我的家当到海边打地铺？」她认真考虑着，因为和一个素昧平生的男人住在一起好象不太妥当，尤其又是这么迷人的男人。 
　　他的身上有股让女人着迷的气质，他的眼、他的声音都是让女人为之倾倒的魅力来源，只要他一个眼神，任何女人都会心甘情愿的倒在他怀中。 
　　「现在来不及了，妳逃不出我的手掌心了。」他握着她脚踝的手轻轻抚摸着她，「好美的腿。」 
　　「很多人都这么说的。」她咽了口唾液，心跳加快。 
　　「也有很多人说妳很美吗？」他抬眼看她，抚摸她的手似乎更加煽情。 
　　「有……」她的呼吸变得急促，想逃开身子却无法动弹。 
　　「谁？妳的情人吗？」他嫉妒拥有她的男人，这样美的女人，谁拥有她都是最幸福的。 
　　「不是……」她的身子怎么了？好热…… 
　　「妳没有丈夫？」他挑眉，直觉她没有结婚。 
　　她摇头。 
　　「没有情人？」他的笑意更深。 
　　她依旧摇头，她压根不知道他在说什么。 
　　「嗯……可惜了……」他的手缓缓往上，推开了她的长裙，她的美腿一吋一吋的展露在他眼前，「怎么会一个人来这里？」 
　　「原本是来度蜜月的，但是我却被拋弃了。」她发出歇斯底里的笑声，「就在婚礼的前两天，好笑吧？」 
　　她也不知道自己为什么要告诉他，毕竟这种事不怎么光彩，而且他只是个陌生人，不是吗？ 
　　「蠢男人，居然不要妳！如果是我，我会抓着妳紧紧不放。」他的手盖在她的膝盖上，然后溜至她的膝后，挑逗着她的敏感处。 
　　「我真希望你是认真的……」她沉溺在他狂魅的眼神中，无法自拔…… 
　　突然发觉自己正被他引诱着，她尖叫一声推开他的手。 
　　「喂，我把你当正人君子，你可别乱来，我会喊救命的喔！」她望着偌大的房间，心里担心她的尖叫声冲不出这个房间。 
　　这里是阁楼耶！这男人是谁？他怎么有财力住这种一晚可能要花上数十万元的房间？ 
　　「才怪，妳一开始就把我当成坏男人，以为我有了妻子，又想勾引妳对不对？」他淡淡一笑，「妳猜对一半，我没有妻子，但却是真的想勾引妳。」 
　　他的身体不如外表看起来平静。原本只是想要逗逗她，但他的血液却为之沸腾，甚至真的想要她。 
　　「我……」她顿时哑口无言，只能瞪着他猛摇头。不行啊！他们才刚认识而己…… 
　　「怕了？要是怕，妳刚才就不该这么相信我。」他眼里闪过一丝笑意，可是他隐藏住不让她发现。 
　　季凌波吓白了脸，心脏几乎要停止跳动。刚才那个一脸带笑的英俊男人到底到哪去了？难道她逃过一劫，却逃不过上天安排的命运？ 
　　「你别来，我……没做过，没乐趣可言的，去找别的女人啦！拜托你。」她吓哭了。 
　　楚镇宇愕然，没想到会听见这样的答案。 
　　他竟碰上个纯情的小处女！ 
　　「妳说妳……没做过？什么意思？」他故作不懂。 
　　她也二十几岁，而且长得又这么漂亮，可能吗？ 
　　「我是处女！行了吧！」她难堪的摀着脸哭泣。 
　　他笑开了，直起身搂了她一下，「傻瓜，妳不知道处女对男人有更深的吸引力吗？甚至有男人认为替处女破身可以增强性欲呢！」 
　　「那你……」她睁着泪眼，脸上布满恐惧。 
　　看她哭成这样，他就不忍心再吓她了。 
　　「碰一个不情愿的女人没意思。」他用食指点着她的额头，「赶紧休息吧！希望妳不会吓到落荒而逃，夏威夷还是一个很棒的地方的。」 
　　「喂……」望着他的背影，她傻眼了。 
　　他转过身，脸上是一抹让她安心的笑，「没事，吓吓妳而己。」 
　　见他走至浴室，她倒在沙发里，紧张之后的释然让她全身虚软。 
　　搞什么嘛！他竟然只是吓她，害她还有点期待…… 
　　她连忙摇头，不知道自己怎么会有这种色情的想法。 
　　听见冲水声，她知道他在沐浴，伴着哗哗的水声，她带着惊吓及挣扎后的疲惫身心，沉沉入睡…… 
　　※※天长地久的踪迹※※ 
　　楚镇宇沐浴出来之后，发现季凌波已经在沙发上睡着了。 
　　他笑着走过去，原本要唤醒她，没想到却沉迷在她的美貌之中。 
　　她完美、细致的脸蛋让人无法移开视线，她无辜的气息更让人想要呵护她。 
　　突地，季凌波一个翻身，差点掉到地上，还是楚镇宇发挥优良的运动细胞及时扶住她，才没让她跌落在地毯上。 
　　「喂，要睡到床上睡，我不是跟妳说过另一边还有一个小房间可以睡吗？」他轻声唤着她。 
　　「嗯……别吵我……」在睡梦中的季凌波却不搭理他，只是翻个身后又继续睡。 
　　「喂，起床了，不然我要亲妳唷！」楚镇宇双手撑在她身旁，上身伏在她身上。 
　　望着她泛着笑意的沉睡容颜，他真的很想吻她。 
　　「什么？」季凌波突然尖叫着跳起来，不意却撞上了他的额头，当下两人摀着额头喊痛。 
　　「你在干嘛！吓坏我了！」她揉着额头，瞪了楚镇宇一眼，却发现他全身上下只围着一条毛巾，「喂，你是暴露狂啊？多穿一点啦！」 
　　「我身材没那么不堪入目吧？」一向习惯如此，没想到会碰上个纯情小处女。 
　　望着她因熟睡而凌乱的洋装下，若隐若现的酥胸，形成一股致命的吸引力，激得他胸中顿时燃起熊熊欲火。 
　　他不是柳下惠，可是他一向控制得宜，但现在他却像个十七、八岁的小伙子，只想把她推在床上…… 
　　不能再想了。他摇头想甩掉那种淫邪的念头，提醒自己眼前的她可是没尝过禁果的清纯女孩，他可别把她吓坏了。 
　　「你很痛吗？」见他频频摇头，季凌波移到他身旁查看他。 
　　「我……」楚镇宇望着她，无意间又扫视到她歪垂的领口──老天，他几乎要喷鼻血了！ 
　　「你怎么了？」她偏着头看他。 
　　「妳知道吗？我现在想做的，是把妳扑在床上，好好爱妳一回……」他沙哑的嗓音里充满欲望。 
　　「我……」从来没有被男人这样表白，那间她慌了神。 
　　看着她羞红的脸和不知所措的神情，他笑了笑，抬手轻轻替她理好衣服，「说说而已，谁叫妳这么迷人，早点休息吧！」 
　　「知道了。」季凌波无法自主的垂眸望着他的腰间，她不知道自己怎么会那么大胆，居然在期待他身上唯一的遮蔽物能消失…… 
　　楚镇宇知道她在想什么，她的眼神让他销魂，腰间也浙渐热了起来，「别再看了，否则我会让妳如愿，懂吗？」 
　　「嗯。」她回过神，连连点头，望着毛巾下奇异的突起，想问又怕会问到不该问的问题。 
　　「我先休息了，明天还有会议要开，妳也早点休息！」他起身，仍站在她身边，考虑一会后，他弯腰和她脸对脸，「要不到妳的人，就要妳的吻。」 
　　说完，他在她来不及反应之前，捧着她的脸给她一记缠绵热吻。 
　　「晚安。」 
　　「喂！你知不知道你……夺走了我的初吻……」季凌波抚着仍带着他味道的唇瓣，浑身颤抖。 
　　和未婚夫交往的那段日子，她也一直奇怪为什么他除了抱抱她之外，都没有其它举动，结果害她的初吻被一个认识才几个小时的男人给夺走了！ 
　　那一波波的热流是怎么回事？她从来没有这样的感觉过啊…… 
　　楚镇宇听见她的话，诧异的打住脚步，然后他弯起嘴角，继续迈开步伐。 
　　好哇！她真的这么纯真？ 
　　他真不想罢手了…… 
　　她没想到自己真的会有艳遇，当初她只是想想，没想到却成真了。 
　　她一直住在楚镇宇的阁楼套房里，压根没想要搬出去。 
　　楚镇宇很忙，他总是一大早就出门，不到夕阳西下他不会出现。她从不问他在做什么，因为他说过了，他是来洽公的，这样对她就够了。 
　　她还是依旧四处闲晃，不过脸上的笑容让她原本清秀的脸蛋更加吸引人，和她搭讪的男士一天比一天多，多到让她有些害伯。 
　　她猜想自己八成是犯了桃花。 
　　她一直很希望楚镇宇能多陪陪她，不过他忙公事都来不及了，若还得照顾她，说不定哪天他会因受不了而赶她出门呢！ 
　　她在夏威夷的假期就要结束了，他也说他公事快办完了，不过他要先到美国一趟，所以他们快要分道扬镳了。 
　　妤可惜，他是很好的男人耶！ 
　　他们「同居」也有一个礼拜了，他除了用眼神「吃」她、偶尔吻吻她之外，没有其它更亲密的举动，他真的很绅士。 
　　有时候真气他的迟迟不肯动手，可是她又不好自己开口，眼看着分手在即，两人虽然相互吸引，却又强压抑住…… 
　　「小姐，今天还是一样吗？」服务生有礼的询问，打断她的思绪。 
　　她缓缓绽开一抹笑容。 
　　「不，今天我等人。」 
　　是的，中午她回房休息时收到楚镇宇的留言，约她晚上吃饭，她知道她直期待的事情就要发生了。 
　　她雀耀的眼神不断地望着门口，唇边期待的微笑吸引不少男士的注目。 
　　终于，看见那道熟悉的身影，然而她的笑容却同时变得僵硬。 
　　来的不只他一个人，还有上回和他一起用餐的金发女子。 
　　「凌波。」楚镇宇一走近她，就给了她一记热吻。 
　　她保持微笑，看着似乎非常熟稔的两人，她发现他的心情非常好，是因为生意谈成了，或是其它原因？ 
　　「这位是我生意上的伙伴，丽挪。」楚缜宇尚未发现她的异状，替两位女士相互介绍。 
　　「妳好。」季凌波对那名带着成熟韵味的女子礼貌性的点头，那女子却呼了一声，无礼的撇开脸。 
　　「这位就是我和妳说过的，凌波。」楚镇宇像是发现两个女子的暗地较劲，却只能故作无事状。 
　　原本是他和季凌波的浪漫晚餐，但丽娜硬要跟来，成了电灯泡，也惹得季凌波不开心了。 
　　伊　飖《莽君欲情》　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine；乐乐 
　　第二章 
　　一顿晚餐吃得沉闷且索然无味，最后丽娜无趣的离开了。 
　　心情受影响的季凌波趁楚镇宇在接电话时，独自一个人走到海滩漫步，想平静心情。 
　　她该知道像楚镇宇这样出色又多金的男人，应该有很多红粉知己，她只是一个找他麻烦的小女孩，跟他呕什么气？ 
　　看来……还是早点搬出他那里吧！ 
　　海风吹来，她用双臂圈围住轻颤的身子。 
　　在回国之前，她的心却是一片茫然…… 
　　※　※　天　长　地　久　的　踪　迹　※　※ 
　　追了出来的楚镇宇在看见站在海边的窈窕身影后，才松了一口气，他放缓步伐走向她，顺便欣赏她的美。 
　　她的长发在海风中飘动，身上的薄纱长裙更增添了她的悠然美感，有如风中的精灵，如梦似幻。 
　　他从她身后环抱住她，「让妳生气了，对不起。」 
　　「谁说我生气了？」她闷声说着，虽然气他，却又忍不住更缩进他怀里。 
　　「没有吗？怎么一顿饭吃下来说的话没超过十句？而且里面有一半以上都是和服务生说的。」他在她的颈间嗅到那抹一直引诱他欲望的幽香，如果不是她碰不得，他或许会在这里要了她。 
　　「你为什么要带丽娜来，是想让我吃醋吗？」她有种想哭的冲动，真讨厌！ 
　　「嗯……」他故作思索状，然后低笑出声，「我不想啊！可是她硬要跟，我也不好说不让她来吧？」 
　　她太单纯了，才会因为丽娜的挑衅而牛气。 
　　「她为什么……」 
　　「可能是因为我在她面前说了太多关于妳的好，所以她妒恨妳。」他转过她的身子，笑道。 
　　「你认为女人为你争风吃醋很有趣吗？」她讨厌这样的男人，根本不把女人当人看！ 
　　「不，我笑是因为得知妳是在乎我的，不是吗？」他反问她。 
　　「我……」季凌波一时之间也不知该怎么回答他，「应该是吧！」她似乎逃不出他的手掌心了。 
　　他睨着她，突然低下头封住她的唇。 
　　他挑逗地啜吻她的唇，并翘开她的贝齿，与她的舌纠缠。 
　　他的手也没闲着，一手握着她的纤腰，另一手罩在她的酥胸上揉捏，拇指隔着薄薄的衣料摩弄她的乳尖，她稚嫩的花蕾在他的揉捏下很快就挺立起来。 
　　「呃……」季凌波的身子因他熟练的抚弄而虚软，瘫在他宽阔的胸膛里，与他紧密贴合。 
　　「喜欢吗？」他撤开火辣的吻，双手却继续抚摸她的身体。 
　　「你的挑逗太过火了。」她低吟着，身子却直往他身上摩蹭。 
　　放在她腰间的手向下移动，将她的臀贴紧他腿间，「感觉到了吗？我要妳，妳呢？要不要我？」 
　　「我……不知道……」季凌波感受到他胯间的硬挺，她知道那代表什么，可是她现在脑子一团乱，她很怕…… 
　　她推开他，一路狂奔回饭店。 
　　她躲在自己房里，努力平息体内的狂潮。 
　　只是吻和抚弄，她就浑然忘我了。这到底怎么回事？ 
　　她蜷缩在床上试图排解内心的汹涌波涛，因而没听见开门声和脚步声。 
　　楚镇宇望着紧闭的门，挣扎着要不要碰她。 
　　他从来不碰处女，因为他怕会有麻烦，也怕辜负了这类女人的心。因为他知道要让女人把象征纯洁的第一次交出来，一定要有特别的意义。 
　　一直以来他只把性当作情欲的一部分，很少对女人认真，但这次可不同于以往，他对季凌波深深着迷，实在不忍心伤害她…… 
　　他叹了口气，将额头靠在门板上，心里思索着该怎么让她放心。 
　　起码应该跟她道歉，免得把她吓坏了。 
　　他敲门，「凌波，可以让我进去吗？」 
　　在房里试着平息心中悸动的季凌波听见他的声音，心更乱了。 
　　「不行！」他回来了！？她居然不知道。 
　　门没锁耶！万一他闯进来怎么办？ 
　　她急忙想跳下床，冲过去锁门，可是修长的双腿遭被单缠住，她尖叫了一声，随即扑跌在地上。 
　　听见房里传来的重摔声，楚镇宇急得推门而入，竟看见她狼狈的趺趴在地上。 
　　「妳还好吧？」他过去扶起她，脸上带着想笑又不敢笑的表情。 
　　「我没事，你……别过来！」她在他的帮助下站起来，然后缩到墙角，想离他越远越好。 
　　「妳到底怎么了？」她就算害怕也该有个程度吧？这样未免太夸张了。 
　　「没事，只要你出去就好了。」 
　　「可是妳现在这样子……」 
　　「我好得很。」她飞快地回嘴。 
　　「如果刚才吓到妳，我真的很抱歉，那是一时情不自禁，妳这么诱人，而我之所以能忍到现在，就因为妳是处女，我不想伤害妳。」楚镇宇望着她像待宰羔羊的模样，体内的欲火更加旺盛。 
　　「什么话？你刚才做的还不够吗？你该做的都做了！」她气呼呼的说道。 
　　他突然笑了，「相信我，绝对没有，清纯的小处女。妳刚才经历的只是一小部分，可说是餐前酒罢了。」 
　　「我不信。」 
　　「试试不就知道了。」他突然缩短两人之间的距离，双手将她抱紧，「凌波，说实话，妳想不想要我？」 
　　「不。」她尖叫着想要逃开。 
　　「是吗？可是从妳住进我这里的第一天开始，妳就对我『这儿』好奇不已，不是吗？」他抓住她，握着她的手，向下压在他勃挺的欲望上。 
　　凌波感觉到手掌心的硬挺和灼热，倒抽了一口气，但却抽不回自己的手。 
　　「妳这说谎的小女人，妳只差没开口邀请我罢了，妳在等我，不是吗？」他的唇在她的脸上烙下无数个印子，「要妳的欲望让我每夜都辗转难眠。」 
　　「别再说了。」她摀着耳朵不想再听，但她的声音里却充满挣扎。 
　　「是吗？」发现自己只要一沾上她，就什么坚持都忘了。他只想要占有她！ 
　　他搂着她跌坐在床上，「我要妳，凌波。」 
　　「可是我不要你！」她保持着最后一丝理智，推开他想爬开，却被他的大手勾住腰间。 
　　「妳总是口是心非。」她的姿势正好让他拉下拉炼。 
　　突然间，她感觉到背后一阵清凉，低头一看，她发现身上只剩内衣。 
　　「不要我吗？」他的手来到她的腿间，摸到已经渗过内裤的湿意，「小骗子，妳已经为我湿了。」 
　　「是吗？」她的呼吸急促，虽然不了解他的意思，可是他的动作太吓人了，她的身子不断轻颤，她却明白这不是害怕。 
　　她甚至……有点渴望…… 
　　「妳真的不要我？」他放开她，见她趴伏着没有逃开，他的手向上勾开胸罩的扣子。 
　　「我……嗯……」季凌波不断伸舌舔着下唇，身子颤抖不已。 
　　她看自己的内衣落在床上，用双手掩住赤裸，想直起身拾回，可是他大手一压，又把她推回原位。 
　　「还有东西没除去呢！」楚镇宇喃喃低语，双手勾在蕾丝内裤上头，向下一拉，单薄的衣料便滑下，垂在床上。 
　　他抬起她的美腿，将内裤除去，现在她的身上未着寸缕。 
　　这时他将她翻过身，让她跪坐在他面前。 
　　「我……」她抬手遮着自己的胸口，眼神低垂。 
　　「现在，要我吗？」他推开她的手，欣赏她雪白丰乳，进而抬手抚摸。 
　　她撇开脸，倔强的不肯开口。 
　　「妳可以不开口，却抵挡不住妳的生理反应，妳的心跳得好快。」他的掌心盖在她的胸上，感觉到她如雷的心跳。 
　　「如果妳开口，是否就表示妳要我了？」他将之视为挑战，他要将她征服！ 
　　她正视他，然后点头。 
　　她不信自己会抵挡不住他！ 
　　「那么……妳一切都得听我的。」他将她压躺在床上，他的手则在她身上随意轻抚、游移。 
　　「嗯，该从哪里下手呢？」他的手停在她脸上，轻轻拨开花瓣似的嘴唇，「含住它。」 
　　她不懂他在做什么，却依言而行，含着他的大拇指轻轻吸吮。 
　　「嗯，这就像妳这里吸着我一样……」他的另一只手来到她腿间，搔弄着她黑色的密丛，轻轻拨开她那被浸湿的花瓣。 
　　「从来没有男人对妳做过这种事，对吧？」他找到她的小核，用被蜜汁沾湿的手指揉捏着。 
　　「呃！」季凌波惊呼并并拢双腿，却把他的手夹在其间。 
　　「嘘，别怕。」他用膝盖撑开她的双腿，手指继续活动。 
　　他到底在做什么？害她的身子好痒，呃…… 
　　季凌波拚命摇头，一头长发披散在雪白的床单上，形成迷人的发瀑。 
　　「好美……」他的双手离开原本的位置来到她胸口，握着她的丰胸揉捏。 
　　「唔……」她抗议的要拉叫他的手，却阻止不了他。 
　　他邪笑着用两指掐起一边鲜嫩的红梅，低头含住吸吮，他马上听见她急促的喘息声。 
　　「宇……」她不安的扭动身子。 
　　「嗯？」他又换另一边吸吮。 
　　「别再折腾我了。」她终于投降了！她的身子好紧，像是快崩裂开了…… 
　　「要不要我？」他抬头看着她。 
　　「要！」她像是恨极似的吼着。 
　　他露出满意的微笑，撤开身子不和她有任何碰触。 
　　季凌波露出不解的表情，「镇宇，难道你不要我了？」 
　　他咧嘴一笑，将她拉起来跪坐着。 
　　「妳低估了男人的欲望，到这地步，我怎么可能罢手？」她实在太不了解男人了。 
　　「那你……」她望着就快冲破他内裤的欲望，忍不住咽了口唾液。 
　　她好想…… 
　　他看出她的渴望，笑着平躺，双手握住她的，引导她的手抚滑到他的腰间，「替我把内裤脱掉。」 
　　「噢。」她心一震，拉下他的内裤，然后盯着他巨大挺直的男性阳刚猛瞧。 
　　「抚摸它。」楚镇宇低声命令，「用双手握住……对，就是这样……」 
　　她望着手中的硬物，正想继续时，却被楚镇宇拨开。 
　　「如果还想要我爱妳的话，就别来了。」他突然将她翻倒躺在床上，两人位置调换。 
　　「你要做什么？」他专注而炽热的眼神就这么直望着她，害她身子发烫。 
　　「爱妳啊！」他嘴角一勾，将她的大腿分得更开。 
　　他将自己置身在她腿间，双手夹住她的乳尖搓揉，或重或轻的拉扯，季凌波耐不住的低吟出声。 
　　「啊……」她好难受，他碰的地方麻麻痒痒的，一阵阵热流汇集在她的腿间，她感觉到蜜汁濡湿了她的大腿内侧。 
　　「妳很热情。」他满意的轻笑，突然低下头，埋在她的腿间，用嘴唇拨开密丛后，他的唇碰触到她肿胀的湿热花瓣。 
　　「楚镇宇，你在做什么？」她惊呼着抬臀，想避开他的嘴。 
　　她的姿势却让他更方便，他轻笑一声，含住她的小核。 
　　「啊──」她尖叫着，撑开双腿，更挺起下身。 
　　楚镇宇放开她的小核，伸舌舔着她的蜜汁，啜饮她的甜蜜，他的双手依旧摩搓茗她的殷红峰顶，同时在三处刺激她，试图撩起她更强烈的渴望。 
　　「不要了……啊……」季凌波意乱情迷的娇喘着，她咬住下唇才阻止自己尖叫出声。 
　　「放轻松，否则明天妳会全身酸痛。」他低声说道，暂时撇开嘴，让她稍稍平复，双手却不由自主的揉弄那两朵蓓蕾，教她在又痛又痒之中备受折腾。 
　　她抗议地扭着身子，并拍开他不安分的手。「别再碰我这里了，痛……」 
　　「那好，我不碰那里。」楚镇宇将她的双腿抬起放在他肩上，她沾着透明蜜汁的花朵就这么展现在他眼前。 
　　他着迷的轻哼，一手拨开她的花瓣，将食指往她的细缝里插。 
　　「你又在做什么了啊？」她低声抗议他的骚扰，那一声声娇喘却成了最诱人的勾引。 
　　「嘘，可能有点痛。」他的食指渐渐陷入她正不断汨出透明汁液的小洞中，感觉她柔软的肌肉正将他的手指包围。 
　　他渴望她包裹他的男性！ 
　　「啊──」季凌波弓起身于，「好痛！」 
　　他紧紧盯着她，手指猛地戳进她体内，直到碰到了那层阻隔。 
　　处女膜……他可不希望有这东西的存在，这只会让她痛而已。 
　　他再插入中指，季凌波尖声惨叫，身子府度绷紧！ 
　　「过一会妳就适应了。」他望着她痛苦的表情，双手却毫不留情的开始在她体内抽送。 
　　「嗯……」她痛得皱紧眉头，一声声抗拒的呻吟由她口中泄出。 
　　见她痛苦难耐，他低下头，含住她的花核，用舌头舔弄。 
　　「呜……啊──我不要啦……」凌波轻喊着，她的手却向下抓着腿间的黑发。 
　　她的胯间全被他占领了，她的私处正逐渐肿胀起来，她感觉到他的手指在她体内戳刺，速度愈益加快。 
　　她抬眼看他，发现他脸上、身上布满汗水，眼神像要吞噬她般。她该感到害怕的，可是相反的，她竟然有点兴奋…… 
　　「呃……嗯啊……」突然一股酥麻感窜过她的下半身，她睁大双眼，体验到头一回的高潮，而楚镇宇却不因此罢手，他继绩含着她微微抽搐的小核，抽动的手指带出更多的蜜汁。 
　　「呜……」她竟然哭了，因为那一次次无法停止的高潮。 
　　楚镇宇抽出手指，放下她的双腿，伏在她身上，将早已勃发的男性欲望向前挺抵在她红胀敏感的花间。 
　　「我要占有妳了。」他缓缓将粗挺向前推进，慢慢进入她的小穴中…… 
　　「啊──痛……」季凌波的手掐着他的腰，想阻止他的向前。 
　　「凌波……」他低吟一声，不顾她的掐弄，猛力向前一挺，将那粗硕的男性埋入她体内的最深处！ 
　　「啊──」疼痛无止境的蔓延，她难忍撕裂疼痛的呼喊出声，泪水悄悄滑落，她抓着他的肩，彷佛这样可以减低她的痛似的。 
　　「忍一忍。」楚镇宇的手悄悄下滑，找到她发胀的蜜核，用拇指揉捏着，腰间的推送却不停止，甚至有更猛的趋势。 
　　「妳好小……把我夹得好紧……哼……」 
　　她有弹性又窄小的幽穴把他的男性紧紧包覆着，催策他更猛烈的撞击…… 
　　「啊──」在他狂猛的抽送之中，令人发狂的快感传遍两人全身，季凌波紧攀着他，下体被他撑开的饱胀感让她狂乱不已，她的身子不能自己的持续抽搐。 
　　在一阵强而有力的推送后，他狂吼一声，将硬挺推进她体内最深处，将滚烫的热源射在她体内。 
　　他们就这么紧紧相拥，在极乐云雨后沉入睡眠之中…… 
　　※　※　天　长　地　久　的　踪　迹　※　※ 
　　夏威夷的阳光、清凉的海水、成双成对的爱人、她的第一个男人…… 
　　尽管这一切已经过了整整一年，那段简短到几乎让她抓不住的日子所发生的事，却依然历历在目，就像是昨天的事。 
　　那夜过后，第二天清晨他们就被电话声吵醒，楚镇宇接了电话后，便急急忙忙收拾东西飞至美国处理公事。 
　　他向她保证，过两天就会回来找她，要她继绩待在他的房间等待。 
　　她还记得他离开前给她的销魂热吻，差点害两人又滚回床上狂爱一回──只可惜他得离开。 
　　然后她等了两天，却收到他的留言，说他在美国需要处理的事情比想象中严重，可能无法回来找她了。 
　　他要替她订机票到美国，但她知道他很忙，而且也不知道他的邀约是真的还是客套话，于是她收拾行李回到台湾，没有留下只字词组。 
　　回台湾后她马上开始找工作，将自己埋进忙碌之中，只有她知道那段记忆，那是属于她一个人的浪漫史。 
　　他现在在哪里？是在美国，还是在夏威夷寻找她？ 
　　她轻笑一声，说不定他又在夏威夷和另一个女人谱出恋曲呢！她的心里有点酸味，可是当时是她自己放弃的，这是她自己选的路啊！ 
　　她顶着烈阳走过马路，最后站在一栋大楼前。 
　　「楚氏企业」，这就是今天她应征的地方。 
　　好巧，这家公司的老板大概也姓楚吧！就和「他」一样。 
　　她在另一家公司工作了将近一年，原本她很喜欢那份工作的，而且她也不是喜欢改变的人，但因她的主管对她起了色心，于是她递了辞呈便离开了。 
　　她应征的工作是总裁特助，她望着会客室里其它数名年轻女子，大家都是应征同一个工作吧？ 
　　突然有人将门推开，一名年轻女子哭着跑走，使得大家面面相觑，同时也微微感到不安。 
　　季凌波望着紧接着的几名应征者，进去时都是带着紧张的表情，出来时不是一脸苍白就是带着泪水落荒而逃，大家发现苗头不对，都开溜了。 
　　既然这样，她也走吧！ 
　　「季凌波小姐，请。」 
　　当她抓着包包，正要开溜时，秘书将她拦下，硬是不让她走。 
　　「呃……我突然想起我还有事情要做，我明天再来好了。」聪明人都知道要翘头，她也是。 
　　「小姐，拜托，我告诉过总裁还有人来应征，妳不想害我被骂吧？」秘书小姐一脸哀求，似乎也怕里头的猛兽。 
　　「可是……」连自己公司的人都这么怕他，里面的人到底是怎样的怪物？ 
　　「求求妳，妳不希望害我被开除吧？」秘书边说边拉着她不放。 
　　「好吧。」她无法漠视秘书哀求的眼神，点头答应。反正大不了就是不对盘嘛！她也想看看究竟是怎样的人会把众多女性都吓掉半条命。 
　　她带着不安走进挂着「总裁室」的大房间，迎面而来的就是冷肃的杀气。 
　　「你好，我的名字叫季凌波……」她不安的坐在大桌前，望着低头正在批公文的人。 
　　「嗯。」那人缓缓地抬头看她。 
　　瞬间她倒抽一口气，被那人冷冽的眼神吓到，但是这张脸…… 
　　「楚镇宇？」她猛眨眼，无法相信她相思了一整年的男人居然就在她眼前，而她刚才还在想他…… 
　　「哼，我还在想，会不会是妳，凌波，这名字不常见。」楚镇宇向后靠在椅背上，神情复杂的睨看着她。 
　　「原来是你。」绷紧的神经松懈了，她笑了起来，「好久不见。」 
　　她仔细打量他，发现这一年里他改变很多，变得沧桑、冷酷，那抹常常挂在唇边的笑容也不见了。 
　　她猛地想起，把那些小姐吓走的人就是他。 
　　「你……今天心情不太好？」她猜测。 
　　「今天算不错了。」他把玩手中的钢笔，眼神稍稍放柔。 
　　「可是我刚才看见你吓坏不少应征者。」他笑了，却只让她感到身子发冷。 
　　「妳想知道为什么吗？」 
　　她点头。 
　　「过来。」他对她招招手，而她听话的绕过桌子走到他身边，垂眼一看，却发现他的下半身是被铁架支撑着的。 
　　「你……」她愕然，泪水随即夺眶而出。 
　　「没残废，但是成了跛子，一个礼拜要做三次复健。很抱歉我的心情不佳，但看看我，成了这副模样……」他咬牙切齿，眼神更沉更冷。 
　　「怎么会发生这种事？」他的心里一定很难过。 
　　「一个无耻的小人害的。」楚镇宇他正努力想把那个人碎尸万段。 
　　她蹲在他身边，伸手想碰他受伤的腿，却被他扫开！ 
　　「不要可怜我！」他怒吼。 
　　「我替你心疼啊！去年离开时，你是那么的完美，你的双手紧紧抱着我，说你会回来找我……」 
　　「妳的回忆够了吗？」他粗声打断她，「妳说，如果去年的我是这样，妳会愿意要我吗？会让我成为妳的第一个男人吗？」 
　　「如果当初你就是这样，你绝对不会想要引诱我。」她平静的回嘴，默默承受他的伤害。 
　　他瞪着她，然后仰首狂笑，「嗯，有趣，妳很棒，我就用妳了，其它人可以回去了，免得被我吓死。」 
　　看他要通知外头的秘书，季凌波淡淡一笑，「不用了，刚才除了我之外，没人留下，我还是倒霉被秘书强推进来的。」 
　　他的手停在半空中，然后他再次仰首狂笑。 
　　「季凌波，明天来报到。」 
　　望着他狂狷的脸，季凌波只感到一股寒意窜遍全身。 
　　她到底让自己陷入什么样的风暴之中？ 
　　她可以选择不要这份工作，可是他的模样让她心酸，她想要在他身边帮他。 
　　如果可以的话，她想要再看见那抹令她怀念不已的笑容。 
　　伊　飖《莽君欲情》　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine；乐乐 
　　第三章 
　　一叠厚厚的报表迎面砸来，季凌波傻傻的接住了。 
　　「又怎么了？」她今天已经被操到筋疲力尽，而现在才刚过下午两点。 
　　她现在后悔了，不要这份工作行不行？ 
　　只要是他去医院做过复健的当天，他就像是吃了炸药，只要是近身的人都会被他轰得遍体鳞伤，就连秘书都把进办公室的工作全推给她这个特助，只为避开她眼前这个脾气暴躁的男人。 
　　她真的累了，虽然她只为他工作一个月而已。 
　　从前那个爱笑的男人已不复见，她现在看到的不只是一个工作狂，而且还是一个以折磨人为乐的恶魔，而她就是他爪下的牺牲品。 
　　「这是什么？」 
　　「你要的资料啊！」之前她检查过三次，绝对没错！ 
　　「我要的是上个月的，妳拿的是上上个月的！」他猛拍桌。 
　　「你明明就……」她再也忍不住了，「楚镇宇，你太过分了！你把我当成什么？供你发泄情绪的玩具？我没有尊严吗？我已经很努力让你满意了。」 
　　她不顾他发寒的眼神，喘口气继续破口大骂。 
　　「楚镇宇，你怎么不想想，这一年里你换了几个特助？就连你那忠心耿耿的秘书都不敢靠近你半步，什么事都要我这个小小特助来做，为了赚这几个钱，难道我得连自尊都拋开吗？」 
　　「所以呢？」他指着她抱着的报表，「把我要的报表拿来！」他根本不理会她。 
　　季凌波瞪着他，只觉得自己就要脑充血了。 
　　她把厚重的报表甩回给他，「要不你叫陈秘书找，要不你自己找，告诉你，我、不、干、了！」 
　　说完，她火大的转身离开。 
　　这个男人，她对他完全绝望了。 
　　她抹着泪水收拾自己的物品，嘴里不断咒骂那个没人性的恶魔。 
　　「季小姐妳别走……」秘书望着她，一脸惨绿，少了季凌波，她又得自己面对那头发狂的野兽了。 
　　「不走？不走我会发疯的！」她不停地拭泪，「妳自己保重。」说完，她转身走向电梯，其它同事望着她，有点佩服、又有点难过。 
　　「季凌波，妳不准走！」让人更讶异的是，楚镇宇居然会站在他的办公室门口怒吼。 
　　季凌波回头看他一眼，待电梯门打开后，她毫不留情的跨进去，离开这个犹如地狱的地方。 
　　楚镇宇见她冷漠的离开，想追上去，可是他的腿…… 
　　该死的！ 
　　他一拳打在墙上，转身回到办公室里生着闷气。 
　　他明知道自己是在欺负她，可是他就是忍不住拿她当出气筒，她能忍一个月已经算是奇迹了。 
　　她哭了，是气他、也恨他吧！ 
　　唉，他何必把气出在一个无辜的女孩身上？ 
　　明天以后，就看不见她温柔包容的笑脸了，他真的舍不得。 
　　这样未必不好，她这么好的女孩，没必要被他伤害。 
　　可是他的心还是好痛，为了她的泪…… 
　　※　※　天　长　地　久　的　踪　迹　※　※ 
　　回到住处后，季凌波还是不停的落泪，她气他的自暴自弃、气他不懂得接纳别人的温暖，他无可救药！ 
　　她哭着睡着了，直到被电铃声吵醒。 
　　她压着发疼的太阳穴看看时钟，七点了，她睡了好几个小时。 
　　肚子的咕噜声提醒她该吃晚餐了，然而，不间断的电铃声却让她的头痛加剧，她嘀咕的走去开门。 
　　「谁啊！」她拉开木门，隔着铁门凶巴巴的吼着。 
　　没有人？她皱紧眉头，猜想是谁在开玩笑。 
　　她甩上门，电铃声却又响起。 
　　「气死人了！」哪个混蛋！不知道她心情很差吗？ 
　　她再次拉开木门，然后推开外头的铁门，「吵死人了！」 
　　「不这样妳怎么会开门？」低沉的声音就在她耳边，她愕然地看着楚镇宇，嘴儿一嘟，跨回房里欲把门甩上！ 
　　「妳的待客之道很差唷！」楚镇宇一手挡住门，跟着走进她的房间。 
　　「出去，我不想看到你。」 
　　「妳也会生气？」 
　　「我不是没有脾气，你来干嘛？」她双手抱胸，故意不看他。 
　　「向妳道歉，为我这一个月里的恶形恶状。」他望着她哭肿的眼，心里冒出一丝不舍。这是他受伤近一年来，头一回在乎自己以外的人。 
　　「好了，道完歉了，可以滚出去了吗？」 
　　楚镇宇望着她，有点无力。她的脾气硬起来，也很拗的。 
　　季凌波垂眼看着他无意识地揉着大腿的动作，突然想起他的伤。虽然他卸下了铁架，但他的腿伤还没好，他这样一路爬上公寓的四楼，不就…… 
　　「坐。」她冷声说道，脸色却已渐缓和。 
　　「不赶我？」他忍着痛楚坐下，抬眼看她。 
　　「别得了便宜还卖乖，我只是不希望我住的地方发生命案──万一你的腿撑不住，一路滚下一楼摔死怎么办？等你休息够了，请马上离开。」季凌波替他倒了杯水，放在他面前。 
　　楚镇宇抓住她的手，将她拉到身边，「我真的很抱歉过去对妳做的事。」 
　　「我接受了。」她若是不接受就显得太小气了。 
　　「妳愿意再回来吗？」他期待的问。 
　　她横他一眼。「怎么？没有人欺负觉得无聊了？」 
　　「我真的希望妳陪在我身边，我需要妳。」 
　　「陈秘书应该跟你比较久，认识你更深吧？」她看得出两人之间有过一段情，是不是在他受伤之后才断掉的，她并不清楚。 
　　「那是好几年前的事了，她只是我的得力助手，就这样而已，没有其它关系，可是妳……只有妳把我当成一个男人看，而不是高不可攀的上司。」他让她坐在身边，忧郁的眼紧紧瞅着她。 
　　「没有用的，你再去找另一个让你发泄的人吧！」她冷冷的回嘴。 
　　「凌波……」他轻叹，「妳可能不知道，后来我又回到夏威夷找妳，可是妳早就走了，我很失望，所以这一年里我几乎都留在台湾，想看看能不能碰到妳，老天也真的让我如愿了，可是我为了自尊，不肯开口说明，还那样伤害妳，只因为我不知道要用怎样的心情对妳。」 
　　他的告白让她大受感动，她没想到他还记得她。 
　　「你……说的是真的？」 
　　「当然。」他揽着她的肩，将她拥入怀里，「我想念分开前的那个吻。」 
　　说完，他封住她的唇，两人一同被卷入狂风巨浪之中…… 
　　「妳，还是一样，吻技一点都没进步，这一年里都没有别的男人？」楚镇宇微微撤开，半开玩笑说着，他的呼吸急喘，眼神里隐含一种深沉的欲望。 
　　「我什么时候……」季凌波发现自己跨坐在他的大腿上，惊呼一声急着要离开。 
　　「别动，会痛……」他低哼一声，伸手压着她坐回自己腿上。 
　　「既然会痛，就赶快让我下去啊！」他手上的热度透过薄衫传到她身上，那股热流窜过她全身。 
　　「傻瓜，不是腿痛，是我的渴望。」他咬牙切齿的说。 
　　「噢……」她惊慌失措的逃避他的逼视。 
　　「还没回答我，妳还有其它男人吗？」他的手迅速地窜进她的裙下，在她大腿上滑动，又悄悄前进，修长的手指隔着内裤轻轻碰触着她突起的肉核。 
　　她摇摇头，「我并没有想那么多，这一年里都很认真的工作。」她没有说实话，因为她在等他，也和他一样，在茫茫人海中寻找他。 
　　她的呼吸显得急促了些，「我们这样可以吗？你的腿……」双手却已经悄悄环住他的脖子，挺起上身，无言的提出要求。 
　　「不碍事，得不到妳才会让我浑身发痛。」他隔着她的薄衣料，用嘴寻找她的尖挺，然后用牙齿轻咬。 
　　「呃……」季凌波扭着身子想逃开骚动的情潮，可她的腰臀又不住地在他腰间摩蹭。「宇，我好想你。」 
　　「嗯。」他抬眼看着她陶醉的神情，指尖抚摸的力道加重，「感觉到了吗？妳湿了，妳在勾引我……」 
　　他的手不再安于现状，钻进她的内裤，修长的手指拨开她的毛发，轻易地找到她的蜜核，夹着那欲望的泉源搓揉。 
　　「嗯……啊──别这样，我受不了……」爱液随着他的拨弄不断从小穴中淌出，季凌波狂野的呻吟。 
　　「脱下妳的衣服，我要碰妳、亲妳……」他在撩拨她的下体时轻声催促着。 
　　季凌波不由自主地将身上的衣物脱下，在他灼热的眼神注视下，悄悄解开内衣，她全身上下只剩一条小内裤，而他的手正在其中翻搅…… 
　　「身子挺过来。」他命令，双眼注视着那两朵粉红色的乳蕾。 
　　光是他的眼神就足以撩拨她的欲望，使她的乳尖不由自主的挺了起来，感觉下体更湿、更热了。她嘤咛一声，挺腰将丰乳送至他面前。 
　　楚镇宇咬住她挺立的蜜梅，用力吸吮，他粗鲁地拉下她的内裤，让她白嫩的身子不着寸缕。 
　　「嗯……」季凌波仰首，难耐的摇晃着头，双手捧住他的脸，将她的胸脯更加送进他嘴里。 
　　「喜欢吗？」他对着她的胸口说，手指分开她的肉瓣，中指挤入她的窄缝中，在流泄液体的小穴中抽动起来。 
　　「嗯……」她扭起小蛮腰，随着他手指的抽撤摆动着。 
　　「妳碰过自己吗？」他牵着她的一只手，来到她的腿间，压住她的手。 
　　「呃！」她睁大眼，惊讶的想要抽回，可是他不让她如愿，缓缓压揉着她的手，刺激她的激情点。 
　　「别怕，轻轻的抚弄，就像我对妳做的……」他轻声诱哄她，在她身体里的手指继续抽动，帮助她达到高潮。 
　　「我怕这种感觉。」季凌波靠在他肩窝，任凭一阵阵酥麻感冲袭着她。 
　　「别怕，有我在。」楚镇宇囓咬她的肩头，在上面留下一个个红印，他身上的汗水和她的交融，他急速起伏的胸膛说明他的情欲高涨。 
　　「啊──」凌波被这么刺激着，身子几乎要被那强烈的感觉撕裂了，在一阵快感之后，她抽搐着扑倒在他身上…… 
　　「这一年里，妳在高潮时呼喊我的方式，让我忘不了。」他让她的手在他颈后交握，他将她虚软的腿更加分开，解开裤头，解放他早已经勃发的坚挺。 
　　「我要妳。」他托起她丰满的臀对准他的坚挺欲望，然后重重放下，他的硕大男性贯穿了她！ 
　　他满足的轻吟，捧着她的臀，开始缓缓抽动他的男性。 
　　「宇……不要……我很累了……」仍旧肿胀的蜜核在他一次次的撞击下，又重新涌起一股酸麻的抽搐。 
　　「妳好狠，自己满足了，就不管我了，嗯？」他才不管她的抗议，依旧不停地在她紧窒的幽穴里抽动，如处子般的包裹，证明了她这一年是守身如玉的。 
　　他抓着她一只手腕向下，握住他的男性根部，「就这样握着我，对的，就像这样……」楚镇宇闭上双眼，抬起下颚忘情低吟。 
　　季凌波望着他，情难自禁的呻吟，她的唇盖住他的，让两人的呻吟声被吞没，然而却止不住内心的狂潮和身体的激动。 
　　楚镇宇睁眼看她，加快抽送，冉度将她带至高潮。最后他猛地一挺，颤抖着将热流灌进她体内…… 
　　※　※　天　长　地　久　的　踪　迹　※　※ 
　　好半晌，她才有力气翻下他的身子。 
　　她一面穿回衣服一面偷偷看他，没想到男人和女人可以用这种方法结合。 
　　她发现他正揉着自己的右腿，神情痛苦，她拉下他尚未穿好的长裤，打量他的腿，「天哪！我不知道你伤的这么重，我不该坐在你腿上的……」 
　　她望着他满是伤疤的腿，心里一阵纠结。 
　　「我没事，这只是一点小问题，比起真的痛起来时，根本不算什么。」楚镇宇僵着脸扯回裤子要穿上。 
　　「别这样，你该知道我不会因为这些疤痕，而不愿接近你的。」她硬是扯掉他的裤子，双手盖在他的伤口上，低垂着脸不让他发现她正在流泪。 
　　「我是不知道。」他冷声说着。 
　　他们只是在一年前做了几天的室友，上过两次床，这一个月里他也没有关心过她，他对她所知不多。 
　　「你一定很难过吧？如果我当时在你身边那该有多好？」 
　　他淡淡笑了，「不好，那时我的脾气比这一个月更坏上数倍，没人受得了我。」 
　　「痛吗？我帮你按摩。」她的手在他腿上轻轻推拿。 
　　「不用了。」他不太习惯女人帮他这么做，尤其在他残废之后。 
　　「从前我妈妈生病时，我常常帮她按摩，相信我的技术吧！」她藏住泪水，仰起脸对他笑着。 
　　他望着她发红的眼眶，叹了口气，「的确很舒服，如果天天都有妳为我服务，我的心情一定会好多了。」原本是随口安慰她，但他真的有感觉到肌肉正在放松。 
　　「如果真能让你觉得好过些，我可以每天帮你按摩。」她低声说道。 
　　「这表示妳愿意回公司？」公司里没有她会很无聊的。 
　　他却只得到静默。 
　　「凌波？」他抬起她的下巴，「我很抱歉对妳做出那些事，妳还愿不愿意当我的情人，陪我？」 
　　「情人？」她低喃，不太确定他的意思。「你要什么？」 
　　「不只回公司上班，还和我住在一起，我现在很需要有人陪，而且我也想把妳看紧一点，这一年妳没让其它男人得手真是奇迹。」他整天忙于公事，而她住的地方又与他相隔遥远，他可不想一时不察让别的男人有机会偷香。 
　　「差一点。」她的唇边漾起一朵笑涡。 
　　「什么？」他有些抓狂。 
　　「一年里我都单身耶！你管得着吗？而且我们现在只是……性伴侣。」她恶意的轻轻说出这三个字。 
　　「妳再说我就抱刚才的事再做一遍，直到妳求饶为止！」他低声威胁，而且他一定会做到的，他很久没有女人了，几乎和她守身一样久，他不在乎再「拚命」一回。 
　　「我答应就是了。」她笑着搂紧他，在他脸上印了无数的吻。 
　　原本的龃龉已经平息，现在相拥的，是一对有情人。 
　　※　※　天　长　地　久　的　踪　迹　※　※ 
　　当陈秘书发现她和楚镇宇成为情侣时，和她的关系马上降至冰点，不过楚镇宇对她的呵护让她不在乎陈秘书的冷漠。 
　　而公司其它同事也因为她而受惠，只要楚镇宇心情好，大家都好过日子，最近是他们这一年里最如沐春风的几天！ 
　　她真的搬进楚镇宇的住处，也就是一般人所说的同居。 
　　她不在乎别人怎么看她，现在的社会这么开放，和她有同样行为的人难以计算，只不过她同居的对象特别了些，是她的老板。 
　　后来她才知道原来楚镇宇是来自富裕家庭，却因为与父亲不和而离家自行创业，这些年他把公司经营得很不错，在业界也小有名气。 
　　她和楚镇宇的恋情自然在公司里引起一些传言，不过大家都知道老板原本就是花花公子，也就不怎么在意了。 
　　反正除了陈秘书的冷言冷语之外，她都很开心。 
　　她抱着资料走进楚镇宇的办公室，却被浓厚的烟味呛得想逃开。 
　　「要咖啡吗？」她装着没事的问。 
　　每当他抽烟过量时，就表示他的心情非常差。 
　　「不用。」楚镇宇垂眼看着桌上的东西，难得的不理她。 
　　季凌波走到他身边，「在看什么？」 
　　她看见了嬴得他所有注意力的东西，狠狠地倒抽一口气。 
　　「你怎么会知道他？」季忠庆，季氏的负责人，不就是她爸爸吗…… 
　　「他？哼，他就是害我瘸腿的人。」他微微蹙眉，「妳也认识他？」 
　　「你说他是撞你的人？」季凌波全身发冷，脸色惨白。 
　　「不，他是主谋，他随便花钱请人来做不就得了？撞我的人虽然一直没抓到，也没有证据，但是我知道就是他。」 
　　「他为什么要这么做？」 
　　「因为如果不除掉我，他接不到生意，他的公司会垮，而他做到了，但是我正在将他对我的伤害全都加倍还给他……」他抬眼看她，「妳还没回答我的问题，妳认识他？」 
　　她也姓季，难道他们有关系？ 
　　不，不会的，季凌波是这么的可人，她不会和那恶魔有关系。 
　　「他……是我爸爸。」她垂眼看着他，等待他的反应，可是她却直觉地知道他一定不会让她置身事外。 
　　「妳爸爸？」他几乎要被这个答案打倒。 
　　他喜欢的女人居然是他仇人的女儿？ 
　　他望着一脸惨白的季凌波，突然有股想从高楼往下跳的冲动。 
　　「你听我说，我和我爸爸的关系很差，他宁可要在外头生的几个儿子也不要我和我妈，去年婚事搞砸了，我对他就更没有用处了，所以我宁可过自己的生活，甚至不想做他的女儿，可是血缘哪……」 
　　「够了！不要再说了！妳居然是他的女儿！哈……」他冷笑，看着她的眼神由温柔转为憎恨。 
　　她当真不知道这一切？或是季忠庆自知难逃他的手掌心，特地派出他的掌上明珠来引诱他？ 
　　季凌波不是那种虚伪的女人，他宁可相信她真的不知道，可是他还是掩不住对她的憎恶。 
　　「别这样看我，我根本不知道这件事啊！」爸爸居然做出这种事，而且被伤害的人竟是楚镇宇，噢……天哪…… 
　　「知不知道都无所谓，我只要一想到妳是他的女儿，我就觉得恶心！」他一把扫开桌上的东西，茶杯应声落地，碎片刮伤了季凌波的脚，渗出血丝。 
　　「你别这样说我！我是无辜的啊！要不是看到这些文件，我根本不知道这件事。」季凌波很着急，她不知道该怎么向他解释。 
　　看着落泪的季凌波，他狠狠地撇开脸，「滚！我不想看见妳！」 
　　「你要我……」她错愕的望着他。 
　　完了，她才要爱上一个男人，居然被爸爸给毁了。 
　　「我今天不想看见妳，给我回去，没我的命令不用来上班了。」他突然站起身，带着怒火的他把季凌波吓坏了。 
　　「我会马上搬出去的。」她叹口气，转身离开。 
　　楚镇宇拉住她的手，粗鲁的把她拖回来，「谁要妳搬！」 
　　「可是……」她不懂了，他不是说不要看见她吗？ 
　　「我只是要妳别来上班，妳就待在家里，哪都别去，懂吗？」他又一把推开她，气极了自己对她的无法割舍。 
　　「噢。」她释然一笑。事情还没有完全绝望，因为他并没有要将她扫地出门。 
　　可……糟糕的是，她和楚镇宇要怎么再走下去呢？ 
　　他会恨她多久？ 
　　伊　飖《莽君欲情》　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine；乐乐 
　　第四章 
　　季凌波一直在家等他，过了晚餐时间还不见他回来，她只好战战兢兢地打电话到公司，才知道他早就离开，不知去向了。 
　　他的行动电话也关机…… 
　　想起之前他说过的话，她懂了。 
　　今天他不想看见她，所以他不会回来了吧？ 
　　望着一桌子的菜，她只能苦笑。 
　　突然电铃声响起，她的脸上马上扬起笑容，然而她想起楚镇宇自己有钥匙，不需要按门铃，她的脸便又垮了下来。 
　　她去应门，看见一名白发老者，长相居然和楚镇宇有几分相似！ 
　　是楚镇宇的父亲。 
　　她带着丑媳妇总得见公婆的紧张情绪打开门，让楚致嘉进来。 
　　「妳……就是传言中让镇宇包养的小姐？」楚致嘉不怎么开心的睨视她，打量她的眼神也不甚友善。 
　　他不赞成包养女人，镇宇在外头玩玩就罢了，何必弄个麻烦回家？ 
　　「包养？」季凌波张口结舌，然后火气节节上升。 
　　「虽然我住在他这里、虽然大部分的花费都是他在出，但是比起你们这些大老板在外面包二奶动辄一个月数十万的开销，如果我真是情妇的话，那我可比廉价劳工还不值钱！」这些臭男人，把女人当什么了？ 
　　楚致嘉瞪着她许久，然后哈哈大笑。 
　　「对不起，看来我是误会妳了，传言嘛！不过也不是空穴来风，因为妳真的住在这里。」这回他的态度改变了。 
　　见长辈先道歉，她也不好再摆着脸，「没什么，我只是有点震惊事情传得这么快，你们这些大老板实在太八卦了。」 
　　「『我们这些大老板』？小姐，说的好象妳对我们这圈子很熟悉似的。」楚致嘉睨着她问。 
　　「当然了，我爸爸是季氏的负责人季忠庆，你说我熟不熟？」她苦笑，马上又想起楚镇宇的伤是她爸爸造成的，她又忍不住叹了口气。 
　　「哦？季忠庆的女儿？不是我要故意这么说，而是妳爸爸做事的手段真的很毒辣！」楚致嘉虽笑着说，可心里却对她起了防备。 
　　「我想他会把你的话当作是称赞。」季凌波不客气的回嘴。 
　　「呵呵！妳和妳爸爸很不一样。」他马上又对她改观，他猜想这样直爽的女孩和她爸爸一定不和。 
　　季凌波翻了翻白眼。「如果一样，我就会有张跟他一样讨人厌的嘴脸，也不用被他指着鼻子骂是没有用的赔钱货了。」 
　　「妳的婚事闹得很大。」楚致嘉笑道。 
　　他还以为是怎样的丑八怪被拋弃，结果竟然是这样的小美人，拋弃她的人肯定是瞎了眼。 
　　「噢──都已经过了一年，怎么还有人记得这件事？饶了我吧！」季凌波呻吟地捧着额头。 
　　这件事是她的奇耻大辱，新郎居然不要她，说逃就逃，完全没顾虑到两家大企业联姻是多么受人瞩目，还使得被拋弃的她好象一点价值也没有。 
　　「妳怎么会认识镇宇的？」 
　　「一年前我到夏威夷散心就认识他了，后来我们分手，一年之后我正巧到他公司应征……就这样了。」她耸耸肩，也顺便把今天的事一并告诉他。 
　　「是吗？他一定很生气了。」楚致嘉替这小女人担心，她就像是狮子爪下的小绵羊，随时有被镇宇撕碎的危险。 
　　「唉，他的脾气这么坏，我习惯了。伯父你怎么受得了？」她真不知道这对父子是不是仇人，当然大部分都是楚镇宇在作攻击吧？ 
　　「都怪我从前逼他走我的路，放弃他自己喜欢的东西，虽然后来让他接手我的公司，不过父子间的摩擦却没停止过，最后他气得离开我，自己创业，而我这白发老头子一和他见面就没好事。」 
　　「但是你还是来找他了。」季凌波看出他极欲和好的心，「不过那个臭脾气的男人是不会领情的。」 
　　「是啊……」楚致嘉叹息。也不能怪那孩子，是他自己不对。 
　　「他今天心情很差，大概不会回来了，伯父吃饭了吗？我煮了一桌的菜没人陪我吃呢！」她对这个老人家很有好感，或许是因为同病相怜吧！他们都是为了同一个人在伤神。 
　　「好哇，好哇！我正愁没地方吃饭，有个可爱的小美女陪我，实在太好了。」楚致嘉笑着和她一起用餐，两人越谈越觉得气味相投。 
　　当两人谈得正高兴时，原本打算在外过夜的楚镇宇却回来了。 
　　他瞪着相谈甚欢的两人，暴怒的情绪更加无法控制。 
　　为什么他的女人和他恨的男人相处得这么愉快？ 
　　「啊！你回来了？我以为你……」看出他的怒火，季凌波没有上前。「你爸爸来，我邀他留下吃饭。」她多此一举的解释着。 
　　「又来干嘛？」楚镇宇扫了他父亲一眼，冷漠的让人直想发抖。 
　　「来看看你不行吗？你的伤怎样了？」楚致嘉发现他的步伐稳定多了，欣慰的笑着。 
　　「以后他来，不许开门。」楚镇宇丢下这句话就上楼了。 
　　「唉，真不知道怎么会喜欢上他。」季凌波忍不住嘀咕。 
　　「恐怕要害妳挨骂了。」楚致嘉对她极为抱歉。 
　　「无所谓，反正又不是第一次被他骂了。」她苦笑的做了个鬼脸。 
　　把楚致嘉送走之后，她在上楼的短短时间里，已经准备好要接受他的怒火。 
　　她看见他躺在床上，闭着双眼小憩，头发微湿的他只在腰间围了条毛巾，显示他已经洗过澡了。 
　　「替我按摩，腿很痛。」他理所当然的命令道。 
　　「就是因为腿痛才回来的吧？我对你的功用难道只有这个？」她虽然抱怨，却依旧坐在床沿替他按摩，无论如何，她都还是欠了他，因为她姓季啊！ 
　　「不。」他冷笑着撑起上身，眼神不屑的上下瞄她，「还有让我泄欲。」 
　　季凌波气得想骂人，但是却忍下了。 
　　她狠狠地掐着他的肌肉，以示报复，常她听见他的低吟声时，得意的笑了起来，「你该知道，我也有脾气的，别惹我！今天我知道这件事，心情也很差。」 
　　「可是妳刚才倒是很开心，我很久没看见妳这么美的笑容了。」他没有忘记当他跨进餐厅时，她脸上动人的笑容，这让他莫名的感到生气！ 
　　「因为他是你爸爸。」她耐着性子解释，这男人连自己父亲的醋都要吃，太夸张了。 
　　「哦？」他压根不相信。 
　　「什么意思！」她又狠狠地掐他。 
　　「如果我不把他当父亲，妳又怎么对待他？」他握住她的手腕，「还有，当我的腿伤很痛的时候，我会失控！」 
　　她甩开他的手，继续揉捏他僵硬的肌肉。「我还是会这样对待他。」 
　　「为什么？」他的眼神在冰与火之间交杂。 
　　「因为……他是个好人，比你好亲近多了。」她说的是实话，这个臭男人，腿是伤了，可是他还能走啊！为何老是要搞得好象天底下的人全对不起他似的，真是莫名奇妙。 
　　「甚至可以爬上他的床？」楚镇宇起眼，终于说出这个折磨着他的话。 
　　季凌波发出尖叫声，「什么！？楚镇宇！他的年纪比我爸爸还大耶！我会跟他……上床？杀了我吧！」 
　　这个男人，他的腿受伤，连脑袋也受损啦？拜托，她可没有恋父情结！她喜欢的是像他这样的男人啦！ 
　　「他又不是妳爸爸。」他看着她惊讶的模样，将之认定为是她在心虚。 
　　她居然敢对他以外的男人有兴趣！ 
　　季凌波气得想骂粗话，她忘了他刚才的认真警告，又狠狈地掐他，「你把我当成什么？没有脑子的花痴？」 
　　他怒吼着将她拉上床，修长的身躯压住她，覆在他重要部位的毛巾因而脱落。 
　　「我告诉过妳，别弄痛我的伤口！」这种椎心之痛她没受过，所以她根本就不在乎他的痛苦！ 
　　「对不起，我绝对不会再犯了。」发觉情势不对，她连忙道歉。 
　　「晚了。」他咧嘴冷笑。 
　　「今天我们的心情都不好，别来了。」季凌波想阻止他，可是他的体重已经让她喘不过气了。 
　　「可是我以为性是纾解情绪最好的方式。」他瞪着她，眼中净是狂乱，他想要占有她，完完全全的！ 
　　「那是对你，不是我！」她不小心踢到他的伤，他吃痛地缩起身子，她就趁机溜开。 
　　「别走！」楚镇宇拉着她的脚踝把她拖回来，他用手压着她的背，让她无法动弹。「妳跑了，我还能找谁？嗯，有过这么多女人，妳还是第一个让我这么着迷的，可是妳居然是季忠庆的女儿！」 
　　他冷冽地撇了撇唇角，刷地一声把她身上的衣服撕破。 
　　「楚镇宇，你撕破的是我最喜欢的衣服！」季凌波气冲冲的回头瞪他，身子不断扭动。 
　　「再买就有了。」他无所谓的冷哼着，膝盖猛然分开她的大腿，用他已经蓄势待发的粗壮男性顶撞着她的私处。 
　　季凌波觉得自己被羞辱了。 
　　「楚镇宇，快放开我啦！」她被他制住，只能不断的喊叫。他的手劲好强，抓得她的手都发痛了。 
　　「真的这么讨厌我？」他轻哼一声，一手从前面滑进她的内裤摸索着，随即，他低沉的笑了，「妳早湿透了，还说不要我？」 
　　「我……不要！」她拚命的扭动腰臀，想摆脱他的手。 
　　「是吗？」他笑着抽回手，将沾满手的湿意放在她眼前，「这些都是妳为我而流的蜜汁，还说不要我？」 
　　他猛地拉下她的内裤，让他坚挺的男性继续顶碰着她，他的手在她腿间翻搅，掐着她的蜜核快速揉捏。 
　　「啊……呃……不要……啊──」季凌波根本受不住他强硬的需索，身子瘫在床上，只有被他捧着的腰臀高高的抬起。 
　　「哈哈，就算妳嘴里喊着不要，身体却已经准备好接纳我了，不是吗？」他的男性在她的幽口摩蹭，他满意的感觉到她覆着香汗的身体正在发抖。 
　　他还是能够得到她的所有，不是吗？ 
　　「你──要做就快点做，别折磨我了！」她咬牙说着，无法克制自己的臀随着他的动作摆绕。 
　　她的话被楚镇宇视为挑战。 
　　他放开她，将她拉起跪在他面前，然后他站在床上。「亲我。」 
　　「什么？」脑中一阵昏眩的季凌波傻傻地瞪着他粗挺的男性。 
　　「张开嘴。」他轻声命令。 
　　「嗯。」她直觉的服从他。 
　　「用妳的嘴含住这里。」他一手压着她的后颈，一手扶着自己的男性，把自己送入她微启的口中。 
　　「唔……」季凌波抬眼瞪着他，却发现他的注意力已经不在她身上，他陶醉的闭上眼，仰首轻哼。 
　　他微微缩臀向前推，季凌波将他含得更深。 
　　「呃……用妳柔软的唇含着我，然后轻轻吸吮，慢慢的吞吐……」楚镇宇轻声指引她，而她垂下眼睑，真的随着他的话去做。 
　　她的心跳得好快，而且因为这样的动作，她的腿间充满湿黏的液体，下腹甚至微微痉挛…… 
　　「妳的舌碰触它……噢！」他狂吼一声，双手捧着她的后颈，腰臀不能自已的前后摆动。 
　　见他如此陶醉、失控的神情，季凌波不由自主的加快动作，来回吞吐他越来越壮硕的男性。 
　　突然楚镇宇抽出勃起，双手粗鲁的将她压倒，他的手捧着她的臀，从她身后用力顶进她湿热的花心深处。 
　　「啊──」他的猛力撞击带给她惊吓和疼痛，她惊呼一声，抬手想推开他，却让他抓住。 
　　他一手拉着她的手腕，另一手握在她的腰腹间，一次比一次更加激烈的捶击她的花心。 
　　「宇……我不行啦，不行……」她承受不住他刚猛有力的冲刺。 
　　楚镇宇让她双手撑在床上，他的身体压覆在她背上，一手握着她一只垂晃的乳房，带着节奏揉捏，另一手窜至她的腿间，沾着湿蜜揉弄她的阴核，满意的聆听她忘我的吟哦。 
　　「唔……好难过……不……」 
　　「难受？是因为我给的不够多吧？」他呼吸一紧，在几次猛力拍搏声后，他将精液灌进她体内。 
　　以为在他发泄之后就会放过她，季凌波抗议的叫着，「结束了吧？」 
　　「我记得妳还没有高潮？」他喘息着将她翻过身，仰躺在床上，在她虚软的身子来得及逃开之前又覆上她。 
　　「我不要！」她连声喊着，却难忍腿间失去他的空虚感。那过度的湿黏是他发泄过后的证据，他已经彻底的羞辱她了，这样还不够吗？ 
　　「真的？」他才不会相信她的鬼话！ 
　　他分开她的双腿，然后架在他肩头上，依旧坚挺的男性对准她发红、发胀的花门狠狠撞进去！ 
　　「啊──」季凌波大叫，却是为了被他充满的喜悦，她攀紧他，在高潮来临之前凝望着他，她自己很清楚，就算他这么残忍的对待她，她却已经爱上了他，一辈子都逃不了了…… 
　　※　※　天　长　地　久　的　踪　迹　※　※ 
　　陈秘书带着又惊喜、又得意的表情来到季凌波面前。 
　　「这个是总裁要我拿给妳的。」她把厚厚的工作都堆在季凌波面前。 
　　「噢。」季凌波抬眼看着神采飞扬的她，同时也把她的一身凌乱尽收眼底。 
　　她不懂楚镇宇在做什么，硬把她留下不让她搬出去，拉她来公司，却又在她面前勾引另一个女人，他以为这样她就会很难过吗？ 
　　没错，她心里很酸，但是再想想昨天他对她的折磨，她倒是松了口气。 
　　陈秘书若是认为重新得到楚镇宇的兴趣很重要，就尽管去做吧！ 
　　「知道了。」她木然应声。 
　　陈秘书原本要走开，又低头看着她，「凌波，妳知道吗？我还真得感激妳，虽然我不知道妳做了什么，但是妳让总裁又回到我身边了。真的谢谢妳啊！」 
　　季凌波瞪着她，受够了这个女人的耀武扬威。 
　　「哼！一个瘸腿的人，妳要他做什么？」她不想尖酸刻薄，只是她现在不想再听见任何有关楚镇宇的事。 
　　陈秘书脸色一白，气呼呼的走开了。 
　　她忙着将一叠资料归档，看看时钟，正是午餐时间，她松了口气，收起郁闷的心情要去吃饭。 
　　「妳进来，我有话对妳说。」楚镇宇不知何时已站在门口，对她命令一声后就先转身走回办公室。 
　　又怎么了？季凌波无奈的翻了一个白眼，认命的走进他的办公室。 
　　「还有事吗？我想去吃饭，你已经占用我的休息时间了。」她看见他坐在椅子里，用手揉着右腿，她忍住想帮他按摩的冲动，站得离他远远的。 
　　他们还在冷战，他要痛就痛死吧！ 
　　「昨晚妳和我爸相谈甚欢？」他抬眼盯着她，脸上的表情很诡异。 
　　「是啊！」他的语气冷淡，她也用同样的口气响应。 
　　「那好，我有件事要妳去做。」他思忖许久，最后还是开口了。 
　　季凌波挑了挑眉，看他想玩什么把戏。 
　　「他的手上有一笔工程，如果拿到的话，对公司有很大的帮助。」他自己开口，工程自然垂手可得，但是他不会向那老头子低头。 
　　她为之失笑。 
　　「总裁，他是你爸爸耶！我充其量不过是个差点被他误认为是你情妇的小职员，要我去？万一事情搞砸了，谁负责？难不成要我砸饭碗？这种事我不干！」 
　　「要妳去妳就去！」他烦躁的吼着，同时发现她的性子并不像当初他想的那样顺从──尤其在她生气时。 
　　「我知道是你自己拉不下脸，哼，楚镇宇，你想吃又不肯自己动手拿，真是可笑得很。」她扬着下巴，嘲讽他所打的如意算盘。 
　　楚镇宇淡然地挑起眉。「是又怎样？我看那老头子对妳很有意思，说不定妳只要爬上他的床，工程就可以到手了，妳觉得这主意不好吗？」 
　　季凌波气白了脸，她忍了很久才平息怒气开口：「这种下贱的事你自己去做，我没兴趣！」说完，她转身离开。 
　　她才步出他的办公室，身后就传来脚步声，她还来不及惊呼，又被一股强大的力量给扯回去！ 
　　「因为妳做不到，所以就落荒而逃？胆小鬼！」他从后头揽住她的腰，贴在她耳边低语。 
　　「别激我，我和你爸爸都没有你想的那般龌龊！」她推开他，「去就去，成不成事不关我的事啊！还有，我警告你，你若是再说一次那种话，我就……」 
　　楚镇宇摀住她的嘴，「先别把话说得太满，免得到时收不回来。」他把名片塞给她，「照着地址去找他。」 
　　季凌波瞪了他许久，最后发觉自己和他眼瞪眼的举动很无聊。「哼！」她怒气冲冲的转身离开。 
　　望着她光火的模样，楚镇宇收回笑脸，颓然坐回椅子上。 
　　他做这些，只是想羞辱她，但是会不会真的把她推到那老头子身边去？他真的不知道。 
　　真讨厌这种心情。想讨厌她，却又推不开她；恨她，却又喜欢她，她的魅力就是这么大，让他放不了手。 
　　如果事情没有这么复杂、如果他不知道她和季忠庆是父女，那该有多好？他可以疼她、爱她，今天也就不会弄到剑拔弩张的局面。 
　　腿部传来的阵阵刺痛在在提醒着他，他揉着腿部的抽痛，心里的恨与怒掩盖了他的真心…… 
　　伊　飖《莽君欲情》　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine；乐乐 
　　第五章 
　　让众人刮目相看的是，季凌波真的把公司极欲得到的合约弄到手，虽然和楚镇宇有极大的关系，但是她为公司争取到极好的合约条件，也是不争的事实。 
　　在她和楚致嘉交情越来越好之际，楚镇宇对她的不满也越加明显，她成了楚镇宇的箭靶，在为了合约忙昏头之际，还得忍受他的羞辱。 
　　她看看时钟，又到了和楚致嘉相约的时间了，她赶忙收拾东西，在被楚镇宇发现之前落跑。 
　　楚镇宇一直在办公室里忙季凌波到手的工程案，直到咖啡香传来，他才放下笔，「现在才送来？」 
　　他怔住了，没想到是陈秘书。 
　　「她人呢？」他指的自然是季凌波，没看见她，他的脸马上拉下。 
　　「她啊，早就跑了，听她说好象和总裁的父亲有约，刚才还怕被总裁发现，偷偷摸摸的跑了呢！」陈秘书边说边瞄看他的反应，她说这些都是故意要让他继续气季凌波的。 
　　「哦？」他的眼神又黯沉了几分。 
　　陈秘书叹了口气，「这回我真的输给她了，她居然拿到公司这几年来急欲得到的大工程，虽然是靠色诱得到的，不过也够让人佩服了。」 
　　「谁说的？」他的手微微颤抖，眼睛迸射出怒意。 
　　「大家都在传哪，说她就是用那张天使脸孔、魔鬼身材引诱您父亲……对不起，我不应该说的。」陈秘书精明的睨着他，恶意挑起他对季凌波的怒火。 
　　「出去吧！她回来时进来告诉我一声。」 
　　「知道了。」陈秘书看不出他的打算，只能猜想自己刚才散播下的火种会引发多大的火，楚镇宇是个骄傲的男人，绝对无法忍受他的女人跟别的男人走得太近。 
　　总之会让季凌波很不好受！谁叫她要抢走总裁。她心里还是喜欢总裁的，但除此之外，总裁的多金才是最吸引她的。 
　　虽然在总裁受伤之后，她本打算放弃他，但现在看他渐渐恢复，她想自己是可以和他再续前缘的，只要没有季凌波。 
　　一会后，她看见季凌波走出电梯，她赶紧奔进总裁办公室通风报信。 
　　「陈秘书。」楚镇宇对她招招手。 
　　「什么事？」陈秘书有些紧张的走上前，却被他突然抓住，坐在他腿上。「总裁，你要干嘛？」 
　　「我很久没要妳了，妳讨厌我了吗？因为我成了跛子？」他看着陈秘书，那神情彷佛又是从前那个在女人堆中打滚的楚镇宇。 
　　「我……不是……只是前一段日子总裁的脾气太吓人了，我也不敢接近。」陈秘书全身发热，呼吸急促。 
　　他当然知道她是为了什么避开他，现在就是向她道歉的机会了。然而他不是真心的，他只是要用她来打击季凌波而已。 
　　「哦？那现在呢？」他的指尖在她低胸领口处轻划，再向下一钻，找到她的乳尖挑逗着，眼神中却没有一丝暖意。 
　　「我……」她嘤咛一声，倒在他怀里。「我是总裁的人。」 
　　「嗯，很乖。」他轻笑着让她跨坐在他腿上，双手拉下她的上衣，握着她的胸脯揉捏，「现在要不要我？」 
　　「可是现在是上班时间耶，可以吗？」她的手却已经钻进他的裤子里，抚摸他的男性象征，感觉到他正在硬挺。 
　　「哼，现在装端庄太晚了吧，妳以前从没在乎过。」他嘲笑她故作正经，从前他们想做就做，她也没抗议过。 
　　她是个好秘书，也是个百分之百的好情人，只是他腻了。有的女人只要玩过就会让人觉得乏味，像她就是。 
　　「唉唷！你就别说嘛！」陈秘书握住他的坚挺，缓缓的抽动，淫荡的眼眸睨着他，注意着他脸上的表情。 
　　他亳无感情的捏着她绷挺的乳尖搓弄，看她闭上眼，娇吟出声。 
　　「噢，这些日子没有你，我好孤单……啊──快点，我想要你……」她吟哦着，贴着他的身体扭动腰肢。 
　　「多想要？」他冷冷的看着她，对她只有生理的冲动，他的心却依旧冰冷。 
　　「现在就要你……」她慌乱的扯下自己的内裤，等着他的进入。「快啊！快充满我……」 
　　「嗯。」时间差不多了，季凌波也该进来了吧？ 
　　楚镇宇解开裤头，在陈秘书准备好之时，挺腰进入她！ 
　　「啊──」她淫浪的吟哦。 
　　楚镇宇的腰臀依着本能反应晃动，他的双眼却盯着门口，彷佛在期待着什么。 
　　「总裁。」季凌波敲门走进来，却傻傻的愣在原地。 
　　耳边净是陈秘书的吟喊声，她瞪着纠缠在一起的两人，只感到恶心！ 
　　「过来，别害羞。」楚镇宇居然还对她招手，他加快动作，让骑在他身上的陈秘书发出更淫荡的叫喊声。 
　　「楚镇宇，如果你以为这样可以羞辱我，那就错了，你羞辱的只是你自己和陈秘书。」她气极地把要呈给他的资料摆在门口的小桌旁，转身要离开。 
　　「今晚的宴会妳还是得陪我，别忘了。」他居然还有空对她交代事情，而且脸不红气不喘。 
　　季凌波没有应声，只将门狠狠甩上。 
　　等失去了演戏的兴致之后，他索然无味的推开陈秘书。 
　　「出去。」他淡淡的命令道，接着面无表情的穿好衣裤。 
　　「啊？」从陶醉之中跌落谷底的陈秘书靠在桌子旁，一脸茫然。 
　　「我说出去！我说的话连妳也不听了吗？」楚镇宇吼着将桌上的东西扫开。 
　　「是。」陈秘书见他反复无常，狼狈的跑走了。 
　　他没有得到乐趣，他只记得刚才季凌波投给他的不屑眼神。 
　　她到底把他当什么了？他又在对自己做什么？ 
　　天哪！这真是一团乱！ 
　　※　※　天　长　地　久　的　踪　迹　※　※ 
　　秋波跑到厕所，拚命干呕。 
　　这到底算什么？ 
　　只要他开心，他要怎么羞辱她都行吗？ 
　　她不懂，这一段感情到底有什么意义，还不如断了算了！ 
　　可是……她又不能完全怪他，他会恨她也是情有可原，谁叫她爸爸要伤害他呢？连她都无法原谅爸爸的行为啊！ 
　　就为了这一点，她这个罪人之女还能怎么办？ 
　　再掉下去吧！她相信他总会忘记那件事，重新用温柔的眼神看她。 
　　她相信在那玩世不恭的外表下，有着一个她爱的男人，只因为外在的事让他隐藏住自己。 
　　要多久他才会回心转意？她怕自己等不到那时候，就已经心力交瘁了。 
　　可是他居然让她眼睁睁的看着他和别的女人做爱。他是故意的，她知道，他不觉得这样太伤人了吗？ 
　　她终于失控的放声大哭，将痛苦释尽…… 
　　※　※　天　长　地　久　的　踪　迹　※　※ 
　　车里是让人窒息的沉默。 
　　司机在开车时，也忍不住用后照镜偷瞄后座几乎把空气冻结的两人。 
　　他知道自己的老板脾气一向不好，但是今天他更觉得胆颤心惊── 
　　老板的女伴也不输他，一脸寒霜，破坏了她精心打扮的美。 
　　他在心里祈祷着赶紧把这两人送到目的地，他就可以松一口气了。 
　　楚镇宇用眼角瞄一旁冷若冰霜的季凌波，淡淡的开口： 
　　「还在生气？」 
　　「我不应该吗？」季凌波望着窗外，淡然回嘴。 
　　「这么介意？我是不是该说妳很在乎我？」他的嘴角有着满足的笑意，心情好象没那么差了。 
　　「我想无论哪个女人都无法忍受这种事，你有没有问陈秘书，她被你利用做伤害我的工具，她心里有什么感想？」季凌波很想对他大吼，如果不是还有司机在场的话，她一定会这么做的！ 
　　「她大概没什么感觉。」楚镇宇恶意的笑着。 
　　从前和陈秘书就只是性伴侣，他知道那女人对他着迷的程度，也知道她野心勃勃的想要成为他的女人，但是他从没有认真过。 
　　他从来没有对女人认真过，唯独身旁的她：她真的挑动他的心，让他想要把她当作一辈子的情人，可是她却又让他失望了。 
　　季凌波冷笑，「你就是这样看待女人的？那我呢？你在乎过我的感觉吗？还是我只是另外一个『你的女人』？」 
　　「如果不在乎，我今天又何必演那场戏？」他不会怀疑她看不出来，而且他也无意隐藏。 
　　「演戏？哼，我看你挺乐在其中的。」她嘲弄他。 
　　「这……有女人愿意投怀送抱，好象没有理由拒绝，不然妳问问司机好了。」楚镇宇故意把早已如坐针毡的司机给拖下水。 
　　司机以沉默应对，他不会笨到介入两人之间。 
　　「别扯开话题，我只想问你，既然你这么讨厌我，何必留着我？如果由你开口结束，事情会容易些。」 
　　「为什么要由我开口？妳舍不得离开我吗？」他深深打量着她。 
　　季凌波拋给他一个愤怒的眼神，当车子停下后，她径自下车走进会场，把楚镇宇拋在脑后。 
　　「该死的女人，只要被惹火就像只失去理智的母老虎！」楚镇宇在跟上她的时候忍不住咒骂。 
　　他扯住她，「妳今天可以来，是因为我独自出现显得太寒酸，妳只是陪客，懂吗？给我乖一点，别惹我生气。」 
　　「哦，是因为你太孤僻找不到伴吧？你这种脾气哪个女人敢接近你？哼，你根本不知道离开这种环境一年，朋友还剩几个，对不对？」她瞟他一眼，点出了他心里的痛。 
　　「有时候，妳甜美的小嘴很犀利，小心把我割伤了，我会生气的。」他啧啧舌，心情越来越好，只要她别再生气就好了。 
　　听说今天下午她还哭了，他真的有些后悔那样气她，或许真的太过火了。 
　　「割伤？哼，楚镇宇，你太小看我了，我是想把你一刀刺死才对！」季凌波横他一眼，眼中没有一丝玩笑。 
　　「说的好。」他开始被人群包围，再也没空和季凌波斗嘴。 
　　或许是他受伤前人缘真的不差，也或许是他在商界的影响力，总之，一会后凌波就被遗忘，她退至一旁，懒懒的喝着薄酒。 
　　原本楚致嘉也要来的，却顾虑到儿子隔了这么久之后，头一回参加大型宴会，怕夺了他的光彩，便取消了。 
　　真可惜，不然说不定还有伴可以陪她聊聊。 
　　「这位小姐，之前好象没见过妳。」 
　　季凌波看着前来搭讪的男士，淡淡的笑了。 
　　「我头一回跟老板出席。」 
　　「请问妳的老板是哪位？」他不介意她的冷漠，继续说话。 
　　「楚镇宇。」她望着不远处的男人，不禁赞叹他真的很出众。 
　　「是吗？他……很有商业头脑。」男子脸色稍稍僵硬，却仍旧厚着脸皮缠着她不放。 
　　「当然啰！不然怎么会得到这么多人的注意？这个行业很现实的，不是吗？」她转着眸子瞟了一眼身边的男子。 
　　「妳好，我是赵氏的业务经理，赵鸿仪。」他决定自我介绍，否则等这美人开口不知是何年何月了。 
　　「噢。」她点点头，也耳闻过这个男人。 
　　他是赵氏的小老板，他的商业手腕也属一流，和楚镇宇相同的另一点是，他的花名在外。 
　　「小姐妳呢？」赵鸿仪主动的追问。 
　　「我姓季，是他的特助。」说完，她笑睨着他，等着他的反应。 
　　「特助？」他微微一愣，打量她的眼神更加诡异。 
　　「我知道你在想什么，也随便你怎么想，不过你凭着那些流言就定了我的罪，公平吗？」她不否认，因为这么做只会让人更认定有这件事。 
　　「我相信传言一定不正确，谣言止于智者。」恢复平静之后，赵鸿仪发觉眼前的年轻女孩不简单。 
　　不过她真的有做「情妇」的本钱，楚镇宇怎么老走桃花运？就连腿跛了，都还有女人愿意跟在他身边？ 
　　「哼。」她轻哼，对这种男人敬而远之。 
　　她看见楚镇宇发现她和赵鸿仪站在一起，想起和他还在冷战之中，她正要撇开脸，却见他眉头一皱，拨开人群朝她走来。 
　　「不会吧？他连这样也吃醋？」她讶异的轻呼一声。这个男人的醋劲可不是一般的大，不过这是大场合，很多人都盯着他看，他应该不会乱来才是。 
　　楚镇宇站在他们面前，冷冷的瞪着季凌波。 
　　「你怎么了？」明知道他心里在想什么，她偏偏佯装不懂。 
　　「楚先生，好久不见了，你的伤好的差不多了吧？」赵鸿仪可不想这么早走，他想留在原处看戏。 
　　楚镇宇没搭腔，甚至连个眼神都没给他，他只在意季凌波。 
　　「跟我走！」他握着季凌波的手腕，痛得她皱起了眉。 
　　季凌波转着大眼，「为什么？」 
　　「因为……」楚镇宇扫向一旁尴尬的赵鸿仪，「因为我不希望我的女人被一个花花公子欺骗。」 
　　「不会啊！我们聊得很开心，而且赵先生也很绅士。」她有些恶意的靠向赵鸿仪，故意气楚镇宇。 
　　既然他可以和别的女人在她面前做爱，她和别的男人聊聊天又算什么？更何况他们只不过是同居关系，他不该管太多。 
　　「是啊！」赵鸿仪望着季凌波，两人心照不宣。 
　　明明刚才还像个冰山美人，这会儿却只差没贴到他身上了，原来是楚镇宇才能激得起她的情绪起伏。 
　　不知道他会不会成为楚镇宇报复的对象？听说这个男人手段阴狠。 
　　可是如果他真的把季凌波抢过来，那一定很有趣，嗯，这是个很棒的挑战！尤其又有这样的美人做赌注，他倒是挺有兴趣的。 
　　「你去忙吧！我们要到一旁聊去。」季凌波再也承受不住楚镇宇发狠的眼神，连忙拉着赵鸿仪退到一旁。 
　　「妳利用我。」赵鸿仪不满的低喊。 
　　「借一下又不会少块肉。」季凌波笑说，她比较喜欢有话直说的人，不像楚镇宇，别扭的让人为之气结。 
　　「不行，妳得给我一点赔偿，他的眼神差点把我给杀死了。」他趁机提出要求。 
　　「例如？」她挑眉等他开口。 
　　「一顿晚餐？」他期待的笑着。 
　　「赵先生，如果你想追我，请你打消主意，如果没有，我会答应你。」她淡笑着，她根本不会接受这种人，因为她已经被一个同样的男人伤得体无完肤，她不想再来一回。 
　　「我可以说没有这打算，然后把妳约出去，最后再追妳，妳也不知道啊！对不对？」赵鸿仪狡狯的笑着。 
　　「哈！你……」他的话逗笑了她。 
　　「我很认真的。」赵鸿仪摀着胸口说。 
　　楚镇宇看着两人聊得开心，而季凌波被赵鸿仪逗得发出银铃般的笑声，令他的火气再度高涨！ 
　　他走上前拉住季凌波。 
　　「跟我走！」 
　　「我不要！」她睁大眼，有些窃喜气到他。 
　　「如果妳不跟我走，我就让妳当场裸体，妳该知道当我生气时，我会不择手段。」楚镇宇在她耳边撂下警告。 
　　「楚先生你……」赵鸿仪想要制止，却被他暴怒的眼神给瞪得噤声。 
　　「赵先生幸会了，再见。」为了避免自己出天大的糗，她只得随着他离开。 
　　她是被摔上车的，在回程时，她又开始害怕了。 
　　刚才有一堆人在，她不怕他，但是回家之后只剩他们两人，她不确定他在生气时会做出什么事。 
　　天哪，她可不可以跳车？ 
　　※　※　天　长　地　久　的　踪　迹　※　※ 
　　两人回到家后，季凌波忍不住开口了。 
　　「你凭什么生气？」 
　　「因为妳在我面前勾引男人。」他站在她面前，冷冷的看着她。 
　　「噢！这么说你在我面前跟别的女人做爱，我是不是应该当场杀了你？」她只替自己抱屈，为什么他对待自己是这么的不公平？ 
　　「可是妳没有，妳躲到厕所里偷哭，不是吗？」他指的是下午找不到她，多方探问下才知道她一直把自己关在厕所里。 
　　「你真的以玩弄我为乐？这样够了吗？对于你的腿伤，我还得付出多少？」她真的受够他了。 
　　「妳这话是什么意思？」 
　　「就是话里的意思。」她不愿看他，整个人蜷缩在沙发里。 
　　「告诉我，妳为什么还留在我身边。」他眼神一凝，声音突然放柔。 
　　「因为你英俊、多金啊！」她根本在敷衍他。 
　　他双手抓着她的肩，粗鲁的将她提起。「说！」 
　　「因为你的腿伤是我爸爸造成的，我有责任。」季凌波直视他的眼，平静的说出最理性的原因。 
　　知道这么说会气死他，可是她怎么可能告诉他，她是因为……还爱着他，还在等他恢复成那个她真正喜欢的男人呢？ 
　　「妳胡说！」他将她推回沙发，疯狂的吼着。 
　　她居然这样说！难道除此之外，他一无是处？ 
　　「不然你认为呢？你这样对待我，我不知道还有什么理由可以让我留在你身边？」季凌波站起来，唇边带着冷冷的笑。 
　　「我有什么不好？」难道他比不上今天那个姓赵的？ 
　　「你自私，只顾自己的感受，你只把女人当作泄欲的工具，这很伤人的。」她嘴角冷冷的抽动，「还要我再说吗？」 
　　「闭嘴！妳以为这样我就会放了妳？休想！」他被她的话激怒了，他没想到在她心里，他竟然只有这一点分量。 
　　「楚镇宇，你凭哪点留住我？多金？英俊？哼，你只不过是个瘸子！」她狠狈地踢了他的右脚，趁他呼痛时掠过他跑上楼躲回自己房里。 
　　她想逃！ 
　　当她慌乱的收拾行李时，沉重的敲门声吓坏了她。 
　　「滚开！」她喊着。 
　　「把门打开！」是楚镇宇，他的怒火已经在爆发的临界点。 
　　「不要！」 
　　当敲门声停上，她还以为他放弃了，但是随之而来的是巨大的声响，楚镇宇居然破门而入！ 
　　「你……」季凌波傻眼了，她瞪着朝她走来的疯狂男人，居然忘了逃。 
　　楚镇宇抓住她的肩，「妳，真的惹火我了！」 
　　他将她摔在床上，冒火的眼瞪着她，他开始脱下身上的西装。 
　　「你又要来了。」季凌波知道他想做什么，她只能逃。 
　　楚镇宇抓着她的脚踝，将她拖回来，同时他用只穿著内裤的身子压住她。 
　　「是妳惹火我的，妳罪有应得。」他凝望她的眼，发现她的恐惧，这样的她更激发他野性的征服欲。 
　　「我唯一的错就是认识你！」她知道比不过他的力量，但如果不挣扎，她就真的没机会了。 
　　她张口咬住他的肩，在上头留下两道血痕。 
　　楚镇宇冷哼着任由她咬，同时，将她的手拉到头上，用床单将她的手绑住，然后他满意的起身。 
　　「楚镇宇，你想做什么！」季凌波不喜欢他的眼神，此刻的他像极了正要大肆作乱的撒旦！ 
　　楚镇宇冷冷的笑了，「乖乖等我回来。」 
　　她就在恐惧之中等着他，不知道他会做什么？ 
　　伊　飖《莽君欲情》　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine；乐乐 
　　第六章 
　　一会楚镇宇回来了，还带着一些「道具」。 
　　「你要干嘛？」她看着他把摄影机放在床尾，开机，然后他上床抓住她飞踢的腿，分开绑在两端床柱上，她的下体就这么敞开着！ 
　　「看过A片吗？大概没有吧？」他伏在她身上，用手指玩弄她的下唇。「想不想自己当主角拍一次？」 
　　「你……好变态！」季凌波几乎要昏过去了，她真想把自己敲昏，省得被他这样污辱！ 
　　「相信我，我不是第一个，也不是唯一一个。」他笑着扯掉她身上的礼服和内衣裤，当衣服卡在她的手上时，他不耐烦的扯破它。 
　　「楚镇宇，别这样对我……」她扭动身子，却受制于手脚被缚，对他一点办法都没有。 
　　「现在求饶会不会太晚了？」他坐在她身侧，让摄影机可以拍到她的全身，他的手伸向她的私处，在她的抽气声中拨开她的黑色毛发，「嗯，好美的花瓣，还有多少男人看过？嗯？」 
　　「你明知道只有你！放过我吧！我不是那种会和你玩性爱游戏的女人。」她扬声求饶，觉得自己好低贱。 
　　她委屈的落下泪水。 
　　「哭了？」楚镇宇倾身过去吻掉她的泪，「别哭，这没什么好怕的，待会你会为之疯狂的。」 
　　他的手向下，揪住她的粉红蓓蕾揉捏。 
　　「呃……」就算再屈辱，她还是承受不住他的挑逗，低低发出吟哦声。 
　　「嗯，对，就是这样，我喜欢听你这种不好意思却又忍不住的呻吟。」说完，他低头含住她坚硬的乳尖，用力吸吮。 
　　「嗯……」季凌波轻吟着，不由自主的挺起上身接受他的舔舐。 
　　「喜欢这种一切由我来的感觉吗？还想不想要更多？」他抬眼看她，在她不断喘息的红唇上流连许久，继而低头封住她的唇，舌头在她嘴里翻搅。 
　　「呃！」楚镇宇突然撤开身子，他的嘴角有些许血迹。 
　　「好辣，我不知道你这么有攻击性，你或许不知道，其实我很喜欢。」他低笑着，双眼在她身上打转。 
　　「这么美的身体，让我爱不释手，如果哪天没有你，我怎么过活？」他的手一一抚过她丰挺的胸、不堪一折的纤腰，在她覆着黑色毛发的腿间停留许久。 
　　「去死！我会在一旁叫好。」她咬牙切齿的说道。 
　　「噢，你说话怎么这么粗鲁？是被我影响的吗？」他冷然一笑，没有上前反而下床翻箱倒柜，彷佛在寻找什么。 
　　「你要干嘛？」季凌波忍不住看向正对着自己的摄影机，想到他对她做的事完完全全被录下，她羞愤的只想一头撞死。 
　　「这个。」楚镇宇带着一只白色羽毛回到她身边侧躺。 
　　「你哪来这种东西？」她几乎要尖叫了。他想来个「满清十大酷刑」吗？他的惩罚太可怕了。 
　　「试试这种感觉，比情人的抚摸还要轻，看看喜不喜欢？」他手中的羽毛在她唇角轻轻挑弄，他看着她红色的唇办在微微颤抖着。 
　　「不错的感觉，对不对？」他笑着将羽毛向下，在她敏感的颈间轻搔，然后继续向下，来到她的胸前。 
　　「这里一定很渴望我吧？」他轻笑着用羽毛在她绷挺的乳峰上搔弄，满意的听见她不能自已的吟泄出破碎的吟哦声。 
　　「噢……嗯--楚镇宇，放过我吧！别折腾我了……我好难过。」 
　　「待会我会让你满足的，等会。」楚镇宇来回搔弄她两边的殷红，让她搔痒难耐却又无从纡解。 
　　「呜……我恨你！」 
　　「你不是第一个对我这么说的女人，而且当她们这么说的时候，她们也同时爱着我，你呢？也爱我吗？」他沙哑挑逗的声音里有着无比的渴望。 
　　「就算天下的男人都死了，我也不爱你！」她逞强的说，却掩不住自己双颊激情难耐的涨红。 
　　「是吗？」他低哼，手继续向下挪移，停在她平坦的小腹上来回轻刮，他笑着看她扭动身躯，他爱极了她现在快要疯狂却又抵死不从的模样。 
　　「楚……镇宇……你这个恶魔！」季凌波几乎要被那一阵阵的快感冲刷得昏过去，支持她没有亢奋尖叫的，是他的无情。 
　　「你可以说恨我，却怎么也挡不住对性的渴求，看看你这里，湿透了！」他的羽毛悄悄往她腿间扫去，然后他将羽毛举到她面前，「看，上头沾的不就是你的蜜汁吗？告诉我你要我，我就结束这一切。」 
　　「不……」她娇喘连连，撇开脸不去看那羽毛上沾的晶亮爱液。 
　　「嗯，真倔，我很喜欢你这点，让我觉得挑战性更大。」楚镇宇抛开羽毛，双手粗鲁的拨开她充血的肉瓣，「嗯，好漂亮的颜色。」 
　　他掐住她肥厚的花瓣揉捏着，用沾湿的手逗弄她正微微抽搐的阴核。 
　　「嗯啊……呃……放开……」季凌波扭动着腰肢，却避不开他让她发狂的手，她双手握紧成拳，抵抗那一波又一波欲将人逼疯的狂潮，却听见自己淫荡的呻吟声，无法自己的，她竟喜欢他这种变态的对待。 
　　「瞧瞧，你这里湿透了！想要我吗？」他突然压在她身上，用藏在内裤里的火烫男性轻轻碰触她敏感的私处。「开口求我啊！」 
　　「不！」她瞪着他，固执的拒绝。 
　　「哦？当真不要？」他笑着倒转身子，将头置在她开敞的腿间，伸舌轻舔她泛滥的爱液，「你好甜。」 
　　「嗯……」季凌波只能无助的轻吟，她的头不断地来回摆动，心脏怦怦跳着，像是要跳出胸口。 
　　若是他再不停，她真的会输了。 
　　楚镇宇像是听见她心里的话，挺起舌头挤进她的小穴顶着，就像他的勃起一直很想做的。 
　　「啊……再来……噢……」季凌波忘形的呻吟，甚至要求更多。 
　　楚镇宇知道她撑不了多久，更放肆的含住她的小核吸吮，一只手拨开她的肉瓣，继续刚才舌头的动作，抽刺她的小穴。 
　　「唔……求你……」 
　　「什么？」楚镇宇听见她的嘤咛声，又起身与她面对面，他拾着她的下巴，「说，你求什么？」 
　　「求你放过我。」她闭着眼，不想看见他的脸。 
　　「怎么可以？你是这么让我着迷。」他惩罚的低头啮咬她的蓓蕾，在她呼痛时又安抚的吸吮。 
　　「嗯……拜托……求你……」 
　　「放了你？」他从她的胸口抬眼看她。 
　　「要我……」她知道一切都不由自主了，她从身体到心全都是他的了。 
　　「呵呵，你投降了，找还真不想停止！」他来回啃咬她两边的顶峰，故意和她作对。 
　　「楚镇宇！你这样羞辱我还不够吗？」季凌波难忍欲望的折磨，无耻的抬起腰臀摩蹭他早已胀挺的男性，「别以为只有你能玩！」 
　　楚镇宇望着她的泪，叹了口气，决定结束这一场闹剧。 
　　他卸下内裤，解放需要激情呵护的勃起。 
　　他置身在她腿间，在她的叹息声中进入她等待已久的温热之中。 
　　「啊--」她无法自己的狂吼，想要抱紧他，可是这该死的束缚……「你快放开我。」 
　　「偶尔当一次无助的女人，也挺有趣的，不是吗？」他开始在她体内抽动，此时他才发现自己早已渴望她到无法忍耐的地步。 
　　若不是她先低头，他会不顾她的抗议，占有她--或说是强暴她！ 
　　「嗯，你好热……」他低吟着不断进出她的幽穴，伸手贴在两人之间，拨弄她的敏感小核。 
　　「嗯--」季凌波扭着腰随着他的重击摩擦、晃动…… 
　　一阵冲刺之后，她尖叫着陷入高潮之中，而她的肌肉紧缩，他粗壮的男性被她紧紧包裹住，驱动他的高潮，他全身绷紧，低吼着将一股热流宣泄在她体内最深处…… 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　「嗯……」季凌波在全身酸痛之中醒来，她发现自己已经被解开了。 
　　她撑起上身，却发现楚镇宇就躺在她身旁，睁着眼看她。 
　　「还想走吗？」他轻叹一声，要抱她时却被她躲开了。 
　　她错愕了一会，最后只能苦笑，「我不知道……」 
　　「不知道？」他眼神一冷，起身抱住她，让她无从逃脱，「你逃到哪，我就追到哪，别以为我不会做。」 
　　「何必？我在你面前只会让你生气，不是吗？」她很想解脱，可是他又不肯放手，更劝不了自己离开，她被困住了啊！ 
　　「你太低估自己了，刚才你可真是大大取悦了我。」楚镇宇意所有指的望着还在录影的摄影机。 
　　「啊！」她想起刚才和他演了一场火辣辣的床戏，她尖叫着想跳下床，但是身子却被他紧紧箝制住…… 
　　「先别动。」他望着她手脚上的瘀痕叹了口气，「吓坏你了吧？谁叫你惹火我？」 
　　「跟别的男人说两句话你就醋劲大发，太夸张了吧？我是你的谁？你凭什么这样对我？」 
　　「因为我在乎你。」他淡淡的说。 
　　「所以强暴我？」她哭笑不得。 
　　楚镇宇烦躁的低喃，「你快逼疯我了。」 
　　只有她能够把他逼成这样，只有她。 
　　「或许我已经先被你逼疯了？」她嘴角扯出一抹悲哀的淡笑。 
　　他凝望她，「凌波，你爱不爱我？」 
　　她该恨他入骨，可是眼里又净是柔情，她不可能只是为了愧疚而陪在他身边，应该还有更多她不愿说出的原因。 
　　「我……」她怔然一会，笑了笑，「在我回答之前，你先告诉我，你爱不爱我？」 
　　就是知道他不可能开口，所以她把问题丢还给他。 
　　「聪明，不过你还是得告诉我，你爱不爱我，别忘了，是我先问你的。」她在逃避，为什么？如果她爱他，为什么不承认就好了？ 
　　「就算我爱你，你也毁了一切。」他不懂得爱，也不懂得平等对待，他根本不懂…… 
　　「你……在想什么？」楚镇宇有些不安。 
　　「如果你开口分手，我会很感激你。」她仍旧只有这句话。 
　　「如果我不说呢？」她居然还想着要离开他！ 
　　「勉强在一起只会让彼此痛苦，你还愿意吗？」如果他的占有欲别那么强，那该多好？她真的很痛苦，尤其在今晚之后。 
　　「有何不可，只要把你留在身边，我不在乎是用什么手段，甚至是用……性。」他的眼神再度被野蛮充斥。 
　　他笑了笑，扳住她的下巴强迫她看着摄影机，「还是你希望将你刚才的淫荡模样给其他大老板观赏？我相信他们对我的女人会很感兴趣。」 
　　「楚镇宇，你还有没有良心？」季凌波吓白了脸，瞪着他的眼满是不敢置信。他竟然连这种话都说得出来！ 
　　「我只是想留住你。」他认真的说，并未思索自己为何这么坚持的想留下她。 
　　他也知道自己在难为她，可是他放不了手啊！ 
　　「没有用的，你这么威胁我，只会让我更恨你，总有一天，我对你会全然放弃……」她的泪水无声坠落，为自己的困境而悲伤。 
　　「嘘，别哭，我只想要你。」他不知道从前想要什么女人都轻而易举的他，为什么会像个疯子似的硬要她。 
　　不只要她的人，更要她的心。 
　　「然后呢？是不是最后成为你的情妇？我不要这样。」她的泪水无法停止，望着他冷酷的脸，她的心好痛。 
　　「不会的。」他抚着她的下巴，轻轻吻着，一举一动都充满柔情。 
　　「你为什么会这么反反覆覆难以捉摸？到底哪一个才是真的你？而我要爱的又是哪一个你？」只要他展现这样的温柔，她的心马上又轻易地被他攻陷。 
　　「每一个都要爱。」他贪心的要求她。 
　　他的心窃喜着，只因她刚才说了--要爱哪一个你？ 
　　「太难了。」她绝望的回吻，泪水却依旧未止。 
　　「别哭了，我的心会痛。」楚镇宇将她放在床上，温柔的吻着她。 
　　「嗯？」他忙着在她胸前呵护、摩挲她的双峰，随口应着。 
　　「你……又要来了吗？」她捧着他的头，呼吸急喘，明明已筋疲力尽，可他的唇、他的手却又能轻易挑起她的欲望。 
　　是啊！他说用「性」留住她，这或许有用吧…… 
　　「什么叫又要来了？」瞧她好像很害怕似的。 
　　楚镇宇的吻往下滑去，来到她的下腹。 
　　「为我张开你的腿。」他轻声诱哄。 
　　「嗯……」她期待的张开双腿，将自己交给他。 
　　他捧起她的粉臀，用舌头拨开她的肉瓣，舔弄她湿黏的幽穴。 
　　「啊--」季凌波挺起丰臀，腰肢随着他唇舌的动作绕着圈圈。 
　　他低哼着将中指没入她体内，缓缓转动着，配合嘴唇的吸吮，手指抽动的速度加快。 
　　「不要……不要……好难过……啊--」季凌波已经陷入激情的漩涡之中，她难受的几乎疯狂，拚命地扭动身体。 
　　楚镇宇置若罔闻，忘情的舔弄吸吮她的小核，手指不断在她体内搅弄。 
　　「喜不喜欢我这样舔你？」他的手指在她体内弯起，顶着她体内的激情之点，他感觉到她的身子从里到外都在轻颤着。 
　　「喜欢……啊--」她娇喘不已。 
　　楚镇宇抽回手指，尝过她的甜蜜后，他的嘴依依不舍地离开她的私处，坐起身握着她的双腿。 
　　「这样的你，我怎么舍得放开呢？你让我太着迷了。」他调整位子，灼热的勃起抵在她热潮泛滥的出口。 
　　「嗯……镇宇……」季凌波疯狂的胡乱伸手抓他，修长的双腿迫不及待的锁住他的腰。 
　　他微微挺身，将自己的男性稍稍没入她体内，浅浅推撞着，却迟迟不肯全部没入她体内。 
　　「啊--楚镇宇！你要逼疯我吗？」季凌波哭了起来，她抬动腰臀想让他的雄壮快点充满她的身体。 
　　他笑着抱住她的腰让她坐起，然后他向后躺下。「这回，你自己来。」 
　　「我……」她摇头，「我不会。」 
　　他轻笑，体贴的引导她。 
　　「握住我那里……慢慢坐下……对，就是这样！」他看着自己布着青筋的男性缓缓被她的阴柔吞噬，他低吼一声，忍不住挺身向上一撞！ 
　　「啊--」季凌波的身子因为他这突然的举动而紧绷，丰满的双乳随之晃动。 
　　「现在，慢慢挺身，然后坐下……」楚镇宇双手扶在她的腰间，带领她骑在他身上，前后摆动。 
　　楚镇宇空出一手握住她一只温软乳房，看着她双眼微眯的迷人模样，和她被黑色毛发覆盖的私处正吞吐着他的巨大…… 
　　他低吟着探手拨弄她的肿胀小核，帮助她更快达到高潮…… 
　　「啊……宇……」季凌波突然睁开眼看着他，腰肢摆动的速度加快，然后她的私处一阵抽搐，她尖叫着倒向他怀里。 
　　楚镇宇抱紧她，翻身将她压在身下，双手分开她虚软的大腿，屈压在她胸前，猛烈冲刺的贯穿她，将他的种子推入她身体的最深处…… 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　在那天之后，他们之间似乎恢复平静，依旧是同居的状态，季凌波在公司继续当他的助理，楚镇宇的腿伤在密集复健下也逐渐康复，但是在平静无波的表象之下，似乎暗潮汹涌，预告着更剧烈的风波…… 
　　季凌波望着身旁的男子，不禁想要感叹他的英俊倜傥，如果现在不是在会议上，她很想抱着他狂吻一番。 
　　仿佛发现她的注视，原本专注倾听简报的楚镇宇突然转头看着她，掀唇对她笑了笑。 
　　她连忙低下头，逃避他灼热的视线，免得会没开成，反倒让与会的另一家公司人员把不好的话传出去，说她的不是。 
　　「呃！」一只手在桌下移向她，轻轻放在她腿上，她惊讶的轻唤一声，身子也跟着跳了一下。 
　　所有人都注视着她，她尴尬的红了脸。 
　　「季小姐，怎么了？」始作俑者的楚镇宇居然还关心的看着她，只有她明白他唇边的笑意是什么意思。 
　　「没事，我刚才……不小心打了嗝，对不起！打扰了会议，请继续。」她只得随便找个理由搪塞。 
　　她听见楚镇宇的低笑声，她怒气冲冲的在桌下拨开他的色手。 
　　可楚镇宇像是吃定她不能拂袖而去，大手又偷偷地爬上她的大腿，缓缓的移动、摩揉着。 
　　季凌波横了他一眼，警告他别太过火，可是他一副专注的表情听着简报，根本不看她的脸色。她想拨开他的手，可是他却更过分的钻入她的短裙，在她柔嫩的大腿内侧轻轻搔揉。 
　　她连连喘息，甚至已经用双手抓他，可是他仍不为所动，还更加肆无忌惮的向她腿间探去…… 
　　楚镇宇的手指隔着内裤搔弄她的私处，揉弄她的肉瓣，而后感觉到她的湿意渗过内裤，沾湿了他的指尖。 
　　他面对她，倾身过去在她耳边送了几个字：「你好湿，让我想要你。」 
　　他居然在一屋子的人面前挑逗她…… 
　　季凌波脸更红了，她扭动身子，想拉出他的手，楚镇宇却用空着的手拉着她的一手往他腿间放去…… 
　　她的掌心感受到的是他早已充血硬挺的男性，他想要她，如果不是凝于现场有一堆人，他早就把她压到桌上…… 
　　想到这里，她的脸颊更加羞红。 
　　楚镇宇的手劲又加重了些，揉弄她充血肿胀的私处，她咬着下唇，以免呻吟脱口而出，吓坏在场的其他人。 
　　如果再这么下去，她会不会在众人面前崩溃？ 
　　明知道现在是谈正事之时，楚镇宇却无法不想到这些性爱之事，尤其当身边坐着如此秀色可餐的女人。 
　　他握着她的手，催促她拉下他胯间的拉链，带领着她微微颤抖的手，探到他的胯间，握住他需要纡解的男性。 
　　他居然…… 
　　季凌波瞪着他，不敢置信他的大胆。 
　　在场的人一半以上都是业界有头有脸的人物，这种事如果传出去，她季凌波怎还有脸活下去？ 
　　她心里应该净是恐惧，但在狂野的楚镇宇教导之下，她似乎也变得大胆了，她悄悄握着他的勃起，上下抽动。 
　　「嗯……」楚镇宇低声哼着，揉弄她腿间的动作继续加快…… 
　　天哪，她几乎要叫出来了…… 
　　季凌波闭着眼，在身子微微绷紧之时，抽回自己的手，在他措手不及时站了起来。 
　　「对不起，我身体不太舒服，想去厕所。」说完，她不顾现场其他人的反应，飞快跑了出去，躲在厕所里拚命喘息。 
　　她看着镜中的自己，发现她双颊飞红、眼睛发亮，微启的唇正在吁喘着，那神情分明就是沉浸在性爱中的模样。 
　　天哪！别人也看见她这副模样了？ 
　　她双手环着胸口，却发现自己的胸乳在没有人碰触之下发胀，她甚至差点就要到达高潮了…… 
　　突然有人推门进来，她深吸一口气转身，却被一双强壮的手臂抱住，在还来不及反应之前被推进厕所里。 
　　「啊--」她的尖叫被一个霸气的吻堵住。 
　　楚镇宇？他不开会在这里做什么？ 
　　她搥着他的肩，要他放开自己。 
　　「你到底在干嘛？」在他放开自己的第一秒，她扬声怒骂。 
　　「我跟其他人说我的助理对我非常重要，我一定要来看你。」楚镇宇根本放不开她，双手在她身上搓揉，嘴唇不断吻她。 
　　「人家会知道的。」她待会不能回会议厅去，因为太丢人了。 
　　「管他，我从来没在乎过。」他笑了笑，一脸邪恶。 
　　「我不要啊！」她在他强势的吻之下呼叫。这个男人，自从上次拿摄影机拍她之后，行为就越来越可怕了。 
　　他到底把她当性爱机器还是什么？这么想着，她的心竟是一片悲哀。 
　　她看不到两人的未来…… 
　　「我们省了前戏，直接满足吧！」 
　　楚镇宇接着把她的短裙拉高，疯狂的扯下她的内裤，迅速地解下自己的裤头，他的男性立刻勃挺而出，渴望在她体内驰骋。 
　　「我……」她急喘着无法言语，只能用摇头拒绝。 
　　「没说话就是好了。」楚镇宇故意扭曲她的意思，笑着捧起她的臀，「用腿环住我的腰。」 
　　而季凌波居然听他的命令。 
　　「宇，我……啊--」她的抗议全因他莽撞的挺入而消散，她湿热的身体早已准备好等待他的进入，她攀着他的颈子，让他捧着的臀随着他的举放晃动，吞吐着他的巨大，她还感觉到他的男性仍在她体内中壮大。 
　　「嗯啊，宇……」她在楚镇宇耳边婉转吟哦，与他贴合的下体接受他一次次的掠夺，她敏感的肉核在他的挺入下，不断在他下腹摩擦，一阵阵抽搐由她的肉核朝她四肢百骸散开…… 
　　「啊--」她一声声娇吟。 
　　一阵抽动之后，他的热液热情地播送在她体内，两人一同攀至激情巅峰…… 
　　第七章 
　　整个会议气氛非常诡异，男士们的眼神一直在季凌波身上游走，其中不乏邀请的暗示，这一切让她难受极了。 
　　她知道别人怎么想，她也无从辩解，唉，她实在被楚镇宇害惨了。 
　　会议一结束，她抱起资料就跑，不想再忍受别人的暧昧眼神，一阵狂奔之后，她被人拉住。 
　　「楚镇宇，你想要我杀了你吗？」她火辣辣的回头吼人，却对上一双似曾相识的眼眸。 
　　「你是……」她应该见过这个人吧？她上下打量眼前衣冠楚楚的男子，好像有点印象。 
　　「我是赵鸿仪，上个月在宴会上见过，别告诉我你已经忘了我。」他有点失望，这个美人居然完全不记得他。 
　　也难怪刚才在会议上他一直对她使眼色，她就是把他当作透明人。 
　　「噢，我记起来了……你刚才……」她难过的低吟，「别把我当成不正经的女人，是楚镇宇他……」 
　　「你们是情侣嘛！」赵鸿仪没有丝毫恶意，他也替这个柔弱的女孩难过，她居然被楚镇宇那样霸道又不顾别人眼光的男人看上，她的可怜处境让他心生怜惜，甚至想要挽救她脱离楚镇宇的魔掌。 
　　「唉……」季凌波头疼极了，现在只想要躲起来哭。 
　　「过了下班时问，你想不想去散散心？」他提出邀请。 
　　「不了。」她难掩落寞的摇头，因为楚镇宇会不开心。 
　　「如果你再继续纵容他，今天的事还会一再重演。」他抓到机会怂恿她对抗楚镇宇的霸道。 
　　她淡淡一笑。「这是你的经验谈？」 
　　「我可不像他，身为大公司老板，能为所欲为，我只是一名小小的经理。」赵鸿仪嬉皮笑脸的说着。 
　　她淡笑，眼神直直望着朝她走来的楚镇宇，发现他眼中闪现怒意。 
　　她现在不想和他说话，更不想和他在一起，和他在一起就只会一再做爱，她不知道自己会不会因此崩溃。 
　　「你可以陪我吗？」她转向赵鸿仪，向他提出请求，她想要逃离楚镇宇！ 
　　「我等着让你差遗。」他猜想是楚镇宇追来了，那男人对季凌波的占有欲实在太强了。 
　　「那好。」低声打完商量，她看见脸色阴沉的楚镇宇已走近她身边，「今晚我不跟你回去了，我和这位赵先生有约。」 
　　「是吗？」楚镇宇眯眼打量脸色各异的两人。 
　　他拉着季凌波到一旁，「你若为我刚才做的事在生气？我道歉，我只是一时控制不住的想要你。」 
　　「难道我除了你，不能有其他朋友？」她发觉自己和他在一起这半年，她的日子过得很孤单，没有朋友，公司的同事也因为她的身分特殊，而对她有所顾忌，除了他之外，她没有别人…… 
　　「这样说也没错，但是非他不可吗？他是个花花公子。」楚镇宇知道她生气了，但是她也找错人了吧？ 
　　「就和你一样。」她淡然回嘴。 
　　「除了和陈秘书那次，我可以向你发誓，在和你在一起之后，我没碰过别的女人。」奇怪得很，自从和季凌波成为情人之后，他对其他女人就失去兴趣，他不喜欢这样，可是他眼里却真的只有她的存在。 
　　「所以？」他还敢提那件事？他是故意要气死她吗？不过这样倒是可以让她更记得他的坏。 
　　「凌波……」他又被她逼到墙角了。 
　　「我已经答应他了，你今天也发泄够了，我的工作已经结束了吧？」说完，她不顾他的阴沉脸色，走向赵鸿仪。 
　　望着他们相偕离去的背影，楚镇宇一阵错愕。 
　　她怎么了？为什么她的眼神那么冷？为什么她脸上没有温柔的笑容？ 
　　她是为了今天的事在生气吗？应该不是。 
　　难道她变心了？在他不知不觉之中，她和那个赵鸿仪已经有了私情？ 
　　她或许想离开他了。因为赵鸿仪比他年轻，也没有他的瘸腿。 
　　想起诸多的可能，他一拳狠狠地击在墙上，眼中充满杀气，满脸怒意让人不敢接近…… 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　季凌波和赵鸿仪四处游晃，她像是被放出鸟笼的自由小鸟，开心的享受难得的自由，直到深夜才回到楚镇宇的住处。 
　　她站在门口，却不想跨进那道门，像是患了恐惧症，她想逃离这一切！ 
　　是到该结束的时候了吗？她原本坚持不主动离开他的，是否已经被他的霸道、残酷和从不给予温柔，给摧毁了？ 
　　她真的还爱着他，但是这份爱已经被扭曲了，如今存在两人之间的，似乎只有不断的性爱，她感觉不到他任何的爱。 
　　她倦了，她不想只是在他身边做一个让他发泄欲望的女人，她想要的，是那遥不可及的爱…… 
　　结束吧！就在她有勇气之时，长痛不如短痛。 
　　她推门而入，不料迎接她的是满室黑暗。 
　　「还没回来吗？」她若有所思的低语，猜想他现在会在哪里，难道是陈秘书那儿？相信她会很欢迎楚镇宇的「临幸」的。 
　　当她正要走上楼梯时，客厅传来的声音让她寒毛直竖。他还没睡？ 
　　「回来了？」楚镇宇望着黑暗中的身影，他等了她一晚，喝了不少酒，更催发了他的怒火。 
　　季凌波知道今夜又是难熬的一夜了，她叹口气，坐在台阶上。 
　　「告诉我，我对你而言，到底算什么？」 
　　「你自己很清楚。」他仰首灌下辛辣的酒液。 
　　「不，我不知道，除了是你的性伴侣之外，我什么都不知道。今天开会时那些男人是怎么看我的，你看见没？楚镇宇，真感谢你，把我造就成一个人尽可夫的堕落女子。」 
　　「我不许别的男人看你！」楚镇宇狂吼着摔破酒瓶。 
　　季凌波这才知道他喝酒了，她惊呼一声，抗拒着想逃跑的欲望。 
　　看来今天得把事情解决才行。 
　　「我从来没有……」 
　　「闭嘴！你敢说你没想过其他男人？」他无法想像她躺在其他男人身下的情景，那会让他发疯的。 
　　「是吗？所以我只是你一个人的妓女？」她轻声问道，被他的话伤到了。 
　　「你知道你不是这样。」他愤怒的来回走动。 
　　「那我是什么？」她一脸莫名，不懂他话中的意思。 
　　「你是……」他怒吼，「该死的，你到底想要什么？」 
　　想要什么？他这问题问得可真好。季凌波苦涩的笑了。 
　　「我想要离开，干干净净的和你作个了断，与你楚镇宇断绝关系。」她轻声把早想说出的话告诉他。 
　　听了她的话，楚镇宇无法自己的发抖。他的预感成真了？ 
　　是因为赵鸿仪要带她离开？ 
　　「不！我不准！」他怒吼。 
　　「没有任何法律规定我不能离开，不是吗？」她为那个黑暗中不断走动的人影感到悲哀，他居然得用这种方式留她。 
　　「是赵鸿仪？」他只有这个猜测。 
　　她忍不住笑了起来，笑声在黑暗中无比凄恻。 
　　「与他何干？」然后她想起他的占有欲，今天她的举动一定激怒他了。 
　　如果这是一个机会，那就好好利用吧！ 
　　「或许……也可以这么说吧。」她知道自己会刺伤他的心，但不这么做，她无法解脱。 
　　「你什么时候和他在一起的？」楚镇宇低哑的声音里充满痛苦，他怎么也无法相信他身边的人会背叛他。 
　　「上次宴会之后，我们就断断续续有联络，我觉得他是个不错的男人。」事情起了头之后似乎容易多了，「对于我们之间纠缠不清的关系，我已经彻底觉悟，你就算做件好事，让我走吧！」 
　　她泪如雨下，止不住的心痛。 
　　「如果我不要呢？」他全身绷紧，很努力的想克制内心的冲动，可是他的理智绝大部分被酒精占据，反而更加催化他的怒气。 
　　「与我无关，我们之间没有任何契约，我要走，谁能拦我？」绝情的说完，她起身上楼，打算收拾好东西就马上离开这里。 
　　她没有地方住，但是无所谓，她现在只想离开这里过新的生活。 
　　一个没有他的新生活。 
　　她沉浸在自己麻痹的痛苦中，全然不知道那个发了狂的男人也尾随上楼--带着满身的怒火，和要留下她的决心。 
　　「你别以为逃了就没事，我不会让你走的！」楚镇宇将她放在床上的衣物横扫在地上。 
　　「你干嘛？」季凌波尖叫着推开他，却反被他压倒在床上。 
　　「我的女人，没人可以抢走！」他被她的决裂吓坏了，他不能让她离开，他一定要留住她！ 
　　「楚镇宇，你发疯啦？」她闻到浓浓的酒味，知道他根本是在发酒疯。 
　　如果知道他今天喝了酒，她不会笨到这种地步的，这样的他根本没有理智。 
　　「没错，为你而疯。」他疯狂的舔咬她的脸、颈，双手扯下她的衣服，想要占有她，以为这样就可以让她离不开自己。 
　　「楚镇宇，你这样做只会让我更恨你。」她抵挡不住他的蛮力，只祈祷他会突然觉醒。 
　　她不想再受伤害了…… 
　　「你不知道你对我有多重要吗？失去你，我就什么都没有了……」楚镇宇扯掉自己的衣服，双手抱紧她，在她不断的抗议声中分开她的大腿，他勃发的欲望狠狠挺进她的花心！ 
　　他在没有前戏之下，强硬的进入她干涩的体内。 
　　「啊--」季凌波痛得大叫，泪珠滚落她的脸庞，她望着那张狰狞得陌生的脸，突然恨起了他，真真正正的恨起他。 
　　她咬着下唇，将哭喊声吞回肚子里，泪，流个不停…… 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　「你这么做是没用的，我还是要走。」季凌波用被单将身子裹紧，彷佛这样就可以除去她心里的创痛。 
　　「你不能走……」楚镇宇缓缓睁开眼，在酒精和性爱的双重催化下，他根本不想动。 
　　「为什么？」她是带着期待的，如果有可能，她或许会听到那她不敢奢望的话语，如果可能的话…… 
　　「你是我的。」他重新闭上眼，重覆着老话。 
　　季凌波望着他的脸，淡淡的叹息。唉，她实在太可笑了，他还是那个她无法接受的男人，她还能对他存有多少希望？ 
　　「你阻止不了我的，明天之后，我将会在你的眼前消失，我要埋葬与你有关的这一切，找寻我的新生活。」 
　　「女人，你到底要什么？」她有所求，却始终不愿告诉他。 
　　「一项你不愿意给的东西。」她望着那张她以为恢复平静的脸，然而，映在她眼里的，却是刚才那张狰狞的脸…… 
　　原以为今天真的可以断得干净，但她却困于他的蛮力之下。不行，如果她屈服的话，她就没有将来了。 
　　她非走不可！ 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　今天是她在公司上班的最后一天，她没有把这个消息告诉任何人，因为她怕楚镇宇会知道，然后阻止她。 
　　她来，是为了把留在公司的私人物品带走，就这样而已。 
　　办公室里头传来不小的争吵声，她诧异的扬扬眉。 
　　「陈秘书，是谁在里面？」她忍不住发问。 
　　「哼，你想知道，不会自己去看哪！」陈秘书自从知道楚镇宇和她同居之后，对她的态度更加恶劣。 
　　虽然打算离开，她还是忍不住关心，尤其又与楚镇宇有关。 
　　当她正要叩门时，里面的人推门出来。 
　　「爸……爸爸？」她瞪着那张惨白的脸，错愕的喊着。 
　　「是你？你怎么在这里？」季忠庆瞪着女儿，喊出声。 
　　「我在这里工作。」她从没阖上的门缝望进去，看见楚镇宇也看着这边。 
　　「凌波？你……怎么会在这里……」季忠庆瞪着失去联络好一阵子的女儿，没想到会在这里遇见她。 
　　「哼，她啊！可厉害了，是我们总裁的手中宝呢！你该感到骄傲才是。」陈秘书忍不住出言讥讽季凌波。 
　　「你……和他很熟吗？」季忠庆听了陈秘书的话，灰败的脸又浮起欣喜之色。 
　　如果可以的话，凌波或许可以帮他向楚镇宇求情。 
　　「呃……」季凌波实在不知道该怎么回答。 
　　「都同居了，你说熟不熟？」陈秘书又在一旁放冷箭。 
　　「你说够了没有？」季凌波忍不住冲了她一句，然后拉着季忠庆走到僻静处。 
　　「爸，真的是你让楚镇宇伤成那样的？」她一直没有主动去问父亲，但是今天既然见面了，她一定得问。 
　　「是啊！谁叫他不识相。」季忠庆撇着嘴角说。 
　　季凌波气得瞪大眼。「不识相的到底是他还是你？现在弯着腰来求人的是谁？」 
　　「你……」季忠庆原本要开骂，但一想起或许还得女儿帮忙，他连忙挤出笑脸，「凌波，你真的和他同居啊？」 
　　「嗯，不过已经要分手了。」她真的觉得好悲哀，她的父亲不在乎她和男人同居，反倒像是挺赞同的，只因为她可以帮他。 
　　这样的父亲，不要也罢。 
　　「先不要啊！」他急得叫出声，然后紧抓住她，「你先帮我一个忙，帮了我之后再跟他分手，好不好？」 
　　「什么忙？」她感觉自己头顶上的天在崩塌，眼前布满黑暗等着她走进去，她有预感，今天碰上爸爸，不会有好事。 
　　「爸爸的公司快被那小子给弄垮了，只要你替爸爸说说情，要他放了爸爸一马……」 
　　「你没忘，他的腿是因为你而受伤的吧？」他是自食恶果，怪得了谁？现在他居然还有脸来求人，连她都觉得惭愧。 
　　「现在不是好的差不多了？」季忠庆一脸不在乎的说。 
　　季凌波几乎要昏过去了。 
　　「你说过，我和妈妈都是没用的废物……你那些有用的儿子呢？」真可笑，她对他有用，只因为她是楚镇宇的情人。 
　　「他们……呃……」季忠庆被她酸了一阵，脸色有些难看，不过为了自己的老本，只得继续陪笑脸。「反正你就在这里，帮帮我，好不好？」 
　　「我和他闹翻了，他早恨透你了，说不成，你别怪我啊！」他终究还是她的亲生父亲，不知道说不说得动他，她又能多残忍？ 
　　她缓步走向楚镇宇的办公室，深吸口气后推门而入，「我有话对你说。」 
　　「替他求情？」他凝看她。 
　　「嗯。」她点头。 
　　「你拿什么来换？」没想到在他们之间跌入冰点时，马上又有个机会让他重新掌握她。 
　　「你要什么？」她不想再看他的脸，冷冰冰的问道。 
　　楚镇宇但笑不语，他打开电视，播放的内容让季凌波狠狠地倒抽一口气。 
　　那是上次被他拍下的影片，她以为他洗掉了，怎么还在？ 
　　「你想做什么？」她一脸苍白，身子颤抖着。 
　　「有了这个，我还要跟你谈条件吗？」他笑着关掉电视，睨看她。 
　　「楚镇宇，什么时候你变得这么无耻了？」她走过去，狠狠甩他一巴掌，这回，他做的太卑鄙了。 
　　「为了留下你，做点坏事不算什么。」他冷笑。 
　　「你真的要毁了我爸爸的公司？」她被他紧紧抓牢，没有机会可逃…… 
　　「不该吗？你不觉得留他这种人在社会上作乱，是给自己找麻烦？」只要他收手，季忠庆的公司就会应声倒地，他可以马上做到，却为了一个一脸哀求的女人而迟迟没有下手，只因为她。 
　　「这样说是没错……」她提振精神，不被他打倒的反击，「你就算有录彩带又如何？别忘了，那是我们两个一起『演』的。」 
　　「我想别人不会介意男主角是谁，瞧瞧你的模样，多少男人会为了想要你而挤破头？就算失去你，我这么做也算好好照顾了你，你说是不是？」他挑着眉，见她脸色铁青，他的笑容更大了。 
　　「噢！楚镇宇！你这个无耻的男人！」她只能挫败的怒吼。她以为自己就可以单飞了，可是怎么才过了一晚事情就全都反了？ 
　　「为达目的得不择手段。」他笑睨着她，知道自己已经获胜。 
　　「所以？」季凌波泪眼低垂。 
　　「过来。」他对她招手，而她没有选择，依言走到他身边。 
　　他猛地一把将她抱住，压在身边，「我的腿昨天没人帮我按摩，痛死了。」 
　　她心死了的垂眼，双手在他右腿按揉。 
　　「温柔点，一点感情都没有。」楚镇宇的手掌突然握住她的一只乳房，懒懒的揉捏着，「像我这样，带点情感……」 
　　「是情欲吧！」她挖苦他。 
　　「凌波，你变了，不再那么温柔。」他不满意的收紧手，握紧她的胸口。 
　　「或许是因为我有了其他男人吧！你放心，就算我被困在你身边，我还是会和赵鸿仪继续来往。」虽然很抱歉把赵鸿仪牵扯进来，不过她若不这么做，怎么让楚镇宇放手？ 
　　楚镇宇粗鲁的拉起她，让她跨坐在他腿上，他一脸震怒。 
　　「你真的以为我还会让你再见他？想都别想！我可以把他弄得如过街老鼠，没人敢用他，这样，你还要他吗？」他冷冰冰的说着。 
　　既然她可以为一个不负责任的父亲求情，为什么不可以为她的情人？ 
　　她的情人……她居然在背后和别的男人乱来，他到底算什么？ 
　　留在他身边，一定很痛苦吧？ 
　　哼，就是要惩罚她，所以更不能放过她！ 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　季凌波望着捧着花束站在电梯口的赵鸿仪，只感到一阵头痛。 
　　他的胆子真的很大，他不怕被楚镇宇「拆吃入腹」吗？她担心的想道。 
　　她望了眼楚镇宇的办公室，猜想他现在应该不会出来，连忙拉着他躲到角落。 
　　「你来做什么？」她不断向后看，怕楚镇宇会神不知鬼不觉的出现，接着下来，又将是她的苦难。 
　　「来约你啊！你一直没给我消息。」赵鸿仪对追求她似乎抱定了必胜的决心，一定要将她追到手才甘心。 
　　他对季凌波的真心有多少，季凌波并不知道，她猜想只不过是因为她的「身分特殊」吧？ 
　　如果能把楚镇宇的女人追到手，他赵鸿仪一定会出名。他大概就是这么想，所以才会缠着她吧？毕竟她只是个……唉，她不愿再去想了。 
　　可是他低估了楚镇宇的占有欲，还是劝他放手吧！ 
　　「我怕楚镇宇出来，就把话简单说了。我利用你的名字激怒楚镇宇，而他很不开心，如果你再出现，他会让你吃苦头的，而且连我也要倒大楣。」就当他是个朋友吧！她不愿意他因为自己而受灾难。 
　　他愣了愣，「他……」 
　　她垂下双眼，无奈的笑了。「我是摆脱不了他了，但你却可以不沾惹这个麻烦。为了我而毁了前途，不值得的。」 
　　赵鸿仪笑了起来，「你真的很有趣，反而让我更不想收手。」 
　　「你还不懂吗？楚镇宇他……」 
　　「我怎样？」楚镇宇从墙角转过来，眼神森冷的瞪着他们。 
　　季凌波倒抽一口气，还是让他发现了。 
　　「他是个卑鄙阴险的小人，他会为了一个女人使出各种手段，这种蠢事你听过吗？」她意有所指的瞟着楚镇宇。 
　　「小子，好话我只说一遍，如果你再来骚扰她，我保证赵氏会毁于一旦。」楚镇宇望着赵鸿仪，淡然警告。 
　　「是啊！就像我爸爸的公司，你说对不对？」季凌波一脸假笑。 
　　「很聪明。」楚镇宇玩弄起她小巧的下巴，看也不看立在一旁僵了脸的赵鸿仪，就强行带走她。 
　　「我看……我现在就让司机送你回家！以后不用来上班了，你就认真做好你的责任。」他作了最后的决定。 
　　「什么责任？」她神色悲哀的等待着他的问答。 
　　「情妇啊！」他把她带回座位，「把东西收拾好，以后你不会来了。」 
　　陈秘书望着他们，以为楚镇宇要把她赶走，窃喜的偷笑。她就知道楚镇宇不会迷恋季凌波太久，果然。 
　　「楚镇宇，你不要做得太过分，我还是可以离开你的。」季凌波咬牙切齿，气得全身发抖。 
　　「当然可以。」他笑望她，带着满满的自信。 
　　「只要有一天，我被你伤透了心，我会不顾你的威胁，说走就走。」季凌波瞪着他，满腔怒意却不得发泄。 
　　「到时再说。」楚镇宇凝望她，突然发现她不是在说笑，他却不知道该怎么解开那心结。 
　　或许暂时分开一段时间会让彼此降温吧…… 
　　第八章 
　　一个月了，楚镇宇没有出现过，只是派人送钱和信用卡给她，让她生活。 
　　哼！可笑极了，原本她还以自己为傲，绝对不会当他的情妇，但现在呢？ 
　　她竟成了自己不想要的那种身分。 
　　这种日子还要多久？一年、两年，还是五年、十年？ 
　　不，楚镇宇不会迷恋她这么久，不用多久他大概就会放弃她了！现在他还紧抓着她不放，应该是为了爸爸…… 
　　突然间门开启了，她怔忡地望着开门进来的人，有些迷糊了。 
　　「你……怎么会来？」 
　　楚镇宇只是冷冷一笑，「不该吗？这里是我的地方，你是我的人，我想来就来。还是……你不希望我来看你？」 
　　「你心情不好？」季凌波看着他发狠的眼神，猜想他是来找她当出气筒吧，她真的一点尊严都没有了…… 
　　「是很不好。」楚镇宇接近她，两手拉起她便往楼上去，「跟我上楼。」 
　　「你想做什么？」季凌波尽量跟上他的脚步，猛然发现他的脚伤似乎已经好的差不多了。 
　　「我需要发泄，你忘了，这就是你在这里的原因！」来到房里，楚镇宇沉声的回答并将她推倒在床上，「脱掉衣服。」 
　　「你连一点尊严都不给我？」季凌波望着他，不知该恨还是该笑，唉，一个月了，他的气还是没消！ 
　　真是个坏脾气的男人。 
　　「快脱！我没时间跟你耗，待会还有事。」楚镇宇倒是已经把身上的衣服全脱掉了，双手叉腰等她。 
　　季凌波无奈的叹了口气，「为了解除欲望特地来找我，我还真该觉得荣幸啊！」 
　　她缓缓脱下衣服，躺在床上等他。 
　　这就是她第一次的「卖身」，她终于感觉自己真的像个妓女。 
　　楚镇宇望着她，心里一阵痛苦、挣扎，他这么做，只会伤害她，让她痛苦，真的要这么做吗？哼，为何不，父债子偿，她活该，谁叫她是季凌波？ 
　　他掐着她的下巴，冷冷的睨看她。「这么美的女人，居然有那种没良心的爸爸，凌波，你该恨他的。」 
　　「连你我都恨不了，我还能恨谁？」她冷然道。 
　　他眯眼，「你在嘲笑我？」 
　　「随你怎么想。」她漾起一抹苦涩的笑，双手在他的背脊上游移，「原来是为了我爸爸，我不意外……」 
　　「你别把自己说的这么无辜，如果你不想待，随时可以走。」楚镇宇明知她不会一走了之，随口说着。 
　　「你忘了还有那卷精彩的录影带？」她真的不了解他，他实在太难捉摸，她不知道要怎么面对他。 
　　他为难的皱眉，「你知道我不会拿出去的。」 
　　「不，我不知道。」她坦然道。 
　　「你对我的成见这么深？」他箍住她的双臂，愠怒的拢起双眉。 
　　「这是事实吧？」她淡淡一笑，决定不再和他争执下去，她主动吻他，「你不是需要发泄吗？怎么，忘了？」 
　　「你……别惹我！」他摔开她，坐在床边，气喘吁吁。他怎么被她给气得连惩罚她的欲望都消失了？ 
　　季凌波坐在床上，望着他宽厚的背，突然觉得好累、好想靠在上头，可是他不会允许的。「我从来没想惹你，是你一而再、再而三的欺负我，把我们之间的美好全都毁掉……」 
　　她等着他的回应，得到的却只有沉默，她无言的啜泣，终于忍不住偎靠在他的背上。 
　　「你到底要什么？就是把我困着，然后呢？要我等着你把我抛弃？」 
　　楚镇宇翻身将她压在床上，急切的搜寻她的唇。「不会，我永远不会把你抛弃的。」 
　　「说谎……」她闭上眼，呜咽低语。 
　　「凌波，这一个月里，你想过我吗？还是只恨着我？」他握住她的双乳，热切的揉捏。 
　　「想你，没有一天不想你……」她倒抽一口气，「爱我……」 
　　楚镇宇拨开她的双腿，掌心贴着她的敏感缓缓揉弄。 
　　「这么湿，你想我很久了吧？」他低头含着她的乳尖，舌头在她渐渐挺起的蓓蕾上转绕。 
　　楚镇宇的手拨开她湿热的花瓣，夹住隐藏在其间的肉核，轻轻揉捏。 
　　「嗯……」季凌波迷乱吟喘，双手在他背上抚摸。 
　　他的吻离开她的胸前，往下移动到她腿间。 
　　「为我张开。」他的手搭在她的大腿上，轻轻分开她虚软的腿，她羞怯的私处立时展现在他眼前。 
　　搭在她敏感点上的手指移到细缝，缓缓没入她体内。 
　　「啊……」她满足的轻叹，轻轻摆动下体，「爱我……」 
　　「迫不及待？」楚镇宇邪笑着再挤入一只手指，在她湿滑的体内进出。 
　　「喜欢我这样对你吗？」他望着她的细缝不断汩出透明的爱液，呼吸渐渐急促，手指的动作由慢加快…… 
　　他的手指在她体内来回穿刺着，带出她一波波的蜜汁和忘神的摆动。 
　　「唔……镇宇……」季凌波喘息着催促他，欲望推着她忘我呻吟，她感觉他的手指在她体内掏弄的快感，她正抓紧他吟哦着，疯狂的想要他。 
　　「等会，还太早了。」楚镇宇拨开她的花瓣，含住她的蜜核，舌头灵活的在上头刮搔。 
　　他抗拒着下腹几乎要爆炸开的欲望，啜吸她的甜蜜。 
　　「嗯，啊--」季凌波的娇躯因灼热的情欲而浮出一层薄汗，挺摆的臀随着他的唇、舌、手指摆动，她的身子微微颤抖着。 
　　他抽出手指，硬挺的欲望抵在她小穴入口，蠢蠢欲动地摩蹭着，却迟迟不肯占有她。 
　　「我想要你……嗯……别再折磨我了。」季凌波睁开眼看他，被激情冲昏头的她只想要得到满足！ 
　　楚镇宇压下身，与她面对面。 
　　「我是谁？」他要确定她渴望的人是自己。 
　　这个月他被嫉妒折磨得几近疯狂。 
　　「楚镇宇，你是楚镇宇。」她只有他一个男人，除了他，她不要任何人。 
　　「爱不爱我？」他厉声追问。 
　　她咬着牙撇开脸。 
　　他得不到回答，甚为不满的在她敏感的肉核上搓揉。 
　　他不会让她逃避！ 
　　「啊--」季凌波挺起身，狂乱喊叫。 
　　「爱不爱我？」他的眼神放沉，故意挑逗的只在她腿间推撞。 
　　「爱……」她终究是要面对现实，她宁可自己是为了爱他而上床，而不是因为「情妇」的身分使然。 
　　楚镇宇满足的哼了一声，随即猛力顶进她的身体，贯穿她的紧窒幽径。 
　　激情缠绵中，粗喘与吟哦交杂，在一次次强猛推挤之后，他终于一个猛力推撞，将男性挺进她身体的最深处，在颤抖中与她分享那一阵阵的高潮…… 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　季凌波全身软绵绵的不想移动，是楚镇宇把她抱进浴室冲洗的。 
　　她靠在墙边，让温水冲刷那筋疲力尽的身体，她看着站在水柱下的他，心头的阴霾在激情消退之后又浮现了。 
　　「我爸爸……他又做了什么？」她还记得他的愤怒是因为父亲而起。 
　　「他？我猜他想撞断我另一条腿吧！」楚镇宇冷笑，低头封住她的唇，在她嘴中一阵翻搅之后撤开，「现在我不想谈他。」 
　　「可是……」 
　　「我现在还没对他下手，只因为你，否则他早该垮了。」他抚弄她玫瑰色的脸颊，爱不释手。 
　　他怀疑自己怎么忍得住一个月对她不闻不问，他着实担心她会暗地和赵鸿仪暗通款曲啊！他只是不断压抑自己心中真正的想法。 
　　「不用跟我提你的宽大，我受够了。」她瞥开眼，淡淡的说。 
　　「你不了解……」他轻叹。 
　　他是做了许多偏激的事，一些是因为自己的腿伤，一些则是为了她，他才会如此冷酷，无奈她已经在心里将他定型，恐怕也改不了了。 
　　「我只知道你把我当成妓女，如果不是因为你要找人发泄，你今天根本不会来。」否则这一个月来，他又怎么会对她不闻不问？ 
　　「你认为我是这样的人？我在你心里只有这点分量？」他真的想掐死她！ 
　　「是啊！」季凌波直视他，说的理直气壮。 
　　嗯，很好，原来他只是一个无情的男人，她恨他，既然如此，他就让她更恨他吧！ 
　　他缓缓咧开一抹森冷的微笑，「当你顺从我时，我可以疼你、宠你，但是当你让我生气时，我也可以让你犹如身在地狱……」 
　　「你说的大概就是我现在的模样吧？」季凌波轻叹。 
　　「放心好了，绝对不只这样，你还喜欢那个姓赵的吗？」他眯着眼打量她，双手在她湿滑的身上缓缓移动。 
　　「与你无关。」他的不信任更让她生气。 
　　「哼，想都别想，就算我不要你，也不会让你们得逞的，你们就好好『享受』两地相思的折磨吧！」 
　　嫉妒侵蚀着他的心，他突然将她转身面对墙壁，双手掌握住她的腰，狠狠地顶入她的身体，不顾她的反抗叫喊，他只想完完全全的占有她…… 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　依旧是无聊的日子，彷佛她是被世界隔离的人，她的生活范围只有这栋别墅，不然就是在附近的商店逛逛。 
　　那天之后，楚镇宇就未曾出现过，连通电话也没有，就像之前那样毫无音讯，难道是她起了幻觉，实际上楚镇宇根本没出现过？ 
　　季凌波提着两只袋子回到住处，秋天的阳光依旧暖暖的，她在进门前仰首望了眼头顶的阳光，却昏眩的差点跌倒。 
　　她坐在台阶上许久后才站得起来，拖着不适的身子进屋。 
　　最近体力很差，不知道是怎么了，就连月事都…… 
　　呃！三个月没来了…… 
　　她一手抚着已经微微隆起的小腹，心里一阵不安。 
　　她和楚镇宇做爱的时候从来没用过保险套，从第一次开始就没有。 
　　因为他总是说要就要，而她也总在来不及反应之前就成了他的俘虏，任他为所欲为，拖了这么久才怀孕，已经算难得了…… 
　　事情怎么会这么糟糕，她现在不能有他的孩子啊！这样只会让情况更雪上加霜，让事情更乱。 
　　不能让楚镇宇知道，否则他就更有掌握她的办法了。 
　　所以她只能……逃…… 
　　至于爸爸的事，她也只能撒手不管，现在她已经自身难保，顾不得其他的事了，更何况爸爸行事不端，本来就该接受教训的。 
　　孩子……她的脸上滑下两行泪。 
　　楚镇宇不会接受这个孩子的，她的身分只是情妇，更何况楚镇宇这么憎恨她的父亲，他不可能会善待这个孩子的。 
　　或许，这就是命中注定吧！这正是离开他的好时机，不是吗？ 
　　从前，她一直执拗着不离开他，只因为知道自己对他的感情太深了，但是现在，为了这个孩子她更有离开的理由了。 
　　叮咚-- 
　　电铃声打断她的沉思，想到可能是楚镇宇，她的身子不由得紧绷，提高了警觉--绝对不能让他知道这件事！ 
　　然而来访者并不是楚镇宇，而是他的父亲楚致嘉。 
　　「伯父，怎么是你？」她手足无措的望着一脸笑意的楚致嘉。 
　　「我对这个不孝子还有一点了解，他有几个窟我也大略知道，不过我已经找了好几个地方了。」楚致嘉哈哈笑着。 
　　「他知道你来一定会大发雷霆。」季凌波忍不住扮了个鬼脸。 
　　「我来，是想看看你有没有受委屈。」楚致嘉一直觉得这个女孩很适合儿子，没想到不久前却得知他的不孝子把她踢出公司，他便猜想楚镇宇是忍受不了别人打她的主意，而把她关了起来。 
　　唉，他这儿子…… 
　　「反正他……很少来。」季凌波苦笑。 
　　「既然你不喜欢，可以离开他啊！」虽然这样做是伤害儿子，可是他又很喜欢季凌波，不想看她痛苦，而且……她的脸怎么苍白成这模样，身体状况似乎不是很好。 
　　「太多的原因让我看不透这一切，现在我伤够了，或许就看得开了吧！」她摇头叹息，难过自己在这么久之后，才了解她的期待终究是落空的。 
　　「你的脸色不太好，是不是生病了？」楚致嘉关心的打量她。 
　　「我没事。」她连忙摇头，免得被他知道她怀孕了，可想而知他一定会去找楚镇宇兴师问罪。 
　　「我陪你去医院检查吧！我那儿子怎么一点都不关心你？太让我失望了。」楚致嘉一脸不悦。 
　　「不用了，伯父，我没事。」季凌波连连摇头，吓得脸色更苍白了。 
　　「不行，我一定正要带你去。」楚致嘉一脸坚持。 
　　如果不把事情告诉他，伯父一定会把她硬架去医院，还是说了吧！免得到时尴尬，她又要再受伤害。 
　　「伯父，我只是……怀孕了。」她低声说道。 
　　「怀孕？他知道吗？」 
　　「我也是刚才才想到的，更别说告诉他了。」她瞅着楚致嘉，「伯父，求你，别告诉他，他会生气的。」 
　　「不告诉他又能怎么办？迟早会被他发现的！」 
　　季凌波噤声垂下头，怕被他看出她已经决定要离开的意图。 
　　「跟我走。」他还是拉着她。 
　　「我们要去哪啊？」好像拒绝不了，这对父子都是一样的倔脾气，都不肯接受别人的拒绝。 
　　「去医院检查啊！难道你不关心你的孩子？」楚致嘉别有用心的算计着，打算把她骗去楚镇宇那里。 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　「伯父，你骗我！你根本不是要带我去医院。」季凌波瞪着开车的楚致嘉，发现他正得意的偷笑着。 
　　「来见他一次吧！不说清楚，他还以为我在耍他哩！」楚致嘉咧嘴一笑，停好车带着她上楼见人。 
　　「不要啦……」季凌波害怕死了。 
　　就算她一路抗议，可是她又能怎么办？还是被拉着往前走。重回公司，她心里涌起一股感慨。 
　　当时的她怎么会料到她会爱上一个无情的男人，而且还怀了他的孩子…… 
　　「陈秘书，他在吧？」楚致嘉喊着正在办公的陈秘书。 
　　「在。」陈秘书一见到那个她以为早就出局的人再度出现，脸色大变，她冷冷的横了季凌波一眼。 
　　「嗯。」楚致嘉满意的推门而入，然后把门关上--当然也带着季凌波。 
　　楚镇宇瞪着他们两人，一双利眼停留在一脸愧色的季凌波脸上许久，然后淡然开口：「有事？」 
　　「当然，你打算对凌波怎么交代？」楚致嘉一方面是为季凌波抱不平，一方面也是觉得自己的儿子在这一、两年里太寂寞了，好不容易有个女孩适合他，却又担心他处理不当会把季凌波的心伤透。 
　　他这个满心愧疚的爸爸想要看着儿子得到幸福啊！ 
　　「呃，我好像不太适合在这里，我……还是先回去好了。」季凌波还是想跑，却被楚致嘉拎住。 
　　「等话说完了再放你回去也不迟。」楚致嘉带着她来到楚镇字面前，「告诉我，你打算怎么对凌波？」 
　　「她？」楚镇宇瞟着她，淡淡的撇着嘴角，「还没决定，不过她现在的身分是我的情妇。」 
　　「这件事该知道的人都知道了，你不用再大肆宣扬，这样只会让我更难堪。」季凌波冷冷说道。 
　　「那么将来呢？」楚致嘉继续逼问他，季凌波也硬着头皮留下来，她也很想知道楚镇宇的答案。 
　　「将来？我没想这么远，我现在正在玩弄季氏，季忠庆那副气急败坏的样子我看得正有趣，等除掉他之后，再考虑她吧！」 
　　「唉，如果她怀了孩子呢？」楚致嘉再丢下另一颗炸弹。 
　　「什么？」楚镇宇瞪着季凌波，猜测这个消息的真伪。上星期去见她的时候，她还好好的不是吗？ 
　　「我不知道你们之间是怎么回事，不过你看看凌波，她变得这么苍白，你也没关心过她，你怎么可以这样对她？」 
　　「伯父，别说了，我早就知道他会是这种无所谓的样子，你就别再说了。」季凌波说完后转身要离开。 
　　「你真的怀孕了？」楚镇宇望着她削瘦的身影，眼神倏地收紧。 
　　季凌波望向楚致嘉，「伯父，请让我们独处一会，我想和他谈谈。」 
　　「好吧。」楚致嘉警告性的瞪了儿子一眼之后，就离开办公室。 
　　季凌波侧着身子睨视楚镇宇，「还没去医院确定，不过应该是有了。」 
　　「是谁的？」他皱着眉问。 
　　季凌波闭眼抵抗破口大骂的冲动，一会后她睁开眼幽幽的说：「你说……除了你之外，还有谁能碰我？」 
　　「我不知道，例如赵鸿仪？」楚镇宇认真的打量她，考虑这个可能性，他和季凌波在一起半年多，而且他们没有避孕，她是很有可能怀孕。 
　　当初他一直不避孕，就是想要用孩子留住她，但是她偏偏要挑拨他的嫉妒心，硬把赵鸿仪那个已经出局的人扯进来，她以为这样他就会放她走吗？ 
　　「所以你不认这个孩子？」早就知道会有这样的结果，她一点也不觉得意外，只是心有点痛…… 
　　「如果是我的，我自然会认，我也不希望骨肉流落在外，但是如果是别的男人的……我不会手下留情的。」楚镇宇真的不知道她和赵鸿仪是否真有一段情，或者只是她骗他的？只要事情一扯上她，他的判断力就会减弱。 
　　「你想怎么做？」知道他的答案将对她的行动有极大的影响，她带着那微不可求的希望，期待他会承认、接受自己和孩子。 
　　「若是我的，当然要留下孩子，如果不是，你就带着孩子给我滚！」他绝情的说。 
　　「是吗？」原来他还是不信任她，季凌波望着他无情的脸，最后淡淡的笑了，「那么我就告诉你吧！我一直不想来，是伯父硬拉着我来的，我肚子里的孩子……不是你的，所以你不必对我费心了。」 
　　「你……」楚镇宇闻言气得站起来，走到她面前，抓着她的肩膀猛摇着，「你是在骗我的，对不对？」 
　　他不是已经有心理准备了吗？为什么他还能感觉到心碎？ 
　　她真的爱上其他男人了吗？所以现在的她眼里只有恨意？ 
　　她淡淡扬起嘴角，「是你一直在怀疑我，找承认了你反而又不相信，你不觉得太可笑了吗？」 
　　「季凌波，别逼我！」只要见她露出这种淡漠的笑意，他的心就很慌，因为他猜不出她在打什么主意。 
　　「一直在逼我的，应该是你才对吧？」她拨开他的手，「够了吧？既然已经把话谈开，事情就好办多了，我会尽快搬出去的，我不介意你对我爸爸采取报复行动，只求你给他一条生路走。」 
　　既然他已经认定她肚子里的孩子是和别人有的，她就不需要再多说了。 
　　其实事情从一开始就已经写好结局了，但她不想当悲剧女主角，所以她要在还来得及之前，结束这一切。 
　　「因为赵鸿仪？他在等你？」他想要把那个男的杀了！ 
　　「随便你怎么说，反正我不介意了，我真恨自己居然这么晚才醒悟。」她木然的连声「再见」都省了。 
　　这种人，一生遇上一次就够苦了，她不想「再见」。 
　　她的淡然让楚镇宇心慌，他追上去拉住她。 
　　「凌波，你等等，我刚听到这样的消息，一时无法接受，你先回去，晚上我去见你，再来详谈。」 
　　他知道刚才对她说的话很伤人，尤其他提起赵鸿仪时，她眼神所流露出来的悲哀，不是假装得出来的。 
　　她一直都很想要离开他，现在他这么说，不就更让她有离开的理由吗？ 
　　他在还不确定之前，已经把赵鸿仪列入可能之一，他摆明不信任她，这样是太过分了些。 
　　季凌波望着他，在心里叹息着。 
　　他的话，算是一种退让吧！可是她的心却一点都不雀跃，她已经作了决定，只希望他不会太早出现，好让她有足够的时间可以从容离去。 
　　楚镇宇送沉默不语的她到门口，楚氏父子俩的对视中，依旧充满敌意--楚镇宇的敌意。 
　　「替我送她回去。」楚镇宇难得的用温和的口气对楚致嘉说话。 
　　楚致嘉看着自己的独子，再看看季凌波淡然的表情，知道他这可悲的儿子已经失去最爱--只是他自己似乎还尚未察觉。 
　　第九章 
　　楚致嘉一直看着季凌波，而后缓缓开口道：「你要离开他？」 
　　「如果伯父真的对我好，请你让我走吧！」季凌波不意外逃不过这个精明老人的眼睛，她低声哀求。 
　　「你怀孕了，怎么赚钱？又要拿什么来养孩子？」楚致嘉笑问她。她不是没脾气，只是太会忍耐罢了。 
　　她无语的垂下脸。她真的是没有后路可退吗？ 
　　「这样吧！我在南部有栋别墅，你可以在那里待下。」楚致嘉温和的笑着。 
　　「伯父？」季凌波瞪着他，不相信他会帮她。 
　　「我这个做爷爷的，总不能无情无义吧？」楚致嘉咧嘴一笑，「我还以为抱孙子没望了呢！」 
　　「可是……」如果让楚镇宇知道，他们父子间的摩擦会更大的。 
　　「别说了，我知道自己的儿子做了什么，让他去反省反省，或许在你离开之后，他会改变。」 
　　「改变？难吧？」 
　　「别对他死心，他没有这么坏，只是没有人教他什么是爱。」他正色的说道。「我可不会允许我的孙子流落在外的！而且你要是不答应的话，我现在就告诉我那不长进的儿子你要逃跑！」 
　　「伯父……」季凌波笑开了。 
　　在秋天的阳光下，她期待一个不同的人生…… 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　望着空荡荡的房间，楚镇宇愕愣的说不出一句话。 
　　她走了，在他满心期待与她深谈之前，她失去了踪影。 
　　他怒吼着猛搥墙壁，直到手关节流血发痛，他才颓然地坐在地上，任由心痛啃蚀他的心。 
　　回想起下午她满脸的失望和木然，在当时她已经作决定了吧？ 
　　他这样对她，也难怪她会一声不响的逃离他。 
　　他是太迟钝了，总在错误造成之后，才开始发现过去的一切都错得离谱，他对季凌波是太过分了啊…… 
　　或许是她的爱让他有恃无恐，以为她永远都不会离开他……他对自己太有自信，才会把事情全都搞砸。 
　　她是为了爱而不离开他，其实他那些恐吓她压根不放在心里，若非她完全失望，她怎会说走就走…… 
　　是因为他对她的怀疑吧！ 
　　他了解她的性子，如果被误解了，她也不会辩解，她今天会出现，就已经证明她的孩子是他的，否则她会去找赵鸿仪。 
　　难道她跟着那个男人走了？她到底和那个男人牵扯有多深？ 
　　否则她能去哪？ 
　　她爸爸是不会收容她的，尤其现在季忠庆的公司还摇摇欲坠，他没把怒气发泄在季凌波身上就不错了。 
　　他以为暂时分开可以让他别再太过迷恋她，结果一切都没有用，她依旧拥有他的心，反倒是他把她给弄丢了。 
　　赵鸿仪，凌波或许在他那里！他突然想起那个对凌波有强烈兴趣的男人。 
　　再怎么说他都要向季凌波道歉，他知道只要自己开口，季凌波绝对不会不理他的，只要见到她，他有把握一定能把她带回来。 
　　事情发生的太突然了，不过他知道眼前唯一的一件事，就是把凌波找回来！ 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　灯红酒绿，正是男人的销魂窟。 
　　楚镇宇动用人际关系，总算找到赵鸿仪。 
　　他打量灯光昏暗的酒店，有种恍如隔世之感。 
　　在他受伤之后，就没有再来过这种地方，就算伤好了，他也对这种地方感到索然无味，都是一些无情人，只是为了金钱而摆笑脸的女人…… 
　　他对服务生说明来意，很快就见到赵鸿仪。 
　　「凌波人呢？」他劈头就问。 
　　「凌波？她不是让你给抓得紧紧的，插翅难飞吗？怎么？金丝雀终于挣破牢笼飞走了？」赵鸿仪有一时的错愕，但很快就恢复不羁的脸，嘲弄他。 
　　「今天我没心情跟你斗嘴，我只想找到凌波。」 
　　「你看看，四周莺莺燕燕，哪里有凌波呢？喂，小姐，你们这里有没有叫凌波的小姐？」赵鸿仪装疯卖傻，趁这难得的机会糗糗楚镇宇。 
　　「没有耶！下次我改名叫凌波好了，不过先生你一定要来捧场唷！」一名打扮妖娆的小姐娇嗲的说。 
　　「她除了你，还能找谁？你应该知道的。」楚镇宇心里的恐惧越加扩大，他渐渐确定凌波没有来找赵鸿仪，那她会去哪？ 
　　「楚镇宇，你的女人别人根本碰不得，我虽然很想要把她从你手中抢过来，可是却一点机会都没有；如果她真的来找我，我一定会帮她的，可是她并没有来找我。」赵鸿仪突然可怜起眼前的男人，这样强势的男人，居然也有茫然、恐惧的一日，季凌波真的该看看他现在的样子。 
　　「她走了……」楚镇宇失神的低喃，脸上一片惨然。 
　　「楚镇宇，我不知道你们之间出了什么事，但是我很替凌波开心，因为她终于有勇气摆脱你这个恶魔！你对她那么坏，失去她也不令人意外。」 
　　脑海中一直环绕着赵鸿仪的话，楚镇宇茫茫然的步出酒店。 
　　他知道他已经彻彻底底失去凌波了…… 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　两年后 
　　再次踏着这片清凉海水，她的心情却大不相同。 
　　曾经，她是个单纯的少女，以为爱就是一切，后来她才知道，现实才是真正的人生。 
　　她吃过苦头，所以她告诉自己不要再重蹈覆辙，她要为自己，还有她的孩子而活。 
　　她在楚致嘉的帮助下生了一个小男孩，不过一岁多就调皮捣蛋的让人抓狂，听楚致嘉说，这个孩子就和楚镇宇小时候一模一样。 
　　她一直想忘记那个残忍的男人，可是他也给了她一个宝贝，真是讽刺啊…… 
　　现在她在楚致嘉的身边做事，常有机会四处旅行，而孩子就交给大部分时间都在台湾的楚致嘉照顾，让他享受含饴弄孙之乐。 
　　她一直以为自己的日子过得很充实，这两年来都这么认为，直到她为了公事再度来到夏威夷，她才知道从前的一点一滴都在她脑子里，不曾褪去。 
　　她极力不去知道楚镇宇的消息，怕知道他另结新欢，会让她伤心欲绝，因为就算当初是死心的离开他，她还是爱他的。 
　　很傻，可是却又控制不了自己的心。 
　　她笑着将当时曾经走过的路径走了一回，将点点滴滴重新回忆一遍，奇怪的是，她似乎不再那么恨楚镇宇了。 
　　然后来到头一回和楚镇宇相见的餐厅，正巧她坐的位置居然也是那时候坐的位子。 
　　这一切都太巧合了。 
　　她打量稍微改变过摆设装潢的餐厅，依稀找得到从前的模样，而后她的视线飘往窗外的蓝天，却被晃过窗前的人影吓得惊喘一声。 
　　不会这么巧吧？他不应该出现在这里的。 
　　她带着不安和期待望着餐厅门口，等着他走进来，她在想，如果他不进来，她或许会追出去，确定是不是「他」。 
　　当那个男人走进餐厅时，她低呼着垂下头，免得被发现，但她的心却彷佛快跳出喉咙。 
　　是他，真的是他！ 
　　他来度假的？ 
　　季凌波偷偷抬眼看他，发现他带着一名年轻漂亮的女孩，她怔了怔，然后撇撇嘴角。 
　　有什么好伤心的，她该庆幸自己解脱了，而不是嫉妒啊…… 
　　然而，她却忍不住一直傻傻的看着他，看着他轻松的笑脸，仿佛她的离开从未带给他任何痛苦。 
　　她心里真不是滋味！ 
　　突然，他炯炯有神的眼看向她这边，她惊呼一声低垂下头，心跳更加怦然，怕他发现自己。 
　　她并不想看见他，她还没有心理准备，她……不知道要怎么面对他。 
　　她从眼角余光发现「他」起身了，正朝这里走过来，顾不得已经点了东西，她落荒而逃。 
　　她要回饭店，把所有家当收拾好，逃回台湾！ 
　　该死的！她为什么要逃？没道理啊！ 
　　她到底做了什么蠢事？ 
　　她停止奔跑，在喘息中不断骂自己又笨又蠢。 
　　他不会知道孩子的事，她又何必心虚？她只不过是被过去的他吓坏了，现在的她不再是从前那个她了，所以她不会再怕他。 
　　她转身，正要回头去证明自己的勇气时，却直挺挺的撞上一堵肉墙。 
　　「唉唷……」她推开那个人，「怎么这么莽撞……是你？」 
　　她瞪着也是一脸错愕的楚镇宇，这才知道原来他追来了。 
　　「真的……是你？」楚镇宇凝望她，惊讶之外，更有无比的激动，他握住她的肩，「你这两年跑哪去了？」 
　　「我过得很好，这是最重要的。」她鼓起勇气面对他。 
　　「孩子呢？」她看起来不一样了，很坚强，也很有女人味。 
　　「打掉了。」季凌波淡然应道，不想让他知道任何事。 
　　楚镇宇望着她，发现他还是一眼就可以看穿她的谎言。 
　　她很气他，所以不肯告诉他孩子的事，唉，谁叫他活该？ 
　　「来这里做什么？」没想到会在这里遇儿她，是缘吧！ 
　　「与你无关，在离开你之后，我的一切都与你无关了，你无须过问。」她看天看地就是不看他。 
　　「是吗？那你刚才干嘛跑那么快？我差点追不上！」难道这两年他苍老的太多，把她吓坏了？ 
　　嗯，应该不是吧？这两年来他守身如玉，虽然还是有很多女人在他身边打转，但他的心思全都放在工作和季凌波身上，其他女人对他已经没有吸引力了。 
　　季凌波的脸涨红了。「因为……我不想看见你。」 
　　他望着她，眼里有深藏的悸动。 
　　「凌波，我知道自己一直很不珍惜你对我的感情，直到你走了，我才了解自己有多残忍……」他抬手轻抚她的脸颊，「凌波，这两年里，我没有一天不想你，总在担心你一个人孤孤单单的，怕你会出事。」 
　　「我好得很，你看不出来吗？」她避开他的手，故意忽略他的眼神、忽略他的话带给她的激动，她不会再让他的甜言蜜语给骗了。 
　　「有了别的男人？」他瞅着她，很认真的问。 
　　「是啦是啦！是来度蜜月的啦！」季凌波没好气的应道。 
　　「哦？」楚镇宇拉长语调，根本不信她的随口胡诌。虽然她更成熟了，可说谎的技术却一点都没进步。 
　　「什么时候离开？」 
　　季凌波白他一眼。「马上，看到你我还不逃？」 
　　她的抱怨让他笑开了，看来她的怒气没有他想的重，「我会停留好几天，希望还会再见到你。」 
　　听她的意思，她应该打算停留好几天。 
　　「我说了，我会马上逃走！」她双手抱胸，好想逃跑，她不想接近他，怕会一时控制不住，又躲进他怀里。 
　　「是吗？机票可不便宜，你真的要因我而浪费？不值得！」楚镇宇摇头连连，半开玩笑的要她打消逃跑的念头。 
　　他的表情让她忍不住笑了起来，「楚镇宇，你……有点奇怪，说变就变。」 
　　「两年了，我不会改变吗？尤其是我花了几个月的时间来痛骂我自己，再不改的话，我怎么活得下去？」 
　　「你……」他的表情好认真，不像是在说谎，她的心微微抽痛，因为她也和他一样，心里有片空虚之处。 
　　「你不会知道，这两年里我过得多孤单，失去你，人生乏味透了，让我继续活下去的理由，是我要再见到你，再当从前那个你喜欢的男人。」 
　　「不要再说了！我不会再相信你的话了，我要走了。」季凌波转身逃走，因为她的泪水即将夺眶而出…… 
　　望着她狂奔而去的身影，楚镇宇皱眉深思之后，立刻举步跟上她，想知道她住哪。 
　　他不会再让她消失，有了一次经验之后，他不会再犯第二次同样的错误。 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　季凌波望着会议室门口，重重叹了一口气，她真的很想逃走，可是她是公司派来参加这次会议的主要人员，她若逃了，谁来接替她的工作？这样她就对不起楚致嘉了。 
　　反正他又不会出现在会议上，她不需要害怕，只要这几天避着他就好了。 
　　她走进会议室，与合作厂商的代表头一次打了照面。 
　　可是她怎么又发现了那双深邃的眼眸？ 
　　她瞪着也正冲着她笑的楚镇宇，心里不禁发毛。 
　　「又见面了。」楚镇宇昨天和她见过面之后，就已经调查过她此行的任务了。 
　　她正是这次会议的主办厂商代表，而这家公司，正是他父亲的。原来这两年她一直在父亲的羽翼掩护下躲藏。 
　　「我以为这家是美商公司。」她悻悻然坐下，横了他一眼。 
　　「股东也可以是外国人啊！」楚镇宇像是占了便宜似的笑着。 
　　「我真是倒了八辈子楣。」她瞪着他，喃喃自语。 
　　「放心吧！这次会议我坐的位子离你这么远，不会对你动手脚。」楚镇宇意有所指地对她眨眨眼。 
　　季凌波的脸红透了，好险在场的大部分都是外国人，听不懂他们的谈话，再加上会议马上就要开始了，两人的交谈因而中断。 
　　等会议一结束，季凌波便起身离开，一路狂奔，把她的部属吓得一愣一愣的。 
　　她回到饭店的房间，奔跑害她几乎喘不过气，好险会议厅就在饭店楼上，不然她会被自己活活累死。 
　　她倒在床上，考虑要不要现在马上收拾行李逃跑。 
　　唉啊！这下她的底不就被他知道了吗？他知道她在楚致嘉的公司工作，他如果真的要缠她，她铁定逃不了，而且她更怕儿子的事被他知道…… 
　　「客房服务。」 
　　「噢。」她迷迷糊糊的爬起来，开了门，然而站在门口的不是服务生，而是她避之唯恐不及的楚镇宇。 
　　「啊--」她尖叫着甩上门，可是楚镇宇已经有所准备，一手挡住门，俐落的闪进她房间，将她压在床上一阵热吻。 
　　「嗯……好怀念的吻……」他的手忍不住在她身上抚弄，双唇踩躏着她的红唇，而舌尖则探入她嘴里，与她的小舌缠绕。 
　　他的热情让季凌波的泪水不住地滑落…… 
　　她的泪水浇熄他的狂乱，他放柔了动作，轻轻吻去她的泪，「都怪你，也不让我多看一眼就逃得不见踪影，我急死了……」 
　　「你走开啦！我不想见到你。」 
　　「凌波……」他深深叹息，不知道要怎么做才能再度拥有她的心。 
　　「你知道我花了多少时间，才从你对我的伤害中走出来吗？」她掩面痛哭，原以为已愈合的伤口如今却依旧淌着血。 
　　「如果爱一个人能够让人像疯子一样的想要完全占有，难道他不会为了他爱的人而改变？凌波，你真的不再给我一个机会？」楚镇宇轻轻拥着她，替她受的苦感到难过。 
　　「我给过你太多机会了，你从来没有珍惜过。」她对他吼着。 
　　「所以你打算恨我一辈子？」他无法忍受这种事，如果她真的再也不愿接受他，那等于是逼他走上绝路。 
　　「我……不恨你，我只是……怕再受到伤害。」季凌波泪眼迷蒙的看着他，双手缓缓抚摸他的脸，「我是想你的，不想你，我的心就彷佛停止跳动，只有你才能提醒我，我真的曾经活过。」 
　　楚镇宇抱紧她，双唇轻轻吻去她的泪。「不许再哭了，你的泪水只会提醒我，你曾经受过的那些痛苦，凌波，我会给你幸福的，相信我。」 
　　「我一直不都抱着这个希望活着？可是你让我失望了啊……」 
　　她的话让他动容。 
　　「再也不会了……」楚镇宇缓缓卸下她的衣服，「让我好好爱你，好吗？」 
　　「我想你。」季凌波抱紧他，双手也胡乱扯下他的衣服。 
　　当她赤裸时，他看着她的腰腹间，心疼的用手抚摸，「生孩子很痛苦吧？」 
　　季凌波惊呼着拨开他的手，挡住怀孕所留下的痕迹。「别看！」 
　　他轻笑地拨开她的手，「不，好美，好美……」他低头膜拜她腹上的疤痕。 
　　他用双手捧起她更加丰满的乳房，拇指在上头轻轻抚弄。 
　　「嗯……」她抬着下巴轻声呻吟。 
　　「这么美的身子，在没有我的时候，有没有让别的男人碰你？」他用两指挤弄起她的乳峰，然后低头吸吮，温柔的在她等待呵护的倍蕾上吸舔啃咬。 
　　「没有。」她摇头，「除了你，我谁都不要。」 
　　「你这么美，怎么可能没人追？」他的眼神一沉，一手探进她的腿间，在她大腿内侧的柔嫩肌肤缓缓滑动。 
　　「真的……哦--」季凌波挺起臀，去迎合他迟迟不肯碰触她的手指。 
　　「你等不及了？」他淡淡笑了，终于如她所愿的抚上她等待灌溉的花瓣。 
　　他的手指在她腿间搓揉，一会后她便湿了，他满意的低哼，「还是这么热情……我想尝尝你的味道，太让我怀念了。」 
　　他让她的双腿大开，然后将她修长的腿屈膝压在乳房上，她的甜蜜花朵就展现在他眼前。 
　　「还是这么美。」他伸出手指轻轻拨弄，看着她的蜜汁不断地从她的小穴中汩出，他情难自禁的低头轻啃她的私处。 
　　「啊--」季凌波难耐的吟哦着。 
　　「你好湿……」楚镇宇的舌挺进她的洞穴，翻搅着。 
　　他撤出舔舐她蜜汁的舌，用两指插进她的小洞，由缓而快的抽送着。 
　　「嗯……唔……别这样，我好难受……」 
　　「难受吗？」他又低口含住她胀大的肉核，快意的吸吮，带出她更多湿意，手指的进出在她的黏液越来越泛滥时，速度加快。 
　　在他的拨弄下，季凌波身子一紧，娇吟着包紧了他的手指，沉溺在欢快之中…… 
　　第十章 
　　一会后季凌波才回过神，她感觉到脸上轻柔的吻，和乳房上的手。 
　　她睁眼看着楚镇宇，发现他的欲望还胀挺着，他却没有硬闯，而是静静的等待她醒来。 
　　「醒了？」楚镇宇的拇指轻轻拨弄她坚挺的乳尖，脸上的笑意一直没间断。 
　　季凌波望着他，原本平息的情欲竟然又苏醒了。 
　　她轻轻拨开他的手，起身推平他，跪在他的臀侧，双手握住他坚硬如石又柔滑如丝绒的男性，缓缓上下抽动。 
　　她的眼一直盯着他，看着他满足的表情，她低头用舌尖轻轻搔弄他的顶端，她满意的听着他的惊喘声。 
　　她更过火的含住他，舌头沿着他的热挺打绕，上下吸吮着他。 
　　「噢，凌波快上来，我不想再等了。」楚镇宇握着她的双手，急切的拉着她。 
　　她微喘着挺身跪在他的坚挺上，双手握着他，缓缓引导进她的身体里…… 
　　「我要……」急切的楚镇宇想起身将她压在身下，季凌波抬手将他推回去。 
　　她开始挺腰缓缓吞吐着他的男性…… 
　　「别折磨我了！」楚镇宇猛地推开她，将她翻过身趴跪在床上，沾着她爱液的男性一挺，完全没入她体内！ 
　　「啊--」季凌波因为他的充满而尖叫。 
　　「弄疼你了吗？」楚镇宇打住腰间的冲刺，压抑住火热的欲望问她。 
　　「不，不会……」她知道他会撤开，反手握住他的男性根部，「嗯……别就这样让我失望了，你已经让我失望好几回了……」 
　　「凌波……」 
　　楚镇宇受不了她小手的刺激，开始抽动起来。 
　　随着一阵阵拍打，两人的呼吸都急促起来，季凌波原本平息的欲望更变本加厉的在她体内崩裂开！ 
　　「啊--」 
　　她一声声吟喊着，当她的幽径收缩时，楚镇宇也猛喝一声，将热流灌进她的体内…… 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　季凌波满足的侧躺在床上，她的背贴着楚镇宇的胸，两人呼吸一致，在性爱过后的空气中回味刚才的激情。 
　　「我们还是忘了避孕，会不会又蹦出另一个小孩？」楚镇宇轻舔着她的颈间，满足的问。 
　　季凌波的身子稍稍一紧。 
　　「你说什么？孩子早就……」 
　　「会相信你的是笨蛋！」楚镇宇翻身压住她，「你这张脸还是藏不住秘密！说，孩子在哪？」 
　　「与你无关。」她断然道。 
　　「你接下来是不是要说孩子不是我的？我当一次白痴就够了，你别以为我不知道你只有过我这个男人！」 
　　「我……」她叹口气，「我怎么还能够再接受你？吃过一次苦头，我不会再重蹈覆辙了。」 
　　「你连机会都不给我就决定不要我？孩子也是我的，你不让我们见面？」楚镇宇有点生气了。 
　　「儿子。」她突然说了两个字。 
　　「什么？」他有些摸不着头绪。 
　　「你有一个儿子。」 
　　「是吗？那么多一个女儿也不错……」他笑着抚摸她的下腹，期待这里已经有个爱的结晶着床。 
　　「楚镇宇，你……」她在他坚持的眼神下叹了口气，「让你见他就是，不过这不代表我们之间一切恢复从前。」 
　　「你还没告诉我，我的儿子在哪。」不过很确定的，不会是在某个男人那里。 
　　「在你爸那里啦！」她凶巴巴的应道。 
　　「是啊！我该想到的。」他柔柔一笑，「你还爱我吗？」 
　　「爱。」她不想说谎，但是看见他得意的笑脸她又觉得刺眼，「不过这并不代表你可以拥有我。」 
　　楚镇宇敛了笑容，正经八百的凝望她。「我知道要你完全没有恐惧的重新爱上我，还需要一段时间，我会等，只要你再别逃避我。」 
　　她低头不语。 
　　对于眼前这个男人，两年了，伤痛依旧，她怎么可能就这样投入他的怀抱？她不想再重蹈覆辙了。 
　　就算她爱他，这又代表什么？她不愿再被他的情网困住啊…… 
　　楚镇宇看出她的推拒，他轻叹一声，「好吧！我不逼你，不过答应我，千万别逃得不见踪影。」 
　　「离我远一点！离我的孩子远一点！」她倔强的喊着，现在除了她，她的孩子也成了他的目标，她好怕…… 
　　「不可能！」他抱住她，「你是我的女人，我们还有个儿子，你不能抹煞这一切！」 
　　「我不要你！」她挣脱他，「我已经有别的男人，平静了两年，我不需要你再打扰我！」 
　　他猛地一怔。 
　　从遇见她开始，他就没想过她可能已经有了别的男人，她这么美，男人们怎么可能视而不见？ 
　　想像她在其他男人怀中温柔多情的模样让他几乎发狂，他不要这样！ 
　　「你……」 
　　「你听见我说的，我不希望你再踏进我的生活。你想见我们的儿子可以，但是我不要你……」 
　　她的气息不稳，想起两年来感情上的孤独，她的心就好酸。 
　　她好希望身边有他陪伴，陪她排解心里的孤独，可是他伤透她的心，她怎么能再回到他身边？ 
　　楚镇宇瞪着她凄楚的脸，了然的笑了起来。 
　　「你说谎！你根本就不想离开我，对不对？」 
　　「你说了那么绝情的话，我如果还待在你身边，我不是白痴就是笨蛋。」她愤恨的咬紧下唇，气自己怎么还是脱离不了他的掌控？ 
　　他整了整脸色，眼中净是歉意。「如果说我这两年里不断懊悔从前对待你的方法，你会不会不这么恨我？」 
　　「事情都已经发生了，过了这么久，多说无益。」她已经决定，要以最快的速度逃离他，这次是真的永远不见他了。 
　　「凌波……」他不喜欢她的脸色，太冷了。 
　　「你走吧！我累坏了，请你让我休息。」 
　　楚镇宇思考后，决定不逼她太紧。 
　　「嗯，我们明天再谈。」他握紧她的手，「你永远不会知道刚才我看见你的时候，有多么的开心。」 
　　他多情的眼神在她身上停留许久后，才恋恋不舍的移开。 
　　在楚镇宇阖上门之后，季凌波马上从床上起身，她若有所思的走进浴室冲掉刚才做爱的余味，同时也决定马上离开，明早她会搭最早的飞机回台湾带儿子离开，相信楚伯伯会了解她的作法。 
　　这边的会议，只得让属下去接手了，她现在只想要逃离他，因为这样她才能阻止自己不去爱他。 
　　她要逃！ 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　楚镇宇瞪着眼前几个人，就是不见季凌波的身影。 
　　他霍地起身，在场所有人都被他的动作吓到了。 
　　「你们连个主管都没有，要怎么开会？这次的会议暂停。」说他气会议行程受阻，还不如说他气自己居然这么相信她。 
　　两年前她逃跑过一次，他已经受过教训了，他怎么还犯同样的错？她一定跑回去找他爸爸，说不定还带着「他的孩子」逃得不见踪影。 
　　他得赶紧追过去，不然就晚了。 
　　这一回，他会掳获她的心，他不会让她再逃避了。 
　　如果她是爱着他的，为什么她不能放胆再爱一回？ 
　　他已经不是从前那个不懂得珍惜的男人，他终于明白，没有任何事比保护他心爱的人更重要的了。 
　　如果她连让他证明的机会都不愿给，她是否太不该了？ 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　台湾 
　　楚致嘉看着季凌波焦虑的来回走动，安抚的笑道：「不用担心，我看他这两年里改变了许多，你为什么还是这么怕他？」 
　　「就算再怎么改，被人放鸽子都不会开心吧？」季凌波撇撇嘴角，「我得赶紧带孩子离开，对不起，伯父，我……」 
　　楚致嘉挥挥手，「既然是你的决定，我也不会阻止，可是这毕竟也是他的孩子，你真的打算不让他们父子相认？」 
　　「我是怕被他逮到，那就惨了。」和楚致嘉谈过之后，她决定要马上离开台湾到美国避难。 
　　「真的这么糟？」楚致嘉此时反倒笑得乐不可支。她慌张的模样太有趣了，而且他现在才知道，他的儿子是个让人避之唯恐不及的怪物呢！ 
　　「这是我两年前的经验谈。你怎么会有这样的儿子？我真的很倒楣，被他缠上。」季凌波在他面前站定，虽然楚镇宇的行事作风不能全怪他，可是她忍不住的就想抱怨。 
　　楚致嘉打量她嘟嘴的不满模样，猜想她到底是害怕，或者只是顽固的排斥？「你是否发现他改变很多？」 
　　她还活在两年前的恐惧中，她忘了这两年里，她已经学会独立自主了吗？只要她鼓起勇气，她绝对不会怕楚镇宇的。 
　　「虽然你这么说，他也很努力强调，可是我……」她叹口气，「我不敢哪！只要一想起那段日子的惨淡和没有未来的感觉，我真的怕……」 
　　「难道你不认为他对你的爱可以改变他？」其实在季凌波回来见他之前，他已经接到楚镇宇从夏威夷打回来的求救电话。 
　　父子俩冷战这么多年，他的儿子难得求他一次，如果他不帮忙的话，好像太不近人情了。 
　　而且他也看够了这对冤家两地相思的模样。两年的时间应该已经够抹去一些不好的回忆，对吧？ 
　　凌波也该重新出发了。 
　　「改变？我没有勇气再去试一次，上一次我的心被他伤得支离破碎，我怕这次会整个心都被掏空……」 
　　她是还爱着他的，就在重新见到他之后，她才发现这两年来对他的情感，非但没有减少半分，反倒是随着思念增加了。 
　　她也不知道自己是怎么了，他明明是个差劲透顶的男人，她却对他念念不忘…… 
　　「或许他会把你的心修补好呢！」楚致嘉语带玄机的说。 
　　他偷偷瞄着时间，嗯，他应该已经抵台了。 
　　「我冒不起这个险。」她当然不能奢望伯父会一面倒的帮她，毕竟他们是父子，而且伯父一直都赞成他们复合。 
　　「既然你这么决定，我只好尊重你。你先回去吧！无论你到哪里去，都要让我知道唷！你带走的可是我的孙子。」 
　　「知道了。」见他愿意放人，季凌波松了口气。 
　　等她离开之后，楚致嘉马上动手拨电话。 
　　「喂？你到了吧？她现在回去了，你可得多费点心思才能追回她唷！」 
　　聆听完他的回答后，他笑着放回话筒。 
　　好小子，他可是自信满满啊！ 
　　希望他受过教训之后，懂得如何善待他所爱的人，机会只有一次，他得好好把握。 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　电铃声响起，原本忙着收拾行李的季凌波跑过去开门。 
　　是保母带孩子回来了吧？ 
　　她带着释然的微笑打开门，却只能呆傻的瞪着站在她面前的男人。 
　　「楚镇宇？你……怎么会出现？」一回过神，她连忙甩上门，不过慢了一步。 
　　楚镇宇挡住门，侧身闪进房间。「你以为逃了就没事吗？就算天涯海角，这回我都不会放过你。」 
　　「何必这样？这两年你不是过得很好吗？」 
　　「好个屁！你光是埋怨我都来不及了，哪想得到我是怎样的想你、担心你，懊悔过去的一言一行？」他握住她的双臂，「每一天醒来，我都忍不住咒骂自己，期待会有奇迹出现，终于，让我找到你了，我再也不要失去你了……」 
　　他的告白让她心痛。是真的吗？他也在想着她？ 
　　「可是……」她摇头，「我们不适合在一起，我们的个性都太拗了，只会互相伤害。」 
　　「你以为你为什么会出现在我面前？是巧合吗？你想我爸爸会不知道要跟你见面的是我？」对于父亲的帮忙，他感怀在心，或许他是不该再和父亲冷战下去了。这是失去凌波之后，他慢慢感受到的。 
　　「这么说……他是故意的？」她掩嘴惊呼。 
　　天哪！她被出卖了！ 
　　「因为他实在看不下去了。他再也忍受不了你的自我封闭、也不想再看我在人群中，像只无头苍蝇般胡乱的寻找你……」 
　　「不要再说了！你根本不需要我，你身边一定有很多女人愿意当你的女人吧？我……并不适任。」 
　　「可是我只要你！这两年里我没碰过任何一个女人，因为我根本对别的女人没兴趣。」她太伤他的心了，她以为他真的是那么花心的人吗？自从遇上她之后，他的心就全都系在她身上了啊！ 
　　只怪他对她太残忍，把她吓坏了。 
　　「真的吗？」季凌波凝看着他眼里的真诚，不得不相信他的话，因为他不是个会撒谎的人。 
　　「你的不信任伤透我的心。」他叹息的靠在墙上，「你不给我机会，让我证明我的心？」 
　　「别逼我，我真的很痛苦……」他为什么要来跟她说这些？现在她怎么狠得下心离开？ 
　　楚镇宇叹息地拥抱她，「别哭了，你已经为我流太多泪了，给我一个机会，我会让你忘了哭泣。」 
　　「我真的不知道……」她埋在他胸前，突然发现自己好渴望他的怀抱。 
　　「傻瓜！你点头嘛！」他真的被她打败了！不管了，他要让她了解她根本忘不了他！ 
　　「凌波，我要你。」他狂吻她的唇，扯下她所有衣物。 
　　「不可以……」她摇头，可是连逃离他的勇气都没有。 
　　他置若罔闻，带着她跌坐在沙发里。 
　　「楚镇宇……」 
　　「嗯？」他脱着衣服，双眼凝望着她。 
　　「我……」她哽咽的说不出话。 
　　「别怕，让我爱你。」他覆住她的身子，双手急切的罩在她的丰胸上，「生了孩子，你的身材反而更好了。」 
　　他低头含住她殷红色的乳头，用力吸吮拉扯。 
　　「啊……不要这样……」她嘴里喊着不要，双手却紧紧抱着他的头，双腿自动的攀住他的腰臀。 
　　他的动作好粗鲁、好急切，可是她竟然在等待着他。 
　　他抬眼看着她欲拒还迎的模样，嘴角邪气一扯，他用双手捏住她的双乳，揉弄上头的顶峰，他的唇一路向下来到她的腿间。 
　　他用唇舌分开她的肉瓣，尝到了甜蜜的汁液。 
　　「说你要我。」他埋在她腿间低声命令。 
　　「我要你。」她几近呜咽的喊着。 
　　「说你爱我。」 
　　「我……」她闭眼抗拒他的双手和唇舌带给她的阵阵麻痒，「啊……」她抬着下巴轻呼。 
　　「说！」他挺起舌尖戳进她的蜜穴。 
　　「啊--我爱你！」季凌波哭喊，「我爱你！从一开始到现在都爱你！」 
　　「嗯。」他满意的低吟，含着她凸起的小核轻轻啮咬，「说！你永远都会陪在我身边。」 
　　阵阵酥麻窜过她的身子，她的下体不断痉挛收缩。 
　　「我……会……」她不由自主的摆动粉臀回应他的唇舌逗弄。 
　　楚镇宇抬起头，用深情款款的眼神凝望她。「说你会嫁给我。」 
　　季凌波顿时张口结舌。 
　　「嫁……给你？」她该不会是在激情之中听错了吧？ 
　　「这是我早该在两年前就开口问的，迟了两年、后悔了两年，别再让我孤独下去，好吗？」他轻吻她的唇，她惊喜的表情已经让他知道她的答案了。 
　　「好。」她点头，折服在他的满满浓情之下。 
　　楚镇宇轻喟一声，分开她的双腿，粗壮的男性对准她的小穴，进入她。 
　　季凌波用双腿紧紧锁住他的腰，扭动的臀迎合他的推撞，她紧紧凝看他，知道这辈子她是赔给他了…… 
　　※※※天长地久的踪迹※※※ 
　　楚镇宇拨开黏在她脸庞上的湿发。「你答应我的，要爱我、要做我的女人……要嫁给我。」 
　　季凌波温柔的笑了，「逃了两年，也够久了，我累了，需要强壮的肩膀让我依靠。」她抬起双手环住他的脖子，「而你就是最好的人选。」 
　　他笑了，低头吻着她的唇。 
　　「我们现在可以再努力生个女儿唷……」楚镇宇覆上她的身体时，喃喃说着。 
　　「嗯哼，这是个不错的提议呢……」 
　　－全书完－  
 
      
     
  