
《》

更新日期:2011-07-09 08:20:16

作者:睿睿　

简介:　卖身救母？？奋斗几十年，一夜回到了解放前。  

  (续莉莉斯的女儿)

  

  <转载小崔作品>
           

序章

  
　　　Rain走到病床旁边，用一条湿润的手帕擦拭着她的脸。
　　她趟在病床上，一动不动，除了轻微的呼吸，几乎看不出是个依然活着的人。
　　但那张美丽的脸却依然和以前一样迷人，就像是睡美人一样，给人一种略带憔悴的美感。
　　Rain轻抚着她的黑色的长发，叹了口气。
　　已经一个月了，每天的这个时候，Rain都会准时来到病房里，陪她最好的朋友聊天，虽然她听不到。
　　在每天不断翻新的话题中，唯一一成不变的就是Rain临走前说的那句话。
　　“小莉，你什么时候才能醒来呢？”本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第一章 梦中惊醒

  
　　　“醒醒！”
　　嗯？
　　“快醒醒！”
　　哪个该死的吵我呢？我正睡的香。
　　我忽然感觉到一双手正在轻轻的拍打着我，就缓缓的睁开了眼睛。
　　哇！
　　这是什么地方啊？我惊讶的发现自己正置身于一个空荡荡的空间中，为什么说是空间呢？因为我是漂浮着的！
　　“救命啊！”连个扶手都没有，掉下去一定摔死的！
　　但令人吃惊的是，我并没有掉下去，而是安安稳稳的漂浮着。
　　到底发生了什么？我手足无措的向周围胡乱摸去，希望能找到一个依靠。
　　“你醒啦？”就在我迷茫的时候，耳边响起一个人的说话声。
　　这就是刚才把我从梦中惊醒的声音。我说不出现在应该高兴还是害怕，高兴的是这里并不只有我一个人，害怕的是这个人是谁？不会又是恶魔吧？
　　一个人忽然出现在我的面前，就像是从空间的夹缝中钻出来的一样。
　　老天！我捂住了因为吃惊而张大的嘴，才令自己没有叫出声来。
　　　这个人竟然有一双巨大的，金色的翅膀！
　　我在脑海中寻找着形容他的词汇，结果毫不废力就找到了：天使！一定是天使！
　　但我什么时候又和天使扯上了关系呢？
　　“你感觉怎么样？”他问我。
　　“啊？什么感觉……”
　　天使扇动着翅膀，一下飞到了我面前。
　　干……干什么？
　　他紧盯着我的眼睛看了一阵，然后不动声色的点了点头。
　　“看来你已经恢复了。”
　　恢复？他在说些什么啊？我听不懂。
　　“你是谁？”稍微整理了一下思路，我股起勇气问他。
　　“我叫艾西恩，是你的守护天使。”他简洁的回答。
　　我的守护天使？真搞笑，我可是拥有恶魔的身体啊，现在却忽然冒出个天使保姆来……
　　“那么，你来找我有什么事吗？”
　　“是我把你复活的，我现在要来确定你是不是已经恢复意识和记忆了。”
　　什么？什么叫复活啊？
　　“你把话说清楚，为什么说我是复活？”我揪住他的衣服大吼道。
　　艾西恩挣脱了我的双手，不慌不忙的说：“好好回忆一下吧，你应该能想起发生了什么。”
　　发生了什么？
　　啊，对了。我记得自己被恶魔抓了起来，然后在仪式开始前冲进了一道门。
　　“我……我好像是穿越了一道传送门。”
　　艾西恩点了点头说道：“当你穿越那道门的时候，你的生命就已经结束了。”
　　“胡扯！”我急了，大声喊，“那我现在为什么还能说话？”
　　“我不是说过了吗？是我复活了你。”他严肃的说。
　　我哑然了。
　　天使沉默了一阵，似乎是想让我好好体会一下刚才的话。片刻后他接着刚才的话题继续说：“你应该能感觉到，你的身体里存在着两种力量，它们是对立的。”
　　有吗？我怎么没感觉到呢……
　　“在穿越传送门的时候，巨大的能量反差造成了黑暗力量的外泻，幸好神圣的力量保住了你的身体和灵魂，我才有机会赋予你第二次生命。”
　　　虽然是个俗的不能再俗的故事，但我此时只能相信他说的话了。
　　“恶魔呢？”我更关心的是那对该死的恶魔母女。
　　“你不用担心了。”艾西恩回答，“现在她们没有时间来关心你了，因为战争已经正式打响。”
　　……作为这场战争的核心人物（莉莉斯这么说的），我现在倒像个局外人了。
　　不过也好，这正是我想要的结果。
　　“那我现在应该做些什么呢？”
　　“接下来的事情已经与你无关，你现在最应该做的就是回到那些挂念你的亲人身边。”
　　是啊，我想起了我的家人和朋友，他们一定都很担心我吧？
　　“那你呢？”我又问天使说，“你要回去参战吗？”
　　“我是违背了天国的命令复活了你，必须要回去接受审判。”他说到这，坚毅的脸上挂上了一曾暗淡的神情。
　　我木然的看着他，无论如何也想象不到自己会给他惹上这么大的麻烦。思来想去，最后只好感激的说了句：“谢谢。”
　　艾西恩则面无表情的说：“你不用向我道谢，我复活你有我自己的理由。”说完这话，他从怀里掏出了一个什么东西，交到了我手中。
　　我摊开手掌一看，那是一条很漂亮的项链。
　　整条项链是用银制造的，未端还镶嵌着一颗发出七彩光芒的宝石。
　　“这是一条灌注了神圣力量的项链。”艾西恩解释说，“它曾经属于一个叫西恩莉娜的天使，现在我把它交给你了。”
　　“哦……它有什么用吗？”
　　“这条项链会随着你的一举一动而产生力量。也就是说，只要你能抛弃邪恶的力量，它就相应会产生神圣的力量。相反，如果你还不悔改，继续使用恶魔能力的话，我也会感受到项链的变化，到时候等待你的就是来自天国的审判了！”他加重了语气。
　　“好啦好啦！”真受不了他，至于这么严肃吗？“我不会再用恶魔力量了，ＯＫ？”
　　“把它戴上吧。”艾西恩盯着我把项链戴在了脖子上，这才稍微舒展开了面部神经。
　　“还有什么要嘱咐的吗？”我觉得他还有话没说完。
　　“记住，现在维持你生命的是潜伏于你体内的神圣力量，所以不到关键时候不要轻易使用能力，否则会减少你的生命力。”
　　不会吧？这么说我不是比一个正常人还要弱吗？
　　“那有什么方法能保护我自己吗？”我连忙的问道。
　　“锻炼身体啊！”
　　靠！我还用你说！
　　“项链能吸收你平时多余的力量，关键时候可以帮助你。”
　　聊胜于无，有总比没有好啊。
　　“我该走了。”艾西恩展开了翅膀，做好了起飞的准备，“我走之后，你也会醒过来的，记得善待你的家人和朋友，他们是真正关心你的人。”
　　“你也要保重啊，给你添了这么多麻烦，实在不好意思。”虽然他废话多多，但毕竟救了我的命，临别时候，我忍不住劝慰他说。
　　“放心吧，我还不会沦落到被你可怜的地步。”他高傲的甩下这句话，紧接着以难以置信的速度飞向了头顶。
　　天使刚刚消失，周围的空间就在一瞬间瓦解了。我吓的大叫起来，然后一道光从我眼前划过……
　　咦？当亮光划过后，我已经坐在一个房间里面。
　　　房屋里没有人，床头的仪器正发出“毕，毕”的声音。
　　这就是现实世界吗？
　　本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第二章 好消息？

  
　　　我环顾了一下周围，发现自己所住的病房是个单人间，而且从那些堆叠高高的设施和妥善的布置来看还属于那种中高层干部享受的待遇呢。
　　不知道是哪个有心人在床边插了一盆鲜花，使房间里平添了一丝生机。另外，空气中弥漫着一股清新的气味，冲淡了难闻的消毒水的味道。
　　看得出来，平时一定常有人来看望我，否则不会想的这么周到。
　　我忍着因为长时间躺在床上而产生的眩晕，支撑着身体坐了起来。抬头看了看墙上的表，现在是下午三点钟。
　　“记得善待你的家人和朋友，他们是真正关心你的人。”那个天使临走前曾这样说。
　　可惜现在我的身边连个人影都没有。
　　哎，我暗暗叹息，真想看看他们见我醒来会是什么表情。
　　对了，说到天使，我下意识的往脖子那里摸了摸，果然摸到了那条项链。
　　我出神的盯着那块放射出七彩光芒的宝石看了看，确定了梦中发生的一切都是真的。
　　一定要好好保管好这条项链，天使不是说这是我的保命东西吗？
　　咕鲁鲁――不争气的肚子叫了起来。
　　好饿啊，昏迷了这么久都没吃东西，我体内的肠胃几乎要互相吞吃了。
　　说起来，自从我变身之后，还从没有像现在一样饿成这样子呢。
　　赶紧去找点东西吃吧。
　　我掀开被子爬下了床，摇摇晃晃的往门口走去。
　　推开病房的门，外面就是走廊，两个护士正有说有笑的向我走来。
　　　“啊……”我调整了一下呼吸，拦住她们问道，“请问哪里可以买吃的东西啊？”
　　那两个年轻的护士看到我，当场就僵硬的站在原地，半句话不说。
　　怎么了？是我问的话很不对劲吗？那我换个问法。
　　“我饿了，去哪里可以买东西吃啊？”
　　回答我的却是一声尖叫。
　　“啊！！！”
　　我捂着耳朵向一旁闪去，到底是怎么了？
　　“你是312房间的病人！？”另一个护士比较冷静，但也像见了鬼一样看着我。
　　搞什么，什么312房间的？真没礼貌，我有名字的，又不是黑太阳731部队。
　　但低头一看我胸前的牌子，上面果然挂着个312的号码。
　　“你在这里等着，哪里也不要去！”那个护士嘱咐了我两句，就急匆匆的跑了。
　　“我只是想吃点东西。”我对留下来的那个护士说，“不至于搞这么大动静吧……”
　　片刻之后那个护士就回来了，她身后还跟着个岁数很大的医生。老医生一看到我也是惊讶的张大了嘴，苍老的脸抑制不住他兴奋的神情。
　　“快！快把她架回病房里去，我要给她做个全面检查。”他命令到。
　　什么全面检查？没等我反应过来，两个护士就架着我往病房拖去。
　　这、这是要干什么？我的脑海中忽然冒出一副血腥的画面，自己躺在手术室里，周围几个狰狞的医生手持尖刀冲我狞笑。
　　“你们干什么啊？”我无力的挣扎。
　　他们丝毫不顾我的挣扎，不由分说把我拉进了病房。
　　“救命啊！来人啊！”情急之下，我不分三七二十一的大喊。
　　在这紧要关头，一个人忽然跑了过来。他拉开了医生和护士，义愤填膺的站在病房门口。
　　“你们这是在干什么？这病房已经住着人了，怎么又往里送病人？”他气势汹汹的质问，那口音是我非常熟悉的一个人的声音。
　　竟然是罗依！
　　哎……醒过来见到的第一个熟人就是他，真让我无语了。
　　他转过身，这才看到了我，整个人顷刻间就像触了电一样。
　　“小……小莉？”他结结巴巴的说，“真的是……是你？”
　　“你好啊。”我皮笑肉不笑的冲他招了招手。
　　罗依忽然像疯了一样向我扑来，好在有护士挡着，否则我可能直接从病房转到骨科了……
　　“这位先生，您先冷静一下。”医生拉住他说，“病人刚刚醒过来，我们需要给她做一个全面的检查。”
　　也不知道罗依听没听进去，他只是一味的点着头，激动的看着我。
　　在医生的命令下，我只好又躺回了床上。老医生拿出一根电筒，对着我的眼睛一阵照，然后又检查了一下那堆仪器，不住的咂着嘴。
　　“咂咂……真令人不敢相信。”
　　罗依忍不住问：“医生，她到底怎么样？”
　　“你现在什么感觉？”医生没有回答他，而是问我。
　　“很饿。”我实话实说。
　　医生笑着点了点头，这才对罗依说：“虽然我还不能解释她是怎么醒过来的，不过她现在的状况还算很稳定。”
　　听了这话，罗依长长的松了口气。
　　“我还要再试试你的呼吸怎么样。”医生说到这，把手向我胸部伸来。
　　“这个……就不麻烦你了！”罗依一把把医生拽开，黑着脸说。
　　“咳咳……好吧，那你们慢慢聊，有什么需要就告诉我。”医生只好尴尬的走了。
　　罗依关上了门，随后坐到了我身边，默默的看着我，半天不说话。
　　怎么有种被他眼神强奸的感觉……我干咳了两声。
　　“你终于醒了。”他用颤抖的声音说，“那些医生认为你一辈子都不会醒，但我相信你一定会重新回到我身边的。”
　　别臭美了，我醒了也不会去你身边的！
　　“我昏迷了多久？”与其听他表白革命立场，倒不如问点有实际意义的问题。
　　他握住我的手，几乎是喊出来：“一个月了，小莉！你昏迷了整整一个月了！”
　　“一个月？？”我吓了一跳，我竟然昏迷了有这么久吗？
　　罗依心疼的说：“你看看自己，比以前瘦多了。”
　　废话！一个月不吃饭能不瘦吗？
　　但真的不敢相信啊，那天发生的一切就像是昨天一样。
　　　“小莉，你还记得那天发生了什么吗？”罗依问。
　　我摇了摇头，怎么能告诉他说我去地狱走了一圈呢？还是装糊涂吧。
　　“想不起来就算了，现在一切都好了。”他安慰我说，“你昏迷的这段时间，一切我都替你安排妥当了。”
　　嗯，如果是他办事的话，我还是很放心的，毕竟小白脸的工作能力不是吹的。
　　“另外，还有件事我想现在告诉你，虽然不是时候，但我还是希望尽快告诉你。”他的表情严肃起来。
　　“什么事？”我感觉到一丝不安，是不是在我昏迷的这段时间发生了什么意外？
　　“这一个月发生了很多事。”罗依用哀怨的口吻对我说，“以前我对你做了很多过分的事，但只有这件事我希望你能原谅我！”
　　嗯？小白脸唱的这是哪出啊？
　　他接下来说的话，让我大惊失色。
　　“我们的婚约已经解除了。”
　　“什么？”我几乎不相信自己的耳朵，他竟然能做出这种壮举吗？
　　罗依叹了口气说：“当听到你以后可能再也醒不过来的消息后，我妈妈就……”
　　“真的解除婚约了吗？”我打断了他的话，兴奋的问。
　　他点了点头：“是的，但你要相信我，这真的不是我的本意！请你原谅我！”
　　“我原谅你！我当然原谅你了！解除婚约真是太好了！”我高兴的快要手舞足蹈了！
　　他见我这么开心的样子，先是吃惊，跟着苦笑着说：“你还真是不喜欢我啊……”
　　　“做朋友不是蛮好吗？”
　　罗依有点不开心的说：“不过你别忘了，这次解除婚约是我妈妈的主意，并不代表我本人的意思，更不代表我放弃你了。”
　　随便你了，哈哈，反正到手的鸭子已经飞了！
　　这是我醒过来，不，简直是这一年来我听到的最好的消息了！
　　“既然你这么乐意解除婚约，等你出院了，就尽快把欠我的钱还了吧。”就在我高兴的时候，他一个大锤砸在了我的脑袋上。
　　“你……”
　　“我什么我啊？”罗依得意洋洋的说，“除了那五十万，还有住院费呢。”
　　该死的小白脸！老子早晚有一天要宰了你，然后埋到香山上藏尸灭迹！
　　哼……看来前途并非一片光明啊。本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第三章 难道……这就是母爱？

  
　　为了帮助我搞清楚在我昏迷这段时间发生了些什么，罗依大费唇舌，把这段时间里发生的事情大概叙述了一遍，其中给我印象最深刻的是关于Rain的消息。
　　“Rain认为你发生意外是她的过错，一直很内疚。”罗依沉着脸说，“上次我看见她的时候，她比以前憔悴了不少，也忧郁了不少。”
　　“真的吗？”在我的印象中，Rain是个性格很开朗的女孩啊，我总感觉她和忧郁这个词不挂钩的。
　　“其实她比你想象中要心思缜细。你看，这房间里的鲜花和香水都是她的杰作。”
　　好感动啊！不愧是我心目中的老婆第一候选人。
　　“现在好了，你已经醒来了。”罗依微笑着说，“劝你尽快见她一面，也让她赶快从罪恶感中解脱出来吧。”
　　我也希望能尽快和Rain见面，还有她那个倒霉的弟弟雪影，想起来我就头疼。
　　“对了，你醒过来的消息最好赶快告诉你妈妈。”罗依掏出了手机说，“她一直很担心你的。”
　　老妈啊……
　　哎，想起她我就一脑袋不愉快，和罗依订下的狗屁婚约就是她密谋策划的。但说归说，她毕竟是我亲妈，我下意识的接过了手机，播通了家里的电话。
　　谁知道说曹操，曹操就到。这边电话刚接通，那边病房的门就被推开。
　　老妈手上拎着一个皮包，神情恍惚的走进了病房。
　　“嗨，妈妈。”老妈突然出现，让没有心理准备的我有点措手不及，只好挤出个微笑，朝她招了招手。
　　老妈也是个四十多岁的人了，这突如其来的惊喜让她差点晕了过去。好在罗依眼急手快，扶住了她。
　　“宝贝！！”
　　老妈大喊了一声，一把推开了搀扶她的罗依，向我扑来。
　　喂喂！我可是大病初愈啊！经不起你这样热烈的拥抱……
　　～～～
　　好家伙，老妈结结实实的给了我一个熊抱，还在我脸上狠狠的“咬”了几口。
　　难道，这就是母爱？
　　现在我有了切身的体会，母爱太深也会受伤的……
　　“你们一定有很多事要聊，我就不打扰你们了。”罗依见到这么“温馨”的画面，知趣的走了，临出门前他冲我小声说，“电话联系。”
　　碍事的人走了，屋里只剩下一个三十天没吃饭的人和一个兴奋过度的女人。
　　“我的宝贝孩子啊～～”
　　老妈抱住我亲个没完，我实在受不了了，就央求着说：“妈，让我喘口气您再继续好不好？”
　　“嗯嗯……”老妈这才松开了我，热泪盈眶的说，“你不知道妈妈有多担心你啊！”
　　“啊哈哈……我看得出来你关心我……”肋骨都快被你勒断了。
　　老妈坐到我床边，爱怜的抚摸着我的头，仔仔细细的打量了我一遍。
　　“还是我漂亮的宝贝啊，就算大病一场也不会变丑的。”
　　看到老妈一脸高兴的表情，我也只好陪她傻笑。
　　真是人逢喜事精神爽，兴致高涨的老妈一改刚进门时候的精神萎靡，宝贝长宝贝短的给我讲述起在我昏迷的这段时间里她是怎么照顾我的，还有她是多么多么关心我，多么爱我。此情此景，背景音乐再来段《世上只有妈妈好》，我就真的要被感动了。
　　经历这么一番长篇大论的母爱倾诉之后，老妈又问起我问题。
　　“宝贝，你是什么时候醒的？”
　　“才醒了一阵啊。”
　　“那你有没有见到谁呢？”
　　“……刚才罗依不是在这里吗？”
　　老妈疑惑的看着我，紧跟着环顾了四周一圈问道：“罗依在这里，我怎么没看到？”
　　“天啊，您什么眼神啊，他刚才还扶你来着呢。”
　　老妈一脸郁闷的说：“我可能是太兴奋了，竟然没有看到他，哎……”
　　“您没必要担心什么。”我安慰老妈说，“反正现在咱们和罗依也没有关系了。”
　　“什么意思？”老妈反问道。
　　“我们的婚约解除了，您不会不知道吧？”
　　“我当然知道了，不过这也说明不了什么啊。”
　　咦？怎么话题不对啊？
　　“解除婚约是罗依他们家里提出来的，他本人并不同意这样的提议。”老妈说到这开心的笑了，“我的孩子就是有魅力，把那个大少爷迷成了这样！”
　　……
　　“妈，您说这话是什么意思啊？”我隐约感觉到一丝不妙。
　　老妈笑眯眯的抚着我的脸说：“我的意思是只要你醒了，咱们嫁入豪门的愿望就没有落空啊。”
　　宛如一道炸雷，咔嚓一声劈在我头顶上！天啊，到了这时候老妈还没死心！
　　“我才不要呢！”我甩开了老妈的手，怒气冲冲的喊。
　　老妈也毫不示弱，晓之以理动之以情的给我讲道：“宝贝，你一定要做好充分的思想准备！别忘了罗依还是喜欢你的，所以他绝对不会拒绝第二次的婚约。就算有他家里人的阻拦也不用担心，只要你和他有几个来往，怀上了他的孩子，那就等于抱了个金娃娃啊！到时就算他不想要你也不行了，退一万步说，如果他们真的把事情做绝，咱们只要有个孩子，也可以要求一笔赡养费的。”
　　我彻底崩溃了，真的崩溃了……
　　“一百万？不行，凭他们家的财力要的太少了。”老妈没有注意到我发青的脸色，依然在计算赡养费的问题。
　　我无法忍受这种专制的母亲了，以往所有的苦水在这一瞬间彻底迸发了。
　　“你到底是不是我亲妈啊？！”
　　老妈被我这声发自肺腑的怒吼吓了一跳，目瞪口呆的看着我。
　　“宝贝，你怎么了？”
　　“我怎么了？你怎么不说说你是怎么了？”我抑制不住自己的情绪，披头盖脸的骂道，“我是你的亲生孩子，却被你当成商品一样卖来卖去，你有没有考虑过我的感受？换了是你你会怎么想？”
　　也许是怵于我的怒火，老妈半句话都不说，任凭我发泄自己愤怒。
　　“别忘了不久前我还是个男人啊，现在你却强迫我去和另一个男人结婚，你认为这行的通吗？”
　　“可你现在已经是女孩了啊……”老妈低声提醒我。
　　“在心里我还是个彻头彻尾的男人！”
　　“男人？你知道什么叫男人吗？”老妈抓住机会，反将了我一军，“你充其量就是个不懂事的男孩子，而且还白白摊上这么个美人的身子骨。”
　　我竟然被噎的说不出话来，是啊，混到现在还没有事业的我怎么能算得上是个男人呢？
　　老妈乘胜追击：“说啊，你说说该怎么做才算是个男人？连这都说不出来，你有什么资格当男人呢？“
　　没吃过猪肉还没见过猪跑吗？至少我还有个心目中男子汉的形象，就股起勇气回答：“听好了！做男人就要像金刚一样，站在世界最高的屋顶上打飞机！”
　　这话一出口，老妈竟然被唬住了。随后我们都不约而同的闭上了嘴，一言不发的互相对视着，病房里的空气沉重的让人无法呼吸。
　　还是老妈率先打破了沉默，她用带有伤感的口吻说：“孩子长大了，妈妈管不了你了。如果你执意不听我的建议，那你至少也要告诉我你将来的目标啊。”
　　目标？我没想过，我一贯做人的原则就是走一步算一步。
　　但眼下不敷衍老妈两句显然不能过关。
　　“我想先上学，至少要先拿个文凭才可以吧？”
　　老妈又叹了口气，无奈的点了点头，但最后她还是说：“不管怎么样，妈妈还是建议你考虑我的提议，这是为你好啊，孩子。”
　　为我好？
　　“这年月，做男人太累了，但如果你愿意全心全意当一个女孩的话，只要嫁个好人家，一辈子的幸福就有了。”
　　“打住吧！”我伸手示意老妈不要再往下说了。
　　我可不想不劳而获，幸福是要靠自己去争取的，不是用自己的肉体去换的。
　　其实最主要的原因是，一想到被男人推倒，我浑身就起鸡皮疙瘩。本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第四章 一颗灾星

  
　　　“现在你最需要的养好身体，其他的事请就不用担心了。”老妈停止了和我的争吵，语重心长的说。
　　身体嘛～～醒过来之后，我除了感觉肚子饿以外还没有别的不良感觉呢。
　　“妈，什么时候能出院啊？”天天闻着消毒水的味道，恐怕我的鼻孔都能灭蝇了。
　　老妈把我又按在了床上，严肃的说：“什么时候出院是医生说了算的。”
　　“我都快饿死了，医院里的伙食不好。”
　　“吃那么多干什么？万一发胖了就不美了。”看来老妈是铁了心和我对着干。
　　没办法，我只好在医院里又住了两天。不过说实话，我身体恢复的确实很快――应该说太快了，可能这就是天使所说的神圣力量在作怪吧。到了第三天早晨，我感觉自己已经完全恢复了，甚至有重精神焕发的感觉呢。
　　老妈一早给我送来了牛奶和点心，见我神采奕奕的也很吃惊。
　　“妈～～”我扯着老妈的衣服，用女孩特有的娇嗲声音央求道，“你看我都这么有精神了，还不让我出院啊。”
　　老妈看来也被我这话搞的骨头发酥，就答应我去找医生，问问看我现在的身体状况。看来出院有希望了，我一边喝着牛奶一边美滋滋的想。
　　一但离开这倒霉的医院，我就先去暴吃一顿烧烤，慰劳慰劳自己的胃。
　　“小莉！小莉！”
　　嗯？怎么我听见有人喊我的名字啊？好像是楼道里传来的，再仔细听……
　　　这不是张楠的声音吗？
　　“先生，麻烦您小点声，这是医院。”
　　“我找我的朋友，她就在这里住院。”
　　“她住几号病房？”
　　“我也不知道，她叫王莉，长得特别漂亮。”
　　“哦～～你是要找住在３１２房的小姐吧？她就在这间屋里。”
　　这个瘟神怎么找来了？我赶紧把没喝完的牛奶放在桌上，用被子盖住了脑袋，假装睡着了。
　　护士轻手轻脚的把张楠领到了屋里，见我已经睡了，就小声对他说：“病人在休息，你还是去外面等一会儿吧。”
　　“啊哈！”张楠却大喊着冲了过来，一把扯开我的被子，“别装啦！快醒醒吧！”
　　这个没礼貌的家伙！幸好我穿着衣服，不然可就被看光了。
　　“滚！”我推开了他，气哄哄的从床上坐了起来。
　　张楠嘻皮笑脸的坐到我对面，半开玩笑的对站在一旁吃惊的护士说：“多谢带路了，你可以走啦。”
　　我也用歉意的口吻说：“不好意思啊，我朋友性格很古怪。”
　　护士小姐看了看我，又看了看他，唉声叹气的走出了房间。她刚走，张楠就一屁股坐到我身边，随手抓起桌上的水果啃了起来。
　　“几天没吃了？”我问。
　　他一边咀嚼一边含糊的回答：“别提了！这月又超支了，学校的伙食不好吃不说，还特别贵。”
　　　“没有小女孩给你送盒饭啊？”我知道他是万年单人汉，故意挖苦他。
　　“有～～当然有，不过我才不吃呢，万一吃出肝炎怎么办？”张楠看了看我，色眯眯的说，“你要给我送我就吃。”
　　“你饿死拉倒。”
　　我拿起刚才没喝完的牛奶，看着张楠狼吞虎咽，心里这个不平衡啊……
　　“我说你除了来蹭病号饭还有什么事吗？”
　　张楠却所答非所问的指了指牛奶说：“光喝牛奶能饱吗？”
　　“牛奶有营养，别忘了我还在发育。”我死撑着面子。
　　“嗯，反正你胸部确实发育的不错，估计够养一窝孩子的。”
　　这个混蛋……
　　他终于填饱了肚子，然后从口袋里掏出一个用彩纸包扎好的四方形包裹交给了我。
　　“这是什么？”我警惕的看着他，不会是什么捉弄人的把戏吧？
　　“是Rain叫我给你的。”他解释道，“Rain听说你醒过来了，但又不方便来看你，就让我代劳了。”
　　原来是Rain的意思啊，一定是罗依告诉她我醒来了。但虽说如此，我心里还是有的不太高兴：她为什么不亲自来看我呢？
　　先看看是什么东西吧。我拆开了包裹，从里面拿出了一个相框。
　　哈，竟然是我和Rain在国外留学时照的合影啊，她还特意把照片用框装了起来。这是小女生经常玩的把戏，想不到Rain也有这个爱好。
　　“她现在很忙吗？”我把相框放在桌子上，然后问张楠。
　　张楠耸了耸肩说：“还好啊，还不是和原来一样帮人代课教英语。”
　　“那她怎么不来看我呢？我好想见她。”
　　“Rain惹上了麻烦，不方便出门。”
　　麻烦？我紧张的问：“她惹上什么麻烦了。”
　　“其实不算她的麻烦，是她那个宝贝弟弟，就是雪影啊。嘿！那小子真是个灾星啊，也不知道怎么回事，惹上了一堆小混混。”
　　又是雪影，他真能给他姐姐添麻烦啊。
　　“Rain为了雪影的安全，暂时让他住在我家了。”
　　“噗！”
　　我听到这话，把一嘴牛奶给喷了出来。
　　“住、住、住在你家？那不是羊入虎口吗？”
　　张楠从桌上抽出几张纸巾递给我说：“别激动，我能对个人妖做些什么呢？”
　　那也要看是什么样的人妖啊，像雪影那样的……断臂山！
　　我擦了擦洒在身上的牛奶，忽然觉得这件事非常蹊跷啊。
　　雪影惹上了什么麻烦，至于要躲在别人家避难？而且Rain怎么想到拜托张楠来照顾她弟弟呢？难道说……这两个人在我昏迷期间干了些什么？
　　我用怀疑的眼光盯着张楠，他莫名其妙的看着我。
　　“你有什么事瞒着我。”我恶狠狠的问他。
　　张楠一言不发，过了半天才很严肃的说：“小莉……有件事我必须告诉你。”
　　看他一脸愧疚的表情，果然有什么事瞒着我。５５５５！可怜我那好老婆Rain啊，该不会就这么被他霸占了吧？
　　“你要说什么？”我尽量保持冷静。
　　“这个……”张楠咽了下口水，这才用颤抖的声音说，“你把洒在胸口的牛奶赶快擦干净吧，这暗示也太明显了吧！我都要流鼻血了……”
　　倒～
　　搞了半天是这事啊。
　　“你这个人一点正事没有！”我捂住胸部，气的指着他鼻子骂。
　　张楠坏笑着说：“我这人什么样你应该最了解。”
　　“宝贝，医生来给你检查身体来了。”正和张楠争吵的时候，老妈领着医生回来了。
　　“阿姨好。”张楠连忙向我妈问好。在大人面前，他装的还算人五人六的。
　　“你来啦。”这小子经常去我家蹭饭，我妈自然认识他了，也就没多说什么。
　　医生直接来到我身边，看了看我的脸色后问：“你今天感觉怎么样？”
　　“挺好的，就想尽快出院。”
　　“呵呵，不要急啊，小姑娘，我现在给你检查一下身体状况，如果确实恢复的很好，就马上让你出院了。”
　　“宝贝，乖乖听医生的话。”老妈一边替我整理衣服以便嘱咐我。
　　“先把衣服脱了吧。”医生吩咐道。
　　“什么？”我、老妈还有张楠不约而同大喊道。
　　医生解释道：“全面检察啊，当然要脱衣服。”
　　“那就快脱吧，小莉。”张楠死盯着我说。
　　老妈瞪了他一眼，问医生：“要全脱光吗？”
　　医生咽了口口水回答：“理论上是要脱光的，这样摸起来……啊，是检察起来会更准确。”
　　妈的，哪来的色鬼医生，这也叫检察身体，我看是趁机揩油吧。
　　还没等我先反对，老妈已经一个马步上前，一计左勾拳右勾拳……开玩笑的啦。
　　“不好意思。”老妈搂着我说，“要是脱光了检察还是找个女医生比较合适。”
　　那个医生听老妈这么说，尴尬的语塞了。
　　“不好意思啊，医生，不是我信不过你，而是我家宝贝还没嫁人呢，传出去不好。”
　　医生犹豫了半天才说：“那好吧，我去叫个女医生来吧。”
　　看着医生离开了病房，我长出了一口气想：幸好老妈在场啊！
　　“小莉，等会儿女医生来了你不是也要脱光光吗？不如现在先脱好了等她来吧。”张楠殷勤的走过来，“来，我帮你……哎呀！疼啊！”
　　老妈一只手揪着他的耳朵，把他赶出了病房。
　　“以后少和这种朋友来往。”
　　哎～～这种损友真不给我作脸啊。本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第五章 出院

  
　　　“张楠这个人啊，除了比较贫，也没什么太大的缺点。”为了自己的面子，我替朋友讲起了好话。
　　“得啦，你忘了那孩子当年上高中的时候天天跑咱们家蹭饭来啦？”老妈翻了翻白眼，不高兴的说，“绣花枕头加饭桶，吃饭的时候还尽挑荤的吃。”
　　咳～我也没话说了，用绣花枕头形容张楠倒挺合适的，亏他长了张酷似基奴・李维斯的脸（戴上墨镜后）。
　　“医生怎么还不来啊。”老妈是急性子，见女医生迟迟不来，焦急的在病房里踱起步来。
　　对了，老妈今天是请了半天假来的，难怪这么着急呢，要是迟到了这月奖金又吹了。
　　好在没过多久，病房的门就被推开了，一个打扮的很整洁的医生不慌不忙的走了进来。哎！果然是个女医生，看岁数大概和我老妈差不多吧。
　　“你就是小莉啊？”她看了看我的病例卡，微笑着问。
　　我点了点头。
　　“您闺女真漂亮啊。”女医生又跟老妈搭上了话。
　　老妈最爱听这话了，就好像是在夸她漂亮一样，刚才还焦急的脸马上挂上了笑容。
　　“把衣服脱了吧。”医生摸了摸我的头说，“不用害羞的，屋里没有男人。”
　　其实当着女人面脱衣服我也不太习惯，但既然人家都说了，我只好老老实实的脱了。
　　“你多大了？”女医生看了看我的身体，略显吃惊的问。
　　　老妈抢着替我回答：“十七了。”
　　医生瞪大了眼睛惊叹道：“才十七岁就发育的这么好啦？”
　　不用说，又是胸部惹得祸。
　　“我这孩子就爱喝牛奶，发育的比较好。”老妈胡乱的解释。
　　还好，除了这个风波，一切都挺顺利。女医生手脚特别麻利，没一会儿的功夫就检察完毕，临了她很满意的对老妈说：“您闺女恢复的很好，现在出院已经没什么问题了。”
　　“真的？”老妈还是有些担心。
　　“嗯，放心吧，年轻人身体素质好，恢复的也快。”女医生拍了拍我的肩问，“想不想出院啊？”
　　我急忙点了点头，紧跟着用期待的眼神看着老妈。
　　老妈无奈的摊开了手，妥协了。
　　“请和我去办出院手续吧。”女医生见老妈同意了，这就要带她去办出院手续。
　　老妈却犹豫着对我说：“妈妈待会儿还要去上班呢，不能顺路送你回家啊。”
　　“哎呀！我既然身体都没问题了，自己就可以回家了吗。”我发现老妈真是事多。
　　老妈想了想，不情愿的点了点头，这才跟着医生走了出去。她们刚走，张楠就像泥鳅一样溜了进来。
　　“喂！我还没穿好衣服啊！”我急忙用被子挡住了身体。
　　“有什么啊？”他大大咧咧的走了过来，“我又不是没见过你光屁股的样子。”
　　　“那时候我还是男人啊！现在不一样了！”
　　张楠听我这么说，面色一沉，板起脸问：“你的意思是说，你变成了女人，我们就不再是朋友了吗？”
　　这个……他怎么把话题扯到这上面来了？
　　“也不是这意思，但不一样就是不一样啊，男孩女孩不一样！”心里一急，我连广告词都用上了。
　　“不一样？唯一的不一样就是现在看到你的裸体我会勃起。”
　　喂喂，别说的这么露骨。
　　“说正事吧。”张楠凑过来说，“我还有事想问你呢。”
　　“什么事？”
　　“听说你和那个小白脸的婚约解除了，是不是？”
　　我点了点头，感叹现在的信息社会，消息传的如此之快。
　　“你住他家那几天，那小子没对你干什么吧？”
　　“当然不会。”我摆出个很酷的造型说，“他要是敢动手动脚，我早就干掉他了。”
　　“那就好。”张楠松了口气，然后开心的笑了。
　　“你问这个干嘛？”
　　“我怕你受害啊，关心你……”
　　是吗～～感觉没这么单纯。
　　“毕竟不管你是男是女，我们都是好朋友。”张楠慷慨激昂的表态。
　　　大家看我说的对不对？张楠这人虽然有时候挺不正经，但在大方向上还是组织可以信任的先进分子，一定能通过党和人民的考验。
　　“等一会儿我就要出院了。我妈妈要去上班，你陪我回家一趟吧。”眼前有个壮劳力，正好拿来用。
　　他上下打量了我几眼说：“是不是让我帮你拿东西啊？”
　　鸡贼！够滑的，一眼就看出我的阴谋。
　　“你不是我的好朋友吗？这么点忙都不帮啊？”
　　张楠却以牙还牙：“那要是这样的话，我也求你帮个忙。”
　　登鼻子上脸，不知道他又有什么鬼点子。
　　“你先说是什么事……”
　　张楠忽然抓住了我的手，大声说：“你当我女朋友吧！”
　　什么？
　　“你是不是疯了？”
　　“我没疯！”他用夸张的表情说，“我是真的喜欢上你了！”
　　“你刚刚才说咱们是好朋友！怎么现在扯到这上面来呢？”
　　“男人和男人之间才存在友情，男人和女人之间只有感情和爱情！”
　　真难缠啊！说一句有八句等着我，他老有理！
　　“你先把我的手松开好不好？”这孙子手劲真大，握的我生疼。女人就是麻烦啊，手又小又软，这要是碰上个死不松手的我还真没辙。
　　张楠倒没太过分，马上就松开了我的手，然后牛哄哄的说：“总之我话已经说出来了，希望你也认真的考虑一下我的提议。而且我向你保证，当我的女朋友你绝对不会后悔。”
　　我现在都后悔拿你当朋友了！
　　“好啦，我在医院门口等你，你妈一走就给我个暗号啊！”张楠看了看表，见时间差不多了，撩下这句话转头就走。
　　这个神经病，但愿他刚才是开玩笑的。
　　没过多久，老妈就拿着出院手续回来了。
　　“你怎么还不把衣服穿起来啊？”老妈一进门就张罗道，“快起床吧，收拾收拾东西咱们就走了。”
　　老妈给我拿来了一套平时穿的衣服，又是特别薄的那种……
　　“妈～～这都九月份了，怎么老让我穿裙子啊？”我抱怨道。
　　“少废话，快点穿。”她边收拾东西边说，“你这孩子真封建，漏点肉又不会流血。”
　　穿就穿吧，不过总觉得少了点什么似的……
　　“咦？”我刚穿好衣服，老妈忽然盯着我发了阵呆，然后大声喊道，“糟糕！忘了给你带胸罩了！”
　　　原来如此，我就说穿上衣服觉得有点不舒服呢……
　　“这可怎么办啊？”我手足无措的问老妈。
　　“这下麻烦了，妈妈还特意给你找了件薄的衣服。”老妈揉了揉我的眯眯，琢磨了一会儿说，“反正现在流行这样，你走路的时候托着点就行了～”
　　托着点？您真能想！！这又不是面口袋，我还托着走！
　　算我倒霉，赶快回家就是了。本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第六章 大雨

  
　　　呵～～还是外面的空气好啊！我站在医院大门外，舒服的伸了个懒腰。
　　“把头发扎起来吧。”老妈看着我说，“你头发太长了。”
　　我一摸头发，没想到躺了一个月，头发都长及腰部了。
　　“剪了算了。”头发太长，就像批着斗篷一样，很别扭啊。
　　老妈使劲摇着头说：“这么好看的头发，剪了太可惜。”
　　有什么可惜的？以前我是男人的时候老妈还天天让我剃光头呢。
　　“转过身去。”老妈边说边从口袋里拿出一个木梳子，仔细的给我梳理起了头发。
　　记得老妈以前曾经说过，她本来是想要女孩的，可惜肚子不争气，生了个男的。当时我以为老妈是说着玩的，现在看来不假啊，她真的喜欢女孩，看她给我梳头时那幸福的表情，连我都被感染了。
　　“有时间妈妈带你去改改发型。”梳理完了头发，老妈关切的说。
　　歇菜吧！你这不是折磨我吗？我赶紧替老妈拦下了一辆出租车。
　　“妈，你赶紧去上班吧，别耽误了。”
　　“你也赶紧回家啊。”被我推上了车，老妈不放心的嘱咐我。
　　“知道了知道了。”我嘴上敷衍着，其实心里在想：好不容易出院了，当然要在外面逛逛了。
　　　目送出租车走远，我如释重负的松了口气。
　　“你妈走啦。”老妈刚走，张楠就像鬼一样出现在我背后。
　　靠！一身冷汗！他怎么老是来无影去无踪的。
　　“帮我拿着包。”有个劳力不用太对不起自己了，我把手上的包交给了他。
　　张楠注意到了我新换的衣服，表情忽然变的很奇怪。
　　“怎么了？”
　　他木然的看着我，过了好一会儿才说：“你穿的挺清凉啊！”
　　哼！好看吧？便宜了你这个小子。
　　“你该不会是下面有感觉了吧？”我没好气的回敬他。
　　“想被强暴就明说，不用搞这么明显的性暗示。”他舔了舔嘴唇，一脸淫样。
　　轰隆隆～～
　　我正准备赏他一个耳光，天边忽然传来了闷雷声。我抬起头一看，天空不知什么时候已经被阴云团团笼罩了。
　　“要下雨了。”张楠说，“天气预报说今天有大雨呢。”
　　不会吧？
　　我向周围一看，路上的人果然都带着雨伞。
　　没看天气预报就是郁闷啊！
　　　“那咱们赶紧走吧！”我可不想刚出院就患上感冒。
　　张楠却揪住我的衣服，不慌不忙的说：“别着急啊，你看看这里是哪。”
　　“哪啊？”
　　“学院路啊！我的学校就在附近，直接去我学校避雨不就行了吗。”
　　“就你那烂学校，我才不去呢！”
　　“Rain也在啊，你不想看看她吗？”
　　啊？对了！Rain是在他们学校代英语课的。这么说来，我正好可以利用这个机会见见她啊。
　　没容我多想，一滴雨点就砸在了我脸上。眼下也没别的选择，只好跟他去学校了。
　　“快跑吧！”我揪着张楠的袖子就往前跑了。
　　“这边！这边啊！”他指了指另外一个方向，反过来抓着了我的手。
　　“你手挺软啊！”
　　“少废话，快跑吧！”
　　九月份的雨说来就来，不到一分钟，大雨就倾盆而下，我们两像疯子似的在大街上狂奔。
　　女人的体力就是不好，没跑多远就落在张楠后面，最可恨的是这小子不但不说拉我一下，还一路埋怨我耽误时间。
　　“你的营养都集中到胸部去了是不是？怎么腿脚这么慢啊！”
　　可恶！我现在没力气和他吵架，只好任凭他胡说八道，气喘吁吁的继续跑着。
　　　好在学校离的不远，拐过一个路口，就看见学校的大门了。
　　怪不得Rain在我昏迷其间能天天来探班呢，来回也就十分钟的路程。
　　“快来！”张楠拽着我就向里就闯，全然不顾门卫老头惊讶的眼神。
　　想不到他就读的这所三流大学校园有这么大，好几座楼林立在校园里。一路上看到无数对情侣共撑一把伞，享受着雨中的浪漫。
　　我心里这叫一个不平衡啊！！看人家都在谈情说爱，我却跟着一个傻B在疯跑！
　　“还没到啊？”我快受不了了，大声问道。
　　“到了到了。”张楠把我领到了校园后面的一座楼里，这才停下了脚步。
　　我大口喘着气，甩了甩头发上的雨水。
　　旁边传来了轻声的笑声，我喘着粗气一看，一对情侣正站在大楼正门口的屋檐下看我笑话呢。
　　“可、可恶……有什么……好看的？”我上气不接下气的问。
　　转头一看张楠，发现他也在偷偷的笑。
　　“对不起啊！”看到我攥起来的拳头他连忙解释，“你看你的头发都把脸挡住了，就像个精神病似的。”
　　“浑身都湿透了，你快带我去找个地方晒晒衣服啊！”我拧着衣服上的雨水，催促道。
　　“知道啦，我带你去我的宿舍换身衣服，然后我去找Rain过来，OK？”
　　这个提议还算不错。
　　　“慢着！你的宿舍都是男生啊，方便吗？”
　　“放心吧，他们这个时候都去和女朋友约会了。”张楠说到这，脸上露出了苦涩的神情，“现在只有我一个人。”
　　哎呀呀~~看来只有他一个人在学校耍单啊。
　　长话短说，我跟着他来到了三楼。一路上只看到几个半大小子在楼道里抽烟，由于我现在样子很狼狈，没有引起太大的注意。不过因为衣服湿透的缘故，凸凹的身体轮廓还是惹的那几个人眯起眼睛偷看起来。
　　“喂喂！”
　　“看见了吗？”
　　“当然看见了！那小妞身材超正啊！”
　　“不知道长的怎么样。”
　　听着他们这么直白的对话，我算是明白什么叫现代的大学生了。
　　“你们这是什么学校啊？”我不禁问道。
　　“艺术学校啊。”张楠还故意指了指自己说，“没看帅哥不少吗？”
　　嗯，绣花枕头一个，够艺术的。
　　张楠把我领到了他宿舍门口，打开了门。
　　　屋里就剩我一个人了，我捧着他的衣服，看着窗外的大雨，估计一时半会儿也停不了。
　　还是先把衣服换上吧。
　　喝~~~脱了衣服才发现，胸口冻的冰凉，再加上窗外的风吹进来，我顿时瑟瑟发抖起来。
　　“好冷！”穿上这么宽大的衣服，根本不保暖嘛！
　　张楠这个人真是个二百五，也不说给我换件厚点的衣服。
　　阿欠！
　　感冒了！55555！本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
　　,


           

第七章 神圣能力

  
　　　哗哗哗～～
　　外面的雨越下越大，看样子一时半会儿停不下来。
　　早上还挺热的天，下了会儿雨气温骤然下降。好冷啊，我打了个冷战，谁叫身上的衣服太薄了呢。我四处寻摸了一下，发现旁边的椅子上搭着一件衣服，也不管是谁的就披在了身上。
　　张楠这小子已经走了十来分钟了，怎么还没见动静啊？
　　我一个人待在乱七八糟的男生宿舍里，不知道该说什么好。无聊中我四处瞎看，忽然看见张楠的床上有本书，就捧了起来。
　　哈！原来是色情小说啊。这个色鬼，还藏着不少好货呢。
　　不知道现在看色情小说生理上会不会有反应呢？仔细一想，我已经很久没开过这方面的荤了，正好利用这个机会重温一下当年的刺激。我悄悄的打开书，结果书页自然而然的翻到了中间的一页。
　　原来里面有一个书签，估计正是精彩部分呢，哈哈！我伸出手指想把书签夹出来。
　　啊！疼死我了！
　　什么东西嘛？我低头一看――这个死人，竟然用小刀片当书签，明摆着是害人呀！一看手指，被划开了一条大约一厘米长的口子，正往外流血。
　　倒霉，今天正好没带创可帖。
　　我忍住疼，在宿舍里找起了纸巾，为了消毒，我就用嘴含住了手指。
　　真是典型的男生宿舍啊，乱七八糟的东西一大堆，必要的生活用品却一个都没有。
　　可怜我的手指头哦，疼……
　　嗯？
　　我忽然感觉手指不疼了。
　　奇怪，我把手指从嘴里拔出，一看伤口――哎？！这是怎么回事？刚才还在流血的伤口，现在已经完全愈合了！
　　这个新发现让我兴奋不已，回想起天使说的话，难道这就是传说中的神圣之力吗？
　　慢着，也许这是巧合吧？必须要再确认一下。我恨下心，把手指头按在那刀片上，一咬牙又划了一道口子。
　　哎呦～～真遭罪！
　　刚才是用嘴吮了下伤口，这次我直接利用意念，然后紧盯着伤口。
　　……
　　没反应。
　　看来是使用方法不对啊，回顾刚刚的一幕，我忽然意识到：难道有治疗效果的是唾液不成？
　　对！试试看。我伸出舌头，轻轻舔了一下伤口。
　　奇迹发生了，血在一瞬间就止住了，而且我用肉眼都能看见伤口以难以想象的速度在愈合，就像是电视上看到的快镜头一样。
　　　我的天啊，这真是再好不过的能力了。以后受了伤，只要用舌头舔舔就没事了啊！哈哈！没想到我的舌头还有这功能啊。
　　不过再仔细想想，要是后背受了伤，舔不到不就完了吗……不想那么多了，再怎么说这都是一个超好用的能力呢。
　　就在我为发现新能力高兴不已的时候，外面忽然传来了谈话声。
　　是张楠回来了吗？
　　不对，这声音不是张楠的，而是好几个男人谈笑的声音，他们正经过楼道向这边走来。
　　糟糕！我暗叫不好，不会是张楠的同学回来了吧？
　　防患于未然，我慌忙向左右看去，可是这狭小的宿舍里根本没有藏身之地。这下干了！万一让外人看见我穿着男人的衣服一个人坐在男生宿舍里，这叫什么事啊？
　　真是想什么来什么，就在我手足无措不知道如何是好的时候，门已经被打开了，三个高矮不一的男生有说有笑的走了进来。
　　“啊！”他们看见了我，当场就愣住了，其中一个惊讶的喊道，“你谁啊你？”
　　现在只能故作镇静了。
　　我抬起头，微笑着回答：“你们好，我是张楠的朋友。”
　　没想到三个人却像没听到我说什么一样，木然的盯着我看。关键时候还是美女的微笑最有杀伤力，直接把三个大学生的临场应变能力变成零。
　　双方又对视了几秒，看来如果我还不说话，他们就会一直盯着我看下去的。
　　“那个……真不好意思啊，因为外面下雨了，所以……”
　　他们马上回复了意识，争先恐后的摇着大脑袋说：“没关系！一点也不碍事！”
　　　嗯，再给他们灌点迷魂汤。我酝酿了下情绪，装出一副卖身葬父，无处安身可怜巴巴的劳动人民女孩的形象，柔声柔气的说：“给你们添麻烦啦。”
　　“客气！”其中一个看上去最滑头的家伙马上说，“太客气了，妹妹！”
　　另一个从刚才就盯着我胸口看的男生忽然问：“你是张楠的女朋友吗？”
　　“不是不是！”我连连摆手，“我是来找Rain的，她在你们学校代英语课。”
　　三个人明显松了口气，开心的说：“我就说嘛，他那个傻小子怎么可能有你这样的女朋友呢。”
　　这个……看来张楠的人缘一般啊，朋友们在背后都这么评价他。
　　知道我不是张楠的女朋友后，三个男生见有机可趁，马上众星捧月般把我围在中间，东一句西一句的查起了户口。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“王莉，你们叫我小莉就好了。”
　　“妹妹多大了？”
　　“十七。”
　　“还上高中吗？”
　　……
　　一堆无聊的问题一个接一个没完没了我就忍了，但他们那贼眉鼠眼的目光可是直接触动了我的抵抗神经。
　　看什么看！我咬着牙瞪了他们一眼，这几人的目光在我身上扫来扫去，根本是在用视线强奸啊！更有甚者还趁机凑到了我身边，张开两个大鼻孔使劲吸了口气。
　　“你好香啊～～”
　　没出息到家了……
　　张楠，我求你快点回来吧！再和他们待下去我要疯了。
　　“请问你们谁有电话啊？可以帮我找一下张楠吗？我都等他半天了。”我不想和他们耗下去了，无奈身上没带手机，只好求助于他们。
　　“我有我有！”一个人反应快，马上掏出手机，一边拨号码还义愤填膺的说，“张楠那小子太过分了。放心吧，妹妹，回头看我帮你收拾收拾他！”
　　“就是啊，亏他还是你朋友呢。”
　　呵～看不出都是英雄好汉。
　　“你们说什么呢！”就在他们你一句我一句为我抱不平的时候，张楠不知什么时候已经站在了门口。这家伙不去安全局工作真浪费才能，走路一点声音都没有。
　　“哎呀，刚才我们还和小妹妹聊起你呢，你这就回来了。”几个人见张楠回来了，马上装出一副无辜的样子打哈哈。
　　不过比起他们，我更关心的是站在门外的另一个人。
　　“Rain！”我开心的喊道。
　　真的是Rain，我几乎没认出是她。她打扮的比以前要成熟的多，一身制服，就像个坐办公室的ＯＬ。头发也减短了，但她见到我后开心的心情不言自明。
　　“小莉！”Rain张开双臂，一把抱住了我。
　　我亲爱的老婆哦！我把头使劲贴在她的咪咪上，体味着这幸福的一刻。
　　爽！
　　本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
　　,


           

第八章 情敌登场

  
　　本想在Rain的胸前多享受一下温存的感觉，她却轻轻的推开了我。
　　怎么了？Rain一脸通红的看着我身后。
　　靠！原来屋里的几个男生都淌着口水在欣赏这难得一见的场面。
　　“咱们出去说吧。”她拉着我走到了屋外。
　　“Rain！我好想你啊！”刚走到外面，我就紧紧的拽着她的手，迫不及待的表达我心中的喜悦。
　　“我也想你啊。”Rain嘴上这么说，但表情却有点怪怪的。
　　我隐约觉察到了一丝不对劲，看了看她，又看了看张楠。
　　“小莉，先别着急叙旧，我有事想告诉你。”Rain忽然郑重的说。
　　什么事啊？好像要出人命似的。
　　她勉强微笑着说：“我交男朋友了。”
　　什么？？？
　　仿佛一个千斤大锤砸在了头上，我彻底懵了！
　　“因为罗依刚刚和你解除了婚约，本来Rain是不想和你说的。”张楠看来已经知道这件事了，在一旁冷言冷语道，“小莉，你要理解人家啊。”
　　　扯蛋！老子解除婚约高兴还来不及呢！可是Rain这一手也来的太突然了吧？
　　“小莉，我走到你前面了，你不会不高兴吧？”Rain吐了吐舌头，红着脸问。
　　我呸！你竟然给老子戴绿帽子！
　　“不同意！不同意！不同意！”我大喊大叫道，“我也喜欢你！我不许你找别的男人！”
　　Rain为难的看了看我，又看了看张楠，叹了口气说：“我也喜欢你啊，可是咱们的是友情。”
　　“你不是不喜欢男人吗？”我绝望的问。
　　“以前是这样……”Rain回味似的说，“但他不一样。”
　　气死我了！哪来的小白脸，抢我老婆的人老子一率杀光！
　　“你们认识多久了？”我沉住气，还是先打探一下他们交往的程度再说。
　　“我们是一个多月以前认识的，前几天刚和他开始交往。”
　　蓄谋已久！
　　“那小子叫什么？”
　　“夏轻鸿。”Rain苦笑。
　　“夏轻鸿？”什么鬼名字，一看就是色狼加变态。
　　“你认识他吗？”
　　我摆了摆手：“不认识，我很少看法制进行时。”
　　　Rain轻轻摸了摸我的头说：“我知道在你之前交上男朋友会让你不高兴的，但有时候这种事来了，挡也挡不住的。”
　　你个傻子，你以为我是嫉妒你吗？我是在维护自己的幸福！
　　“算了，小莉。你没有资格破坏别人的幸福啊。”张楠竟然帮Rain说上话了，而且他话中有话，言外之意就是我现在是个女人，没资格和男人争。
　　哼，既然他们站在一条战线上，我就暂时先不动声色，看看情况再说吧。
　　“总之，我要先看看他才行。”
　　Rain见我想开了，开心的在我脸上亲了一下（又让我血压升高）：“没问题，我这就打电话叫他出来，咱们一起去吃个午饭吧。”
　　“让那姓夏的买单啊！”我憋着一肚子气说。
　　“知道啦知道啦，怎么可能让你这个大美女买单呢？”Rain看到我生气的样子，咯咯咯的笑了。
　　我憋着气，扭头一看，发现张楠也笑呵呵的看着我。
　　“你笑什么？”我瞪了他一眼。
　　“嘿嘿，你发脾气的样子真可爱。”
　　蠢货！
　　“你过来。”我瞄了一眼Rain，她正在拨电话，就朝张楠招了招手。
　　“什么事？”他赶紧走到我身边。
　　“去找两块板砖，那小子一露面你就动手。”
　　“你歇菜吧！”张楠大声喊，“人家可是两情相愿，你怎么老要找麻烦啊？”
　　连他也不帮我？可恶！
　　　“告诉你！Rain是我的，我是真的喜欢她，所以绝对不许别人抢！”
　　“你也配说喜欢？就你现在这小娘们儿身板，你有什么资格喜欢人家？”张楠挖苦道，“我劝你赶快找个男人吧，别以为磨豆腐很爽。”
　　“你不愿意帮忙就拉倒，但我把话给你放在这，老子一定要把Rain抢回来！”我决心已定，坚定的说。
　　张楠摇了摇头，严肃的说：“真让我没办法说你，既然你的身体都变成了女孩，你为什么还总要装成男人呢？”
　　“我没有装！我的灵魂还是男人！”
　　“哦？”张楠嘲讽的反问道，“灵魂有性别吗？”
　　……
　　他把我问住了。
　　是啊，灵魂的性别还不是根据身体的性别判断的，那我……那我现在算什么呢？
　　“我一直以为你是个拿的起放的下的人，但没想到你却这么古板。”张楠继续说，“面对现实吧，你现在是个女人了。”
　　这……这个……
　　男？女？我彻底糊涂了。
　　“小莉，咱们走吧。”Rain打完了电话，开心的说，“他马上就过来，咱们去学校门口等他吧。”
　　妈的！刚才差点被张楠扯开话题！管他是男是女，不揍那小子一顿我心里就不痛快！
　　你等死吧！姓夏的！
　　外面的雨已经停了，Rain带着我们走到了学校门口，竟等着他男朋友出现了。
　　“好大的面子啊！”我冷冷的自言自语，“让三个人站在外面等他。”
　　“小莉，你的衣服怎么怪怪的？”Rain忽然问。
　　“这是他的衣服……”我没好气的指着张楠回答。
　　“你小心点啊，这衣服太大了，容易被人看光的。”
　　有这时间还是多担心你那男朋友吧。我会用吸精术把他抽成人干！
　　等了大概十来分钟，就看见Rain忽然兴奋的朝马路上招了招手，紧接着一辆车开了过来。
　　“你们看，他来了！”
　　呦呵！还是个开着帕撒特的阔小子呢！不知道又是哪个贪官的后代，腐败啊～
　　黑色的帕撒特熟练的停在校门口，车门一开，由上面走下来一个男……说男孩比较妥当，因为这个人长的很显小。原来Rain喜欢这种小男孩啊，她是不是母爱泛滥？
　　“Rain！”他亲切的喊，样子别提多欠揍了！
　　没等Rain迎上去，我抢先一步上前，挡在了他们中间。
　　“哎？你是……”姓夏的看到我，眼前一亮。
　　“这是我朋友，小莉。”Rain急忙拉开我。
　　“你好你好！”姓夏的冲我伸出手，友好的说，“你真漂亮啊，我都看呆了。”
　　我看都不看他伸出的手，上来就问：“你多大？”
　　他怔怔的看着我，然后噗哧一声笑了：“我二十二岁了。”
　　　“我还以为你才十六岁呢！”
　　“哈哈，别人都说我长的年轻。”他开心的笑了。
　　“小莉，你别难为他嘛～～”Rain拉开了她男朋友，两人甜言蜜语的说起了悄悄话。
　　“看，被人孤立了吧？”张楠在一旁说起了风凉话。
　　我送了个中指给他，然后在心里暗暗打起了主意：今天我就要整倒这个该死的情敌！你觉悟吧！姓夏的！
　　本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第九章 情敌毁灭计划

  
　　　俗话说：宁拆十座庙，不毁一桩婚。但今天我还就不信邪了，非要把他们两个的关系搅黄了不可！
　　“喂，我都快饿死了，你不是说要他请客吃饭吗？”我厚着脸皮问Rain。
　　姓夏的看了看表，满嘴歉意的说：“让美女挨饿了，是我不好。走吧，各位，我这就请你们吃饭去。”
　　我今天算把面子给豁出去了，继续腆着脸问：“那去哪里吃是不是我说了算呢？”
　　“小莉～～”Rain听不下去了，急的扯了我衣服一下。
　　呦呵！还心疼啦？这可是他自找的，姓夏的不是装阔请客吗？好啊！咱们今天就希尔顿饭店来一顿如何？
　　“呵呵，Rain。你的朋友说话真有趣呢。”姓夏的似乎没看出我的意图，脸上还保持着礼貌的微笑。
　　Rain趁机站出来打圆场说：“大家也别争了，只是个午饭，我看就在附近找个地方随便吃点吧。”
　　“就是就是，一见面就让人家破费多不好，小莉，你别难为人家了。”张楠竟然也帮着那小子说话。
　　行啊！你们合伙对付我！嘿，我胳膊拧不过大腿。但记住了，小饭馆我照样能吃穷你！
　　结果倒出乎意料，夏轻鸿嘴上答应是找个小饭馆，最后却把我们三个领到了一家档次很高的饭店。看来他今天是一定要在Rain面前表现自己了，简直是自掘坟墓。
　　“四位，请帮我们找一个单间。”走进饭店，姓夏的毫不含糊就要了个单间。看他的劲头是清车熟路。
　　“他看起来很有钱啊。”张楠羡慕的对我说，“这里的单间可是有最低消费的。”
　　“那又怎么样呢？”我嗤之以鼻。
　　“我觉得Rain跟了他也不会吃亏啊，你干脆放弃了吧。为什么非要去破坏呢？”
　　“男人的尊严！”我斩钉截铁的回答。
　　张楠没话可说，耸了耸肩。
　　四个人落座，小姐很规矩的摆好了碗筷，接着把菜单替给了我们。
　　该点菜了，现在就是收拾姓夏的机会了！
　　我拿起了菜单一看――天助我也！这里的菜价普遍很贵。
　　谁知还没等我开口，夏轻鸿的就先下手为强了。
　　“给我来个这个……这个……还有这个。”
　　好家伙！他连续点了四个价格都快接近三位数的菜肴，他是不是疯了？
　　“你们还想吃什么，自己点。”点完这几个菜后，他面不改色心不跳，继续客气的招呼我们。
　　被压制了……完全被压制了……我捧着菜单竟然说不出话来。
　　不行，小莉！不能被这种人吓住！怎么能丢人呢？我甩开菜单大声对小姐喊：“再来个龙虾！”
　　小姐看我夸张的表情，忍着笑问：“龙虾要怎么做呢？”
　　怎么做？我哪里知道啊，我吃龙虾的次数不超过个位数。
　　“都是女孩子，可能不喜欢生吃，叫厨师把龙虾炒炒吃吧。”姓夏的连忙替我解围。
　　我欲哭无泪～～又让他把风头抢去了。
　　“第一回合你完败。”张楠冷言冷语道。
　　看谁笑到最后！
　　“Rain，你也点几个菜吧。”夏轻鸿左右逢源，转过头又关心起了Rain。
　　“不用了，已经够吃了。”
　　啊啊！气死我了，竟然还帮他省钱！越看越像一对夫妻。
　　“那你就再点几个凉菜。”
　　Rain驳不开，就马马虎虎的点了几个凉菜。
　　菜点完了，屋里突然变的非常安静。Rain和张楠看到我一脸官司，也不敢随便出声打破僵局。
　　我充满敌意的和姓夏的照了照眼，他礼貌的冲我笑了笑。
　　“我直接叫你小莉不要紧吧？”夏轻鸿首先开口了。
　　“随便你。”我爱理不理。
　　“听Rain告诉我说，你和她是在国外留学时候认识的？”
　　“是啊，我们的感情可不是一般的好呢。”我把不一般这三个字加重了语气。
　　姓夏的避重就轻，扯开了话题：“这位是？”
　　他指着张楠。
　　“我是她国内的朋友。”张楠马上说，“从上中学的时候就认识了。”
　　“哦？那不就是青梅竹马吗？”
　　“啊……只是朋友。”不知道张楠原来想说什么，但看到我杀人的眼神他马上改口了。
　　“普通朋友？我还以为你们是情侣呢，不过看起来满般配的。”姓夏的不怀好意。
　　我呸！他这话气的我竟然打了一个嗝。
　　张楠却乐的嘴都合不拢了：“哎呀！别这么说嘛～～不过你这人倒是不错，说话很诚恳啊！”
　　糟糕，他被收买了！
　　“听见了吗？他说咱们满般配的呢。”张楠嘻皮笑脸的凑过来。
　　“喝茶喝茶。”我端起个茶杯堵住了他的嘴。
　　才说了两句话就瓦解了张楠。对手很强……我擦了擦冷汗。
　　见我不说话了，姓夏的就在Rain耳边说起了悄悄话。妈的！这个色浪八成是给她讲荤段子呢！惹的Rain咯咯咯的笑了起来。看着他们有说有笑的亲密样子，我拼命咬着牙才忍住了没掀桌子。
　　“你们还真是亲密呢！”我阴阳怪气的说。
　　姓夏的倒也客气，连连摆手说：“你误会了，我们并没有你想象中那么亲密，毕竟是刚交往不久啊。”
　　“哦，你们有没有接吻呢？”我追问道。
　　“小莉！你说什么呀？”Rain脸更红了。
　　姓夏的还算镇定，马上回答道：“没有，Rain只是答应和我先相处一段时间看看。我们真的没有你想的那么复杂。”
　　算你命大～～我松了口气，至少绿帽子还没戴上。
　　正说到这，小姐把菜端了上来。暂时先照顾自己的胃口吧，我二话不说就一个字：吃！
　　自从醒来就没吃过一顿饱饭，今天算是如愿了。
　　这个好吃，那个也不错，嗯嗯，不愧是高档地方啊，味道真不错。
　　嗯？我狼吞虎咽了一阵，忽然发现其他三个人都看着我。
　　“怎、怎么了？”
　　“小莉，你什么时候胃口变的这么大了？”Rain惊讶的问。
　　胃口变大了吗？我低头一看，老天！不知不觉中我已经把整只龙虾给独吞了……
　　奇怪啊！我以前根本就吃不下什么东西，现在是怎么了？
　　“女孩子们一定很羡慕你吧？怎么吃都不会胖。”夏轻鸿半开玩笑的问。
　　“过奖！”在我听来他是在挖苦我。
　　张楠擦了擦冷汗，低声对我说：“我还是第一次见你玩命呢……”
　　谁玩命了？吃的多不行啊？？
　　郁闷……
　　本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第十章 忠实的朋友

  
　　酒足饭饱，我故意打了个特别响的饱嗝，然后重新把精力放在和姓夏的较劲上。
　　夏轻鸿被我瞪的有点不自在，咳嗽了一声说：“大家都吃好了吗？我下午还有事，要先走一步了。”
　　“啊？你先走了，那谁结帐啊？”我张口就问。
　　Rain已经懒得说什么了，干脆用手挡住脸，装做没听见。
　　夏轻鸿一个劲的苦笑，随后掏出钱包对我们说：“那么我还是先去结帐吧。”
　　“快去吧，结完了帐你就可以走了。”我悠闲的喝了口茶，挥手打发他走了。
　　“第一回合算你赢了。”夏轻鸿走后，张楠小声对我说，“至少下次他不会把你当成普通的小女孩了。”
　　我可不满足于光改变姓夏的对我的观念，我要让他知难而退，把Rain还给我。
　　哼～～看来要做好打持久战的准备了。
　　送走了夏轻鸿，Rain马上气呼呼的朝我开火了：“小莉，你今天真给我做脸啊！知道他临走的时候和我说什么吗？”
　　“说了什么？”
　　“他说你挺可爱的小姑娘非要装小太妹为难他，是不是吃错药了。”
　　什么？这可恶的家伙，把我的意图都看穿了。上帝啊，为什么我会摊上这么一个情敌啊。这姓夏的比我想象中难对付的多，除了把他杀掉藏尸灭迹，我想不出什么好办法来抢回Rain。该怎么办才好呢？我满脑子乱糟糟的，一个人垂头丧气的回到家。
　　　心情郁闷的时候还是在家好好休息一下最好，再加上一个多月没回家了，我的心情说不出的激动。
　　“我回来了。”明知道家里没人，但推开家门时我还是习惯性的喊了一声。
　　啊！！这是什么啊？
　　一个白呼呼的东西噌的一声朝我扑来。
　　汪！一只白色的小狗抱住了我的腿，开心的吠叫着。
　　是哈皮啊！哈，这小东西长大了呢，难为它还记得我。
　　“乖儿子～来让我抱抱。”我轻轻抱起了它，刚才郁闷的心情一扫而空。
　　呵呵，说来说去还是狗狗最好了，从来不会背叛主人，也不会和我抢老婆。
　　我抱着哈皮走进了客厅，三下两下把身上的衣服脱了个干净，只穿了件内衣坐到了沙发上。这是我在国外养成的习惯，一个人在家的时候特别喜欢脱光光，能很有效的缓解压力。
　　嗯？哈皮怎么一直盯着我胸口看呢？哦～～原来它是在看我的那条项链啊。对了，这可是我的命根子啊，不能天天挂在身上，万一被人抢了就麻烦了。
　　放到哪里呢？我记得自己曾经在国外买了个很好看的锡铁盒，就放那里吧。我摘下项链放到了茶几上，然后走到自己的房间，把那个盒子拿了出来。
　　喀嚓喀嚓～
　　才回到客厅，我就听见哈皮正在咬东西的声音。
　　“哈皮，你吃什么呢？”
　　哈皮转过头，一脸好奇的看着我。我的心瞬间提到了嗓子眼！它嘴角外面挂着半截闪闪发光的链子……
　　　哎呀！！那不是我的项链吗？
　　哈皮！！
　　这只倒霉的狗！竟然把我的护身符给吃了！！
　　“快吐出来啊！”我急的揪着它两条腿，使劲往下甩，但什么都没掉出来。
　　现在怎么办？
　　哈皮难受的呜咽起来，可怜巴巴的看着我。
　　没办法，再这么折腾下去，别说项链了，连狗狗也会被我整死的。
　　我心一软，把哈皮放在了腿上，无奈的看着它。
　　“你这个小笨蛋啊！怎么什么都敢吃呢？”
　　“汪！”哈皮忽然浑身颤抖起来，难受的大叫。
　　“怎么啦？”我急忙伸手摸了摸它的脑袋――好烫！它的体温怎么这么高？我都快不能用手碰它了。
　　“呜～～”一股蒸气似的气体从哈皮嘴里冒了出来，眨眼间就蔓布整个房间。紧接着一声巨响，我忽然感到一个什么东西压在了我身上，特别的沉！
　　气体来的快，去的也快。几秒钟后，屋里恢复了原样，我揉了揉眼睛一看……
　　天啦！一个白色的庞然大物压在我身上，正冲我摇大脑袋呢。
　　这……这是只熊吗？
　　不对，是狗――一只又肥又大浑身毛绒绒的狗正舒舒服服的趴在我身上，它、它难道是哈皮吗？
　　　真是名副其实的大白熊狗啊，竟然会这么大……倒底发生了什么？难道说是我的项链让哈皮一瞬间长大了。
　　哎呦喂，快被它压死了！我使尽全身的力气才把哈皮推开。但这条该死的狗却根本没察觉出自己身体的变化，又摇着尾巴朝我腻了过来。
　　“别往我身上靠了，你太大了！”
　　哈皮根本不顾我的责骂，又把大脑袋靠在我肩膀上，淌着舌头冲我哈气。可爱是挺可爱的，不过总觉得有点吓人……
　　何况我的护身符还在它肚子里，这会儿我可没心思和你玩。
　　“乖啊，让老爸想想怎么把项链从你肚子里拿出来啊。”我拍了拍它的脑袋。
　　想来想去，要想不伤害到哈皮拿到项链，只能每天检察它的大便了……
　　“汪！”哈皮忽然叫了一声，没等我反应过来，它已经箭一般的冲向了大门。
　　“哈皮！别……”糟糕了！一定是老妈回来了，她要是看到这么大的狗不被吓死才怪。
　　“啊！”
　　来不及了，外面传来了老妈的惨叫声，不用问也知道是惨遭毒手。
　　我追上去一看，果然，老妈已经被哈皮扑倒在地，忍受着它热烈的欢迎。
　　我赶开哈皮，把老妈拉了起来，她上气不接下气的问：“这是什么东西啊？”
　　“这是哈皮啊。”
　　“谢谢，我看的出是哈皮，麻烦你告诉我它为什么忽然长这么大了？”
　　“你儿子都能变成女孩，狗狗忽然长大也不算什么怪事吧？”我可不想告诉老妈说哈皮吃掉了我的项链，否则凭老妈的性格一定当时就把狗狗给开膛的……
　　听了我的解释，老妈也无话可说。她看了看哈皮硕大的脑袋瓜子，自言自语道：“忽然长这么大，以后要吃多少东西啊？”
　　“老妈！”我感觉老妈在考虑不好的事情了。
　　“送人吧，宝贝，咱们养只小狗好不好呢？”
　　果然是这句话！
　　“不要！”我一把抱住哈皮的脖子，大喊大叫，“要送人就连我一起送好了！”
　　“可是太花钱了。”
　　“那我去打工来养它！”
　　“你这孩子……”老妈拿我没办法，只好说，“那你以后要亲自照顾它啊，妈妈伺候你一个人就够累的了。”
　　“知道啦！”我楼着狗狗的脖子。
　　“还有……”老妈忽然拽住了我的胳膊，一边把我往屋里拽一边说，“你现在是女孩了，没事别只穿着内衣在家待着！”
　　真是的，女人就是事多！好不容易才放松一下的说。
　　恰好这时电话铃响了。
　　“我来接。”我趁机逃脱了老妈的魔爪，一把抓起了电话。
　　“喂？”
　　“喂？小莉啊，是我，张楠。”电话那边传来了张楠的声音。
　　是张楠？奇怪，刚才还和他一起吃饭呢，怎么这会儿又给我来电话了？
　　“什么事啊？”
　　“有个人想找你。”
　　“谁？”
　　电话那边响起一阵骚动，过了一会儿，传来了一个女孩甜甜的声音。
　　“小莉吗？是我，陈雪影。”
　　哎呀！是人妖小弟啊。嗯，我记得他现在住在张楠那里，好像是因为惹上什么麻烦了。平时他可是多一句话都不愿意跟我说呢，今天是中了什么邪了，主动给我打电话。
　　“找我什么事啊？”我好奇的问。
　　“这……我有些事想和你商量。”
　　“那你就说啊。”这个陈雪影，连优柔寡断的性格都像个女孩。
　　“电话里说不清楚，你明天上学吗？”
　　好久没上学了，既然身体已经恢复了，明天当然要去了。
　　“嗯，没什么意外的话，我会去的。”
　　“那就见了面再说，再见。”他说完话就挂断了电话。
　　真是个怪人，我又不是贞子，你着什么急挂电话啊。
　　本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第十一章 服务大众

  
　　　九月的晚上竟然会怎么热，我漫步在大街上，享受着偶尔一丝夜风。
　　现在是晚上十一点多。各位，我不是发神经了，想想看，已经躺了一个多月，再让我按正常坐息时间睡觉实在是办不到，无奈老妈看我看的太严，只好趁她睡着后偷偷溜了出来。
　　大街上已经没什么行人了，偶尔能看见一对情侣从我身边走过，让我更觉得寂寞。
　　现在这个时间，还有什么地方比较好玩呢？想了半天，我想起前面有个小的电影院，每天晚上都会放映一些过时的片子，干脆去那里散散心吧。
　　嗯？
　　奇怪，从刚才到现在，有辆车就一直慢吞吞的跟在我身后。我察觉到不太对头，就故意放慢了速度，想看看他搞什么鬼。
　　那辆车开到我身边，一个流氓样子的男人从车窗里探出头，叼着根烟，用很下流的口吻冲我喊：“美女！一个人吗？要不要和我们出去玩啊？”
　　大热的天被人恶意搭讪，焦躁的脾气使我想骂他两句。但正要开口的时候，我忽然看见车里还有两个人，马上把到了嘴边的话咽了下去。
　　好险，幸好没出乱子。还是不理他们，继续往前走吧。
　　“怎么了嘛，小妹妹，跑什么啊？”那三个人见我不动声色继续赶路，竟然把车开上了马路，拦住了我的路。
　　“你们想干什么？”我生气的冲他们大喊，“要是敢乱来我可喊人啦！”
　　“哈哈哈！”他们丝毫不怕我的威胁，竟然开心的大笑起来。
　　笑完之后，领头的人打开了车门，从车上走了下来。
　　好高大的家伙啊，而且浑身散发出浓烈的酒味，让我感到一阵恶心。
　　　“小妹妹，你家里人没教你见了长辈要有礼貌吗？”他借着酒劲向我逼来。
　　对方是来者不善啊。我捂住鼻子，向附近看了看。糟糕！恰好在这时候周围没有人。可恶的流氓，一定是故意挑这个没人地方下手的。
　　“来，和我们去玩吧。”他一把搂住了我的肩膀。
　　“救命啊！”多说无益！我扯开嗓子大喊救命，同时暗中将体内的力量调动起来，做好了吸精的准备。
　　见我大喊大叫，又一个人从车上走了出来。这是个戴眼镜的人，手中竟还握着铁棒！干什么？他难道要对个“弱”女子用暴力？
　　哼！先下手为强！谁叫你们惹上我了呢！我利用大汉分心的机会，一伸手抓住了他的脖子。
　　现在看你还往哪里跑！我吸！
　　……
　　哎呀！别在这时候和我开玩笑啊！为什么一丝精力也吸不出来呢？
　　没等我搞明白，大汉就捂住了我的嘴。
　　“乖乖和我们上车吧！”
　　我比谁都清楚，自己一旦被拉上车就完蛋了！！我用尽全身的力气拼命挣扎，可是那个人粗壮的胳膊就像锁链一样，令我动弹不得。
　　戴眼镜的男人也走过来帮忙，他皮肤很苍白，就像个手无缚鸡之力的大学生一样，可是那双隐藏在眼镜后面的凶恶眼神却令我冒出一身冷汗。
　　“给我上车！要不然老子可不客气了！”眼镜挥舞着铁棍，威胁道。
　　惨了惨了，失去了自我保护能力，又不想挨打，我迫于他们的淫威，只好上了车。
　　“老实的坐好了！”
　　大汉把我推到了后排的的座位上，然后他和眼镜两人一左一右的把我夹在中间。
　　三人中最瘦小的那个人似乎是他们的跟班，他从始至终都没说一句话，只是熟练的发动了车子。
　　大汉笑呵呵的对我说：“不用怕啊，小妹妹，哥哥只是带你去兜风而已。”
　　兜风？我呸！身上的衣服在刚才的挣扎中被扯的零乱不堪，再加上我出门散步没穿内衣，这个混蛋的眼睛直勾勾的盯着我的衣领看。
　　“嘿！这小娘们的身材超正啊！”眼镜咽了下口水，朝我伸出手。
　　“你干什么！”我捂住胸部愤怒的大喊。
　　“干什么？”大汉听我这么喊立刻大笑起来，紧跟着也伸出手，一把扣在了我的胸部上。“我们要干什么你还不清楚？别装嫩了！看你这么漂亮，胸部又这么大，一定没少让男人摸吧？”
　　“你放手！”危机关头，我不知哪里平添一股力量，竟然推开了大汉。
　　啪！我的脸上结结实实的挨了一巴掌。
　　是那个戴眼镜的男人！看他长的这么文静，下手却这么狠。
　　紧接着眼镜一把揪住了我的头发，用舌头添了一下我的脸后说：“老子就喜欢你这样的厉害女人！看到了地方大爷怎么收拾你的！”
　　到了地方？我下意识的向窗外望去――天啊！这是哪里啊？
　　车已经开到了荒郊野外的公路上，路边别说人了，连条狗都没有！
　　“到地方了吗？瘦猴！”大汉喘着粗气，似乎迫不及待要动手了。
　　“马上！大哥，到时候可要有我的份啊！”
　　“好说！好说！”
　　“对了，把她的眼睛蒙住吧，小心让她看见了我们动手的地方。”眼镜又想出了坏主意。
　　“嗯，顺便把她的手也捆起来。”
　　说时迟那是快，眼镜抓起了绳子，三下两下就把我的手捆了起来。我刚要喊，一块破布塞住了我的嘴。
　　完了完了完了完了！从一个男人变成女人就很不幸了，变成女人后被##OO就更是不幸加不幸！而我即将面临的是被三个男人##OO，这就是不幸加不幸还要翻三倍！
　　“到了，下车吧！”
　　车停了下来，不知道是谁揪着我的头发，把我拽下了车。
　　“把她的眼罩拿下来吧。”
　　我的眼罩也被扯了下来。
　　！！！
　　――这是什么鬼地方啊？一间歪歪扭扭的破瓦房，不知道多久没人住过了，散发出一股霉味。怎么看怎么像《法制进行时》里经常出现的杀人现场！
　　屋里没有灯，他们就打开了车灯，照在我的身上。
　　大汉呵呵一笑说，“可以开始了！”
　　开始什么？
　　啊！
　　他一把就把我推倒在地。要不是因为地上有一堆烂草，我非摔伤不可。
　　看着三个目露淫光的男人，双手被绑的我感到无比的绝望。
　　“求求你们放过我吧！要多少钱我给你们！”
　　“我们不是要钱的，我们要的是你的人哦。”眼镜阴阳怪气的说，“你只要乖乖的配合我，我保证我们爽你也爽。”
　　这个眼镜实在太气人了！我咬紧牙关，在男人自尊心的驱使下冲他大吼：“你一定会后悔的！”
　　“哈哈哈！”他却更得意了，满不在乎的说，“你还要找我报仇吗？好啊！老子行不更名坐不改姓，我叫杨孟（^^），想找我尽管来！”
　　杨孟！你个有人生没人养挨千刀的性变态！我记住你了！
　　“把她的衣服脱掉！”
　　在三个禽兽一般的男人面前，我那薄薄的衣服三下两下就被撕成了布片。
　　“哇！脸长的这么漂亮，身材竟然也这么正！我们今天中大奖了！”杨孟舔着嘴唇伸出了手。
　　别！绝望中我已经说不出话了，只能在心中凄惨的叫喊。
　　“你不是很嚣张吗？”杨孟一边抚摸着我的腿一边狂笑着说。
　　现在说什么都没有用了，我唯一能做的就是咬着牙坚守最后一道防线了。但我知道，自己被##OO只是时间上的问题。
　　杨孟解开了皮带，然后粗暴的分开了我的双腿……
　　不要啊！！！！
　　我忽然感觉那个压在我身上的流氓消失了，全身无比轻松。
　　怎么回事？
　　咦？我正好端端的坐在家里的床上，身上全是冷汗。
　　原来、原来是场恶梦啊，我的天！！
　　不过这梦做的也够真实的呢，我松了口气，重新躺在了床上。
　　……
　　腿上怎么凉嗖嗖的？
　　啊呀呀呀！！
　　我用手一摸，大腿内侧全是粘糊糊的液体――这难道就是传说中的某种分泌物吗！！
　　呜……哭死！！丢脸丢到姥姥家了，我竟然因为做这么一个梦而发生了生理反应！
　　（看完这章想歪了的都是邪恶的人。）本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第十二章 雪影的作战方案

  
　　　校服，运动鞋，书包，再打上领结――好啦，装备完毕！
　　我对着镜子看了看自己的打扮，不错不错，还挺有学生干部的派头。
　　“让妈妈看看。”老妈走了过来，用手捧住我的脸说，“真好看啊，我的女儿穿校服也是美女。”
　　虽然听这话我有点肉麻，但这个身体在形象上确实从没让我失望过，连校服打扮都靓的可以上杂志封面了。
　　“看够了吗？”我推开了老妈，再磨蹭下去就迟到了。
　　老妈摸了摸我的脑袋，关心的问：“你中午饭在哪吃啊？”
　　“我身上有钱，自己解决就是啦。”记得学校附近有个快餐店，物美价廉。
　　“妈妈不在身边，自己好好照顾自己，别让男生欺负你啊。”
　　……我是去上学，不是去留学！
　　赶紧走吧，我随口叼起一片面包，一边嚼一边对老妈说：“吾周了（就是我走了，嘴里咬着东西说话不清楚）”
　　自行车还停放在老地方，我跨上车，沿着熟悉的路向学校骑去。
　　一个月没去学校了，不知道班上的同学看见我会说些什么，怀着忐忑不安的心情，我来到了校门口。
　　“啊！”
　　我刚把自行车停好，就听见旁边传来了惊呼声。
　　这不是我们班上的女生吗？可惜我不记得她叫什么名字了。真没礼貌啊，看到我就像看了鬼一样。但根据她的反应我大概能猜出别的同学看到我的反应了……
　　果不其然，我才走进教室，立刻引起了一片混乱。
　　“快看谁来了！”
　　“是王莉！”
　　“小莉！你病好啦？”
　　“她病好了呢！”
　　动作最大的是田昊（这小子，又跑到我们班来了！），一个鲤鱼打挺从椅子上跳起，冲我就扑了过来。
　　“小莉～～～”（带哭腔）
　　好像我刚从前线归来一样。
　　“停！”一个人挡在了我和田昊中间，然后面向我说，“你可来了，我都等你半天了。”
　　白嫩的皮肤，长长的睫毛，大眼睛，一头碎发，好可爱的女孩啊，可惜就是两腿中间多了点东西……
　　“雪影啊，昨天你打电话说找我有事，什么事呢？”
　　田昊老大不乐意的说：“我也有事找小莉。”
　　“你有话还是等会儿再说，我现在和小莉有很重要事要商量。”然后他转头对我眨了眨眼睛说，“对吧？”
　　我只好配合他点了点头。
　　田昊叹了口气，垂头丧气的走了。
　　“咱们出去说，教室里人多，不方便。”雪影拉着我的手向外就走。正文第十二章雪影的作战方案
　　校服，运动鞋，书包，再打上领结――好啦，装备完毕！
　　我对着镜子看了看自己的打扮，不错不错，还挺有学生干部的派头。
　　“让妈妈看看。”老妈走了过来，用手捧住我的脸说，“真好看啊，我的女儿穿校服也是美女。”
　　虽然听这话我有点肉麻，但这个身体在形象上确实从没让我失望过，连校服打扮都靓的可以上杂志封面了。
　　“看够了吗？”我推开了老妈，再磨蹭下去就迟到了。
　　老妈摸了摸我的脑袋，关心的问：“你中午饭在哪吃啊？”
　　“我身上有钱，自己解决就是啦。”记得学校附近有个快餐店，物美价廉。
　　“妈妈不在身边，自己好好照顾自己，别让男生欺负你啊。”
　　……我是去上学，不是去留学！
　　赶紧走吧，我随口叼起一片面包，一边嚼一边对老妈说：“吾周了（就是我走了，嘴里咬着东西说话不清楚）”
　　自行车还停放在老地方，我跨上车，沿着熟悉的路向学校骑去。
　　一个月没去学校了，不知道班上的同学看见我会说些什么，怀着忐忑不安的心情，我来到了校门口。
　　“啊！”
　　我刚把自行车停好，就听见旁边传来了惊呼声。
　　这不是我们班上的女生吗？可惜我不记得她叫什么名字了。真没礼貌啊，看到我就像看了鬼一样。但根据她的反应我大概能猜出别的同学看到我的反应了……
　　果不其然，我才走进教室，立刻引起了一片混乱。
　　“快看谁来了！”
　　“是王莉！”
　　“小莉！你病好啦？”
　　“她病好了呢！”
　　动作最大的是田昊（这小子，又跑到我们班来了！），一个鲤鱼打挺从椅子上跳起，冲我就扑了过来。
　　“小莉～～～”（带哭腔）
　　好像我刚从前线归来一样。
　　“停！”一个人挡在了我和田昊中间，然后面向我说，“你可来了，我都等你半天了。”
　　白嫩的皮肤，长长的睫毛，大眼睛，一头碎发，好可爱的女孩啊，可惜就是两腿中间多了点东西……
　　“雪影啊，昨天你打电话说找我有事，什么事呢？”
　　田昊老大不乐意的说：“我也有事找小莉。”
　　“你有话还是等会儿再说，我现在和小莉有很重要事要商量。”然后他转头对我眨了眨眼睛说，“对吧？”
　　我只好配合他点了点头。
　　田昊叹了口气，垂头丧气的走了。
　　“咱们出去说，教室里人多，不方便。”雪影拉着我的手向外就走。
　　什么事啊？搞的真神秘。
　　我们来到了楼道的拐角处，由于是顶楼，这里很少有人经过。雪影看周围没人了，这才开口：“知道我找你什么事吗？”
　　我摇了摇头，鬼知道什么事啊。
　　雪影皱紧眉头，用手指狠狠的戳了戳我的脑门说：“拜托你以后多动动脑子！在这个世界上生存不能光靠脸蛋和身材的。”
　　……他有资格说我吗？
　　“我姐姐交男朋友了，你知道这件事了吧？”
　　我点了点头。
　　“你对那个姓夏的什么看法？”
　　我歪了歪脑袋回答：“很招人讨厌的一个人。”
　　雪影听我这么说，居然笑了。
　　“看来你没我想象中那么笨。”
　　我本来就不笨！
　　“那么，你也觉得他配不上我姐姐吧？”
　　我使劲点了点头：“何止配不上，根本就是一朵鲜花插在一泡鸡屎上！”
　　雪影被我这句骂人话逗乐了，抓住我的手说：“那么你愿意跟我合作干掉他吗？”
　　啊？原来他找我就为这事啊。也对，我记得雪影是个典型的恋姐狂，搞不好他比我还恨那个夏轻鸿呢。“那姓夏的可是个人精，恐怕咱们不是他的对手呢。”我忧心忡忡的说。
　　雪影却得意的双手插腰，大声说：“对付他的办法我早就想好了。”
　　“哦？”
　　只见他从口袋里掏出一张折叠的很整齐的纸，然后小心翼翼的打开交给了我。
　　这……这是！！
　　天啊，这竟然是夏轻鸿的资料！连前任女朋友的名字都有！他是从哪里搞来的啊？
　　“我厉害吧！”雪影俏皮的打了个响指，“俗话说：知己知彼，百战百胜。”
　　“你的消息准确吗？”我指着那张纸问。
　　“哈，你以为我这一个多月都在干什么？从他开始追我姐姐的那一天开始我就四处打听他的事情了。”
　　……我真是低估雪影了，他不是普通的恋姐狂，根本就是个超级恋姐狂！！
　　“你好好看看夏轻鸿的资料，发现什么问题没有？”雪影眨着大眼睛问我。
　　问题？我仔细看了看，还真没什么特别的……
　　等等！
　　好家伙！这小子的前任女友可真不少啊！从十四岁到现在共交了二十多个！
　　我抬起头，看到了雪影得意的笑容。
　　“除了这些以外，他还经常搞一夜情呢！明白了吗？这小子是个超级花花公子呢。”
　　“你可以直接告诉Rain啊，我想Rain不会喜欢这样一个男人的吧？”
　　　雪影摇了摇头说：“Noway！在这方面，我姐姐是不会相信我的话的。”
　　八成是你以前也老是当着你姐姐的面讲男人的坏话，哼……不知道你在背后是怎么说我的。
　　“不过我有更好的办法。”雪影又谨慎的向周围看了看，这才低声继续说，“我们要充分利用他好色的弱点来对付他。”
　　“那你就说说用什么办法啊。”我的好奇心也被他勾出来了。
　　“听好了啊！我们找一个非常漂亮的女孩去勾引他，然后把他们亲热的动作用相机拍下来，只要有这些照片，那你想我姐姐还会要他吗？”
　　“好办法！”
　　虽然有些卑鄙，但对付这种流氓就要用流氓手段。
　　“那咱们去哪里找合适的女孩呢？”我今天也是倒霉催的，多余问了这一句。
　　“人选我早就想好了。”雪影胸有成竹的回答。
　　“谁？”
　　他突然伸手托住我的下巴，像摸小狗一样摸着我的脸说：“除了你还有谁合适呢？”
　　啊？？
　　“我才不要呢！”我甩开他的手，吓的转身就走。
　　雪影不慌不忙的救住我的衣服，然后半威胁半劝诱的说：“就当是为了我姐姐，你就帮帮我嘛～～”
　　他的表情好恐怖，我吓出了一身冷汗。
　　“为什么一定要牺牲我呢？”
　　雪影似乎料到我会说这句话，马上有条有理的说：“我这么做是有根据的，第一，你长的可爱，外表上肯定过关。”
　　　“光外表好看有什么用？”
　　“第二，你够骚……”
　　“你说什么？”我气的大喊。
　　“哎呀，别误会，我的意思是说你很有吸引力啊。”雪影连忙解释道，“只要你愿意，基本没有男人能逃出你手心吧？”
　　……
　　“最后一点，也是我没办法和你比的一点。”
　　“什么？”
　　雪影猫下了腰，忽然以极其快的速度在我胸部结结实实的掐了一把。
　　“你干什么？！”他下手也太狠了吧，我疼眼泪都快流出来了。
　　雪影却不为所动，慢条丝理的说：“巨乳，所有男人都吃这套！”
　　本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第十三章 老师的委托

  
　　“你答应啦？”雪影趁热打铁追问道。
　　让我牺牲色相？就算是为了Rain，但想想夏轻鸿的嘴脸，我还是不能下定决心。
　　“抱歉，我要好好考虑一下。”
　　“你瞧你！”雪影不高兴的嘟起了嘴，“怎么做起事来一点都不爽快呢？”
　　“是你的方案太过分了，怎么能怪我呢？”
　　“哎～～算了，你慢慢考虑，马上要考试了，咱们还是先回教室吧。”
　　等等！他刚才说什么？考试？
　　我连忙拽住他的衣服，紧张的问：“今天有考试？”
　　“哦，对了，我差点忘记你已经休假一个多月了。”雪影幸灾乐祸的告诉我，“今天是高三第一次考试，非常重要哦！”
　　我的天！这不是开玩笑吗？多少年没上高中的课了，以前学的知识早就忘的一干二净了。顺便鄙视一下高中的教育。
　　眼下也没有更好的办法了，我只能硬着头皮回到教室。说来也巧，刚进教室，就赶上班主任发卷子。
　　班主任大妈看到我，显得非常惊喜，连忙放下手中厚厚的卷子，走到我面前说：“你病好啦？”
　　“嗯。”我的注意力都在考试卷上。
　　　“你小心身体啊，别太勉强，如果不舒服就告诉老师。”
　　“知道了。”她越是关心我，我越别扭。
　　班主任看我坐到了座位上，才开始发起了卷子。
　　“考试时间是两节课，写完的可以提前交卷。”
　　实在不行就干脆写到一半装病溜走算了，我可不想考了零分丢人现眼。
　　卷子终于发到了手里，班主任还特意递给了我一个鼓励的微笑。
　　先看看试题吧，我的天，简直就是外星人的语言啊。
　　哎～～～不管三七二十一了，先把会写的写上再说。
　　我拿起笔，装出一副胸有成竹的样子，郑重的写上自己的名字。
　　怪事发生了，就在我写下自己名字之后，握着笔的右手就像产生了意识一样，以不可思议的速度在卷子上飞舞起来！
　　哇噻！写出来的竟然是答案！
　　真是天助我也！虽然搞不清楚这是什么能力，但我乐得其所，干脆让右手把所有的工作都代劳了。
　　班主任走到我身后，看到我考卷上密密麻麻的答案，大吃一惊。
　　“写这么快？”怕影响到别人，她压低声音问。
　　我的手不听使唤，只好冲老师傻笑了一下。妈的，我脸都冲着老师了，手却还在不停的写。
　　不到十分钟，整整三张考试卷就被我写满了。
　　班主任没等我检察，就把卷子收了起来，紧跟着回到讲台上批改起来。
　　　我忽然冒出了一种不安：谁知道那些答案是对还是不对呢？
　　“王莉，你过来一下。”过了一会儿，班主任忽然叫我。
　　我吓出一身冷汗，战战兢兢的走到了讲台上。
　　“你真让我吃惊，小莉。”班主任抑制不住的称赞道，“我原以为你只是相貌出众，想不到学习也这么好啊。”
　　“啊哈哈……”我无言以对，只能尴尬的笑。
　　“应该说你是个天才才对。”她把考试卷交给了我。
　　全对！我忍不住吻了下自己的右手。
　　“小莉，考完试我们要开个班会，评选新的班干部，你愿意不愿意当班长啊？”
　　什么！班长？
　　“还是不要了，一定有比我合适的人。”我连忙拒绝了。
　　“我觉得你最合适了。”
　　打死我也不当班长！记得在我上高中的时候，当了班长就像是抗日时当了汉奸一样，别人都用白眼看你！
　　“没有别的人选吗？”
　　“别人没有你合适啊，你长的漂亮，很受男生的欢迎，当班长他们一定会听你的。”
　　“老师，你这算不算是误导青少年啊……”
　　班主任瞪了我一眼，像是把话说死一样：“班会课上我会把这个提议告诉大家，到时候你能不能当选就看民意了。”
　　晴天霹雳！
　　　我不知道自己是怎么走回了座位，也不知道是怎么熬到了考试结束。总之两节课后，大家都交完卷子，班主任忽然拍了拍手说：“请大家安静一下。”
　　班里马上安静下来。
　　“我们临时开个班会，评选一下今年新的班干部。”
　　几个男生鼓噪起来：“没问题啊！您说人选吧。”
　　课代表什么的就不必说了，都是各课老师自己选的，主要就是选了一下什么团干部啊，卫生委员和体育委员什么的，我看着一堆十六、七岁的学生被灌上这些名称，真替他们感到悲哀。
　　“文艺委员就由陈雪影来担任吧。”
　　“支持！”
　　我差点从椅子上摔下去。
　　雪影还特有面子的站起来，冲大家招了招手。
　　你当文艺委员？？要教别人怎么变性吗？
　　不过他的人气还真不低呢，Ｎ多学生都为他鼓掌。这小子！男女通吃！
　　“静一静。”班主任再次示意大家安静下来。
　　看来要到重头戏了……
　　“最后是班长的选择，各位有没有合适的提议呢？”
　　她说完，故意微笑着看了看我。
　　糟糕！大家都被她误导了，纷纷向我望来。如果找不出个替死鬼，今天我肯定要被赶鸭子上架了。
　　“我有个提议！”我伸出手。
　　全班同学的目光都集中在我身上，
　　“你说。”班主任以为我要毛遂自荐，很是高兴。
　　我清了清嗓子，大声说：“我推荐陈雪影！”
　　全班寂静无声，
　　“她已经是文艺委员了，不能身兼二职。”班主任马上提出了反对意见，“除非你有很合适的理由。”
　　理由？我看了看雪影充满怨恨的眼神（看来他也不想当班长啊），壮着胆子回答：“他很有头脑，而且做为一个……嗯，女生，很有魄力。”
　　“同意。”几个雪影的ＦＡＮＳ趁机起哄。
　　雪影忽然站了起来，大声说：“既然如此，我也推荐一个人！”
　　“你推荐谁？”班主任明知故问。
　　“就是她！”她指着我。
　　好家伙，矛头对准了我。
　　“说说理由。”
　　雪影冷笑道：“她长的漂亮，人缘好，而且学习也不错啊。”
　　奇怪，这话说完，底下竟然没有一个表示支持的。看来我并没有雪影有人气啊，太好了！
　　“那么大家举手表决吧，看看谁适合当班长呢？”班主任首先问：“支持雪影的举手！”
　　寥寥无几。
　　一丝不安涌上心头！
　　“支持王莉的举手。”
　　刷！
　　还没等这话说完，全班男生几乎都举起了手。
　　……
　　天将降大任于世人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……
　　“那么小莉，你就是我们班的班长了。”班主任的预谋终于得逞了，她得意的把我拉到了讲台上。
　　台下响起了鼓掌声。
　　好在我心理承受能力比较强，没有失态。
　　“小莉，你现在就把这份班干部的名单交给学生会会长吧。”班主任把刚才的名单递给了我。
　　“学生会？在哪里啊？”
　　“在三班，你进去问一下就知道了。”
　　学生会会长？也许是个美女呢，这么说来当班长也不是什么坏事。
　　本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第十四章 恶梦成真

  
　　　学生会，学生会。
　　好家伙，小小一个学生会，整的像个地下党总部一样，隐藏在顶楼这么阴暗的角落里。这帮学生会干部搞的什么名堂，难道都是什么超自然现象研究爱好者不成？
　　我轻轻敲了敲门，没有人答应。
　　奇怪，我明明听见里面有脚步声，还有说话声呢。
　　“咚咚咚。”我稍微使劲点又敲了下门。
　　“门没锁，进来吧。”里面传出一个男人的声音。
　　好没礼貌的声音啊！我不客气的推门走了进去。
　　呵，真是水浅王八多，小小个屋子里人还不少。不过这帮人就像没看到我一样，继续忙手里的活。
　　“你是新来的吧？”其中一个穿着校服的男生走了过来，爱理不理的问我。
　　我点了点头：“是啊。”
　　咦？这个人怎么看着眼熟啊，好像在哪里见过。但一时又想不起来。
　　“一看你就是新来的，还不懂我们这里的规矩吧？以后进学生会不用敲门，直接进就是了。”他扶了扶鼻梁上的眼镜又问，“哪班的啊？”
　　我想起了自己的任务，连忙把手上的名单拿出来：“一班的，我是新选的班长，这是老师让我交给学生会会长的干部名单。”
　　“给我就是了。”他随手接过了名单，大概看了看说，“你可以走了。”
　　“我还没见到学生会的会长呢。”
　　“我就是会长！”他昂首挺胸的宣布。
　　啊？？？？
　　我想象中的会长应该是一个拥有御姐气质的美女才对啊！！怎么会是你这么个傻小子？
　　“你那怀疑的眼神是什么意思？”会长不高兴的问。
　　“没什么，只是觉得你和我印象中的会长不一样，比较另类……”我鄙夷的看着他。
　　“你这班长也挺奇怪的。”他针锋相对，“难道说你们班选班长和选班花一起进行的吗？”
　　臭小子是骂我还是夸我呢？
　　“你叫王莉对吧？”他竟然知道我的名字。
　　“你怎么知道？”
　　他得意洋洋的回答：“我怎么会不知道呢？你可是咱们学校的明星级人物啊。对，再加上你们班那个叫陈雪影的，你们二位可算是高三学生偶像了。”
　　和雪影被相提并论……我有种要哭的欲望。
　　“以后我们就要一起工作了，多多关照吧。”会长伸出手，看来是要和我握手。
　　“我还不知道你叫什么呢？”
　　谁知道我刚问出这话，不光是会长本人，屋里所有的人都向我投来惊讶的目光，并且异口同声的喊：“你竟然不认识他？”
　　怎、怎么啦？他很出名吗？
　　“哼哼哼！！”会长推了推眼镜，露出了邪恶的微笑，“真是不知天高地厚的小女孩啊，连我杨孟的大名都没听说过，你在这学校算白念了。”
　　吹什么牛啊，不认识你又能怎么样？你咬我？
　　再说了，扬孟～有什么希奇的，又不是多辉煌的名字。
　　……
　　杨孟？？
　　等等！
　　这名字怎么听着耳熟啊？？
　　啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　我想起来了！他不就是我梦中的那个强奸犯吗？？对，就是这小子！他那贼眉鼠眼的样子化成灰我都认识他！
　　“你怎么了？”杨孟见我忽然闪到几米外，皱着眉问。
　　“你、你、你别过来啊！”我用手指着他，生怕他又想梦中那样扑过来。
　　“你发什么神经啊？”他火了，大步向我走来。
　　昨晚那场梦给我造成了巨大的阴影，所以当杨孟走向我时，我自然而然联想到他仿佛在郊外的小破屋里向我扑来的一幕了……
　　“抓流氓啊！！非礼啊！！！”
　　管他三七二十一，先喊救命再说！
　　“你是不是有病啊？”杨孟一边大喊一边惊慌失措的向周围的人求助。
　　旁边马上冒出一个大个子，他扶住我说：“这位同学，冷静一下，你怎么了？”
　　哎？？这不是梦中那个大块头吗？天啊！别告诉我他也是学生会的，长的比我爸还老！
　　一定是贼窝！对！他们肯定是隐藏在学校里的犯罪团伙，以学生会的名义引诱高中少女，并实施＃＃ＯＯ和ＯＯ＃＃！而且整个过程还会被拍成录像拿到外面卖的！！
　　现在要脱身，必须保持冷静！
　　我沉住气，盯着眼前的人。
　　好像还少一个人……
　　对了，那天梦中还有个瘦猴一样的人，既然杨孟和大汉都现身了，那个人也一定存在的。
　　“还有一个人呢？”我瞪着他们问。
　　“什么人啊？你从刚才到现在都在说什么啊？”杨孟一脸莫名其妙。
　　“还有一个特别瘦，长的很委琐的人在哪里？”
　　大汉轻轻拍了拍杨孟的肩膀说：“她是不是在说小炜（《嗜血圣女》广告时间）啊？”
　　“啊，原来你是问那小子啊。”杨孟恍然大悟的回答，“虽然我不知道他是怎么认识你这个大美女的，但今天他请假了。”
　　我松了口气，少了一个人，梦中的事不太可能重演吧。
　　“小炜那小子考试没考好，被他妈妈给打了。”杨孟忍着笑说，“听说他老妈连烤火棍都用上了。”
　　我没时间听他瞎扯，自顾自仔细回忆起昨天那个梦。
　　那个梦显然是有预见性的。不过被人强奸……究竟代表什么意思呢？
　　“喂！”
　　啊？有人忽然拍我的肩膀，把我吓了一跳。
　　杨孟把一封信塞到了我手里，然后小声说：“刚才你把我整的这么没面子，理应帮我个忙吧，大班长。”
　　“你、你什么意思？”
　　“把这封信替我交给你们班上的陈雪影，咱们就算扯平了。”
　　雪影？我有点茫然的看着他。
　　嘿！有意思哎！事情正向另一条路线发展哦！本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第十五章 他和他的“爱情”故事

  
　　以下资料由不同的人口述，小莉整理。
　　杨孟：男，十八岁，某高中学生会会长。
　　（小莉评语：给我第一印象很差的人，怎么看都像色狼。）
　　陈雪影：男（女），十七岁，某高中学生。
　　（小莉评语：Rain的人妖弟弟，他们两人充分体现了遗传学的奇妙。）
　　于是故事就这样开始了……
　　首先是杨孟当着全年级几百个学生的面，众目睽睽之下说他要追雪影。结果半个年级的学生都笑了，笑的是前仰后合眼泪横流。
　　有人说：“杨孟你小子是不是在搞笑？人家再怎么说也是现任高三偶像，你除了名气大点以外还有什么能耐？赖蛤蟆想吃天鹅肉啊，还是先去照照镜子掂量掂量自己的份量再说。”
　　此话非常精辟，一下击中杨大会长的软肋，当然说话人没有考虑到雪影性别的问题。
　　又有人说了：“你要是真有能耐就用广播室的喇叭把你的告白喊出来，也好让全校都知道你小子的意图啊。”
　　杨孟在学校是出了名的混蛋，不是因为他爱欺负人，而是一股火上来什么都敢干，任凭二十个人拉都拦不住。
　　“好主意！”杨大会长拍了拍那人的肩膀，拔腿就跑，几分钟后，学校的大喇叭里就传出了他深情的表白。
　　“啊！你是风儿我是沙，你是雪花我是瓜……”
　　再说雪影。
　　说雪影是高三偶像绝对不夸张，他经常穿条短裙在学校里面转悠，那样子是说不出的好看。每当他从楼道里一过，保管有人从教室里探出脑袋想一睹偶像的风采。至于他本人对这样的待遇满意不满意就不知道了。
　　雪影对杨孟的评价是：“没什么感觉。”
　　结果这话让杨孟三天没吃好饭。
　　当然事实上很多事情没这么坏，当你想追求爱情的时候，老天爷往往会给你几个机会的。
　　但对于杨孟来说，这个所谓的机会很危险……
　　话说刚开学的那天，雪影照往常时间来到学校，忽然被人拦住了去路。
　　“美女，这么早就上学啦。”一个看上去就是个流氓的人腆着脸问。
　　如果是个正常的女孩，可能会敷衍两句赶快逃走，但雪影可是个大老爷们啊，而且昨天被他姐姐骂了一顿，心情非常不爽。
　　“把道让开！”
　　“哈，小姑娘的口气挺横啊！”
　　雪影皱起了眉头，忽然左脚用力，那人只觉得右褪挨了一下，跟着就躺在了地上。
　　（小莉评语：我也是第一次知道，雪影在老家学过跆拳道。）
　　正常来说，那个人应该不敢再纠缠他了。可谁知道这流氓竟是北京城小有名气的一个地痞无赖，尽管岁数谈不上是“老泡”，但折在一个小女孩的手里也脸面无存。
　　于是第二天，雪影放学后，意外的发现有十几个人骑着二六自行车在校门外的一条小路上等他。
　　“还记得我吗？小妹妹。”流氓头得意洋洋的问。
　　雪影意识到自己惹上了麻烦，但表面上还要装的很沉稳。
　　“什么事？”
　　“陪我去玩玩怎么样？”
　　“我要回家。”说完就要走。
　　“着什么急啊！”流氓头拽住他的手。
　　“你松手！”
　　当时在场的几个人都是普通的学生，听到雪影的叫声也不敢上前。
　　（小莉评语：如果雪影真被带走就有乐看了，那个流氓都总不会和他“斗剑”吧？）
　　无巧不成书，杨大会长终于现身了。
　　“把你丫的臭手拿开！”声如洪钟。
　　流氓没有松开手，而是眼神一递，手下马上把杨孟围了起来。
　　“想英雄救美也要看看情况啊。”
　　不过杨孟之所以是杨孟，就因为他的混，流氓头和雪影今天可算是亲眼目睹了他的杨式混蛋风格。
　　“我跟你们拼啦！”杨孟大吼一声，战斗开始。
　　短短几秒，杨孟就被一群流氓给撩倒在地，十几只脚在他身上猛踩，却仍然不能让他屈服。有一个流氓急了，抓住了他的头，却被杨孟趁机抱住了腿，放倒在地。
　　初中的时候，杨孟被人起外号叫螳螂，因为他咬人不松口。这个倒霉的流氓有幸体会了这个待遇。
　　杨孟张嘴咬住了流氓的耳朵，两手不停的照他身上擂。
　　起初还有人试图把他们揪开，但根本是徒劳，随着流氓的惨叫声越来越大，终于有人害怕了。
　　“这是要出人命啊！”
　　被咬的流氓耳朵上流出了血，连小便都吓出来了。
　　要不是学校的老师后来赶来，杨孟就成了泰森第二了。
　　第二天，杨孟英雄救美的事迹就流传了整个学校，更有人添油加醋，把他形容成了大英雄。
　　“别看杨孟平时光说不练，到了关键时候还真厉害，三下两下就把十几个流氓干倒在地。”
　　可惜传说终究是传说，杨孟在医院整整躺了一天。
　　这其间雪影和别的同学一起去看过他。
　　“好点了吗？”雪影进门的第一句话。
　　“没什么事，哈哈。”杨孟指了指头上的伤口说，“缝了几针。”
　　“……”雪影吭哧了半天又挤出了第二句话，“谢谢你了。”
　　“不客气不客气！这是我应该做的。”
　　说完这话杨孟见气氛不错，想趁热打铁，却被雪影抢先一步说：“杨孟～我知道你喜欢我，但很抱歉……我……”
　　此时无声胜有声。
　　杨孟体会到了青春的苦涩……
　　雪影当然也不想这样打击救命恩人，但感情是不能勉强的。
　　好在杨孟并非凡人，第二天他上学时，精神已经焕然一新，而且趁中午休息的时候，他又在广播里发表了新的表白演讲。
　　“啊！我寻寻觅觅，寻寻觅觅……”
　　这就是两个男人发生的爱情故事。
　　事情还没完，听说那个流氓后来还纠缠着雪影，甚至找到了他的家。为了避免麻烦，Rain只好把雪影寄放在张楠的家里。
　　本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第十六章 灾难

  
　　我把杨孟的信――应该说是情书交到了陈雪影手里，他连看都不看就扔到了一旁。
　　“除了这封信以外他还对你说什么了？”
　　我如实回答：“没有什么了，他就让我把这信给你。”
　　雪影用怀疑的目光扫了我几下，没有说话。
　　看到他尴尬的样子，我几乎忍不住要笑出声了：想不到在学校里还能见到一个能令雪影郁闷的人啊。
　　“别笑了！”雪影终于发火了，红着脸冲我喊。
　　你别说，他现在的样子还真是挺可爱的呢。
　　哎呀！邪念啊！冷静冷静……
　　这一天的课很快结束了（因为我根本就没怎么听讲），我正准备收拾书包回家的时候，雪影忽然拉住了我。
　　“你别忘了咱们约好的事啊。”
　　对付夏京吗？我苦着脸央求道：“再让我考虑考虑好不好啊？”
　　“切！不就是让你出卖点色相吗？有什么大不了的。”
　　“你是站着说话不腰疼！”我故意反问他：“要是我让你去勾引杨孟你会去吗？”
　　“为了我姐姐！我会！”
　　……
　　和这种人根本就无法沟通。我说了声“拜拜”，一路小跑溜走了。
　　就算是为了Rain，我也不愿意出卖色相，如果是爆揍姓夏的一顿我会双手赞成的。当然我知道雪影所说的勾引顶多也就是跟他拉个手照张相，但想想昨天做的那个恶梦，总觉得要发生什么不好的事。
　　我一路上胡思乱想着回到了家，照往常一样按下了门铃。
　　奇怪，老妈应该下班了啊，怎么没人开门呢？
　　还好今天带了钥匙，不然可要被锁在外面喽。
　　平时只要我一打开门，哈皮肯定会扑上来欢迎我，可是今天却没有动静。
　　“妈？哈皮？”我大声叫了两声，哈皮这才颠颠的跑了过来。
　　这大笨狗是怎么回事？一脸无精打彩，像是没吃饱。
　　“汪！”
　　哈皮忽然咬住了我的书包，使劲往屋里拖。
　　“怎么了？哈皮！”这只笨狗力气真大，竟然硬生生把我拖到了里屋。
　　“汪！”哈皮松开了我，跟着冲屋里大叫了起来。
　　哎呀！！难道是进来贼了？
　　我屏住呼吸，拎起书包（可以当武器），小心翼翼的走进了屋里……
　　！！！
　　眼前的一幕我只看了一眼，就几乎要窒息了。
　　零乱的东西散落了一地，老妈像是死了一样躺在地上。
　　“妈！”我失声大叫，扔下书包扑了上去。
　　还好，还有微弱的呼吸。
　　“你醒醒啊！你怎么了？”我抱住她的身体使劲摇着，但老妈却没有任何反应。
　　这突如其来的意外像一记闷棍打在我的后脑上，多亏哈皮在耳边吠叫，我才恢复了神智，急忙播通了急救电话。
　　几分钟后，一辆急救车就停在了我家楼下，几名急救人员熟练的把老妈抬上了车，我就像个木偶一样跟着他们上了车。
　　离这里最近的医院是友好医院，救护车飞快的开到医院里，早已经准备好的医生们把老妈推进了抢救室。
　　我则绷着心，坐在抢救室外等着消息。
　　时间分分秒秒的过去，大概半个小时后，终于从里面出来一个医生。
　　“你是病人家属吗？”他问我。
　　“我是她孩子！我妈妈怎么样了？”我紧张的都快语无伦次了。
　　“你别紧张，她患的是心脏病。”医生回答，“暂时已经安全了”
　　心脏病？？老妈从来没有和我说过啊！
　　“不过……”医生的话锋一转，我的心又提到了嗓子眼。
　　“不过什么？”
　　医生打了个手势让我冷静下来，这才不慌不忙的说：“虽然暂时已经脱离生命危险了，但我们必须要对你母亲进行手术，否则她以后的生命将随时有危险。”
　　天啊，我虽然很讨厌老妈的专制作风，但要是她有个三长两短，我就真的只剩一个人了。
　　无论如何我也要保住老妈的命。
　　“只要能救我妈，什么都可以。”
　　医生扶了扶眼镜说：“那你就签字吧，我们立刻就为病人进行手术。”
　　“好的！我这就签字！”为了老妈的安危，我也不顾什么了。
　　“再请你把手术费先交了吧。”
　　“啊？”我的心咯噔一下，情急中竟忘了手术费的事了。
　　“心脏手术，一共要八万，另外还有住院费用，大概要十万。”医生吐出一个让我无法接受的数字。
　　我现在上哪里去找这笔钱啊！
　　脑中一亮！对了！老妈应该还有存款的，我去问老妈就知道了。
　　“我可以和我妈妈说话吗？”我问。
　　医生做了个请便的手势，我马上跑进了急救室。
　　老妈面色苍白的躺在病床上，虽然已经醒了，但那虚弱的样子就像是垂死的人一样。
　　“妈！”我几乎要忍不住哭出来了。
　　老妈笑了，小声说：“没事的，妈妈是累出来的病，休息一下就好了。”
　　“你是心脏病！”我握住老妈的手喊，“你为什么不告诉我啊！”
　　老妈没有回答我，苦笑了一下。
　　“你必须要做手术，妈，告诉我咱们家的户头，我去取钱给你做手术。”
　　“要多少钱啊？”老妈气若游丝的问。
　　“大概十万。”
　　她叹了口气，一字一字的说：“咱们没有那么多钱了……”
　　“什么？”我吓的喊道，“妈，现在是要救你的命啊，你别开玩笑。”
　　“真的没了。”老妈艰难的说，“你这孩子不是欠了罗依的钱吗？我已经替你还给他了。”
　　什么？？？
　　“罗依的钱！你还了？”
　　老妈笑了，摸了摸我的脸说：“咱们可以欠人情，但不能欠钱啊。”
　　“你把家里的所有积蓄都用上了？”我的天啊！老妈竟然没有告诉我这件事！
　　“你昏迷的时候，我从罗依的口中打听到的这件事，既然你不想和他在一起，咱们就必须把钱还给人家啊。”老妈用尽全身的力气说，“你别怪妈妈逼你和他在一起，妈妈也只是希望你能过上好日子啊……”
　　“妈～～你别说了。”我忍住眼泪，捂住了她的嘴。
　　直到现在我才知道，老妈有多关心我。而我呢？眼睁睁看着她躺在病床上受罪，却什么都干不了！
　　不行，不能一错再错了！我小声对老妈说：“你好好休息。”跟着就跑出了急救室。
　　十万元，眼下只有罗依能帮我这个忙了。
　　我一定要救老妈，就算把自己卖了也无所谓！我下定了决心，掏出手机播通了罗依的电话。
　　“喂，你好。”谢天谢地，电话很快就接通了。
　　“罗依吗？”我压抑着自己几乎快要崩溃的情绪说，“我是小莉。”
　　“小莉？”他很惊喜的问，“是不是有事要求我啊？呵呵。”
　　他这话正好触动了我的神经，忍了半天的情绪再也抑制不住的迸发出来，我抓着着手机哭了出来。
　　“你怎么了？”罗依听到我的哭声，口吻马上变了，“快告诉我你在哪里？我这就过来找你！”
　　我忍着抽泣说：“……我在友好医院。”本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第十七章 本性难移

  
　　俗话说：男儿有泪不轻掸。
　　现在我才体会到能贯彻这句话的男人多够爷们，我可没有这么冷面无情，但当这么多人的面，只能把眼泪往肚子里偷偷咽。
　　“小妹妹，你先别伤心。”医生见我偷偷的哭，终于不忍心的走过来说，“其实我也希望能帮助你，可是医院的规定就是这样的，我们必须要按规章办事。”
　　滚你妈的狗屁规章吧！换了是你妈妈躺在里面，我倒想看看你会干些什么。
　　现在我只能把希望寄托在罗依身上了。
　　噔噔噔！刚想到这，楼道里就传来了跑步声。
　　罗依终于赶来了！我一看到他就马上站起身，用迎接中央领导人那样热切的感情迎接他。
　　“你终于来了，我都等你半天……”我话还没说完，气喘吁吁的罗依就冲到我面前，一把抓住我的肩膀。
　　“小莉！”
　　他要咬我还是要干吗？怎么眼睛里像冒出火一样。
　　罗依上上下下左左右右把我看了个遍，在确定我安然无恙之后才松了口气说：“吓死我了，我还以为你受伤了呢。”
　　“我不要紧的，可是……”想到老妈，我的眼泪就不争气的往外涌。
　　罗依连忙扶我坐到椅子上，用安慰的口吻说：“别着急，有什么事慢慢说。
　　“是我妈妈……”我哽噎道，“她突发心脏病，如果不做手术的话就……”
　　记得很早以前我就说过，罗依这小白脸和一般的小白脸最大的区别就是：他很滑头，说好听点叫聪明。
　　今天果然又验证了我这一说法。
　　我话没说完，小白脸就把事情的大概弄明白了。他摸着我的头，用居高临下的态度问：“是不是手术费有困难，需要我帮忙啊？”
　　他这话一说，倒省了我大费唇舌的时间。
　　“嗯，我实在没办法了。”我可怜巴巴的看着他。
　　“所以你就求我帮助你对吗？”
　　也许是我多心了，总觉得他有点讽刺我的意思……好像是说我只把他当ＡＴＭ机器那样。
　　但老妈生命危在旦夕，我当然不能为了面子牺牲老妈啊，否则以我平时的脾气，早不搭理他了。
　　“手术费要十万，我妈妈替我把钱还给了你后，家里实在拿不出这么多钱了。”我特意强调了一下还他钱的事。
　　言外之意就是：老子付不起手术费和你小子也有关系！
　　罗依打断了我后面的话，掏出了钱包，接着从里面取出了一张纸。
　　我靠！竟然是支票，他随身还带着这种东西！真是贫富不均啊！
　　罗依很直接的问我：“你不用多说了，十万是吗？我这就替你交上。”
　　“真的吗？”我惊喜若狂，罗依果然没让我失望。
　　“我什么时候骗过你？你妈妈已经把你欠我的钱都还了，从那时候起咱们就谁也不欠谁的了。所以说今天我帮助你全是因为咱们的交情。”他笑着说，“别忘了你欠我一份人情啊。”
　　“……”我不知道该说什么好了，只能用感激的眼神看着他。
　　罗依笑了笑让我坐好，接着他叫来了医生，把填写好数字的支票拿到他面前晃了晃，那个医生马上就去准备手术了。
　　“放心吧，手术马上就要开始了。”罗依对我说，“你在这里坐好，我去前边把钱交了。”
　　“麻烦你了。”大恩不言谢，再说我现在的注意力都集中在手术室里的老妈身上。
　　钱一到位，医院的效率就体现出来了，只见几个身着白衣的医生和护士陆续走进了手术室，手术马上就要开始了。
　　罗依走了回来，看到我严肃的样子，很知趣的没有说话，安静的坐到了我身边。
　　时间一分一秒的过去了，手术室上面的灯一直亮着，提醒着我里面紧张的过程
　　老天保佑！希望手术能顺利完成。我攥着拳头，在心理默默祈祷。
　　罗依递给我一块纸巾，我这才发现自己头上全是冷汗。
　　“别紧张，我相信你妈妈不会出事的。”他安慰我。
　　希望如此……
　　不知道又过了多久，我激动的看到手术室上的灯灭了！紧接着，那个医生从里面走了出来。
　　我噔的一下站起身向他跑去。
　　“怎么样啊？”
　　医生摘下口罩，面带微笑的说：“手术很顺利。”
　　也许是从刚才到现在我的情绪一直都紧绷着的缘故，在听到这一消息后，我身子一软坐在了地上。
　　“小莉！”罗依急忙把我搀住。
　　“我没事！我没事！”我挣扎着站起身，又问医生，“那现在可以看看我妈妈吗？”
　　话刚说完，只见手术室的门一开，几名护士把老妈躺着的病床推了出来。
　　“你妈妈出来了。”医生指着病床说。
　　我急忙扑了上去，却失望的看到老妈脸色苍白的昏迷在病床上。
　　“妈妈！”我喊了几声，希望老妈能说句话。
　　“嘘～”一个护士连忙拉开我，轻声说，“暂时不要打扰她，病人需要休息。”
　　医生也笑着说：“放心好了，病人只是仍处于麻醉状态中，过一会儿就会醒了。接下来再住院观察一段时间就没问题了。”
　　悬着的心终于放了下来，我长出一口气，失声笑了出来。
　　“我什么时候可以见我妈妈？”
　　“我看这样吧，你们明天再来好不好？”医生回答，“为了病人着想，还是让病她好好休息一下。”
　　既然医生都这么说，我只好打消了这个念头。
　　“那好吧，明天我什么时候来探望比较合适呢？”
　　医生想了想说：“中午就差不多了。”
　　“咱们走吧。”罗依也说，“天都黑了。”
　　我点了点头，看着护士们把老妈推走后，才慢慢的跟着罗依向外走去。
　　一出医院的大门我才发现，外面天都黑了。
　　“几点了？”我问罗依。
　　他看了看手表回答：“快十点了。”
　　好家伙，已经这么晚了，我竟然一点不觉得累。
　　“我送你回家吧。”罗依带我走到他车前，边说边掏出车钥匙。
　　“嗯，今天真是太谢谢你了。”我感激的说。
　　“不用和我客气。”罗依口气一转说，“我又不是白借你钱的。”
　　啊？？我的心剧烈的跳了一下。
　　“上车吧。”罗依替我拉开了车门。
　　“慢着！”我紧张的问，“你先把话说清楚，不是白借我是什么意思？”
　　罗依耸了耸肩膀，很悠闲的把胳膊靠在车门上说：“也好，既然你妈妈已经脱离危险了，咱们该谈论一下这十万元的债务问题了吧？”
　　啊！该死的小白脸，这么快就翻脸了！
　　但既然我欠他钱，那就没办法。
　　“好，你说吧。”
　　罗依指了指手表说：“都这么晚了，站在这里聊多难受啊，回头你在着凉了，我会心疼死的。”
　　“现在是九月份，晚上不冷！有话快说。”我不耐烦的催促。
　　“可是我饿了啊。”他又想出新招，夸张的捂着肚子说，“和你耗了半天，连晚饭都没吃。”
　　“那我请你吃饭吧。”这话说完，我才想起自己身上没带多少钱。
　　罗依似乎看出来了，很“宽容”的说：“不用你破费了。这样吧，你带我去你家，帮我做点宵夜吃好了。这个要求不算苛刻吧？”
　　去我家？晚上十点多，家里就我一个人，他这时候要求去我家，肯定有不好的企图。
　　“不行！”我坚决的说，“太晚了，我要睡觉了！”
　　罗依摊开双手，一脸无赖的说：“那好，既然如此，你把钱还给我吧。”
　　……
　　这个混蛋，今天他不如愿是不会罢休的啊。
　　“好吧，但你吃完饭就要走啊！”我迫不得已同意了。
　　“嗯嗯！”他连连点头，“快上车吧，我都饿死了。”
　　小白脸，一进家门我就让哈皮咬死你！本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第十八章 我要挣钱！

  
　　从没有哪次回家像今天这样郁闷，原因很简单，罗依像个跟屁虫一样跟在我身后。
　　“这可是咱们两个第一次一起回家吧？”罗依冷不丁冒出这么一句。
　　“这是我家，不是你家，所以请不要说这么容易让人误会的话。”我没好气的撩下这句话，打开了门。
　　“汪！”门刚一开，早等在里面的哈皮就开心的扑了上来。
　　好孩子，看你这么有精神，替我好好吓唬吓唬身后的小白脸！
　　罗依见到这么大的狗，果然吓了一跳，但当他看清楚这个庞然大物只是只普通的宠物狗后，又恢复了常态。
　　“我知道你养狗，但没想到会这么大只。”他说着话伸出手，摸了摸哈皮的脑袋。
　　这只狗吃的比牛还多，脑子比猪还笨！见了生人也不咬，竟然还开心的舔了舔罗依的手。
　　“真可爱啊！”他呵呵的笑了起来。
　　哼！看不出他还是个爱狗的人呢……
　　哎，我一直认为喜欢动物的人都不会是坏人，所以看到罗依逗弄哈皮的开心表情，心又软了下来。
　　毕竟今天他救了我老妈一命，还是对他客气点吧。
　　“罗依，你去客厅里坐吧，想看电视就自己开，我这就去给你做饭。”
　　“好的，要帮忙就告诉我。”罗依说完这话就大大咧咧的走到了客厅。嘿！这小子，像在自己家一样随便。
　　可怜我平时饭来张口衣来伸手，今天竟然沦落到下厨房的地步。
　　我走到了厨房，系上了老妈平时用的围裙，又仔细看了看手头的材料，实在是没什么可做的。另外来说，我做饭的手段也实在不高明，最拿手的就是方便面……可罗依跟我在医院里耗了半天，总不能让人家吃方便面啊！
　　翻箱倒柜找了半天，我只找到了面粉和鸡蛋，也罢，干脆做点鸡蛋饼给他吃算了。
　　我按照很早以前老妈教我的方法把面粉倒在盆里，加上水，然后用筷子搅拌起来。真是不入厨房不知主妇难啊，想不到连最基本的和面都比我想象中复杂，搞的我只好直接把手放在盆里面搅，才算把面和好。
　　接下来是打鸡蛋，跟面和在一起，然后放在锅里炸……
　　长话短说，折腾了半个小时，我才算把这顿饭做好。
　　真够冤的，这是倒了什么霉了，竟然要下厨房给一个男人做饭。
　　“吃饭了！”我气呼呼端着一盘热气腾腾的鸡蛋饼来到了客厅。
　　“哇。”正看电视的罗依一看见我，显得很惊讶。
　　“看什么呢？”我边问边把盘子放在茶几上，又把筷子递给了他。
　　罗依接过筷子，这才笑眯眯的说：“你穿围裙还真有点新婚太太的样子呢。”
　　“吃你的饭去吧！”这小子，三句话就开始不正经了。
　　罗依看来是真饿了，看也不看就夹了一块饼放进嘴里。
　　嘿嘿，我自己做饭什么味道自己最清楚，哼，根本就是只管熟了就完事。不知道小白脸能不能吃的下去呢？
　　嗯！？原本是要看好戏的我意外的发现，罗依竟然吃的津津有味。
　　“真好吃。”他转眼间就吞下去了三张饼，趁喘气的功夫称赞道，“你真让我吃惊啊，我原以为美女都不会做家务呢。”
　　不会吧？他是捉弄我还是说真的？
　　我半信半疑的也拿起了筷子，夹了一小块放在嘴里……
　　哇！真可谓是入口又酥又软，而且有一股说不出的香味。
　　这……这……这是怎么回事？特别是这股香味是从哪里来的，我不记得自己放了什么特殊的香料啊。
　　难道说……我看着自己的双手，刚才是用这双手和的面，会不会是这个原因？
　　不一会儿，满满一大盘子家当饼很快就被罗依吃光，他洗干净了手，舒舒服服的坐在沙发上。
　　我又把刚沏好的茶端到他面前。
　　！！？
　　不对啊！小莉，这不是又成了当年你在他家当佣人时的情况吗？这是在你家啊，是你家！你是主人！
　　“你吃饱了？”我急忙又换上了冷冷的表情。
　　“嗯。”他喝了几口茶，这才说，“现在咱们谈谈正事吧。”
　　终于转入正题了。
　　罗依想了想说：“小莉，我并不想逼你还钱，但你要知道，现在我已经是公司的管理人员了，所以做事不能让别人抓到把柄。”
　　什么把柄啊，你那还不是家族企业。
　　“可我家里实在没那么多钱了。”我干脆倚穷卖穷。
　　罗依马上说：“是的，我当然清楚。这也是我为什么会坐在你家里，就是想和你商量比较可行的办法。”
　　可行？我倒要看你狗嘴里能不能吐出象牙。
　　“小莉，其实你可能没有发现吧，你还拥有一个财产的。”
　　“什么东西？”
　　罗依用手指指了指我们周围。
　　“房子？”我诧异的问。
　　他点了点头，接着说：“虽然是二手房，但地段却很不错，如果卖出去的话起码要四十万以上，再加上二零零八年奥运会一开，房价更会上涨。”
　　小白脸真能算计！零八年的事你小子都算到了。
　　不过他说这话究竟是什么意思呢？难道说是让我把房子抵押给他？
　　“你是说要我用房子来抵押你的借款吗？”
　　罗依笑着说：“你误会了，我的意思是我准备买下你的房子，这样的话那笔钱就算是付给你的房钱了。”
　　“开什么玩笑！”我忍不住大喊道，“房子卖给你我住在哪里？再说，就算卖我也不会卖那么便宜吧？”
　　罗依神手失意我冷静下来，然后不慌不忙的说：“你妈妈现在躺在医院里，说不定什么时候还需要钱，你确定那十万元就足够了吗？再说，我自己有房子，又不用住这里，你依然可以住在这里啊。”
　　这……
　　我被他这番话说的哑口无言。
　　“这样做的结果就是户主换了个人，但房子的使用权还归你，只不过……”他顿了下才说，“做为一个房客，你要交房租了。”
　　“什么？”我气的快跳起来，这小子竟然要我交房租！
　　“这个条件你答应不答应啊？”
　　“你可真是好心啊～”我咬牙切齿的吼道，“实在是太替人着想了！”
　　罗依似乎没听出我的恨意，只是轻轻拍了拍我的肩膀说：“明天我会带合同过来的，准备好房契吧。”
　　……
　　我真的是引狼入室呢。
　　罗依什么时候走的我也忘了，只记得他临走的时候说让我下次再给他做饭吃。
　　现在可好了，我坐在客厅里，目瞪口呆的看着墙壁。
　　竟然把家给卖了！我的天啊，这下我成了名副其实的败家仔了。
　　这样下去可不行，既然一切是因我而起，我就必须要把事情承担下来！
　　对！我必须要想办法挣钱！绝对不能让罗依的计谋得逞！本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第十九章 挣钱难

  
　　排版，传销，运输……
　　我做在教室里，捧着报纸深深的叹了口气，估计除了卖苦力，暂时是找不到适合我的工作了。
　　“你看什么呢？”陈雪影看到我独对着报纸叹气，凑过来问。
　　我把报纸放下，愁眉苦脸的抱怨道：“我现在急需要钱啊，可是却找不到合适的工作。”
　　雪影眨了眨眼，好奇的问：“你想找工作为什么不问我呢？我现在就在打工，而且那里的老板正招员工呢。”
　　听到雪影的话，我像被打了一针兴奋剂那样跳了起来，揪住他的衣服问：“你说的是真的还是假的？”
　　“骗你干什么。”他甩开了我的胳膊，得意的说，“告诉你，这可是份油水很足的工作呢！”
　　“是干什么的？”我可不想去工地陪他搬砖头。
　　“就是在酒店做服务员，不过因为工作环境需要，员工必须年轻漂亮，我看你正合适啊。”雪影说到这里偷偷看了看其他同学，然后压低声音对我说小声说，“而且是晚上工作，运气好还有小费收呢。”
　　太好了！这就是我梦寐以求的工作啊！晚上工作也不会耽误白天上学。
　　“那我什么时候可以去见见你的老板呢？”
　　雪影想了想说：“我看这样吧，今天吃完晚饭我给你打电话，正好我要去工作，就顺路带你去见老板吧。”
　　“好的，那你千万别忘了哦！”我郑重的叮嘱他。
　　没想到平时雪影老是不着调调，背地里还有勤工俭学的好习惯哦。更难得的是，这样挣钱的工作机会，他也愿意和我分享。
　　长话短说，这天下午放学后，我急匆匆的跑到可医院。
　　老妈已经醒了，虽然还很虚弱，但她的精神还算不错。托罗依的福，我有足够的钱安排老妈住高级病房，没有其他人打搅她。
　　“宝贝，放学啦？”老妈见到我，还用平常的腔调说话。
　　“你好点了吗？”我坐到老妈身边，轻轻的帮她掖了掖被子。
　　当然，有关于动手术的钱是从哪里来的问题，我一个字也没有对老妈讲。难得的是老妈也没有问，但我能看得出，她心中有数。
　　我就坐在老妈身边陪她聊天，不知不觉过了七点，胡乱的在医院里吃了盒饭，我就接到了雪影发来的短信：半小时后学校门口见面。
　　“妈，我该回家了，作业还没有做呢。”我随口编了个谎。
　　老妈点了点头，嘱咐我说：“路上小心，注意安全。”
　　“知道了，那我走了。”
　　从医院出来，我没有回家就直接来到了学校门口，老远就看到雪影已经站在那边了。
　　“嗨！”我冲他打了个招呼。
　　雪影没有说话，冲我点头示意。
　　借着路灯我看清楚了他的衣服，不由得伸了伸舌头：好家伙，真够露的！再加上他的皮肤也白，路过的人看到他都睁大了眼睛。
　　雪影从上到下看了看我，皱着眉毛问：“你怎么还穿着校服啊？”
　　“啊？”我放学直接去看我妈，没来得及换衣服，连书包都直接扔学校了。
　　“哎～你这人真是！我忘了告诉你要换上好看点的衣服了。”她摇着头说，“第一次见工，你应该打扮的漂亮点，给老板留下个好印象嘛。”
　　“嘿嘿……”我无话可说，只好尴尬的笑了。
　　“真是服了你了！”雪影嘴上嘟哝着，但还是带着我走了。
　　我们两人搭了辆出租车，车钱自然是雪影出的。掏钱的时候我不经意看到了他鼓鼓的钱包，对这份工作更是充满了希望。直到我们来到了工作地点后，一丝寒意才暗暗在心头涌起。因为眼前的店根本就不是什么酒店，而是家非常高档的夜总会！
　　这条地段很热闹，周围都是星级宾馆，虽然已经天黑了，但路人依然很多。
　　“你看。”雪影带着我走到夜总会门前，指着不远处的几个女孩子说，“那几个也是在这里打工的。”
　　“她们也是服务员吗？”我看着那些个女孩暴露的打扮，更增添了怀疑。
　　雪影拉着我从后门走了进去，直接来到了二楼的一间房门前，这才停下来，轻轻敲了敲门。
　　“请进。”说话的是个女人。
　　雪影推开了门，一个穿着很讲究的女人迎了出来。
　　“海伦姐，这就是小莉，我今天跟你说的那个女孩子。”雪影把我推到前面，小声说，“这位就是老板。”
　　原来这个三十来岁的女人就是老板啊，她长的还挺漂亮，而且非常热情，一看到我就来了个热烈的拥抱。
　　“好漂亮的小妹妹啊，让姐姐抱抱。”
　　哎呦！她的胸部够硬的，看来是隆的。
　　“欢迎来我的店里工作。”老板把我们让到了沙发上，还亲自替我倒了杯可乐，紧接着她搂住我的肩膀说，“你说怪不怪，我一看到你就觉得特别亲密，像看到自己的亲妹妹一样。”
　　“啊……”老套的套近乎方法，但从她嘴里说出来还真受用。
　　老板又说：“我叫海伦，你叫我海伦姐就好了。”
　　“我叫小莉，请您多多关照。”
　　海伦开心的笑了，寒喧了一阵才向我介绍起了她这里的工作。
　　“我们这里的工作说来很简单，就是为客人服务。”
　　“什么样的服务呢？”
　　“就是陪客人玩，嗯，比如一起唱歌啊，喝酒啊。”海论说到这问我，“你会喝酒吗？”
　　“会是会，但我是应聘女服务员来的，不是应聘陪酒小姐……”
　　“这也是服务啊！再者说……”她神秘的冲我眨了眨眼，“陪酒小姐可挣的比服务员多的多哦。”
　　……该死的雪影，把我拉入了火坑！好在这不是旧社会，不然进的这门可就出不去啦。
　　“谢谢您，我还是走吧。”咱人穷也不能志气穷，混的再惨也不能出卖色相！
　　海伦没有阻拦我，而是用诱惑的口吻说：“我们的工作时间很自由，但酬劳是固定的呦。”
　　我放慢了脚步。
　　“而且工作期间一切小费全归你们。”
　　我停下了脚步。
　　“如果有很多客人点名会有丰富的奖金。”
　　我转过身。
　　“这里的红牌小姐曾经创下月收入上万的纪录呢。”
　　我走了回去……
　　海伦得意的问：“干不干呢？”
　　有钱能使鬼推磨，我点了点头。
　　“那就去换衣服吧，今天就开始工作。”她还真干脆，当场就答应了。
　　“还要换衣服？”
　　她惊讶的看着我，过了半天才说：“小妹妹，这是陪酒，不是听报告，你穿的那么严实，客人能高兴吗？”
　　“可是我没带别的衣服啊！”
　　海伦还没开口，雪影就抢先说：“没事的，我那里还有几套衣服，借你穿就是了。”
　　穿雪影的衣服？真别扭啊！
　　“那好，你们两个去换衣服吧，等会儿我来给你们安排工作。”海伦说到这，摸了摸我的脸说，“我很看好你哦，加油吧！”
　　加油？我对生活都快失去信心了。
　　从海伦的房间出来，我跟着雪影走到了一间挂满衣服的屋子，也不知道她是从哪里找来了几套衣服，一古脑都递给了我。
　　果然……全都是遮不住肉的衣服，如果让Rain看到不宰了他才怪。
　　“你换好衣服就出来，我在外面等着你。”雪影把衣服交给我之后，就知趣的走到门外。
　　我挑了半天，发现这里面料子最多的是件无袖的黑色衣服，至于裙子，清一色超短，说白了就是全露大腿，根本就没什么区别。
　　还是老样子，穿上一身黑吧。
　　附近没有镜子，也不知道自己是什么样子。我刚走出屋子，雪影就凑了过来，瞧了瞧我惊叹道，“真不错，你穿这身实在是太合适了！比我穿都要好看呢！”
　　“不算很合适啦。”我揉了揉胸口说，“胸部绷的特别难受……哎呦！你打我干什么？”
　　雪影看也不看我一眼，气呼呼的走了。
　　莫名其妙，发什么脾气啊！本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
           

第二十章 开工客

  
　　换好了衣服，陈雪影把我领到大厅的一排沙发上。原先有几个女孩正坐在沙发上聊天，一见到我就全围了过来。
　　“哎呀！你就是新来的呀？”
　　“真漂亮啊，一定会很红的！”
　　“就是啊，连我看了都忍不住想亲亲你呢。”
　　被这么多美女围着，我感到非常的不自在，急忙扯开话题问：“几位姐姐，你们都是来打工的吗？”
　　“可不是吗！”其中一个长头发的女孩马上撅起小嘴说，“我要努力工作，争取挣出下半年的学费来啊！”
　　另外一个个子高高的女孩也说：“我也是，为了不给家里增加负担嘛～”
　　怎么回事？听着她们你一言我一语的讲述起了自己打工的理由，我才惊讶的发现，这几位竟然都是在校的女大学生啊。
　　雪影见我胡里胡涂的样子，悄悄给我解释道：“因为来这里消费的都是很有钱人或者是外籍人士，所以小姐自然也要档次很高喽。”
　　这么说，这些美女就是传说中的高档货啦？果然啊，一个个不单年轻漂亮，而且谈吐也非常有涵养。说起来，她们也算是勤工俭学的极端团体呢。
　　和她们聊了没一会儿，老板海伦就急匆匆的走了过来。
　　“你们快准备一下，有一拨大客来了。”
　　“大客？什么意思？”我不明白是什么意思，忙问站在一旁的雪影。
　　“就是有钱人啊。”雪影对我使了个眼色，小声说，“机会来了哦，陪好他们可是有很丰富的小费的。”
　　希望如此吧～
　　没容我多想，海伦就把我们领到了一间特大的包箱门口，然后轻轻的推开门。
　　“微笑，面带微笑。”雪影提醒我说，“为了挣钱啊。”
　　听了他的话，我急忙挤出一个笑脸。
　　原本以为来这里消费的客人都是些糟老头子，结果出乎我意料之外的是，坐在这间屋里的全是年轻的男人，最大的看上也不到三十岁，而且打扮的都很时髦。
　　“哎呀！让几位帅哥久等了！这几位都是新来的小姐呢。”海伦开始口若悬河的介绍起了小姐，轮到我的时候还特意说，“这个是小莉，她可是第一次工作呢。”
　　我站在几位小姐中间，像个被挑选的货物一样保持着笑脸。
　　那几个男人议论纷纷，最后一个比较胖的男人用手指着我们说：“这个留下，还有这个、这个……”
　　共有四个小姐被选出来，我很不幸第一个就被选中，雪影也未能幸免，紧跟着我被点到了名字。不过奇怪的是，他们一共有五个人，却只叫了四个小姐。
　　“来来来，小美女坐我旁边来。”那个胖子招手示意我过去。
　　真倒霉，怎么轮到这么个男人啊……
　　扭头看了看雪影，他已经很自觉的坐到一个男人的身边了，我只好尴尬的坐到胖子身边，接过他递来一杯酒。
　　“没想到能看到像你这么漂亮的女孩子啊。”胖子笑呵呵的问，“多大了？”
　　“十七。”我脱口而出，说完自己就后悔了。糟糕了！这可是未成年啊！
　　胖子却大笑起来，满不在乎的说：“这么小啊！那我可不敢让你喝酒了！”
　　还好，他没当真。
　　夜总会里玩的都是老一套，不是猜拳就是色盅，这两样可都是我当年还是男人时候就玩剩下的。
　　话虽然这么说，胖子也不是善碴，几回合下来，我们胜负各半，要不是我的特殊体质，早就醉倒了。
　　“小妹妹厉害啊！”胖子渐渐吃不消了，借着酒劲，把手放在我的腿上。
　　真恶心，竟然趁机吃豆腐。我急忙向雪影望去，希望他能帮我解围。
　　我靠！雪影已经舒舒服服的躺在一个男人的怀里了……
　　什么事都不能指望他啊！
　　恰好在这时，其中一个男人忽然站起身，拍了拍胖子的肩膀。
　　“你们玩啦，我出去透透气先。”
　　说完这话他就头也不回的走出了房门。
　　这个人好像就是那唯一一个没叫小姐的人呢。
　　“许哥怎么了？”那人刚走，胖子就不安的问。
　　有个人耸了耸肩膀说：“还不是老样子吗，和咱们玩不到一块去。”
　　胖子摇了摇头，又把大脑袋转向我。
　　“来，美女，咱们接着喝。”
　　“不好意思，我去下洗手间。”我急中生智，找了个借口溜了出去。
　　胖子虽然郁闷，但也没办法，只好放我走了。
　　其实我才不是因为喝酒太多才出来的，实在是想躲开那个胖子。
　　走出了包厢，我来到巴台前，要了杯冰水。
　　“Hi～”刚喝了一口水，就听到有人向我打招呼。
　　咦？这不就是刚才出去透气的男人吗，原来他也躲在这里啊。
　　“你怎么一个人坐在这里呢？”我好奇的问。
　　“没有啦，我喜欢一个人安静的休息。”他的口音和用词很特别，像是南方人。
　　“你不是本地人吧？”我顺口问道。
　　他拢了拢梳理的很整齐的头发，笑了笑说：“我是从大马来的。”
　　“从哪？”
　　“大马，就是马来西亚。”
　　原来是个华侨，难怪说话这么不标准呢。
　　“你来中国是旅行吗？”
　　他笑眯眯的说：“算是啦，是和我几位朋友一起出来游玩的。”
　　真羡慕这些无忧无虑的外国人啊，这么年轻就可以出国旅行了。
　　“我叫许邵辛。”他作了自我介绍，然后红着脸冲我伸出了手。虽然眼前的男人年纪比我大，但他说话时总会不经意流露出小男孩特有的羞涩，非常有意思。
　　“叫我小莉就好了。”我拉住他的手，轻轻握了握。
　　许邵辛盯着我的脸看了一阵，忽然问道：“小莉，请原谅我的无礼，但像你这样美的女孩子怎么会想到来做这份工呢？”
　　好蹩脚的中文啊，不过他问我问题时的态度还是很严肃的。
　　有时侯陌生人会成为不错的倾诉对象，特别是这样一个萍水相逢的人。我心一软，就把自己的倒霉遭遇都讲给了他听。
　　“原来是这样……”他听完了我的话，若有所思的说，“原来你是为了给你妈妈看病才出来做工的，是我错怪你了，对不起。”
　　我也没有怪他，道的哪门子歉啊？
　　“不过为了你的安全，还是不要做这样的工才好啊。”他诚恳的说。
　　我苦笑着点了点头：“我知道，其实起初来应聘的时候我以为是来做服务员的，谁知道后来却变成了陪酒小姐。”
　　许邵辛自然搞不清楚事情的来龙去脉，他露出了一个很复杂的神情，缓缓的说：“总之，我觉得你不应该是一个在这种环境下工作的女孩子，因为你有种很特殊的气质。”
　　“过奖了。”
　　不知是什么原因，我和他非常谈的来，不知不觉就聊上了瘾。
　　“啊哈！我还说找不到你呢，原来躲在这里和美女聊天啊！”我们正聊的高兴时，那个胖子打着嗝走了过来，身后还跟着起他几个醉熏熏的人。
　　原来他们都结束啦，不知不觉竟然聊了这么久。
　　“你们玩够了？”许邵辛面带微笑的问。
　　那几个人都喝多了，咧着嘴冲他傻笑。
　　许邵辛很麻利的结了账，临走的时候他把几张钞票交到了我手里说：“多谢你陪我聊天了，有机会希望还能见到你。”
　　他们走后，我才低头数了数手中的钱，竟然有五百元！
　　“太厉害了！小莉！”雪影羡慕的喊，“你果然是红牌啊，第一天工作就挣了这么多！”
　　不对头，这钱也来的太轻松了吧？总觉得会有不好的事情发生……本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
　　,


           

第二十一章 前所未有的大麻烦！

  
　　五百块，这钱挣的还真容易呢。虽然来路不正，但我也不是所谓的正人君子，心安理得的把几张钞票放在了钱包里。
　　第一天的工作就这样结束了，和雪影告别后，我拖着疲劳的身体回到了家。进门一看表，已经凌晨两点多了，明天还要上学，再不睡觉可就起不来床了。
　　我胡乱的洗了把脸就走到自己的小屋，却郁闷的发现自己的小床被哈皮给霸占了，它正舒舒服服的趴在床上，像个巨型的毛绒玩具一样。
　　“滚起来！”我使劲揪了一下它的尾巴，惊醒了这只笨狗的美梦，“宠物竟然敢抢主人的床，胆子真大！”
　　哈皮委屈的看了我一眼，只好夹着尾巴灰溜溜的跑到了客厅。
　　终于能睡觉了！
　　我铺好被子，正准备要躺下去的时候，冷不丁听到了一个人的说话声。
　　“我等你很久了。”
　　我靠！人吓人，吓死人！大半夜家里竟然进来人了，我头也不会，抓起床头柜上的台灯转身就是一个大抡！
　　咣！
　　台灯摔了个粉碎。
　　一个人倒在了地上，紧跟着，金色的羽毛飘散了一屋子。
　　啊？我这才看清楚躺在地上人的脸，这不是那个救了我的天使吗？艾西恩！
　　闯祸了！我竟然用台灯狠Ｋ了他的脑袋，如果破了相他非得宰了我啊！
　　“你没事吧！对不起！”我急忙伸手去扶他，却被他忿忿的推开。
　　“你那恶魔的性格还是没改啊。”艾西恩捂着脑门，摇晃着站了起来，“早知道当初就不应该救你了，给我惹了这么多的麻烦！”
　　“对不起嘛～我以为是贼呢。”
　　他没有多说什么，坐到了旁边的一张椅子上，冷冷的盯着我，过了一会儿忽然问：“我给你的项链呢？”
　　我下意识的看了一眼哈皮，急忙胡扯道：“啊，被我保管在一个很安全的地方了。”
　　艾西恩半信半疑的瞪着我，片刻后接着说：“我有事找你。”
　　“哦？什么事啊？”
　　“天使不像你们人类一样无聊，如果我说有事就一定是很重要的事，所以当我说话的时候，你不要打断我。”
　　“哦。”我小声答应。
　　他这才把来意一一道来：“你应该知道，是我将你从地狱中拯救出来的。”
　　我没敢开口，就点了点头。
　　“当时你体内的力量大量外泻，为了使你不至于死去，我将那些力量保留起来，以便危机时刻重新灌入你的体内来维持生命。”
　　嘿！说的我好像是蓄电池一样……
　　“但最后你安然的活了下来，所以这些力量就没有用上。”
　　说了半天都是废话。妈的，老子这么困了，还要听这个天使跟我臭贫！
　　艾西恩似乎看出了我的不耐烦，深吸口气继续说：“结果，让我惊讶的事情发生了。由于你体内拥有两种对立的力量，所以那些能量在脱离你的身体后发生了突变，变换成了另一种形态。”
　　变换了形态？我隐约感到了一丝不安。
　　“我不能控制这个新的能量体，因为它来源于你，也就应该由你来安排。”艾西恩严肃的说“这就是我的来意，至于最后该怎么处理你拿主意吧。”
　　他从刚才到现在都说些什么呢？我皱着眉问：“什么能量体啊？如果没什么用你直接把它给丢掉不就好了，这么简单的事也要来问我？”
　　艾西恩叹了口气说：“能这么简单就好了。”
　　“什么意思？”
　　艾西恩没有回答我，而是冲屋里喊道：“你过来吧。”
　　咦？难道还有人吗？
　　话音刚落，一个个子很小的人就颠颠的跑了过来，当我看清楚她的时候，疲惫的感觉顷刻之间一扫而空。
　　那是个小女孩，看上去也就五六岁的样子，白嫩的皮肤，瀑布一样的黑色长发，还有一双令人惊讶的绿色眼睛，浑身散发出不同于她年纪的惊人魅力。
　　她是传说中的小天使吗？小女孩跑到我面前，很老练的抛过来一个微笑，我当场就缴械投降了。
　　太可爱了！
　　“这是你的孩子？”我恢复了意识，马上问艾西恩。
　　他摸了摸小女孩的头说：“你再仔细看看。”
　　我又仔细的看了看她的脸，不对，她的发色和艾西恩的不一样，而且那眼神还有脸庞我似乎在哪里见过。
　　“抱抱～”小女孩冲我伸出了白嫩的小手。
　　也不知道是怎么了，我竟然对她产生一种难以形容的亲密感，轻轻的把她抱了起来。
　　“我从没见过这么可爱的孩子，她是不是小天使呢？”我闻着她身上的体香问道。
　　艾西恩摇了摇头。
　　“妈妈～”躺在我怀里的小女孩忽然叫道。
　　“她要妈妈了，是不是饿了？”我不安的问，“你到底是从哪里找来的这孩子，不会是拐卖人口吧？”
　　艾西恩走了过来，用很郑重的口吻一字一句的对我说：“你就是她妈妈。”
　　我差点把小孩给扔出去。
　　“你说什么？”
　　艾西恩不慌不忙的解释：“我刚才说过了，从你体内外泻的力量转变成了新形态，那就是一个婴儿，你的孩子。”
　　“别扯蛋了！”
　　这叫什么事啊，我现在还是处儿呢！你他妈的忽然抱来一个能上幼儿园的孩子管我叫妈妈，这要换个心理承受能力差的人早晕过去了。
　　“你难道没有发现，她和你长的很像吗？”
　　啊……可不是吗？难怪我说她的脸看着面熟，是在镜子里见过。
　　“可、可是这才几天啊？她会长这么大？”
　　www.cmfu.com发布
　　天使慢条丝理的回答：“剧烈的能量可以促使生命飞速成长，如果我没看错，你的狗也是受害者吧？”
　　我看着哈皮，没话可说了。
　　“而且这个孩子拥有你部分的智慧。”
　　我吓了一跳，急忙问：“你的意思是说她拥有我的记忆？”
　　“不是的。”艾西恩摇了摇头说，“是你所掌握的知识，比如语言和生存方式。”
　　真的吗？我低头看着怀里的孩子，她也忽闪着绿色大眼睛，笑咪咪的看着我。
　　“你把她带来是要我照顾她吗？”我稍微冷静下来，紧张的问。
　　“是的，因为这个孩子的体内有恶魔的血统，我不能将她带到天国，只有让你来照顾她了。”天使停顿了一下又说，“毕竟，从某种意义上讲，她是你的亲生女儿。”
　　女儿？真他奶奶的别扭！
　　“记住，在强烈的能量刺激下，这孩子会飞速的成长，也许过不了几天，她的外形就和你现在的年龄差不多了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“特殊的血统决定特殊的体质，当她长大到一定年龄后，外形就会一直保持那样。”
　　“保持青春吗？”我激动的问，“如果她可以拥有这个能力，我是不是也可以呢？”
　　“不清楚，因为你的身体里还有人类的血统。”
　　郁闷，闹了半天我竟是个杂种！
　　“对了，你把她交给我，还没有告诉我她什么名字呢。”
　　艾西恩微笑着说：“你自己的孩子，你给她起名字吧。”
　　这话刚说完，艾西恩就消失在了空气中，他还像以前一样来无影去无踪的，这次更可恶，把所有的烂摊子都交给了我。
　　“该死！”我低声骂道。
　　“妈妈～”小女孩甜甜的叫。
　　……
　　不幸中的万幸，老妈住院了！
　　本书由潇湘小说原创网首发，转载请保留！
　　,


           
