迷雾之森
冥王星の低语
https://www.pixiv.net/novel/series/7717513

在暗无天日的森林醒来，我变成了萝莉却要来一场荒野求生？
清晨迷雾笼罩，森林中莫可名状的事物逐渐增多，等待着我的是什么？

第1章 变身成萝莉还要玩荒野求生？

一觉醒来，为什么我变成了一个萝莉？！
变身也就算了，为什么我在一个看上去就没人的原始森林里？！
更过分的是，我身上连衣服都没有！
就算荒野求生也没这种开局的吧？

前言：因为xp放出，再加上练习写作，就在这里写一点小黄文吧。脑子里有一些想法，写出去看看有没有什么反响？后续会慢慢写出来的，有收藏和点赞就更好了




似乎是在做梦，身体飘荡在云间，云朵轻轻地抚摸着我的身体，伴随着我一同下坠，下坠。。。

　　“。。。。。。”

　　我迷迷糊糊地睁开眼睛。

　　双眼所看到的不是熟悉的天花板，阴沉的树冠遮蔽了天空，空气中带着一丝凉意。

　　我倒吸一口凉气——四肢终于传来清晰的感觉，身体下方有些细小的楞尖，好像是被压住的杂草？

　　我连忙往下看，可却发现——

　　这好像不是我的身体吧？

　　入目所见，一具娇小的躯体仰躺在深绿色的草地上，白皙的皮肤在深色的背景下是如此的晃眼，雪白的胸脯袒露在空气中，两颗小点——等等，为什么我变成了这样？！

　　我连忙操使着这具陌生的身体站了起来。

　　并没有什么手脚不便的情况发生，我感觉这似乎就是我原来的身体一般，肌肉发力，腿脚伸展，非常自然。可是，我记得我睡觉前分明还是个人高马大的男生吧？

　　我呼了口气，望着四周陌生的环境，试图让自己清醒一下。

　　我抬起手，放在胳膊上。这娇小的手臂，细嫩的手指让我愣了一下，但我稍作迟疑，就用劲一掐——

　　“咿——”从我的口中发出了细细软软的声音。

　　疼痛十分真实，声音也是我喜欢的萝莉音。但当发出这个声音的人是我时，就显得不那么美妙了。

　　我皱着眉头，揉了揉刚刚被掐得有点泛红的手臂。

　　虽然疼痛感那么真实，但我还是试试其他的方法？

　　我稍微默背了一下乘法表，又回忆起了最近看的新闻，自己的房间的样子，同学的相貌，晚上睡觉前看的小说。。。

　　我无奈地发现，自己的思维相当清晰，可这完全无法解释当下的情况。

　　总结现在的情况：我现在穿越到了一个目测14岁不到的小女孩的身上，还被扔进了这一片一看上去就荒无人烟的森林里？而且这个小女孩身上还没穿衣服！

　　我龇了龇嘴，这种艰难的情况还真是头一次遇见。

　　我稍微检查了一下身体，白皙的皮肤上一点污渍都没有，好像纯天然的白玉，关节处透露着鲜嫩的粉红，耳边垂下的头发是淡淡的金色，直抵背部后腰。四肢纤细瘦弱，没有一丝多余的赘肉，也让人怀疑这肢体能有多大的力量。我摸了摸肚子，对手掌哈气闻了闻味道，把手放进嘴里摸牙齿间的缝隙——一切都表明，这具身体干净地似乎才刚刚出厂一样。

　　“md，这个样子。。。”我感觉自己似乎又陷入了怀疑人生的情况。这具身体，难道是凭空出现在这里的？

　　如果这具身体上有一点点之前生活过的痕迹，不管是好的还是坏的，我都有希望向这个世界可能存在的人求救。然而这具身体干净的仿佛一张白纸，向我展示着异界的奇迹。

　　“如果没有其他人的话。。。”我看着四周高大的树木，略微有点抓狂，“哪怕是贝爷，换成一具萝莉身体来搞荒野求生，也很有可能嗝屁吧！！”

　　“算了，还是先在这里等一等，应该没什么大问题吧。。。”我这样安慰着自己。

　　我走下之前躺着的小丘。森林里杂草遍布，几乎看不见土壤的颜色。尖尖的草丛漫过我的膝盖，触碰在我的大腿上，有一点轻微的痒痒的感觉。空气中带着凉意，让没有一丝防护的我感觉有些寒冷。暗淡的阳光穿过树梢，艰难地照亮了近处的环境。在远方，树干和灌木遮蔽了视野，氤氲的雾气带来的是更幽深的黑暗。

　　我不由得有些怕了。哪怕是在今天之前，我也从未进入到这样陌生的环境，最多只是在电视上看过这种巨大的森林。我走了两步，就有些迟疑和退却了。

　　“不。。。还是得看看周围是什么情况。。。”我小声地试图说服自己。不得不说，这柔柔弱弱的萝莉音确实好听，哪怕是我自己发出来的。

　　我回过头，想看看是不是有什么脚印之类的。然后埋过头找了一阵，随后被自己天真的想法逗笑了。一个一点相关知识都没有的门外汉，还想学着那些大侦探一样找出什么蛛丝马迹？何况我的出现本身就透露着不合理。

　　我找到之前躺下的地方，坐了下去。草尖挠着我细嫩的肌肤，屁股下面的一些草杆触碰到下体，有点奇怪的感觉——我连忙把地上的草抚平了才坐下去。

　　“说起来，我好像还没研究一下这具身体呢。。。”我看着自己的身体有些出神。这一次我轻轻地用左手手抚摸着右手的皮肤，从手腕向上滑去，柔嫩的触感仿佛在触摸着最顶尖的天鹅绒，没有一丝瑕疵，好似造物主最完美的作品。

　　从右手，到锁骨，锁骨略微突出，不过在这一副小女孩的身体上却刚好显出了身体的瘦弱。胸脯似乎略微有点发育，胸前两点是淡淡的樱粉色。我用手稍微摸了一下乳头。从乳头似乎传来一丝细微的电流，敏感的肤质让我的大脑似乎放空了一下。

　　“不对!这。。。这具身体怎么看都还未成年吧。。。”我触电一般把手拿开，稍微有些慌张，“而且，也不应该是我的身体。。。”

　　我有些迷茫。

　　“算了，不管了，也许睡一觉就好了，这只是个特别真实的梦而已。。。”我安慰着自己，试图把心中一团乱麻的思绪放开，然后缓缓地躺在了草地上。

　　 我看着天空——或者说树梢间穿透下来的微弱的光线，想着自己能不能睡去。我艰难地试图提取出一丝睡意，告诉自己只要睡去就能回到温暖的床上，然而身下清晰无比的草地的质感又告诉自己，这一切都真实不虚，不如接受现状，然后试图活下去。。。

　　在繁杂的思绪中，我最终还是沉沉地睡去。。。



第2章 这果子有毒！以及我的第一次初尝禁果

再度睁眼，我依旧是萝莉的样子。现在我得先考虑怎么填饱肚子的问题了。
万幸的是，我找到了一片长着果子的灌木丛，这下终于有吃的了。
结果，为什么吃了这个果子好像吃了X药一样啊！

　“唔。。。”一声轻喃。

　　我迷茫地睁开眼。用手揉了揉眼睛，额头旁边几根细软的发丝触碰着手背。

　　现在天色似乎更加昏暗，不知是不是到了晚上？

　　我看了看四周，确认了一个事实：我的确是在异界陌生的森林里了。

　　肚子有点饥饿的感觉。

　　我摸了摸小腹。因为这具身体本就瘦弱，所以也看不出什么腹部“饿扁了”的夸张说法。

　　站起来，身下的杂草离开了重压伸展开来，一阵“哗啦啦”的细响。

　　现在已经不是纠结是否能回去的问题，当务之急是找到活下去的方法。

　　虽然直到现在我还一个人静静地呆在森林中，没有任何情况发生，但我还是抱着一丝不确切的妄想——

　　我咽了口水，望着四周黑漆漆的森林，有些颤抖的小声喊道：“有人吗?——”

　　可能意识到现在的嗓音太过柔弱，我又加大了音量：

　　“有人吗？——有人吗？——”

　　没有任何回应。

　　声音在重重叠叠的林影中迅速消逝，连一丝一毫的回音都听不到。

　　我突然意识到一件事。

　　这片森林中，似乎只有风吹过的树叶刮擦声。一点虫鸣，一点其余的声响都听不到。整个森林中，寂寥地仿佛唯有我一个活物。

　　“也许只是这周围一带没有虫子吧。”我安慰着自己。

　　我迈开小腿，随便选了一个方向走去。既然目前看上去待在原地毫无办法，那不如去周围的地方看一看，兴许能找到办法。

　　赤脚踩在野草和树叶、叶片的碎屑组成的大地上，有一种似乎踩在雪堆里的感觉，脚步踩下去就会略微的下陷，脚板传来细碎的颗粒般的触感。我只能小步走着，以免失去平衡。

　　走到一颗树前。树皮粗糙，纹理深刻，树干向上直入深色的树冠中，再往上只能看见深沉的黑暗。天空被密实的树冠遮蔽，分不清哪里是天空，哪里是叶片。

　　我回头望了一下之前沉睡的那片小空地。毕竟是“出生点”，也许会有不一样的意义？

　　要是能做个标记就好了，这样我还能找回来。

　　我试图找到一块石头。记得小说里面有写主人公在树上刻下标记的方法——然而这里居然找不到一点坚硬的石块，挖开土壤只能看见更深一层的土壤。再往下的地方，这个小胳膊小腿也没力气了。

　　我有了点退却的心理，然后摇了摇头，把这点想法抛出脑外。

　　我走回去，捡起掉落的树叶，勉勉强强搭了一个可以看出来的小树叶堆。我拍干净手上的灰，说服自己这样也行。然后一边试图记忆这里的环境，一边找了一个方向走开。

　　在迈入远处的森林中时，我回头望了一眼。

　　林间的树叶堆只有小小一团，走远了甚至容易混淆在这茂密的草丛里。远看这那堆树叶，似乎又有点像一座坟，埋葬了我的过去。

　　“在想什么呢。走了。”我挤出一丝笑容，然后朝着选定的方向走去。

　　

　　森林里除了树木，杂草，还有一些并不高的灌木。灌木结着浅绿色的叶子，一丛一丛的在森林间的空隙瑟缩着。

　　我去仔细看了看这片灌木。很遗憾，并没有发现什么灌木上结的果子。

　　“也许下一片就有。”我这样轻声说道。

　　我在森林中缓步走着，赤裸着身子。

　　身上没有可供遮蔽的衣物，我感到有那么一点难堪。然而这片森林中静静地只有我一个人，“还是先找到吃的再说吧。”我只能这样安慰自己。

　　我想到了前世所看到的“露出”的玩法。可我现在并没有感到有多么刺激。虽然我成了女主角，可周围却没有一点被人看到的可能，更何况，还有摆在前面的生存问题呢。

　　我试图想一些其他的东西。

　　“这些草叶，从地里面长出来就是尖尖的三角形，很柔软。。。这些可以看到草杆，叶片是椭圆形，长得比较高。。。”森林里面的草似乎以前见到过，但我以前也从未关心过这些杂草的种属，长什么样子，是否可以应急情况下吃下去填肚子。

　　时间似乎过了很长。夜色更加浓郁了，远处深沉的黑暗吞没了一切。连一声鸟鸣都听不见。

　　就在我渐渐有了一点绝望的感觉时，我突然看见前方的灌木似乎有一点不一样的东西。我小步变作大步，一深一浅的快速靠近过去。

　　灌木之间可以看见一些圆圆的小小的果子。我心里一阵狂喜，连忙把果实抓到手里，好像抓住了救命稻草。

　　夜色中果子的颜色被黑暗浸染，但勉强可以分辨出，这果子红色中透露着青碧。果子比现在这个身体的巴掌还小一圈，不是我认识的果子，但我也实在分辨不出是否可以食用。

　　“不管有毒没毒，至少能填肚子。有毒的话就认栽吧，或者直接重开。”我自嘲道。

　　用手剥开有点厚实的表皮，里面的果肉白色有点偏黄。我用舌头稍微舔了一点果汁，然后坐在灌木边等待身体的反应。

　　意识中似乎过了十分钟左右的时间。没有出现什么问题。

　　我张开小嘴，咬下了一小块果肉。果肉柔软，细嫩多汁，略带一点甜味，口感有点像桃子。

　　又等了一会儿，似乎没什么异样。

　　因为吃饭的问题有了着落，我也可以静心观察是否有其他反应。我在这片灌木四周走了几圈，想着运动一下，多多消化——也不知道有没有用。

　　虽然只吃了一点果肉，但腹中的饥饿反而比之前赶路时更明显了。

　　“好像没问题诶~”我得出了一个结论。

　　于是我放开心思，很快把这一个果子吃完了。

　　灌木上的果实还多，我暂且不用担忧食物的问题了。我又摘下了几个果子，但才吃了三个，肚子中就有一点饱腹的感觉。对比我原来的食量和身体，我突然又生出了一点淡淡的忧伤。

　　我看了看周围，自言自语地说着：“今天就在这里过夜吧，这里的果子吃完了再走。”

　　手上有几个残余的果核，我去旁边稍微挖开一层土，埋了下去。虽然我应该没机会等到这些果核发芽，但总归能留个念想。

　　我在周围找了一个稍微凸起的地方，枕着手臂躺了下去。

　　头顶上看不见星星，也看不见光。

　　我再一次打量着我的身体。柔顺的白金色的头发散开，铺在地上就好像最高级的绸缎。发尖疏密着在手臂、背上留下一点痒痒的感觉。身上沾了一点灰，但白皙柔弱的肌肤即使在夜晚也似乎反射着光。

　　说起来，到现在我都不知道我具体长什么样，也许只有找到小溪、湖泊才能从水中看见我的倒影。

　　我有了一点小小的希冀：“再怎么说也要看看我现在瞳孔是什么颜色吧，金发蓝眼萝莉，金发红眼萝莉。。。怎么搭配都挺棒的啊~”

　　随后我侧过头，把鼻尖埋在了发丝中。我抬起手捻了一股头发，凑到鼻子前仔细闻了闻。似乎有一种淡淡的细腻的香味，却又仿佛我的错觉。

　　“一个萝莉控变成了萝莉，哼哼~”我用娇憨的语气说着。不得不说，这嗓音犹如天籁，听着便让人有着一丝怜爱的感觉，虽然发出声音的是我自己。

　　我看向远方。森林里还是一片寂寥，静心之后有一种别样的宁静。有多久没有安安静静的独自一人享受着大自然的美丽呢？我不知道。但我也希望尽快找到出路。

　　“待久了的话，不会变成野人的样子吧？”我迷茫的说着。

　　夜色深沉，我也在在不知不觉中昏昏睡去。

　　

　　“。。。”

　　再度睁开眼睛。

　　天色已然亮起，森林中飘荡着晨曦的初雾，白色的雾气萦绕在四周，约莫十米之后就看不清东西了，只有树冠投下来的阴影。

　　我缓缓的站起来。身体有一点凉，但这里的温度也没有特别寒冷。轻呼吸，一切正常，万幸没有感冒什么的。

　　我稍微辨别了一下方向，走近结着果实的灌木丛。

　　“吃早餐咯~”我难得露出了开心的笑。

　　在这种森林里玩荒野求生，必须找一点调剂。我是这么想的。

　　我把玩着红色的果子，就好像一块难得的珍宝。

　　清晨的天光下，果实的红色和绿色带着一丝透亮，似乎闪着光。果实似乎红的有一点妖异，带着令人沉醉一般的魔力。但我也没多想，只觉得这果实煞是好看。

　　松软的果肉刺激着味蕾，这一次吃的果子比上次的要甜一点。“这一颗比昨晚的好吃。”我满足的点评着。

　　吃下两颗之后，我感觉有点饱了。可周围的白雾遮蔽了视野，我一时之间也没有想去哪儿的想法，索性坐在地上，看着远方发呆。

　　我想试着编一套衣物，可我之前从来没学过这种荒野求生的技艺。小时候扎草绳的记忆也有些模糊了。

　　我从身边拔下两根草，开始研究怎么用草打结。

　　我摸索了一阵，寻思道：“这样好像可以，等会儿找点更长的草再试试。”

　　我抬头四周望去，想看看四周有哪些地方的草丛要高一点。可惜雾气有点浓，目测十米之后就看不到了。

　　我自言自语着：“算了，等雾散开一点。。。等等，”这时，我突然感觉自己肚子有点发热的感觉，“不会吃坏肚子了吧？”

　　我皱着眉头揉了揉肚子，别说，手感挺好。不过现在肚子——准确说是小腹那里有一点轻微的热感。“感觉也不像是拉肚子啊？”我有点迷惑。

　　渐渐地，热流开始往全身扩散。我感觉到不对劲，可却不知道有什么解毒的方法。几分钟之后，我感觉全身的温度都上升了一点。

　　“md，不会这就么挂了吧？”我心里有些焦急，但一时也想不到什么办法。脑子里转着乱七八糟的念头，想着干等着不如随便找什么办法尝试一下。比如这附近刚好有解毒草之类的？

　　我扯下几片叶子，又从附近的草地上随便抓了一点草叶，塞进口里咀嚼着，带着一丝苦味的草汁混合着唾液，被我艰难地咽下去。

　　可惜，并没有什么卵用。

　　我感觉全身上下似乎都在发烫，一些皮肤泛着酒醉一般的红晕。呼吸变得急促，带着热气，脑袋也有些发晕。四肢似乎变得软绵绵的，动一下就要消耗许多力气。我有些不敢想象自己的样子。一个浑身赤裸的萝莉，在野外的草地上展露着娇小的身体，脸上带着红晕，眼神似醉非醉，望着你，就好像——

　　好像吃了媚药一样?

　　我的脑子清醒了一下，望着旁边的灌木上一颗一颗似乎泛着红光的果子，嘴角扯开，露出一个苦笑：“呵。。。劳资tm，tmd吃了带媚药的果子？”

　　可昨晚吃的时候分明没事啊？

　　来不及想太多，我的思维又变得有些凝滞。胸前突然传来触电一般的感觉。

　　原来我不知不觉中，把手放在了胸脯上。

　　用手轻微抚摸，胸前的两点就传来电流一般麻麻酥酥的感觉。比昨天那时的感觉强烈上了无数倍。

　　我忽的一下把手挪开，眼睛望向四周，想让自己冷静下来。可这时我的呼吸已经变得急促，理智已经如同快要崩断的弦。

　　“呼。。。呵。。。。呵。。。”

　　“再摸一下，只摸胸就行，只摸胸。。。没问题的。。。”那种身体上的快感让我有些沉醉，但随即我又摇了摇头，“不行，你原来可是。。。男生啊，怎么能这样。。。”

　　“一下就好。。。等身体恢。。。恢复原状。。。”我又有一些迟疑。但说话间，我的手已经不自觉的放在了胸前。

　　“哼~~~~”从我嘴里发出的，已经是轻轻的娇柔的一声呻吟。

　　双手仿佛不受控一般，握住了小小的包子一样的胸脯。

　　“哈~~哈~~~~~”

　　手指缓缓地拂过樱红色的乳头。

　　“咿~”

　　我在这般刺激下弓起了背，身体蜷缩在草地上。这般诱人的声音从我嘴里发出，然后冲向大脑，给我带来错位般的刺激。

　　“不行，这具身体是。。。”混混沌沌中，我似乎还维系着一线清醒，“不，我。。。我已经是。。。是这副身体的模样了。。。”

　　胸前的快感一阵阵的传来。下体似乎也变得有一点湿腻。

　　“所。。。所以。。。我怎样。。。都可以♡。。。”

　　理智的弦在这一刻崩断。我开始以更用力，更狂放的姿态揉捏着我的双乳。

　　“哈~~~~哈~~~~~♡”我大口大口地呼出温热的气流。

　　我侧过身，双腿不自觉的夹紧，并轻轻摩擦着。草丛和发丝在身下铺展，好似躺在了温热的席被上。下体的感觉也越来越强烈，似乎那里空缺了什么，却得不到满足。

　　右手从胸前缓缓下移，到了小腹，停顿了一下。我似乎有那么一刹那间的迟疑，现在的小穴，过去的肉棒，在时空上产生了交替，带给我此身非彼身的错觉。随后，快感形成的浪潮迅速把我淹没，沉醉。

　　“哈！~~~啊~~~”

　　手指触摸着这个陌生的部位，更强烈的快感传来。好似强烈的电流，从阴蒂传来，并迅速抵达四肢，然后在指尖和脚尖回转，又冲上大脑。

　　我此时已经不能思考了，嘴里吐露着一声声轻柔好听的娇喘，眼睛所见已然是一片迷茫，只有身体传来的强烈无比的快感。

　　森林中的凉气被我急促的吸入，却并不能缓解我身体的燥热。

　　“哈~~~~哈啊~~~~！”

　　我在草地上轻微摆动着肢体。柔嫩的手指轻柔而又快速地搓动。

　　“哈~~~我。。。。我。。。我要。。。要去了~~~哈~~~~♡”

　　下体传来的浪潮已经成为了我此时感知的全部。我仿佛在快感形成的浪潮上随着潮起潮落，手指就是在浪潮之中拨动的浆。

　　指尖已经被我分泌的液体沾湿，蜜穴里流出的蜜汁淌过大腿，流在草地上，浸润到土壤里。

　　“去了~要去了♡~~~”

　　快感是下体的潮涌，一波一波地，越涨越高，越来越激烈，仿佛没有巅峰，涌动着，互相之间推挤着，拍打着形成更高的浪，浪花又层层叠叠地网上堆积，要抵达天上，终于——

　　“啊~~~啊~~~~！！！”

　　海浪汇聚成为海啸，奔腾而来，冲刷着我的身体。

　　快感从下体轰然爆发，在躯干，在四肢，到指尖，到脚尖，再去往脖子去往头皮，在抵达肢体的末端之后回荡，又辗转回来，碾过我的每一根神经，每一寸皮肤。

　　炽热浓烈的感觉，让我好似变成了热气球，飘荡在天上。

　　“~~~~哈~~哈啊♡~~~~~”就连呼吸都有一瞬间的停摆。

　　“呼~~哈~~~~~”

　　我的脑海中仍旧回荡着刚才的快感。

　　从手指到手臂，脚尖到大腿，都软绵绵的，因为刚才的爆发抽走了我最后的一丝力气。

　　草地上，我的白皙的躯体静置在绿色的草地中，白金色的头发散开，浑身冒着细汗，皮肤带着晕红，眼神迷离，好似绿色的海洋中镶嵌的一块宝玉。

　　森林中没有一丝声响，只听得见我细碎的呼吸。

　　白雾笼罩，仿佛一层面纱，萦绕着，轻轻飘动着，遮蔽着我的躯体。

　　爱液落下，浸润着这片土地，似乎有不可见的波动，散发，传遍了整个森林。

　　森林中高大的树木静静伫立着，似乎永恒不变，又好像有了一丝丝微妙的变化。

　

　　

　

　

　

　　

　　



第3章 试着编织草裙，以及原生态无污染J8！

第一次浅尝滋味之后，我对这片森林和这具身体感到越发的好奇。
等等，这个长得像J8一样的果实是什么鬼？
用粗陋的手艺编织了草裙，穿在身上给我带来了点微不足道的安心感。
清晨白雾泛起，我看着四周，起了别样的心思。

　　从迷迷糊糊的状态中清醒过来时，森林中的白雾已经淡去。

　　我晃了晃脑袋，才意识到我之前做了什么。

　　身体的还留有高潮后的乏力，肌肤还残余着淡淡的粉红。下体，大腿处有一点黏黏的感觉，那是我之前高潮时留下的爱液。

　　我感觉有些羞愧，脸颊抹上一股红晕。但我已经食髓知味，这强烈的高潮的感觉。。。

　　我看了看那结着奇异果实的灌木丛，稍作思考，就再度摘下了一个果子，剥了皮吃掉。

　　“反正，这里只有我一个人，随便怎样都可以啦~”我的脑海中转着半天前还会觉得不可思议的念头。

　　等了一会儿，却没有发现任何异样。

　　“什么情况？”预想中的快乐没有袭来，我感觉有点疑惑。

　　现在的果实，似乎只是普通的，平平淡淡的野果而已。

　　在早上的白雾中，我分明记得这果子，比现在还要显得妖异，红的发光。

　　对了！白雾！难道说，在白雾中这种果子就会显出不一样的特性？

　　要验证这个想法，可能要等到明天了。

　　我思考了一下现在的处境，打算绕着这片灌木丛周围去看一看。既然这里有野果，附近有可能也有。

　　我摘下几个野果，抱在怀中。果实触碰在肌肤上，冰冰凉凉的，有些光滑。我记下这里的位置，向周围走去。

　　附近大多是普通的稀疏的小灌木，也有长得更高大一点的。入目所见全是绿色，交织着树干的深褐色。

　　在离开那处灌木丛大概八棵树间距的一圈以外，我又看见一丛长着果实的灌木。我回顾了一眼，确认没看丢方向，用树叶堆拢起来做一个小包当作标记，随后回去再以同样手法做了标记。虽然可能用处不大，但这让我有了谜一般的安心感。

　　我走近新发现的灌木丛。

　　这里的灌木丛接的果实是扁长条形的，黄色带有一些深深浅浅的斑点，表皮硬实，上端悬挂的地方比较纤细，垂下去的部分略微放大，底部又再放大一圈，形成一个接近半球形的形状。

　　“黄瓜？”我脱口而出。

　　emmmm。。。。虽然不是地球上的黄瓜，但它确实长得有一点像，表皮更是黄色的，颜色接近香蕉，又有点像梨。不过，这种形状与其说是水果，倒不如说是——

　　“纯天然无污染J8？”我有点被自己的想法逗笑了。我看着自己空荡荡的下体，又望着这一丛丛的J8样的果实，有点淡淡的忧伤，更多的是一种有点邪恶的想法。

　　我抚摸着果实那凹凸不平的表皮，呼吸有点粗重。

　　摇了摇头，把这些想法抛出脑外。还是先确认一下这果实能不能吃吧。

　　我挑了一个个头比较大的，摘下来。这种果实，我把它取名叫“黄皮果”吧，之前的就叫“红青果”。

　　坚硬的表皮很难撕下来，于是我直接握住两端想从中间掰开。

　　“嘿！”在我的全力下，果实终于发出一声脆响，从中间开始断成两截。断面处的果肉呈白色，有点纤维状。

　　我咬了一小口上去。果肉带着甘甜的汁水，嚼了两下变成了有些粗糙的口感，有些难以下咽。我思量了一下，有点惊奇：“这吃起来不是甘蔗吗？！ ”

　　好吧，这里是异世界，有什么奇奇怪怪的东西也很正常。

　　纤维状的果肉里面有一些结块，可能就是种子？我把剩下的吃完，照样稍微浅浅地埋进了土里。

　　“呼。。。”我拍了拍手。经过这两天的折腾，手上有一点脏了，让轻微洁癖的我看着有些难受。也许下一个目标是找一处干净点的水源。虽然这些多汁的果子能保证我不会缺水，但卫生上的需求还是得考虑一下的。等我更熟悉这片森林之后，把这里当成取用食物的地方也不错。

　　森林中的气候比较温暖，光着身子也没有多大的不适。虽然我天赋里面并没有点什么野外生存的技能，但未雨绸缪一下还是有必要的。我四处看了一圈，找到一些比较长的草叶，然后试着打了一些绳结。

　　一根草还是很容易扯断的，于是我把几根草绕在一起，过一段打一个结，勉强有了一点绳子的样子。两根这样的草绳系在一起，差不多刚好把我的腰围上。我又找了一点杂草，末端打结穿在草绳上，勉强能让人意识到“这东西是用来遮蔽身体的”。要让这玩意儿看上去更像草裙，只要上面打结的草更多就可以。。。吧？

　　“应该。。。没问题吧？”我对这瞎琢磨出来的草裙是否耐用抱着怀疑。

　　但不管怎么说，这应该是我正式开始森林求生的第一天？有一个开头之后，剩下的慢慢思考吧。

　　

　　等到天色再度暗下来的时候，我手里已经编好了两条草裙。只是由于手艺太差，草裙不仅稀疏，还长一茬短一茬的。但还好这里只有我一个人，也就没人嘲笑我的手艺。由于编织草绳的技术太差，整个绳子系在腰上，有一些松松垮垮的。系太紧了，我又担心绳子断掉。不过好歹也算是有了一点遮蔽。

　　两条绳子，一条围在腰上当裙子，一条系在胸前，当胸衣。在有些杂乱的草叶中间，白皙的皮肤透过缝隙露出来，显得更加吹弹可破。

　　“嗯，本大爷的森林皮肤第一代，终于亮相了！”我对自己点了点头。

　　暂时来说，我还没有遮风挡雨的需求。故事中那些主人公一般都是用的兽皮之类，可这片诡异的森林，一点虫鸣、鸟鸣都听不到，更别说动物了。而且，就我现在的小身板，战斗力可能还不如一只鹅！

　　我松了松一下午劳累有些酸软的手指，畅快地呼了口气。

　　我在草地上慢慢走动着，低下头有点自恋的欣赏我的身姿。杂乱的草裙在腰上和大腿上轻轻擦动，在光滑的皮肤上滑走。衣服虽然有点差，但我现在可爱的容貌应该不减分毫吧？

　　“等找到了水源，我一定要对着自己自恋一番！”我这样想着。

　　夜色逐渐浓郁，我吃掉两颗红青果，躺在草地上。草裙压着有些不舒服，我就干脆脱掉，放在一边，等睡觉的时候再盖上当作被子。

　　乱七八糟的思绪渐渐放空，我沉沉地睡去。

　　“这两天下来都还没有什么排泄活动吧？奇怪。。。”这是我熟睡前的最后一个想法，但这个疑问仅在我的脑海中转了一圈，就被更加沉重的睡意打断，进入了梦乡。

　　

　　“。。。”

　　又一次睁开眼睛。

　　森林中已经飘荡起了浓密的白雾。不似晨雾，这应该是什么更加神秘的东西。

　　我吸了口气，缓缓地坐直身体，伸了个懒腰。

　　“嗯~”感觉筋骨似乎活络开了。

　　睡觉前盖上的草裙早被我不知何时扒开到了一边。也幸亏这里晚上并不是多冷，还没有整出什么毛病。

　　我用期待的眼光看向一旁提前摘好的果子。

　　哪怕果子已经摘下来了，“红青果”上也仍旧有一圈淡淡的妖异的红光，“黄皮果”上凹凸的表皮间的纹路更加深沉，好似漩涡一般引人注目。

　　这一次，我想试一试黄皮果的功效。

　　在这座森林正常的时候，我忙着做求生的准备。白雾泛起，果实异变具有媚药功效，我也得以籍此有了放松神经的途径。

　　“错的不是我，是这片森林，这里的白雾。”我这样为自己开辨，“我只是刚好在白雾泛起的时候吃下了果子而已。”

　　甘甜的汁水滋润着喉咙，清甜的香味直扑鼻尖。

　　"有白雾的时候果子也好吃一点，嗯，只是我有点贪吃而已。"我点了点头，仿佛这样更能说服自己，“只是我刚好不小心吃下了有点奇怪的果子而已。”

　　一根黄皮果被我吃完，然后我似乎不满足一般，又吃了一颗红青果。

　　“我只是单纯的填肚子，”我轻轻地，有些病态地笑着，“呵，之后怎样，那不是我的原因。。。”

　　我静坐着等待身体的异样。

　　只过了一会儿，我的小腹又开始微微发热了。我轻抚着小腹，露出一丝满足的笑容。

　　小腹的燥热渐渐地向全身扩散。我知道很快又要迎来我的极乐时刻。

　　“快点。。。快点。。。”我吐气如兰，语气中带着一丝急切，手指已经开始抚摸着胸部，好像这样就能让我更快进入状态一样。

　　我稍微换了一个更舒服的姿势。

　　“嗯。。。。啊。。。。”我已经感觉到了，我脸颊上似乎有些发烫。眼睛微微眯起，仿佛是在享受这一刻的滋味。

　　确实是享受。胸部两点传来的电流酥酥麻麻，传向我的大脑。我一边用手揉捏我的双乳，一边学着记忆中那些小黄片里女主角的呻吟。

　　“嗯~~~啊~~~”

　　在自我的放纵下，快感比上一次来的更快，更强。

　　“哈~~哈啊~~~~还要♡~~~~”

　　我抿起嘴唇，右手再度探入花径。

　　“啊~~啊~~~~”

　　甜美的呻吟声从我口中发出来，飘荡在我小小的身躯周围。我不知我主动让自己陷入这种境地，究竟是为了发泄身处异界的郁恼，还是为了那前世从不曾感受到的极乐一瞬？

　　“不够。。。还要♡。。。。”

　　我想起了昨晚故意带回的几根黄皮果。

　　我挪了下身子，抓回了一根表面凹凸不平，一段微微膨大的黄皮果。

　　我把黄皮果放在我的眼前。此时它已经不是食物，而是让我荣登极乐的道具。我情不自禁地，张开小口，舌头轻轻舔舐了一下果皮。

　　我把果实朝口中放去，小嘴包裹住果实末端。嘴里的津液沾染在了果皮上。我用舌头一圈一圈慢慢地舔着，感受着凹凸不平的质感。

　　在这白雾泛起的时候，普普通通的果皮也好似有了魔力，一点轻微的吸力传遍我的口腔，吸取着我的津液。略微的麻醉的感觉从口腔传来，好像这里也有了微微的性快感。

　　“不够~~”我这样想着，从口中拔出了果实。一丝唾液还粘连着我的嘴唇，在清晨的天光下闪烁着银光。

　　“呵♡~”我轻轻地笑着，把果实塞往下体的蜜穴。

　　这具身体的小穴显然未经开发，闭合得有点紧实。我稍稍张开腿，放松肌肉，随后推着黄皮果向内进入蜜穴。

　　我感受到下体传来一种难以言喻的充实感。前世从未感受到的异样的感觉让我迷醉，我手上的动作又加快了几分。

　　凹凸不平的果皮摩擦着蜜穴的腔壁，下体的快感连成了一片——似乎有点阻碍，但此刻我早已将这点异常放在了脑后。

　　“啊♡~~~啊！”我发出了小小的轻呼声。

　　有一点阵痛，似乎有什么东西破了，双腿的肌肉稍微颤抖了一下。但随后，快感又涌来，淹没了这点不适。

　　我将果实探入了我的蜜穴深处，然后又拔出来，果实凹凸不平的表皮好似天然的自慰棒，略微的吸力让我的快感更上一层。我不知是这颗果实渴望着吸取我的蜜汁，还是我的蜜穴渴望着果实将它填满。

　　“啊~~~哈啊♡~~~~”我急促的喘息着。

　　我的小手急速地拨动着。左手揉捏着乳头，触电般的快感一阵阵地传来。

　　“啊~~~还要♡~~~还要♡~~~~”

　　左手放开乳头，双腿岔开，然后左手下探，揉搓着阴蒂。

　　“啊~~~啊♡~~~~~~”

　　我的呼吸越来越快，越来越炽热。蜜汁已经喷涌出小穴，溅到了身下的草地。

　　“要去了♡~~~要去了♡~~！！”

　　“啊♡~~~~啊♡~~~！！！”

　　快感在这一刻达到了极致，我的周身上下，每一块肌肉，每一根神经，都仿佛在为此刻奏鸣。

　　“啊♡~~~咿啊♡♡♡~~~~！！！”我娇鸣着，尽情地释放着我此刻的快意。脚爪绷直又放松，手指不住地微微颤抖。

　　“哈~~~~哈啊~~~~~”高潮之后的余潮中，我轻轻地把果实拔出蜜穴。蜜汁随着果实一同喷涌出来，滴滴答答地浇灌在草叶上。

　　我浑身上下仿佛被抽干了力气，四肢舒展，呼吸着白雾萦绕的空气。

　　我露出了满足的笑容，放松地合上了双眼。

　　






第4章 终于找到了一片湖！以及心态彻底的改变

一番赶路之后，我终于看到了一片湖！
说起来，森林里奇怪的东西越来越多了？
湖水中的人儿是我吗？真的是我！
明天，这片森林会变成什么样呢?
（过渡章，本章无h
虽然我h也写得不咋样，：）
之后就是森林里各种各样的东西出现了）

　　稀疏的阳光透过树荫，在我的脸上留下浅浅的光斑。

　　“。。。。。。”

　　我坐起身，看着自己再一次因为高潮而有些脱力的身体，脸上飞快地抹上一片红晕。

　　“真是的，都不爱惜自己的身体，”我似乎是在向自己抱怨，“可这样的森林里，还能有什么其他的娱乐活动吗？现代人的精神建设可是很重要的~”

　　“再这样下去，迟早要把自己玩坏！”我皱了皱眉头，却又很快扬起，“但这样好像也不错的嘛~”

　　我侧过身，左手撑在地上，挺起胸，屁股后翘，右手放在嘴前，吐出小舌头，轻轻用舌尖填了一下食指指尖。我一边脑补着我此时的姿势，一边微微扭动着身体。

　　脑内浮现出一个浑身赤裸的萝莉摆出一个诱惑的姿势，脸上写满了欲求不满。想到这，我感觉心跳都加快了几分。可惜这个萝莉是我，也没有镜子可以自我观察。

　　我回过神，又开始思考今天的打算。

　　到现在，我已经感觉到这个身体的不凡。虽然其他方面都像真正的女孩子，但至今为止，都是“美少女不用拉屎”的状态。

　　“往好了想，在这种非现实世界里面，也许我不用担心什么生老病死的情况吧？”我不由得自语。

　　但我不应该在遇到生死关头才去乞求这世界的善意。

　　今天开始，我应该去着手找一些其他的生存资源了。比如水源之类。

　　我带上几个果子，准备朝着四周探寻。

　　

　　我随便挑了一个方向就往外走。两边还是一颗颗参天的古木，在森林里野蛮地夺走了大部分的阳光。有一些结着奇怪果实的灌木，我挑了一些，摘下来放在怀中带走。

　　“我记得最开始没这么多带着果实的灌木呀？”我稍微有些疑惑。第一天我是走了不知道多久才找到了可以饱腹的果子，而今天看上去随便走上一会儿就看得见。

　　不过这是好事。我心想。

　　到处都是能捡来吃的果子，我就不用死守着原地。而且。。。

　　我看向怀里专门还带着的两颗“黄皮果”。这种长得有点像J8的实用性果子，我当然要专门带着了。

　　早上用的那一颗还染着我的处女之血。我把它浅浅地埋在了原地，就当是埋葬了我的过去，以及我的节操。

　　想到这，我轻快地决定了：“以后有机会就回去看看吧。”

　　路上我也看见了同样的“红青果”、"黄皮果"，也看见了许多长得奇奇怪怪的果实。有的像一截圆锥体，上面的果柄又粗又长，一看就很结实；有的像是一串串的球体连接在一起；有的带着壳，里面却是滑腻腻的像膏状的东西。

　　我的眼神有点不对劲：这森林里长的东西也太奇怪了吧？！

　　“好像全都是可以用来。。。用来h的东西。。。”我轻轻喃着，“先。。。先不管这些，我还是赶快找水源吧！”

　　这一次，我走一回儿，歇一会儿。走累了，就坐在地上，拿着这些奇怪的果子，脸红心跳地在身上比划着。但我还是勉强克制了自己当场用上的念头，这具身体好像一高潮就会兴奋到晕过去，多玩几次，一整天都会浪费掉。

　　我收拾了一下心情，怀抱着期待继续赶路。

　　

　　不知走了多久，森林中的阳光已经暗淡，眼见着夜晚即将到来。我已经习惯了两旁不变的树木，却发现左前方的林木有些稀疏。

　　“难道是——”我眼光一亮，加快了脚步。

　　眼前的树林逐渐开阔，地面逐渐凹陷，空气中湿润的感觉传来——前方赫然是一片湖泊！

　　“有水啊！水！！”我兴奋着，丢下怀中的果实，冲了过去。

　　湖面微微泛着波澜，平静的像是一块映照着天空的镜子，倒映着粉色紫色交织的晚霞。

　　“确实是异世界呢。”我看着眼前的美景有些出神。

　　随后，我轻轻地踮着脚步，来到了湖边。

　　这片湖约莫两个足球场大，湖边是湿润的泥土。水中似乎没有一丝杂质，从湖边到远处都能透过清澈的水看见湖底。还好湖边的水比较浅——我蹲下身子，轻轻用指尖触碰了一下水面。

　　“嗯？”这湖水却没有意料之中的冰凉。

　　虽然感觉有些奇怪，不过想来是异世界，那么这些也就不显得特别奇怪了。

　　我俯下身子，在水中端详我的倒影。因为天色有些暗淡，所以水中看的并不真切，但一些清晰的特征还是分得清的。

　　倒影中，我披散着白金色的长发，一缕头发垂下没入了水中。眼睛是天蓝色，从瞳仁处有星星点点的樱红色弥散开来，仿佛又带着一丝丝绚丽的紫色。脸蛋略有点婴儿肥，小巧的琼鼻和嘴唇，浅浅弯弯的眉毛，美丽得仿佛不似人间走出的精灵，集万千世界的美丽与可爱于一体。

　　我嘴唇微张，一时竟是看痴了。

　　我看着倒影中美丽的女孩，嘴角露出笑意。水中的人儿也望着我，眼中似乎闪着光。

　　“这真的。。。是我吗？”我已然有些不敢相信自己的眼睛。回想这几天我做出的荒唐事儿，更是平白多出一股羞愧——你怎么可以对这样美丽的人儿，做出那种亵渎之事！

　　我突然不敢再看水中的人。

　　我站起来，远离了水面。水中的倒影也仿佛看倦了人世间，离开了我。

　　我把手搭在胸口，感受着骤然上升的心跳。

　　我看着自己的身子——白皙幼嫩的皮肤，纤细的身材，手臂上沾了一点这两天忙碌时染上的灰，两侧白金色的发丝还挂着一点水珠——那是刚刚看倒影时落入水中沾上的。

　　“不对，这就是我，”我摇摇头，深呼吸了一口，语气逐渐变得坚定，“这就是现在的我，我现在的这个样子，不需要有任何质疑。”

　　我返回湖水边，探了下去。

　　此时，湖水中的人影，依旧那么美丽，但对我而言，她好似亲近了许多，再没了那般疏离感。

　　我静静地看着她。她也静静地看着我。

　　我将手缓缓伸入水中，仿佛触及了她的脸庞。

　　“你好啊，我。”

　　水中的人影露出一个灿烂的微笑。

　　

　　这里的夜晚没有星星。

　　淡粉色的流光悬挂在天上，从森林的这一头，漫延到另一头。在视线的末端，森林上还飘荡着淡淡的白雾。树木无声伫立着，仿佛在守卫着这寂静的森林。

　　我躺在草地上，目光出神的望着天空。

　　之前已经用水清洗了身子。但由于这几天更激烈的事情都做过了，所以洗澡这件事也显得平淡。在没有沐浴露的情况下，用水擦拭已是极限。更何况，我还保留着前世作为男生的一点卫生习惯。

　　独自一人静处， 心绪都变得更加透彻。

　　我想到了这片森林和我自己身体的异样。虽然说出来有些奇怪，但这片森林似乎越来越往h的方向生长。我不知道再过几天，这里是不是就会出现什么更加变态，更加瑟琴的东西。眼下，也许是我能静心思考的最后一段时光。

　　“其实，就这样下去也不错~”我心中思量着。

　　能远离尘世的喧嚣，在这片森林里独自一人放纵着情欲。不用忧心生活，只作为快感的接受机器。前世种种已成过去，可见的未来弥漫着粉色的梦幻气息。

　　我似乎有点沉醉于这样的想象中了。

　　生死无忧，绮梦何长？

　　我记得过去。但我今天已经彻底告别了过去。

　　无声无息之间，我似乎接受了这片森林。

　　簌簌作响的树海似乎宁静了一瞬，随后又更激烈地发出声响。这座森林是否有意识呢？它是否回应了我的期许？

　　我闭上了眼睛。

　　明天，会是新的开始呢。

　　

　　

　　



第5章 调教新生的触手宝宝？

今天醒来，看见一棵树下悬挂着......触手？！
作为这座森林里新生的事物，触手宝宝还不知道自己的使命！
小菊花妈妈课堂——开课啦！！
第一课，如何让触手把自己玩坏！！

　　“唔~~”

　　我舒服地伸了个懒腰，从沉睡中醒来。

　　四周已经泛起了白雾，岸边的湖水被浓雾遮蔽，只能看见一小块水面。

　　我走到湖边，用湖水清洗了一下脸部。

　　“今天也要快快乐乐的哦！”我对着自己比了一个笑脸。

　　水中的人影闭上一只眼睛，吐出小舌头，卖了个萌。

　　“awsl~~”我毫不掩饰对自己的赞美。我双手托着腮帮，又做了一个可爱的动作。

　　“说起来，这眼睛好像带了美瞳一样诶~”我凑近水面，细细品味。从玫红到浅蓝，渐变色的瞳孔仿佛最美丽的宝石，几根细碎的白金色头发垂在眼前，又多了一丝俏皮。

　　“哼♬~哼♪~哼♪~”我嘴里哼着小调，理顺头发，朝着之前摆放果实的地方走去。

　　在这白雾笼罩的时刻，这些奇奇怪怪的果实都仿佛带上了魔力，染上了各色各样淡淡的辉光。不过我发现，就在果实堆的旁边，一棵树木上竟垂下了几根枝条。像是柳树或者榕树的气生根一样，但却更加粗壮。

　　“这是什么？”我有些好奇，一边说着，一边大大咧咧地把手放了上去。

　　这些气生根表皮绿色，表面光滑却有一定的弹性，摸上去有一点软软的感觉。用手背贴上去，可以感受到温热的温度，以及非常微小的颤动。

　　“难道是——”我瞪大了眼睛，“触手？”

　　我看着这些垂下的触手，好似猎手盯上了猎物。前世我就比较喜欢触手的本子，不仅玩法多样，还可以给那些女主角们更强烈的欢愉——即使现在女主角换成我了。

　　我抚摸着这一根根植物触手。然后凑上去，用舌尖轻轻舔了一下。

　　这根触手顿时有了反应，轻轻地颤了一下。

　　“你可以给我带来快乐吧？对吗？”我似乎是在询问。

　　触手的末端轻轻摆动了一下，然后又平静下去。

　　我看着这些细细的触手，突然有些想法：“你是不是因为第一天才出现，还不知道怎么和我玩？”

　　触手的末端又轻轻摆了一下。

　　“那我教你~”我愉快地说道。

　　我回去吃了一个白雾异变之后带有催情效果的果实，然后俏生生地站在树下，开始说教：“首先，作为触手，你还太细了！”

　　触手一动不动，不知道听懂了没有。

　　“我说，你现在还是太细了！”我看着这根触手，有些不满，“瞧瞧你，现在只有小指那么粗，根——本——不够！！！”

　　触手翘起来，仿佛在听我说话。

　　“最起码，得有手腕，不......半个手腕这么粗吧~”我向它比划了一下。

　　触手摆了摆。

　　“然后，你要主动！！”我刻意在“主动”两个字上加强了语气。

　　触手好像没听懂我的话。

　　“来来来，我给你示范一下。”我有些生气，这触手真是什么也不懂！

　　我走远了一点，然后对着这颗长着触手的大树说道：“像这样，我如果走到这里，嗯，大概就这么远——你就可以把触手甩过来，往我身上缠了。”

　　触手稍微使劲左右甩了甩。这是没听懂的意思？

　　“哎——你就像这样，”我回去牵住一根触手，走回刚才的位置，“把触手甩过来，在我身上绕圈。。。”

　　触手上下轻轻点了一下，然后又左右摆了摆。

　　“呃。。。”我有些无语。不过这也挺正常，这触手应该没见过世面。真是可怜的娃，还要我手把手地教它怎么做一个合格的触手。

　　我用右手扯住它的末端，然后绕着左手小臂绕了几圈。

　　“就是这样，缠上来，多缠几圈，”我慢慢地说道，“手臂上，腰上，胸部，脚上，我全身上下哪都可以——除了脖子！”

　　这时，树上垂下的其余的触手也终于荡了过来，然后慢慢地，轻轻地朝我的身上四处缠去。我的胳膊，腰上，大腿都一圈圈地盘上了细细的触手。触手有点过于细了，软软的也没什么力气。

　　我不满地拍了拍触手：“其实你可以再加大点力气的，粗暴一点，我比较喜欢——啊！！”

　　还没说完，我就被骤然勒紧的触手吓了一跳，不过我马上又高兴起来：“对对对，就这样，我受得住！！”

　　果实的媚药效果好像有点起作用了，触手和我皮肤接触的地方有种微热的感觉。

　　“然后，你可以把我吊起来，手臂折起来。。。”我向着触手吐露着我的想法。

　　触手稍稍用力，我的脚就离开了地面。全身上下的重量顿时压在了触手上，腿上、腰上被触手缠住的部位传来了更紧实的束缚感。不过触手并没有下一步动作。

　　我主动把两只手往背后并拢了点：“我的两只手可以一起缠住，不用分开缠。”

　　触手松开我左手的捆绑，然后右手的触手延长，又伸出一截缠住了我的左手手腕。

　　“下一次一起绑上来~”我轻声述说着。

　　我享受着被变成触手本子里面女主的姿态，脸颊上烧红地好像要滴出血。突然，我意识到现在还少了非常重要的东西——

　　“等等，等等，停一下，”我连忙对着触手呼喊着，“还要有几根触手要用来插才行！！”

　　触手缓缓把我放了下来，松开了束缚。

　　“呼~”我摸了摸滚烫的脸，吐出一口热气。随后摩擦了一下双腿。我的小穴已经有点湿润了。

　　我看向触手。它们还在微微翘着朝着我，好像要听我讲话。

　　我兴奋地咽了口水，对着它们说：“你以后要分出一根......不，两根_不对，五根！！！”我强调着，“起码五根触手，用来操我！！”

　　触手的摆动都停滞了一下，似乎有些惊讶。

　　我抓住一根触手，放在胸前：“两根专门来揉捏我的胸部，这样盘着用劲......”可我目前的胸部有些太小了，让它这样做实在有些勉强。

　　我歪了歪头，说：“或者等你进化出吸盘，再专门吸我的这里？”我让触手末端专门触碰了一下胸前的小点。

　　“啊~”我小小地呻吟了一下。不过其它的东西还没说完，我还得继续进行对这个触手的教学任务。

　　“剩下的触手，可以朝这里——”我抓住另一根触手，放在嘴前，示意着，“捅进来，然后抽插，不停地抽插......”

　　我闭上嘴，轻轻含住触手。这些触手很干净，没什么异味。触手的松软口感有点像茄子。我用舌头舔了舔触手，在触手的末端转了一圈，然后用手牵住触手抽插了几次。我的眼睛微微眯着，有些享受。

　　我吐出触手。一丝津液牵连着，挂在我的嘴边。

　　“像这样，抽插，幅度可以大一点~”我笑眯眯地对着触手说道。触手稍微点了一下我的手心。

　　“嗯......”我思考了一下，走回去捡回一根“黄皮果”，举起来向它说明：“以后用来抽插的触手，末端可以长成这样，粗一点，长一点都没关系。”毕竟我以前的那玩意儿都没了，只能找一个比较像的东西给它解释。触手伸过来，靠在果实上，停了一下，好像在感受它的结构。

　　然后我又拉来两根触手，摆在我的屁眼和小穴前，稍微塞进去一点：“这里的抽插可以更用力一点~”

　　虽然我的屁股还未开发，但稍微放在洞口，它应该也意识到位置了吧。我突然又想起什么，走回去又拿了一个硬壳的果子。

　　我把果子砸开，然后取出里面有点像膏状的果肉，然后取了一点擦在右手手心上，抹平之后就有点光滑了。

　　我用右手轻轻握住触手，轻轻抚摸着：“用来插下面两个洞的，可以分泌一点这种滑滑的东西，我会更舒服的~”

　　“呼~”我吐出一口热气。在催情果实的作用下，我已经有点忍不住了。

　　“还有，如果你有什么比较粘稠的像是精液的树汁啊，还是树液什么的，都——可以射出来哦~”我望着这颗触手树，眼神有些迷离。

　　我看见触手轻微的摆了摆。

　　“插入之前，你也可以先给我调情~”我把触手放在胸前，然后朝下，在阴蒂那里摩擦了一下，"像这里，还有这，啊......这里~~"我的小穴已经开始泛滥出爱液，在大腿留下水渍，“搓一会儿，摩......摩擦一会儿，然后再......插，插进来......”

　　我已经迫不及待。我放开触手，晃晃悠悠地走到一边。浑身的炽热已经让我走路都有点不稳了。

　　我转过身，望着这颗长着触手的树。

　　“那今天，明天，以后......你要好好地伺候我哦~~”我向这棵树露出了笑脸，“现在还不够粗的话，几根合在一起也可以哟♡~~”

　　我背起手，用期待的目光看着它。

　　树木的触手垂下，微微荡着，好似绿色的流苏。

　　突然，触手快速向我伸来，在我的身体四周环绕，然后拉紧——

　　“啊~~！！！对！！就是这样♡！！”我兴奋地叫着。

　　一根根触手缠住我的胳膊，手臂，腰部，大腿和小腿，在我的身上蠕动着，游走着，捆绑着。我的两只手臂被结结实实地绑在了身后。

　　触手往回一缩，我的身体就被吊了起来。我看着自己的身体被越吊越高，离地面越来越远，不仅没有一丝惶恐，反而充满了喜悦。一滴滴蜜汁从我的小穴中飞出，飞溅在地面上。

　　两根触手飞快地包裹住我的胸部，然后用触手的末端轻轻拍打着我的两点。

　　“啊.......啊~~~！！！”我的声音中带着十足的欢喜。它是自己学会了这种技巧吗？还挺懂的嘛，我心想。

　　两根触手伸向我的阴蒂，然后一前一后地摩擦着。

　　“呀！！呀啊~~~~”此时我浑身上下都仿佛流动着炽热的血，阴蒂传来潮涌般的快感。

　　我急促地吐息着热气，浑身的肌肉都在快感中颤抖着。一波波激烈的快感奔上大脑，我想用手扶住触手让它慢点，却只是稍微扯动了一下身后的捆绑。我的身体已经被触手支配，无法自如的行动，就像被它操使的玩偶。

　　激烈的快感已经让我沉迷进去无法自拔，我只是轻轻地呼喊着：“啊~~还要......还要♡~~”

　　揉搓着我的阴部的触手离开了一瞬，正当我浮现出刹那的失落的时候，巨大的充实感迅速填满了我的蜜穴！

　　“啊！！！！”

　　几根触手合为一股，冲击般捅入了我的蜜穴。小穴被塞满，肉壁上的褶皱被一根根触手刮擦着，冲击着。

　　“啊~~~啊~~~！！！”我的感知仿佛要被小穴传来的快感填满。除了被吊在天上的失衡感，被捆绑的束缚感，只剩下穴道传来的激烈奔腾的潮涌！！

　　几根触手前后抽插着，速度上的差异，让我的蜜穴感受到的快感更上一层。从未有过的快感让我仿佛飞上了云端。小穴嗞嗞地喷洒着淫水。

　　“啊~~！！再快一点........呜啊♡~~~再快一点♡！！！”

　　触手抽插得更加用力了。我的身体仿佛成了破布娃娃，在触手上剧烈地晃荡着。

　　“啪！！啪！！啪！！啪！！！”

　　“啊！！！啊！！！！啊！！！！”

　　我已经分不清哪里是天上，哪里是地下。我甩着舌头，鼻腔的呼气已经跟不上我喘气的节奏。纤细的肉体似乎在空中飞舞，皮肤和软肉伴随着触手的抽插打着节拍。

　　触手在我的小穴中肆意抽插着，击打着我的肉壁，以及更深处的子宫。

　　“啊♡~~！！！啊♡~！！！！”

　　我已经无法喊出多余的音节了。

　　在淡淡的白雾环绕中，触手拍着肉壁的击打声和我娇嫩的呻吟声连在了一起，回荡于这片小小的空间。

　　“啊♡~~！！啊♡~~~！！啊♡~~！！！！！”

　　前所未有激烈的高潮袭来。我剧烈颤抖着，感知中已再无其他任何事物，只剩下快感在我的脑海中轰鸣。

　　“————”

　　

　　当我勉强找回一丝意识，身体的束缚正在渐渐松开。触手们轻轻将我放在了地上。

　　“呼......哈........”

　　我回味着高潮的余韵，慢慢喘息着。

　　小穴中的触手缓缓地拔出来，触手上沾满了我的淫水。爱液涌出，打湿了地面，形成一个小洼。

　　触手慢慢地收回，垂吊在树下。几根触手上的淫水随着摆动，滴在了树根上。

　　我睁开眼睛，看着眼前的大树，媚眼如丝：“其实，再来一次也可以哟♡~~”



　　



第6章 踏入卑劣的触手陷阱！以及产卵play？！

今天和触手树愉快的玩耍了一番后，发现果子已经吃完了。
想到就做，我在白雾中探着路，结果......呜啊？！
被另一个触手干，触手间会不会也有NTR？
这......这是？产......产卵PLAY？！

　　“呜噗！......呜.......咕呜!.”

　　“啪!.....啪！！......啪！！！”

　　在森林中，淫糜的一幕正在上演着。一位少女，或者说萝莉，正在和触手激情地交媾着。几根触手捆住萝莉的双手在背后高高吊起，分别缠住两只大腿，将萝莉的阴户高高打开。腰部和手臂上盘着的触手将细皮嫩肉的肌肤都勒出了轻微的红痕，三根触手上长出了狰狞的阳具，在萝莉的口中、小穴、后庭快速有力地抽插着。

　　没错，这正是我。自从前天我亲身教导了那颗触手树该如何艹我，它的功夫就变得越来越厉害了。或许这是触手种族的天赋？

　　“唔！！......咕姆！！......”

　　绿色的阳具一样的触手塞满了我的嘴，让我只能发出短促的呻吟。因为嘴被堵住，我只能用鼻子呼吸，小巧的琼鼻一张一吸，鼻翼快速地颤动着。我脸上满是兴奋的绯红色，口水随着抽插从口中漫出，沿着嘴角流出几条晶润的湿痕，随后伴随着身体的抖动飞溅下去。

　　两根触手变作吸盘，稳稳地吸住了我瘠薄的胸膛。吸盘里面有细密的鞭毛，在胸前两点上盘绕着，拂动着。像是有一阵阵微弱的电流，从胸部传遍全身。

　　“啪！！啪！！啪！！！”

　　下体的触手飞速抽插着。每一次粗大的肉棒都直接没入底部，好似要扎入了我的子宫口，在我的小腹上凸起来手臂长的一块。凹凸不平的表面刮擦着肉穴里的褶皱，大量淫水分泌后随着重力，从肉壁和触手之间的缝隙中流下，被挤压着发出“噗滋噗滋”的声响。后穴的触手虽然分泌了一些润滑液，但也毫不留情地在我的身体里横冲直撞，夹击着我小小的肉体。

　　“唔！！~~~噗姆！！......”

　　（要......要去了！！！......）

　　我翻着白眼，天蓝色的眼睛中，粉红色的瞳仁微微变大，仿佛已经被干的失神。

　　（要......要被玩坏了啊！！！）

　　“啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！！”

　　似乎是感受到我高潮即将到来，触手也加快了节拍。我的身体在触手环绕中剧烈摇摆着，上下飞荡着。

　　“呜！！！呜！！！”

　　我瞪大了眼睛。肌肉颤动着，腰部挺直，手指不自觉地抓握。

　　触手也感知到了我的兴奋，温热的树汁从阳具中喷出，挤进我的嘴里和小穴里，迅速撑大我的嘴部和小腹，然后多余的从缝隙中喷洒而出。

　　“噗！！唔！！！”

　　三穴中温热的液体给我带来了强烈的充实感，混合着快感的潮涌，在身体中奔腾着。

　　......

　　良久，我才从激烈的快感中悠悠转醒。触手们已经拥簇着我，将我放在地上。嘴边和小穴里满溢的粘稠汁液漫出来，在地上积成一个小滩。

　　“咳！咳！！”我把喉咙中堵住的液体咳出来，然后用手抹了抹嘴，复又吃了下去。

　　虽然是粘稠状的液体，但这棵树分泌的却并不腥臭，有一种淡淡的清香，带着甜味，吃起来有些像糖浆。我还挺喜欢的。

　　我稍微坐直了身体，一只手放在小穴口下方，一只手往小腹按了按——

　　“噗~”好像有一声轻响。一股混搭着爱液的淡白色液体流出，被我接在手里。我抬起手，咧开嘴，轻轻舔舐着。

　　“今天不来了么？”我望着大树。

　　触手纷纷一颤，然后摇了摇。

　　“呵......”我摇着头笑了笑，然后稍稍挥了挥手，“那我明天再找你玩啊！”

　　触手摆了摆。

　　我站起身，穴口剩下的液体也滚落出来，在大腿上淌下。

　　我摸了摸腿上的湿痕，皱了皱眉头：“每次都有些黏黏的。”不过如果不是这种黏黏的液体，口感会变得有些区别吧。

　　高潮之后身体还有点发虚，但至少我不会像之前一样直接晕过去了。我走到湖边，想先清理一下我的身子。

　　“等等，好像刚才把最后一个果子吃完了？”我突然想起来，因为这几天没了忧虑，我又回到了咸鱼状态，连果子吃完了都没发觉。

　　我思量了一下，随即往森林中走去：“我记得附近好像就有吧？等会儿洗澡也不迟。”

　　

　　清晨的白雾笼罩着四方，能见度大约才十米左右。不过因为一直没有危险，所以我只要看清脚下的路就行。

　　“这两天应该果树长得更多了吧？也不知道有没有新品种。”我发散着思维。

　　不多时，白雾中就看见了一片低矮的阴影。我靠近一看，只见那上面挂着一颗颗硕大的果实。

　　“哦！！”我兴奋地小小地呼了一声。

　　走近一看，却发现这些果子挂的地方有一点高。我站近了一点，伸直双臂，却发现有些够不着。

　　我不满地嘟起了嘴，皱了皱好看的小眉毛。

　　“真是的！”我抱怨了一下，随后踮起脚来。

　　“咿~~~”我努力地往上举着双臂。

　　“呀！”却是我的脚稍微踩滑了一下。不过我只当是刚刚没有站稳。稍微平衡了一下身子，又探出手，试图够到那颗果实。

　　这时，我突然感觉脚下有种奇妙的震感。但还没回过神，我的脚就被一个突然出现的缝隙吸了进去！

　　“啊！！”我被吓了一跳。我看着自己的双脚没入地里，随即因为脚下失衡而摔在了地上。

　　“这是什么东西？！”我又惊又怒。我被结实地摔了一跤，屁股有些发疼。我想把脚抽出来，却发现被牢牢地吸住。

　　现在我的脚腕以下已经被一种软而温热的肉质包裹住，强烈的吸力从脚底传来，缓缓地将我的身体往地下吸去。脚心似乎踏在空处，我只能动动脚趾。

　　我双手撑住地面，试图用力拔出来。结果除了缝隙处似乎微微凸起了一下，并没有其他作用。然后脚下的吸力更强了。

　　“等等，别啊！！”我慌张地叫着。虽说在这片森林里我遇到的都是比较喜闻乐见的东西，但突然被这么对待还是超出了我的意料。

　　“我还没做好心理准备呢！！”我对着地面喊道。然而地下的吸力始终如一，并没有一点迟疑。

　　我又使劲撑住身体表示抗拒，然而这时候我的小腿已经快看不见了。

　　“别吃了我~~”我摆出一副泫然欲泣的表情。

　　“......”这个洞口表示沉默。

　　“明天，明天再陪你玩，好不好嘛~~”我眨巴着眼睛。

　　“......”

　　“唔......”我撅起嘴，表情似乎要哭了出来。

　　洞口的吸力突然加大，我的半身几乎都已经陷了下去！

　　“啊！！”我吓了一跳，"别急啊！！慢点，慢点！！！"

　　好在这一回洞口的吸力已经渐渐减缓了。我的屁股已经完全没入了地里。我的脚也好像踏上了什么软绵绵的东西。我用手扒开四周的落叶，露出浅浅的一层泥土。

　　只见这一块地面有着不正常的浅褐色，从土壤边缘浮现出来，略微地好似鼓起一个小包，然后在中间有一圈像是唇部一样的凸起，颜色也渐渐过渡成肉色的粉红。我白皙的身体被吸入其中，停留在了腰部的位置上。

　　我好奇地踢动了一下腿。现在我的双腿倒是没有受到什么限制。我把腿稍微抬起，就感觉脚趾踢到了周围软绵绵的肉壁。

　　“唔？”我好奇地又踢了一下。这时我只感觉下方的肉壁一颤，脚上迅速被一根温热湿滑的东西缠住。我的另一只脚也飞快攀上了同样的东西。

　　“诶？！”我感觉双脚被粗长有力的触手一样的东西固定住，连忙摆了摆手：“我不是故意的！”

　　然而下方的触手并没有听我的辩解，只是在我的腿上慢慢蠕动着。与皮肤接触的地方似乎分泌出了粘液，有些湿润的感觉。细细感受，还可以感觉到触手上面一个个略微的凹陷和凸起，好像吸盘一样紧紧吸附住我的皮肉。

　　我想改变一下这有点难受的姿势：我的一只脚还站在底下的肉壁上，另一只脚被吊起，双腿岔开，阴户露出一个暴露的姿态。然而这一次的触手可不会听我的话。它就像一个顽固的小孩，只是自顾自地玩弄着我的肉体。

　　触手末端慢慢蠕动着，盘旋着上升到了我的大腿内侧，然后轻轻摩挲着软肉上最敏感的神经。我感觉有些站不稳了。

　　“别，别这么玩我呀......”我盯着下方的地面，有些不满。今天早上吃的媚药果子的效果已经有点减退了，我并没有像往常一样陷入欲仙欲死的快感。

　　触手自顾自地继续摩挲着，挤捏着我大腿的皮肉，间或稍微扬起，然后不轻不重地拍打了一下。我整个身子都激灵了一下。

　　“唔......”我似乎带了点哭腔。

　　说实话，今天以前我都是在媚药效果下才敢去放纵自己的欲望，在接近正常状态的时候并没有专门去追求快感。并不是我害怕自己沉沦于肉欲的原因，只是我还保留着一些作为女孩子（？）的矜持罢了。

　　大腿内侧的触手来回挑动着我的神经，冷却不久的快感又浮现出来，只是没有来得那么猛烈。

　　我感受着两根触手玩弄着我的腿部，呼吸逐渐变得粗重。这时，我的肚皮上传来类似的触感，只是稍微坚硬一些。这根新出现的触手只是贴在我的肚子上，仿佛是在感受什么。

　　“喂......你要干什么？”我感觉到一丝不妙。

　　这根触手略作停顿，然后从我的肚皮离开。接着，它又伸到我的下体，在我的阴蒂处摩擦着。

　　“咿！！”我小小地惊呼了一声，手掌下意识地想捂住敏感的阴部，但下方只有坚实的地面。

　　触手只是摩挲了两下，随后又离开。我睁大了眼睛：“等，等等......啊！！”

　　然而我的话还没说完，触手就直接捅进了我的小穴。虽然前不久才和触手树做了一次，但我只是一个萝莉的身体啊！！小穴自然还是紧致贴合的，这一下撞击却是给我带来了被击打的痛感。

　　“啊！！停......停一下......啊！！”我止不住地叫唤着。然而触手并不理会我的想法，仿佛并不怜惜我的身体一般，一上来就是猛烈的抽插。

　　“唔......呜啊~~！！”我喘息着气。下体的充实感和肉壁摩擦传来的快感交织在一起，渐渐地爬满了我的大脑。

　　我下意识地朝着触手树的方向看了一眼，竟是有了一种新婚妻子在外面被野男人强上的背德感。然而白雾弥漫，遮蔽了视野，我并不能透过雾气看到它的状态。被固定在地面的我只能忍受着一波波的冲击。

　　我的脸色染上绯红。脑子里一片乱麻。这种被暴力征服的无力感迅速爬上了我的心头，我感觉曾经的自己已经离得我越来越远了。

　　“啊~~！！啊~~~~！！”下体剧烈的拍击传上来，让我地面上的半身也一阵阵地颤动着。蜜穴虽然被暴力的对待，在快感侵袭下，还是分泌出爱液，随着触手的抽插从穴口飞出。

　　我感觉浑身上下的肌肉都应和着触手的节拍起舞着，骨头似乎都变得松软起来。我只能稍微弯下腰，趴在地面上。我稍微转过头，看见眼角旁白金色的发丝也在一颤一颤的。

　　“啊~~！！哈啊~~~！！啊~~~！！”一阵阵快感的涌动也冲洗掉了了我的心防。我开始抛却杂念，应和着触手的节奏。双手攀上胸部，也随着一起揉捏着乳头。

　　“啪！！啪！！啪！！”触手的拍击声从身体下方传来，传遍骨骼和肌肉，直达大脑。我的脑海中也回荡着这响动，别无他物。

　　“啊！！啊~~！！啊~~~！！！！”遍布全身的神经都在快感中颤抖，推动我奔向极乐。

　　“啊~！！啊~~！！！啊~~~~！！”我用鼻子和嘴巴一起呼着气，眯着眼睛，天蓝色的瞳孔只留下一条弯弯的小缝。

　　神经在呼号，潮涌般的快感渐渐连成一片，大脑似乎飘飘欲生，我知道——

　　“啊~~！！要......要来了~~~！！啊~~！！！”我的手指已经开始不自觉的颤动了。

　　终于——

　　“啊啊啊——！！！！”我仰着脖子，腰背的肌肉绷直。

　　“咕噜！！咕噜！！”小穴中的肉棒也猛的一戳，好像插入了我的子宫，喷出温热的液体。

　　“呼~~呼啊~~”我从飞天一般的快感中回过神来，却发现触手依旧死死顶着我的小穴。阴道中还残余着高潮之后的余韵，却是无法掩过触手依旧插在我体内的事实。

　　“哈......你想......干......干什么？”我微微喘着气，费劲地说道。

　　触手一动不动，顽固的停留在我的小穴中，甚至又往上钻了一钻。我被这一动作刺激的浑身发抖了一下。随后它又慢慢膨胀起来，撑开我的小穴。

　　我有些慌神，却无法阻止它，只能在上面无助地拍打着：“别......别啊......你要干什么？”

　　我隐约听到一声液体涌动的“咕噜”声。

　　接着，便是更大的冲击从触手中喷薄而出。我感觉整个阴道都仿佛膨胀，撕裂，似乎被装入了一个气球，满溢的液体从缝隙中喷出，嗞水一样的喷洒开来。

　　“啊！！！”我在这剧烈的刺激下瞪大了眼睛。

　　一种难以言喻的感觉从子宫口传来，似乎粘稠的液体中还混杂着一些颗粒状的物体，一起从我狭小的子宫口中挤压着倒灌进来，填满了我的整个子宫。脚下粘稠的液体也堆积起来，浅浅地没过了脚背。

　　在我感觉下体的膨胀感快要将我撕裂的时候，汹涌的喷发终于停了下来。触手缩小，然后径直从我的小穴中拔出，连带着一划拉粘稠的液体，浇在了我的脚上。

　　"我这是——"我此时才有些回过神，“被中出产卵了？！”

　　“呵......”我有点想说什么，却又说不出话，脸上露出似哭似笑的表情。

　　虽然并不是没有预料，但这也来的太突然了些。

　　“我......”我埋下头，看向我的小腹应该在的位置。虽然中间隔着一层地面，但我似乎感受到我的肚中有奇妙的韵律传来。我的两腿还在被触手牢牢抓住，只能动动脚掌和脚趾。不过此时它们倒是安静了许多。

　　我的脚趾踩着粘液，有些不舒服，然而我的心里更是无法平静下来。

　　“我......我还没适应......”我细若蚊吟地说道，脸上带着茫然，“太突然了......”

　　我的身体还被限制着行动。虽然我预想过自己在这片森林里渐渐沦为RBQ的结局，可也没想过这么快就失去自由。

　　小腹中的液体似乎变得更热了。

　　“再等一段时间......”我不知道在和谁述说。

　　突然，小腹中传来一阵颤动。我稍微一愣，然后一阵突如其来的虚弱传遍了我的全身。从指间到脚尖生起电涌一般的感觉，顺着肢体进入了我的躯干，然后集中在腹部，轰然爆发。

　　我的下体开始剧烈的抽搐起来，肌肉仿佛没了指挥一样乱抖。

　　“啊啊啊——”我大声叫喊着。

　　子宫中，那些细小的卵好像吸足了营养，膨大起来，撞击着我的卵巢四壁，朝圣一般沿着边缘巡游一圈，然后纷纷冲入洞口。

　　我感觉子宫口传来一下又一下的拓张感，幸运的是这些卵并不大，而且表层滑腻腻的，并没有给我带来太难受的感觉。这些卵继而从我的小穴中喷出来，有的砸在了我的脚背上，有的直接掉落在地上，在粘稠的液体中溅出小小的水花。

　　“——呜啊！！”我感受到这些卵很快就排完了，肚子终于不再鼓鼓胀胀的了。正当我对于这迅速的产卵过程不知所措的时候，我感觉到腿上缠着的触手微微松开，地面稍稍起伏了一下——

　　“噗”的一声，我被这地下的触手怪物吐了出来！

　　“呀啊！！”我被甩在了地上，两腿间还带出了不少粘稠的白色液体。我往下看去，只觉得下体一片狼藉，还有腿上被长时间缠住留下的淡淡的红印和凹痕。

　　这时我似有所觉地回过头，只见之前埋入我的洞迅速收缩着，闭合在一起。然后那片地面往下塌陷了一瞬，随后猛的一涨，像是机关枪一样喷发出那些卵来！

　　无数的卵径直飞入空中，在白雾中留下淡淡的白痕，转瞬之间就不见了。

　　我张大着嘴看着这一幕。

　　那个地洞仿佛在这一次喷发中用尽了力，在将无数的卵送上旅途后，只剩下一些粘稠的液体，喷向高空，随后在重力的作用下洋洋洒洒地落在四周。

　　我脸上也落了一滴。我用手抹了一点，然后把手指送到嘴里尝了尝——有种奶香味，像是融化了的冰淇淋，带着一点苦。

　　这时我后知后觉地往回看了一眼。那个地洞已经缩到地下，不知是回去休息了还是什么。原地只留下一片被翻开的土地。

　　我转过头，出神地望向天空。白雾遮蔽，只看得见模模糊糊的光。我咂了咂嘴，渐渐露出了一个微笑。

　　看来，这片森林会变得越来越有趣呢。



第7章 夜晚的大冒险？以及不作死就不会被艹！！

夜晚的森林里闪烁着荧光，这是森林的船新版本！！
妈妈说女孩子不能一个人走夜路，但这里只有我一个人所以不怕！
诶？！这个东西怎么看都像是陷阱吧？
不作死就不会死！！
小小的卵啊，你们何时会孵化完毕呢？

　　“吸溜......吸溜......”

　　我砸开一个硕大的果实，然后用小手慢慢挖着吃。

　　这是之前那个触手陷阱上面用作诱饵的果实，在白雾散去之后，那种伪装陷阱也不见了，所以我这一次倒是顺顺利利地将它拿下了。扳弯树枝，刚好可以够得着。

　　那些奇异的卵不知飞去何方，但想必会在哪个地方默默地孕育出什么奇怪的物种吧。但按照这个森林的尿性，肯定也是往h的方向发展。

　　想到这，我竟然有些微微的窃喜。单独一个人待在森林里还是有些寂寞，白雾散去之后那些触手也好像沉睡了一样无法交流。这一次变化，也许森林里会多出一些奇妙的动物？

　　我填饱了肚子，然后又打下两个果子，抱回平时我休息的地方。

　　这里我已经整理出一片空地，清理了杂草，然后从其他地方捡了一些草叶铺上，就当是一个软塌。然后一些草叶勉强围起来，再用草绳绑了一圈，约莫有个枕头的形状。这里坡度缓和，在一个普通大树的树荫下，那颗触手树离这里大概间隔三棵树。

　　我用手枕着脑袋，翘起二郎腿，悠闲地躺着。虽然这个姿势不太雅观，但这里也没有别人，自然是怎么舒服怎么来。

　　“说起来，我还没在这里看见花呢？”我突然想到。森林里全是树啊草啊，除了果子，再也看不到多余的其他颜色。

　　“有些单调呢......”我嘀咕着。

　　

　　下午的时候，我除了编一点草绳，就是发呆。森林里实在没什么紧迫感，所以我也乐得悠闲自在。不过因为没有了熟悉的手机啊网络啊之类的，心里又有了点烦躁感。

　　“真不知道那些流落荒岛的人是怎么坚持下来的......”我在湖边洗着手，默默想着。

　　此时天色已经昏暗，天上粉紫色的晚霞显得分外妖异邪魅。不过这种景色看多了，自然也就没有了初次看到的惊艳感。

　　我甩了甩手上的水，把一缕垂下来的头发挽到脑后，慢悠悠地走回去。

　　这时，我突然发现了一点不一样的东西：森林里本是黑暗的一片，此时却是亮着闪闪的荧光，星星点点的蓝绿色点缀在草叶间，让森林染上一片梦幻的色彩。虽然并不是很亮，却使得这片森林的夜晚不再是黑暗的一片。

　　“哇......”我小口微张，眼睛里似乎闪着小星星。

　　我连忙小步跑着进入了森林。凑近一看，发现了这些荧光的来源：绿色的荧光是一种像是青苔的植物，在各个树干下蔓延了小小的一块，蓝色的荧光则是一种蘑菇，伞盖只有拇指大小，两三个一丛间隔着稀稀疏疏地长着。

　　"白天都没看到呢......"我有些惊奇。不过也有可能是白天看到却略过去了，毕竟还那么小，不发光的时候肯定不太显眼。

　　“这种蘑菇能不能吃？”我看着蘑菇，突然冒出一个想法。然后我连忙把这个想法抛出脑外。首先，以我的常识，大部分蘑菇都不能生吃，其次，也许这种蘑菇以后还能长得更大呢。

　　不过我还是采下一个蘑菇，放在眼前观察起来。可惜以我浅薄的见识，完全没看出个所以然。不过蘑菇拔出来之后，上面的荧光就开始慢慢减弱了，像是电量不足了的灯泡。

　　我把这一个蘑菇带回去放在了小窝里，当作是纪念。这时候我发现这个蘑菇的亮度又开始慢慢恢复。我稍作试验了一下，就发现这个蘑菇只要靠近地面就会一直亮着。

　　“敢情这还是充电台灯啊？！”我眨巴着眼睛，“有点牛逼嗷~”

　　因为这个发现，我又起了一点探索森林的心思。这几天都只是在这附近晃悠，没有去过森林的深处。

　　“吃喝不愁，说干就干！”我兴奋了起来。正好，我也想看看之前那些卵飞去了哪里。

　　

　　这一次肯定不能漫无目的的随便乱逛，我准备绕着湖走一圈看看有没有什么与湖水相连的小溪或者小河。湖边是微微有些湿润的泥土，一丛一丛的杂草长在湖边的滩涂上，左侧的幽暗树林里点缀着荧光，右边平静的湖面上倒映着天幕上粉紫色的辉光。

　　不多时，我隐隐约约听到一点流水的声音。加快脚步赶了过去，只见这里地势凹平，一条潺潺的溪流从林间流淌而出，水流在湖面激起连绵的波纹。小溪宽度约莫有3米左右，深度能淹没膝盖。我踩着水趟到了小溪中央，感受着脚底下细密的砂石。水流并不急切，在大腿两侧轻柔地冲洗着，水温略微有一点清冷。水面在我的脚后形成一个小小的涡旋，凸出的浪花闪烁着荧光。

　　我心情大好，于是一边踩着水一边往上游走去。但走了一会儿感觉逆着水流上行有点吃力，于是又上了岸，在两侧的河滩上继续前行。森林里只有树叶吹动的莎莎声和小溪微微的流水声。小溪上方的树林没有合拢，留下一条弯弯的缝隙，隐约看得见天空。

　　不知走了多久，我感觉脚下有点发酸的时候，终于看见了一点不一样的东西：远处似乎有一个紫色的光点。走过不久，我就看见了它的模样。

　　这是一颗足球大小的、表面凹凸不平的球体，嵌在河边的泥土中。它表面闪烁着紫色的光辉，带有一点粉色，一明一暗地收涨着，仿佛是在孕育着什么事物。看着它，我心里浮现出一种奇异的感觉：它就是我孵出来的。

　　虽然和早上的卵差别很大，但这颗卵上确实给我带来一种隐约的血脉相连的感觉。

　　我有些想笑，但随即又压下了这种感觉，只是略带惊讶道：“这也长得太快了吧？”

　　我眨了眨眼睛，然后小心翼翼地靠近，用手摸了摸。

　　它的表皮光滑，像是橡胶，上面有一层细细的纹路，隐约可以感觉到一些密密的小孔。随着呼吸般的明暗光芒，它也在微微的颤动着。我将手搭在它身上，隐约传来一种感觉：它还要两天才能成长完毕。

　　“两天啊......”我沉吟着，然后眉头一展，“那我在附近陪着你好了！”

　　我在附近找了个能看见这里的缓坡，随意处理了一下，便美美地躺下 了。睡觉前，我想着这颗卵可能带给我的惊喜，下身竟是有些微微的湿润起来。

　　“呼......睡觉睡觉！”我拍拍脸，然后使劲暗示自己才平静下来。

　　

　　“......”

　　再度醒来，森林里已经萦绕着浓密的白雾。森林里依旧是一片寂寥，荧光也因为白天的到来而熄灭了。我起身往四周看去，发现周围的夜光菇已经长的有半个巴掌大。

　　我突然感觉这种蘑菇其实也不怎么正经，因为这片森林里只有h相关的东西长得特别快。不过我现在满脑子都是那些孕育中的卵。大概判断了一下方向，我朝着小溪边走去。

　　远远地，我看见那边的白雾有一点稀疏。走近一看，发现那颗卵似乎在吸收着周围的白雾，雾气变成白色的丝丝缕缕的，钻进它表皮的小孔中。它已经变得有半人高了，而且似乎还在慢慢膨胀着。

　　我走过去， 手心轻轻地抚摸着表皮，微笑着对它说：“小宝贝，快快长大哟~”

　　它似乎亮了一下。

　　我笑着对它点点头，然后摆摆手，回头走进了森林：“等你出来了，我再找你玩啊！”

　　我一边漫步走着，一边寻思着今天的玩法。远离了触手树，一时竟起了分想念。

　　“要不今天自己解决？”我歪着脑袋。

　　不过，这时我隐约闻到一点香味。

　　“什么东西？”我耸动着鼻翼。我四处转转，然后找到一个香味比较浓郁的方向走去。

　　只见几棵大树环抱着的空地上，许多弯弯扭扭的藤蔓在空中搭起了桥，下面长着一些硕大的球状囊体。囊体上方有开口，浓郁的香味从中散发出来。

　　我倒吸一口凉气：“这怎么看都像是陷阱吧？！”

　　不过，鉴于之前不管怎么作都没事（最多只是挨艹）的经验，我还是兴致勃勃地走到旁边，准备好好的研究一下。

　　这个囊体约莫有一人多高，看起来比较厚实。外皮绿色，摸上去有一层细细的绒毛。上方的开口倾斜着朝向地面敞开着，所以我稍微踮起脚就可以用手扒住边缘。我索性之间往里面探头，想研究一下香味的来源。

　　“嗅......”香味似乎是从囊体的内壁上分泌出来的，闻久了脑袋有一点轻微的眩晕感。

　　我作死地摸了摸内壁。

　　囊体颤动了一下，随后朝下方倾斜了一点，两根藤蔓迅速抓住我的脚腕，然后往上一甩——我倒栽葱一般被扔进了囊体里！

　　“啊！！”我的头先着地，摔了一下，溅起了一些水花。

　　“嘶......疼~~”我揉着额头坐了起来。还好这里是接近肉质的内壁，并没有什么大碍。

　　顶部的开口也迅速合拢，我的眼前只剩下漆黑一片。

　　“真的被关进来了啊......”我故作叹息了一下。

　　身体下方有一些散发着香味的汁水，应该就是内壁分泌的液体。我蘸了一点水尝了尝。

　　“噫~~”我皱了皱小脸。这有点甜的发腻了。

　　我等了一会儿，却不见动静。我不耐烦的敲了敲内壁：“喂，把我放进来了就赶快动啊！！”

　　结果它好像一点反应都没有。

　　我生气地嘟起了嘴。

　　于是我靠在内壁上，用手指在内壁上挠着痒。挠了一会儿，我感觉可能是我的手指不够尖锐，于是我又捻起一缕头发，做成毛刷的形状，在内壁刮擦着。

　　“挠死你，挠死你.......”我小声地碎碎念着。

　　兴许是它终于不耐烦了，我感觉它剧烈地一颤，然后两根触手迅速卷住我的小腿，把我倒吊了起来。

　　“哎——”我惊呼了一声，就感觉天旋地转，两脚被拉到顶端，头部朝下。

　　“等等，能不能换个姿势？”我连忙问道，“我的头发——”

　　可惜它并没有回话。我的头发也垂下来全泡在了水里。我的脸色有点发苦，因为今天清洗头发肯定会很费劲。

　　黑暗中我感觉囊体还在继续变化着。很快我就发现原因——它正在缓缓收缩着！

　　我的手轻轻一抬，就碰到了两侧靠过来的内壁。内壁坚定不移地朝我的身体夹来，很快我身周的活动空间就被挤压的连塞下一只手都勉强。

　　“呼,,,,,,呼.......”我兴奋地大口喘着气。

　　很快，我感觉四面八方全是肉壁上的软肉，四肢被牢牢地压住，只能伸直不能弯曲，好像身体被紧密地包裹成了一个条形，连呼吸都有些困难。

　　“呼......哈......”我感觉自己享受无助的小虫，飞入了捕虫草的陷阱——虽然是我主动进来的。

　　抓住我双腿的触手也离开了。现在我全身上下只有手指和脚尖能动一下。我感觉四周紧紧压住我的内壁逐渐升温，有一些滑腻腻的液体分泌出来，迅速涂满了我的全身。

　　皮肤很快有些发热。密闭的空间，双方的体温交缠着拔高了这里的温度。很快我连呼吸都喷吐着热气。

　　“呼......呼.......”我感觉皮肤上享受有蚂蚁在爬，浑身上下都痒痒的。可我被死死地固定住，连动一下都勉强。

　　我不由得发出细若蚊吟的呼喊：“快点呀~~”

　　四周肉壁仿佛终于厌倦的单纯的挤压，随后变得凹凸不平起来，凸出的部分化作小小的触手，在我的身上游走着。我感觉好像有无数双小手在抚摸着我的身体。

　　“嗯......”我用鼻子哼着气。

　　舒爽感遍布了全身上下，敏感处也传来被揉搓的感觉。从胸前到后背，从大腿的外侧到小腿的内侧，从腋窝到手背，全身都被小小的触手按摩着。我舒爽地闭上了眼睛。

　　很快，胸前、屁股、阴部，传来了被吮吸的感觉。而这种吮吸又仿佛在转圈，使我的这些部位被拉扯向一个个方向。

　　“嗯~~嗯啊~~~~”我小小地呻吟着。不过这声音只在这小小的腔体中回荡。

　　我感觉全身的皮肤都在触电，酥麻的感觉直达深处的肌肉。然而这肌肉也在内壁的挤压下变形着，仿佛在做放松运动。

　　这时，我感觉内壁上一些触手似乎变得更大了，一些触手伸到我小穴口处，在我下体花径揉捏着。我的嘴边也有一根触手，轻轻地舔舐着我的脸。

　　“啊~~啊~~”我忘情地呻吟着。

　　触手在我的嘴边停下。我配合着张开了小嘴。

　　“啊~~唔姆！！”触手毫不犹豫地插了进来。我感觉这根触手和以前的口感不太一样，表层的结构更加柔软，但里面也是坚实的肌肉。

　　“唔！！”下体的触手直插小穴，后穴也填入了一根触手。

　　三根触手迅速开始抽插起来。

　　“唔！！唔姆~~！！”我感到快感一波波地从下体传来。

　　因为双腿被夹紧，所以小穴也变得紧密起来，粗壮的触手直接填满了小穴中的每一丝空隙，每一次伸缩都带动着小穴中的软肉，肉壁上的褶皱随着抽插上下倾覆着，剧烈摇摆着。

　　后庭中的触手也奋力抽插着，屁股上的肌肉感受着触手快速地进进出出，屁穴口的软肉随着触手抽插，高低起伏着。

　　口中的触手仿佛要将我的口腔撑爆，每一次插入都好像要捅到喉咙，我的小舌头只能被动地迎接着触手的抽插，粗壮的触手好像直抵舌根。

　　“唔姆~~！！唔~~！！”我感受着身体的颠簸。

　　我感觉全身上下每一块肌肉，每一寸皮肤都传递着快感，仿佛我已经变成了快感的容器。

　　“唔！！唔~！！”我感觉身体似乎已经快要濒临极限。

　　我的鼻子已经快喘不过气了，手指脚趾的知觉已经淹没在快感中，激流的快感随着重力，直坠入大脑。渐渐地，我的脑海中除了汹涌的快感已经别无它物。

　　“唔~！！唔！！唔！！！”

　　仿佛整个密闭的腔体都成了压缩机，将超量的快感牢牢压进我的身体。

　　“唔！！唔！！！！”

　　（要......要去了！！......）

　　我瞪大了双眼。

　　似乎是压缩终于到了极限，这一刻，无比剧烈的快感猛然爆发出来。

　　“唔！！！！”我颤动着浑身的肌肉，却像案板上被按住的鱼一样，动弹了两下，依旧被固定在肉壁中紧紧夹住。

　　我感到小穴中喷涌出淫水，然后随着重力往我的小腹和肚子上流去，然后混杂在肉壁的分泌液中。

　　身体的快感喷薄完毕，我感受到一丝疲累。高潮后余下的快感堆积在脑部，让我晕乎乎的。

　　然而触手还没放过我呢。

　　“唔......唔？！！”（又......又来？！！）

　　我微微张大了眼睛。

　　三穴中的触手刚刚就没有拔出去。此时它们又开始缓缓地抽插了起来。

　　“唔......唔！！”

　　我试图挣扎着。然而我的姿势完全使不上力，两侧的肉壁将我夹紧，完全断绝了我独自逃生的希望。

　　“唔！！唔姆！！”

　　我只能任凭触手在我的口中进出，露出一个似哭似笑的表情。

　　（今天......好像玩得有些大啊......）

　　......

　　

　　林中的阳光略带昏暗。

　　森林中，一片藤蔓下长着几个一人高的囊体。其中一个微微一颤，然后剧烈摇摆了一阵。过了一会儿，囊体的开口向外倾斜，一个人影翻滚了下来。

　　“噗！！哈啊！！”终于接触到外界空气的我，立马大呼了一口气。我的嘴边还挂着许多黏液。

　　我深呼吸了一会儿，才无力地挺起上半身，用手使劲把脸上的黏液擦干，才睁开了眼睛。

　　我的浑身上下都还沾满了黏液，一些已经紧紧粘在皮肤上，似乎快要干了，凝成胶状的透明皮膜。这些好像并不透气，浑身上下都有点不舒服。下体更是糟糕一片。

　　“我睡了多久了？”我迷茫的想到。

　　之前我好像被干了好多次，以至于在里面晕了过去，连白雾散去恢复正常了都不知道。

　　我支撑着身体站起来，踉踉跄跄的朝远处走去，却也差点摔倒——我实在是有些脱力了。

　　“呼......呼......”我弯下腰扶着膝盖，施施然回头看了一眼。

　　“下一次就别这么玩了......”我好像是在劝告自己，“嗯，下次一定！”

　　我艰难地走到小溪边，把身子跑进水里。水流轻轻地冲刷着我的身体，舒服得让我想眯起眼睛。

　　我看了看远处河边上已经一人多高的巨卵，一边清洗着身体，一边哼起了歌：

　　“小宝贝~~，快长大~~”




第8章 常在河边走，哪有不失身？！

那些卵越来越大了，不知道会孵出什么大宝贝？
该死的蘑菇，竟然对我使用有毒攻击！
常在河边走，哪有不失身？要小心水里的触手哦！
呀！！不要打我的屁股！！

　　“唔~~”

　　我在小溪边的浅滩上伸了个懒腰。

　　此时白雾已经泛起，周围是模模糊糊的树的阴影。我朝巨卵的方向看去，发现它已经快有两个我那么高了。

　　我走到它旁边，仰起头望着上方，白雾被巨卵吸收进去，好像是在汲取着森林的养分。表面轻微地搏动着，似乎是在呼吸。在表面凹陷的纹路中，有微弱的粉色流光。

　　“啊......”我眨巴着眼睛，“真大......”我不知是感叹它的体型，还是它可能长出的J8。

　　我把头轻轻地靠在上面，聆听它的心跳。我感觉巨卵里面似乎有什么东西也朝我这边游动，心脏搏动的声音越来越明显了。

　　“等你出来了，我再好好陪你玩啊~~”我对着它笑了笑。



　　“今天玩什么好呢？”我漫步在小溪边，沉思着。对我来说，昨天的遭遇还是太刺激了一点。

　　我目光扫过森林，意外的发现那些蘑菇又长大了。我凑近一看，发现最大的已经差不多有我的拳头大了。不过它的伞盖挺大，柄却不是很粗壮，看起来不是很方便使用的样子。

　　不过我还是好奇地摸了摸。蘑菇的伞盖比较光滑，触感比较软，感觉像是充满了气的气球。

　　“诶？”我用指头多戳了两下。感觉意外的有弹性。

　　“噗！”

　　“呀！！什？什么？！”我被吓了一跳。蘑菇顶上喷出一股粉红色的气体，我受惊的时候一不小心洗了一口。

　　“噗！！噗！！”从我面前的这一顶蘑菇开始，周围环绕的一圈蘑菇也喷出粉红色的气体，它们之间好像传递了信号，粉红色的气体顿时弥漫在森林里，给白雾都染上了颜色。

　　“这些......不会是......”我有不妙的感觉。

　　果然，半分钟不到，我的身体就已经有点发热了。热量朝我的小腹和胸部涌去，渐渐聚集。

　　“这药效也太猛了吧？”我吐槽道。之前吃那些果子还得稍微消化一下才起作用，现在只是闻到就已经让我的身体起了同样的感觉。不得不说，这森林在H的方面进化得真快。

　　我脑袋有一点轻微的眩晕。蘑菇喷出的气体已经散布在空气中，我每时每刻都在呼吸着这种含有媚药的空气。

　　“不行......我还没找到今天的乐子呢......”我摇摇头，然后随便选了一个方向走去。

　　身体很快就有些使不上力了，感觉浑身的肌肉都变得有些发软。我不知不觉又走到了小溪边。

　　我走近水面，埋下头看着自己。此时森林中的光照并不强烈，可我白皙的皮肤却好像闪着光。淡金色的长发从耳边垂落，圆嫩的脸庞抹着晕红，眼睛里樱红色的瞳仁微微扩大，眼睫毛轻轻煽动着，好像在说话。

　　多么漂亮可爱的一个女孩子啊！特别是——

　　我用手揉捏了一下胸部，发出“啊”的一声轻咛。水中的女孩子也跟着做了同样的动作。

　　“真是......淫荡呢~~”我轻轻地说着。

　　我双手攀上乳房。虽然小小的没什么肉感，但是在媚药的效果下，一样给我带来了强烈的刺激感。

　　水中倒影做着同样的动作，身体轻轻扭动着，好一副欲求不满的样子。

　　我顺势分开两脚，摆了个鸭子坐的姿势。双肩收拢，微微侧着头，一只手掩着胸，另一只手遮住私处，但双手并不老实，在敏感部位慢慢揉捏着。

　　“嗯~~嗯~~啊~~~”我小口微张，声音清脆悦耳，却是淫荡地呻吟着。

　　我扭动着身体。电流般的感觉从胸部和私处传来，感觉浑身都在发热。

　　我舒服地闭上了双眼。

　　手指在蜜穴上方不住地抚摸着，挑动着，湿润的小穴中分泌出淫水，落在屁股下的土壤中。



　　这时，我感觉下方土壤有一点轻微的震感。还没等我睁眼，几根触手就从土里钻了出来，迅速地缠上了我的双腿。

　　“诶？！”我低头看向这些触手，“这里也有吗？！”

　　这些触手呈暗红色，有一层光滑的皮质，表面比较软。虽然看上去不是很粗，但力气也挺大。它们在我的双腿上直接缠了两圈，让我的大腿小腿并拢在一起，牢牢地固定在地面上。

　　我稍作发力，发现自己完全没法站起来。两根触手绑住我的腿后，余下的尖端顶了顶我的屁股。剩下的有一根在我的背后，还有一根往我的小穴探去。

这根触手碰到了我放在私处的手，我条件反射地推了它一下，然后它便不做停留，往上在我的腰上缠了一圈，尖端抬到我的眼前。　　

　　“下面......”我对它示意道。然而它只是停在我的眼前不动。屁股上的触手向上扬起一点，然后落下——

　　“啊！！”我感觉屁股被打了一下。

　　我还没反应过来，触手又拍打了一下我的屁股。

　　“别打啊！！啊！！”我连忙呼道。可是触手却好像更加用劲了。

　　“啪！！啪！！啪！！”触手拍击在我的屁股上。我的屁股上虽然没有没有几斤肉，但在这拍击下也剧烈地抖动着。我下意识地把手伸到背后想捂住屁股，然而触手却先一步把我的双手捆住，在我背后高高吊起。

　　“唔......”我感觉有点委屈。双手在身后向上抬，身体自然往前屈。我看见我的倒影也露出一副要哭出来的表情。

　　“啪！！啪！！啪！！”触手仿佛拍击出了节奏感。我的身体也在一下一下地颤抖着，带动着我的发丝，在水面一下一下地荡起波纹。

　　“别打了......”我觉得这个触手真是过分。

　　渐渐地，屁股上被拍打的地方好像传来了别样的酥麻感，虽然触手并没有触碰我别的敏感部位，然而我的身体还是慢慢有了快感。

　　“啊！！啊！！”我感觉有点奇妙，仿佛屁股成为了新的性器官。

　　“啪！！啪！！啪！！”触手好像一丝不苟的音乐家，在我的身上演奏着节拍。

　　我渐渐发觉触手的力道刚刚合适。既没有多大的痛感，又能给我的身体带来最强烈的感受。随着拍击的进行，我也开始晃动着身体，好像这样能让自己的快感传递得更加充分。

　　我小小的胸脯也在一下一下地晃动着。然而这时我感觉身上有点空荡荡的感觉。

　　“啊！！要！！我要~~！！”我闭着眼睛，呻吟着。

　　触手的拍击仍然不停止。虽然屁股的快感已经变成了波涛，但还不能让我满足。

　　我扭动着身体，试图迎合着触手的节拍。双腿固定在地上，双手被吊在身后，我躯体上扭动幅度最大的是屁股。我感觉我此时的姿势就是个十足的婊子，向着身后发骚。

　　下体空落落的，小穴滴着淫水。我感觉我脑袋里全是被插入的欲望，这欲望快把我逼疯了。

　　“啊~~插~~插我~！！”我感觉最后一点矜持都被抛下。

　　“啪！！啪！！啪！！”触手仍旧拍击着，然而捆住我双手的触手却放开了。它松开了我的双手，却是朝下轻轻对准了我的屁眼，然后——

　　“啊啊啊~~~~”我浪荡地叫着。

　　好像我的屁穴在持续不断的拍击中变得已经松弛，触手一下顶入了屁穴深处。我感觉后庭一下被充实了。

　　我睁开迷离的双眼，发现这时候并没有多余的触手。于是我右手手指毫不犹豫地插入了自己的小穴。

　　“唔~！！”我的手指被温热湿润的穴壁包裹，泛滥的淫水将手指浸湿。小穴的肉壁上传来我手指光滑的触感。

　　触手也缓缓向外拔出。屁穴的嫩肉被带动，给我带来奇妙的感觉。我的屁穴好像也在分泌什么液体，被触手带了出来。触手还没有完全拔出来，就再次一捅！

　　“啊！！”我感觉这一下屁股都被捅变了形。下体手指也因为刺激插的更狠了一下。

　　触手缓缓地拔出。这两次好像它是在给我适应，因为接下来它就开始不停猛烈地抽插了起来。

　　“啊！！啊！！！”我感觉屁股被摩擦地发热。虽然屁穴的敏感程度比不上小穴，然而在这种猛烈地抽插下，那里已经成了我全身上下快感最强烈的地方。

　　我的手指在小穴中抽插，然而我的力道和触手比起来又是那么的无力。甚至我感觉触手要穿透我娇小的肉体，直接捅到我的小穴里！

　　“啊~~！！啊~~！！”我的身体在猛烈地颠簸着。左手与其说是在抚摸着胸部，不如说是跟着胸部甩动着。我的呻吟都跟着出现了一轻一重的抖动。

　　小穴的快感变成了附庸，屁穴的快感连成了一片。我感觉我的淫水随着抽插在身前乱甩，甚至差点飞到了我的脸上。

　　“啪！！啪！！啪！！”一直攀在我臀瓣上的触手又开始了拍打。

　　“啊！！啊~~！！！”我感觉下体的快感已经分不清前后了，快感的海洋已经淹没了我的下身。

　　触手的每一次抽插仿佛都要抽了我的魂，每一次拍打都在拍着我的心。

　　浑身已经变成了一个火炉，触手每一次抽插都会让我身上的火焰燃烧得更加猛烈。

　　放在小穴中的手指已经不用主动抽插了，因为整个身体的颤动自然会让手指和肉壁产生摩擦。我感觉我已经完全丧失了身体的感知，只有无穷无尽的快感在发酵。

　　“啊~~！！啊~~！！啊~！！！”

　　“啪！！！啪！！啪！！！”

　　触手在我身上的拍打逐渐加快，抽插也越来越剧烈，乐曲的曲调越来越激昂。

　　我感觉我完全成了触手上摆弄的玩偶。

　　“啊~！！啊~~~！！！啊啊啊！！！”

　　快感仿佛要淹没头顶，我贪婪地吞吸着空气，好像要溺水的人。

　　“啪！！啪！！啪！！！啪！！！！”

　　“啊~~！！啊~~~！！！啊啊啊~~~！！！！”

　　终于——

　　我感觉四周上下好像充满了白茫茫的光，身体飘飞在云端。

　　小穴的肉壁夹紧，蜜汁喷涌而出。

　　“啊啊啊啊啊~~~~~~~”

　　良久，我才从迷茫中找回了意识。

　　身下的土壤已经被打湿一片，手指间全是我分泌的蜜汁。

　　我感觉脑袋还有点浑浑噩噩的，身体还时不时地抽动一下。

　　我把手指放在嘴里吸吮着。有点淡淡的咸味。

　　这时几根触手已经把我的腿松开，不过后庭的触手还没有拔出来。

　　我心领神会地转过身趴在地上，把腿分开，露出小穴。

　　“再来？”我痴痴地笑了一声，摇了摇屁股。

　　触手再度抓住了我的腿，然后一根触手对准小穴捅了进来。

　　“啊啊~~！！”我畅快地呻吟着，眉毛高高扬起。

　　“啪！！啪！！啪！！啪！！”

　　“啊~~啊~~啊~~~~”

　　森林里的小溪旁，回荡着我和触手愉快的交合声。





第9章 异世界狼-骑美少女，堂堂连载！！

终于到了万众瞩目的开箱环节！这一次，我看看我会开出什么好东西？
什么？我要用妹汁浇灌才能打开它？
当当当当！！呜哇！！太大了吧！！
没有就职狼骑士的我现在正在被狼骑
所谓的神经索，自然要链接身上最敏感的部位？！

　　“......”

　　我从沉睡中醒来。

　　昨天的触手好像特别钟爱我的屁股，我的屁眼现在还有一点疼。我站起来，发现走路姿势都有一点不自然。

　　“真是的......”我皱了皱眉，随后舒展开来，“不过今天该去看看那个卵了！”

　　白雾之中，巨卵已经膨胀到了两人高，远远地就可以看见它硕大的体型，粉紫色的荧光将周遭一片都染上了奇异的色彩。我走过去，感受到了它隐隐约约的呼唤，好像新生的宝宝渴望我的哺育。

　　我用手抚摸上它凹凸不平的表面，隐约明白了它的所求之物：正是我的妹汁。

　　我稍微有点羞赧，没想到你是这样的卵！！不过现在这种心情只是困扰了我几秒钟的时间，我便张开腿，把腰部主动往前挺了挺。

　　“......”

　　“什么？还要我自己动？”我睁大了双眼。

　　巨卵表面的光芒闪烁了一下，表示它还是个未出世的宝宝。

　　我无语地扶住了额头：“好吧好吧，你说了算。”

　　我稍微思索了一下。在旁边自慰的话，很多妹汁都会洒在地面上，平白浪费了许多。要想将它充分的浇灌，最好还是爬到它头顶去。巨卵现在有将近一半都沉入了河床下面，表面的凹凸也挺适合攀爬，所以这个设想还是有几分可行性的。

　　我双手并作，试图爬上去。结果并没有我想象中的那么难，巨卵表面的凹痕有点类似橡胶质感，踩上去很稳当，我现在的身躯也不重，所以很轻松就爬到了顶部。巨卵上面的空间也挺大，足够我躺上去了。

　　我将手伸到下体，开始摆弄我的阴蒂。“啊~~”我小小地呻吟了一声。这么多天的遭遇下来，我对这种事情已经习以为常了。

　　感觉身体稍稍有了点感觉后，我左手攀上我的乳房，手指捻住乳头揉搓着，右手中指和无名指并拢，插入光洁无毛的小穴中。小穴里紧闭的软肉夹住了手指，温热湿润的感觉从手指上传来。

　　“啊~~啊~~~”我轻轻地呻吟着。

　　我此时是坐着的姿势，脚丫放在了巨卵上方的凹陷处，因为这样感觉更加稳当。屁股正下方也是一处凹陷，随着我自慰的动作，偶尔会有一滴淫水飞溅下去，刚好被凹坑所接收。发梢几缕稍长的头发顺着我的背垂下，轻轻搭在巨卵表面。

　　“啊~~~啊~~~”我闭上眼，开始想象巨卵中的东西狠狠干我的样子。它会是什么样的呢？我对此充满了好奇，不过马上我就能见到了。

　　小穴中的汁水开始泛滥，我也加快了手指抽插的速度。手指已经被浸湿了，下体的电流渐渐汇聚成了浪潮。

　　“哈......等你......出来了......要......狠狠地艹我......”我眼神迷离地对着下方说话。

　　“啊~~~哈啊~~~~啊~~~~”我呻吟着，臆想着，沉沦在快感之中。身体和脸颊染上了绯红的色彩。

　　穴口涌出的的淫水一滴一滴地往下坠，落在在巨卵的凹陷中，然后又迅速被吸收不见了。

　　“啊~~~要来了~~要来了~~~~”我感觉自己已经变成了快感大潮上随时会被倾覆的小舟。巨卵表面粉紫色的荧光也越来越亮，仿佛和我的快感交相辉映。

　　“啊啊啊~~~~~~！！！”我高亢的叫声回荡在森林中。滴滴淫水浇灌在巨卵身上。

　　正当我回荡在高潮的余韵之中时，巨卵表面也开始了颤动。我只感觉屁股下面的巨卵晃动得越来越厉害，才有些脱力的身体一下没抓稳，从上面翻了下去。

　　“呀啊！！！”我摸摸被摔疼的屁股，抬头怒视：“你！！！”

　　不过我发现巨卵此时好像听到了我的娇斥，它直接“啪”地一声裂开了。

　　我睁大眼睛，看着巨卵里面的东西慢慢出世。巨卵沿着表面的凹痕裂开，一片片凸出的卵壳随之剥落，里面一层皮膜一样的结构也随之撕裂。巨卵内部有氤氲粉红的雾气，顺着巨卵裂开的缝隙向四周散开，里面似乎有什么庞然大物的阴影。

　　我不自觉的朝巨卵走了两步。

　　突然，那个东西——准确的说是一只巨大的狼首，直接伸到了我的面前。它猩红的双眼默默地看着吓坏的我，在我身前嗅了嗅。

　　我看着这只巨大的狼，一时之间竟然有些不敢动弹。这家伙光是头就有半个我这么大，它的腿部比我的腰还要粗，我站起来还没有它高。它浑身长着光洁的白毛，肩后有像是鬃毛一样的东西，在背上高高扬起。

　　好在它没有下一步动作，我也就稍稍放大了胆子，小心翼翼地问了一句：“呃......你不会吃了我吧？”

　　它也没回应我的话，只是从我前面绕到了后面，继续用鼻子嗅着我身上的气味。我感觉它的鼻子呼出的热气喷在身上，力道像是吹风扇——起码也是最高档的风力。

　　我转过头，发现它正低头看着我的屁股。此时我下身还有些湿润的水痕。我稍微有点难堪；“哎呀......这个......”

　　它伸出巨大的舌头，舔了一下我的屁股。我只感觉力道大得吓人，把我舔得一个踉跄。我的大腿、屁股、腰背都留下了它湿热的口水。

　　它又转到我的身前，把我的前面半身也沾满了口水。“唔！！”我刚把脸上的口水用手擦掉，却发现它正直勾勾地看着我。

　　“干......干嘛？”我鼓起勇气问道。它伸出舌尖，轻轻地舔舐我的下体。我似乎明白了它的意思。

　　“你......也要和我做吗？”不自觉地，我的语气竟有点期待。它移开头，前肢在我两侧站住，我也顺从的躺下身子。

　　我一眼就看见它下体的肉棒正在充血变大，变得比我的小臂还粗，显得狰狞无比。

　　“这也太大了吧......”我稍稍有些迟疑。不过巨狼并没有给我拒绝的空间，它肩部两侧的“鬃毛”直接伸下来抓住了我的两臂，我才发现这也是类似触手的东西，只不过表面有一层白色的绒毛。我的脚腕也被抓住，双腿被拉开，身体形成一个“大”字型，阴户迎向肉棒敞开。

　　“唔......”这下我是逃不掉了，只能眼睁睁看着那巨大的肉棒靠近过来。

　　肉棒的尖端顶在我的小穴口，似乎是在瞄准。我不由得吞了口口水。巨狼的肉棒已经快有我的大腿粗了，我不禁怀疑我的身体能否经受得住它的摧残。

　　巨狼好像找准了位置，后腰一挺，巨大的肉棒就这么撞入了我的体内！

　　“啊！！！”我痛呼出声。我感觉下身都要被撕裂，强烈的疼痛让我的全身都在痉挛。

　　肉棒一捅就捅到了我的肉穴顶端，我感觉下体已经胀大地容不下一丝缝隙，小肚子上肉眼可见它顶起的轮廓。然后它缓缓地向外拔出，复又狠狠一顶！

　　“哼！！”我感觉巨大的冲击力似乎要洗刷掉我的内脏。

　　肉棒渐渐地适应了在我体内抽插的过程，开始加快速度。巨大的阳具每一次都会直接没入大半，在我的小穴里横冲直撞，然后缓缓抽出，不等拔出来，又继续下一次猛冲。

　　“啊！！！”我感觉我好像变成了在它的肉棒上套弄的飞机杯，小穴胀得我发疼。

　　“啪！！啪！！”巨大的肉棒肆无忌惮地冲击着我的身体。

　　渐渐的，那种痛感开始消退，转而是前所未有的充实感。我感觉浑身上下又开始发热，对于这粗暴的插入也没有了抗拒。巨狼身下柔软的白毛在我身上刮来刮去，甚至还有一点痒。

　　“啊~~！！啊~~！！”我开始迎合巨狼的抽插，开始呻吟。

　　我此时上半身往地上倾斜，腰部以下都挂在肉棒上，头发垂落在地面，随着抽插剧烈抖动着。我的手被束缚地并不紧密，因此还能摸摸触手上的绒毛。不知是不是错觉，当我抚摸触手时，它变得更加兴奋了。

　　“啪！！啪！！！啪！！！！”剧烈的撞击声一刻不停，而且越来越快。

　　“啊~~！！啊~~~！！啊~~~！！”我开始沉浸在这满溢的快感之中。

　　突然，巨狼的动作停了下来。我茫然地睁开眼，发现它只是在调整着姿势。我挂在它身下，随着它的动作摇晃着。巨狼稍微走动了两步，然后重新扒拉了一下地面。随后——

　　更加猛烈的冲击到来！我感觉我变成了暴风雨中颠簸的小舟，浑身上下都要被抖得散架。

　　“啊！！啊！！”我急促的喘息已经跟不上呼气进气，只能忍受巨狼在我的身上驰骋着。

　　一波一波的快感涌来，倒灌入我的大脑。我的四肢逐渐好像失去了知觉，只剩下下体剧烈的冲击。

　　“啊！！啊！！啊！！”我感觉我的意识都要被淹没。

　　巨狼似乎也感受到了我的兴奋，肉棒抽插的速度似乎都连成了残影。

　　“啪！啪！啪！啪！啪！”我感觉肉棒直接顶入了我的灵魂。

　　我已经完全无法思考任何东西了，整个人都变成了肉欲的奴隶。我感受不到时间，也感受不到空间，只有无穷无尽的快感。快感积蓄在我小小的身体里，将我充满，好像快要爆炸的气球。终于——

　　“——————”我身体痉挛着，失去了言语。皮肤透露出醉酒样的粉红。

　　巨狼的肉棒也狠狠一挺，然后滚烫的精液灌进了我的子宫。我只听到身体深处传来“咕”“咕”的精液喷涌声。下身迅速像怀孕一样鼓起，巨量的精液把我的子宫都填满了。

　　当我的呼吸稍稍平缓下来，发现它还没有放开我的意思。

　　“这......要被玩坏的吧？”我试图组织语言。

　　巨狼的肉棒从我的小穴中拔出，满溢的精液像喷泉一样喷涌而出，我终于感觉肚子的压力小了一些。正当我松了口气，却发现那狰狞的肉棒前端再度对准了我的小穴，不等精液流完，就狠狠一挺！

　　“啊！！！”我痛并快乐着呻吟起来。



　　不知过了多久，当我从昏迷中醒过来的时候，天色已经有点暗了。

　　下体仍然有一点点痛感，双腿之间仿佛都有点错位，不过也没多大问题，只是走路可能会有点难受。精液干涸之后在双腿间残留下大片斑点，小穴还有点黏糊糊的。我站起来，一些穴道中残留的精液也滴在脚下。

　　我转过头，身后正是把我折腾成这个样子的巨狼。它此时的眼眸变成了黑色，没有了早晨那种咄咄逼人的气势。白色的狼毫微微飘动，竟然有些柔顺的质感。

　　我叉起腰，对准它的眼睛：“真是的......都不知道轻一点......”

　　巨狼似乎也有些过意不去，稍微偏开了头。

　　“说起来，我是不是该给你取个名字？”我突发奇想，“看你浑身白色，干脆叫你小白？”

　　虽然这头狼比我大多了，可我执意要给它去这个名字：“就决定是你了！小白！”

　　巨狼用鼻子轻轻拱了拱我的身子。我再度重复了一句：“小白？”

　　巨狼也没有什么不满的动作。于是我高兴地说：“那就当你默认了！小白！”

　　我和巨狼互动了一下，然后躺在了它的身侧。我枕着它的狼毛，发现还挺舒服的。

　　我自顾自地说了一大堆话之后，突然想到一个问题。“说起来，你是从那个卵里面出来的，其他卵里面是你的兄弟姐妹吗？”我有些好奇，“你能不能带我去看看？”

　　巨狼终于有了比较大的回应。它站起来，头往背上摆了摆，好像要示意我上去。

　　我有些犯难：“这......我好像爬不上去啊......”我踮起脚都够不着它的背。

　　巨狼肩后鬃毛一样的触手抓住我的双手，托住我的腰，把我送了上去。

　　“诶嘿！”我惊喜的叫着。想象了一下我骑着巨狼的画面，好像特别威风。我拍了拍它的背：“早上是你在骑我，现在是我骑你啦！”

　　不过我并不会什么骑术，只是岔开双腿在它背上坐着。这时我发现它后颈处伸出一根触手，尖端分开几根细密的鞭毛。这根触手停在我的下体处。

　　“这......”我脸色有些发红，“在你背上？”不过我也没拒绝它的请求。

　　我主动把这根触手往我的小穴送去。触手插入我的小穴，我感觉到一股强烈的刺激。正当我开始调准心绪应对接下来的抽插的时候，我却发现我的感官突然加强了许多倍，空中的气流，脚下的土壤，森林里的气味，全部清晰地反映在脑海里。更重要的是，我模模糊糊感受到了巨狼的意识！

　　“小白，是你吗？”我在心中呼唤道。

　　巨狼小白并没有说话，不过我感受到它传来肯定的意念。

　　“这是啥？神经链接？”我有点震惊。这让我想起了前世看过的电影阿凡达里面的神经索，虽然我链接的位置不太对劲。

　　不过我很快就把这点飘飞的心绪抛在脑后。我向小白传递了一个准备出发的意念。

　　巨狼肩上的触手抓住我的腿，将我固定在背上。我只感觉巨狼微微伏低身子，然后就猛的蹿了出去！

　　“呜呼！！！”我兴奋地大喊大叫着。巨狼灵活地穿梭在森林中，我迎着风，在背上颠簸着，感受着飞一般的速度。只不过随着身体上下起伏，我感觉小穴里也传来别样的快感。很快，我在度过了最初起步的兴奋感之后，又沉浸在了下体的快感中。

　　只见巨狼白色的影子在森林中悄无声息地闪过，上面有隐隐约约的呻吟声。

　　巨狼在森林中灵敏地绕行着，不一会就到达了目的地。只不过我还在背上用那根触手自慰着。巨狼也趴在原地安静地等着我，丝毫没有在意我的动作。

　　“啊~~~”我身体颤抖着达到了高潮。

　　滴滴淫水从小穴中流出，落在巨狼的背上，沾湿了它的毛。触手也慢慢缩了回去。

　　我从高潮中回过神，看着巨狼，有些不好意思。我从它身上滑下来，站在它眼前，背起手，露出委屈的神情：“小白，你不会怪我吧？”

　　巨狼的鼻子中喷出一股热气，不过并不是很凶的样子。

　　“呃，以后，以后你也可以对我凶一点，我不在意的~”我眨了眨眼睛。

　　巨狼用鼻子拱了拱我的身体。

　　这样我才放下心，开始观察四周。就在不远处的林间，也有一颗巨卵，只不过要比巨狼小多了，整体只比我高一点。

　　我走过去触碰它的外壳，发现它也已经孕育完成了，只需要在白雾中用我的淫水浇灌，就可以破壳而出。

　　我愉快地伸了个懒腰，开心地笑了：“真期待啊！”

　　




第10章 论被巨型蜜蜂中出产卵是什么样的体验

恭贺迷雾之森第一届人虫交流大会圆满落幕！！

　　“唔~~”

　　我侧躺在巨狼软软的肚皮毛上，伸了个懒腰。在雪白的长毛的衬托下，我的肌肤也好像打上了柔光，显得更加白皙细嫩，白金色的头发和狼毛有些杂乱地交错着。

　　我浅浅的打了个哈欠，坐了起来，顺手理了理杂乱的头发。不得不说，昨晚真是我自打来着这里之后睡得最舒服的一觉，巨狼的毛发就好像柔软的毯子，躺起来格外舒适。

　　巨狼此时也醒了过来，鼻子里呼出热气，一双大眼炯炯有神地盯着我。我感觉它现在还是有一点对我的欲望的，只不过并不像昨天它刚出世那般强烈。我转头望着它：“小白，我先去把你的兄弟姐妹唤醒吧？”

　　巨狼无声地站起来，也没有生气，只是伸出舌头在我身上舔来舔去。比我的身子还要宽大的舌头带着唾液，灵活的在我身上舔舐着。“唔！！”我只感觉温热的大舌头仿佛要把我卷进去似的，在我身上划过一圈又一圈，胸部和腰肢都被舔得有点痒。我不敢有什么突兀的大动作，只是站在原地让它舔来舔去，把我全身都抹上了口水。

　　巨狼缩回舌头，似乎满意的咂了咂嘴。我有些猜到的它的想法，于是哭笑不得地走上去摸了摸它的头：“我知道我知道，你才是第一个出来的！”

　　巨狼用鼻尖拱了拱我的身子，我知道它这才满意了。

　　我走到那颗新的巨卵旁，这颗巨卵外表上和当初孵出小白的卵差不多，只是外壳看起来更加光滑一点，有点像角质层，整体也小了一圈。我手脚并用想爬到它顶端，只不过这个卵攀爬起来难度要大一些，我感觉有点踩不稳。不过正当我有一点为难的时候，我感觉屁股下面被几根触手一样的东西托住，很快就把我送到了上面。

　　我回头一看，正是小白，它用肩后的几根触手缠住我的大腿，当作了我的支撑，只不过现在并没有把我松开的意思。我现在身处的高度正和它脑袋平齐，一对巨大的狼眼正对我的身子。

　　我有些羞赧，支支吾吾地说：“我......我现在要那个，你能不能转过头啊？”

　　巨狼只是微微歪了歪头。我稍微有些懵，毕竟被人（狼？）盯着自慰还是有些不好意思的。

　　我再度强调了一次我的个人隐私，然而小白只是装傻充楞。我感觉自己可能拗不过去，于是只能哀叹一声：“算了算了，反正你也知道我已经是个淫荡的女人了......”

　　我闭上眼睛，开始想象各种奇怪的画面，回忆自己这几天的经历。我左手攀上双乳，揉捏着小小的乳头，右手探入花径，找到敏感处搓动着，很快我就有了感觉。

　　“呼......哈......”我微张着小口，呼吸渐渐加快。

　　这颗巨卵不仅要小一圈，表面还更光滑，不过巨狼的触手托住我，让我不至于一不小心掉下来。但此时这些触手也开始不老实起来，在我的大腿根部、小腿肚子上摩挲着。巨狼的这些触手表面有着软软的白色绒毛，让我感觉有点痒痒的奇妙感觉。

　　我感觉脸蛋也有些发红，全身上下在敏感处的刺激下渐渐升温。我感觉一股热气传来，睁开眼发现巨狼正默默地注视着我，巨眼中倒映着我此时淫荡的身姿。

　　“唔......”我低鸣了一声，想撇过头，却发现自己心中出现了些没来由的兴奋，心底的这份兴奋感和胸前、私处传来的快感交织在一起，让我感觉浑身上下的刺激更上一层。

　　我索性也不再不好意思，转过头正对着小白的双眼，发出了一声低吟：“啊~~”

　　我抛下心中的杂念，动作逐渐加大。小白也将一只触手攀上我的右胸，和我的左手一起揉捏着胸部。我把右手手指并做一起，插入了已经变得湿润的小穴。

　　“啊~~~”我开始毫不掩饰地呻吟起来，正对着巨狼的双眼做着亵渎的动作。

　　小穴紧紧夹住我的手指，温热湿润的肉壁包裹住指尖，我用手指轻轻抠挖着肉壁上的软肉，一滴一滴的淫水分泌下来滴在卵壳上。

　　我微微地歪着头，故作媚态地朝巨狼笑了笑。一声声清脆的呻吟从我的小口中呼出，飘荡在森林中。

　　巨狼的呼吸似乎也加重了些许，我只感觉身上一阵又一阵扑来它口鼻中的热气。

　　我轻轻地闭上了双眼，只是双手在我身上不住拨动着。这时我感觉巨狼似乎从我面前走开了，但还没来得及确认，就感觉屁股上传来温热的触感。我转过头，发现巨狼正在用舌尖舔舐着我的屁股。

　　我也顺势把屁股翘起来，调笑道：“别把我的水都舔完了~”

　　巨狼的舌尖在我的屁股上来回舔舐着，有时绕个圈，有时还伸到我胯下，舔到我正在小穴中抽插的手背上。我微微扭动着身子，感受自己身子在上下的刺激下快感迅速增长着。很快，快感从小穴蔓延到了全身，又从全身的神经末端回荡，将下体的快感推向更高峰。我感觉自己身体有些飘飘然的感觉，我知道我期待的那一刻就要来了。

　　“啊~~~啊~~~~~”我大张着嘴，全然不顾自己现在的形象有多么淫荡，也不管自己就在小白的眼前。我的脑海中渐渐只余下了快感。

　　“啊~~~啊~~~~！！”我的身体抽搐着，小穴中的淫水像是花洒一般喷洒在下方。

　　“哈啊~~！！哈~~”我大口地喘着气。这时我感觉下方的卵壳有了些异动，我高潮未尽的脸上又浮现出一股兴奋。

　　巨狼用触手托住我把我放在了地上，和我一起静静等待着卵中魔物的出世。巨卵表面的硬壳一块块剥落，粉色的雾气笼罩在周围。我只看见里面似乎有什么东西在伸展。

　　雾气被荡开，两对巨大透明的翅膀扫开空气，我看见它的模样——这分明是一只蜜蜂？！

　　我有点发憷，毕竟昆虫放大到一人多高还是有点吓人的。而且以前的我也是比较讨厌虫子的类型，对这种东西实在有些接受不来。我高潮之后还有点晕晕乎乎的脑袋一下就清醒了。

　　我有些迟疑，看向身后：“小白......能不能......”

　　然而巨狼只是微微点了点头，仿佛在说“你能行”。它们之前也完全没有野兽之间争抢的感觉，仿佛一下就决定好了我今天的归属。

　　我有些欲哭无泪，委屈地撅起了小嘴。

　　巨蜂此时也走了过来，我看到它下体腹部尾端裂开，本应是尾针的地方冒出了一根狰狞的肉棒。我知道自己是躲不过去了，只来得及轻轻唤了一声“轻点”。

　　巨蜂的细长前足围在我的身前，把我揽住。不过即使在它身上看起来比较细的足部，也快有我的大腿粗了。足部漆黑的角质层质感坚硬，一些尖刺正在折叠收起，很快就变得光滑，估计是为了避免蜇伤我。腹部巨大的肉棒高高翘起，从背后抵住了我的小穴。我暗暗吞了口口水。

　　肉棒在我的小穴处慢慢摩挲着，我感觉有点紧张，大腿微微颤抖。突然，它好像终于找准了位置，一下捅了上来！

　　“啊！！”我惊呼了一声，只感觉下体被这坚硬的肉棒塞满了。这个肉棒坚硬而冰冷，倒是之前没有体验过的。

　　巨蜂的肉棒在我身体里停顿了一下，又拔出来，然后再度猛的一插。这一次它像是找准了要诀，直接捅进了我的小穴深处。

　　“啊！！”我浑身一颤。巨蜂的力道很大，但最关键的是它的速度太快了。我只感觉小穴中像是有什么东西直直地向上捅，撞得我的小穴有点生疼。

　　巨蜂再度猛的一抽插。这一次之后，它好像终于开始了正式的交配过程，抽插的速度一下加快许多。

　　“啪！！啪！！啪！！”巨蜂的肉棒在我的下身快速抽插着，打着激情的节拍。

　　“啊~！！啊~！！”我也止不住地叫唤着。巨蜂的肉棒在我的小穴中连贯不停地进进出出，好像是工地上的打桩机。

　　不，也许就是打桩机也说不定。它抽插的速度越来越快，我感觉从来没有这么剧烈地运动过。巨蜂的肉棒仿佛连成了一片残影，在我的小穴中高速进出着。肉穴中剧烈的快感好像机关枪一样打入我的脑海。

　　“啊-啊-啊-啊~！！！！”我的呻吟声都在颤抖着。大腿在这种快感下已经无法站稳，我双手扒拉着巨蜂的前肢，整个人仿佛都挂在上面。

　　在急速的快感的奔流中，我的理智仿佛被浪潮冲刷，维系地愈发艰难。全身上下都是从下身奔涌而来的快感，其他的知觉仿佛要被挤压得不剩一丁点。

　　我的脖子向上仰着，因为这样在剧烈的抖动中会稍微好受一些。然而这仿佛是给了巨蜂一个信号，它狰狞的口器向下看着我，然后伸出一个管子一样的东西直接插入我的嘴中。

　　“唔！”我睁大了双眼。然而这个管子堵住了我的嘴，我只能呜呜地悲鸣着。

　　巨蜂的前足将我夹紧，我完全无法逃脱它的怀抱。前足的关节处似乎长出了细长的鞭毛，在我胸前拂拭着，挑动着我胸前两点。然而它好像还不满足，我只觉得胸前有些微微刺痛的感觉。

　　“唔！！”我只能眼睁睁看着胸前被刺入了鞭毛，然后好像有什么东西往我的胸部注射进去。很快，胸前两点也开始发热，传来别致的快感。然而我已经说不出话了。

　　“啪！啪！啪！啪！啪！”下身的肉棒还在我的肉穴中耕耘着，快感连绵不断地涌上来。

　　嘴中管子一样的口器略微膨大，然后一股浓密的液体往我的喉咙中灌入。

　　“咕！！”我虽然不知道这种液体是干什么用的，但也只能被迫吞咽下去。

　　下体还在被肉棒迅速抽插着，我感觉自己此时的模样一定很糟糕。我就像是一个任由巨蜂摆弄的玩具，在它的驱使下变成一个产生快感的机器。

　　口中不再有液体灌入，但它并没有拔出去。乳房的刺激和小穴的快感在我体内冲刷着，让我几乎失去了对外界的知觉，双手无意识地摆动着。

　　“啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！”肉棒高速冲击着我的小穴，仿佛是要把我直接捅到天上去一样。我翻着白眼，脑海中除了快感别无他物。巨蜂的肉棒仿佛不知疲倦，在我的小穴中肆意奔腾着，快感好像要将我的身体撑爆！

　　“！！！”我脑海中只剩下白茫茫的一片。

　　巨蜂也终于停止了抽插，最后一次把肉棒狠狠地捅入我的小穴，巨量的粘稠的精液直接冲进我的子宫。小腹迅速鼓起，撑大，向外凸出一个微微的幅度。

　　我从高潮中回过神来，只见自己的小腹已经撑大了一圈，有些微微的胀痛感。然而巨蜂好像对此并不满足，稍作停顿之后，又开始了新一轮的抽插。

　　“唔！！！”我皱着眉头，露出一副苦兮兮的神色，然而这一切很快就在再度奔涌而来的快感下化为乌有。

　　“啪！！啪！！啪！！啪！！”林中回荡着巨蜂抽插的节拍声，以及我微弱的呻吟声。



　　不知过了多久，当我再度醒来时，林中的白雾已经散去了。然而随着清醒，下身的胀痛感也随之传来。我看见自己的肚子好像怀孕了一般，微微隆起，下体似乎有什么东西堵着。

　　我想起了自己昏迷前的最后一幕：巨蜂在几度喷射之后终于放开了我，然而它也将肉棒化作塞子的样子把我的小穴堵住。因为它需要我来帮它繁育子体，那些精液需要在我的子宫里孕育一下才能变成同类的卵，同时还能作为发育吸收的营养。用塞子堵住，我下体中的精液就不会漏出来了。

　　我抚摸着有些圆的肚子，有些发愣。虽然从模模糊糊中的信息中得知，只要明天就可以繁育完毕了，不会太久，然而我还是感觉有些不可思议。我的人生经历在某种意义上跃进了一大步，虽然并不是之前的我所希冀的。

　　“唔......”我皱着眉头摸了摸下体，那里确实有个坚硬的东西堵在小穴中，胀得有一点不舒服。我站起来，感觉身体的重心都有点改变，一时之间走路都有点不习惯。

　　“你知道它去哪了吗？”我向旁边守在一旁的巨狼问道。巨狼摇摇头。这个蜜蜂当真可恶！都不知道回来照顾一下我！

　　不过明天白雾升起之后，它应该会回来取走用我的子宫培育的卵。

　　我摸着肚子，心情有些惆怅。前世一直单身的我，在这里居然要扮演一回母亲的角色，即使并不是正常观念下的母亲。

　　我心绪重重地想着，坐在地上发呆。不知不觉间，天色已经暗下来了。虽然我小腹胀大得挺厉害，可我的肚子还是空的。于是我去就近摘了几个果子吃掉。解决完温饱问题之后，黑夜已经到来，森林中的夜光菇也亮起蓝色的荧光。

　　肚子里没有什么动静，只能听见液体晃动的声音，可能要等到明天白雾升起才会有变化。现在小腹除了微微的胀痛感，并没有别的什么其他感受。这让我心中稍微宽慰了些，毕竟这只是暂时的状态而已。

　　我靠在小白柔软的狼毛上，一手抚摸着光滑圆润的小腹，一手搭在胸前把玩着头发，不知不觉就睡去了。



　　“唔！！”我是被突如其来的胀痛感惊醒的。

　　我眉头紧蹙，发现自己的肚子比昨天又大了一圈，好像肚子里塞进了一个西瓜，透过肚子上白皙的表皮，可以看见隐约的青色的血管。我想站起来，却发现浑身都没力气。

　　“难受......”我小声地抱怨着。看见自己变成这种模样，虽然知道不会有什么不好的后果，但我的心情还是有点乱糟糟的。小白也用下巴蹭了蹭我的头，让我好受了些。肚子里液体流动的感觉减少了，多了一点奇怪的好像有什么软绵绵的东西的感觉。我猜可能就是那些卵发育完成了。

　　“嗡~~”翅膀振动的声音从远处传来。我知道是那只巨蜂回来了。

　　稀薄的雾气散开了点，巨蜂从缺口中飞出，降落在我的面前。我对它露出不满的神情：“喂，哪有像你一样干完就跑的？”

　　巨蜂头顶的触角晃了晃。也不知道它听进去没有。

　　巨蜂站在我面前，下腹末端伸出几根细丝，朝我的小穴探去。我知道这是要让我下体的塞子取出，好让我顺利产卵，于是我把双腿大大岔开，让这几根细丝进入了我的小穴。我只感觉下体的塞子颤抖了几下，便开始缓缓缩小，然后“波”地一声从我的小穴中拔了出来。一些残留的精液也顺势从小穴中流出，淌在地上。随后我感觉子宫口的肌肉也开始运动起来，这是我要生产了。

　　“唔~！”我感觉下腹子宫口从里面挤压，扩张开来，一些精液和一个圆滚滚的卵也被我排了出来。这个卵是乳白色半透明的，大小比鹌鹑蛋稍大一点，有点软乎乎的。从子宫口排出卵的时候，有一种奇妙的快感。

　　随后，剩下的卵也纷纷从我的下体排出，在身下攒成小小的一堆。我轻微的喘息着，享受着快感一下一下的刺激。巨蜂则是在尾部又打开一个孔洞，把那些半成品的卵又吸进了身体里，等待下一步哺育。不一会儿，我的小腹终于平坦下来，再也没了胀痛感。我短暂的孕妇生涯就这么结束了。

　　巨蜂把卵全部吸走后，倒是对我兴趣缺缺的模样，估计是想尽快去把它的同族孵出来，很快就飞走了。眼下，我身边只有小白陪着我了。

　　我亲了亲小白的脸颊，然后主动趴在地上，摇了摇屁股：“小白，今天也要加油哦！”

　　巨狼跨过我的身体，用巨大的肉棒对准了我湿哒哒的小穴，然后一鼓作气插了进去。

　　“啊~~~！！”森林中回荡着我愉快的呻吟声。

　　



第11章 什么？免费触手电击按摩，附赠专享产卵苗床三日体验券？

每天都和小白腻歪，显然已经满足不了我了！我要去找找新的乐子！
这一次，难道又是丸吞play？
超自然世界的触手，当然可以附魔啦！
嘿！小姑娘，当了苗床还想跑？
至少把这批卵生下来再说啊！

　　“唔......唔嗯~~！”

　　我慵懒地伸了个懒腰，白皙的肌肤在晨曦的微光中显得吹弹可破，纤细的腰肢又看起来柔弱无比。巨狼小白看见我醒了，用下巴上柔软的白毛蹭了蹭我的脑袋，我白金色的长发被刮得乱糟糟的。

　　“别闹~”我挥挥手赶开小白，它听话地挪开脑袋，又伏低鼻尖，用鼻子轻轻地拱我的身子。

　　这几天下来我和小白更亲密了——自从上次被巨蜂产卵之后，我和小白没羞没臊地过了几天醒了艹，艹了睡的日子。但也许是这么多天的经历让我没法静下心思，我又想去找新的巨卵来玩了。这一回是在湖边发现的巨卵，和之前发现的巨卵外表都差不多，只不过它大半泡在水中，表皮湿润黏滑，个头也大许多。

　　我拍拍小白的鼻子：“我去干正事啦~”小白低声呜咽了一下，好像有点不舍。于是我只好摸摸小白的头安慰了它一会儿，这才开始了我唤醒巨卵的例行步骤。

　　第一步，爬到巨卵上面。
　　第二步，开始自慰。
　　第三步，把小穴产生的淫水通通浇灌在上面。
　　第四步，等待！然后就是激动人心的开箱环节！

　　这一次我主动把小白肩后飘带一样的触手牵了过来，让它们裹住自己的胸部。手腕粗的触手在我的胸部挤压着，将小小的乳房捏成扁圆形，我的指尖挑动着双峰上的两点。巨狼用温热湿滑的舌头在我身上四处舔舐着，舌尖绕过我的胸前和腋下，在腰肢和屁股上转着圈，舌苔细密的凸起在我敏感细嫩的肌肤上带来一阵阵刺激。

　　“哈啊~~~哈啊~~~”我红着脸，轻轻地扭动着身子低声呻吟着。这该死的小白，对我的手法越来越熟练了！

　　食指和无名指并做一起，在下体变得湿润的同时开始缓缓地插入小穴。虽然我的小穴已经开发过很多次了，但毕竟这具身体最多不超过少女的年龄，所以依旧紧致无比。温热的肉穴夹住手指，肉壁上的褶皱在手指运动下上下翻覆着，一阵阵快感好似浪潮，从小穴开始涌出，传遍我的全身。

　　“嗯~~~嗯啊~~~”我呼吸中夹杂着淫糜的热气。小白此时也沉迷地看着我媚态百出的姿势。

　　小白在我的身上操使着它的触手，不停变换着手法，间或用大舌头在我的敏感处轻轻点上一点。我也在它的配合下渐渐接近高潮。

　　“啊~~~！啊~~~~！！！”小穴中的淫水也止不住地分泌着，在我逐渐加快的抽动的手指间留下一根根泛着光的银丝。我开始毫不顾忌地浪叫着。

　　快感在身体中发酵着，酝酿着，终于迎来了它的最终一刻。我在快感的簇拥下飞上巅峰，肌肉绷紧，身体颤抖，大脑一片空白，失去了言语。小穴中淫水纷纷洒洒地从我手指间的缝隙落下，滴在巨卵的卵壳上。

　　“啊啊啊~~~~~！！！！”

　　过了片刻，我从高潮中回过神来，连忙迈着晃晃悠悠的步伐逃开了正在开裂的巨卵表面。

　　和之前一样，一阵粉紫色的烟雾爆开，卵壳碎裂落下。只不过这一次由于巨卵大半沉在水底，所以湖边也荡起了巨大的水花。我稍微侧开身避开落雨一般的水滴，却发现那水下似乎有一片阴影朝我游来。

　　还没来得及多想，我只看见水下张开一张大口，巨大的吸力从里面传来。我一下子被吸了进去！

　　“呜哇哇哇——”我慌张的叫声只传来了半截，就被闭合的巨口打断了。随后水面迅速恢复了平静，只剩下湖边略显忧郁的小白。



　　“呀！”我感觉自己砸在一片软乎乎的肉垫上。四周黑漆漆一片，没有一点光线。空气略微有些潮湿，不过没有什么异味。我在黑暗中摸索了一下，空间倒是足够我站起来，不过在这种地方走动也没有什么意义，索性就一屁股坐下去了。

　　“似曾相识的感觉......”我咕哝着。这一次不会又是“丸吞”的玩法吧？

　　我在黑暗中等待着，希望不知从哪里来几根触手，赶快和我做了之后把我放出去。我可不太喜欢这样幽闭的环境。然而让我失望的是，这一次的生物并没有急急忙忙就把我办了。

　　等待了好一会儿，我才听到了一声大的动静。那好像是什么东西闷响了一下，随后四周都想起了低沉的液体流动声。随后，四周光线逐渐明亮起来，我终于摆脱了漆黑的环境。

　　只不过在看得清周围景象后，我的心也猛的一沉：这里的环境和那些“产卵/苗床”作品里描述的巢穴看起来太像了！都是红色的肉壁，四周不见天日，只有一个逃脱无望的可怜的少女......

　　我讪讪的笑了笑：“呃......我应该还是能放出去的吧？......对吧？”

　　身下肉壁组成的地面剧烈地颤动了一下，我一下没坐稳，身体后仰摔在地上。然而这一瞬间，我感觉抓在地上的手掌和脚掌处都传来巨大的吸力！转头望去，发现地面冒出几个洞穴一样的开口，一下就捕捉到了我的四肢。我的手腕和脚腕此时已经被它吞没了，密实的腔壁压紧住我的肌肤，里面的压力还在源源不断地传来，继续吸入我的肢体。我试图挣开手足，可巨大的力量让我连拔出一分一毫都成了妄想。我扭动着身子，然而完全无济于事，只能眼睁睁看着洞口吞没了小臂和小腿。很快手肘和膝盖也看不见了，直到我只剩半个大臂和大腿露在外面。

　　“唔......”我再度扭动身子，发现自己只能在地面原地摩擦了。

　　此时我的双手双脚大半被洞口吞没，被吞进去的部位被紧密的肉壁压实。我感觉四肢像是被套上了长袜和长手套一样被紧致包裹着，但压感又强烈了数倍，好像被塞进了量身打造的空腔。这腔体温热，带着一点黏滑，内部有一点软绵绵的感觉，四肢几乎完全无处使力。我的手脚仅能小范围地摆动一下，毫无挣脱它的可能，只余手指间一点点活动的空隙。

　　我感觉自己此时就好像被钉在墙上供人观赏的标本，整个人呈大字型嵌在肉壁上。

　　“嗯~~”我扭动着身子，想着让它赶快对我做一点喜闻乐见的事情。现在我只能由它主导我的一切了。

　　吞没我手脚的洞穴口处开始蠕动起来，形成一个个手指大小的凸起，攀上我的大腿根部。

　　“快点~~”我不知不觉间开始期待它对我的蹂躏。

　　这些小小的肉触在我大腿上、胳膊上慢慢游走着，一寸寸抚摸着我白皙的肌肤。然而或许是它们太小了，在箍紧的肉壁对比下，它们显得软绵绵的没有力气。

　　我皱起眉头，感觉并不尽兴。然而还没等我抱怨两句，一阵强烈的感觉传来——

　　“唔咿咿咿——！！”我睁大眼睛，肌肉颤抖着。

　　强烈的电流自触手上发出，透过我纤薄的肌肤，在我的身体里交汇。我的肌肉在电流的刺激下剧烈颤抖，浑身上下仿佛被点着了鞭炮一般，炸裂着、轰鸣着，耳朵里似乎都出现了噼啪的幻响。电流持续了漫长的一瞬间之后终于停下，我紧绷的肌肉才放松下来。

　　“——呜啊！！”在这一阵电流过去后，我终于有余力喘上一口气。大腿和胳膊还留有电流刺激的痛感，残余的电流仿佛还在身体里乱窜。

　　我对于这种刺激有些承受不住，弱弱地喊道：“别——”然而再一次的电流打断了我的话。

　　“咿~~~！！”这一次的电流也来的十分猛烈，我差点没缓过气来。电流从我的胸部和胯部绕行而过，途径大片的肌肉，仿佛直接捶打着我的躯体。然而或许是身体有了准备，这一次倒没有让我感到特别痛苦。

　　触手似乎终于把握住了力道，开始有节奏地电击我的身体。我也逐渐适应了电流的刺激，痛苦慢慢减少，反而在电击的部位开始出现了快感。

　　我虽然四肢被固定住不能动，但也开始应和电流的刺激，扭动着身体。每一次电击传来，我都感觉胸前两点和下方阴蒂似乎在放着电，快感随着电流一阵阵地涌现。

　　“咿~~~~！！”我用亢长的淫叫回应着触手对我的摆弄。一次次电流涌动而去，我的快感也积蓄得越来越多，仿佛要在颤抖中登上绝巅。

　　然而此时触手停下了猛烈的电流，转而用轻微而短促的电击抚慰我的身体。就像是突然从激烈的摇滚乐切成了舒缓的乡间小调，快感好似泄了潮一般退去。我感到一阵空虚，生出强烈的渴求：“再......再来~~！！”

　　触手的电击从短促的拍击变成电一会儿停一会儿的间奏式，我感觉四肢肌肉变得酥麻，好像在做按摩。然而这并不是我想要的。

　　我迷离地诉说着我的渴求：“电我啊......像刚刚一样电我~~”

　　电击一下变得猛烈，我像案板上的鱼一样剧烈摇晃着身体。我带着颤音兴奋地浪叫着：“啊啊啊啊~~~~”

　　猛烈的电流在我体内传导，撞击，好像雷劈火烧一般锻打着我的肌肉和神经，然后迸裂的电火花变成了快感，一寸寸地布满我的全身。

　　但这一刻，电流再度停下。恍惚间，我从未感受到如此的冷寂，脑海中只剩下了一个想法。我想要被它推上高潮！！

　　“求你了~~不要停~~~”我恳求触手的恩赐。

　　触手似乎终于停下了继续作弄我的想法，一阵阵剧烈的电流接踵而来。我的全身在电流中颤动着，抽搐着。快感在我体内迅速积蓄着，压缩着，仿佛将要迎来一场猛烈的爆炸——

　　“啊啊啊啊啊~~~~~~~！！！！”我浪荡的淫叫声回荡在这小小的腔室中。我的双乳在剧烈的颤动中上下摆动，小穴里泛滥的淫水飞溅着洒向四周。脑海中快感好像炸弹爆开，冲击波一遍遍地扫荡着我的全身。



　　“呼......”我终于回过神来。

　　这次激烈的高潮过后，我感觉全身上下的肌肉都变得酸痛无力，简直就像运动了许久似的。然而现在这只生物还没有放过我的打算，只见四周的肉壁上裂开几条缝隙，粗大的触手从里面延伸出来。

　　“咿！！”一根触手在我的下体轻轻刮了刮。高潮之后我的身体似乎变得更敏感了。我放松了肌肉，等待触手的进一步动作。

　　一根触手在我腰上环绕了一圈，然后伸到我眼前。狰狞的触手在我眼前晃动着，然后轻轻拍打我的侧脸。我顺从地歪过头，张开小口。

　　“唔姆！！”触手毫不犹豫地插入我的嘴。下身的触手也一同插入了我的小穴深处。粗大的触手一下就填满了我的小穴，表面凹凸不平的颗粒刮擦着小穴的肉壁。

　　“唔！！”屁股也被一根触手插入了，现在我的整个身子都被塞得满满当当的。三根触手在我身上深浅不一地抽插着，在我身上发泄着欲望。很快，小穴一阵阵的快感就连成了一片。

　　“唔~~~唔~~~”我呻吟着。

　　触手渐渐加快了节奏。小穴和菊穴中的触手一前一后地抽插着，中间只有一层薄薄的肉壁，被两根触手不断地挤压变形。肉壁上的褶皱在触手的抽动中来回翻动，将强烈的快感输送到身体的每一处角落。

　　快感无穷尽地堆积起来，将我的思绪排空。我知道我又要迎来一次高潮了。

　　触手的动作越来越快，淫水被一进一出的触手捎带出来，飞溅到四周。这时我的大腿和胳膊处的触手又开始放电了，随着小穴中触手的抽插一下一下地刺激着我的肉体。

　　“唔~~！！唔~~！！”我在这般刺激下已经有些神志不清了。

　　“啪！！啪！！啪！！啪！！”触手从入口一直捅到小穴最深处的花心。

　　神经中电流般奔涌的快感和肉体上传递的电流混杂在一起，我完全没有遐思分辨谁是谁了，只觉得脑海中除了快感已经没有一丝空余。我仿佛被推上了火箭，又好似点燃的炸药——

　　“————”我脑海中空白一片。

　　触手尖端也射出滚烫的精液，射满了我的口腔和小穴，我的嘴角中溢出粘稠的白浊液体，流经白皙的脖子自胸前滴下。屁股下也积成了一滩白色的小潭。

　　我无神的双眼正对着上红色的腔壁，脑子里快感的余韵不停回荡着。

　　过了许久，我察觉下体又传来异样的感觉。只见那根触手仿佛不知疲惫一般再度开始了抽插运动。小穴经过几次高潮仍然敏感，快感再一次开始蓄积。

　　“唔~~~~”我无精打采地呻吟了一声。现在我浑身都提不起劲，只能被动接受触手的耕耘了。



　　“......”

　　我迷迷糊糊地睁开双眼，从沉睡中醒来。

　　我这才发觉自己已经因为疲累直接在那个生物的体内睡着了。现在我的四肢仍然被那些洞穴牢牢吸附着，小腹有些发胀。四周只有隐隐约约的亮光，让我能勉强看出自己此时的样子。我现在的姿势是倾斜着仰躺在地上，从腰腹以下全都泡在粘稠的液体里，微微隆起的小腹冒出水面。

　　那些触手究竟射了多少啊？！我有些被惊到了。

　　“唔......难受......”我试着抽出手臂，然而并没有成功。空腔中那种吸力还在继续，或许我只能等它自己把我放出去？

　　小腹微微隆起一个圆形，有种胀胀的奇怪的感觉。不用说，这一次我肯定又要产卵了。不知道它们需要孵化多久？

　　虽然我在森林中从来都不会计时，但好歹也能简单判断出白天黑夜。现在我被束缚在这暗无天日的腔室中，失去了自由，无力感充塞了我的心头。我尽力挥动四肢，可手臂只能原地摆动微小的幅度。

　　我心情有些低落，开始想念外界的森林和天空。虽然我基本上一直都是被动的角色，可也没有被束缚住这么长的时间。最让我难受的是我不知道自己还要被关到什么时候。

　　我想给自己找点事情做，结果发现我现在连自慰都做不到。于是我只能对着腔壁发呆。

　　“还是小白好......”我嘀咕着。

　　在繁杂的思绪中，我又迷迷糊糊地睡去了。



　　“啊！！”再度醒来，是被下体的异动惊醒的。

　　我用震惊的目光盯着正在我小穴中抽插的触手，它仿佛不知疲惫的，一遍又一遍冲击着我的小穴。

　　“还......还来？！”我的笑容有点苦涩。但眼下干什么都无济于事，于是我只能抛却杂念，开始享受触手的服务。说起来，我这样可以算是“躺平任艹”吧？

　　触手又一次把我推向高峰，也同样将滚烫的精液射入我的体内。几次喷射之后，肚子已经胀得圆鼓鼓的，感觉有些胀痛。

　　我现在接近胸部的位置都被精液淹没。也不知道它哪里来的那么多精液。下半身感觉黏黏的，皮肤上好像有一层凝固的斑渍。偏偏我还被固定住无法清洗，难受死了。

　　虽然昨天一整天都没有吃正常的食物，但精液吞了许多，所以不需要担心生存的问题。可我一想到现在的处境就想哭，毕竟我哪怕从前世算起也没有受过这么大的委屈。希望它能赶紧放了我。



　　还好，我的请求很快就实现了。

　　算下来是我被湖中怪物吃下去的第三天，早上，我是被肚子痛醒的。睁眼看见我的肚子，感觉就像被塞进了一个滚圆的西瓜。腹部和胯部的肌肉都被牵扯得有点生疼。

　　我哎哟哎哟地小声叫唤着，以此来减轻我的痛苦。这时候我看见精液池中冒出一根触手，朝我的下体捅去。我有些害怕，毕竟我感觉肚子已经快要撑爆了。好在触手只是直接探入我的花心，然后开始放电。

　　“唔！！”这一次的刺激简直深入骨髓。感觉下半身的肌肉都随着电流突地一跳。

　　小腹的肌肉开始剧烈地运动。我感觉身上好像被打开了什么开关，又或者是堵住的水池卸掉了阀门。滚圆的小腹猛的收缩了一下，然后子宫口张开，满溢的精液和一颗颗软溜溜的卵喷射而出！

　　“呜啊啊啊啊——”下体剧烈的快感好像机关枪一样刺激着我的神经。浑身的力量仿佛汇聚在小腹中，巨大的压力将一颗颗卵射出，在精液池中荡起一个个涡流。

　　从子宫口自内而外的快感冲刷着我的躯干，很快我便随着排卵迎来了一次高潮。小腹的压力很快也随之清空，再度回归了平坦。任谁也看不出来这是刚刚我那孕妇般的肚子。

　　我徘徊在这一次猛烈高潮之后的余味中，突然感觉四肢的束缚放开了些，吸力也消失了。我连忙奋起力气，扯出一条胳膊，然后依样拔出四肢。

　　这时密闭的腔室也打开一个口子，刺眼的光线从斜上方照射进来，晃得我有点眼晕。不过这并不妨碍我逃生的激情。我踩在倾斜的肉壁上面，歪歪扭扭艰难地往外爬着。但由于身上还满是滑溜溜的粘稠液体，我一不小心又从高处滚落下来，跌落在精液池中。

　　“呜哇！！”我惊叫中又吞下了一股精液。不过现在我顾不了那么多，只想赶快逃出生天。精液糊住了我的眼睛，我用手擦了擦，也没法擦干净，只是大概辨别了有光亮的方向就一跌一撞地往前走。

　　突然，我感觉一根触手绕过了我的腋下，揽住了我的腰。正当我恐惧又被抓住的时候，却发现这根触手是把我往外带的。很快我就被提溜起来放在岸边，逃离了险境。

　　我抬起头，惊喜地叫道：“小白！”

　　把我救出来的正是小白。我望着巨狼，感觉它从来没有这么帅气过。这时我下意识地回头望去，只看见一个巨大的平滑的背部缓缓沉下水面，慢悠悠地游走了。

　　我转头就要给小白一个大大的拥抱，结果它轻轻一扭避开了我，似乎有些嫌弃。我这时才意识到自己现在的样子有多狼狈：浑身上下都沾满了白浊的精液，头发湿哒哒地黏在背后，小腹和腰肢上大片大片都是凝固的精斑......

　　“好哇你，居然嫌我脏！”我叉起腰，娇斥道，“等我休息好了，看我不榨干你！！”

　　小白撇了撇头，似乎在怀疑我的实力。

　　“哼！算了，不跟你计较！”我故作生气地扭头就走，准备去湖边清洗干净身子。

　　湖面远处仍有那个庞然大物缓缓游动的波纹。也许它并没有害我的想法，只是我一时之间有些难以接受那么刺激的玩法。兴许下次能和它做个约定吧？

　　我一边用湖水擦拭着身体，一边望着远处出神。

　　“真是的，下次先说好嘛~”我宛然一笑，“我也不是不能接受哦~~”

　



第12章 主动找到魔物求艹是否搞错了什么？蛛网上的倒悬少女为何流落荒野？

食髓知味的我已经是正常xp满足不了的美少女了！
被倒挂着绑在蛛网上肏，痛并快乐着！
淦！我可没要求加上放置play啊！！
狼和哈士奇妥妥的近亲，我说的！！


　　“唔~~哦~~！！”“噗呲~~！”

　　这是小白的触手从我的小穴中抽出来的声音。

　　距离上次被关在大鱼肚子里狠狠地肏了一顿之后，转眼又过了几天，我都是在和小白取乐。但我的心似乎已经在森林里收不回来了，对遇见新的森林魔物有些饥不可耐。

　　“呼~~~”我躺在地上，平复我激烈的喘息。白金色的头发杂七杂八地散搭在地上，脸上还带着一抹红晕。

　　小白的触手仍带着湿湿嗒嗒的水渍，伸到我的脸旁。我仰起头，眯着眼用舌头去舔上面残留的淫水。

　　“唔~~滋溜~~~”虽然没人教导，但我还是学会了换着花样去舔舐那触手的尖端。用舌尖转圈，用手掌轻托，反正怎么涩怎么来。口中的津液带有一种迷离的香味，让我的脑袋又有点晕乎乎的。

　　我看见小白那巨大的狼脸上两只大眼也眯起来，好像挺享受的样子。

　　大概舔完一圈之后，触手上残留的淫水换成了我的口水，还是湿哒哒的带着一点反光。我并上双腿，挪动一下身子，然后拍了拍它的爪子。

　　“小白，我又开始想念你的兄弟姐妹了......你看？”说完我还自顾自地给它抛了个媚眼，虽然它这个角度应该是看不到的。

　　“唔~~”小白从喉咙里挤出一声来，随后侧脸拍了拍我，伏低身子。我熟练地乘上小白的背，感受四周景物慢慢加速，欢呼道：“走咯~~！！”

　　

　　也不知道是森林的哪个角落，四周树木丛生，绿荫蔽天，唯一有区别的就是这里的树干明显要粗上一圈。在一个树干旁，倚靠着一枚巨卵，在地上投下整整三人高的阴影。

　　“好像又是个大家伙呀~~”我喃喃自语。也不知道这回我的小身板又会被怎样折腾。

　　从一旁的灌木丛里找到一些果腹的果子，我一边慢慢啃着吃，一边躺在小白的身边发呆，两只大腿不自觉地夹在一起轻轻摩擦。小白见我呆呆的样子，伸出舌头在我身上一舔，湿热的口水一下子把我从肩上到左侧脸颊的皮肤全沾湿了。我嘟了嘟嘴，拍了拍它的鼻尖：“别闹~~”

　　小白偏了偏头，随后又把鼻子探过来，用目光灼灼的盯着我，灼热的气流径直打在我的胸前。我皱皱眉头，向它挥了挥手中的果子：“先等我吃完，好吗？”然后这只色狼才走开了一些。

　　“咔嚓！”我狠狠地咬下一块果肉，“真是，急什么呐~~”

　　森林里的夜色逐渐深沉，蓝色绿色的发光菌菇点映着漆黑的树干，小白那洁白反光的毛发，以及一截从它身下弹出来的胳膊。胳膊的主人正被它压在身下，随着巨狼的抽动不时发出一声有点闷的呻吟声。

　　一夜无话。



　　“唔呃~~~！！”我揉揉惺忪的双眼，伸了个懒腰，随后坐了起来。下体的肌肉还有点松松垮垮的感觉，站起来都有点别扭。不过唤醒新的巨卵的计划还是不作改变，毕竟我似乎已经有点习惯这种把身体弄得一塌糊涂的感觉了？

　　“MD，该不会后面吃不消的是我吧？”我想了想，又摇摇头把这个想法抛之脑后。随后我按照惯例，走到巨卵旁。

　　巨卵粉紫色的荧光在浓浓的白雾中都清晰可见。我抬头仰视着整整三个我那么高的巨卵，有点兴奋地舔了舔嘴唇。“好家伙，够大，够劲！！”我不自觉地咧开嘴。随后，我在小白的帮助下坐在了巨卵上。

　　虽然天天爽到高潮，但所谓的“贤者时间”一直没有来过，最多是心理上感觉有一点点疲累罢了。也不知道是这具身体天赋异禀，还是我本身就有点淫荡的倾向？

　　纤细的手指探入小穴，熟练地找到比较敏感的一片，我开始自慰起来。

　　“啊~~~~”淫水很快分泌出来，滴在卵壳上。

　　我的表情此刻一定充满媚意，细长的脖颈在白雾中衬托着身体优雅的曲线，略有发育的胸脯在空气中露出一只粉嫩的荷尖，另一只被小手不断地抓揉着。不知是不是错觉，我感觉现在我的胸部比之前要大了点？手感都更好一点了。

　　“啊~~啊~~~！！！”我熟稔地把自己推上了高潮。小穴在兴奋中微微地一张一合，淫水滴滴哒哒地淌过白嫩的手指，流经手背，滴在巨大的卵壳上。卵壳开始颤动起来，我也马上攀上小白的触手，回到了地面上。

　　“啪！”卵壳爆裂开来，粉色的雾气遮蔽了我的视线，只见阴影中有一个庞然巨物伸展开四肢，迈开了......八条腿？！

　　“呜哇！！”我看着眼前这只巨大的蜘蛛，被吓的后退摊在地上。说起来，前世的我看见那些体型很大的蜘蛛都会有点害怕，但大到这种程度，反而有点不真实的感觉。庞然的身躯遮蔽了早晨稀疏的阳光，阴影笼罩着身旁的一片。不过它只是静静地伫立着，巨大的蜘蛛默默地俯视着我，漆黑的眼珠中似乎看不到一丝情绪

　　我看见蜘蛛许久没有动弹，便小心翼翼的举起右手：“嗨？”

　　蜘蛛轻轻歪了歪头，螯牙上下弹动几下，随后突然猛地朝我扑来！狰狞的口器大张，喷吐的口水甚至飞溅到了我的脸上！

　　“唔哇哇哇！！！”我感觉心脏都被吓得停拍了，慌乱地用手撑地朝后逃走。我这时候想起了小白，想向它求救。可我把头望向小白的方向，却发现它在一边侧着脑袋用后爪挠头？！

　　我被气的一口气差点没上来，但也反应过来发现蜘蛛并没有立马追上来。它仍然停在原地，似乎在疑惑我为什么这么大的反应。“吓死我了，差点以为要被吃了......”我拍拍胸脯，心有余悸地喘了口气。

　　我稍微平复了一下心情，双手拍了拍，然后用手指把刚刚紧张之下抠下的泥土擦下来。结果动作还没做到一半，一团粘稠的液体朝我的手腕打来。来不及避开的我只能眼睁睁看着双手被这种液体粘住，两秒不到就在空气中迅速冷凝下来，化作胶质捆住我的双手。

　　我睁大眼睛，对着蜘蛛娇斥：“喂！！”可回应我的，是蜘蛛腹部喷出的又一团液体！

　　我连忙偏头躲开，可最终还是逃不过它的瞄准。虽然及时闭上了嘴巴，可我的嘴还是被这种液体堵住了。偏头时甩过来几缕头发，也一同被封在了凝胶里。随后，我的膝盖处也被击中，这下我是完全逃不了了。

　　“唔姆！！”我想用手指把脸上的凝胶抠下来，可它外层还没有完全凝固，差点把我的手也黏住。我试图用力挣开双手，可最终只把手腕拉开一小节就再度弹了回去。

　　“唔......”我无奈地放弃了挣扎，坐在草地上等待蜘蛛的动作。但这时蜘蛛并没有理会我的意思，它攀上四周高大的树干，腹部拉出蛛丝，绕着树干飞快地爬来爬去，巨大的身躯却显得异常灵巧。我侧过头看着蜘蛛在攀上攀下迅速编织着蛛网，没等多久，一张巨大的蜘蛛网就逐渐有了轮廓。

　　八边形的蛛网悬挂在树林中，白色的蛛丝粗大得清晰可见，还带着反光的透明黏液。等一会儿我就会被挂上去吧？我猜。

　　果然，蜘蛛在完成了它的杰作之后，立马迈着八条腿走到我的正上方。我暗自吞了口水，心里有点小期待。要来了吗？我稍微伸直了一下身子。

　　蜘蛛腹部向下对准我的脚尖吐出蛛丝，黏在我的脚背上，我感觉脚上温热的黏液一瞬间就完成了粘连，变成凝实的胶质。蛛丝在我脚腕往下绕了一圈，然后就停止了喷吐。

　　“唔？”我有些疑惑。但只是顿了一下，我便感觉自己身体被拖动起来，随后脚尖朝上倒挂悬空。蜘蛛爬上周围的树干，最下方的腹部下倒吊着我的身体。我骤然被倒挂，脑袋有点发晕，整个人在蜘蛛的屁股下晃来晃去，发出“呜呜”的叫声。

　　蜘蛛对我的加工工序还没完，它最后两只节肢拢住我的肩膀，把我的身体以悬吊下来的蛛丝为中心，快速旋转起来，我只感觉两肩被大力推动，眼前就是天旋地转。

　　“唔~~！！！”我被这一下整的脑袋晕乎乎的，感觉整个人都不好了。但蛛丝也随着我身体的旋转一圈圈从脚上往身上包裹住，双手双脚都被束缚着无法动弹。

　　等到我眼前的一切终于不晃的时候，蛛丝已经缠上了我的脖颈。我皱着眉，眼睛里转着圈，嘴里发出若有若无的蚊吟声。还没等我清醒脑袋，蜘蛛又把我身体放平，又开始了新一轮的缠绕。

　　这是要把我包成木乃伊吗？我晕乎乎的脑袋里只有这一个想法。眼里的所有东西都在飞快旋转，我干脆闭上了眼睛。这一回蜘蛛旋转得更慢一点，吐丝更加细致，我身上被缠绕得更紧了。不多时，蛛丝就绕上了我的脖子，并给我的嘴巴又添上一层封印。

　　“唔！！”我想抗议一下，可到了嘴边只有无力的唔唔声。蜘蛛继续喷吐蛛丝不停，甚至差点堵住了我的鼻子！最后，连我的眼睛也被蛛丝封住了。

　　我的眼前只有一片黑，嘴巴被封闭地严严实实。身上被紧密捆绑着一层层蛛丝，有点温热，有点闷。双手被紧贴在小腹上，双腿并拢紧紧绑住。我感觉现在的我就像案板上的鱼，只能任人宰割。

　　黑暗中看不清我的位置，只感觉自己又被倒挂起来，往上方移动，然后晃晃悠悠地朝一个方向行进，然后在一个位置停下，弹动了一下便不动了。我的皮肤只能感受到身体周围的蛛丝，只能猜测我大概是被挂在网上了。

　　“唔！！”我扭动着身子，卖力地挣扎了一番。身后有点被扯动的回弹感，应该确实是已经挂上去了。“唔唔唔！！”我又挣扎了一下，可惜无济于事。虽然被倒挂着有点难受，但我现在只能像是一个玩具一样任它摆弄。

　　现在我几乎是五感丧失的状态，只能在黑暗中等待蜘蛛对我的蹂躏。突然，我感觉背后的蛛网猛然晃动了一下，随后双腿间缠绕的蛛丝被微微打开。有什么炽热粗壮的东西在我的下身探来探去，我的小穴像是受到了应激反应一般迅速起了反应。

　　“唔~~”我低声呻吟着，期盼这个肉棒马上插进来缓解我的饥渴。尽管脑袋还有些被转的晕晕乎乎的后遗症，但在快感面前这都不是事儿。我微微扭动着屁股，像是摇尾乞怜的母狗。

　　巨大阳具的尖端在我下体摩擦着，挑动着我敏感的神经。我感觉小穴已经在分泌淫水了，身体由下往上开始发热。只可惜我此时只能发出细若蚊吟的呜呜声，也不能做出更多姿势。我的大腿几乎不能摆动，只能上下微微摩擦着肉棒。炽热的肉棒透过我的皮肤传递着微弱的电流一般的感觉，刺激着我的神经。我甚至有了拥紧它的想法，想让它完完全全地没入我的身体!

　　肉棒在我小穴外面来回摩擦着，缓缓移动着，每一次经过私处都会给我带来触电般的快感，这快感一次次地沉积下来，涌上我的脑海。我对于更进一步的淫乐已经迫不及待了，在高涨的欲火的期盼下，它最终还是移动到了我的穴口。肉棒杵在小穴外面，已经翻开了薄薄的一层壁肉，微微的泥泞感包裹着它的头部。我在心中疯狂地叫着，嘶吼着——快插我！快插我！！

　　“唔！！！”肉棒终于停下了对我的挑逗，猛然一插！！我全身都被刺激得发抖，每一个神经节都在发出畅快的呻吟声。

　　巨大粗壮炽热的肉棒一下插到了底端，然后缓缓向外拔出。随即，更用力的一插！

　　“唔~~！！”我感觉全身都被插得猛的一晃。好像这并不是错觉，整个蜘蛛网都被这一下抽插带动，上下来回摇晃着。

　　蜘蛛大约是把握了节奏，开始了迅速的抽插。此时我的双腿被蛛丝牢牢地紧缚在一起，连带我的小穴也比平时更加紧致。这仿佛带给了蜘蛛更大的兴致，每一次抽插都似乎要把我的小穴捅穿似的，小穴里残留的空气被不停地撞击，发出“噗噗”地响声。肉壁上的褶皱来回翻擦着炽热的肉棒，淫水不住地分泌着，润滑我的穴道。

　　“唔~~唔~~”我在上下颠簸中享受着肉棒进进出出的快感。虽然来回晃动有点头晕，但这种感觉转瞬间就被更激烈的快感压住，身体上的不适全部让步给了这飞一般的快感。

　　“唔~~！！！唔~~！！”我的双眼在黑暗中无法视物，只感觉自己像是周遭黑暗中唯一的一根火柴棒，被抽插着，被摩擦着，仿佛要将我的身体点燃！！

　　“啪！！”“啪！！”“啪！！”肉棒抽插的声音响彻在林中，节奏越来越快。蛛网也随着抽动上下摆动着，牵扯着周围的树干，连带着树叶也开始摇的哗哗作响。

　　“唔~！！唔~！！”我暗中翻着白眼，感觉自己完全变成了肉棒上套弄的一个玩具，脑海里只剩堆积得越来越多的快感。我已经忘却了自己的处境，忘记了自己被倒吊捆缚的困境，只有下体源源不断的快感奔涌着淹没身体的每一个角落。终于——

　　“唔唔唔~~~~~！！！！”我四肢绷紧，挺身往后弯成了虾米。剧烈的快感浸透了每一根神经。而肉棒也一插到底，喷出巨量粘稠的精液。靠在小腹上的双手紧挨着皮肤，感受一波波的浪潮咕咚咕咚地涌进我的子宫，迅速把我的小腹都撑大了一圈。

　　我脑海中空白一片，小巧的鼻翼急速呼吸着空气。四肢有点发软，心脏激烈地跳动着。

　　不多时，我回过神来。眼睛和嘴巴仍然被缠住睁不开，只有鼻子露在外面，空气中有些湿热、腻腻的味道，不知是从哪里传来的。下体的肉棒再度停在穴口，轻轻地摩擦着，一丝白浊的液体挂在上面，顺着被捅出来的蛛丝的破口流到我的小腹上。

　　“又要来了啊~~”我无声地应和着肉棒的动作，期盼着下一轮奸淫。

　　“唔！！”我畅快地低吟着，在肉棒的操弄下迎接下一次高潮。



　　“......”

　　“唔？”我从迷迷糊糊中清醒过来。颠倒感和紧缚感提醒我，眼下我似乎还被挂在蛛网上？

　　我稍微用力挣扎了一下，结果自是无用。四肢有点软绵绵地使不上力，小腹也有点涨痛。双手被蛛丝黏在小腹上，能明显地感受到异样的弧度。小穴也有些黏黏的，可能是因为倒挂的原因，还残留着一些精液装在肉壶中。

　　“怎么都喜欢玩这套？”我有些无语，但此时此刻我也完全做不了什么事。不知道外面是什么时候了？浑身都动不了的我很快就感觉无聊了，只能唔唔地低声叫唤着，扭动着身子，期待有什么情况发生。

　　然而这一次我的期望落空了，不知道过了多久都没有任何应和。我无聊地有点发狂，浑身上下疯狂扭动着想挣脱出去。然而最终发现，我现在只有手指能动弹的幅度大一点。

　　“手指？”我似乎有了新发现，随即用力把手指往下方探去。此时粘连在我手上的蛛丝黏性已经消退了些许，我尽力弯腰，使劲，往下一探——触电般的感觉传来，我成功摸到自己私处了！

　　我有些兴奋，随后尽力地用指尖挠抠着下体的敏感处。但这种姿势并不能维持多久，下体的快感还没积蓄多少，我就感觉腰部已经有点无力了。

　　我无奈地停下了动作，蛛网随着我伸直身体又一阵晃动。休息了片刻，我继续重复着之前的尝试。可这一次我坚持的时间还比不上刚刚那次。在之后我重复了多遍，最终得到的只有一些无法消解的欲火和有点酸痛的腰！

　　“呜呜呜~~”我欲哭无泪，默默地挂在蛛网上，感觉人生一片破败。

　　今天的夜晚，似乎格外漫长呢。



　　再度醒来的时候，我只记得做了一个在公交车上一边晃呀晃呀一边被肏的梦。记得常说，梦往往与现实有关联。果不其然，我正挂在蛛网上被大蜘蛛插得晃来晃去的。

　　似乎是昨夜的欲火堆积下来，点燃了我的理智。我只感觉这一次的高潮格外漫长。之后肉棒喷射的精液又把我的肚子撑大了点，被蛛丝紧绷着也能从外面看见圆形的凸起。感觉有点胀痛，有点难受。但还好，这座森林里魔物的孕育都是很快的。没过多久，我感觉肚子里传来一阵咕咚咕咚的异响，随后子宫口传来一种奇怪的感觉。我调节了一下情绪，然后小腹的肌肉微微用力——

　　“唔！！！”快感从阴道由内而外地激发出来，我感觉自己喷出了一颗圆圆滑滑的卵蛋，还有一股精液。随后我的小腹好像被按下了开关，源源不断地喷吐着一颗又一颗卵，残留的精液从穴口四处飞溅开来，有的还滴到了我的鼻尖上。身体迅速攀上高潮，全身上下的肌肉都在剧烈地颤动着。

　　“唔~~！！”我在一阵抽搐后终于排干净了体内的卵，小腹回归了平坦。之后，应该就可以把我放下来了吧？

　　我在高潮余味中回味了许久，突然醒过神来。等等，那个该死的蜘蛛呢？怎么把我晾那么久？

　　我在蛛网上挣扎起来，然而全身还是被牢牢地捆住，即使奋力的挣扎也只能稍微摇动一下蛛网。被白色蛛丝包裹地像个木乃伊的我只能无助地悲鸣着。

　　“唔~~唔~~！！”（有人吗？谁来救救我啊~~！！）

　　

　　最终，我还是没能等来救援，只因为我先一步自己掉下去了。蛛丝在大蜘蛛走远之后渐渐地变干变硬了，经过我自己不知多久的挣扎之后，外壳变脆的蛛丝终于崩断一根，随即整个慢慢塌了下来。

　　我掉在地上，脑袋磕的有点疼。不过这一下我身上的蛛丝束缚也被砸开了点。粘连在小腹上捆住双手的蛛丝断裂开来，只有手腕处还黏在一起。不过这里的黏性也变得很弱了，我把手腕往旁边的地上砸了几次，把外面变脆的部分砸开，使劲一掰，终于解放了双手。

　　我连忙把粘在脸上的蛛丝也扯了下来，“呼啊——”吐出一口憋了两天的气。抬头四望，只见天色已经暗淡，周围的发光蘑菇也亮起来了。

　　我四处找了找，终于在背后发现了那只雪白的巨狼。它此时正趴在我身后不远处，似乎正在睡觉。

　　这家伙，都不知道主动把我放下来吗？

　　我也顾不上自己还捆在一起的双腿，用手撑住身体向它爬去。这时候，它的耳朵似乎动了动？但我可没心情研究这个。

　　“小——白——！！！！！！”我用我此时最大的声音向它喊道，娇憨的声音传遍了森林。

　　“呜？”巨狼似乎一下从美梦中惊醒了，还尤有余味的咂了咂嘴，看向我的目光充满了不解。

　　“你怎么不知道主动把我放下来啊？”我皱着眉头，对它发泄着被绑了快两天两夜的怨气，“就知道看我笑话对吧？你这臭狗！！”说完，我还从身上掰下一块已经干硬的碎片，扔到它头上。

　　小白歪了歪头，随后走到我面前，朝我身下嗅了嗅。我的下半身还是被牢牢地束缚在一起，小穴也黏糊糊的一片只能。我嘟起嘴，作势要赶走它，结果它只是用湿哒哒的大舌头朝身下那些蛛丝凝成的硬块舔去。

　　我看着它把我的下身舔了个遍，有些惊喜地问道：“你能把它舔开吗？”小白抬起头，回给我一个无辜的眼神。

　　我呆了一下，视线缓缓下移。只见那些干涸的硬块沾了水之后又恢复了原来黏性十足的模样。双腿用力一挣——笑死，完全挣不开。

　　“唔哇哇呀呀！！！我打死你这臭狗！！！”森林里回荡着我无能狂怒的声音。

　　今晚的森林，似乎格外地热闹呢。




