魔兽女神战记

关于BUG
更新时间2009-6-22 21:49:01  字数：62

　本书中的阿拉希王国是索拉丁血脉的传承，取代原七王国中的斯图姆加德王国。
　　至于洛萨爵士，他基本不会在本书出现了，所以就忽略了吧。

关于本书中的实力划分
更新时间2009-6-23 8:40:15  字数：551

　本书没有采用传统的等级划分，稍稍采用了伪DND的规则。
　　至于如何和魔兽世界的能力对比，很简单。
　　书中一级=魔兽世界10级
　　无论是法师、战士、骑士、盗贼、猎人、牧师等在内的多种职业，均以最基本的1级直至16级划分。
　　1－7级为初级职业者，8－10级为中级职业者，11至13级为高级职业者，14级开始进入大字打头，如大法师，大骑士，大德鲁伊等。其中圣骑士可以算作是骑士的进阶职业一种。
　　一般来说，当职业等级达到14级，进入到大法师等境界时，灵魂强度已经足够，即可将灵魂绑定于祭坛中成为一名英雄，释放英雄级魔法。所谓英雄级魔法，可称为战略级魔法，施法范围距离大大增加，并且负面效果可作用于适用BOSS模版的对手，当然仅仅十四级成为的英雄最多能算WAR3中的一级英雄。当职业者进阶16级时，就正式成为传奇职业，可以说艾泽拉斯大陆上的诸多领袖英雄均属于这个级别。当然在亡灵天灾后，许多王国的祭坛均被摧毁，能够出现的英雄救屈指可数了。
　　当传奇们进阶25级时，就正式跨入半神的行列，麦迪文在其最强势的时候大约有30级的程度，除此之外，大概就只有融合巫妖王的阿尔萨斯进入半神之境。
　　泰坦们的职业等级大致在50－70之间，但根据真神为唯一且不可现世的规则，泰坦们的神职尚不确定，所以在本书中定为最强半神，尚未正式封神。
　　大概就是如此了。

注水！！ 希尔瓦娜斯演艺生涯
更新时间2009-7-12 23:45:17  字数：3630

　希尔瓦娜斯，艺名风行者，相貌出众，银月军事戏剧学院07级毕业生和同期的萨尔、阿尔萨斯、伊利丹等半路出家的明星相比，希尔瓦娜斯可以说是科班出生，根红苗正。毕业后分配到游侠军总参文工团，授少尉衔。
　　半年后，银月制片厂筹拍28集军事题材连续剧《突出重围》，本片讲述了一场模拟多兵种配合下的局部战争的无导演部大演习，一个装备精良、代表目前高等精灵军队主体力量的满编甲等师在与装备了工程技术以及多兵种组合的乙等师的战术对抗中屡遭败绩，深刻地揭示了银月游侠军在日新月异的艾泽拉斯军事、政治、经济格局中所面临的严峻的生存挑战。同时也歌颂了当代优秀的精灵军人在技术落后以及和平条件下长期滋养的观念陈旧、个人私欲膨胀和外界物质利诱等因素的重重围困中杀出一条血路的英雄主义气概。
　　希尔瓦娜斯在剧中扮演军区司令员独女一角，角色兼具了退役军人的坚强和房地产公司老总的精明，在人物刻画方面可以说是非常有难度，在感情戏方面需要游离于丈夫和情人之间，而丈夫和情人恰恰又是朋友兼演习的对手，这样一个角色对于刚刚正式演戏不过半年的希尔瓦娜斯来说是绝对是个挑战……
　　事实证明初出茅庐的希尔瓦娜斯根本无法把握这个角色，在一再地修改剧本后，希尔瓦娜斯在《突出重围》中变成了花瓶般的存在。
　　由于初次亮相给人的感觉就是花瓶，希尔瓦娜斯在之后的三年一直称职地扮演着首长女儿之类的角色，一直无法获得突破。
　　“太多男人的战争戏让观众有了审美疲劳，我们需要一场女人的战争戏，来让观众拥有新鲜感”燃烧娱乐的老板阿克蒙德对外宣称了公司的“电影革命观点”
　　“她们坚强，睿智，勇敢，他们不会输给男人，我们将这部电视剧暂定名为：《姐妹连》，这是艾泽拉斯有史以来最多女明星集合的电视剧
　　《姐妹连》的故事讲述艾泽拉斯第三次世界战争中一支完全由弱质女流组成的部队对抗恶魔入侵的真实故事，
　　全剧场景最北到冬泉谷、南到荆棘谷、横跨两片大陆，剧组将这次拍摄称之为“长征“，其中动用了五百个有台词的演员、一万个临时演员，由八个导演共同完成，号称艾泽拉斯电视史上耗资最庞大的一个电视影集。
　　这是一群温热贤淑、坚强勇敢的少女，他们本来都有自己的青春梦想和爱情，她们本来互不相识。是战争让他们走到了一起，走进了《姐妹连》，走上了与恶魔作战的战场——电视剧《姐妹连》就是讲述了这样一群战地鲜花在一场残酷的战争中生离死别的故事。希尔瓦娜斯就是扮演其中不起眼的一个中士。而全剧就是根据这个中士的回忆开始的。
　　烽火硝烟中间，生死与共的友情真正经历了人间最严厉残酷的考验。上战场前，将军对士兵们说：“在战场上，你什么都不能相信，除了你自己和离你最近的战友。”每一场战役，都有人回不来。最初损失第一个士兵时，希尔瓦娜斯感到愧疚和伤感。可随着战争的推进，纷纷倒下的姐妹已多得不容任何人在保住自己性命的同时还为别人流泪。
　　希尔瓦娜斯成功了，这个始终贯穿全剧，在最后幸存的女孩子，他成功把握住了这个来之不易的机会，向世人展示了她不俗的演技。
　　《姐妹连》获得空前的关注，但也引发了更多的社会争论，民间反战组织开始对当局进行无情的批判：“让女人上战场，这是不可容忍的。““我们不能原谅女人拿起刀剑，在战争中流血。”但也有女权运动者高呼：“这是社会进步的表现。”
　　银月电影制片厂之后拍摄了一系列的反应当代女军人的电视剧和电影，如电视剧集《女兵突击1、2》、电影《拯救女兵希尔瓦娜斯》、情景喜剧：《通信班的故事》，希尔瓦娜斯在其中担任重要角色。《拯救女兵希尔瓦娜斯》也在当年的BLZ奖最佳女配角奖中获得提名。
　　不知不觉中，希尔瓦娜斯在观众眼中渐渐退出花瓶的范畴。
　　《拯救女兵希尔瓦娜斯》成功后，希尔瓦娜斯脱下军装，加入银月娱乐，正式步入影视圈，期间也传出的与银月娱乐的帅哥凯尔萨斯的绯闻，但在当事人的澄清下，绯闻很快淡去。
　　“女强人热”持续了不到一年，观众开始感觉到厌倦，希尔瓦娜斯的几部电影的票房更是应证了这一观点，经过磋商，希尔瓦娜斯决定服从公司的决断转型，银月娱乐当年就为其打造了同性恋题材电影《春光乍现》由奥蕾莉亚和她主演，如果说萨尔和格罗姆的《断背山》是男同性恋的巅峰之作，那么女同的巅峰就是这部《春光乍现》，虽然社会对于女同性恋的认同要大于男同性恋，不过《春光乍现》一样引发了广泛的社会讨论，而希尔瓦娜斯在当年问鼎影后的头衔。
　　而希尔瓦娜斯也公开宣称，她爱奥蕾莉亚，从《姐妹连》中就开始了，成为第一对公开娱乐圈内的同性恋。
　　在《春光乍现》之后，希尔瓦娜斯在影视圈的位置可以说是如日中天，渐有吉安娜第二的趋势，也在这个时候皇家娱乐推出了史诗级大片《国殇》以500万金币的片酬邀请希尔瓦娜斯加盟担任，银月城游侠部队首领的角色，对于这种军人角色，希尔瓦娜斯可以说是熟门熟路，和阿尔萨斯的那场对手戏也可以说是可圈可点，《国殇》剧的导演麦迪文这样评价：“希尔瓦娜斯作为一个军队的指挥，在面对绝对的实力差距，自己的军队被轻易碾碎，国家的子民被肆意屠杀，那种跌入深渊不见任何曙光的绝望，将感染每一个观众，许多姐妹包括自己即便在死后，灵魂和躯体依然被恶魔所掌控更是加深了这种绝望的氛围，当然，请你们不要憎恨阿尔萨斯，一个演员没有必要银幕外承受着他不该承受的压力，如果你们要骂就骂我吧”这段话被多家媒体传播后，麦迪文成为当时黑暗派导演的掌门人，而他之后拍摄的关于女人和绝望题材的限制级电影则被称为《朱颜血系列》不过这些都是后话了。
　　书归正传，当年的BLZ奖最佳女配角奖的角逐在吉安娜和希尔瓦娜斯之间展开，虽然前者是当时的塞拉摩影业的玉女代言人，就形象而言，希尔瓦娜斯无法与之匹敌，不过在《国殇》一剧中，吉安娜较短的戏份和味同嚼蜡的剧情，让希尔瓦娜斯完胜。吉安娜似乎也知道这一点，并没有参加当天的颁奖仪式。
　　黑暗派导演麦迪文通过《国殇》成功发现了希尔瓦娜斯的潜力，将其推荐给和燃烧娱乐分庭抗礼的耐奥祖传媒，作为业内两大风评最差的娱乐公司，耐奥祖影业通过种种手段，最终挤垮银月娱乐，银月娱乐的一线明星凯尔萨斯被皇家娱乐挖走，希尔瓦娜斯加入耐奥祖传媒。据当时一原银月娱乐的员工透露：“其实耐奥祖给了我们老板很多好处，让他放弃希尔瓦娜斯，但是我们老板不愿意，之后我们公司的许多女明星被人包养的内幕就不断散布出来，还有几个被划花了脸，片场经常被黑社会袭击……”不过耐奥祖坚决否认这一“内情”，并公开宣称“你们这是诽谤，我们和银月娱乐的竞争是公平，公开，公正的，希尔瓦娜斯加入耐奥祖传媒也是她本人的意愿，没有任何人强迫，我们公司是和谐的”，随后希尔瓦娜斯也公开发表了类似的观点，银月兼并之风，随之淡去。
　　不出数月，耐奥祖传媒为希尔瓦娜斯度身打造黑暗题材电影“朱颜血：人兽”由老戏骨克尔苏加德担任亡灵巫师一角，瓦瑞玛萨斯，巴纳泽尔和德瑟若克自毁形象，担任变异人，故事很简单：一个坚强女军人，在野外任务时，她所率领的女兵小队被当地原始人俘虏，部落的巫师用降头术抽离了她的灵魂，让她成了一具行尸走肉，和三个全身溃烂的变异人关在一起，供之淫辱，《朱颜血：人兽》在这里骤然而止。
　　如果单纯看外型，《朱颜血：人兽》仅仅是一部恐怖色情片，不过剧中所反映出的现实，深层地揭示了“欲望”“人性”的本质，全局黑暗压抑的整体风格，将正义、友情、爱情、亲情等被反复讴歌的情感纷纷在仇恨、嫉妒、欲望面前被一一轰至渣滓，然后结局之前最为微弱的希望之光也给泯灭，"简直黑暗的透不过气来"。
　　在之后的新闻发布会上耐奥祖说：“作为种族个体来说,女人比男人更接近‘人性’,更能表现出这一代表人类种族特点的生物本性,在面对诱惑与绝望时是多么脆弱无力.而那赤裸裸的,残忍得近乎艺术的情色场景,给人所带来的感官冲击也绝非一般打打擦边球的伦理电影形式所能达到的.它满足了人性最本能最阴暗的欲求,让观众的观念可以毫不费力地刺破他们在社会文化要求下所构建的道德防壁,直达读者心灵里那隐藏最深最不为外界所知的灵魂本质.毫不夸张地说,它对一些人格尚未定型者甚至能造成洗脑般的效果,让他的人格发生根本性的扭曲和堕落，所以观众自认还不能真正理智地面对社会及人性的最阴暗处,或是只想找些刺激感官的黄色电影来发泄，就请不要尝试朱颜血这杯有着华美外观和毁灭本质的毒酒,它虽难致命,却会纠缠你终生.”
　　导演麦迪文说：“这个勇敢的女军人从执行任务时开始就遭到了上司的玩弄，一句"万劫不复"道出了其中真谛；也许降头术的确征服了她的身体，不过最后给她带来最后一击的，却是其战友彻底被欲望埋葬的丑恶人性。而故事最终，她都不能原谅自己的战友，我想这并非仅仅是那份来被出卖的痛苦与绝望，更多的，还是因为她的战友们在最关键的时刻选择了丢弃她而保护自己的嫉妒。无论这份选择是多么无奈，但背叛始终就是背叛，其结果也终不得改变。上司的沉迷肉欲的确让她受到最悲惨的遭遇，但战友的软弱却将这种悲惨遭遇无限期的延长并直到在死前都再无解脱的一日。这对一个个性刚强心高气傲的女子来说,是一种毁灭性的打击，也成为了她永受折磨的原罪
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

注水！！阿尔萨斯演艺生涯
更新时间2009-7-12 23:46:56  字数：1616

　阿尔萨斯，出生贵族洛丹伦皇室，皇家的压力迫使他不能从事自己喜欢的职业：一个演员，所以纵然相貌俊美，他也不能够像那些科班出身的演员那样很早出道。
　　不过洛丹伦皇家娱乐公司为了满足未来小国王的理想，筹拍了年度战争题材大片：《白银之手》阿尔萨斯在剧中饰演团长跟班一角，虽然《白银之手》在当年斩获了BLZ奖中包括最佳导演、最佳视觉、最佳服装设计等6项奖项，但在角逐年度影帝的时候，实力派明星乌瑟尔惜败给了《德恩霍尔德的救赎》的当红小生萨尔。但阿尔萨斯所表现出的天赋被数家电影公司看中，次年就签约洛丹伦皇家娱乐
　　洛丹伦皇家娱乐当年就为阿尔萨斯量身打造了动作科幻电影：《生化危机》，阿尔萨斯担纲主角，深受广大影迷喜爱，票房一周就突破两亿，皇家娱乐借势在下半年推出《生化危机2：神秘巫师》，由三届影帝得主克尔苏加德饰演神秘巫师一角，阿尔萨斯在和克尔苏加德的那场对手戏中被众多影评家认为是当年度演技含量最高的对手戏之一。《生化危机2》也顺理成章获得了当年BLZ奖的七项提名，阿尔萨斯荣膺影帝。但之后的媒体曝光了洛丹利皇室施压BLZ组委会事件，成为阿尔萨斯演绎生涯的一个污点。
　　洛丹伦皇室为挽回声誉，重金投资皇家娱乐打造史诗级魔幻战争大片《生化危机3：斯坦索姆的阴魂》此片云集了乌瑟尔、玛尔甘尼斯两大实力派影星以及新生代影星阿尔萨斯、吉安娜，很可惜的是，乌瑟尔、吉安娜和玛尔甘尼斯的出色表现，完全压倒了阿尔萨斯的风头，阿尔萨斯也获得当年的逆BLZ奖最烂男主角的提名，受此影响《生化危机2、3》被观众讥讽为典型的狗尾续貂之作。
　　阿尔萨斯遭遇到了演绎生涯的第一个低谷
　　皇家娱乐业想改变观众对于演员的观点，阿尔萨斯开始向歌手转变，先后发行了《一路向北》《追逐》《死骑摇滚》等多张专辑，其中《一路向北》更是蝉联了洛丹伦榜中榜最受欢迎的单曲第一名数周。
　　三年磨剑，阿尔萨斯的演技开始提高，其本人也开始从花瓶向实力派演员转变。
　　而这三年中，皇家娱乐也策划了16集的经典战争悲剧《霜之哀伤》，为阿尔萨斯的复出造势，穆拉钉铜须和玛尔甘尼斯为阿尔萨斯配戏。
　　三年磨剑终成经典的《霜之哀伤》，是阿尔萨斯转型的标志，评论家说：“阿尔萨斯成功塑造了一个追求力量的偏执狂形象，这种复杂的形象阐释的非常到位，其意义就好比萨尔对于《德恩霍尔德的救赎》，格罗姆对于《猎鹿人》，阿尔萨斯将偏执狂发挥到了极致，使这个人物鲜活，富有立体感。在几场对手戏中，把这种感染力更加深化，大大的赚了观众的眼泪。”
　　有了《霜之哀伤》作为铺垫，皇家娱乐推出了历史上很多“最”的电影：《国殇》引用:
　　这包括：
　　最尊贵的角色组合：成功地邀请洛丹伦国王泰瑞纳斯客串
　　最多影帝配戏：乌瑟尔、安东尼达斯、阿克蒙德、希尔瓦娜斯、克尔苏加德等五位影帝为阿尔萨斯一个人配戏
　　投资最高的电影：皇家娱乐将斥巨资建造达拉然、洛丹伦、银月城，而这三座城最终将被摧毁。
　　……
　　阿尔萨斯也迎来了演绎生涯的巅峰……
　　《国殇》的剧情在人气电视剧《霜之哀伤》第二季后，主人公在成功获得想要的力量后开始变得野心勃勃，他杀死了自己的恩师、父亲、朋友等等，一部电影成功把人间所有美好的事物摧毁，碾压，践踏，阿尔萨斯不惜自毁形象，成功塑造了一个死亡骑士的形象
　　可以说这是一部以悬念、恐怖为核心构造的魔幻战争片，影片中的洛丹伦繁华、达拉然神秘，银月城宁静、带给观众最强的视觉冲击，涉及到背叛，伦理，人道毁灭等等，阿尔萨斯白发雪肤的狰狞形象，和其它角色构成强烈的对比
　　《国殇》在囊括了BLZ奖所有奖项，但相对的，出现这样一种声音：“我再也不看阿尔萨斯的电影了，这个人太坏了”有消息称，阿尔萨斯在逛超市时被小孩儿指责：“你是坏人”对此阿尔萨斯表示无奈，他宣称：
　　“这是对我演技的肯定”
　　之后的三年是皇家娱乐辉煌的三年，但因为高层的分歧，皇家娱乐在《国殇》播出后的第四年分裂，阿尔萨斯加盟耐奥祖影业，和当红小生伊利丹，出演《决战冰封王座之巅》
　　之后，阿尔萨斯息影，开始主持谈话类节目：“巫妖有约”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

注水！！伊利丹演艺生涯
更新时间2009-7-12 23:48:42  字数：1532

　伊利丹怒风，艺名蛋蛋，伊利丹出生于演员世家，哥哥是新锐的第六代导演玛法里奥，在伊利丹成名后，业内将二人并称为怒风双杰。
　　作为卡多雷04级毕业生的他，在毕业后迅速被上层精灵影业看中，主演了《逐魔浪人》一片，虽然秉承艾泽拉斯大场面、刀剑魔法的快餐式商业片的一贯传统，但伊利丹表现出的动作明星潜质，迅速被业内认可，《逐魔浪人》中伊利丹用魔刃灼烧自己眼睛的那一段被时任燃烧娱乐的总裁阿克蒙德看中，阿克蒙德说：“片中伊利丹浑身浴血地将魔刃缓缓迎向自己的眼睛，经过电脑处理的魔刃散发出烈焰，和伊利丹俊美的外貌构成强烈的视觉冲击，四周黑色的岩石和远方不断陨落的流星，给人的感觉只有两个字可以形容：“震撼”。虽然被魔刃的烈焰影响，但观众还是可以清晰地看到他矛盾的内心，伊利丹飞扬的长发和远景孤傲的身影，这可以说是近年最经典的场景之一！”
　　由于当时影视圈内云集了阿尔萨斯、萨尔、凯尔萨斯等一批英俊明星，上层精灵影业重新包装了伊利丹的外形：粗犷、豪迈的真男人形象。
　　上层精灵影业的女老板艾萨拉曾公开宣称：“伊利丹新的出场，将成为许多女人性幻想的对象”引用:
　　就在艾萨拉的这则宣言公开后2月，上层精灵影业就开拍了年度戒毒题材电影《门徒》，门徒的故事讲述了一个贩毒团伙中，许多成员逐渐从贩毒到吸毒的过程，伊利丹最终想摆脱毒瘾成为警方污点证人，却发现自己的哥哥成为了警察，而自己也爱上了自己的大嫂……虽然故事比较老套，但结局中这个污点证人再度吸毒的场景还是带给人很多的反思。
　　伊利丹出演污点证人，第六代导演玛法里奥出演探员，卡多雷同级毕业生泰兰德出演剧中探员情侣，伊利丹和玛法里奥的德比战，泰兰德游离于正邪间的感情戏，都为本片增色不少
　　“门徒依然还有新的门徒……”当伊利丹怅然若是地离开法庭走向街边小巷时，这句台词也告诉了我们《门徒》并没有完结。
　　在新一届的BLZ最佳男主角奖的竞争中，同为主角的伊利丹最终还是败给了玛法里奥，业内大嘴艾萨拉称：“这是艾泽拉斯影视圈的悲哀……”
　　接下来《门徒》剧组一位不愿透露姓名的员工曝光了伊利丹和泰兰德的恋情，年轻气盛的伊利丹为了爱情，又受到玛法里奥的东家塞纳里奥娱乐的邀请，在期约满后转投塞纳里奥娱乐……
　　不过这个事件并没有完结……当伊利丹发现泰兰德为了提高出镜率不惜和玛法里奥发生“潜规则”的时候，心灰意冷的伊利丹，以极低的片酬，再度接受了上层精灵影业的邀请，出演《门徒2》，他妄图通过这部电影重新赢得荣誉和爱情。
　　受感情折磨后的他，将《门徒2》中的毒枭形象发挥到淋漓尽致，现实中的执念在转化为演技后，让伊利丹成功问鼎BLZ影帝头衔。但伊利丹并没有任何兴奋，剧中泰兰德的一句：“空有无尽的财富，并不能证明你自己,这就是我选择你哥哥,而没有选择你的原因”。无论是剧中还是剧外泰兰德最终向伊利丹关闭的爱情的大门。
　　泰兰德事件后，伊利丹发誓要超越自己的哥哥，他要让那个“贱女人“后悔，之后的两年，伊利丹疯狂的接戏，先后出演了《变异日》，《逐魔浪人2》，《囚徒》三部动作大片，广受好评，但是由于这个事件影视圈天王云集，皇家娱乐的《白银之手》，霜狼影业的《德温霍尔德的救赎》以及战歌娱乐《猎鹿人》，都在这个时期推出，令三部电影没有获得任何有分量的奖项。
　　之后老牌电影公司燃烧娱乐也向他投出了橄榄枝，让他出演《越狱》第一第二第三季的男一号，动作片新锐玛维为其配戏。
　　之后的三年是伊利丹成长的三年，《越狱》三季结束后，伊利丹加盟的燃烧娱乐开拍《决战冰封王座之颠》阿尔萨斯和伊利丹两大影帝联手上演了年度最火爆的动作大戏。
　　不过对于伊利丹来说出道时期的创伤并没有完全平息，在《决战冰封王座之颠》后，伊利丹开创了神殿娱乐公司，吸引了凯尔萨斯、瓦斯琪等一批实力演员，艾泽拉斯影视圈开始了新一轮的洗牌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

注水！！萨尔的演艺生涯
更新时间2009-7-12 23:50:40  字数：2051

　萨尔出生于演员世家，其父杜隆坦是着名的电影人，旗下拥有霜狼娱乐公司，所以作为霜狼娱乐的未来掌门人的萨尔在初入影视圈的时候就受到多方关注，相对的，这些关注也带给了萨尔很多压力，在许多年后萨尔成为BLZ影帝的那一刻他说：“我一直生活在父亲的阴影下，许多人称呼我都是：杜隆坦的儿子，我很想有一天能让别人称呼我父亲为：萨尔的父亲，今天，我终于做到了”
　　萨尔最早是从演电视剧开始的，霜狼娱乐在萨尔出生后的第六年开播了连载达5年之久的家庭情景喜剧《成长的烦恼》，通过家庭的一些琐事带给关注以欢笑，很有趣的事，剧中的那个家庭组合中，也是现实中的萨尔一家。
　　少年成名的萨尔在14岁那年加盟霜狼娱乐，并在杜隆坦夫妇主演的战争连续剧《乱世佳人》中出演孤儿一角，当时着名的演员布莱克摩尔曾这样形容萨尔：“他天生就具有演员的天赋，是的，我的眼光绝对不会错，他会成为第二个杜隆坦”
　　之后的四年，萨尔于卡里姆多戏剧学院研修，而四年后他带来的是艾泽拉斯电影的划时代巨作《德文霍德尔的救赎》
　　《德文霍德尔的救赎》讲述的是一个兽人自小被一个人类收养，然后利用种种手段在德文霍德尔城堡生存并逃出的故事，就当时来讲，《德文霍德尔的救赎》一片中的明星仅有布莱克摩尔和老戏骨德雷克萨尔而且都是担任配角。但因为主角的出彩，令《德文霍德尔的救赎》永远地记载在了艾泽拉斯电影史中。
　　《德文霍德尔的救赎》所表现出的对于自由的渴望，人类和兽人之间的恋情，角斗士的生活，古老部落的文化等等一系列亮点，在社会上引起广泛的关注，艾泽拉斯人权组织“暮光之锤”甚至以此来抨击联盟部落的人权问题，同时，也在东大陆掀起了广泛的废奴运动……电影界将《德文霍德尔的救赎》列为比肩《毁灭之锤》的不朽之作。
　　在那一年的BLZ奖中，虽然皇家娱乐的《白银之手》包揽了七项大奖，但制作成本仅为白银之手1/3的《德文霍德尔的救赎》却囊括了最佳导演，最佳男主角两项最具含金量的大奖，萨尔荣膺影帝。本段献给在94年败给阿甘正传的《肖申克的救赎》，阿甘正传属于美国，而肖申克的救赎则属于世界。引用:
　　霜狼娱乐趁热打铁推出《德文霍德尔的救赎》的后传——《氏族之王》三部曲，《氏族之王——德文霍德尔的毁灭》，《氏族之王——启航》和《氏族之王——杜隆塔尔的建立》
　　《德文霍德尔的救赎》带给萨尔最高的荣誉，而之后的《氏族之王三部曲》则奠定了他在影视圈的地位，《酋长》杀青后，霜狼娱乐迅速开拍了长达六季的丛林冒险连续剧：《迷失》由萨尔和新生代动作明星沃金联合出演，故事讲述了一群巨魔从荆棘谷偷渡到卡里姆多结果被困孤岛上的故事。迷失开播后一度保持收视率达2年之久，直到《霜之哀伤》的横空出世才被刷新。
　　《迷失》结束后，萨尔陷入到吉安娜的绯闻中，因为皇家娱乐的刻意炒作，萨尔暂时地淡出演艺圈，开始自编自导喜剧电影：牛牛三部曲《疯狂的牛肉》《牛马无双》《金色平原的夜》，成功挖掘出喜剧明星：凯恩血蹄，并推出了两张自己的个人专辑《酋长之歌》《我很忙》。
　　两年后，战歌娱乐因为财务危机被霜狼娱乐收购，萨尔导演了环保题材电影《猎鹿人》，故事讲述了一群偷猎者在灰谷偷猎的故事，其中公鹿塞纳留斯被击毙时的眼中的泪水，被誉为“导演捕捉电影细节的和人性弱点的能力令人发指”《猎鹿人》的推出也令艾泽拉斯皮草市场遭受到重创，格罗姆主演的偷猎者形象也令他成为了之后反派专业户。萨尔说：“当我第一次去灰谷看到那些野鹿被屠杀的场面，我感觉自己身上的衣服是那么的阴冷，这是一次灵魂之旅……”格罗姆说：“《猎鹿人》的获奖让我感觉不到任何欣喜……”
　　霜狼娱乐之后占据了整个卡里姆多的电影市场，在兼并几家小公司后，正式改组为“部落影业”当年就拍摄了伦理大片《断背山》，该片改编自同名小说，讲述了一个出身在夜歌森林砍树的年轻兽人，在一座叫断背山的小山上遇到了另一个相貌英俊的兽人，两人结为好友，在一个酒醉的夜晚，迅速滋长的友情爆发为爱意，在一座孤单寂寞的小帐篷里不寂寞的两个人不停用爱回应着对方。而回到原来生活后的两个人一边无法舍弃家庭与正常的生活，一边又无法忘记爱人与他们热烈的激情最终导致的无数矛盾，以及最后在猎杀一头叫玛诺洛斯的野兽时，格罗姆饰演的砍树青年被野兽咬死的最终悲剧。引用:
　　该片囊括了年度的诸多大奖，主演的萨尔与格罗姆一时间同时饱受赞誉与质疑。由于涉及同性恋题材，部分人对该片提出了影响风气的责备。社会学者以及法律学专家以同性恋非罪化的倾向以及个人性取向的自由为由，表示支持。但是遭到了宗教学者与神学家的炮轰，表示倡导罪恶将受主的罚，更有甚者要求处死参与制作该片的所有人员。不管怎样，萨尔与格罗姆，以及部落影业都迎来了改组后事业的一个春天。
　　“拉萨”以及“罗米”们纷纷走上街头，高举偶像海报欢呼，同性恋群体更是将二人奉为偶像。更有一个叫作“同人女”的群体以尖叫，呐喊，以及不停涌现的同人作品来表达她们的情感。
　　之后的几年，萨尔一直没有在荧幕前现身，而关于她个吉安娜的绯闻事件也渐渐向趋于平常，萨尔公开宣称：“我很高兴能和塞拉莫影业开展更广泛的合作”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

上传新书了！~
更新时间2009-10-20 17:08:34  字数：123

　本人新书《众神之皇》、2009年十月二十日上传，希望大家有兴趣的前去支持。谢谢各位了。
　　本书只能继续停更了，实在很抱歉。
　　希望大家能收藏我的新书，至于推荐，饿，我不好意思厚着脸皮求大家了。只是希望你们能多关注我的新书，毕竟我是在认真的写。
　　谢谢诸位了！

第一章 迷梦蝴蝶
更新时间2009-6-22 9:51:23  字数：3128

　对于整个阿拉希高地来说，四、五月是一年最好的时光，暮春时节的暖暖阳光总会给人带来慵懒的气氛，让整个阿拉索王国无论是劳作还是休息中的人们都得到最好的抚慰。
　　当第一缕阳光透过深红的窗帘洒在激流堡顶层的房间里时，星辰从睡梦中醒来了，又是新的一天！星辰暗暗给自己打气，然后不顾自己身上只穿着贴身内衣就从有着淡紫色帷幕的大床上跳了下来，走向正对着门口的立镜。
　　站在镜子前面，紧闭着双眼的星辰猛的吸一口气，然后睁开双眼，镜中时一个小小的纤细的身影，一米二左右的身高，漆黑又充满光泽的头发直披到腰际，粉嫩的脸颊上面是两颗同样黝黑充满神采的眼睛，完美的组合给人一种几乎无法正视的美感，“还是没有变回来！”星辰瞬间失去了精气。
　　这件事情本身就像是一场梦境。林天宇本来是一名风华正茂的大学生，除了学习唯一的业余爱好就是魔兽，无论是魔兽争霸还是魔兽世界都广泛涉猎，然而让他做梦也无法想到的是自己突然之间居然换了一个身份，一个九岁大的小女孩，星辰·阿拉索，特瑞斯潘领主与阿拉索女王的二女儿，同时也是阿拉希王国的第二顺位继承人。
　　自从他在这个世界的意识清醒已经足足一个月了，他曾无数次告诉自己这里的一切都只是一场梦，一切都是虚幻，然而一切都非常真实的显现在他的眼前，他的姐姐、他的母亲、他的城堡，这个艾泽拉斯世界，当然还有这具小女孩的身体，仿佛他之前的二十多年生命才是虚假的一样。
　　星辰现在所处的时间线是黑暗之门21年，第一次和第二次兽人战争已经平息，然而距离这个世界最大的灾难——亡灵天灾的到来只有不足两年的时间了，尽管此时人类六王国还在享受着最后的和平，但是浩劫无法避免，作为一个目前仅有九岁大小的女孩，她无力阻止早已蓄谋多年的天灾军团和燃烧军团。
　　然而在这个世界里她不是独自一人活着，她有着疼爱她的父亲母亲，有着经常关心她的姐姐，有着无数视她为掌上明珠的阿拉希王国居民，尽管作为一个穿越者的意志在这个世界还没有觉醒多久，但是她原来在这个世界生活中一点一滴的感受，所有深藏的情感早已和她男性的灵魂融为一体，她必须做些事情，来改变身边人们的命运！
　　就在这个时候，门外传来一阵极有规律的脚步声，星辰知道，她的贴身侍女，依万里来为她穿衣打扮了，她赶紧跑回床上，等着门外传来一声甜美的呼唤：“星辰殿下，依万里来为殿下更衣了!”
　　依万里·哈里梅并不仅仅作为一名侍女而存在，作为阿拉索家族的庇护骑士，年仅十八岁时就达到了高级骑士的等级，细心体贴的她被阿拉索女王看中，挑选为自己三十岁才有的二女儿的贴身侍女外加守护者。可以说是除了父母姐姐以外最亲近的人。
　　躲在被子里的星辰含糊的答应了一声，薇儿就已经提着新烧的开水走了进来。长年的锻炼让依万里有着一种阳光，矫健的美感，足足一米七五的身高，尽管身穿着侍女的服装也不能掩饰她那若有若无的强者气质，星辰曾听见城堡中的骑士们谈论到，二十四岁的依万里已经一只脚踏进了大骑士的门槛。排除实力的方面，依万里有着亮金色的头发，在阳光下总能带来神圣的光晕，然而为了锻炼的方便被剪成了短发，一双海般蔚蓝的眼眸还有长年在阳光下沐浴所造就的淡黄色皮肤，最最关键的就是被保持的良好身材，至少是D罩的波涛和长年锻炼下来的纤细却又结实的小腹，这些条件令星辰的姐姐绯炎·阿拉索羡慕不已。
　　装作刚刚醒来的星辰无奈的在依万里的帮助下洗脸刷牙，然后换上一套紫色的公主裙。没有办法，星辰也不是没有想过要抗争一下，然而武力值几乎为零的星辰在一个大骑士的面前比羔羊都不如，貌似和蔼可亲的依万里总会将她的抗议完美的无视。星辰无意中发现，当依万里为自己梳头打扮时专注的样子怎么看都像前世自己的小侄女打扮芭比娃娃时的样子，这让星辰一阵恶寒。
　　已经被打扮成完美萝莉的星辰跟在依万里的后面走下长长的旋转楼梯，前往位于激流堡二层西侧的王室内部专用餐厅。餐厅不是很大，然而装饰堪称豪华，天花板上吊着巨大的琉璃灯饰，地上铺着厚厚的辛特兰山地羊毛毯，由产自洛丹伦王国的乔木做成的长长地餐桌，一切都充满着，恩，奢华的味道。等到她到达时，泰拉·阿拉索女王和绯炎·阿拉索殿下早已就座，用堪称完美的礼仪向母亲大人和姐姐大人问好后，星辰这才走向自己的位置。此时依万里才向两位行礼，然后赶在星辰的前面为她拉开高大沉重的座椅。看到这里，女王殿下脸上展露出灿烂的笑容：“好了，依万里，你也不是外人，就一起吃饭吧。”
　　泰拉·阿拉索女王殿下，绯炎·阿拉索殿下，依万里·哈拉梅大骑士阁下，尽管年龄跨度从三十八岁到十八岁，却都是丰姿绰约的女性，无论是女王殿下成熟高贵的气质还是公主殿下宁静宜人的风范还是大骑士阁下阳光帅气的面貌，此三人被好事者传为阿拉希王国的三大美人，其名声不但在整个阿拉希王国流传，而且几乎传遍整个东大陆。然而此刻，三大美人同聚一张餐桌，给了萝莉身宅男心的星辰无限的享受，真是有爱的世界。
　　等到一顿堪称丰盛的早餐消灭完以后，星辰鼓起勇气，向正要离开的母亲大人说道：“妈妈，我有些事情要找你谈谈。”
　　－
　　听到这句话，泰拉有些意外的转过头来，用她湛蓝如宝石般的眼珠看着自己的小女儿，自从一个多月以前，星辰似乎变了一个人似的，整日里埋身于书房中，气质也沉稳了许多，给人的感觉怎么也不像一个九岁的小孩。“好吧，那你跟我来吧。”
　　来到了属于女王殿下的寝宫后，她本人却毫无形象的将厚重的外套解开，直接抛在了床上，只穿着紫色丝绸精良制作而成的衬衫，坐在堆着厚厚文件的桌案后的高脚椅上，满怀兴趣的注视着自己的小女儿。“好像这是一个月以来你第一次主动来找我。好吧，现在只有我们两个在这里，你有什么想要跟我交流的可以开始了。”
　　“母亲大人，我希望能跟随艾伦特大法师学习魔法。”星辰直视着女王大人那流光溢彩的具有极强魅惑力的眼珠，平静的说道。
　　泰拉没有第一时间说话，她仔细的打量着站在自己面前的小女孩，尽管看上去柔弱稚嫩，但却已经有了足以支撑起架子的气，没有怯懦，没有不安，没有犹豫，只有平静。一时间，却有些恍惚，仿佛看到了三十年前的自己。
　　“你知道你所作出的抉择代表了什么吗？尽管我不是一名控法者，却也知道魔法的境界是无穷尽的，那里的内容渊源过于深邃，要想有所成就，你必须付出全部精力，尽管如此，你也可能永远无法有所成就。你，星辰·阿拉索，是我的女儿，是阿拉希王国的公主，你不需要付出任何努力就可以锦衣玉食度过一生，你不是那种只要有一个机会就要死死抓住的人。劳心者治人，劳力者治于人。你还是仔细考虑下吧，如果最后你还是决定这么做，我会尊重你的决定。”
　　泰拉毫无疑问是个合格的母亲，尽管对小女儿所作出的决定不理解，但是她还是在劝说的同时，将最终的决定权交给了孩子本身。”
　　“母亲大人，我深切的明白着我所做的决定意味着什么，我喜欢魔法的世界，并且愿意成为一名法师。况且姐姐已经开始跟随母亲大人处理政务了，我想王国不会需要两个继承人。”星辰没有任何犹豫，直接回答道。
　　泰拉饱含深意的看着星辰，良久，才发话：“好吧，我会尽快为你联系艾伦特大法师。我有些累了，你可以先回去了。”
　　星辰道别后，缓步退出宫殿。刚出大门，就长长舒了口气。刚刚在女王殿下的注视下居然那么难熬，背后也冒出了不少冷汗，只是没想到平日里和蔼可亲甚至有些天然呆的女王大人竟然有如此威势的一面，不愧是人类千年王者血脉的传承者，五百万阿拉索公民的女王大人。
　　“我的女儿，居然已经成长到这个地步了呢，看来我已经老了啊，”仿佛在自言自语一般，然而一瞬之后，泰拉眼中精光闪过，“究竟是她自己意识到了呢，还是有人不知死活在背后挑唆呢？我到要好好看看是谁敢这么大胆！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 魔法修行
更新时间2009-6-22 20:14:23  字数：3361

　短暂的一天很快就过去了，对于星辰来说很快就要接触到的魔法知识无疑将给她带来一扇全新世界的大门，尽管抱着被子激动的翻来覆去好久，最后终于还是陷入沉睡。
　　尽管这具身体还是一个小孩，但是却没有前世那么爱睡，再次在清晨就清醒过来的星辰很快就梳洗完毕，匆忙结束了早餐，等待着前往位于激流堡西侧的法师塔。
　　阿拉希人民热烈喜欢红色，国旗是鲜红色打底，血一般红的旗帜中央是交叉着的闪着金光的剑和盾，同时这也是阿拉希王族的徽章。坐在带着阿拉希王族标志的正在快速移动皇家马车里，星辰一边用漆黑的双眼透过飘舞的门帘看着前方英姿飒爽的哈里梅骑士，一边考虑着自己即将见到的艾伦特大法师的情况。
　　这个世界上，只有经过长时间的修行，力量等级达到十四级法师的水平，并且通过了紫罗兰议会的考核，才能成功进阶大法师，所以即使在法师国度达拉然在册的也不过有三百余名大法师。大法师本来就相当稀少，而且大多数集中在魔法王国达拉然和高等精灵之都银月城，那里有着丰富的魔法材料和良好的交流学习氛围，所以只有少数法师愿意回到自己的家乡来建立法师塔。艾伦特大法师，现年八十七岁，已经进阶十五级大法师足足二十年，距离十六级传奇大法师几乎只有一步之遥，作为目前阿拉索王国唯一一名够得上英雄标准的大法师，其灵魂已经被共享于阿拉希王国的国王祭坛之中，“阿拉希王国不灭，吾即永生。”所以即使强势如阿拉希女王也只能对其礼貌有加。
　　出现在星辰前面得是一名看上去和蔼可亲的长者，雪白的头发和眉毛以及胡须，十分符合传统奇幻小说里大法师给人的印象，不过这位老人并没有穿着法师袍，只是一身普通的长袍，看上去似乎只是一位博学的长者，而非是站在人类巅峰的大法师。
　　“是星辰殿下吧，昨日听小泰拉说你要来我这里学习魔法，我还真有点不敢相信呢。对我有印象么？你满月的时候我还抱过你呢，没想到几年不见就长得这么可爱了啊。”
　　星辰很无语，满月时抱过我，我能记得就出鬼了。看到眼前小萝莉很囧的样子，艾伦特大法师笑了笑，“我已经准备好了测试仪器，你可以进来测试一下你的天赋所在了。”
　　话说到这里，星辰就有些紧张了。在艾泽拉斯世界里，不是任何人都能掌控奥术的力量，天赋，机缘，努力无一不需要才能成就法师之路。在长达几千年的过程中，人类研究出来了一种可以大致测出魔法初学者的元素亲和度和天赋方向的仪器，几乎所有希望成为法师的人都要先经过这一道门槛。
　　跟在大法师拖在地上的长袍后面，星辰进到了放置着魔法仪器的房间。跟在身旁的依万里看到小公主有些紧张，下意识地就握紧了星辰的小手，“殿下，我相信你一定能成功的。”
　　走近了才发现，这个仪器很独特，下面是一个由黑曜石构成的大匣子，上面确是一个由奥术水晶做的水晶球。“把你的双手放在上面，然后放松，尽量感受水晶球里的变化。”说完这话，艾伦特大法师开始吟唱一段咒语，柔和的奥术能量被连接到了黑曜石和奥术水晶构成的仪器上，最后整个水晶球由透明变成了乳白色。
　　星辰走上前，将自己带着汗水的手放在上面，尽力去体会其中的元素。站在后面的依万里感觉比自己进行骑士考核的时候还要紧张，她对于魔法了解不多，所以只能紧张的盯着水晶球。过了良久，艾伦特大法师停止了魔力输出，星辰抬起头来，却看到了大法师满眼的震惊。
　　法师向奥术水晶中输入些微的奥术，冰霜，火焰元素，就可感应到被测试者的亲和元素，这是判断被测试者是否具有成为法师潜力的一步；通过加大输出，可以感应到对方的天赋所在，这是初步判断对方可以专精的魔法所在；如果测试者精神力足够强大，达到大法师水准，还可以探测到对方的魔域宽广程度，这是判断对方未来成就的一个重要依据。身为一名十五级大法师，艾伦特发现了一个让他万分惊讶的事实，星辰在元素亲和上轻松就超过了标准，在天赋上居然奥术、冰霜、火焰三系均有极强天赋。到此，艾伦特忍不住进行魔域测试，让他震惊的是星辰的魔域居然深邃到他无法探测的地步，也就是说，星辰日后只要专心修行，即使没有任何奇遇，也能平稳达到传奇大法师的境界。
　　到了这里，艾伦特忍不住有些叹气，自己也被人们认为是天赋奇才，在五十六岁就达到了大法师境界，然而由于魔域的限制，最后的进阶之路被堵的死死地，整整三十年过去了，却看不到传奇大法师之路，没想到在一个九岁稚童身上却看到了如此光明的传奇之路。
　　“大法师爷爷？有什么意外么？”星辰看到老人半天没有出声，忍不住小声发问。被惊醒的艾伦特回过神来，忍不住用满是皱纹的手抚摸着星辰的头发，满脸笑容。是啊，我有什么好抱怨的，眼前的下一个传奇，不是也将成为我的弟子么？即使自己的老友，大法师安东尼达斯，也没有这样的运气，找到这么好的衣钵传人吧？
　　“很好，星辰殿下，你通过了测试，从明天起就可以跟随我学习魔法了。”尽管被人当小孩摸头让星辰很不爽，但是听到这个好消息星辰还是十分高兴，“谢谢法师爷爷了！”艾伦特也十分高兴，“应该叫我老师了！”“那谢谢老师！”
　　为什么星辰对于成为一名法师这么热忱呢，有很多原因。在前一世，星辰所玩魔兽世界最喜欢的就是法师职业，这种感觉已经深入骨髓，所以自从她打算强化自己来迎接即将到来的亡灵天灾的时候，法师就成为了她的职业首选。其次，身为一名从和平世界穿越来的人，尤其这一世还是一名女性，像战士骑士盗贼等需要喋血的近战职业自然不可能去学，牧师需要信仰，自己就缺这个，最重要的是，时间已经来不及了。亡灵天灾就在1，2年以后，星辰无法想象自己到时候还不过只是一名十多岁的萝莉，力量还未成长，所以控法者就是最好的选择。
　　于是星辰每天清晨就乘马车前往法师塔，跟随艾伦特导师学习魔法，由于对星辰前途的期待，艾伦特不顾自己已是近九十高龄，每天亲自教导星辰，甚至几个魔法研究也停了下来。这点让星辰很感动，让她想起了自己原来上小学时由于总考全班第一而几乎把全部关心放在自己身上的对别人很严厉看见自己却总是笑眯眯老拉自己去她家吃饭的的班主任。
　　很快三个月过去了，艾伦特老怀大慰，星辰不负她的期望，在短短三个月里进阶到了四级法师，比起自己老友安东尼达斯最小的弟子，有着天才之称的库尔提斯拉公主吉安娜·普罗得摩尔一年晋级五级的记录还要优秀的多。
　　星辰也很惊讶，自己现在这个躯体似乎还有无尽的潜力，天生就是学习魔法的料子，无论什么新魔法，星辰都能在短短时间内掌握，如果不是受到魔力积累的的限制，星辰估计自己现在都能掌握泰半基础魔法了。
　　随着一道银色魅影闪动，星辰瞬间脱离原地，站到了8码外的空地上。站在一旁的艾伦特很高兴地鼓掌：“很不错，星辰，你已经掌握了闪烁的诀窍，今天的任务，你又提前完成了。”老法师很高兴，自己的弟子天赋凌人就不说了，身处王室却没有一点娇生惯养的样子，每日里刻录钻研魔法，要不就是和自己讨论一切感受和技巧。有这种即天才又勤奋的弟子，真是拣到宝了啊。
　　星辰没有做声，只是擦了擦汗，正要上前和导师探讨一番，这时一阵脚步声传来。很快，依万里·哈拉梅出现在了楼梯口。依万里先向艾伦特大法师行了个礼，然后对着星辰说：“星辰殿下，请允许我打扰一下。您的父亲，特瑞斯潘领主刚刚已经回来了，女王陛下希望你能停下来，回去看看您的父亲。”
　　听到这话，艾伦特大法师左手忍不住捋着胡须，“好吧，星辰，刚好今天的课程已经结束，你就随依万里回去吧，你的父亲自从前往洛丹伦已经四个月没和你们见面了，回去好好休息下，明天你可以不用来了。”
　　阿拉希王国可以说是由泰拉·阿拉索女王和萨玛斯·特瑞斯潘共同统治的。萨玛斯可以说是一名天纵之才，作为阿拉希王国下属的一个自治领的领主，他在武道上的成就超出了所有人的预期，在三十岁的时候，成功进阶传奇职业，成为一名站立在艾泽拉斯大地高端的战士。不过泰拉和萨玛斯的婚姻并非是政治婚姻，至少在星辰的记忆里，自己的父亲是极疼爱自己的母亲，二人的感情也非常深厚，双方都没有所谓的情人或者其他妻妾，这种关系似乎更像自己原来世界里的夫妻关系。
　　九月之初，阿拉希高地之上已有凉爽的秋风拂过，在这夕阳西下的时刻，星辰端坐在如风般飞驰的马车中，漆黑晶莹的瞳孔却是看着天际已经出现寥落星辰：“那个应该被称为‘父亲大人’的人回来了么？或许，我所等待的契机已经降临！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 我的父亲母亲
更新时间2009-6-22 20:17:21  字数：3277

　在属于阿拉希王族的偏殿中，星辰一边透过随风起舞的紫红色细纱打量大殿另一端正在和母亲商议的中年男性，脚下却没有丝毫的停顿，径自向二人走去。拨开细纱，一转身，先是深深的鞠躬，然后扬起头来，面对着眼前的夫妇说道：“星辰觐见父亲母亲大人！”
　　没有用左手提起裙摆，是因为为了练习魔法的方便加上前世的习惯，星辰还是穿上了长裤。脸上尽管带着笑容，却给人一种凌然不可侵犯的神圣，披肩长发扎成一个简单的马尾，尽管只有一米二多，但笔挺的脊梁带来的只有成熟却没有稚嫩。
　　看到眼前人的萨玛斯显然被仅仅小半年不见的小女儿的变化所震惊，以至于他没有一上来就用招牌式的胡茬来招呼自己这个最喜欢的小女儿。记忆里十分文静甚至有些怕羞不自信的小姑娘居然在短短时间里已经出落成了眼前这么一个清雅夺目的少年，“哦，是星辰么？我的乖女儿，刚才听你母亲说道你最近的变化时我还不敢相信呢，听说你在跟随艾伦特大法师学习魔法？练的怎么样了？我们家族里可是传说中的缺魔一族呢，你母亲当年也曾想拜在艾伦特大法师的门下，可惜因为元素亲和不足而作罢，没想到你居然有修行魔法的天赋，听你母亲说艾伦特大法师常常向她夸耀你的天赋呢。”
　　星辰开始打量自己的父亲，尽管是坐在椅子上，但根据目测身高也应该在一米八以上，褐色的头发被打理成流行的“奥加”式，深陷的眼窝中是一双奇特的赤红色眼睛，鬓角上脸颊上都被刮的干干净净，只留着嘴边一圈的胡须，透过紧身的白色衬衣和黑色长裤，可以判断老爸的身材相当不错，根据西方人的审美观点，应该算是个入流帅哥。尽管看了很多，不过却是在一瞬间完成的，星辰随后就发问到：“为什么父亲外出这么长时间呢？不是原计划只需要两个月就可以回来了么？”
　　萨玛斯是代表阿拉希王国前往洛丹伦参加一年一度的联盟会议的，自从二次兽人战争落幕后，几乎所有的兽人都被关进了看守所，这个在战时建立的联盟会议现在已经沦为联盟高层聊天聚会的场所了。
　　“有些事情发生了，而且情况似乎不是很好。我在塔伦米尔那里待了一段时间。”
　　“发生了什么事情呢？”
　　“位于奥特兰克山脉下方的德恩霍尔德监狱发生了暴动，一小波兽人逃出了看守所，之后又有不少监狱有兽人逃出。要说自从战争结束后，单是为了建立数目庞大的收容所就把大家累坏了。泰瑞纳斯那个狡猾的老家伙，不动声色的吞下了整个奥特兰克王国却不愿意为建立收容所埋单，六大王国之间整天扯皮，弄的我也有点想学吉尔尼斯那样退出联盟了。”
　　“联盟是王国的立足之地，脱离联盟只会使王国更加落后。”星辰并没有打算提醒眼前二位什么，只是随口说了一句。不过她眼角的余光却看到了泰拉女王似乎对她这句话很感兴趣的样子。
　　这些事情在泰拉和萨玛斯眼里都不算什么，自从脱离了恶魔之血的兽人变得虚弱以来，这些曾经几乎毁灭了联盟的大敌变得不堪一击。然而熟知魔兽历史的星辰却知道，德恩霍尔德监狱，就是那个传说中的男人，霜狼之萨尔生长的地方，他已经踏上寻访自己的氏族，寻访失落的萨满之力，带领兽族重新走向辉煌的道路。
　　尽管和这位“父亲大人”接触的时间不长，但是星辰还是基本摸清这位传奇战士的大致性格。尽管身为一名传奇职业者，萨玛斯却依然非常听看上去十分柔弱的泰拉的话，基本可以用“妻管严”来形容，不过在萨玛斯看向泰拉的眼中，星辰只看到了溺爱和体贴，这让她不得不感叹这对夫妻感情真好。
　　很快天色已晚，一家人正式开始进行晚餐。薇儿这次依然端坐在餐桌之上，并不单单是一名女仆，作为一名年仅24岁就要进阶大骑士的天才女性，她有着足够的条件坐在这里进餐。不过与往常不同的是，由于多了一名成年男性的缘故，这顿饭之间的交流多了许多，倒是一副其乐融融的样子。等到吃完晚餐后，星辰正要向大家告辞的时候，泰拉却发话了：“星辰，你今天晚上留下来，一起到我的书房来。”星辰忍不住愣了一下，抬眼，看到的是除了母亲以外三人惊讶好奇的眼光。
　　泰拉·阿拉索陛下无疑是星辰来到这个世界以后受到最大压力的人物，作为一名极其聪慧睿智的女王，并且还是原来这个身体的母亲，尽管星辰自信可以凭借这个躯体的记忆瞒过他人，却完全没有自信能够不在女王面前露出破绽。尤其是那次书房交谈后的一身冷汗更让星辰意识到这位母亲大人的威压，所以在这后来的日子里，星辰和依万里以及自己的姐姐绯炎都相处的很好，却有些疏远了女王陛下。
　　女王的书房就是处理公事的地方，除了他们夫妇二人以外，也就只有去年绯炎开始跟随母亲学习处理政务后才有第三人能够进入。
　　我的母亲大人，你不是已经要培养我的姐姐作为你的接班人了么？怎么还要……
　　就在这时，绯炎高兴的声音传了过来：“哈哈，小星辰以后要和我一起来听母亲授课了么？太好了，我一个人好无聊啊。”星辰转眼望去，看见自己的姐姐正在毫无形象的大叫起来。没来由再度看向母亲大人。果然，双方嘴角都露出一丝苦笑，“真是个单细胞动物。”
　　对于这个机会，星辰还是很想把握住的。作为一名初入魔法殿堂的“女孩”，甚至还不能算一名少女，即使两年后，凭借个人实力也很难在亡灵天灾中起到什么作用，现在能够凭借出身的优势直接参与到政策的决策中，那么就会有很大的几乎做到！星辰并没有异想天开到阻止亡灵天灾，荔枝王多年的计划怎可能停下，她唯一的目标就是保全她的家人，保护阿拉希王国的子民，使他们远离战乱和……死亡。
　　很快，星辰就开始了白天在法师塔跟随艾伦特大法师学习魔法，晚上跟随泰拉·阿拉索女王处理政务的忙碌生活。这一年是黑暗之门21年，星辰·阿拉索时年九岁。
　　匆匆走下已经专属于自己的这辆皇家马车，星辰并没有短暂停留，只是将手伸向了左侧。没有意识中应该由依万里姐姐披上的棕熊皮大衣，却传来了一阵嘲笑：“星辰殿下，已经是春季了。”
　　该死的，这个依万里，真是，最近老被她嘲笑。星辰终于从魔法的体验中拔出来，抬头看向蔚蓝的天空。春天已经到来了啊，我来到这个世界已经……快一年了。
　　是的，这已经是黑暗之门22年的3月，在11个月前，星辰的意识穿越来到这个世界，然而面对即将到来的亡灵天灾，星辰没有也不敢浪费任何一点时间，她白日学习魔法，晚上处理政务，几乎将所有心血都投入到学习和工作中。就在刚才，她已经进阶8级法师，顺利达到了中级法师的境界。依万里也在两个月前顺利进阶大骑士，也算创造了一个不小的记录。达到大骑士境界的她正式获封子爵爵位，按道理早就可以脱离星辰的身边而寻求自己的封地，不过依万里还是决定陪伴星辰，这点让星辰无限感激，至少在这忙碌的岁月里一直有人陪伴着自己。
　　由于一天的忙碌，星辰身上已经汗流浃背，刚刚回到属于自己的寝宫，就忍不住脱掉了满身的束缚，跳进了早已调节好温度的大浴缸中。还没有在这里享受多久，身后的门就被推开了。星辰没有回头，她早知道会是谁。不一会，一个高挑丰满的身躯也慢慢沁入了浴缸之中。“星辰殿下，您需要来自依万里的特殊服务么？”一股嗲嗲的声音从身侧传来，不由得让星辰打了个冷颤。
　　或许是由于长期居住在深宫以及身份实力过于高贵的缘故，依万里·哈拉梅直到现在也没有哪怕是短暂交往过一个男朋友，尽管已经有几位所谓的青年俊杰都忍不住撺掇父母通过走女王大人的路线来试图取得接触她的机会，然而都被依万里无情的拒绝了，面对女王大人的询问，依万里的回答无懈可击：“我只想追寻武道的巅峰，一日不入传奇，一日不考虑个人感情问题。”对此，即使聪慧如女王也无法反驳，只能期望依万里能早日进阶传奇，还好无论是什么职业，只要进阶传奇就能大幅延缓衰老和死亡，倒也不用担心到时候成为没人要的老太婆。
　　依万里的生活可以说极其单调，每天除了照顾星辰就是习武，尽管脸上总是带着热情洋溢的笑容，但是明眼人都能看的出来那只是一张脸谱。即使面对泰拉·阿拉索陛下和绯炎·阿拉索公主也是不卑不亢，用女王大人的话，就是依万里天生具有傲骨。所谓傲骨，就是完全无视他人的身份地位，一切只凭心来判断，纵王侯权贵不能使之折腰，纵平民百姓亦可谈笑往来，典型代表人物就是自己所在时空中的武圣——关羽关云长。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 介入政务
更新时间2009-6-23 8:16:39  字数：2548

　不过让星辰诧异并惊喜的是，依万里似乎对自己是有求必应言听计从，尽管所谓的侍女身份早已经在依万里进阶大骑士时被女王大人取消，依万里在面对星辰时一如既往的谦恭，在依万里的眼中星辰所能看到的只有一泓平静的秋水，还有星辰所未看到的灼热。
　　星辰缓缓闭上眼睛，等着身后的侍女骑士来为自己擦背。依万里将鸭绒织就的毛巾在水中仔细浸泡过后，才轻柔的在星辰稚嫩的背上擦洗起来。星辰现在也不过十岁，身体完全没有发育起来，简直就像一根小面条，跟身后的完美存在根本不能相提并论，唯一可以称道的就是皮肤很好。
　　这一幕每天都要发生，星辰已经逐渐习惯了，想起第一次同浴时自己感觉到背后的人间胸器时脑中一片空白，脸上充血如同红苹果一般，被发现了自己囧境的依万里大笑着抱在怀里并在自己脸上狠狠亲了一口时差点要鼻血长流的样子，只能无奈的笑笑，现在的躯体只能被推倒，再也享受不到推倒的乐趣了。
　　在长达一个小时的沐浴结束后，已经筋疲力尽的星辰终于脱离苦海，将身躯裹在宽大的浴巾中，无视莫名变得很高兴的侍女骑士，开始准备即将到来的政务时间。
　　当已经穿戴整齐的星辰走进可以被称为阿拉希王国心脏的书房时，已经的落座的姐姐绯炎很高兴的冲着星辰挥了挥手，指着身边的空位：“星辰，快来姐姐这里哦！”星辰面带微笑走了过去。
　　有绯炎这么一个活泼可爱全无心机的女孩作为今世的姐姐这点让星辰无疑很满意，穿越到这个世界的星辰可不想再上演一幕狗血的王位争夺战，可是即将到来的几乎毁灭整个世界的亡灵天灾不由得星辰不抓紧手中可能的权利，为自己和家人和王国的子民谋取一条退身之路。
　　我亲爱的姐姐，我是不会阻碍你走向王座的，那个位置适合心中有大爱的你，何况，我怎么忍心伤害你呦，我的姐姐，MyLover!
　　看到星辰已经准备好了，女王陛下从桌后递过来一份文件，星辰接过来仔细看，只见上面是密密麻麻的物品清单，其中有不少珍藏文物各种宝石魔法物品以及大量金钱，仅仅文物一项就写满了十七张羊皮纸。女王用手揉了揉太阳穴，随后说：“终于整理完了，根据你的计划，加上这一批我们已经将国库中百分之八十的库藏和金钱转移到了铁炉堡中，作为股本加入到矮人和侏儒即将联合建立的全艾泽拉斯共享的银行系统中，按照我们和他们的协议，阿拉希王国将在整个银行中占据百分之三十二的股份，真不知道我同意你这么孤注一掷的计划会带来怎样的后果。”
　　这件事情可以说是星辰几个月来谋划的最最重要的一件事情，阿拉希王国作为人类历史上第一个王国，千年来的积蓄积累了数不清的财富，然而阿拉索历代王族并没有那种经商的意识，多年来财富没有一丝一毫的增长。正巧位于铁炉堡的矮人们正打算建立一个覆盖整个艾泽拉斯的银行系统，缺乏资金的矮人开始游说所有的人类王国，尽管开始也有很多王国表达了兴趣，然而所需的天文资金吓退了所有的人，即使强盛如洛丹伦王国也不愿意将如此多的财物转移到哪怕是盟友的国库中去。只有星辰意识到了这个计划的前景，她力排众议，说服阿拉希女王同意将泰半国库资金投入到银行系统中去。一拍即合的矮人与阿拉索王国很快就达成了协议，联盟第一大银行也在纸上成立了，这个银行在成立的第一天就成为有史以来最强大的公司，单就银行的本金就价值一亿七千万金币，还不算海量的珍贵文物和各种魔法物品。
　　“母亲大人，你不要只盯着风险嘛，目前全大陆人类矮人精灵加起来已经超过八千万，超过百万人口的大城市也已经有十一座，一旦银行五年之后顺利建成，将发挥多么大的作用，这笔投资，绝对不会失败。”
　　“星辰，你说的很对，不过也只有我们阿拉索王国能够提供这么多用来作为储备金的财务吧，王国千年的积蓄啊，被我一夕之间花光了，不知道泉下有知的先祖们会怎么样看我这个纨绔呢？”说完，女王大人脸上浮现出了玩味的笑容。
　　星辰只有冷汗不断，尽管之前表现出来的才智让女王大人越来越满意，但与女王大人接触的越深，星辰才发现自己对于女王所见识到的只是冰山一角。
　　这位女王大人智谋深似海，对于人心的揣摩拿捏的无一不准，做事果断坚毅，无一不是王者应有的材质，偏生又腹黑如同狡狐，长的又如同绝世妖孽，简直就是妲己和司马懿的合体啊。短短几个月，星辰在女王大人的调教下就黑化不少，怪不得即使身为传奇强者的父亲大人也对母亲恭敬有加，不过不知道怎么自己的姐姐偏偏出淤泥而不染，纯洁的像小白花一般。
　　然而，星辰所谋划这个计划的最主要原因却还无人能知，当然这是她站在了“先知”的角度看问题，借这个机会将阿拉希王国的国库搬运到即使在亡灵天灾中也没有沦陷的铁炉堡中，当劫难过后阿拉希王国就有了复国重建的资本，遍及全大陆的银行不是一夕之间就能建成的，根据双方的约定，最开始的银行只在南半个大陆设立，包括六王国在内的北半个大陆两年后才开始设立分行，这样天灾的到来也不会影响到这个巨无霸。
　　有了星辰的“先知先觉”，阿拉希女王对于已经在洛丹伦王国散播开来的诅咒神教有了极高的警惕心，在阿拉希王国内部仅有几个暗地里信奉巫妖王的贵族也被女王大人以雷霆手段控制起来，至少已经几乎腐蚀了整个洛丹伦王国的诅咒神教在阿拉希王国的领域内几乎无法立足。
　　两个小时过后，今日的政务基本处理完毕，星辰长舒口气，正要告退，女王大人再次将一份文件递了过来：“绯炎和星辰，来自我们盟国银月城的贵客凯尔萨斯王子在返回达拉然的途中将要访问下我们王国，你们就准备接待一下吧。”
　　凯尔萨斯，原著中悲剧性的一个角色，身为高等精灵的王子，却遇到了国破家亡的惨剧，投靠联盟却又被猪一般的联盟统帅加瑟里斯猜忌，最后投奔恶魔猎手伊利丹，还是被当做棋子来玩耍，提起来倒是让星辰唏嘘不已。不过银月城很像君主立宪制国家，保留在逐日者王室手中的权利很少，主要由七人组成的银月议会来统治整个奎尔萨拉斯。
　　不过，这将是自己来到这个世界后看到的第一个“明星”呢！星辰对凯尔萨斯还是很有爱的，曾经当初第一次玩魔兽，弱弱的选人族后首发血法出驱逐，还自以为高明。不过让星辰喜欢上这个英雄角色的还是后来常玩的一款魔兽争霸RPG真三国无双中的诸葛亮，以血精灵王子为原型的诸葛白衣白扇，强大无匹，无形中让星辰对于即将到来的会面期待感增强不少。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 倾城绝色
更新时间2009-6-23 14:48:54  字数：3268

　又是一个阳光明媚的午后，橘黄的阳光透过法师塔的透镜洒在最高层的地上，好似一层金沙。星辰与导师艾伦特相对而立，脸上满是笑容。这个半年来已经十分熟悉的老头无疑可以算的上是良师益友，而且身为大法师的他为了教导自己，几乎放下了一切事务，尽管星辰已经意识到是自己的天赋异禀让导师起了爱才之心，但是星辰还是对老先生报以十二分的感激，如果没有老先生的言传身教悉心指点，即使自己再聪慧也不可能短短半年就从零到一名八级法师。
　　老艾伦特的脸上满是欣慰：“星辰殿下，你是我见到的最有天资也最能吃苦的孩子，没有之一。你才初入魔法殿堂，就已经有了不少自己的理解和体会，作为老师，我老怀大慰。尽管我不是一名专职教育的法师，但是我相信，即使只有你这一名弟子，我也足以日后与安东尼达斯相提并论了。”
　　安东尼达斯，原著中凡人最为著名的大法师，人族英雄大法师就是以他为模型，早已跨入传奇领域的二十级传奇法师，也可以说是达拉然最为德高望重的人，他学识渊博、和蔼可亲、平易近人，更重要的是桃李满天下，无数新生代的法师都曾听过他的课程，没想到艾伦特居然以自己一人就敢和安东尼达斯比肩。
　　“老师，您过誉了……”星辰尽管自以为脸皮够厚，也不能接过这话。
　　“星辰，你的天资是我所仅见的，然而我只是一名研究学派的法师，而恕我直言，星辰殿下似乎对战斗法术极为看重，教授你基础法术我还没有问题，然而再过高深的法术我可能就要误人子弟了，所以我建议你前往魔法王国达拉然，在那里，有至少二十名传奇大法师，他们擅长的领域十分广阔，相信以星辰殿下你的资质，没有人会拒绝你的请求，安东尼达斯是我的学长，我的前辈，也是我的朋友，我将写一封推荐信给他，你在达拉然就可以接受他的亲自指导。相信你的未来会更加光明！”
　　听到这里，星辰忍不住诱惑了，尽管一开始还打算继续跟随艾伦特大法师学习，然而听到后面，她还是打消了这个念头。所谓术业有专精，并不是所有的法师都是战斗法师，艾伦特的专长是奥术中变化系，星辰所想学的各种元素法术实在非其所长。况且达拉然，紫罗兰之城，那是法师的圣地啊！
　　人类本来什么都不是，比起这片大陆上诸如暗夜精灵、高等精灵、矮人、侏儒甚至兽人都远远不如，唯一可以称道的就是学习的能力，自从三千年前人类开始跟随高等精灵学习魔法后，人类的地位就发生了翻天覆地的变化。人类迅速崛起，在东大陆占据了大片的领地，除此之外成气候的只有高等精灵和矮人，还都是人类的盟友。达拉然的法师们啊，是何等的荣耀！达拉然历史上曾经制作出了麦迪文之书，达拉然之眼，埃提耶识·守护者的传说之杖等一大批神器或传说武器。然而法师们最强大的成就还不是如此，而是他们制造出了半神！名为守护者的半神！
　　整个魔兽世界中，几乎没有真神，唯一可以做到的只有暗夜精灵信奉的月之女神艾露恩，即使强大如万神殿的泰坦们，严格来说，也只能算得上是极其强大的半神，一入半神，终生不朽，所以半神还有一个别称就是不朽者。尽管人类守护者还是不能做到永生不死，但是其实力已经达到半神境界！这个世界的半神们都是天生而成的，生而成就半神的，在人类创造出守护者之前，从来没有任何种族能做到以凡人成就半神之尊！（当然，之后的荔枝王还是在和阿尔萨斯融合后正式成为一名半神。）
　　圣哉圣哉，魔法之城达拉然！
　　其实星辰早就想前往魔法之城达拉然了，可惜这一世的身份使得她不能轻举妄动。现在能有机会拜在安东尼达斯门下，真是天赐良机啊。
　　艾伦特似乎看到了星辰的犹豫，左手缓缓捋着自己的长须，说：“我不过是一个糟老头子罢了，你的未来还有很长要走，该去闯荡的时候就要果断些，只要你心里还有我这个老师就可以了！”
　　星辰默然，话已至此，还能说什么？“谢谢导师！我的……恩师……”
　　翌日，绯炎和星辰两姐妹正式在激流堡内接见了凯尔萨斯王子一行，由于这次并没有公务来往，所以女王大人才安排让两姐妹接见。由于当年帮助高等精灵一族击溃宿敌森林巨魔的人族之王正是阿拉索家族的先祖，所以阿拉希王国可以说是和银月城关系最好的人类王国了。
　　这次双方会面的大厅仍然被装饰的充满了阿拉希王国特有的浓郁的红色风情，真正与会的只有五个人。绯炎星辰两姐妹，依万里，凯王子，还有一位全身都包裹在绿色金边斗篷中高挑女子，星辰看着这个女子的金发绿斗篷装束还有标志般的长弓背在身后，脑中只想到了一个对的上的“人”！光明游侠，希尔瓦娜斯·风行者！
　　就在星辰炽热的眼光和绯炎，依万里好奇的眼光下，这位将近有一米八高的游侠终于取下了几乎不离身的斗篷，出现在眼前的是如金缕般的柔顺长发，全身皮肤几乎可以称的上是透明，对，就是冰肌玉骨这个词最为贴切，细细的娥眉飞在隆起的眉骨之上，一双柳叶眼中满是神采，高耸的鼻梁之下是纤细的下颚，这种东西混合的美感几乎一瞬间击垮了星辰心中的防线。天啊！这种美女，绝色倾城啊！要说星辰此间已见过无数美女，在场的绯炎和依万里无一不算万里挑一的大美人，然而和希尔瓦娜斯一比，就如漫天星辰比之灼灼日华，瞬间所有的光辉都被吞没同化。
　　露出真容的希尔瓦娜斯看到眼前三位都露出震惊的表情，如果是男性恐怕只能引来美人一皱眉，不过三位小美人的表情却换来希美眉展颜一笑。刚刚对这惊世骇俗的美丽有些抗性的星辰几乎再次石化！吾遇希妹妹，如纣王遇妲己、夫差遇西施、元帝遇昭君、吕布遇貂蝉、明皇遇玉环！
　　艾泽拉斯大陆有三大美人，风行者希尔瓦娜斯、大法师吉安娜·普罗德摩尔和月之女祭司泰兰德·风语者。本以为她们不过就是自己姐姐或者母亲这种水平，没想到盛名之下，必无虚士。单就今日所见的游侠将军就是几乎不应存在于人间的美貌！
　　这时，看到大家似乎陷入诡异气氛的凯尔萨斯王子开始解围了：“这位就是我们高等精灵游侠侠军队的执掌者，有着‘光明游侠’称号的风行者希尔瓦娜斯，请大家原谅她总是将自己藏在斗篷之中，不过我想诸位应该也能猜到原因吧。”
　　“你们好，阿拉希王国的绯炎殿下和星辰殿下，还有依万里大骑士，能够和你们相见，我很高兴！”出乎星辰的意料，尽管希尔瓦娜斯长相如此甜美，声音却很有质感。
　　“天啊!早听说银月城有位天仙一般的美丽精灵，而且还是一名实力强大的游侠将军，今日一见，果然如此漂亮。”绯炎的眼中几乎全是星星，说话全然没溜，这次会见的主角之一凯王子已经被姐姐选择性无视了，尽管凯哥哥也是位魅惑级的美男子。
　　再度要为姐姐捡漏的星辰只好说：“风行者三姐妹的鼎鼎大名自然是流传遍了整个东部王国，艾雷莉亚、希尔瓦娜斯、温蕾萨无一不是响亮的英雄之名，能够得见一面，自然是我们的荣耀。不过身负逐日者姓氏的凯尔萨斯王子恐怕也早已进阶传奇了吧！”
　　“我们精灵一族寿命悠长，我已经超过一千八百岁，也不过刚入传奇的大门，我的导师，安东尼达斯不过百岁就已经是一名二十级传奇法师了！比起你们人类的天赋自然不能比拟。”
　　凯尔萨斯王子说话倒是很谦逊，不过不足两千岁对于高等精灵来说不也正是风华正茂么？星辰心中暗笑。眼前两人尚还是以王子为主，游侠为辅，又有谁能知道在即将到来的改变世界的战争之后，两人将会处在怎样的位置呢？”
　　有一句话叫做青出于蓝而胜于蓝，人类法师和高等精灵法师之间正可以套用这么一句话。三千年前跟随老师学习魔法的人类由于疯狂的钻研和探索，如今发展出来的成就反而超过了自己曾经的老师，现在有不少高等精灵法师为了学习魔法的方便，就长住达拉然，凯尔萨斯王子就是其中一员。
　　很快，这场轻松的交流就结束了，欢送凯王子和希妹妹去休息后，星辰转身对着身边的大骑士说道：“依万里，你好像还没有去过达拉然吧？”
　　“是啊！我只去过洛丹伦，那里的繁华甚至要超过激流堡呢！”
　　“依万里，想不想和我一起前往达拉然留学一段时间呢？艾伦特导师已经帮我写了推荐信，不日就将启程了！”星辰眼中满是乞求。
　　“当然愿意了！我很早就听说过关于魔法王国达拉然的传说了，能有机会去见识下怎能放弃呢？”
　　星辰殿下，你的要求，我怎能拒绝？何况，跟随在你的身后，就是我人生最大的幸福啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 华丽推倒
更新时间2009-6-24 12:35:56  字数：3179

　很快，艾伦特大魔法师就找上了泰拉女王，说明自己已经把压箱底的功夫都教了，再教下去就是误人子弟了，希望她能同意星辰前往达拉然，他已经写好推荐信给了自己昔日的朋友。女王忍不住问到：“艾伦特先生，星辰，真的有那么好的潜力么?”
　　听到这句话，艾伦特正色道：“泰拉，请听我说。尽管阿拉希王族一直都是贫魔血脉，但是，在星辰身上，我却看到了通往传奇的大道。我们要对孩子负责！我知道多年来你一直怀疑星辰是否是你的孩子，但是我明确的告诉你，星辰，必定是阿拉希的王之血脉！难道我艾伦特还会拿自己的名誉开玩笑么？”
　　泰拉看到艾伦特因为激动而变得满脸通红的样子，连忙说道：“不是，我怎么会怀疑导师您呢？哎，只是星辰这孩子，太与众不同了，也太优秀了，远远超出了她这个年龄的人所能达到的境界。我……”
　　“不用再怀疑了，她终究是你的血脉，你的子嗣。我从这孩子眼中看到的只有坚毅、执着，却没有任何阴翳，星辰是个好孩子啊！”
　　春雨绵绵，窗外乌云几近蔽日，整个天空都是灰蒙蒙的，在这种天气，前世星辰最喜欢做的就懒懒的躺在床上，现在的她却正在和母亲面对面。
　　“星辰，你的导师对你的天赋大加赞赏，并推荐你前往达拉然，我原则上也同意了，你有什么话要说么？”女王大人依旧是一副慵懒的样子，湛蓝的眼珠在些微的阳光渲染之下透着神秘的光泽。
　　“母亲大人，我愿意前往达拉然，作为一名法师，达拉然是我心中的圣地。能有老师的信任，我倍感高兴。”星辰在母亲大人面前，永远是一丝不苟的样子。
　　“我的孩子，你参加处理政务已经足足半年了，说实话，你干的非常出色，远比我想象中的要好的多，如果不是你才刚刚十岁，我甚至想授予你内阁大臣的官衔。现在你要前往达拉然，你愿意放弃现在的一切而要全身心投入魔法的怀抱么？”女王大人仍然是不紧不慢的语气。
　　“母亲大人，内阁大臣什么的，在我眼里并不重要，魔法的殿堂，魔法的奥秘才是我最大的追求。”星辰的话语中似乎也没有任何的感情波动。
　　“我最近重新翻看了你半年来经手的政务，发现了一个比较大的预兆。似乎你很热衷于将财产向南方转移，十分重视诅咒神教的发展，甚至还包括关注一些居住在奥特兰克山巅的兽人。我的孩子，你能告诉我，你在关注什么？或者说你预知了什么？或者你在畏惧什么？或者你准备在将来做些什么？”女王大人的话，不经意间愈发犀利了。
　　“母亲大人，我所做的一切，不都经过你的同意了么？我所关注的一切，不都在你的通晓中么？我所学的一切，不都是您所教导的么？我在做的，我想做的，睿智如您，也不能猜到我的意图么？”星辰昂首迎上了女王的眼睛。
　　瞬间，母女二人的眼中仿佛都有凌厉的光芒闪过，在对视良久后，女王终于忍不住了，“那好，我们来换一个问题，你为什么能如此聪慧呢？是从什么书籍或者从什么人身上学会的么？”
　　听到这句话，星辰忍不住一声讥笑：“母亲大人，你心中最想问的话，恐怕就是‘你是不是我的孩子呢？为什么会有我这么一个黑发黑瞳完全不同于所有人的孩子呢？是不是在你生产的时候被艾伦特所掉包了呢？是不是什么人有什么企图而安排这一切呢？我是不是暗中得到了恶魔的引诱而有了阿拉希王族所从来没有的魔法天赋呢？’我的母亲大人，女王大人，在面对你十岁的孩子的时候，我感觉到了你的困惑、犹豫、猜忌甚至还有一丝妒忌，女王大人，你是阿拉希的女王，阿拉希七百万子民的统治者，你是如此的博学，睿智，在民众和你的丈夫孩子眼中，你是完美的女神，你能告诉我，你在为什么困惑？你在恐惧着什么？”说着这些的时候，星辰忍不住有些激动，她愤慨的说着，同时一步步向女王靠近。
　　“你听说了那些在我生你时发生的事情？”女王大人依然端坐在那里，尽管眼中有了一丝慌乱。
　　“从艾伦特导师和依万里那里都听到了一些。”星辰继续说道：“这些都不是关键，母亲大人，我所能做的一切，都在你的控制范围之中，睿智如您，应该仍是稳坐钓鱼台，然而现在我却中你的眼中发现的惶恐，你究竟在害怕什么？让我来猜一猜，身为阿拉希女王的您和身为传奇英雄的父亲大人是整个东部王国流传中的模范夫妻，是所有向往爱情的年轻人所期望的典范，难道说，你曾经在哪里邂逅过我的‘父亲’，而我只是你一夜情所不小心留下的后遗症？”星辰的话语越来越刻薄，恶毒，仿佛有种潜伏在身体里的意志来控制着她做着一切。她忍不住将语言像尖刀般刺向这位在所有人面前都是完美的绝世女神。
　　“你猜到了什么？这些都不是真的！”女王坚固的伪装终于卸下了，她眼中的慌乱已经扩散到了全身，几乎控制不住自己，似乎要瘫倒在躺椅上。
　　星辰再度上前，紧紧地贴住这位体态丰腴的母亲，伸出自己的右手，抚上了母亲大人那光滑细腻的脸颊。
　　女王大人的情绪似乎已经不受控制，嘴里不知道喃喃着什么，眼角不知不觉有眼泪滑过。
　　看到眼前这一幕，星辰反而清醒了，从刚才那诡异的一幕中走了出来。看到身为绝世佳丽超乎凡人智慧掌控阿拉希的女王如同小孩子般哭泣，星辰忍不住叹息，用她纤细的手，帮眼前这位美妇人擦干了眼泪。
　　然后，抱起女王大人来到了卧室当中，将怀中的美女放在床上，星辰的眼中满是温柔，“我就是妈妈你的业果么？就让满负罪孽的我，来为妈妈洗清业障吧！”
　　稚嫩的双手在躺倒在床上的美人身上如蝴蝶般飞舞，很快，所有的衣衫都远离了这具完美的胴体，秋水为肌，白玉做骨，完美的面孔之下是修长白皙的脖颈，高耸的山峰下面是平滑的腰腹，再往下是山涧，是两条细长充满诱惑的腿。
　　看到这里，终于忍不住诱惑的星辰将自己的嘴唇对向了那樱红细腻的所在，将自己短短的舌深入到香津之中，与美人的舌纠结为一体，再不分开，双手忍不住探上了两座高耸的柔软的山巅，用力将其变幻着形状，已经陷入失神状态的女王不自觉的回应着，一大一小两具躯体毫无缝隙的纠缠在一起，红被翻浪，此爱绵绵无绝期。
　　不知过了多久，名为泰拉·阿拉索的女王大人先醒了过来，看到自己身无寸缕的躺倒在床上，惊骇之下完全不知道发生了什么，直到看到了依旧紧紧搂着自己纤腰沉睡中的星辰，这才慢慢回想过来刚才发生过的事情。刚想仔细端详下这个孩子，却又感觉到了自己下体的潮湿和狼藉，额，居然高潮了！满脸羞红的女王大人忍不住拍了沉睡中的星辰脊背一下，“这冤家，跟当初一样，都是在梦中就让自己……”我早该想到了，除了她，还有谁是神秘的黑发黑瞳，没想到她的预言全是真实的啊！可是，可是现在她才10岁啊！怎么就能这么熟通这些羞人的事呢？想到这里，女王忍不住抱起仍显得稚嫩的星辰，狠狠在她的嘴上啃了一口：“十年了，我的爱人，你终于回归了！而且将永远陪在我的身边，我再也不用只能在梦里见到你了！我的星辰，我的女神！我的……姐姐大人~”
　　将一片狼藉的大床整理好，将剥的小白猪般的星辰安置在身侧，裹在被子中的泰拉忍不住回想起曾经的甜蜜，眼中满是温柔的笑意。
　　泰拉的童年在旁人的眼中可谓非常孤独，泰拉的母亲在她仅4岁时就病故了，而父亲尽管统治着阿拉希的王权，但因为不是阿拉希的王者血脉，所以只能被称作摄政王，对于日后必要接过阿拉希王权的女儿不由得就有些疏远。然而，谁都不知道有一个人，她却整日和小泰拉陪在一起。
　　不知道从何时起，这么一位神秘的大姐姐就出现在泰拉的身边，泰拉只能在梦中和这位神秘的大姐姐会面，她英明、果断、睿智，她温柔、美丽、体贴，她有着超乎凡人的绝世芳华，她悉心教导泰拉，陪伴泰拉玩耍，整整十四年，每夜都在一起，使得本应因无人教导而变得无能孤僻的泰拉成为了阿拉索王国三百年内最优秀的王储。在得到艾伦特大魔法师等人的支持后，泰拉顺利的在十八岁时取代父亲正式接掌了阿拉希的王权。
　　然而令泰拉悲伤和彷徨的是，这位神秘的大姐姐在自己刚刚登基后就消失不见了，再也没有出现在自己的梦里，本来这一切似乎要永远埋藏在心里，直到十年之前……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 深藏之情感(两更7000求推荐）
更新时间2009-6-24 21:13:49  字数：4476

　已经年近三十的泰拉女王在忙碌完一天之后进入梦乡，却突然看到在自己的如夜空般深邃的梦境中，璀璨的星辰之下却有一位身着黑色衣裙，长长的黑色秀发随夜风飘扬着的女子背对着自己站立着，惊喜的泰拉忍不住大叫道：“是大姐姐么？你终于肯再次出现在我的梦境中了！”
　　转身，依旧是那张如星辰般璀璨的眼瞳和让所有人失神的面容，只见她脸上绽放出迷人的微笑：“小泰拉，姐姐来看你了哦！”
　　梦境中的少女，仍是十八岁的样子，一如当年般纯洁可爱，仿佛受了诺大的委屈一般，在世人眼前雍容华贵如女神般的泰拉像小孩子般忍不住扑进了眼前亦母亦姐亦友的女子怀中，眼中的泪忍不住像连成串的珠子一般滑落：“姐姐，我以为你再也不要我了，自从你消失后，我怎么也找不到你了，是不是泰拉做错了什么，我都听姐姐你的好不好。”
　　神秘的大姐姐温柔的用衣袖帮泰拉擦干了眼泪，“好了泰拉，你已经长大了，不是小孩子了，不要再哭鼻子了，我的小泰拉已经成长为一个女王，怎么还能这样子呢？”
　　泰拉仍然死死抱住这位大姐姐的纤腰，死死不肯松开：“我宁愿什么都不要，我只要你陪在我身边！求求你了，大姐姐，不要再离开我了好不好！无论你有什么要求我都会满足你的，只要你不要离开我！”
　　仿佛听到了一声叹息，这位大姐姐用双手捧着泰拉的脸，坐在了仿佛凭空出现的座椅之上：“小泰拉，你认真的回答我，你真的愿意为我放弃你现在所有的一切么？你的女儿，你的丈夫，你的王国！”绝世佳人璀璨如星辰的双眼直视着近在咫尺的泰拉。
　　泰拉的眼中没有丝毫犹豫：“我所有的一切，都是姐姐给予的，我对他人的情感，不及对姐姐的万一，为了姐姐，我愿意放弃一切，我只想永世和姐姐在一起！”
　　“尽管你一直没有问，我却知道你想了解我的一切，在这里，我将向你坦白。”神秘女子将泰拉按在再次凭空出现的座椅上，脸上的表情瞬间变得严肃：“吾之真名为星辰·路西法，吾为此世唯一之至高存在之星辰女神，吾司职魔法、战斗、智慧之神职，吾为不可得见、不可预知、全能之真神，吾为此世之主宰，吾为此世之守护，吾之起始，即此世之创世；吾之消亡，即此世之终结！”
　　看到眼前女子全是都是神性的光辉，面对莫大威压的泰拉反而心中有些难过，仿佛自己那个亲近的大姐姐离自己远去了。
　　不过说完这一切的星辰女神褪去了满身的神性之辉，再度变得和蔼可亲，“抱歉了小泰拉，真神之名不可亵渎，我也很讨厌这一堆套话，不过假如要告诉别人的话就必须说这个，请你原谅了哈！”
　　看到大姐姐还是原来的样子，泰拉觉得仿佛任何隔阂都没有了：“哇，星辰姐姐，你真的是真神吗？那么传说中的五色龙王，还有燃烧军团，还有创世泰坦和你比起来怎么样呢？”作为阿拉希的女王，泰拉还是知道一些传说中的历史和辛秘。
　　“真神之下，皆为蝼蚁！五色龙王燃烧军团皆不足为惧。那些创世泰坦倒是很强大，不过他们始终找不到凝聚神核的方法，所以他们只能算作至强半神，还不能算作完整的神，不过他们的实力很强大，尽管单打独斗没什么问题，不过如果他们一拥而上还是很让人头疼的。”
　　“真神之下，皆为蝼蚁……那么姐姐大人我也是你眼中的蝼蚁么？”仿佛被这两个字刺激到的泰拉忍不住问道。
　　“哈哈，这只是对实力的形容罢了，小泰拉你在我的眼里是最最可爱和美丽的，疼爱你都来不及，怎么会是蝼蚁呢？”
　　“那么只有姐姐你一个真神么？”泰拉对于这些事情还是很好奇的。
　　“额，不，还有一个我很头疼的无赖，她也是真神，甚至比我凝聚神核还要早，由于真神无法现世，所以她整天去我的神世界捣乱，整天粘着我，很烦人的哈。”提起另外一个真神，星辰女神似乎很痛苦，忍不住用手去挠自己飘逸的秀发。
　　“另一个真神？那又是谁呢？”泰拉听到那句“粘着我”的话的时候，心里不自主的有些纠结。
　　“就是另一个大陆上名为暗夜精灵的种族信奉的月之女神艾露恩啊！”
　　“泰拉，你真的想永远和我在一起，而不仅仅是在梦中么？”星辰女神的话中仿佛有些犹豫。
　　不知怎的，泰拉总感觉自己的姐姐大人似乎布置了什么陷阱等着自己跳下去。不过万分信任姐姐大人不会伤害自己的泰拉还是认真的回答到：“我是真挚的爱着姐姐你啊，既然姐姐你是一位神祗，那么应该可以满足我的要求吧。”
　　“时间的轨迹终归要回到应有的渠道上啊！”仿佛是一声感叹，星辰随后用行动表达了自己的意志，她将一脸笑容的泰拉拉进了怀中，紧紧的抱在一起，将自己的双唇狠狠的刻在了泰拉同样甜美的红唇之上。
　　仿佛惊呆了的泰拉似乎完全没有意料到这种情况的发生，没有做出任何反应，只是被动地配合着星辰女神的唇舌不断地深入探索。
　　良久之后，姐姐大人才满意的抬起头来，只见少女泰拉脸上已经洋溢着绯红的光彩，嘴里喃喃道：“这个……这个……”
　　“怎么了？不满意姐姐和你这么亲密吗？”星辰女神的两条柳眉突然间吊立起来，仿佛有很大的怨气，“我辛辛苦苦养大的萝莉，就这么给不知道哪里蹦出来的猴子推倒了，你不喜欢和姐姐亲近吗？”
　　泰拉的舌在嘴中不自主的转动，眼睛渐渐变得迷离，“姐姐大人，你想和我一起那个是吗？原来姐姐大人也是爱着我的啊。”
　　细微如游丝般的声音从那洁白整齐的牙齿间滑了出来：“如果是姐姐大人的话……可以啊~”
　　“那就开始这盛宴吧。”看到泰拉已经缴械，星辰女神开始引导双方走向极乐。
　　泰拉从来没想到自己会享受到如此美妙的快乐，那种几乎将自己带到天堂的快感整整持续了一夜，一直到太阳从东方地平线上升起，这诡异的梦境才结束了。惊醒的泰拉忍不住环顾四周，最后只感觉到了身下的狼藉。
　　持续了整整七夜，泰拉几乎忍不住要沉沦在那极度的快感中，直到最后一夜，当两个人都躺倒在余韵的高潮之后：“泰拉，我的爱人，抱歉了，过了今夜姐姐要走了，再也不会出现在你的梦境中了。”
　　“为什么？你不是答应我要永远陪伴我么？姐姐大人，告诉我，你在开玩笑是吗？”泰拉的脸上满是惶恐。
　　“不，我的爱人，我是一名真神，由于规则的限制，我甚至不能以梦境的形式过多的和凡人接触，上次的消失所留下这七天时间已经是我所能做到的极限了，从此再也不能在梦中见到你了。但是，请你放心，我将在十年之后，再次出现在你的身边，从此，再也不分离！”女神的眼中满是深情，最后一次深情的拥吻，之后，女神的幻影如沙砾般消逝在了泰拉的梦中。
　　我的爱人，十年之后，你将见到一个真实的我、不同的我，也是最初的我……
　　当星辰从沉睡中醒来时，发现自己正和衣在自己的床上睡着，外面已经是深夜，然而居室中橘黄色的魔法灯光还亮着，一转头，只看见自己的侍女骑士依万里端坐在床头，正在对着自己的脸失神。
　　“发生什么事情了么？依万里。”星辰有些不理解为什么深夜了自己的骑士还在守着自己。
　　“星辰殿下，你下午在女王的寝宫到底干了些了什么？”依万里的语气出乎意料的严肃。
　　依万里十分不高兴，自从下午星辰被女王大人召见后就再也没有出来，终于等到晚饭时节，忍耐不住焦虑的依万里敲响了女王寝宫的大门，得到允许的依万里走进去却发现了让她震惊的一幕：自己所发誓守护的殿下正不着寸缕仅仅盖着薄被沉睡在女王大人卧室的床上，而女王大人也仅仅穿着一身清凉的睡衣。
　　看到大骑士阁下目瞪口呆的样子，女王大人慵懒的伸了个懒腰：“依万里，星辰好久没有和我这个当妈妈的一块睡了，今天我们谈了谈心，在一起洗了个澡，然后就好好睡了一觉。你看这孩子累坏了，最近她太忙碌了，我这个做母亲的也心疼啊，让她好好休息休息吧。”说完，泰拉还忍不住配合语言叹了口气。
　　该死，星辰她是我的！为什么你这个从来没有亲近过星辰的母亲居然和殿下一起洗澡，还光溜溜的并肩躺在一张床上！连我都没有得到这种机会过！从来都只有我能接近星辰，面对曾经不尊重星辰殿下的人，哪怕是殿下的母亲的挑战，我也不会退缩！
　　突然之间，一大堆想法在依万里的脑海中涌现出来，她仿佛也被自己一瞬间爆发出来的愤怒吓到了，大骑士深深吸了口气：“女王大人，那我就先告退了，熄灯之前，我会来将星辰殿下带回就寝。”
　　将星辰殿下从女王寝宫带回她的卧室后，尽管已经入夜，依万里还是将怀中的稚嫩轻轻的放在床上，缓缓的给她穿上睡衣，盖上被子，然后注视着眼前这个小小的人，忍不住坐在床前仔细的打量着，沉思着。
　　七年之前的依万里只是一名单纯追求武技的骑士，她高傲，实力强大，生活在平辈人的尊敬和仰望之中，然而自从阿拉希女王选中她来守护自己二女儿的时候，命运改变了。
　　当十八岁的依万里看到仅有三岁的星辰那天真的笑容时，心中仿佛有一块柔软被击中了，她暗中立誓，要终生守卫这位女孩，直到生命终结之时。
　　七年来，依万里几乎寸步不离；七年来，依万里没有一丝懈怠；七年来，依万里的目光中只有一个柔弱的，正在成长的身影，然而，随着星辰的逐渐长大，依万里发现自己对于殿下的感情在发生着变化。
　　当年仅九岁的星辰开始关心依万里的生活和心情时；当稚嫩的星辰强烈要求依万里和自己坐在一张餐桌上吃饭时；当不知情的依万里被星辰拉到一个自己尝试制作的简陋的生日蛋糕面前然后说要给自己庆生时；当自己在烈日下练武结束后，星辰丝毫不介意自己身上汗水笑嘻嘻走上来给自己个拥抱然后递上刚刚用冰魔法处理过的冰凉泉水时；当星辰微笑着给自己说一些诸如“还是萝莉好，体柔音清易推倒，不过我控依万里这种御姐哦~！”的奇怪话语和奇怪眼神时的心灵悸动……
　　突然间，依万里想起了来自星辰的一句话：“依万里，你还没有谈过恋爱吧。告诉你，如果有一天你发现你自己脑海中全是一个男孩子的身影，想起他就心中满是甜蜜，只想永远和他在一起，看见他和别的女孩子一起就难过的时候，那么恭喜你，你就陷入爱情的牢笼了哦！”
　　该死，那我不是就，爱上了星辰殿下！
　　一种无法想象的慌乱瞬间涌上了依万里的全身，慌乱间的她完全无视了“他”和“她”的区别，是啊，我确信，我深深的爱上了星辰殿下。可是，假如星辰殿下知道了自己这些不堪入目的想法，会不会就远离自己，抛弃自己的？是啊，依万里，你不应该抱有这么自私的想法，星辰殿下的感情，怎么是依万里所能奢望的，能够站在殿下的身后，看着殿下的成长，就已经是最大的幸福了！
　　可是，心中还是有些酸涩，如果星辰殿下能够接受……那么，那将是诺大的荣耀啊。
　　当星辰听到依万里的质问时，忍不住回忆起了几个小时前的那场欢愉，尽管这具身躯完全没有发育，甚至还没有进入青春期，但是美妇人所带来的震撼……
　　看到星辰失神并且脸上逐渐浮现出甜蜜的样子，依万里终于忍不下去了，匆匆走出了星辰的寝室。
　　星辰出神的看着自己修长白皙还显得十分灵活的手指，就是这双还相当稚嫩的手，将一个成年女性送上了极乐，星辰自嘲的笑了笑：“难道老天在剥夺我一种能力的同时还赋予了我另一种近似能力来代替？”
　　星辰逐渐从床上起来，静静的站立在窗前，看着皎洁明月下透露出寂静安详的激流堡，心想，如果这时有支烟能在唇上燃起，就再完美过不了，事后一支烟……
　　和名为泰拉的母亲发生了更亲切的关系，身上的责任似乎就更重了一点，还是抛不下身为男人的自我觉悟么？
　　夜半凉风渐起，星辰下意识的裹了裹自己的睡衣，我所背负的责任已经足够重大了，期望天佑我阿拉希，万古永存！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 希尔瓦娜斯是姐控！
更新时间2009-6-25 8:13:46  字数：3443

　几乎是不费一丝力气的侧卧在如风般飞驰的马车中，还算宽敞的车厢另一侧是一身紫色大法师袍的白面小生凯尔萨斯，车外还有身为庇护骑士的依万里和赫赫有名的游侠将军风行者希尔瓦娜斯，此刻的星辰有一种“烟花三月下扬州”的感觉。这已经是在前往达拉然的路上了。
　　这是推倒事件后的第三天，星辰发现自己几乎不敢再正面女王陛下，然而这位母亲大人却仿佛年轻了十岁一般，眼角总是洋溢着笑意，看自己时目光中的热情几乎能把自己融化，这让星辰下意识的胆寒，难道自己老娘是少见的女版萝莉控？被自己激发出来了潜藏了黑暗本能？还是不清楚自己那天是如何突破对于老娘的天生畏惧感推倒女王的星辰如同激怒了猫的老鼠般下意识的就要远离这火山口，于是和来访的凯尔萨斯王子一道前往达拉然无疑是最好的决定。
　　老爹萨玛斯前往辛特兰与蛮锤部落商议关于狮鹫的转让协议，送行的女王在众人面前毫不掩饰的将星辰楼入怀中又舔又啃，用以显示母爱之深，以至于最后一同送行的绯炎也毫不犹豫的在星辰的脸上留下了粉红的唇印以示亲近，让星辰哭笑不得，该死，我就那么长得像布娃娃？
　　除了这种突发事件外，一切都很顺利，准确的说目前一路前往达拉然的只有四位，所有银月城的随行人员都已返回，毕竟这四个人中有两位都是传奇强者，安全性的问题丝毫不需要考虑。
　　在车中的两位都是法师，星辰和凯尔萨斯王子都不愿意骑马行走，倒是身为女性的依万里和风行者希尔瓦娜斯毫不犹豫的选择了骑马前进，用依万里的话来说：“身为一名骑士，整日憋在激流堡中，能有这么宝贵的机会外出踏青，怎么还能躲在马车中？”
　　马车外的依万里将长发梳成马尾扎在脑后，因为她发现星辰似乎很喜欢这种发型，身上只穿着白色衬衣、红色坎肩和长长的墨绿色长裤，腰际插着她的骑士佩剑，整个人显得英姿飒爽，而并肩行走的希妹妹依旧将全身笼罩在那个金边绿色的斗篷中，至少外人根本无法得知其庐山真面目。
　　毕竟坐在身边的可是已经进阶传奇的知名法师，星辰身为男性的灵魂在面对凯尔萨斯时也没有什么顾忌，很轻松的就和凯王子聊起了关于魔法，关于银月城，关于达拉然的话题，不足一个小时，星辰就已经热情的称呼着凯王子为卡尔，这个凯王子的小名。
　　凯王子身为高等精灵本身就天生丽质生了一幅好皮囊，加之实力强大为人风度翩翩颇有君子风范，倒是一个值得相处的人。星辰很八卦的想，艾泽拉斯大陆三大美人中，泰兰德与玛法里奥和伊利丹两兄弟的三角恋自不必说，吉安娜先是阿尔萨斯的未婚妻后又在卡利姆多和萨尔之间暧昧不断，可是唯有自己目前唯一得以目睹真容的希尔瓦娜斯似乎没有什么绯闻流传出来。
　　风行者三姐妹中，大姐艾雷莉亚心许联盟英雄图拉扬，小妹温蕾萨钟情大法师罗宁，确确实实最为不幸也是最漂亮的希尔瓦娜斯没有流传出任何的感情纠葛，为什么这次凯尔萨斯的行程中会有游侠将军希尔瓦娜斯的踪影呢？而且身为大权在握的游侠将军，到目前为止星辰尚且没见她有任何公务在身，难道……
　　已经称兄道弟起来的星辰忍不住问起了卡尔：“我说卡尔大哥啊，希尔瓦娜斯大姐这种天香国色，在你们银月城内可曾已经有情侣了？为什么这次她会眼巴巴的跟着你呢？那不成你们两个之间……？”
　　“嘿你这小丫头可别乱说。”卡尔情急之下连忙使用了静默结界。以卡尔的实力，瞬间整个车厢之内已经无法出声。
　　感觉马车前面的两位美人似乎也在交谈而没有注意到车厢内的动静时，卡尔才长舒口气，不过还是将静音结界笼罩在车厢内，确保声音不会传出，这才一脸诡异的对着充满好奇心的星辰说道。
　　“希望刚才没被她听到。我先跟你说，她和我之间可没你猜的那种关系，我看上人家人家还看不上我呢，这次她是有公务要前往达拉然，所以才与我同行。”
　　撇清了自己与希妹妹之间的关系后，卡尔摆正姿势，继续讲到：“风行者三姐妹可是我们奎尔萨拉斯的传奇，本来高等精灵被放逐伊始都只会魔法，然而远离永恒之井来到东部王国后，我们魔法能力越来越差，偏偏在这个时候又遭遇到了我们的宿敌森林巨魔，若不是风行者放弃了魔法实力转而追求游侠的能力，进而武装起了高等精灵，现在的银月城可能就不存在了！不过说起来风行者姐妹与你们人类之间似乎很有关系，艾雷莉亚找了图拉扬，温蕾萨找了罗宁。尽管我们高等精灵内俊男美女很多，但是希尔瓦娜斯也是当之无愧的第一美女，当时很多族内的青年俊杰都暗中喜欢她，很多大胆的也用各种方式向她表白，然而没有一个能得到她的青睐。大家都以为希尔瓦娜斯眼光高，看不上大家，不过直到有一次，让我给看出端倪来了！”
　　听着卡尔用这种鬼鬼祟祟的声音给自己讲关于大美人希尔瓦娜斯的情感辛秘，即使沉稳如星辰也不能不提起万分兴致。
　　看到星辰果然对自己的话产生了兴趣，卡尔继续说：“我们族中有个人，是一名强大的法师，他以自己的实力早早跻身银月议会，至少身份上完全不落后于希美眉。他曾多次追求希尔瓦娜斯被拒绝，最后他找上了游侠将军希望她能给他个理由，为什么这么多追求者希尔瓦娜斯一个也看不上。似乎烦不胜烦的希尔瓦娜斯最后说了一句话，那法师就失魂落魄的走了，从此再也没有向希美眉求婚的啦。”
　　“哦，她到底说了什么呢？”星辰觉得自己的八卦之火在哗哗的燃烧。
　　“她说：‘你们有一个能比得上我姐的么？’”说完，卡尔脸上一副玩味的表情。
　　星辰的嘴张的如同鸭蛋般大小，这个消息，太……
　　老衲震精了。
　　“你的意思是说，她是个女同姐控？”
　　“用词果然精辟，我是直到来到你们人类的国度，读了不少漫画手办之类的才了解到那是怎样的一种感情……”卡尔的脸上满是唏嘘，估计当年整个奎尔萨拉斯的男性精灵得到这个消息后都要仰天长啸以示悲情吧。
　　星辰发现自己胸膛内幼小的心灵在疯狂的跳动着，伟大的希尔瓦娜斯居然是女同！自己推倒希尔瓦娜斯的难度瞬间从99锐减到9.9。
　　这是何等的湿态！
　　不过冷静下来的星辰还是发现了其中的难度：“可是，艾雷莉亚不是已经……”
　　“是啊，”卡尔的声音也变得沉重了，“自从艾雷莉亚失陷在德拉诺大陆生死不明后，希尔瓦娜斯的脸上就挂起了冰霜，游侠将军的笑容，已经是银月城最难得之瑰宝了。”
　　亡者已逝，生者已矣，愿名为希尔瓦娜斯的女孩啊，你能再度快乐的生活在这片蓝天下！
　　结束了这个有些沉重的话题后的星辰开始和卡尔讨论下关于达拉然的人和事。话题自然绕不过大法师安东尼达斯和她最美丽也是最成功的弟子，吉安娜·普罗德摩尔。
　　“吉安娜今年不过才十七岁吧，据说她的实力已经非常强大了！”星辰问道。
　　“是啊，我曾经见过她，她跟随大法师安东尼达斯不过7年，冰系魔法的实力已经达到13级，而且马上就要进入14级大法师的境界，安东尼达斯曾经就吉安娜说过一句话：‘她是天生的水元素操控者，不愧是七海之王者血脉，十年之内，必入传奇！”
　　是啊，就在原历史的三年后，吉安娜在遥远的卡利姆多大陆上经过艰辛的战斗，成功的进入了传奇之境，成为了亡灵天灾后人才凋零的联盟中唯一的传奇大法师，也成为了年轻的联盟领袖。
　　吉安娜·普罗德摩尔，好想早点见到你……
　　仅仅过了三天，星辰一行就来到了塔伦米尔，在前一天他们已经进入了洛丹伦王国的领土，身边也多了整整一个中队的卫兵，毕竟最近兽人看守所的暴乱情况比较严重，多了一队守卫森严的骑兵自然能减少很多麻烦。
　　这队骑兵的骑士队长是一名年轻的男性，星辰饶有兴趣的打量着这位已经有着护卫骑士军衔的男性，一头亚麻色短发，眼窝深陷，双瞳碧绿发亮，显得很有精神，身板略显瘦弱，不过人的精神状态很好，一身轻皮甲更落实了星辰的判断：“加里兰·康德，你似乎不是一名骑士或者战士吧？”
　　“是的殿下，我原来在拉文霍德庄园修行，参军后是萨玛斯大人提拔我带领骑兵队的。”
　　星辰照着一份文件念到：“加里兰·康德，年龄：21，性别：男，战斗职业：十二级潜行者，曾在拉文霍德庄园修行，黑暗之门19年投军从斥候做起，实力强劲头脑清醒指挥能力进步明显，于黑暗之门20年提拔为骑士中尉，两年之间积功升至护卫骑士。”
　　“殿下，调查我是什么意思？”加里兰的脸上似乎有些不悦。
　　“哦，没什么。毕竟我本来应该不知道你这么一个人的，不过在我成行之前有一位美女死缠烂打求我给一个叫加里兰·康德的人送一封信和一些东西，我才留上心的，既然阁下不高兴，那么这事就作罢吧。”星辰故意板起脸来。
　　“哦，天啊！是她的信！我错怪了星辰殿下，我不应该怀疑您的用心，希望您能尽快将那信件和包裹交付与我，那些东西对我来说非常重要。”这是星辰首度在加里兰那张沉稳的脸上看到慌张的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 老姐的男朋友
更新时间2009-6-25 17:09:16  字数：3610

　星辰想起了在自己出发的前夜的场景。
　　已经完全进入了黑暗，星辰正要就寝时，一个身影摸进了星辰的房中。看到眼前这位美人，星辰有些吃惊的问到：“姐姐，你怎么来了？有什么事要找我吗？”
　　尽管是在橘黄色的灯光下，星辰还是看到了绯炎脸上不正常的红晕。“小星辰，你不是要前往达拉然么，我这里有封信还有个包裹，希望你能在路过边境时，交给……交给一个人。”
　　“哦？是不是姐姐的另一半啊？”星辰连忙问道。
　　绯炎脸上的红晕更加明显，似乎犹豫了半天，最后绯炎还是下定决心：“小星辰，你可不要乱传啊。他叫加里兰·康德，确实是我的……我的心上人。他身在军旅责任重大，这次我希望你能帮我给他送封信，也送一些衣服，这些衣服，都是姐姐自己偷偷跟着裁缝学做的。”
　　星辰打开包袱，看到里面叠的整整齐齐的看上去非常漂亮的衣服，没想到自己的姐姐还有这门本事。星辰郑重的接过信和衣服，对着绯炎说：“放心吧姐姐，我一定会将这些东西原封不动的转交给你的爱人的！当来了，我还要好好帮姐姐你考察考察哦！”
　　等到得到保证的绯炎满意的退出房间后，星辰忍不住叹了口气。
　　这些衣物，花了姐姐不少的心血吧，姐姐已经有了自己的爱人，不知道是谁三生有幸，能得到自己这个温柔贤惠甜美可人的姐姐的感情？
　　不知怎地，星辰的心中有些酸涩，欲将心事付瑶琴，弦断有谁听？这样的我，又能找到怎样的另一半呢？
　　“我该称你为姐夫了吧？”站在加里兰前面的星辰笑语妍妍，看着年轻的骑士队长小心翼翼的将信放进贴身的口袋中，同时妥善的将包裹收拾好。看的出来，年轻人的眼中满是柔情。
　　这个加里兰给我的第一印象很不错啊，沉稳，大气，有能力，尽管相貌称不得英俊，但是却自有一种大将风度，关键对姐姐确实是真心实意，看来姐姐确实没有挑错人啊。
　　平安无事的度过了两天行程后，星辰等人再穿过奥特兰克山脉的一道山脊就可以望见位于洛伦米尔湖南岸的魔法之城达拉然了，不过星辰很快就从窗帘外看到了加里兰的身影。
　　“有什么情况么？”看到加里兰一脸严肃的样子，星辰忍不住问道。
　　“前方很嘈杂，似乎有情况，依万里大骑士阁下已命令卫队停住行动，她和风行者大人已经前去侦察了！”
　　“在这个地方还有什么人会交战？”星辰忍不住想到。
　　这一片土地是原奥特兰克王国的领土，然而在二次大战中奥特兰克王国背叛联盟投靠部落，在二战结束后整个奥特兰克王国按照协议几乎都划入了洛丹伦王国的领土，然而有一小撮原奥特兰克贵族组成了一个邪恶的恐怖组织，就是辛迪加。当然此地也有大量的兽人收容所，似乎泰瑞纳斯国王丝毫没有建设奥特兰克的想法，只把这里当做了流放地。现在这里鱼龙混杂，倒还真不知道是什么人之间起了冲突。
　　不过，由于身边有两位传奇的缘故，还没有见识过这片大陆上的战争的星辰倒是很有兴致要去看下。
　　得到了卡尔的赞同后，马车顺利的驶离了大路，拐上了一条通往山巅的小路，当星辰走下马车时，发现依万里和希尔瓦娜斯正饶有兴趣的看着山下的冲突。
　　依万里是十四级大骑士，希尔瓦娜斯更是传奇游侠，尽管隔着上百米距离两人仍可以轻松看清下面发生的一切，可是星辰就不行了，不过还好有卡尔。
　　随着卡尔轻松的念了段咒语，一个光滑透明的水晶面就出现在了星辰的面前，透过水晶面，下面每个人脸上的表情都看的一清二楚，倒是让星辰感叹魔法真是方便。
　　下面主要是两拨人，一方是人类，一方却是星辰首次看到的兽人。尽管萨尔还没有出山掀起解放兽人的高潮，但是已经有不少的兽人越狱而出，藏在各种偏僻的地方生活，所以在这里见到兽人并不稀奇。
　　在下面的平原上有一个显然是兽人风格的简陋村落，稀疏的栅栏，几小块农场和地洞，打眼望去也不过百十个兽人，这一刻这些绿皮肤的兽人几乎都围在这个村口，目光带着仇恨的注视着面前的明显人数超过兽人的人类士兵。
　　看到这群大约有两个中队的人类，星辰忍不住皱了下眉头，这群人的打扮绝对不是洛丹伦王国的军服，倒象是不入流的贵族私兵，不过诸如全身甲、轻甲、圆盾、长枪、短剑等制式装备还是很齐全的，还有将近一半人有头盔，领头的一个却不是做将军打扮，一身花花绿绿的贵族服饰，左手手里还拿着根进口自铁炉堡的矮人火枪，右手却是已经扬起了长鞭，他的脚下，跪着一个年老的兽人，这个兽人不停的磕头，并且似乎在求饶。
　　看到星辰皱眉，卡尔连忙释放了一个风语术，这下彻底成全息影院了，星辰清楚的听到了那个人类贵族嚣张的声音：“你们这群该死的贱民！都是你们害的我们奥特兰克王国失去了荣耀！甚至失去了国家！我本来是堂堂的埃兰领子爵，本来从这里一直到达拉然都是老子的领地！现在也成了一股流寇！大爷一个月才跟你们这群贱民要10枚金币，放在以前还不够老子吃顿饭！你们这群贱民居然连这点钱都交不起，他妈的不交都给我早点滚！”说着，手中的鞭子毫不留情的狠狠落在跪在身前的老兽人的身上。
　　这是艾泽拉斯版的地主收租记？星辰无语。
　　面对一大群全副武装的人类士兵，早已失去血气之勇的兽人们眼看着这个该死的人类贵族的鞭子一下下抽在老村长的背上，很快就有血痕染红了那简陋的衣服，却也是敢怒不敢言，只是眼中的血丝已经越发明显。
　　看到这一幕，星辰忍不住叹息，落后就要挨打啊，当兽人的荣耀衰落时，一群地痞都能骑在他们头上。
　　尽管星辰对兽人毫无偏见，可是此刻她却不能命令身后的骑兵冲下去为兽人解围，要知道，艾雷莉亚可是因为和兽人的入侵引发的战争而生死不明的啊！只要希尔瓦娜斯不发飙就不错了，所以星辰也只能继续看下去。
　　然而很快，事情似乎向着星辰不愿意看到的一幕发展。一个被女兽人拉扯住的小兽人挣脱了束缚，从人群后面冲了上来，像一个冲锋的战士般冲了上来，狠狠一头将正在作威作福的人类贵族撞倒在地，然后俯下身抱着老兽人哭着叫了起来。
　　“她在说什么？”星辰已经分辨出这是个小女孩。
　　“她在说‘爷爷，爷爷’！”不知何时走上来的加里兰一脸凝重的回答道。
　　就在这时，摔倒在地的人类贵族狼狈的爬了起来，他本来就花花绿绿的衣服蹭上了一身土，简直就象只活蹦乱跳的老母鸡。
　　看到自己狼狈样子的人类贵族恼羞成怒的抬起了手中的火枪：“你个该死的小兔崽子！”说完，不需要风语术，星辰已经听见“砰”的一声，再看，鲜血长流！脑浆迸裂！可怜的小兽人已经倒在了他年迈的爷爷的身上！
　　这时，所有的兽人都惊呆了，跪在地上的老兽人痴痴的在背后摸了下，放在眼前，却是满手的血腥。这时，那人类贵族背后的士兵们都哈哈大笑起来，还有人放肆的吹起了口号，“这该死的小杂种！”
　　“该死！”星辰彻底愤怒了，没想到自己来到这个世界所看到的第一场血腥却是这么恃强凌弱的欺侮，尽管人类曾经与兽人结下了血海深仇，但是这么一个无辜的小孩，居然就这么倒在了血泊中！她不打算再顾忌希尔瓦娜斯的想法。
　　“加里兰！准备列队冲锋！消灭这群禽兽不如的东西！”星辰咬牙道。
　　“遵从你的命令！我的殿下！”加里兰接过命令，开始迅速向身后的士兵们下达作战指令，看来他也忍不住了。
　　“敖——！！！！！！！！！”伴随着老兽人凄凉的仰天长啸声，这群全副武装的人类士兵和几乎赤手空拳的兽人撞在了一起，瞬间，惨案再次发生。
　　“该死！”星辰十分后悔自己最初的犹豫，若不是开始顾忌过多，怎么无法控制局面？即使骑士们现在就冲下去也晚了！
　　星辰随即下达命令：“依万里！你速度消灭那个该死的贵族！”只有寄希望于杀掉首恶来暂停冲突争取时间了。
　　属于星辰的守护骑士依万里一夹马腹，如闪电般飞驰而下。
　　就在此时，星辰看到了希尔瓦娜斯那绝美的脸上出现了一丝不忍和犹豫。
　　她也看不下去了么？
　　就在这个时候，兽人村落中却发生了意外，村落中算的上最为完整的住房轰然倒塌，不，不是倒塌，是有人从内部把整个房子轰裂了！
　　尽管第一线的人类士兵还在和兽人平民们战斗着，但是大多数人的目光还是被这突发事件所吸引。
　　等到尘埃落定的时候，一个兽人出现在了水晶面上。透过这远距离观察魔法，星辰可以清楚的看到这个兽人的打扮。一个明显正值壮年的兽人，他的上半身赤裸着，裸露在外面的大块肌肉充分显示了他所具有的强大武力，此时的兽人显然已经知晓了村口发生的惨案，他双眼中有着煞红的嗜血光芒，很快这位兽人手持着一把足有一米五、六长，三十厘米宽的大刀冲向人群！
　　这个人并没有受到恶魔之血的削弱！这是星辰瞬间做出的判断。
　　目前存活在洛丹伦大地上的兽人大多数还在受着恶魔之血消失后的虚弱，单个兽人的战斗力甚至不及普通人类士兵，这和他们在之前的战争中战力等同于5－8级的战斗职业者的时候反差过大，其外在表现就是没有精神，绵软无力。
　　然而这位破屋而出的兽人战士全身血管高高鼓起，双眼中眯起的目光有若实质，绝对是一名强大的兽人战士！
　　然而更让星辰吃惊的一幕出现了，在这战士距离正在交战的人群还有几十米远的时候，尽管他还手持着那把大刀，但他的身影越来越淡，速度越来越快，最后居然消失在了风中！
　　该死！这个是……
　　英雄级魔法——疾风步！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 剑刃之风暴
更新时间2009-6-26 18:46:57  字数：3576

　如果说在魔兽争霸中有哪些英雄哪些技能能够给人留下最深刻的印象，我想来自兽族的强大战士剑圣和他的招牌技能疾风步绝对名列前茅，这个被尊称为奥特曼宇宙战士的男人实在是这个世界最为强大的武力，星辰完全没有想到自己居然在这么一个不起眼的地方看到了一个活生生的剑圣！
　　似乎就在一瞬间，那个绿色的身影再次出现在了视野中，他高高跳起，伴随着一声“豪吧霍”的大叫，高举的利刃毫不留情的向丝毫没有反应过来的人类贵族斩去。
　　从头到脚，这个贵族完全被平分成了两半，赤红的鲜血象放开了闸门的水一般喷涌而出，瞬间斩杀！
　　贵族身边的几个亲兵被突如其来的变故震骇到了，直到溅在他们脸上的鲜血开始往下蜿蜒时，几个士兵才下意识的将手中的武器向他挥去。
　　然而一切都是徒劳，兽人的身影再次消失在了风中，失去首领的人类军队被这神出鬼没的打法吓的完全失去了胆气，他们畏畏缩缩的聚成一个大圈，不停观察着身边，生怕被突然出现的杀神送上天国。
　　就在这时，一道亮金色的刀光瞬间被拖拽着划过了足有几米长的空间，再度出现的兽族剑圣以致命的一击击打在这只部队的实际指挥者，一个全身包裹在骑士甲内的重装骑士的身上！
　　还算的上优良的骑士胯下的战马忍不住前蹄昂起，大声地嘶鸣起来，它的骑士已经在这一击之下丧命了！
　　仿佛是慢镜头般，这位重甲骑士的头颅已经高高飞起，他臃肿的身躯缓缓地从马上栽下，倒在了血泊中。
　　“真是恐怖的杀人技巧！”站在星辰身边的卡尔看到这一幕，忍不住感叹道。
　　刚刚失去首领，一眨眼间就再度失去指挥官的人类士兵终于被吓破了胆，他们中最胆小的已经丢下武器怪叫着开始四散逃跑，看到这一幕，星辰终于有些放心了，有这么一位兽族剑圣的存在，看来更大的惨剧是不会再上演了。
　　然而出乎星辰意料的是，人类放弃了杀戮，可这位兽人英雄没有选择放弃，他全身肌肉高高鼓起，双手紧紧握住手中的大刀，瞬间，以剑圣为中心的风暴出现了！
　　【剑刃风暴】！
　　本来看上去很普通的大刀如同烧红了的烙铁般变得通红发亮，无数赤红色的刀芒从这刀上脱离而出，由于剑圣已经高速旋转起来，这些飞散而出的剑芒就像以剑圣本人为风暴眼的飓风，狂暴的吞噬着他所能接触到的一切，凡是被卷入这些刀芒风暴的人类都在刀芒经过的瞬间切成了数段，死的不能再死了！
　　看到这如同灭世般的毁灭的一幕，残余的人类步兵拼命地开始逃离，然而一切都是徒劳！这位已经领悟了最终奥义的剑圣就像真正的死神般，开始收割生命。随着离兽人村落越来越远，剑圣的刀芒也放的越来越远，即使一开始就选择逃跑的几位骑兵也在百米之外被追上的刀芒分作两半！
　　然而站在山巅的星辰看到的却是另一幅场景，当剑圣开始屏息控制手中大刀时，星辰就注意到了四周的能量疯狂的开始向那把大刀中倒灌，然后就是那堪称毁天灭地的场景，无数的赤红色刀芒从大刀上飙射而出，笼罩在那个绿色身影的周围，最开始风暴的直径大约只有六七米，但是最后居然可以扩展到百米之外！
　　当事态最终平息时，原本可以称得上风景秀丽的草原已经成为了血腥的屠宰场，近二百名人类士兵最终全部丧身！由于刀芒强劲的切割力，几乎没有一具尸体是完整的，喷洒而出的鲜血将绿色的草原染上了杂乱的红斑，在这金色的夕阳映照下，只有已经恢复平静的剑圣傲然挺立，那把至少是传说武器的大刀则被插在地上，刀身光亮无匹，居然没有沾染上一丝鲜血，整个场面如同印象派画家笔下的佳作！
　　已经飞驰下山坡的依万里在感应到那股远远超过自己的武者气息后就明智地停止了前进，只是她也被这属于武者的强大技能所震撼！只是神情呆滞的看着那个夕阳下傲立着如同绝世战神般的男子！
　　山巅之上的两位传奇强者此刻心情却是再也轻松不起来。
　　“希尔瓦娜斯！刚才那个应该是奥义级的技能吧！”卡尔的脸上满是凝重，他不过初入传奇，距离施展奥义级技能还有很远的差距。
　　“剑刃之风暴，华丽的武者之舞！”希尔瓦娜斯的脸上也满是震撼以及感慨。“这是非法系职业者最华丽也是范围最广的奥义了！他应该是联盟通缉的兽人S级战犯，战歌氏族的酋长，格罗姆·地狱咆哮！也只有他能掌握这么强大的力量！”
　　“我们现在该怎么办？”卡尔发现自己手心有着细细的汗珠，自以为傲的力量在更强大的敌人似乎微不足道，原有的宁静自信瞬间被打击的无影无踪。
　　“凭借你我还是无法和他为敌，至少他有疾风之步，我们对他无法产生威胁！尽量还是不要战斗。”希尔瓦娜斯不自觉的压低了声音。
　　格罗姆·地狱咆哮，兽人一族极其强大的战士，战歌氏族的酋长，他的武力已经站在凡人的巅峰，此时也只有矮人族最强大的战士山丘之王穆拉丁·铜须和白银骑士团团长“白银之手”乌瑟尔等少数人能和他站在同一高度。
　　此时列队整齐的阿拉希王国骑士已经冲到了这片炼狱的边缘，同样被震撼到的他们在加里兰的指挥下结成最适合防御的圆阵，逡巡在外侧，不敢上前。
　　此时人类一方也只有星辰才能真正做出应变的指令。
　　然而星辰却在精神上受到了最大的打击！
　　曾经的他也曾在玩魔兽世界的时候无数次“击杀”敌人，对方的尸体不过是被视作收获荣誉和装备的方式；曾经的他也曾无数次梦想着回到古代成为一名伟大的将军抑或军师，一将功成万骨枯、黄沙百战穿金甲。自从来到这个世界后，适应新身份的她，新的生活如同梦幻般完美，自己在学习魔法上是超级天才，自己凭借预先知道的历史要改写本属于阿拉希王国的悲惨命运，自己身为殿下之尊，身边环绕着美人，甚至还推倒了这具身体的母亲，一切都太过完美太过简单的……自负的自己甚至有把整个世界玩弄在鼓掌之上的感觉，总认为可以轻易地上演属于自己的传奇，可以轻松地成为强者。然而当血腥突然出现在她面前时，她发现，自己的灵魂是如此的孱弱，与不堪。
　　脑中嗡嗡作响，星辰强忍住呕吐的欲望，挺起了腰，想通知加里兰绕过这里速度前往达拉然，然而她发现自己仅仅发出了蚊子哼一般大小的声音，就再也出不了声了。就在此时，一个带满芳香的绿色斗篷遮住了她的视线。
　　原来是游侠将军发现了星辰的不正常：“凯尔萨斯，把水晶术和风语术撤了吧。”回过身来看到脸色煞白的星辰的卡尔这才反应过来，连忙撤去了两个法术效果。
　　“她毕竟还是个仅有十岁的孩子！”希尔瓦娜斯一声叹息，将几乎失魂落魄的星辰搂入怀中，白皙的手掌开始在星辰的背上抚慰起来。
　　就在这个时候，格罗姆·地狱咆哮已经站在了依万里和骑士们的前面，看着这群如临大敌的红衣骑士，格罗姆清了清嗓子，如利刃般的双眼发问了：“你们一直站在山巅上看，是么？”
　　只有加里兰能够听懂兽人语，他在拉文霍德庄园修行时曾经遇到不少兽人，此时的他只有硬着头皮走上去回答道：“尊贵的勇士，我们是在前往达拉然的途中发现了这里的冲突才过来观察的。由于兽人和辛迪加都是联盟的敌人，我们本来打算两不相帮的，但是看到了那个人渣杀死了无辜的儿童，出于道义的我们希望能制止惨案的进一步发生，决定采取行动。既然这个村庄有您这么一位强大的战士来守护，我们就不需要进一步行动。我们有公务在身，对你方也没有任何敌意，希望您能允许我们顺利的离开！”
　　加里兰首当其冲的面对着一个传奇战士那几乎毫不压抑的有若实质的战意，相差了无数位阶的他强忍着身体的颤抖，希望能够平稳的说完自己该说的话。
　　“如果你知道我就是你们人类通缉的S级要犯格罗姆，你可曾有想过要去通风报信，引来大军捉拿我？”剑圣的身体似乎极为放松，语气也如同“你是否要来杯酒？”一般。
　　“原来是大名鼎鼎的传奇剑圣，地狱咆哮酋长，尽管我们身处不同的阵营，但是身为一名武者，我对您所具有的武勇深表敬意，我想即使有千军万马在此也无法留下拥有着疾风之步的您，我还不会脑残到那种地步！希望您能任我们离去。”
　　“如果我非要把你们留下呢？”剑圣的语调陡然提高了。
　　加里兰没有再回应，他转身上马，放下了面罩，提起手中的长枪，整整百人的阿拉希骑士的气势似乎在一瞬间凝为一体，正面对抗着传奇强者。“如果非要一战，我们选择捍卫荣誉！”
　　看到这一幕，本来似乎已经要出手的剑圣散了气势，“我已经躲避战斗很久了，这次对于我同样是个意外。今日之后，我也将离开这个村落，前往寻回兽族荣耀的道路。你们可以离开了。”
　　看到传奇剑圣终于放弃了继续战斗的欲望，加里兰这时才发现自己后背的衣服已经紧紧的贴在身上，仿佛刚蒸过桑拿一般，“那么，再见了！”
　　剑圣转身，扛起手中的大刀，迎着夕阳向着村落相反的方向大步走去，村口的一个年轻兽人跟上了他的步伐。
　　“年轻人，你很不错！”加里兰意外的听到了剑圣对于自己的褒扬。
　　很快，一大一小两个绿色的身影就在金色的余晖中消失在了地平线上。
　　“德克，好不容易找到的隐居地又呆不下去了，听说杜坦隆的儿子萨尔已经带领着不少兽人开始重新战斗，我们就去找他吧。”格罗姆对着身边的年轻人说道。名为德克的年轻兽人似乎有些腼腆，仅仅是嗯了一声以示回应。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 紫罗兰城
更新时间2009-6-26 18:52:11  字数：3038

　在加里兰还在和格罗姆交谈时，卡尔和抱着星辰的希尔瓦娜斯已经飞速赶了下来，看到格罗姆最终放弃了战斗，星辰一行所有人都放松了下来，没有人愿意和一个如此强大的存在交手。此刻已经从对血腥的极度不适中走出来的星辰终于可以发声了：“抱歉各位，刚才我……”
　　“没有人能在第一次看到杀戮时没有任何不适，这对于你来说是太过残忍。”希尔瓦娜斯再度发出了叹息，“我们就不在野外停留了，全体加速前进，在天彻底黑下来之前进入达拉然！”
　　这一次坐在马车里的人换成了依万里，卡尔和希尔瓦娜斯似乎要就格罗姆的出现讨论些问题，于是心急如焚的依万里就和卡尔交换了位置。
　　将星辰稚嫩的身体搂入怀中，看着星辰苍白的脸色，依万里的语气满是痛惜：“如果早知道如此，我们就不应该闹这一出，早早进入达拉然城就好了。殿下，你现在好些了吗？”
　　星辰脸上挤出了一丝笑容：“放心吧，我又没有受到一丝伤害，只是事先没有想到会看到这么一场血腥屠杀，我自以为能坦然面对一切，自以为能纵横沙场，依万里，我是不是很没用？”
　　“你个小脑瓜在想什么啊！”依万里的食指突然点在了星辰的额头，“殿下你不过才十岁啊！又不是统帅千军的大元帅，一个十岁小女生的话听上去老气横秋的，其实你没哭鼻子我就很吃惊了！我本以为你看到这些东西会哇哇大哭，脸上像个小花猫呢！”
　　星辰脸上终于露出了真正的笑容：“你才小花猫呢！”
　　一瞬间，星辰觉得自己身上的沉重消失不见了，一股疲惫感涌上心头。
　　“依万里，我困了，你给我唱首催眠曲吧。”星辰认真的要求着。
　　依万里的脸上浮现出开心的笑容，“就给小星辰唱摇篮曲啊！”
　　耳边回响着依万里甜美的歌声，所有的压抑似乎一扫而空，很快星辰就进入了梦乡。
　　看到星辰恬静的睡姿，依万里在星辰的薄薄的唇上印上了属于自己的红唇，“殿下，依万里将再也不会让你看到这血腥，让笑容永远漾在你的脸上，所有的责任，由依万里来背负！”
　　当星辰在晨晖中醒来时，才发现自己已经身处一个陌生的环境。和阿拉希一切装饰都以红色为主不同，房间里充斥着迷离的紫色，紫色的吊灯，紫色的窗帘……
　　星辰终于意识到自己已经来到了魔法之城达拉然，看来是昨夜自己睡着后进的城。怀着对新环境的期待，穿戴一新的星辰推开了房门……
　　“哇！”当看着眼前的景致时，星辰忍不住发出了一声惊呼。她发现自己所在的地方正是一个足有五层高的法师塔的顶层。站在十几米的高空向远方望去，整个城市遍布着神秘而优雅的白色高塔，城市被纵横交错的街道化分成一个个街区。每个街区中都有或多或少的一至五层的白色建筑，所有的间隙都被植满了碧绿色的草坪，间或有喷泉，引自洛伦米尔湖的人工河静静地流淌在城市中，许多架筑于河流之上的拱桥也如艺术品般华丽，道路两侧以及广场上还有一些历史上著名大法师的大理石或青铜雕像，街道上只有少数几个身穿法师袍散步的人，路面极其干净，整个城市沐浴在柔和的光辉之中，就如同一个梦幻般的巨大花园。
　　城市的中心有座足有三十多米高的高塔，高塔的上空有个凭借魔法装置悬空着的大厅，星辰知道那里就是整个达拉然的核心，肯瑞托议会所在地，天空之厅。
　　这就是达拉然，这座座落在洛伦米尔湖以南的奇丽都市集智慧、力量、雄伟、华丽、艺术还有神秘于一体，是整个东部王国最璀璨的明珠。
　　不同于拥有近百万人口的激流堡和超过百万人的洛丹伦，整个达拉然仅有十万常住人口，然而达拉然却集中了人类百分之九十五的法师，这里是所有法师梦寐以求的圣地和他们钻研魔法以及生活的家园。
　　真是一场视觉盛宴！
　　终于从这美景中回过神来的星辰这才想起来还一直没有看到依万里她们。沿着环绕在法师塔外侧的螺旋楼梯走下了法师塔，星辰看到了刚刚从外面回来的依万里。
　　“依万里，你刚刚出去了么？”
　　“是啊，昨天进城的时候天色已经彻底黑下来了，没能看到这座城市的美丽，今天早上起来时看到你还在熟睡，就没有打扰你，在附近逛了一会。”依万里大骑士很高兴的回答道：“比起激流堡和洛丹伦，达拉然真是太漂亮了！如果说激流堡是以大量的古典建筑群营造出的怀旧气氛吸引人，洛丹伦是靠精确规划的市区和高昂的人气来吸引人，那么达拉然就是以优美的风景和良好的气质来打动游客。也只有仅仅十多万人的达拉然才能给人以一种如此悠闲的快乐吧！”
　　“是啊，没想到达拉然居然能美到这个地步！”星辰同样感慨道：“依万里，我们住的这所法师塔应该就是艾伦特导师当年生活的法师塔吧！不知道卡尔，希尔瓦娜斯和加里兰他们都住在哪里啊？”
　　“卡尔在达拉然有自己的法师塔，距离这里只有两个街区，希尔瓦娜斯也去卡尔那里了。加里兰和骑士们住在达拉然最外侧的旅馆里，他们等着今天见你一面就可以返程了。”
　　艾伦特对于星辰无疑十分宠爱，几乎把来到达拉然后的一切都给安排了，不仅将星辰推荐给了大法师安东尼达斯，还将自己早年在达拉然所居住的法师塔借用给星辰和依万里，所以两人就完全不需要前往旅馆投宿。
　　吃过了一顿简便的早餐后，星辰和依万里就前往达拉然的外围，那里有一个专门为阿拉希王国因公务前来达拉然的人们修建的旅馆。星辰看到旅馆外面所有的马匹都被刷的干干净净，丝毫看不出一路风尘，当星辰进入旅馆时，骑士们已经整装待发了。
　　当加里兰看到星辰时，他连忙迎了上来。“殿下，昨天休息的不错吧！既然您已经安全到达了达拉然，我们就要返回驻地了！”
　　“加里兰，感谢你一路来的辛勤照顾，今天特地来为你们送行。”星辰的脸上浮现出笑容，然后压低了声音：“我会向姐姐写信告知一路来的经过哦~我很看好你哦，说不定明年这个时候我就喝上你们的喜酒了，我的姐夫大人！”
　　加里兰的脸变魔术般涨红，周围的几个高级骑士十分配合的起哄起来。
　　“肃静肃静！有什么好笑的！”加里兰压下了自己队伍中的不和谐，“那么星辰殿下，如果没有什么事情，我们就出发了！”
　　当加里兰一行走出达拉然城之后，星辰丝毫不顾忌周围人的反应，长长的伸了个懒腰，“新生活！开始了！”
　　在遥远的诺森德大陆最中央。
　　浓厚的黑云遮挡了所有的光芒，华盖一般披挂在冰原上方。这里是整个冰原的心脏，也是最黑暗的地方。黑色是它所唯一能够感受的色彩，就连脚下散发着寒意的冰层，都和它一起收敛起所有的光芒。
　　除了眼前这座孤峰，从冰原中心拔地而起的孤峰。
　　它犹如一柄利剑直插天空，散发出令众生胆颤心惊的凌厉，整个冰原天空上的云雾都被这种能量吸引，缓缓地转动着。然而，在这座孤峰的顶端，天空的中心，本应是最黑暗的地方，却有一束光芒从黑洞中直射而下。
　　这是一片黑暗中唯一的光芒，在阴森和黑暗的衬托下，它却散发出一种截然相反的气息，仿佛古老之穴中万年寒冰的闪烁华彩，剔透冷冽地洒在孤峰顶端。
　　银辉中的峰顶上，巨大的冰峰直指天幕，仿佛要把顶端托起的王座送上云端。如斧凿般的冰峰隐隐透露出精心浇铸的痕迹，在光芒下与王座浑然一体；犹如神迹，烁烁生辉。
　　就在这仿佛没有一丝生气的地方，一个黑色的身影正矗立在冰封王座之前，他身着如花瓣般舒展的棕黑色长裙，显露在外的脸上只剩下了骨头，干枯的眼窝中只有两点冰蓝的寒霜，他丝毫不掩饰对于王座中那个强大存在的敬意。
　　“我伟大的王，自从我奉汝之命前往洛丹伦发展诅咒神教已经两年了！目前一切条件都已经成熟！希望我王能赐予神器“瘟疫之源”，开始下一阶段的战备！”
　　一个仿佛从最黑暗的深渊中传出的声音回荡在天际：“克尔苏加德，你做的很好，一切都很顺利，就让天灾军团淹没整个艾泽拉斯吧！”
　　“遵从您的御令，我王！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 与安东尼达斯的会面（补周六欠）
更新时间2009-6-28 10:26:31  字数：3630

　据说安东尼达斯每天早上都要进行深度冥想，所以大师所有的庶务都安排在午后和晚上进行，所以尽管星辰很期待能见到这位达拉然的象征，但是还是不得不在享受了一顿美味的午餐后才和依万里一起走进毗邻天空之厅的属于大师的法师塔。
　　安东尼达斯的法师塔比起大多数法师塔更加的如梦幻般美丽，整整七层的墙体全都在经魔法处理过后显得如水晶般透明，紫红色的奥术紊流在墙体中飘荡，给人一种如梦如幻的气息，在午后直射的阳光下显得益发光彩照人。
　　当星辰和依万里踏进大厅时，立即就有一位负责招待的黄袍法师迎了上来：“请问二位有预约吗？”
　　“我是阿拉希王国艾伦特大师的弟子，经他推荐前来达拉然继续深造，艾伦特大师和安东尼达斯大师是好友，老师希望我能来拜访下大师。”星辰礼貌的回应道。
　　“可是阿拉希王国的星辰·阿拉索殿下？大师知道你会在这几天到来，已经吩咐过了，只要你来了就可以到七楼找他。”说完，这位法师引领二人来到了大厅正中央的一个魔法阵上，“这是法师塔中的传送阵，可以从任意一层传达到任意一层，当然客人们要提前征得主人的同意。
　　星辰仔细观看着这个传送阵，是一个直径大约有三米的圆形传送阵，传送阵的中心有一根黑曜石做成的支架，支架上是一颗圆润的奥术水晶，看来这里就是发动魔法的关键。
　　正当这位黄袍法师将要发动传送阵时，一个身著蓝色法袍的身影走了进来。星辰的眼光第一时间就被来者所深深吸引。
　　这是一位年轻女性！尽管她的容颜还隐藏在兜帽下的阴影中，但是她穿的可是蓝色法袍啊！
　　达拉然以紫色为尊，同时他们以法袍的颜色来区分法师们的等级，红橙黄绿青蓝紫，彩虹七色中红色最差，比如刚才这位负责接待的法师，他身上的黄色法袍证明他是一位8－9级的中级法师，然而蓝色法袍只授予给已经进阶大法师的强者！
　　“吉安娜！你进阶大法师了！”负责接待的法师同样满脸震惊。
　　“乔伊师兄，是啊，昨天刚刚晋级。这件法袍我准备好久了，今天终于可以穿在身上了。”名为吉安娜的年轻女子回答的同时大步向大厅内走来。
　　这是一位充满着浓郁风情的女性，尽管她只有大约一米六高，整个人看上去似乎相当娇小，然而她的眼睛可以第一时间吸引一切人的注意。如果说依万里眼中的湛蓝如同一泓清水，那么吉安娜眼中的蔚蓝就如同汪洋大海般深邃，比起眼睛其他的五官并不突出，但是当这一切组合在一起时才发现这是上天的完美杰作。她有一头赤红色和亮金色杂糅在一起般的长发，随着她的走动如火焰般跳动，她的皮肤如牛奶般白皙，丝绸般光滑，然而她给人的第一印象却是一种知性的美，尽管没有一副眼镜来衬托，但是总会给人一种她是博学的，睿智的感觉。
　　在星辰所见过的诸多美女中，也只有高等精灵的游侠将军希尔瓦娜斯能够和她媲美，如果说希尔瓦娜斯就如同一株含苞待放的水仙，那么吉安娜就如同一朵盛开的郁金香。
　　魔法师的世界是残酷的，它不以人的意志为转移，这位名为乔伊的法师比起吉安娜足足早学习魔法二十年，但是天赋的限制使得他十年来几乎无所寸进，不过由于这位乔伊法师记忆能力强，擅长处理庶务，所以就被安东尼达斯任命为接待员。
　　吉安娜·普罗德摩尔，不足十八岁的大法师，艾泽拉斯盛传的绝色美人，未来的大陆传奇……她是七海之王者血脉的传承，库尔提拉斯的王储，洛丹伦的阿尔萨斯王子的女朋友，在天灾入侵后从一个法师转变成为一名领袖，最后成为了塞拉摩的女王，联盟六大领袖之一，而且她和萨尔的私交很好，多次充担联盟和部落之间的协调者，润滑剂。
　　看到星辰两人的吉安娜好奇的问道：“这两位客人是？”
　　没等星辰回答，名为乔伊的法师就替她回答了一切：“他们是来自激流堡的星辰·阿拉索殿下和她的随行者，我正要送他们上去见大师。”
　　“哦!星辰·阿拉索？你可是艾伦特大师的弟子？我听说你在一年之内就进阶到八级法师，可是让导师赞叹不已呢。”说完，转身对乔伊说道：“刚好我要去面见老师，就由我送他们上去吧。”
　　乔伊由于天资所限无法进阶高级法师，但是他对于强大的法师总有发自内心的尊敬。一开始即使知晓星辰公主之尊也没有丝毫的敬重，但是当听说到星辰一年之内就达到了他三十年才达到的高度，再次面对星辰的神色就和面对吉安娜几乎没有任何差别了。
　　当吉安娜踏入传送阵时，开始和星辰攀谈起来：“三年前我在洛丹伦和你姐姐绯炎见过一次面，当时我们还很谈得来，没想到转眼间你就要成为我的小师妹了。”看到依万里似乎被冷落了，吉安娜又开始询问起依万里的身份：“这位英姿飒爽的骑士是？”
　　“吉安娜大法师，我是星辰的守护者，依万里·哈拉梅！”
　　“依万里可是一位大骑士呢！”星辰饶有兴趣的替依万里补充道。
　　听到这里，吉安娜眼中明显有神采闪过，“大骑士？没想到这位姐姐如此年轻就已经是大骑士了，太好了，我还从来没有和同等级的武者有过交手经验，等下从老师那里出来能否切磋下？”没想到吉安娜看上去如此文静居然还是个武痴。
　　“当然可以，我也很期待和一位大法师的战斗！”依万里毫不犹豫的接受了挑战。
　　“那太好了，等下我就去联系场地。”要求得到满足的吉安娜再度转身对着星辰说：“星辰，你怎么会丝毫不顾及身份，转而投入魔法的怀抱呢？”
　　“吉安娜大法师，当你七岁就来跟随安东尼达斯大师学习魔法时，不也是丝毫没有顾及到你身为王储之尊么？”
　　两位联盟公主相视而笑，我们是同类人啊！我们有着同样的梦想和追求……
　　当吉安娜将掩盖在蓝色法袍下的白皙双手覆盖在奥术水晶上后，乳白色的奥术能量喷涌而出，瞬间整个传送阵都被腾起的奥术能量掩盖，星辰等人也被笼罩在能量之中，当她再度站稳时，发现自己已经身处一个完全陌生的环境，这是一个简洁的小客厅，大约三十平方的客厅地上铺着紫色的地毯，墙边是一排软木沙发，中间一个小茶几，茶几上有一个插着盛开的紫罗兰的水晶花瓶。
　　“是吉安娜来了么？还有两位客人？请先坐下，我稍后就到。”一个苍老的声音回荡在三人的周围，星辰感觉到了微弱的奥术波动好奇的想要观察声音是在什么地方发出的。
　　看到星辰在四处张望，吉安娜展颜一笑：“别费力了，这是大师自己做的魔法传音器，都安装在墙体里，你是看不到的。我们先坐下吧。”
　　瞬间，一个身着白袍的老先生就出现在了星辰等人的面前。
　　他脚下没有传送阵！这个是……
　　大法师终级奥义——【传送】！
　　没想到大师居然走路都用传说中的远程战略级魔法……残念。
　　“吉安娜，你进阶大法师了？你穿上这件衣服很漂亮。”安东尼达斯，先就吉安娜进阶的事情做了个总结：“你再度刷新了我弟子中的晋级记录，你的大法师晋级记录比第二名早了整整七年。”
　　吉安娜也显的很高兴：“都是老师悉心指导的缘故啊，大卫师兄他们还很妒忌我的受宠程度呢。”
　　安东尼达斯有着雪白的胡须，雪白的长发，雪白的长眉，整个给人的感觉就如同中国神话中的陆地神仙，到了安东尼达斯这个地步，反而不把所有的世俗规则放在眼里，最本真的想法才是他的行为准则。
　　“这位是？”安东尼达斯的目光转向星辰，因为他在依万里的身上没有感觉到魔法波动。
　　“我是艾伦特导师推荐来的，来自激流堡的星辰·阿拉索，希望能得到大师您的指导。”星辰面对这位联盟大师还是有些小紧张。
　　“可是艾伦特信中说的天才少女？我很相信老友的判断能力，他是个谨慎的人，从来没有夸大过事实，那么你现在就可以叫我导师了。”
　　尽管星辰早有预感会被收为弟子，但是能够成功拜在这位享誉联盟的大事门下还是很值得期待的。
　　安东尼达斯桃李满天下。作为达拉然实际统治机构的肯瑞托议会是由联盟二十一位传奇法师组成的议会，其中有九位是高等精灵法师，十二位人类法师。就在这肯瑞托议会中就有安东尼达斯本人和他的四位弟子，至于大法师就更多了。
　　“作为一名中级法师，我建议你主要课程还是在麦基柯奥术学院学习吧，那里是我这一脉法师教育新法师的地方，另外是吉安娜带你上来的吧，吉安娜已经进阶大法师，我想他可以给予你一些指导，如果有不会的你可以找她。吉安娜，对于我的安排，你没有问题吧。”
　　“当然了导师，我很喜欢和星辰在一起呢。”吉安娜笑着回答道。“星辰你随时可以来找我，我的法师塔就在附近。”
　　“吉安娜是冰霜系魔法师，我听艾伦特说你具有奥术、冰霜、火焰三系天赋，这点很难得。你是和凯尔萨斯一起进入达拉然的吧？他精通火焰魔法，你可以跟他学习些。另外麦基柯的院长大卫·科波菲尔专长奥术魔法，你可以去寻求他的指导，我会通知他的。不过他的事物繁忙，那么我准许你每月的最后一天来我这里学习。”
　　一句话的功夫，星辰在达拉然的学习生活就被安排下来了，不过安东尼达斯大师对于自己还真是上心啊。
　　吉安娜·普罗德摩尔，14级大法师，未来的联盟领袖，成为了星辰的冰霜系导师；凯尔萨斯·逐日者，17级传奇大法师，高等精灵的王子，成为了星辰的火焰系导师；大卫科波菲尔，17级传奇大法师，安东尼达斯的大弟子，麦基柯学院院长，成为了星辰的奥术系导师，最后还有每月一天的20级传奇大法师安东尼达斯的亲自指点，这个导师阵容，真是豪华无匹啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 传说武器和神器
更新时间2009-6-29 13:42:47  字数：3414

　在交谈了一段时间后，星辰和吉安娜就告辞了，再度通过传送阵回到一层大厅，吉安娜笑着对一直站在星辰身后没有发言的依万里说：“依万里大骑士，我们的约定可不要忘了哦？我会准备好场地，期望您能尽快做好准备。我可是很期待同一位大骑士的战斗。”
　　“吉安娜大法师，作为一名武者，我同样很期待能够和一位站在同一位阶的法师战斗，我想时间不是问题，就定在明天上午如何？”
　　“很好，我可是好不容易才找到一位战职者。你们现在住在艾伦特大法师的法师塔中？那太好了，我的住所不过就在几百米之外，明天上午我会前往拜访，希望你能准时候约。那么，再见了，两位。”说完，名为吉安娜的年轻少女就消失在了门外。
　　“依万里，怎么样？有信心能战胜她么？法师在和同级骑士的对战中可是占尽优势啊。”星辰对于自己的庇护骑士明天的战斗前景表示了不乐观。
　　“放心吧殿下，依万里会全力以赴的。况且吉安娜看上去也只是单纯的切磋，并没有什么恶意。在出发之前，女王陛下可是特许我在王室武库中挑选了一些珍藏的武器铠甲，明天应该没有什么问题。”
　　“既然现在没什么事情了，我们刚好可以去看望下卡尔和希尔瓦娜斯，怎么样？”星辰对于接下来的活动进行了提议。
　　“当然可以，我的殿下。”
　　当星辰和依万里出现在凯尔萨斯的面前时，卡尔的脸上带满笑容：“哈哈，一天不见，我就要从卡尔大哥变成凯尔萨斯导师了！”
　　星辰大囧，“我刚从安东尼达斯大师那里出来，你怎么就知道了？”
　　“达拉然之内的法师塔骑士都不是独立的，像我们这些传奇法师就可以通过法师塔内的能量通道建立联系，安东尼达斯导师刚刚通知我你成为了他最小的弟子，顺便让我指导你学习火焰魔法。”卡尔为星辰解释道。
　　“我想你不会拒绝如此纯情善良的我跟随你学习吧？”星辰装出一副恳求的样子来。
　　“先为本大法师端茶送水一个月，观察是否听话，然后再做决定！”卡尔的脸上满是严肃。
　　“该死！你个一千多岁的老妖怪，居然忍心欺负一个年龄不足你百分之一的弱质少年~”星辰的眼中满是愤慨。
　　“哈哈哈哈，准确的说你还是个儿童吧？和你开个玩笑。”
　　看到似乎只有卡尔一人出现，星辰有些不解，“希尔瓦娜斯呢？怎么不见她的踪影？”
　　“她前往弗拉米·斯坦福大师的法师塔了。”卡尔的脸色再度凝重，“这也是她前来达拉然的缘故。”
　　“哦？有什么情况？我们可否得知？”卡尔是个很开朗的人，如果说能让他脸上出现凝重，看来应该是不小的坏事。
　　“其实没什么秘密。自上月以来，奎尔萨拉斯的周围出现了为数不少的实力强大的生物，它们袭击了高等精灵的村落，甚至有几队游侠被杀害，这件事情引起了上层的注意，刚巧我也在银月城，就陪同游侠将军一起前往侦查。我们发现了一些从未见过的怪物，有的全身骨骼裸露在外，伏在地上，还以吞噬尸体为生，有身高足有四五米的全是都是血肉缝合而成的大胖子怪物，还有飞在天上的就像蝙蝠的怪物，我们击杀了一些，最后发现这些东西都是由死灵法术所组装转化的！我族弗拉米·斯坦福大师对于异形生物和野兽的研究最为深刻，所以游侠将军此来主要是为了请大师返回银月城，调查一下此事。”
　　这个应该就是天灾军团中的食尸鬼、憎恶和石像鬼吧！没想到天灾军团居然已经开始出现在东部王国了！按照历史的时间线，大约在几个月后大规模的瘟疫就会在洛丹伦境内爆发，然后天灾军团的入侵，第三次大战就会正式爆发！
　　哎！星辰发现尽管自己深知之后的大事件，可是现在却无法做任何事情来扭转这一切。日后的麦迪文在瘟疫爆发后提醒泰瑞纳斯国王都被当做了笑话，何况还是风平浪静的现在呢？难道要自己一个小孩子跑过去对人说瘟疫要爆发了，怪物要入侵了？不被当做疯子才怪呢。
　　“本来还想大家一起在达拉然多玩几天呢，看来只能等以后再有机会了。”星辰回过神来，对着卡尔说道。
　　“那是，不过来到达拉然后你可是还要继续努力啊，对于三系魔法均有天赋的天才少女啊，我可是很期待你未来的成就的，我相信你会比吉安娜更早进入大法师之境。”卡尔微笑着鼓励星辰。
　　由于要准备明日和吉安娜的战斗，所以星辰和依万里从卡尔那里出来后就没有继续游览达拉然，而是先行返回法师塔。
　　“依万里，赶快拿出来你明天要用的武器和铠甲让我看看吧。”星辰很期待看到依万里的装备，因为平日里的依万里总是以女仆装或者便装示人，自己貌似还真的没有看到过依万里穿全套骑士装备的样子。星辰知道前来达拉然时，依万里足足带了两大箱东西，貌似都是她珍藏的宝贝。
　　艾泽拉斯大陆中存在大量的魔法装备，它们可以大幅增加穿戴者的能力，所以装备也是仅次于本人能力的一个决定胜负的关键因素。
　　很快，依万里就将明日要用的武器和装备摆放在了桌上。然后为星辰一件件介绍起来。
　　“霜恸之盔、霜恸之银甲、霜恸之护腿，这是精良级的霜恸套装，内置永冻之冬的附魔，主要是能够大幅提高穿戴者的冰霜抗性，降低所受伤害和负面魔法效果。”星辰仔细的看着这几件明显是一个风格的魔法装备，并不是星辰想象中的厚重板甲，整个铠甲几乎都是由极轻的星陨银制作，上面还雕饰着复杂的镂空图案，星辰估计这一身铠甲也不会超过十斤。
　　“自由穿行者长靴，这是史诗级的长靴，它永久附着了来自圣骑士的“自由之手”，可以有效抵抗诸如冰霜新星等控制魔法。”这是一双看上去极为普通的亮金色长靴，没想到居然是史诗级的装备。
　　“蓝龙屠戮者斗篷，这是一件很难得的史诗级斗篷，它拥有一个特殊的效果，当开启后获得冰霜免疫并且期间反弹一切冰霜技能给施法者，持续十秒，每日可以使用一次。”怪不得起名为蓝龙屠戮者，这件斗篷几乎是一切冰法的克星。
　　“火候之誓，这是一件史诗级物品，它可以让使用者全身都包裹在魔法烈焰中，对敌人造成伤害，并且可以获得火焰行走之能力，在脚下形成烈焰通道，可以根据使用者的意志出现在烈焰通道的任意一处。”
　　乖乖，这些史诗级装备不愧是史诗级，都有极其强悍的附加技能或效果，比起原来游戏中的只加属性和伤害的史诗装备强了不知道多少个档次。
　　“最后是绯红烈焰，熔岩血脉的掌控之剑，这是一把传说武器，也是我的先祖留给我的唯一遗物了。”
　　依万里的先祖是当年追随索拉丁·阿拉索大帝征战四方的强大战士，依万里家族的血脉中天生就具有对于火元素的操控能力，配合这把传说武器，曾经是最强大的战士，可惜其先祖血脉过于霸道，子嗣艰难，依万里之上三代都是女性，所以曾经的战士血脉早已没落，一直到依万里的强势崛起，这把剑才有继承者。
　　绯红烈焰，熔岩血脉的掌控之剑，是一把无比强大的武器，从外表上看，这是一把一米四长，剑身从剑柄处的二十厘米逐渐缩短到剑刃处的五厘米的剑，整把剑中充斥着强大无匹的火焰能量，将本来的亮银色映衬的如血色般绯红，真是一把绝世凶器啊！
　　我的天，没想到依万里居然拥有如此强大的武器！“依万里，你手中的这把剑应该就是阿拉希王国最强大的武器了吧？”星辰想不到还有什么样的能够超过这把剑。
　　“不，星辰殿下，我手中的剑，只是阿拉希的三大神兵之一。而且论威力只能摆在最后。”依万里的回答令星辰万分吃惊。
　　“三大神兵？我怎么不知道？还有哪两件是啊？”星辰很好奇的问道。
　　“我知道的另一把是你父亲萨玛斯大人手中的生命礼赞，红龙精华的授予之枪，那是萨玛斯大人自红龙女王阿莱克斯塔萨授予的传说武器，只要手持这把武器，就会精力充沛，永不疲惫，全身的能量也会得到红龙精华的补给，永不枯竭。”
　　“那么最后一件呢？”
　　“最后一件神兵十分神秘，我只知道是阿拉希王室血脉的象征，是阿拉索之传承永不断绝的象征。索拉丁大帝并不是一位武道强者，据说这把剑是高等精灵和矮人为了感激索拉丁大帝对于他们的支持和帮助而联合花了足足十五年打造的一把神兵，距今已经足有四千年，据说这把神剑是一把真正的神器！可惜除了阿拉索的血脉，没有一个人能得知其真面目。”依万里的脸上也满是神往。
　　“神器！”星辰也被这个消息震惊到了。艾泽拉斯世界的传说武器如果说还算得上不少的话，真正可以称的上神器的可是没有几件。
　　除了和黑暗泰坦有关的萨格拉斯权杖和融合了部分神性的古尔丹之颅，以及仅仅具有特殊用途比如大规模散播瘟疫的瘟疫之源和用来控制龙族的恶魔之魂，就只有和达拉然法师有关的几件神器问世，诸如紫罗兰之眼，麦迪文之书，而且紫罗兰之眼是为了联络星界，麦迪文之书是为了连接艾泽拉斯世界和德拉诺世界等异域，真正主战斗的神器是几乎不存在的。没想到自己老妈手里就有一把神器级别的剑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 即将到来的传说之战
更新时间2009-6-29 15:44:22  字数：3344

　“依万里，你明天穿这这一身去打吉安娜，是不是太欺负人了？”星辰在看到这一桌的装备后，忍不住暴汗。
　　“殿下，我只是一名追随您的骑士，吉安娜身为库尔提拉斯王国的公主，怎么可能没有好的装备？据我所知，她可是拥有一件传说法杖呢！”依万里笑着回答到，“况且如果大家都不穿装备，无论是吉安娜的魔法还是我的武技都太容易伤到对方了。这也是不同职业者之间切磋的困难，无论是法系之间还是武者之间的切磋就没有这种问题。要不然吉安娜为什么说一个同级的武者难找呢？装备是关键啊，有几个装备都比得过吉安娜公主呢？”
　　“吉安娜也有传说武器？”星辰好奇的问到。
　　“是啊，库尔提拉斯是海上强国，吉安娜的父亲戴林君王当年曾经发掘了一个大灾变前的遗迹，一次性获得了两把传说武器。一把是戴林手中的潮汐使者，海行者的传奇之剑，一把是七海之魂，海行者的辉煌之杖，我想这把法杖应该就在吉安娜的手中，所以我才要拿出这把宝剑。”依万里用手指轻叩着怀中的长剑，发出清脆的鸣声，“能够和同等级的武器战斗，是可遇不可求的机会啊，仅仅是想一想，就有热血在心中翻涌啊。”
　　看到依万里面对即将到来的战斗万分期待和兴奋的样子，星辰突然觉得自己很自私，为了自己学习魔法和习惯依万里照顾的缘故，让这位天生的武者跟随自己来到达拉然这个武道荒漠，岂不是完全在耽误依万里更深的发展？
　　依万里还在用心的擦拭着怀中的长剑，直到半天没有得到星辰的回应，这才发现星辰万分失落和沮丧的样子。依万里的语气瞬间便得惊惶：“星辰殿下，你怎么了？有什么不舒服么？”良久，星辰才回应到：“依万里，我是不是太自私了。我明知道你是如此热爱武学，而且你还是武者血脉的传承者，但是我为了一己私利把你带在身边，我完全没有顾及到你的想法和前途。我现在真的很后悔，我算不上是你的好朋友……要不明天之后你就返回激流堡，跟随我的父亲萨玛斯继续追寻更高的武道境界……”
　　看到星辰似乎犯了很大的错误样子并且不断的自责，依万里长叹口气，放下怀中的长剑，走上前将星辰紧紧抱起：“殿下，一切都是依万里自己的选择啊！怎么能怪殿下你呢？”
　　说着，依万里用双手支起星辰的头，让星辰的眼睛和自己湛蓝的双眼对视着，“看着我，星辰殿下，对于成为您的守护者，依万里没有一丝一毫的后悔，比起追求传奇境界，依万里更希望能永远和星辰殿下在一起。况且萨玛斯大人曾对我说过，每个人都有属于自己的传奇。我若想进阶传奇，必须走自己的路，而一味的学习是不可能突破的。但是来到达拉然也是个很好的机会。”
　　看到星辰似乎不再自责并且专心听起了自己的解释，依万里脸上露出了笑容，语气也愈发和缓：“我是熔岩血脉的继承者，我天生具有强大的火元素操纵力。我曾请艾伦特大师为我测量魔法天赋，艾伦特大师断言我若学习火焰魔法必将成为一名传奇。可是我为了光复先祖的荣耀，于是就选择了成为一名武者，因为我怕一旦我在魔法上进阶迅速就不愿意再在武技上下苦功，所以我选择了跟随萨玛斯大人学习武技。”
　　“然而现在机会到来了，经过多年努力，我终于进阶大骑士，为了更进一步成为传奇，我可以开始掌握火焰之力，属于我的家族之力，隐藏在我血脉中的力量，成为真正的传奇英雄！所以，我完全可以在达拉然和殿下一起学习魔法，所以，殿下你完全没有自私哦？请别伤心，请别难过，得知殿下你如此关心我，看重我，依万里万分荣幸。”
　　星辰，依万里即是您的矛，依万里即是您的盾，立于您身侧的守护者，万死不辞！
　　艾伦特的法师塔尽管有足足五层，但是一至四层都是各种实验室和研究场所，真正的居室也只有五层大约四十平米的地方，排除一个客厅一个浴室一个厨房，也就只有一间十五平米大小的卧室，尽管风景很好，卧室中还有一张大床，但是星辰和依万里就不可避免的要睡在一张床上。
　　昨夜星辰由于昏睡中进入达拉然，所以完全没有感觉，然而当今天入夜后和依万里躺在同一张床上的时候，忍不住就浮想联翩心猿意马了。
　　由于时间已经进入了四月，天气逐渐变热，星辰和依万里都是仅穿一身丝绸睡衣，两人躺在这张一米八宽的大床上，却都无法安然入睡。
　　听着对方有些粗重的心跳声和呼吸，最后两人终于忍不住要搭话。
　　“依万里，我们好久没有睡在一起了吧。”星辰印象中自己自从六岁独住后就没有和侍女骑士睡在一起过了。
　　“是啊殿下，好久没有一起了，四年两个月，殿下您都发育成一位少女了。”依万里的声音不知怎地充满了感慨。
　　不知道怎么接话的星辰最后只好说到：“明天你就要战斗了，那么就养精蓄锐，睡个好觉吧，晚安依万里！”
　　“晚安，星辰！”
　　当依万里在太阳还未从地平线上跃起时醒来的时候，发现自己的身体完全和星辰幼小的身体纠缠在一起，自己还老老实实的躺在昨天睡着的地方，可是星辰已经完全跑到自己这边来了。她的薄被掉在了地上，似乎半夜被冻到得星辰就使劲往自己这边凑，最后两条腿完全搭在自己身上，双手紧紧地搂着自己的腰，脸很不老实的紧紧贴着自己的胸前的柔软，嘴角流出的口水染湿了自己胸前一大片衣服。
　　看到这一幕的依万里哭笑不得，轻柔的将星辰从自己身上移开，放回原位并且将属于自己的被子严严实实的给星辰盖好，这才起身去浴室冲凉。
　　依万里并没有关浴室的门，当喷涌而出的凉水洒落在她矫健却不失美感的成熟躯体上时，依万里的双眼也没有远离依旧熟睡中的星辰。
　　为什么这具躯体越来越挡不住想要亲近星辰殿下的欲望了呢？
　　当星辰从睡梦中醒来时，才发现客厅已经有早饭的香味，匆匆起身洗漱完毕并且穿戴好昨晚就被依万里准备好并且整整齐齐叠在床头的衣服，这才开始享用早餐。
　　当星辰看到出现在自己面前的依万里时，却忍不住失神，被这位已经相伴多年的伴侣展现出的美丽所震撼！
　　一身亮银色的轻质铠甲上闪着冰蓝的魔法光辉，上面镂空的花纹彰显着装甲的品质，修长的美腿也被同样颜色和质地的护腿保护起来，几乎及膝的亮金色长靴和背后的金色斗篷将依万里的美彻底激发出来，几乎成为了一尊美丽的女武神！
　　星辰这才意识到，自己的庇护骑士依万里在生活中似乎从来没有刻意打扮过，永远是素面朝天，洗尽铅华，并且也没有刻意去定制过一些高档的精美的礼服，尽管如此已经是人间绝色，如今穿上这一身华丽的战衣，所有属于依万里的美都被尽情的展示出来，居然能如此惊艳！
　　“天啊依万里！你太漂亮了！让我陶醉的无法自拔了！”星辰忍不住大声叫道。
　　“是吗殿下？我很高兴听到您的赞扬！”依万里接受了来自星辰的赞美。
　　当星辰终于平静下来并且吃完早饭后，没过多久，法师塔就感应到了有客人登门。
　　“是吉安娜啊！太好了，请进来吧。”下来开门的依万里将吉安娜迎接进来。显然同样被依万里的穿着所震惊，“依万里大骑士，昨日一见，还没想到您是如此的美丽啊。看来已经准备好今天的战斗了啊！”
　　三个人在客厅聊了一会，最后吉安娜解释道：“昨天我前往麦基柯学院找大卫师兄希望能借一个高防护等级的战斗场地，师兄听说我要和一名大骑士级别的对手战斗时就很感兴趣，立即就允许把学院最大的战斗场地出借，不过师兄还附加了一点要求。”
　　“什么要求？”依万里问道。
　　“大卫院长希望我们的战斗能允许麦基柯学院的学生和老师们观看，因为这个层次的战斗对于他们来说也是很好的增长见识的方式。”吉安娜做出了解释。
　　不过看吉安娜的表情，她应该是已经同意了校方的要求，现在只是来征求依万里的意见吧。
　　“没有问题，这个提议合情合理。”依万里略一沉思，就答应了。
　　“那太好了，如果同意的话，时间就已经差不多了，我想我们可以前往麦基柯学院了。”吉安娜也很高兴。
　　“等一下，吉安娜。”依万里叫住了已经打算离开的大法师，从卧室中拿出了自己的武器，“这把剑，名为绯红烈焰，熔岩血脉的掌控之剑，是我即将使用的武器，听说吉安娜你也拥有一件名为七海之魂，海行者的辉煌之杖的传说武器，希望您能使用那把武器和我同台战斗。两把传奇武器操控者之间的战斗，我想才是最值得期待的场面吧。”
　　当吉安娜看到依万里手中的赤红色长剑时，脸色逐渐变得凝重，最后却更加充满神采和兴奋。“依万里的姓是哈里梅吧？没想到你居然是熔岩血脉的传承者，恕我失敬了。本来我只打算在战斗时使用一把史诗武器。现在，您是值得尊敬的对手，我相信这场战斗不会辱没了七海之魂，海行者的辉煌之杖的荣耀！”
　　貌似吉安娜也终于认真起来了啊，星辰忍不住想到。
　　如果不是对于依万里和吉安娜两人的安全有些担心的话，星辰还是万分期待这场注定将十分华丽的大战的期待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 传说之战（上）
更新时间2009-6-29 17:46:58  字数：3225

　当星辰和依万里坐上停在法师塔门口的马车后，马车就开始前往战斗的场地——麦基柯奥术学院。吉安娜也开始向星辰介绍这个她未来即将学习和生活的地方。
　　麦基柯学院是安东尼达斯的弟子们教授徒弟的地方，由于安东尼达斯本人弟子众多，他的徒弟们为了方便就创立了一个学院，采用聘请教授的方式统一教学，学生有些是教授们看中推荐过来的，有些是通过入学测试进入的。由于师资力量雄厚，这个学校十几年来规模越来越来，在达拉然中也很有些知名度。学校大法师以上的教授就有十一人，教授和讲师加起来有近百人，学生也有两千多人。甚至有很多法师把自己的子女后辈也送到学院学习。
　　当吉安娜的马车穿过位于城市另一侧的麦基柯学院的校门，停在了一个类似于体育馆的大型建筑前时，星辰才发现自己已经陷入了人群的包围中。
　　车外许许多多的身着各色法袍的男女学生都脸上带着兴奋的拥挤着前进，还有一些年龄较大一看就是老师的人也在排队。
　　“听说有人要和吉安娜教授比试啊！”一位女学生兴奋的和身边的同学说道。
　　“是啊，自从吉安娜教授比试一百连胜后，似乎早就没人敢和吉安娜大人比试了！”身边的同学回答道。
　　“我听我爸说吉安娜已经在昨天正式进阶大法师了！”这是位父亲在肯瑞托议会下工作的孩子说的话。
　　“听说她的对手是一位来自激流堡的大骑士呢！”
　　听到车外纷纷扰扰的声音，星辰不由得苦笑，没想到一场简单的比试居然闹成了如此大的一场活动。
　　吉安娜的马车显然被工作人员熟知，她们轻松的穿过侧门，进入了场馆内侧。
　　这个场馆显然是专门用来比试的，被修建成了几个椭圆形三层建筑和围绕在中间的场地。这一圈的三层场馆被安置了一排排座椅，最靠近场地的一块二三层被修成了贵宾包厢，一层则是主席台。
　　中间的场地地面是加固过的大理石地板，场地是一个边长大约为五十米长正方形。大理石场地的四周架起了几根用来建立结界的黑曜石柱，经过能量灌注，组成一个巨大的能量结界，防止里面的战斗扩散出来的能量影响到观众的安全。
　　马车停下后，依万里和吉安娜就要去选手休息区做短暂准备和调整状态，即将上场了。
　　作为吉安娜邀请来的客人，星辰在贵宾包厢获得了一个席位，有侍者就要引领星辰前去。
　　星辰有些担心依万里，但是当着侍者和吉安娜的面也不能做过于亲近的动作，最后只好大声说了句：“依万里加油啊！”
　　在得到了依万里的回应后，这才跟随侍者前往贵宾包厢。
　　当星辰走到包厢的前面时，才发现里面有两个人正在交谈，星辰有些不悦，难道要自己和两个陌生男人呆在一起？
　　当星辰从侍者拉开的门进去后，才发现屋内的两人中有一位是自己昨天才见过的老相识，卡尔，另一位是一个头发花白的老法师，他的身上穿着耀眼的紫色法袍。
　　又一个传奇法师！
　　“星辰，很吃惊我会在这里吧！你也真不够意思，依万里要和吉安娜比试，你居然也不通知我一声，要不是大卫把场面搞的这么大，我还要被蒙在鼓里呢。”刚一见面，卡尔就抱怨起来，说完，他又开始向星辰介绍身边这位：“这位大法师同样是导师的弟子，说起来还是你的师兄呢，他叫林顿·耶鲁，也擅长冰霜魔法，吉安娜的学习他也曾指导过一段时间，所以今天就和我一起来看一下这场比试。”
　　过了大约有半个小时，全部两千多名学生和大部分教师都入场完毕，安安静静的坐在了属于自己的位置上。看到所有人都以入座，大卫·科波菲尔走上了主席台，开始发言。
　　“今天，我们麦基柯学院的学生们和老师们将要欣赏到一场精彩的战斗！战斗的一方，是来自阿拉希王国激流堡的大骑士依万里·哈里梅阁下，另一方是我们学院的教授，大法师吉安娜·普罗德摩尔阁下，很高兴两位同意将比赛放在我们学校进行，我在这里也希望观看的诸位能珍惜机会，好好感悟！我的话就说到这里，在此，我宣布，比试正式开始！”
　　为什么大卫身为奥术学院院长，传奇大法师还要如此看重这场比试呢？因为太难得了。整个达拉然大法师也只有百人左右，真正是实战派的，研习战斗魔法的刚刚过半，大多数还是年龄一大把了，多数已经像麦基柯学院的教授一样从事教学工作了，所以即使是大法师之间的比试在达拉然也是不多见的，何况是大法师和大骑士之间的战斗。
　　大法师之间战斗可以不靠装备，仅凭个人修为，因为都有魔法防护罩，一般不会出现伤亡，高级武者之间的战斗也可以不靠装备，两把短剑就可切磋，只有法系和武者之间的战斗最为凶险，双方必须穿上加魔法抗性和物理免疫之类的装备才能做到不会轻易受伤。所以尽管东部王国的14级以上武者超过千人，但这种层次的战斗还是极为罕见的。
　　在上千人的期待中，吉安娜和依万里终于从相对的两个通道中走了出来。此刻的依万里还是身着早晨的一身劲装，而吉安娜也全身身着带着强大魔法波动的装备，很明显，面对前所未有的强大挑战，即使单挑一百连胜的吉安娜也不得不全力以赴。
　　不可否认，让两位千娇百媚的大美人站在恢弘的场馆中央要进行一场战斗，无疑太具有眼球效应，当两位出现在场地中央时，整个场馆中爆发出整齐的巨大的“哇~~~~~~~”的声音，此时在座的诸位同学和老师的目光被两位美人的身影死死吸引。吉安娜的芳名早已享誉达拉然，没想到这个来自激流堡的骑士居然也是和吉安娜相比毫不逊色的绝世佳丽。
　　然而这还不是最震撼的。
　　当一把红色的巨剑和一把湛蓝的法杖分别从依万里和吉安娜的手中慢慢显露出来时，在场的包括三位传奇大法师都忍不住发出惊叹！
　　“传说武器！”
　　因为传说武器多是血脉传承的武器，这些武器可以和持有者的血脉相溶，藏于其身，当需要时才会现形，现在下面的情况无疑就是传说武器现形的场景！
　　没想到一场普通的14级力量者之间的战斗居然变成了传说武器之战，要知道即使进阶传奇的强者能获得传说装备的也不足十一。
　　这场战斗，似乎比传奇强者之战更加精彩了！
　　不管场中上千人的震惊和议论，依万里双手持剑，双腿微屈，腰腹向后收缩，向蓄势待发的猎豹般，随时准备前冲，武者和法师的战斗，必须近身才有希望。
　　而吉安娜也先给自己加持了【冰甲术】和【寒冰护体】，然后开始聚集冰霜元素，准备给对方以强力的打击。
　　“嗖~！”的一声，依万里像离弦的利箭般飞速弹出，冲向三十米外的对手，以依万里的速度，不足两秒钟就可以攻击到吉安娜，她手中的长剑被倒拖而行……
　　这个姿势……很像格罗姆释放疾风步前的动作！
　　星辰和卡尔不由得互相对视，难道……
　　不过还好，依万里只是尽力模仿，使自己移动速度提高，还做不到疾风步的效果，随着距离吉安娜越来越近，依万里手中长剑的颜色愈发明亮……
　　就在依万里即将接触到吉安娜时，吉安娜的第一个魔法也已经完成了，三道足足有一米长三十厘米宽的冰霜元素正正的打在了依万里的身前！
　　“天啊，寒冰箭怎么还能这样放！”星辰看出来吉安娜只是在释放学徒级魔法寒冰箭，寒冰箭实力强大就算了，居然会诡异的出现三道！
　　“吉安娜天生具七海之王者血脉，又手持七海之魂，海行者的辉煌之杖，她的能力被大幅加强了，此刻的她即使面对真正的传奇我想也不会过于狼狈。”卡尔在一旁解释。
　　尽管知道依万里身上的铠甲具有很强的魔法抗性，但是星辰还是为依万里深深担心。不过就在下一刻，星辰所有的担心就不翼而飞。
　　当三枚巨大的寒冰箭喷涌而来时，依万里诡异的扭转了身躯，她背对着大地，全身几乎贴着地面前进，三枚冰箭仅仅擦着依万里的铠甲而过，并没能造成任何伤害。
　　当依万里躲过吉安娜的寒冰箭后，手中早已赤红的长剑猛的撩起，正面对上了吉安娜那有若实质的厚重冰甲……
　　然而想象中的剧烈碰撞完全没有出现，仿佛利刃切入黄油般轻松，吉安娜的身体周围的冰霜在瞬间消融，火红的利刃已经靠近吉安娜的脸前！
　　就在星辰都可以想象到吉安娜所能感受到的灼痛的时候，一道闪亮的银光闪过，瞬间大法师的身影已经出现在了场地的另一侧。
　　法师的保命神技——【闪烁】！
　　两位强者的第一回合结束！
　　此时依万里和吉安娜刚好交换了位置，然而却有一束亮金色与红色夹杂的头发掉落在了大骑士的脚下。
　　第一回合，依万里占优~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 传说之战（下）
更新时间2009-6-30 17:28:39  字数：4145

　交换了方位的吉安娜脸色凝重，没想到自己寄予厚望的冰甲居然根本无法阻挡依万里的一击，她开始激发布甲上的防御符文，耀眼的白色光芒闪过，整个蓝色布甲之上附加了银白色的防御能量，然后双手开始凝聚奥术能量……
　　看到吉安娜再度开始发放大招，依万里这次选择了另一种应对方式，她将手中长剑激发出赤红的烈焰，然后将手中的剑猛的向吉安娜掷去！
　　看到这出乎意料的一击，吉安娜却一直等到【变羊术】的完成，这才开始应付已经奔赴眼前的长剑。
　　随着变羊术的完成，依万里的身影瞬间缩小，变成了一只小绵羊在原地打转，吉安娜却在此时完成了自己的变化！
　　她就在上千人的面前突然变化成为一个蓝色的虚幻人影，全身都如梦幻般幽蓝，却似乎脱离了物质的范畴！
　　依万里的传说之剑从吉安娜的虚幻身体中穿过，仅仅蒸发了些微的幽蓝，几乎对吉安娜没有造成任何伤害！
　　“这是吉安娜独创的水元素形态，有些是参考我的魔法【虚无】的原理，但是还是有很大的创新。她将全身模拟成水元素的波动，在此形态下物理攻击基本无效，同时她在释放冰系魔法时施法速度将会提高一倍！”卡尔在向和全场一样震惊的星辰解释道。
　　大师级的变羊术目标在受到打击时也不会变回原形，这是相当疯狂的技能，确信依万里没有使用含有驱散技能的物品驱散掉身上的变羊术效果后，吉安娜开始吟唱一段神秘的咒文。
　　大法师施放低级魔法可以顺发，施放中级魔法可以默发，只有施放强力的高级魔法时才需要吟唱咒文。看来吉安娜这一击必将是强大的输出！
　　随着吉安娜咒文的进行，她身上的气势越来越盛，手中的传说之杖也从实质状态变得虚无，法杖内部的明显有强大的能量在流动聚集。
　　全场观众都在屏息凝神看着这注定将是石破天惊的一击。
　　【冰雪洪流】！
　　汹涌无匹的冰霜如雪崩般从吉安娜手中的法杖中涌出，飞速直奔还是羊状态的依万里，想要将其淹没摧毁。
　　就在这庞大的极度冰冷的冰霜将要撞上依万里时，她反击了！
　　瞬间从羊形态中解放出来的依万里转身背对着汹涌的冰霜，开启了附着在蓝龙屠戮者斗篷上的冰霜反弹，如同急速的大浪拍在坚固的海礁上，最前面的冰雪已经开始倒灌，迎上了后续的能量！
　　“砰！”
　　白色的冰霜高高涌起，此时的依万里已经高高跃起，踩着弹起的白色巨浪来到了吉安娜的上方。
　　【燕回——影舞击！】
　　如同在空中翻舞的燕子般优雅轻灵，依万里瞬间在空中转换了六个方位，依万里手中持有者已经自动返回的绯红烈焰，熔岩血脉的掌控之剑，当头劈下！五个黝黑的影子也和真的依万里做着一样的动作，将吉安娜的身影完全笼罩在下方！
　　即使自信如吉安娜也不敢无视这明显是强力技的攻击，她选择了施放【寒冰屏障】！
　　一个足有两人高的巨大坚冰瞬间将吉安娜笼罩在内。在广大学生心中，这是足以免疫所有攻击和伤害的技能，只要你的对手施放了这个技能，你就只能乖乖的等他取消或者十秒持续时间走过。
　　然而依万里却改变了在场观众的观念！
　　如同最最激励热血的声音，就在依万里和五个虚影的刀在同一时间在坚冰的同一位置落下时，一阵巨大的撞击声回荡在整个场馆内……
　　在所有学生印象中永远是无敌防御象征的【寒冰屏障】就在这一击之下分作了两瓣，躲藏在其中的吉安娜被迫再次发动了【闪烁】。
　　此后两人都没有再放大招，对依万里的攻击力极为忌惮的吉安娜选择了法师对战骑士最喜欢用的打法——放风筝。
　　可惜依万里身上的霜恸套装使得她不受减速效果影响，附着着自由之手的自由移动长靴也免疫了【冰霜新星】的控制，看到依万里针对性的装备，吉安娜也只得放弃了最为擅长的冰霜魔法，改为利用奥术魔法来对抗依万里。
　　凭借不断施放变羊术和奥术飞弹，吉安娜终于在比试中占到了上风，依万里几乎无法做出真正有效的攻击，而全场观众也开始为吉安娜这精彩的表现加油，毕竟，吉安娜可是百战百胜的“单挑之王！”
　　依万里终于忍受不下去了，尽管给自己造成的伤害并不大，但是这样被人耍着玩过于被动，终于在一次变羊术效果消失后依万里启动了“火喉之誓”，蓬勃的烈焰开始在依万里的身上涌动，只要是依万里走过的地方，地上就留下了永不熄灭的火，吉安娜只以为依万里要依靠火焰来干扰自己奥术魔法的渗透，可是随着时间的持续，吉安娜终于发现了情况的不对，长宽不过都仅有五十米的场地之上遍布着火红的烈焰，尽管没有杀伤力但是却将空气中的冰霜元素几乎全部排斥出了周围，自己开始释放的冰雪洪流已经在不经意间消融。
　　站在观众席上看，整个场地几乎被烈焰包裹在其中，唯有吉安娜才感觉到自己的水元素体越发难以维持。
　　看到火焰道标之路布满全场，依万里终于站直起腰来：“吉安娜，真正的战斗可以开始了！”
　　吉安娜听到这句话就提高了警惕，可是当依万里突然出现在自己的身侧时才发现自己已经身处险境，急忙发动【闪烁】远离依万里，可是当她刚要凝聚奥术再度施展变羊术才发现依万里已经再度瞬闪到自己的周围！
　　就在吉安娜被依万里追的狼狈而逃的时候，全场观众却是一片哗然。如果说一开始依万里免疫冰霜减速和冰冻控制，甚至将冰魔法反弹还可以理解为装备的因素，将寒冰屏障击碎解释为拥有传说武器的缘故，现在却出现了完全不需要冷却时间的瞬移技能就让他们觉得匪夷所思了，骑士都这样我们法师还怎么混啊！
　　当坐在贵宾包厢的卡尔看到这一幕时，脸上也浮现出惊诧来：“没想到依万里还能做到这一层啊！到真是出乎我的意料了，那么说来，熔岩血脉也是天生的火系法师了？林顿法师，看来吉安娜不妙了啊！”
　　名为林顿的老头似乎有些不高兴，仅仅是“嗯”了一声，就继续紧张的关注下面的战斗了。
　　吉安娜却在瞬间反应过来了，原来她是这么办到的！
　　利用激发出来的火元素布满整个场地，然后获得类似法师闪烁的能力，同时还排斥了冰霜元素，真的是很有想法啊！
　　想到了问题关键的吉安娜也就找到了解决的办法，发动了被附着在项链上的【变羊术】，终于摆脱了穷追不舍的大骑士的吉安娜开始引导冰霜元素进入战场，利用七海之魂，海行者的辉煌之杖的加成，充斥着烈焰的战场终于再度冰凉！
　　一半是海水！一半是烈焰！
　　整个场地被从对角线处分成了两半，一半是绯红的烈焰，一半是幽蓝的冰霜，加上互相对峙的两大美人，这是怎样的美感！
　　“吉安娜，你是我遇到的最好的对手！”大骑士的眼中满是赞赏。
　　“依万里，我同样也没有遇到过如此旗鼓相当的战斗！”大法师的眼中也满是兴奋。
　　“既然我们双方都无法真正压制住对方，那么就使用最强之技能来结束战斗吧！”依万里将左手在剑刃之上划过，就有一道血红渗出，沿着锋利无匹的剑刃流动。
　　“是要解放武器么？很好，我早就想试试是什么效果了，可惜一直没有机会。”看到依万里的动作，吉安娜同样将左手中指在嘴中咬破，将殷红的鲜血洒在湛蓝的法杖之上，很快，就被吸收进了内部，消失不见。
　　全场观众都屏气凝神的看着双方诡异的动作，大战的凝重一触即发。
　　用双手将绯红烈焰，熔岩血脉的掌控之剑紧紧握在手中，金发银甲的依万里闭上双眼，开始吟唱血脉传承之咒文：“无尽的地底熔岩，伟大的火焰君王，吾乃圣剑绯红烈焰之持有者，掌控者，吾乃熔岩血脉之传承者，吾乃天赋之战士，请响应吾之请求，释放圣剑传说之力，回击一切挑战者，亵渎者！”
　　同一时刻，身着蓝色法袍的吉安娜也全力催动着手中的七海之魂，海行者的辉煌之杖，“永恒的广阔海洋，一切潮汐之主，吾乃权杖七海之魂之持有者，誓约者，吾乃七海之王者血脉传承，请达成吾之誓约，释放毁灭之力，消灭一切狂妄者！”
　　就在两个清脆的声音回响在寂静的场馆中时，法师们却感觉到了两股几乎无法形容的澎湃力量在依万里和吉安娜，不，而是那两把传说武器中凝聚！
　　“这个是！传奇级的力量！”
　　林顿和卡尔匆匆传送到了大卫院长所在地，三位传奇大法师瞬间就感应到了对方的想法。
　　三位身着紫色大法师袍的法师联袂出现在场地边缘，让全场一片哗然。
　　随后他们才发现三位传奇大法师正在联手加固场地上的防御魔法！
　　“这个场地的魔法罩不是据说可以抵挡传奇以下的所有魔法么？怎么还需要大师们加固？难道这两个魔法都是？”
　　在场地观众几乎都猜到了真正的情况，即使是已经达到了大法师级别的教授们也饶有兴趣的看着即将发生的一幕。
　　传说武器~！还有足以媲美传奇级的魔法！真是不虚此行啊！
　　随着魔法效果的持续，依万里和吉安娜身边的魔力已经浓郁到有若实质，然而真正的力量还在他们的武器之内，仅仅是外放的气息就如此恐怖！
　　传说武器在解放后变得无比惊人，依万里手中的长剑元素化之后足有十五米长，已经远远超出了场馆的高度，吉安娜手中的权杖也化作一片蓝色星云，疯狂的旋转着。
　　这一幕，几乎可比拟格罗姆施放【剑刃风暴】时的压力了！
　　仿佛是约好了一般，已经完成了魔力积蓄的两人同时将武器对准对方，已经变成白炽足有上万高温的烈焰和凝结成紫黑色的几乎是绝对零度的冰霜剧烈的碰撞在一起，瞬间发生了剧烈的碰撞！
　　“轰轰轰轰轰！”如同原子弹爆炸般腾起了巨大的烟雾，整个场地内的情况再也看不清了。
　　已经被三位传奇大法师联手加固的防御罩，似乎已经无法承受住冲击，几次从内部鼓起来一块，就像个被吹起的大泡泡，即使强力如大卫三人此刻要加固如此大的防御罩来对抗里面两股传奇级力量产生的湮灭洪流也是极其吃力。
　　星辰此刻的心已经吊到了嗓子眼，千万不要出意外啊！依万里和吉安娜还都在里面呢！
　　不过三位传奇大法师的能力还是很强大的，最后终于压制住了里面的能量，防御罩也稳定了下来，随着烟雾的消散，场中两位的情况也出现在了大家的面前。
　　似乎在最后时刻都被传说武器保护住了，两人都没有受到太大的伤害，然而通过血脉之力引导远远超出自己实力的传奇级力量，这远远超出了两人所能承受的极限。
　　吉安娜已经晕倒在了被轰出一个三米多深大坑的场地中央，而五米之外的依万里尽管脸上已经如同花猫一般，全身如同铅坠，但还是拼劲全力用手中的剑支在地上使自己保持站立。
　　看到两位战斗者都没有出现意外，只是脱力了，大卫终于放松了心情，如果因为自己的疏忽导致两位传说武器持有者发生了意外，恐怕不等到库尔提拉斯王国和阿拉希王国找自己麻烦，安东尼达斯导师恐怕就要找自己拼命先了。
　　“我宣布，比试结束！胜利者是，来自激流堡的，依万里·哈里梅大骑士！”大卫赶快把属于胜利者的荣耀赠送给了依万里。
　　“我赢了？好占便宜。”得知胜利的依万里再也坚持不下去，晕倒在地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 让我怎能不爱你
更新时间2009-6-30 21:23:20  字数：3023

　依万里所说的好占便宜是指她是一名骑士，多年的锻炼使得她在身体素质上自然远远超过了做为施法者的吉安娜，在双方都脱力的情况下，依万里正是凭借着身体素质强于对方才笑到了最后。
　　星辰看到依万里摔倒在已经被能量冲撞夷平的场地上，心急如焚的她也施展闪烁技能迅速来到了场地周围，和已经上前的卡尔一起将晕倒的依万里搀扶起来，而老法师林顿和大卫则是扶起了吉安娜。两位已经昏倒的参赛者被紧急送回家中。
　　看到被破坏的彻彻底底的场地和防护罩，大卫的脸上满是苦笑，到哪再去找个冤大头来花一大笔钱重修场地呢？早知道两位年轻女性能造成如此大的破坏力，再有价值的战斗也不会放在这个新修建的比赛场所进行。
　　星辰和依万里坐着卡尔的马车回到了家，和卡尔道别后星辰扶着依万里开始上楼。这可是第一次由星辰来照顾依万里。
　　星辰现在的身高不过一米一多，而依万里则超过了一米七，尽管依万里与胖这个字眼无关，可是长期锻炼的她怎么也在五十五公斤以上，让还只有十岁的星辰来把大骑士弄上去还真是困难。
　　不过最后星辰还是想到了好办法，对着依万里施放了【羽落术】，再度搭起依万里的肩膀的星辰发现背后的重量不过只有十多斤了，于是很轻松地就将依万里背到了五层的卧室。
　　本来想把依万里放到床上去的星辰发现由于激烈的战斗和最后场地的破坏，平日里异常干净的依万里此刻全身尘土大厚，而且身上的铠甲也会影响休息，所以星辰只好再亲手给依万里洗个澡。
　　星辰先把自己的外套脱下，仅仅穿着贴身的短衫和短裤，然后将依万里身上不算沉重的装备一件件卸下，然后将依万里早已汗湿透的内衣换下，看到这一幕的星辰忍不住皱眉，今天战斗又是冰又是火的，温度变化太大，如果不抓紧时间给依万里洗个热水澡恐怕就会感冒了。
　　当星辰调好浴室的水温并且为自己的庇护骑士准备好了干净的内衣后，才突然间发现浴缸中熟睡中的依万里有着怎样的风情。
　　由于一开始要照顾晕倒的依万里，责任重大的星辰第一时间并没有往色色的方面想，然而当现在站在已经完全赤`裸地大骑士面前，才发现依万里万种风情十足诱惑。
　　亮金色的头发柔顺的搭在脑后，刚刚洗干净的羊脂般光滑的脸上带着着宁静的笑容，殷红的薄唇紧紧的抿着，给人一种坚毅的感觉，同样傲人的身躯淹没在透明的温水中，显得如梦幻般迷离，简直就如同夜月下的美神维纳斯。
　　星辰几乎克制不住自己的欲望，将自己的小嘴凑上了那抹殷红，将自己的舌深入那温暖的腔体，与同样柔软的游鱼交缠着，纠葛着，交换着甜美的津液……
　　童话中的王子就是这么唤醒睡美人的吧……
　　接着星辰又将自己的小手探上了那白嫩的高耸，“被你摸了好多次，今天终于摸回来了！”
　　良久，星辰才从陶醉中醒来，将湿润的舌从纠缠中解脱，看着自己稚嫩的双手。
　　依万里哟，怎么忍心因为肉欲，就来亵渎你的神圣？我是个心境晦暗如地狱的彷徨者，而你则是我身侧的光辉天使……
　　即使我注定永坠地狱，也不忍心遮掩属于你的荣光！
　　依万里觉得自己做了一个很甜美的梦境，梦境中自己和星辰殿下两人在阳光下的草地奔跑嬉戏，微笑着看星辰绕着自己旋转玩耍，最后兴高采烈的两人笑着扑倒在一起，紧紧相拥，永不分离。
　　当依万里从梦境中醒来时，才发现外面已经是深夜，自己已经换了身干爽的贴身衣服躺在床上，房间里还飘荡着诱人的香味。
　　猛地起身的依万里才想起来自己在下午的比试中勉强胜出，最后晕倒在地。
　　一阵莫名的惊慌突然涌上心头。自己是怎么回来的？星辰殿下呢？
　　突然转头，才发现小萝莉仅仅穿着短短的衣裤，趴在自己的床尾睡着，她的脸正对着自己这一侧，黑色的短发覆盖着半张脸，稚嫩的脸上满是笑容，貌似正坐着甜蜜的美梦，嘴角还有口水外流的痕迹。
　　看到星辰依然陪伴在自己身边，依万里顿时觉得所有的惊慌都消失的无影无踪，已经清醒并且休整过来的她看到小萝莉为自己守夜守到睡着的场景，忍不住就笑了出来，可是不知怎地，眼角就有些湿润。
　　依万里起身，轻轻的将熟睡中的星辰放回床上，生怕惊醒了睡梦中的小天使，抚平了星辰衣上的褶皱，为她盖上被子，这才起身打量着居室。
　　依万里看到了自己战斗的铠甲被擦拭的干干净净的放在客厅的桌上，看到了依旧有些湿润的的浴缸和浴缸上方挂着的正在晾干的自己白天所穿的衣物。
　　依万里接下来又走进厨房，看到了还炖在小火上了两个锅。一个锅里是比较清淡的米汤，另一个是已经炖烂的鸡肉块和鸡汤，刚刚闻到的香味显然就是从这里散发出来的。
　　就在旁边，依万里发现了一张纸条，上面是星辰那歪歪曲曲的小字：
　　“依万里哟，终于轮到我来照顾你了，知道你饿坏了，星辰专门为你炖了鸡汤哦！可惜我是第一次做，貌似加的盐太多了，我尝了尝，很怪味啊~！抱歉了。
　　星辰不知道依万里什么时候起来，所以留下纸条了哦。因为星辰很容易睡着，请原谅了姐姐。
　　星辰”
　　看到这里，依万里缓缓地拿出了汤碗，用汤勺舀出温热的鸡汤来，一勺一勺的将有些怪味的鸡汤往嘴里灌，眼中的泪终于控制不住的流了下来……
　　让我怎能不爱你啊，我的殿下~！
　　当星辰在旭日的照耀下醒来时，发现自己的庇护骑士依万里和往常一样已经准备好了早餐，可是不知怎么，星辰下意识的觉得今天的依万里有些奇怪。
　　依万里的脸上洋溢着笑容，甚至还哼起轻快地歌曲来，不知所以然的星辰很恶趣味的猜到“难道是压倒了闻名东部王国的吉安娜就如此兴奋了？”
　　“殿下，您醒了？快来尝尝我为你做的爱心早餐——美味鸡汤。”星辰发觉依万里似乎对自己极度的热情，让她深感不适。
　　不过喝到香喷喷的鸡汤的星辰还是很高兴，“依万里做的鸡汤比起自己的水平强了十万八千里啊！依万里的厨艺真是太完美了，不知道哪个幸运的男人才能娶到依万里啊！”
　　“对了，依万里，我昨天在火上炖的东西你都倒了吧？那东西可真难喝，我自己都受不了了。”
　　“有东西炖火上么？我怎么不知道啊？”依万里故作惊讶的问道。
　　没有东西在火上，满满的都在我的心中啊~
　　“依万里，我真的没有想到你们之间的战斗是那样的精彩啊！你知不知道，你们最后激发出来的能量湮灭最后全靠三位传奇大法师才维护住防护罩的存在，传奇级的力量啊，想想就让人震撼！”星辰边喝着鸡汤，边就昨天的战斗发表看法。
　　“吉安娜可是一位值得尊敬的对手，她可是整整小了我八岁啊！就是不知道我们中谁能先进阶传奇了~！”依万里同样非常认可吉安娜的实力。
　　“对了依万里，我想给你提些建议哦。”
　　“什么建议？”依万里对于星辰少见的表现也很好奇。
　　“大陆上只有传统的法师和武者，却没有真正将魔法和武技融合在一起的技能，依万里你本身就已经是大骑士了，还是熔岩血脉的传承者，天生的火焰魔法师，如果你能够将魔法和武技同时使用，结合在一起，说不定还会发展出一门崭新的职业呢。”
　　星辰提出这个建议其实是昨夜睡前考虑了好久的，当然受这一战的激发也有很大一部分。
　　大陆上法力职业者和武者泾渭分明，只有圣骑士和德鲁伊是兼修魔法和武技，然而他们也很难同时使用魔法和武技，更别说融合在一起了。圣骑士的圣光力量准确的说还不能算作魔力，只能说是信仰之力，是对于圣光及其所代表的美德、正义、荣耀等的信仰激发出的神力。
　　而且所有的战职者要么追求魔法抗性，要么追求物理护甲，所以也有了职业相克。一个盗贼拿全身重甲的骑士毫无办法，一名法师却能轻易将骑士击败。同样骑士面对法师无解，盗贼的匕首却经常划过法师的喉咙！
　　如果依万里能够真正融合武技和魔法，融合了武技和魔法的一击将会无比强大。像有些玄幻小说中的魔武双修一般，就很容易在大陆的尖端武力中脱颖而出，成功进阶传奇。
　　依万里想了很久：“星辰殿下，你的提议很有吸引力，我会尽力去尝试的。”
　　“那么就期待依万里早日创造属于自己的传奇呦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 战争阴影
更新时间2009-7-1 22:45:22  字数：3743

　和吉安娜的比试后的第二天，大法师就再次找上了门。尽管两人刚刚经历过一次艰难的战斗，但是却有一种惺惺相惜的感觉，吉安娜也帮星辰安排好了所在的班级。
　　在三天后，星辰终于开始了在麦基柯学院的学习生活。麦基柯学院并不算大，教学区也只有一栋大礼堂式的教室和两所被分成许多小间的教室。
　　星辰的老师是一位名为黛丽的六十多岁的老太太，她尽管只是一名中级法师但是对于基础理论的教学却有多年的经验，而且是位很慈祥的老人。星辰的同班同学只有十多个，大约都是十二三岁的年龄，这个班级多是本城法师的子弟，所以很早就开始教导孩子学习魔法，这个班级中的很多人都已经是5、6级法师。
　　不过尽管身具强大的实力，但是这群人还是明显的孩子，学习之外也让黛丽老师操心不少，只有星辰由于心理年龄远远超过同龄人而显得格外成熟，不过星辰还是和这一群小萝莉正太保持了良好的同学友谊。
　　在达拉然的生活无疑是相当悠闲和快乐的，让星辰忍不住回想起前世上大学时的生活。
　　和依万里两人整日生活在属于自己的房子里，在这个陌生的美丽的城市中求学，然后还结识了一群值得深交的好朋友，甜蜜而温馨的气氛一直笼罩在星辰的周围，这种美好的时光一直持续了将近一年，直到天灾入侵的序幕正式拉开！
　　奥特兰克的群山之上，白雪皑皑，霜狼氏族的新酋长萨尔·霜狼已经和两年前刚刚从兽人收容所逃出来的样子有了巨大的反差，重拾萨满教义的萨尔在大祭司德雷克萨尔的指导下修为突飞猛进，同时热血的萨尔开始解放自己的同胞，团聚在他周围的勇士越来越多，就在几个月前，战歌氏族的酋长格罗姆·地狱咆哮和雷王氏族的酋长奥格瑞玛·毁灭之锤这两位兽人的传奇英雄再度为了兽人的荣耀而出战，萨尔深知，兽族的荣耀即将再次到来！
　　然而一夜，萨尔做了个噩梦，他梦见整个大陆遍布恶魔，人类和兽人都被恶魔消灭，所有的生灵都毁于一旦。
　　从噩梦中醒来的萨尔发现有一个苍老的声音在呼唤着他：“兽人的年轻领袖，高贵的霜狼血脉，杜坦隆之子萨尔，想要知道兽族的未来，就请听从我的指引。”
　　当疑惑中的萨尔走出房间，来到山巅上，发现了一只通体乌黑的小鸟。就在他的面前，这小鸟的身上突然冒出浓郁的绿色光芒，然后变得光彩夺目，当萨尔的瞳孔再次恢复视觉的时候，眼前已经出现了一位全身笼罩在灰黑色斗篷中的男子，“我是先知麦迪文，我来此告诉你兽族的未来……即将有无数可怕的恶魔入侵这里，他们是无数大陆的毁灭者，他们是由毁灭之王萨格拉斯统帅的燃烧军团！年轻人，只有逃到另一个大陆卡利姆多才有一线生机！记住，这是我对你最后的忠告！”当话语飘落，苍老的先知再次化作小鸟，消失在了风中……
　　“父亲的灵魂告诉我，他是对的。在这里和人类纠缠不如去开辟一块新的大陆！”萨尔在瞬间做出了决定。
　　同样的事情发生在了巍峨的洛丹伦宫殿中，可是事务繁忙的泰瑞纳斯国王把麦迪文当做了疯子，被卫兵架走的麦迪文丝毫没有改变即将发生的悲惨命运。
　　由于兽人的暴动规模越来越大，而且一些二战中著名的兽人领袖纷纷现身，甚至有不少驻扎着卫兵的城镇被兽人攻下。泰瑞纳斯国王不堪重负，最终他决定无视大臣们的争吵，派出自己的孩子，新晋的圣骑士，阿尔萨斯·米奈希尔前往支援他的导师，“白银之手”骑士团的团长，光明使者，乌瑟尔。大臣们早就对仅仅二十岁就进阶十四级圣骑士的阿尔萨斯表示了热烈的赞扬，老国王的任命得到了一致的通过。
　　尽管已经年届六旬，尽管由于沉重的公务而变得苍老，在送阿尔萨斯出征之时，泰瑞纳斯还是尽力披上了全身的铠甲，他慈爱的看着自己英姿勃发的孩子：“阿尔萨斯，我知道你的抱负，以及你实现理想的决心和勇气。在我逝去之后，东达奎尔塞拉斯，西至提瑞斯法林地，北至诺森德海岸，南至奥特兰克，这上千万子民，还有你我身后这座雄伟的都市，都将归属在你的统治下！你永远都是好强的，这次，我希望你能前去感受人民的生活，多听从乌瑟尔的指导，他是我所信任的统帅，也是你的导师。最后，我希望你能爱戴所有忠诚于洛丹伦的子民！我的孩子。”
　　此时的阿尔萨斯有着一头如同太阳神阿波罗般耀眼的金黄色头发，他的眼中满是坚毅，他是个有着强大实力和毅力的年轻人，他是上千万洛丹伦人民未来的王！
　　“放心吧父亲，我会驱逐掉那群该死的野蛮的兽人，建立不输于老师的功勋的！”年轻的王子有自信毁灭掉阻挡在他荣耀之路上的一切敌人。
　　老国王向左右打了个招呼，两名穿着银白色铠甲的皇家卫兵抬着一个长长的武器匣走了上来。老国王郑重的打开了武器匣的盖子，一柄金光闪闪的战锤静静的躺在洁白的丝绸之上。这柄战锤之中流动着强大的圣光力量，在阳光的照耀下闪着神圣的光辉。
　　“这把锤子，被称作米奈希尔之力，是王国千年流传下来的史诗武器，作为我米奈希尔王室荣耀的象征也有数百年。现在，我将它赠送给你，你带着它，创造属于自己的传奇吧！”
　　阿尔萨斯郑重的接过了匣子，向着自己的父亲深深的鞠了一躬，然后跨上高大俊健的战马，带领着一只实力强劲的军队，高举着绘着金色狮子的蓝白色战旗向着前方开进。
　　“有什么吩咐，我尊贵的王？你的仆人克尔苏加德听从你的召唤。”在洛丹伦王国靠近诺森德大陆的海岸，巫妖通过魔法联络着他的主人，巫妖王。
　　“我发现了一个很好的实验对象，他叫阿尔萨斯，是洛丹伦的王子，他将会是天灾军团迅速终结人类的关键。克尔苏加德，按照我们的计划，去把他吸引出来，让去拔出那把诅咒之剑，成为我最忠诚的下属！”仿佛冰冷有若金属碰撞的声音回响在狭小的空间中。
　　“我王，欺诈者基尔加丹似乎完全不信任你，恐惧魔王时刻在监视着天灾的实力，他们完全不可信赖！”
　　“闭嘴！有些话不要乱说！”本来丝毫不带感情的声音突然显得十分暴躁，“克尔苏加德，你要谨慎些，那么把挑逗阿尔萨斯的任务交给玛尔甘尼斯，就让他去祭奠封印在霜之哀伤中的十万亡魂吧！另外，瘟疫准备的怎么样了？”
　　“瘟疫已经被散播到了我们所能渗透的所有地区，人类这个种族将会转眼间消失的无影无踪！”
　　黑暗之门22年深秋，圣骑士阿尔萨斯带领士兵出征，这是原历史中波澜壮阔的第三次大战的开端！让无数生灵战栗的天灾军团和燃烧军团开始了毁灭艾泽拉斯世界的征程！
　　当大规模瘟疫爆发并且被居住在达拉然的星辰得知时，已经是黑暗之门23年初春，洛丹伦王国至少有上百个村落和城镇感染了瘟疫并且毁于一旦，这种从没有在艾泽拉斯出现过的病情让无数人十分惶恐，不少贵族连夜跑出领地，带着所有的资产跑到了洛丹伦王国的首都——洛丹伦城。
　　星辰的消息来自吉安娜，这位小师姐，安东尼达斯导师的得意弟子。当说到这个消息的时候，她的脸上满是凝重，还有一丝思念：“洛丹伦爆发大规模瘟疫，肯瑞托议会终于决定派出两名大法师前去侦查，了解瘟疫发作的真正原因，我已经报名参加了。”
　　“是不是因为我们英明神武的王子啊？某个人的心早就跑到了未婚夫的身边了！”依万里经过和吉安娜近一年的接触，双方的关系早就可以称得上朋友了，不过看着一向沉稳的依万里在面对吉安娜的时候总是“毒舌”，星辰也很无奈。
　　“不过阿尔萨斯王子确实干的不错，几个月来盘踞在斯塔赫布雷德的黑石部落被他干净利落的击溃了，据说王子殿下每战都冲锋在前，坚毅果断，每战之后必是捷报，洛丹伦内大小贵妇都春意盎然，我们的大法师再不找个机会赶去恐怕感情就要岌岌可危了！”星辰的话貌似公允，不过配合依万里的话还是把吉安娜闹的满脸通红。
　　尽管白天吉安娜在场的时候，星辰脸上满是笑容，然而让夜晚她躺倒在床上的时候，才发现自己翻来覆去的完全睡不着。
　　哎，该来的终究还是要来么？瘟疫出现，然后按照原来的历史阿尔萨斯就会一步步落入天灾陷阱最后杀死的自己的父亲，成为了天灾的走狗；然后银月城也逃不过灾难，大美人希尔瓦娜斯沦落成一身白骨；好朋友好兄弟卡尔成为他人小弟，还带领整个高等精灵走向了没有未来的昏暗；吉安娜感情破裂不说，最后还要痛苦的和自己的父亲决裂；即使经过自己的安排阿拉希王国能够避过灾祸，可是达拉然，安东尼达斯大师也无法躲过这一劫。
　　正如所谓的天地大劫一般，在这次战争中，艾泽拉斯的人口锐减百分之七十，两年间血流成河，狼烟燃遍三千里，无数幸福生活在这片土地上的人民倒在血泊中，有平民，有贵族；有商人，有学者；有士兵，有将军；有手无缚鸡之力的妇孺老幼，也有早已跨进传奇境界成为大陆巅峰的强者。
　　浩劫过后，片草不生啊！
　　星辰觉得附身在一个少女身体上之后，自己变得越发的多愁善感。换做原来的自己，恐怕只想着保住自己的小命就行了。现在的自己，却不忍心看到自己熟识的、陌生的人那原本应该多姿多彩的生命就这样如草芥般葬送！
　　没有阿克蒙德的到来，就没有燃烧军团插足；没有麦迪文之书被拿到，就无法召唤阿克蒙德；如果达拉然不被攻破，天灾军团就无法拿到麦迪文之书；如果克尔苏加德没有被复活，召唤仪式也无法进行；如果银月城没有被攻陷，克尔苏加德就不能复活，希尔瓦娜斯就不用变成亡灵，卡尔和高等精灵也就不用流浪；如果阻止了阿尔萨斯的堕落，洛丹伦王国就不会瞬间崩溃毁灭！
　　那么，如果想挽救这个世界的生灵，改变自己朋友们的悲惨命运，眼前就有一个很好的机会！那就是和吉安娜一起前往洛丹伦，和阿尔萨斯一起，阻止他的堕落！
　　去还是不去？这是个问题！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 初入洛丹伦
更新时间2009-7-2 13:45:52  字数：2956

　男儿行事当果断，既然如今与这劫难中人有了如此深的关系，就少不得要走上一趟，尽力去挽救他们了。只要在阿尔萨斯前往诺森德之前返回，应该就不会有太大的生命危险。
　　下定主意的星辰侧头看着身边熟睡中的庇护骑士，“依万里，抱歉又要让你和我一起冒险了！”
　　次日清晨，星辰就先告知了依万里自己的决定，平日里对于星辰的睿智和英明决断早已佩服不已的依万里完全支持她的所有决定，早已呆在达拉然闷坏了的依万里也很想重新体验下军旅生活。
　　其实达拉然此次的行为也只是为了判断下这场瘟疫究竟是天灾还是人为，两名大法师也算得上是达拉然的中坚力量，至少自保不会有什么问题。
　　当吉安娜看到来访的星辰和依万里时，满脸笑容的迎了上来：“真是稀客啊，平常都是我去找你们的，有什么事么？”
　　“吉安娜，另一个前去调查瘟疫的大法师人选确定了么？”星辰开门见山的问道。
　　“哦，大家貌似都不愿意为了这种事情忙碌，我也很为此事头疼呢，我正考虑说服老师让我一人前往呢……”
　　怪不得原历史上只有吉安娜一人前去到了阿尔萨斯的军营。
　　“不知道一个十级法师和一个十四级骑士七级法师能否抵得上一个大法师呢？”依万里笑语嫣然的说道。
　　“你们要和我一起去吗？太好了！”兴奋的吉安娜跳上来紧紧抱住了两位好朋友，“这样我就可以说服老师同意了，明天应该就可以启程。
　　尽管在达拉然学习不足一年，但是星辰还是延续了之前的神速，轻轻松松的跨进了高级法师的门槛，就算安东尼达斯大师也惊叹的说道：“如果一切顺利，星辰恐怕将会在十五岁之前进入大法师的境界！”
　　星辰的学习已经完全和同班同学脱节了，她现在主要是接受吉安娜、卡尔等人的单独指导，所以即使外出一段时间也不会有什么影响。
　　而依万里的魔法水平进步也很快，尽管由于血脉的限制，依万里完全无法学习冰霜魔法，但是她的火焰魔法水平足以达到七级法师的水准，进步不可谓不迅猛。
　　很快，吉安娜、星辰和依万里就趁机一起前往大法师塔找肯瑞托议会的大佬，传奇大法师安东尼达斯。
　　“要一起前往洛丹伦调查瘟疫？”大师看上去有些意外，“星辰，你刚刚才过了十一岁生日吧？真是，后生可畏啊。”尽管似乎很惊讶，但是大师还是同意三人的请求：“你们的实力，我还是放心的，那么你们就准备一下，早些前去吧。增长些见识也是好的，整天就躲在达拉然钻研也不利于个人的进步。不过有一点要记住，当遇到超出你们实力的因素时，一定要谨慎，遇到危险也要及时返回，有些东西，还不是你们这个层次的人所能抵抗的，总感觉已经有阴影笼罩在整个大陆上啊~！”
　　难道大师也意识到了天灾和燃烧军团的存在和威胁？
　　“那么就早日准备，明日一早就出发吧！”从大师的家中出来后，吉安娜显得很高兴。
　　在皎洁的月光照耀下，看着依万里静静的一件件擦拭着光亮如新的铠甲和装备，星辰感慨到：“就要卷入，历史的洪流中了啊！”
　　黑暗之门23年3月初，还带领军队驻扎在斯塔赫布雷德的阿尔萨斯得到了卫兵通报，“有三名来自达拉然的法师希望能进入军中，协助调查瘟疫的起因。”
　　由于瘟疫的缘故，歼灭了斯塔赫布雷德的黑石部落兽人后，阿尔萨斯被困在次已经有很多天了，他此刻的心情就如同外面正在下着绵绵春雨的天空一般阴沉。
　　“达拉然的使者？调查瘟疫？该死的专家终于来了！这是我半个月来听到的最好的消息！”有些激动的阿尔萨斯没有穿上他标志性的金色盔甲就从椅子上跳起来，仅仅穿着亚麻布衣就从营帐中走出，踏过泥泞的土地，来到了军营的大门。
　　刚一看到问外那含笑伫立的倩影，阿尔萨斯就有些痴了：“是吉安娜吗？没想到达拉然派出的法师居然是你……”
　　脸上同样包含幸福的吉安娜压制着自己泪水涌出的感觉，和大步迎上的王子紧紧抱在一起，“阿尔萨斯，你受苦了……”
　　似乎完全被忽略的星辰二人组站在辕门外看着激情相拥的一对足以让大陆人民瞩目的年轻情侣，开始窃窃私语起来。
　　“据说阿尔萨斯是大陆著名美男子，万千美少女和贵妇人情牵魂绕的梦中情人，怎么满脸胡子拉擦，不修边幅，怎么看怎么象个中年大叔啊？”这是偶像破灭的依万里发出的感慨。
　　“哎，你看他那沧桑的眼神！看他神情的凝视！看他那杂乱而暗藏美感的胡须，看他不羁的装束，我终于明白了为什么阿尔萨斯王子成为了大众情人！因为他是所有真正的‘大叔控’的最佳对象啊！”同样感慨的是依万里身侧的星辰。
　　尽管两人的声音不大，但还是清晰的传到了门口几个卫兵和正在相拥的两位情侣的耳中，终于从和未婚妻相见的喜悦中清醒出来的阿尔萨斯看到门口全身骑士装备的依万里和明显还是个萝莉的星辰，这才向大法师问道：“吉安娜，这两位是？”
　　满脸羞红显得很囧的吉安娜连忙咳嗽两声，看到周围几个忍不住想笑的全身颤抖的士兵，觉得自己的领导尊严受到侵犯阿尔萨斯大喝：“娘西皮的，思想有多远就给我滚多远！”
　　几个士兵落荒而逃，看到终于清静的大门口，吉安娜终于恢复了往日的从容：“这两位是我此次的同事，这位骑士是依万里·哈里梅大骑士，十四级骑士兼七级法师，这位法师是我的小师妹，星辰·阿拉索，阿拉希王国的小公主，十级法师！”
　　“哦？”听到眼前的骑士套装中的和吉安娜不相上下的美人居然和自己一样都是大骑士，而且还兼修了魔法，明显提起了兴趣。
　　“太好了，既然你们到了，我就不需要再困在这个该死的地方，外面的环境很差，大家先到中军帐篷里再说吧。”说完，阿尔萨斯邀请众人进入中军营帐，避开了绵绵的春雨。
　　进到点着火炉的帐篷中，一股暖意扑面而来，立马让在料峭春寒中冻的难受的星辰舒缓了好多。
　　然后就是双方的互相介绍，不过看此时的吉安娜和阿尔萨斯之间的亲密感情，星辰就越发的觉得自己这次到来的正确性，“就算是为了帮助吉安娜挽回爱情，也算是值得了！”
　　得到了支援的阿尔萨斯显得活络了很多，他开始向众人介绍现在的状况，“瘟疫是自西方传来的，附近也有村庄受到感染，我决定明天就开始先调查附近村庄的情况，来决定接下来的行动。”
　　“阿尔萨斯大人，您手下的兵力有多少？”出乎王子的意料，眼前的三位中居然是年龄最小的星辰阿拉索发问，不过看到吉安娜和依万里都没有发言的意思，揉了揉额头，他回答到：“带领士兵离开洛丹伦的时候是一千名5－10级的战士，其中重装步兵居多，经过和黑石部落的战斗，现在也只有七百人还具有战斗力，我新募了将近两百名民兵，可惜他们的战斗力几乎可以忽略不计，也就能维持下治安，巡逻。”
　　“阿尔萨斯大人，我们的敌人将不再是活生生的兽人，而是奇怪的瘟疫和可能存在的幕后黑手，我建议明天我们先组织精锐的小分队外出探访，在这种恶劣天气下，大部队的出动无疑是极其艰难的。”星辰就明日的行动做出了自己的方案。
　　有些惊讶的看到小女孩做出了相当正确的判断，阿尔萨斯点了点头：“那么明天我们几位和一支数量达到半个中队的中级以上的精锐步兵就是行动的主力，我们目标是先侦察了解附近村庄受瘟疫感染的情况。”
　　由于整个军营都是男性，阿尔萨斯只好将自己单独居住的大帐让给了吉安娜三人居住，自己跑去和副官挤在一起。
　　吃了由军队大厨提供的大锅饭，星辰只能说这饭管饱，味道完全不能恭维，幸好星辰出发之前带了足够的美食，腊肉香肠，黄油面包之类的，还能够三人支持一段时间。
　　唯一在军旅中生活过得依万里看到吉安娜和星辰的样子，笑着说：“军队是苦的，现在幸好还是本土作战，还有营地驻扎，才能吃上热乎乎的饭，如果是行军中全军就只能啃干粮了。”
　　即将在军队中生活几个月的星辰也只能暗叹一声：“真是自找苦吃啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 世间的罪恶由我来审判
更新时间2009-7-2 21:37:16  字数：3191

　第二日清晨，集结了整整五十名士兵的阿尔萨斯和星辰三人一起走向了探查西方瘟疫污染情况的道路，星辰对于自己第一次亲临的战斗还是做好了十足的准备，尽管星辰身高发育的非常之快，但是财力雄厚的星辰还是轻易为自己购置了一身合身的法师袍。踩过泥泞的道路，走了快两个小时后，他们发现前方的路无法走下去了。
　　由于暴雨的原因，眼前的一道小河流水面上涨了足有二至三米，搭在上面的浮桥也已经消失不见，不过幸运的是，阿尔萨斯派出的斥候找到了一个女人。
　　可惜真正的情况却让想要从这个女人口中获得些消息的阿尔萨斯失望了，这个流落在大雨中的女人痴痴呆呆的，完全无法回答任何问题。
　　看到这一幕的阿尔萨斯叹了口气，“我们继续派人沿着河的上下游走动下，看看哪里能够过河？”
　　“不对！如果我猜的没错的话，前方有人祸！”星辰在仔细打量了这个女人后，发现了情况的反常。
　　“吉安娜大法师，你仔细看她的双眼！瞳孔已经完全散开，而且全身都散发着诡异的臭味，尽管有大雨清新了空气，但是这股气味无疑还是很明显的！”星辰的眼中已经满是凝重，“我想我们已经接近我们要找的目标了！”
　　“为什么？”同时发问的人不只阿尔萨斯，吉安娜和依万里也好奇的问道。
　　“诸位想一想，如果瘟疫是一场天灾，为什么它发生的地点如此散乱，有些紧邻最初出现瘟疫的地方都没有出现灾祸，而远在千里之外的地方反而会发生呢？所以我判定这场瘟疫必定是一场人祸，是有暗中控制者存在的！而且据情报瘟疫过后的地区就会出现大量丧尸和怪物，我估计，这个女人就是已经感染了瘟疫，正在向丧尸转化！”星辰清晰的解释了自己的推理和判断。
　　“星辰说的很有道理，看来这场瘟疫必定是人为的了！”同样是前来调查的吉安娜认同了星辰的判断。
　　“也就是说，我们已经很靠近瘟疫污染区了？”阿尔萨斯的眼中流动着强烈的战意：“那么就让我们把那群该死的幕后黑手给揪出来吧！”
　　“情况不对，我闻到了血腥的气味！”这是大骑士的发言，“就是从河对岸传过来的！”
　　得到提醒的众人仔细一闻，尽管还是在雨中，但是血腥的气味确实越来越浓郁，看来对面的村庄中必然发生了惨案！
　　“让我来冰冻河面，送大家过去！”作为冰系大法师的吉安娜当仁不让，将溶于血脉中的七海之魂，海行者的辉煌之杖召唤出来，然后施放了在和依万里战斗时使用过的【冰雪洪流】，短短几十秒内，喷涌而出的冰霜元素就将蓬勃的河水断流，在河面上结起了厚厚的冰面。
　　“法师动动嘴，士兵跑断腿！”阿尔萨斯有些羡慕吉安娜的能力，“兔崽子们都赶快冲啊！荣誉就在面前！跑慢的老子回去要抽他几鞭子！”
　　听到这句话，星辰再度无语。据吉安娜说阿王子当年可是风度翩翩语态优雅的王子，谁料想钻进兵营几个月就成了满嘴粗话的兵痞子。
　　星辰等人刚到的时候阿尔萨斯还是尽力在自己的未婚妻面前保持优雅的王子风范，可惜伪装仅仅坚持了不到半天。
　　据说是当爱惜未婚夫的吉安娜慷星辰之慨，拿着一大串香肠跑去送给阿尔萨斯王子改善伙食，谁料想刚走到帐篷门口就听到了阿尔萨斯和副官的对话。
　　“大人，没想到今天来的几个达拉然的法师都是美人啊，除了您的未婚妻，那位女骑士也是不差分毫啊，要是我能和那位大骑士发展一段异国军旅爱情纠葛，让我马上死掉也值了！”这位副官看着跑到自己小帐篷中挤的主帅说道。
　　“娘西皮的，就凭你？跪在给人家舔靴底人家都看不上！老子英明神武，风度翩翩多少洛丹伦的贵妇人都明里暗里给老子抛媚眼丢手绢，上个骑士学院仅有的几个清纯小妹也全给老子写情书，就这样，也被人家说成大叔……你个猥琐男，老子告诉你，可别打我帐篷那几个女人的主意！”
　　且不说吉安娜是如何和阿尔萨斯计较媚眼、手绢和情书的问题，至少阿尔萨斯的脏话问题已经曝光在了三位美女的眼前。
　　不过，这样的阿尔萨斯可是更加真实啊！
　　一众士兵轻松的跨过了十余米宽的冰面，嗯，几个摔了狗啃屎的除外，然后迅速冲向了百米之外的村庄。
　　然后当星辰踩着闪烁术第一个到达村口时，却被眼前的灾难震撼到了，一大群上身赤裸衣衫不整的男人丝毫不顾忌正在下着的大雨，就在村口的广场上，将几个剥成白猪的村妇围在中间，正在一挺一挺的耸动着，嘴里还不停的说着下流的话。
　　村庄中的其他人倒在了血泊中，有老人，有孩子，有手持镰刀和钉耙的中年人和年轻人，他们的脸上满是恐惧，愤怒，以及不甘。看来他们都是在面对强盗的抢劫时奋起反抗而惨遭屠戮的。
　　看着满地的血腥，还有雨中传来的女人的哀号声和强盗们的大笑声，星辰突然觉得自己有一种剧烈的冲动！
　　杀光这些败类！
　　就在盛怒中的星辰一步步走向强盗们的时候，有个轮不到的斜眼盗匪看到了星辰！
　　“大家快来看啊！这里还有个漏掉的小姑娘！妈的长的真漂亮，再小我也非乐一把不可了！”这个盗匪大叫着，一手拉下了裤袋，开始脸色狰狞的向着星辰走来！
　　“以星辰之名宣判，汝等有罪！”一股几乎不属于人类的声音从星辰的喉间涌出，“汝等当入十八层地狱，永世不得超生！”
　　随着这冰冷的话语，一股强大的火焰能量已经凝聚在星辰的手上，这个金红色的火团在空中快速的翻滚着，越来越大，颜色也逐渐变成日光一般耀眼的炽白【圣炎净化】！
　　看到小女孩脸上的冰霜和手中的火球，反应过来的斜眼盗匪脸上瞬间变得惊慌，嘴中喃喃着：“魔~法~师！”
　　炽白的如同篮球大小的火焰飞速向前推进，瞬间将脸前惨叫凑来不及发出的盗匪的胸膛击穿，数千度的高温轻易的将伤口周围的血肉化成了焦炭，然而这个魔法还没有完！
　　星辰的精神力极其恐怖，她轻松的控制着这个包含着恐怖能量的火球在空中如蝴蝶般飞舞，然而在众禽兽眼中却是催命的阎王，伴随着每穿过一个禽兽胸膛时发出的“呲啦”的声音，短短十秒之内，足足近三十人的强盗已经全数荣归地狱。
　　将全数强盗的生命剥夺，星辰呆立在手中，静静的看着已经回到右手上方的炽白色火球，良久的伫立着。
　　被多人轮流侵犯的几个农妇眼神涣散，甚至意识不到所有的坏人已经被毁灭，即使喷洒在她们身上的鲜血也不能换回她们的意志。
　　已经是行尸走肉了啊，即使在这个世上活下去，又还有什么意思呢？
　　阿尔萨斯、吉安娜和依万里以及一众士兵也早已到达了村口，只是他们静静的看着一个十一岁稚龄的十级法师如何用恐怖的魔法宣泄自己的怒火！
　　“不可思议！”阿尔萨斯这才发现被自己认为是一名天才军师的小女孩居然也有着这么恐怖的实力。
　　看到呆立的星辰，大骑士依万里长叹一声，她信步走上前，将星辰从背后楼入怀中，“殿下，他们都是罪有应得的！你做的很对！”
　　星辰并没有想象中的因为杀人而不安，她以只有紧紧抱着她的依万里所能听到的声音低语着：“我是如此痛恨这世间的邪恶和不洁啊！我将要净化我所看到的一切肮脏！从此刻起，世间的罪恶由我来审判！”说完，伴随着手中火球的缓缓熄灭，星辰一言不发，走回了人群中。
　　阿尔萨斯等人很快就调查清了事情的经过，由于瘟疫的缘故附近所有的村庄都失去了控制，亲眼看到被感染的人最后都变成了丧尸和怪物，这群逃出来的发现自己被感染的男人们彻底抛弃了心中的道德和法律的压制，成为了一伙盗匪，开始进行人生最后的疯狂！
　　该死的人性！
　　阿尔萨斯为自己的子民所表现出来的人性而头疼，没想到瘟疫的幕后黑手没有调查出来，反而看到了一场人类自己之间的杀戮和赤~裸~裸的兽欲……
　　没有了法律和统治的人类，就是这样的污浊么？我未来将要守护的子民们，心中都有着如此的黑暗么？
　　阿尔萨斯长叹一声：“大家将所有的尸体火化，掩埋了吧，也可以防止瘟疫的再度扩散和流传。我们还要继续去看周围其他村落的状况。”
　　就在不远林肯村，几个全身包裹在厚厚的黑色法袍中的人毕恭毕敬的对着一个巫妖行礼：“克尔苏加德大人，您交代我们的事情全都办好了，瘟疫之源已经被安放在了村子的粮仓内，随时都可以使用了。”
　　“很好，阿尔萨斯下午就将来到这个村落，记住要按计划行事，千万不要有所疏漏！”克尔苏加德的嗓音永远是带着冰冷的质感。
　　“放心吧大人，我们一定会完成您所交代的任务的。”几个诅咒教徒异口同声的说道。
　　“我相信你们的能力！”说完，穿着紫色裙子的巫妖就飘荡着走向了远方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 抢班夺权？
更新时间2009-7-3 11:20:35  字数：3362

　“加速加速，我们马上就可以到达林肯村了！”阿尔萨斯不停地鼓励着自己的部下，飞速的前进着。
　　大雨终于逐渐平息，午后的阳光终于破开了灰蒙蒙的天际，给大地之上带来一丝生机和光明，完成了对遇难的村民的掩埋后，阿尔萨斯一行正在向最近的村落，林肯村进发。
　　“天啊，那是什么！”眼尖的士兵们已经看到了诡异的一幕，一大群骸骨丧尸手持着断剑和盾牌，正在向只有几个健壮村民守护的村庄进攻！
　　“该死的，这就是情报中的那些怪物吧！”阿尔萨斯开始下令：“大家冲上去消灭他们！一个不留！”
　　村民们的战斗力远不如骷髅和丧尸们强大，毕竟对方已经是不死之躯，完全没有痛觉和恐惧感，全靠本能驱动，不过村民们还是利用村口地形的狭窄，搭建起了简易的栅栏和防线，用稀稀疏疏的箭矢和手中的斧头抵抗着这些突然间侵入家园的怪物。
　　“他们都是希勒村的百姓！你看那个丧尸脸上还有颗痣呢！不就是韦恩么？”村民们突然发现原来怪物们都是自己的乡邻，这种发现让他们惊慌不已。看着越来越多的怪物将这个小小的村落围了个水泄不通，村民们都开始悲观起来。
　　“希勒村不是一星期前就陷入了瘟疫中吗？难道是瘟疫让他们变成丧尸和骷髅的？难道我们死后也要成为怪物吗？”一个村民无意间猜出了正确的答案。
　　不过还好，就在这个时候，村民们发现了从怪物身后冲上来的王国士兵！
　　“王国的军队来救我们了！我们得救了！”兴奋的村民们战斗起来的勇气大增。
　　【圣光术】！阿尔萨斯毫不犹豫的施放了英雄魔法，他右手高举金黄色的战锤，左手翻开了随身携带的言灵之书，整个天空都在这个魔法的作用下为之一亮，瞬间，一道直径足足有一米多宽的金黄色圣光从天际直直的降下，落在了僵尸们最密集的地方，圣光无疑是克制不死生物的最犀利魔法，这一大片的亡灵都被净化成为了虚无。
　　随着士兵们的英勇奋战，这些天灾的炮灰战士很快就倒下了，村庄也得救了。
　　就在此时，一个穿着紫色的花裙子的巫妖出现在了众人的面前！
　　“克尔苏加德！”星辰对于这个巫妖王最得意的助手铭记于心，她第一时间就猜到了巫妖的真正身份。
　　名为克尔苏加德的巫妖完全无视眼前如临大敌的士兵们，他对着金发的王子说道：“阿尔萨斯王子，我是巫妖王的代言人，克尔苏加德，我在这里等你很久了！很抱歉，你来迟了！我们已经将村庄的粮仓污染，所有吃下被污染的粮食的人，都将不可逆转的成为亡灵的一员，而他们，最终都会成为我们的战士！”
　　说完这些话，巫妖就再度消失在了阴影中。
　　“巫妖王！是暗中操纵这一切的人吗？”阿尔萨斯似乎对于瘟疫的爆发有了一定的认识，“我们要快点烧毁粮仓，拯救村民们！”
　　当林肯村的粮仓在依万里引发的大火下焚毁后，阿尔萨斯王子终于放下了担心，至少拯救了一部分村民。
　　“没有人食用这些被污染了的粮食吧？”阿尔萨斯的面前站着一位在抵抗骷髅入侵时最勇敢的村民。
　　“是的！由于前几天刚刚分发过一次粮食，粮仓中的存粮都没有人动过，看来不会有村民被感染了！”这位大叔也是很后怕，幸好自己等人没有食用被污染的粮食，不然恐怕也要向刚刚被消灭的僵尸们那样了。
　　“很好，很好，你们很幸运。”阿尔萨斯左手抚摸着自己的胡茬，“我以洛丹伦王子的名义，命令你速度组织村民们撤离这里，搬迁到安全的地方！现在这里已经是瘟疫的辖区，非常不安全。我将会签署一份迁徙文件，你们拿着这个去后方找治安官，让他为你们解决新的住所。”
　　“是的殿下，谢谢您的关心！”大汉谢过阿尔萨斯，开始带领着一群劫后余生的村民们向着没有被瘟疫污染到的后方进发。
　　可惜接下来的几个村落再也没有林肯村的好运，所有的村民都在瘟疫中变成了骷髅丧尸，阿尔萨斯只好命令士兵们将他们人道毁灭，然后夷平了这几个本来风景秀丽和谐安宁的村落。
　　夜晚回到斯塔赫布雷德的阿尔萨斯将星辰、吉安娜和依万里召唤到了军帐中。
　　微黄的魔法灯光下，军帐的大桌上摆放着巨大的洛丹伦王国的地图。
　　“大家看，今天乌瑟尔导师和营地取得了联系，现在瘟疫爆发流传的地区又新增加了十一片。”说着，阿尔萨斯将地图上一大片一大片的土地都圈了起来，星辰放眼望去，瘟疫区已经占据了幅员辽阔的洛丹伦王国百分之六十的地区，除了提瑞斯法和奥特兰克还没被污染外，后世的东、西瘟疫之地已经初见雏形。
　　看到这么多的土地被瘟疫笼罩，王子的眉毛纠结了起来：“该死，根据我们今天得到的情报，这些瘟疫都是一个叫巫妖王的该死的混蛋在后面操纵的！他们靠污染粮食来残害百姓，而且被瘟疫污染的村民都变成了他们的战士！现在，我们该怎么办！”
　　“这里，我们要速度赶到这个地方！”就在阿尔萨斯的话音刚落，一根白皙的手指点在了地图上的一点。
　　“安多哈尔！为什么？”营帐中的三个成年人异口同声的问道。
　　“诸位，”星辰开始向大家解释起来，经过两天来的合作，在场的所有人都不敢小视这位小萝莉的判断能力。“现在，瘟疫正处于扩散期，我们要和瘟疫抢时间！安多哈尔是洛丹伦的中部重镇，人口在三十万之上，如果一旦安多哈尔沦陷在了瘟疫之下，不死军团的实力就会大幅增加！尽管现在安多哈尔还在我们的控制中，但是你们看……”
　　说着，星辰在安多哈尔的周围几个点分别指了下：“我们所在仅仅是一个瘟疫之源的笼罩去，就有如此多的村落陷落，如果不是军队出现的及时，恐怕所有的村民都被转化了！而安多哈尔的周围有足足五个瘟疫之源，而且那里的瘟疫是最早出现的一批，如果我所料的不错的话，那里的不死族已经积攒了足够的军力想要击溃安多哈尔了！而且我想随着时间的推移，不死族的丧尸们将会继续进化，说不定还会出现更高级的兵种！也就是说，接下来我们将要面对真正的强敌了，而不是一些简单的瘟疫和村民们变成的丧尸！”
　　星辰下了一个让人震撼的判断，包括吉安娜在内的三人都有些反应不过来。
　　“不死军团？有那么恐怖吗？”吉安娜有些不信。
　　“吉安娜，你是导师的得意弟子，去年奎尔萨拉斯的游侠将军希尔瓦娜斯前来达拉然要求她们族的传奇法师回去调查怪物的事情你还记得么？”
　　“是啊，我听凯尔萨斯说那群怪物实力十分强大，从7级到十三级的都有！”说道这里，反应过来的吉安娜突然捂住了嘴，“天啊，星辰你的意思是……”
　　“不错，根据大师的研究，这些怪物是被人用亡灵法术组装起来的，现在我们见到的瘟疫显然就是亡灵法术的产物，如果我的判断没错的话，很快我们的敌人中就要出现那些调查中的怪物了！”星辰解释完一切，这才停止了发言。
　　“也就是说，我们将要面对越来越多的怪物和越来越强大的敌人了？”阿尔萨斯似乎丝毫没有被将要面对的困难吓倒，反而充满了跃跃欲试的神采。
　　“那么怎么安排具体行动呢！”阿尔萨斯发现自己似乎在纵观全局上完全比不上小萝莉，他也丝毫不耻下问，完全拿星辰当军师使用起来。
　　“今天晚上就要整装待发，明天一早带领全部近千名战士急行军，在明天日落之前进入安多哈尔，然后，”说道这里，星辰饶有深意的看了身侧正在认真听着安排的金发王子一眼：“阿尔萨斯，我需要你以洛丹伦王子，未来的洛丹伦之王的身份接管整个安多哈尔的军权和防护工作！”
　　“要我去接管军权？”年轻的王子似乎还完全没有反映过来，“我没有这个权……”
　　仿佛意识到了什么的阿尔萨斯突然停下了话语，眼中精光一闪，目光灼灼的盯着星辰。
　　这个时候，吉安娜反而忍不住了：“星辰你在说什么啊？阿尔萨斯只是奉命出来追捕兽人的，现在他的任务也只是协助我们调查瘟疫，他完全没有权限去夺取安多哈尔这么大的一个城市的指挥权啊！你这不是害他么？”
　　星辰没有正面就这个问题回答，反而讲起联盟名将们的往事：“我记得在第一、二次兽人战争中的人类三大名将中，洛萨、图拉扬、乌瑟尔，有人总结道，图拉扬善攻，乌瑟尔擅长防守，而洛萨爵士则是攻守兼备，全能领袖。现在乌瑟尔是洛丹伦的元帅，瘟疫事件的全权负责者，而他，恐怕对于瘟疫的了解还没有我们深刻，你们想，在遇到情况不明的瘟疫的时候，乌瑟尔元帅将会怎样处理？”
　　在场的三位除了依万里对于乌瑟尔都有一定的了解。
　　半响，吉安娜才无力的回答道：“他肯定会命令各地组织军队训练，然后静候时局发展。”
　　“不错，这本来是最为稳妥的方法，可惜不死军团是随着死人越来越多而越来越壮大的，时间每拖一分，不死军团的实力就壮大一分，现在是我们和他们抢时间的时候，是在不死军团的实力还没有发展起来的时候将他们消灭在萌芽中呢？还是静候他们强大到可以轻松将我们毁灭呢？”星辰眼中满是笑意，然后转向了沉思中的王子，“阿尔萨斯殿下，我的分析讲完了，现在决定权在您的手中！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 天地为棋局，何人可落子？
更新时间2009-7-3 14:13:03  字数：3323

　“也就是说，现在我们必须做出抉择了？”阿尔萨斯似乎并没有很大的顾虑：“那么我们明天一早就进发安多哈尔！事有轻重急缓，我们必须抓紧时间！”
　　看到这一幕，吉安娜也只能叹了口气：“不知道你哪来的这么大胆，回去后泰瑞纳斯伯伯一定又要罚你了。不过如果星辰的推算是正确的话，我还是支持你的决定的！”
　　“这就叫夫唱妇随！”依万里下了定论。
　　看着吉安娜娇羞的追逐着落荒而逃的大骑士的样子，星辰忍不住会心一笑：“洛丹伦的命运，将自这一刻起，走向另一条道路了啊。”
　　原历史上，阿尔萨斯的堕落很大程度上是因为天灾军团的周密安排和王子自己心中的欲望，然而在自己的介入下，阿尔萨斯手中的实力将会大大增加，鹿死谁手，尚未可知啊！
　　不过，阿尔萨斯果然如同自己的预料一般选择了冒险的夺权之路，看来他的内心始终有着一股强大的统治欲和强烈的自尊啊，不然怎会在面对恐惧魔王玛尔甘尼斯的百般戏弄时轻易的就失去了理智。
　　智者克尔苏加德，狡诈的恐惧魔王们，还有隐藏在深处的天灾军团统治者巫妖王和燃烧军团的大佬欺诈者基尔加丹，就让我这个穿越者，以洛丹伦的国运、这片江山的未来为赌注，来和你们下一场天地棋局吧！
　　黑夜中，高高的扬起头颅，猩红的葡萄美酒从透明的高脚杯中灌入咽喉，星辰的眼中满是激情，大丈夫当如是，纵横捭阖征战千里，方不负我来到这个充满战争与热血的大陆啊！
　　得知了任务的战士们整理的行囊，在经过了一场甜美的睡眠后，属于阿尔萨斯的近千名战士在日出之时将营地拔起，离开了斯塔赫布雷德，前往下一个目的地，安多哈尔！
　　当士兵们经过一天的急行军后，终于顺利的在日落之前到达了洛丹伦的中部重镇，拥有三十万人口的安多哈尔。
　　尽管周围瘟疫蔓延，安多哈尔内部可以说仍然是歌舞生平，毕竟这所城市可是没有受到一丝一毫的侵害，当伴着落日的余晖进入安多哈尔的阿尔萨斯，看到的就是熙熙攘攘的人群和安静祥和的氛围，一如和平年代。
　　安多哈尔的领主叫做特仑苏&amp;#8226;格雷尔，是一名世袭的伯爵，当得知王子进入安多哈尔城时，他连忙出来迎接。
　　“不知阿尔萨斯王子前来，属下有失远迎啊！王子殿下，请跟随我一起来，到城主府小坐一番。”
　　这位特仑苏·格雷尔伯爵明显养尊处优，尽管体重还保持在二百斤左右，但是皮肤却保养的比大多数贵妇人还细腻，嘴角上的两撇小胡子看来也是伯爵大人的重点保护对象，被精心打理的向上微翘着，偏偏还要做出上身前倾九十度右手护胸的礼仪，几次没站好的他差点跌个大马趴，让阿尔萨斯有着一股想要暴笑的冲动。
　　“格雷尔卿，无须多礼！我奉父王之名前来平乱，如今军情紧急，还有诸多地方需要仰仗格雷尔卿，我等还是快些入城，共商国是吧。”阿尔萨斯在外人面前充分展示了他的翩翩风度和完美仪态，只见他优雅的从马上跳下，然后扶起了听到王子的话震惊不已的胖伯爵。
　　“军……军情紧急？”这下不用擦拭，伯爵脸上的汗水就和着擦拭的白粉一起往下掉，“快请阿尔萨斯王子进城！”
　　于是包括星辰在内的阿尔萨斯一众随从随着城主的车架来到了规模宏大的城主府。
　　看着阿尔萨斯等人不紧不慢的品评着热茶和果饮，然后赞美着安多哈尔的繁荣，居民的安居乐业和城主府内装饰的高格调，有些失态的格雷尔伯爵终于忍不住了：“王子殿下，请告诉我到底有什么军情？”
　　看到鱼儿如此轻易的上钩了，阿尔萨斯开始按照星辰编写的套路演下去，“哎，父王派我出来不过是剿灭一些流窜的兽人，积累些军功罢了，可是父王临行前亲手授予我了国之重器，米奈希尔之力，并且严正告诫我，米奈希尔之力乃是我王室威严之象征，此次出征，期望我能保护好国王的子民们，可惜啊，偏偏就被我遇到了不小的麻烦。”
　　看到阿尔萨斯身后侍立的依万里将放在装饰的焕然一新的丝绸布上的金黄色战锤奉出，格雷尔伯爵一眼就认出来了：“是啊！就是那把供奉在王室宗庙中的战锤！前年回洛丹伦城的时候我还特意前去瞻仰过呢。”
　　“不错，此次机缘巧合，被我得悉了一个大阴谋，针对的正是格雷尔伯爵您治下的安多哈尔城，本来此事与我无关，可惜偏生吾不忍心看王国三十万子民惨遭屠戮，这才特地前来告知格雷尔卿，望能早做准备，敌人可是已经枕戈待旦了啊。”阿尔萨斯一脸唏嘘，似乎自己是多么的悲天悯人。
　　“可是我安多哈尔位居王国正中，又有什么敌人要针对于我啊？”胖胖的城主尽管吓得的冷汗直流，可还是十分不解。
　　“乌瑟尔元帅可曾给你下过军令要你好好训练卫队和士兵？”阿尔萨斯的脸色瞬间变得凝重。
　　“这个……，元帅大人前日确实曾下命令让我等加强防备。”格雷尔城主脸色突然大变，“难道……？”
　　“不错，你可知外面的瘟疫爆发？瘟疫过后，所有人类全数死亡，可惜即使死者也不得安宁，全都成为了不死军团的战士，而且还进化出了许多高级兵种，甚至有十四级以上的存在，我们在前往安多哈尔的路上就遇到了一支小队，幸得我们队中有两位大骑士，一位大法师，这才幸免于难。”
　　“大法师？”城主的脸上有些喜色。
　　“我来向你介绍下，这位是吉安娜·普罗德摩尔，十四级大法师，安东尼达斯大师的得意弟子，也是我的未婚妻；这位是依万里·哈里梅，十四级大骑士兼七级法师。”阿尔萨斯向城主介绍了两位强大的武力持有者。
　　“失敬失敬，不过王子殿下这和你说的军情紧急有何关系？”格雷尔还是没有反应过来。
　　“格雷尔，你可知安多哈尔周围共有多少洛丹伦人民？”阿尔萨斯的声调突然转高。
　　“共计五十七万户，二百一十三万人！”没想到这个看上去贪生怕死的城主居然第一时间就说出了准确数字。
　　“不错，如今他们都被瘟疫感染，如今早已转换成了不死军团的战士了，不日就将向我安多哈尔进军了！”阿尔萨斯语气森然的说道。
　　“二百万大军？包围安多哈尔？”格雷尔几乎已经快缩成一个圆球了。
　　看到恐吓的效果已经达到，阿尔萨斯暗中向身侧的依万里使了个眼色，大骑士会意的轻微点了下头，示意收到。
　　“王子殿下，时候不早了，既然城主大人这里已经通知到了，我们还是趁亡灵还没有进攻，赶快离开这个危险的地方吧！”依万里款款走上前来，向着阿尔萨斯提议道。
　　“是啊，既然世叔已经得知，还望早做准备，阿尔萨斯实力菲薄，也不打扰大人布防，这就告退了。”阿尔萨斯起身缓缓向对坐的城主行了一礼，就要告退。
　　听说二百万大军不日就要攻打安多哈尔，脸都骇白了的格雷尔哪里能放过唯一的救命稻草。
　　他连忙从座位上跳起，紧紧扯住阿尔萨斯的衣袖，脸上努力挤出一丝比哭还难看的笑容：“王子殿下，既然您称呼我一句世叔，我就不客气了，如今大军压境，您怎能丢下世叔一家老小还有这满城百姓不管呢？你可是还持有着王室象征的米奈希尔之力呢，事到如今，世叔我完全不通军务，殿下您早在和兽人的战斗中就证明了您的武勇，如今世叔也只能靠你来保护全城安危了！”格雷尔脸上满是惶恐，生怕救命稻草飞走了。
　　“可惜王子剿匪仅带了一千士兵，几次征战损耗严重，如今是心有余而力不足啊。”依万里再次唱起白脸。
　　“依万里，你怎么能这么说话呢？世叔手下足有八千精锐，怎会把我们那几百名士兵放在心上？”阿尔萨斯紧接着唱起红脸。
　　“是啊？我手下还有八千士兵呢！”反应过来的格雷尔连忙对着阿尔萨斯说道：“王子殿下，您千万别走，我将城中所有军队的指挥权全数交付与你，只要你流下来帮我守住安多哈尔啊，我替城中三十万子民感谢王子殿下您的大恩大德了！”
　　阿尔萨斯和吉安娜两人交换了一个诡异的微笑：“世叔，不是我不想帮忙，我可是没有资格指挥这么多的部下啊，传出去，可不成我欺负老实人了啊，再说让乌瑟尔导师知道了，怪罪下来我可受不了啊。”
　　“怎么能这样呢？是我心甘情愿将军队交给殿下指挥的。日后出了什么问题，一律由老夫承担，王子殿下可是救我于水深火热之中，可是俺的救命恩人。那个敢说你坏话？我就纳闷了！王子殿下这种急公好义堪称道德模范的大好人，怎么还有一些坏人忍心往您身上泼污水呢？”格雷尔狠狠拍着自己的胸膛：“殿下请放心，世叔绝不会让你受一丝委屈的，赶快将兵权拿去，好好指挥，哪个赶在背后说风凉话，世叔一定严惩不怠！”
　　装作无可奈何的阿尔萨斯只好长叹一声：“世叔，你这可是要让小侄去替你拼命啊！哎，既然世叔如此看重小侄，小侄也只好却之不恭了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 请君落子
更新时间2009-7-4 9:36:12  字数：3402

　很快，驻扎在安多哈尔的一个加强联队的士兵被紧急集合起来，八千多人全数集结到了城市中心的广场上，尽管夜色已深，但是点起了火把的格雷尔还是将军队召集起来。
　　看着迷茫的士兵们，格雷尔清了清嗓子，半天才发现自己一个字也蹦不出来，最后尴尬的他只好将扩音器（魔法装置）交给了身侧的阿尔萨斯王子。
　　“亲爱的士兵兄弟们，我是你们的战友，来自洛丹伦的阿尔萨斯，同时也是泰瑞纳斯国王之子，王国未来的统治者！”
　　“今天你们或许对被突然召集起来的原因一无所知，甚至十分不情愿。但是在这里，我要告诉你们一点，那就是，安多哈尔已经危在旦夕！洛丹伦王国已经危在旦夕！”
　　“诸位都知道，莫名的瘟疫席卷了全国大半领土，王国的子民们已经有许多倒在了这灾难下，你们可能会为兄弟姐妹们的死亡感到惋惜，悲伤，但是我要告诉你们，这一切都是有预谋的黑手！”
　　“有一个名叫巫妖王的人暗中操纵了一切，是他散播了瘟疫，是他杀害了我们的同胞！”
　　“最可恶的是，即使死去的同胞也得不到安息！他们的尸体被巫妖王的手下变成了骷髅、丧尸，甚至是更丑陋更可怕的怪物！”
　　“现在随着瘟疫的蔓延，安多哈尔附近的所有地区基本全部沦陷！也就是说，二百万曾经的王国子民已经成为了天灾军团的爪牙！他们马上就将调转过来，杀向我们！”
　　“弟兄们，拥有三十万人口的安多哈尔已经成为王国中部最后一座孤城！我们将要面对海一般的敌人，他们已经不是具有生命的人，不再是我们的同胞，而是一些怪物！”
　　“我是洛丹伦的王子，我是一名圣骑士！来自血脉的骄傲和责任告诉我，来自职业的荣光和坚持告诉我，我，阿尔萨斯，在面对这险境的时候必须与你们同在！这是我天赋的职责！”
　　“你们的城主，特仑苏·格雷尔，在得知了敌人的存在后，没有打算落荒而逃！他决定与城内的三十万百姓共存亡！而我，阿尔萨斯，也接受了城主大人的委托，担任你们的领袖！”
　　“铺天盖地的敌人即将冲上来，在他们眼中，我们就是美食！就是恶犬眼中的肥肉！”
　　“士兵们，你们都是土生土长的洛丹伦人民，城中有着你们的父母妻子，有着你们的父老乡亲，我们是他们的依靠，是他们的脊梁，是他们的剑与盾！”
　　“我们，必须守护安多哈尔，守护洛丹伦！保护好我们的人民！”
　　“尽管我们已经成为了一座孤城，但是，所有人都会注视着我们，如果我们不战而降，我们就会成为全大陆的笑柄！如果我们守住了这所城市，你们的名字，将会铭刻在青史之上！”
　　“自古以来，邪不胜正！现在是天灾军团实力强大的时刻，但是在我们的身后，还有八百万洛丹伦人民，四千万人类，还有无数的生灵！”
　　“这将是生灵和亡灵之间的第一次碰撞！第一次战斗！你我作为战士，能够投身其中，是最大的荣耀！”
　　“我们并不是孤军奋战，我的兄弟们！”
　　“在我的左边，是来自达拉然的大法师阁下；在我的右边，是来自激流堡的大骑士阁下，我的导师乌瑟尔元帅统帅的大陆最强大的骑士团，‘白银之手’也将自洛丹伦城出发，赶来支援我们！”
　　“士兵们，建功立业的时候到了！现在，我需要你们挺起脊梁！齐声呐喊，战斗！战斗！”
　　听着身为洛丹伦王子的阿尔萨斯这场慷慨激昂的演说，所有的士兵早已热血沸腾起来，他们的脸上满是亢红，奋力的举着手中的武器，齐声高喊道：“战斗，战斗！”
　　“寸土不让！”
　　“寸土不让！寸土不让！”
　　巨大的声音直冲霄汉，几乎将整个城市笼罩在其中。
　　看到军心可用，阿尔萨斯脸上露出了得意的笑容：‘这些人，都将会成为我最忠诚的部下！”
　　站在一旁的格雷尔城主这才发现，自己眼中的孱弱的士兵们居然在经过阿尔萨斯一番演讲后变成了一伙充满斗志的军汉，展现出自己从来没有看到过的热血，这才觉得阿尔萨斯不愧是米奈希尔之力的持有者，洛丹伦未来的统治者。
　　等到兴奋的士兵们终于被劝说回了营地睡觉，被安排住在格雷尔自己公寓里的星辰等人这才在一起开个碰头会。
　　“天啊，今天晚上这几个小时所经历的事情无疑是最最刺激的啦！”发出感慨的是吉安娜，“我做梦都没有想到，星辰你的冒险计划居然如此轻易的就实现了，而且这所城市的兵权如此顺利的就交付到了我们手中，最后，刚才阿尔萨斯的演讲居然就这么调动起了所有人的战意！真是太不可思议了，对了，阿尔萨斯你刚才的样子好帅啊，我在一旁听着就忍不住热血沸腾了！”
　　“谢谢亲爱的你的夸奖！”阿尔萨斯对着吉安娜一笑，这才转身对着星辰说道：“一切都要感谢星辰殿下的先见之明和运筹帷幄，最后，还有那份精彩的演讲辞！”
　　“是吗？不要只夸我！殿下您和依万里之前的配合也让我击节赞叹呢。至于演讲辞，我想殿下您的真情流露才是能够感染大家的真正法宝啊！”星辰嘴角咧起了神秘的笑容。
　　“不过星辰，我们现在所做的一切都是建立在将有亡灵大军入侵安多哈尔的前提下，如果您的判断出错，我们所做的这一切就将成为闹剧了！”冷静的依万里还是提出了自己的看法。
　　“亡灵大军的存在是必然的，只是接下来它们将如何行动，由于对对方高层的情报不足，无法判断，所以我们不能呆呆的留在这里，还要尽早外出，去四周探查情况！”星辰用指节有节奏的敲着桌面，“阿尔萨斯，你现在成为了安多哈尔的主心骨，明天的侦查，你还要去吗？”
　　“去与不去有什么不同效果？”阿尔萨斯发现自己愈发信任星辰的判断。
　　“在城中可以趁机训练这些士兵，有两个好处，一是加强士兵的战斗力，二是加强士兵们对于殿下您的认同感，不过缺点就是，由于除了您之外无人能够带队出发，明天的侦查最多只能派出小分队，而且还不排除遇到亡灵中的强者无法安全返回的局面。至于您亲自外出，那么优缺点就刚好相反了。”
　　阿尔萨斯沉吟了片刻，最后决定：“那么还是由我带队外出吧，至于训练的工作，可以由我的副官，杨·科维奇来担任，他可是军事指挥学院毕业的高材生！”
　　似乎对于阿尔萨斯的决定早已估算到的星辰站了起来，开始向门口走去：“晚安诸位，既然大事已定，剩下小事的就不要再来压榨我这个未成年少女了！”
　　“抱歉了两位，殿下有时候确实有些任性，我先去看看她。”凭借敏锐的直觉判断到危机的依万里连忙借机溜出客厅。
　　只剩下了一对情侣完全摸不到头脑。
　　最后，才由吉安娜反应过来了点：“貌似我们刚刚遗忘了什么？”
　　“该死！我们还完全没有给城市布防的问题造册！”阿尔萨斯这才反映过来为什么星辰二人组溜的如此之快。
　　由于刚刚接管一座几乎没有经历过战火的大中型城市，对于未来战斗的提前布防和安排无疑是最为耗费精力的工作，庞大的工作量至少可以让吉安娜和阿尔萨斯两人晚上可以喝着咖啡做文件度夜了。偏偏这布防工作明天就要展开，真是一点时间都不能耽误了。
　　“该死，这些本都应该是幕僚们的工作！我从来没有见到过这么不负责任的参谋！”阿尔萨斯抱怨道。
　　“你有给她付过工资吗？”吉安娜轻飘飘的一句话问的阿尔萨斯哑口无言，是啊，星辰的帮助可以说是纯公益性质的。
　　接下来大眼对小眼的情侣二人组只好长叹一声，就着昏黄的灯光开始布防工作的安排。
　　走出客厅的星辰并没有回到卧室睡觉，而是沿着蜿蜒的楼梯走上了城主府的高塔，是夜凉风习习，尽管没有明月，但是天空之上群星闪烁，星河璀璨，“克尔苏加德恐怕为阿尔萨斯的突然行动大伤脑筋吧！我的局已经摆好了，看你如何来应对！”
　　完全无法向包括依万里在内的众人解释自己为何对于局势的判断如此清晰的星辰发现自己在朋友们的眼中越来越向诸葛孔明之类的角色进化了，苦笑一声：“我不过是一个提前得知了一切的幸运儿罢了！”可是为了私人情感和悲悯之心，自己必须和天灾军团角力，看是谁最后能影响到阿尔萨斯的决定，自己现在只不过是占了先机而已，可是自己一方和天灾军团的实力差距太过悬殊。
　　既然自己此刻已经布下了局，那么这场赌局的胜负，就要看天灾方能否破局，以及自己如何应对了。
　　就在此时，星辰听到了轻轻的脚步声正在靠近，一回身，却看到了一双夜光下散发着妖异光芒的湛蓝色瞳孔，“是依万里吗？”
　　“殿下，这两天来，你辛苦了！”依万里发现在对于战局的分析上自己完全帮不上忙，一如自己当年跟随在萨玛斯大人身侧的时候。
　　“借你的肩给我一用。”说完，星辰就走进了大骑士的怀抱，将自己的头倚在依万里的肩上。
　　依万里紧紧的抱着星辰依然单薄的躯体，半响，才发现怀中的少女已经陷入了沉睡中。
　　“星辰殿下这两天来的压力好大啊，”依万里曾经多次看到在星辰的脸上看到若有所思的神情和偶尔紧皱的眉头，“可惜依万里却帮不上殿下一丝一毫啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 誓师出征
更新时间2009-7-4 12:19:04  字数：3311

　“阿尔萨斯进入了安多哈尔？”得到线人情报的克尔苏加德有些不解，为什么自己已经扎好的口子就这么被阿尔萨斯轻易地跳了出去，现在自己的很多安排都落空了，难道要指挥这些刚成型的丧尸们去攻打人类重镇安多哈尔？“该死的，我最讨厌出现变数！”
　　从前世的历史上就很容易看出，在引诱阿尔萨斯堕落之前，天灾军团除了利用瘟疫之外并没有真正的攻打洛丹伦王国的大城市，只要阿尔萨斯堕落了，那么洛丹伦就是他们的囊中之物。现在阿尔萨斯身处安多哈尔，就逼着不死军团必须围攻这所重镇，想要勾引阿尔萨斯的难度无疑增加了无数倍。
　　“应该不会有人在这么早就看穿我们的计划！”克尔苏加德静静的想着，“是纯粹的偶然么？还是静观其变吧。”
　　克尔苏加德用赞赏的眼光看着呆立在身侧，用厚重的褐色斗篷将自己全身包裹在阴影中的诅咒教徒，“卡尔·艾东，你干的很好，那么就继续潜伏下去吧，一但有阿尔萨斯的情报，就立即回复于我。”
　　克尔苏加德的身后，是曾经的洛丹伦王国人口最为稠密的一块鱼米之乡，现在的这里，所有曾经碧绿的草地和平坦的土地全部转化成了灰褐色的荒芜之地，足有二十米高的大墓地已经被诅咒教徒们拼尽全力建设起来，所有的村舍建筑全数被夷平，几所通灵塔和利用血肉生产食尸鬼的地穴，还有坟场都已建立起来。所有的建筑都闪着绿油油的辉光，凄厉的惨叫声不断在亡灵基地的上空回响。
　　我们的世界，终将来临！
　　当睡醒的星辰梳洗完毕走下楼梯的时候，才发现客厅中的吉安娜和阿尔萨斯两人两眼通红的还在进行布防安排，做贼心虚的星辰只好蹑手蹑脚的想要趁两人不注意溜出去。
　　可惜身为大骑士的阿尔萨斯对于周围环境的变化还是很敏感的，星辰在第一时间被发现了：“这不就是伟大的智者星辰殿下吗？殿下您弯着腰是干嘛呀？是哪里不舒服吗？”
　　等星辰刚刚带着歉意的笑容起身，两个高大的身影已经将自己围在了中间，四只兔子眼正在瞪着自己！
　　“两位有话好好说哈！”星辰面对强权决定屈服。
　　话音刚落，星辰就被吉安娜提着胳膊拉到了书桌前，“剩下的都交给你了！”
　　阿尔萨斯立马接上一句：“完不成就不要想离开了！”
　　说完，一对情侣脸上挂着得意的笑容，各自回房睡了。
　　“Shit!一对狗男女！”星辰揉了揉了自己被墩的有些疼的臀部。
　　“哎，我就想不通了，不是还有一位叫做杨·科维奇的军事指挥学院高材生吗？”星辰突然露出狐狸般的微笑，拿着已经完成百分之八十的布防图去找那个曾经对着阿尔萨斯表示过对依万里仰慕之意的年轻副官。
　　由于昨天夜间阿尔萨斯的讲话已经被全城人民得知，不过同样被激励起来的三十万人民并没有因为即将面对二百万天灾大军的缘故而惊慌失措，因为他们的子弟兵还在守卫着他们，他们年轻的王子已经誓约与他们同生死共患难。
　　所以尽管城中的气氛凝重了许多，但是居民的生活还算有条不紊，也没有出现大规模的骚动。唯一不愉快的就是城中的富商和小贵族中的一大部分在得知了危险情况后连夜逃出了安多哈尔，星辰得知了这个消息后只能为他们表示默哀，自己等人昨日进入安多哈尔后，随着天灾的调兵遣将，安多哈尔早已被附近的天灾军团围了个水泄不通，恐怕他们还没有远离安多哈尔的郊区就被分尸了。
　　将布防任务交给副官，然后又看了昨夜由副官整理出来的安多哈尔这八千士兵的统领的资料，星辰对于接下来的行动安排有了大致的计划。
　　一上午很快就过去了，副官杨不愧是军事学院毕业的，一份布防图剩下的部分在几个小时内就被他全数完成，看到目的已经达到的星辰决定抓紧时间返回住所。
　　嗯，希望吉安娜和阿尔萨斯都还在沉睡中。
　　拿着完成了的布防图星辰施施然步行返回住所，毕竟阿尔萨斯自己所带的一千士兵的驻地离自己的住所不过一两千米远，完全不需要出动马车。
　　等到补了一觉的阿尔萨斯在下午三点钟醒来时，才发现星辰和依万里两人在客厅里里面有说有笑，似乎正在讲一些趣闻。
　　感觉到抓住星辰把柄的阿尔萨斯兴奋地大步走下来，对着正在用双手捧着红色茶杯喝开水的少女质问道：“星辰啊星辰，你居然还有心思在这里娱乐！交给你的任务完成了吗？知道事情的轻重吗？知不知道军务紧急啊！”
　　就在阿尔萨斯觉得自己终于在和星辰相处时占到上风，一扫一宿未眠的晦气时，身侧的依万里用手指了指桌上的一份文件。
　　“安多哈尔布防图”鲜红的，硕大的几个大字写在文件的封面上，金发王子拿起一看，里面布置的井井有条，完全找不到疏漏，比之早晨自己和吉安娜完成的不完全版强了许多，这下仿佛失去了所有的锐气，软绵绵的趴在了桌上。”你做什么都是最强的吗？”
　　“呵呵，阿尔萨斯，我信奉一点，把事情交给最专业的人去做，后续的工作都是你的副官在三个小时内完成的。”星辰淡淡的说道。
　　“把所有事情交给做专业的人去做吗？受教了。”阿尔萨斯似乎受到了启发。
　　“既然你已经醒了，我们就开始今天的工作吧！”星辰开始安排接下来的任务，“首先，我上午刚调查过，城中还有几头飞行用的狮鹫可用，阿尔萨斯，以你的名义给国王和元帅写一封信，解释清楚我们所遇到的情况，然后希望元帅能迅速派大军前来，消灭不死军团！”
　　“这个没有问题，我想父王和导师一定会在最短时间内赶来的。”阿尔萨斯回应道。
　　“洛丹伦的白银之手骑士团，按照狮鹫的飞行速度和他们的行进速度，将会在五天之后，抵达安多哈尔。也就是说，我们要率领着不足一万的士兵们，坚守五天！”
　　“所以，现在当务之急，一是抓紧训练士兵，二是要搜寻附近，侦察天灾的军情，另外看是否还有人类残存的抵抗力量。”
　　“按照昨天的决定，出城的战斗就由我来指挥！”阿尔萨斯接上了话，“侦察敌情，搜寻幸存者！”
　　“阿尔萨斯王子，带上您亲卫的八百士兵，他们是都具有较高阶层武力的战士，应该在安全上不会出现什么问题，另外吉安娜大法师需要和你同行，如果遇到意外，她可以直接传送到安多哈尔城内的传送阵，然后我们将会派出接应部队！”
　　“很好，那么城内的调度指挥就交给星辰你了！”阿尔萨斯脸上也出现了凝重，这将是他有生以来最艰苦的一次战斗。
　　“不是我哦，城内的指挥官应该是依万里大骑士，她武力高强，自有威信，我一个小孩子可是不具有这个威望。”星辰“谦虚”道。
　　“你和依万里还不是一体的吗？什么时候见你们有过不同意见？”阿尔萨斯无情揭穿了星辰虚伪的话语。
　　既然计划已经做出，军队就像一部机器一样运行起来，得知王子殿下将要出征的格雷尔城主在城门口迎上了已经整装待发盔甲在身的阿尔萨斯，“殿下，城外敌军势大，怎么能让您以尊贵之躯亲身涉险呢？”
　　“多谢世叔关心了！可是现在也只有我能完全统帅好这群士兵，况且城外尚有百姓生存，尚有零星抵抗，我等怎能弃王国子民于不顾呢？”
　　“哎，殿下大仁大义，我等佩服，”格雷尔脸上唏嘘不已，就在此时，身后有随从递上水酒。
　　“我谨代安多哈尔三十万人民祝殿下旗开得胜，再创辉煌！”
　　格雷尔肥胖的脸上满是坚毅，可是此时周围的人群没有一个人因为他滑稽的样子发笑。
　　阿尔萨斯郑重的接过了这杯斟满的白酒，仰头，一饮而尽。
　　“多谢世叔赐酒，今日誓师启程！必痛饮敌血，生俘敌酋！”
　　阿尔萨斯身着金黄色板甲，背后天蓝色斗篷随风飞舞，在此情此景之下显得异常具有英雄气概，让侍立在一旁的吉安娜大法师的眼光变得深情而迷离。
　　送行的群众也有数以万计，这一刻起，他们发现，自己等人的命运和这个少年成名，英姿勃发的洛丹伦王子是如此深刻的联系在一起。
　　看到阿尔萨斯、吉安娜和麾下的八百士兵逐渐消失在了视野之外，坐在城门口的三层餐馆的窗前看着下面一幕的星辰脸上也浮现出了向往的神色，“若身为男儿身，又有几人能抵挡这份热血，恨不投身从戎抛头颅洒热血以报家国呢？”
　　“殿下，若天灾果然如你所预测的席卷东部王国，我想阿拉索陛下和萨玛斯大人也一定会如今天这么一幕一样奋起反抗的吧！”身侧的依万里也有热血涌动，身为武者，战斗永远是最让人激情澎湃的啊！
　　“算了，阿尔萨斯出征了，我们还有一大堆的工作要做，依万里，接下来一切就要靠你出面来负责了。”送行完毕，星辰站起身来准备走人。
　　“呵呵，我就安心做好殿下你的传声筒和发言人，看殿下是如何谋划这注定将铭刻在青史上的一战！”依万里紧紧跟随着星辰，消失在了街道上的人群中。
　　“克尔苏加德，今日的一幕，你应该马上就会通过城内的‘眼睛’得知吧，机会已经摆在你的面前，就看你要如何把握了！”
　　天灾们啊，你们的最终谋点是哈斯格林呢？还是……斯坦索姆？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 瘟疫下的哈斯格林
更新时间2009-7-5 17:35:46  字数：3656

　哈斯格林算得上是安多哈尔城附近的一所重镇，其战略地位也相当重要，这里可以说是安多哈尔的最后一道门户，一旦哈斯格林沦陷，安多哈尔就彻底成了一座孤城。瘟疫之前，这里还驻扎着上千名士兵，所以阿尔萨斯的第一目标就是哈斯格林，希望能挽救这个还有一定自保实力的小镇。
　　就当阿尔萨斯和吉安娜带领着部队向哈斯格林进军时，一直关注着王子动向的克尔苏加德通过“眼睛”再次得知了阿尔萨斯的行踪，“想要拯救城外的人类么？那么就先送给我们未来的天灾将军一份开胃菜吧。”
　　说完，克尔苏加德召唤上了来一名诅咒教徒，“巴温，现在是天灾军团需要你的时候了！”
　　“大人，不知道在下能为大人做些什么？”名为巴温的诅咒教徒突然有了一丝不详的预感。
　　“呵呵，大墓地终于升级了！牺牲深渊也被召唤完成，现在需要你奉献自我，为军团时刻回报人类军队的消息。”克尔苏加德纯粹由骨头组成的脸上挤出一丝冷冽的笑容：“巴温，跳下去吧。”
　　“大人我……”巴温深知自己即将面对的是何等的惨状，可惜他完全没有能力反抗，也不敢反抗。
　　看着周围几个食尸鬼眼中的嗜血，巴温认命的跳进了眼前绿绿的，充满腐蚀液体的转化池，伴随着一声惨叫，巴温的血肉之躯瞬间归于虚无，一个黑黑的虚影浮现在了牺牲深渊的上空。
　　“巴温，你现在已经是永久隐形状态了，立刻前往东南方的人类城镇，时刻为我回报人类的动态！”克尔苏加德下达了命令。
　　巴温丝毫不敢停留的向远方飘去，他突然发现自己的移动速度如风一般，快的无法让人想象。“有得有失么？”
　　看到侦察用的阴影已经顺利派出，克尔苏加德满意的看着身后规模越来越庞大的不死族基地，“阿尔萨斯，希望你可以成功的……杀掉我！”
　　完全不清楚天灾走势的阿尔萨斯终于在三个小时后抵达了哈斯格林，看到远处全副武装戒备森严的样子，阿尔萨斯心中大石落下，哈斯格林，还没有沦陷，这让一路来看到的都是废墟的阿尔萨斯一行终于有了一个好心情。
　　由于不死军队和人类军队的差别太大，所以分辨敌友就简单了许多，看到城外的人类军队，站在显然是刚刚仓促间修成的木头栅栏后面的士兵们在一阵欢呼后打开了小镇的大门。
　　显然是得知了有友军到来的情况，就有一个正值壮年的人类大汉在两名士兵的陪同下走了上来。
　　“我是这里的指挥官，骑士中尉，十一级战士汤姆森，请问你们是哪方面的？”这位指挥官体型匀称，肌肉高耸，确实有着不弱的实力。
　　“汤姆森中尉，我是洛丹伦王子阿尔萨斯，暂代少校军衔，十四级圣骑士，现在是安多哈尔地区的最高指挥官，前来挽救城外的残余人类军民。”阿尔萨斯同样回以军礼。
　　“原来是殿下来援，那么哈斯格林有救了！”大汉脸上满是激动和兴奋。
　　“不死军团的情况怎么样？”阿尔萨斯迫切想要知道自己敌人的情报。
　　“很糟糕，自从瘟疫蔓延后，我们就和外界失去了联系，不断有从其他村镇流落到我们这里的军民，他们带来的都是家园沦陷的坏消息，五天前这里人口一度达到了两万人，后来有一批五千多人决定一同前往安多哈尔，殿下您是得到他们传来的消息后决定前来的吗？”汤姆森似乎认定那批人的安全。
　　该死！就这么三个小时的路程，几千人都被不死军团消灭了吗？阿尔萨斯可是从格雷尔哪里得到过消息，最近跟本就没有这么多人涌入城中。
　　“很抱歉，中尉，他们并没有这种幸运，几天来没有这么一批来自哈斯格林的难民进入，我想，他们，应该是牺牲了。”阿尔萨斯说到这句话的时候，满脸悲痛。
　　该死的天灾军团！我洛丹伦王国本来何其繁荣强盛，谁料这瘟疫短短一月间就消灭了王国百分之四十的人口，还有不少从瘟疫中幸存下来的人民还生活在不死军团屠刀的阴影下！
　　我必将这群恶棍千刀万剐粉身碎骨以报此仇！
　　“镇子中还有多少百姓和士兵？”几乎不敢面对中尉那悲愤的眼神，阿尔萨斯只好转移话题。
　　“还有上万平民，大家都挤在镇中，很多人找不到房子都睡在街道上，可以战斗的士兵和民兵加起来有七百多人，这些天我们也杀过几只怪物，就是那种趴在地上用爪子拍人的打怪物，还会吞噬尸体！可是后来外面的怪物越来越多，我们就不敢外出了！”
　　“那个是食尸鬼！”阿尔萨斯意识到了这就是星辰称呼为食尸鬼的天灾军团所生产出来的最低级的战斗机器。
　　大致交代了一下防务的汤姆森开始欢迎阿尔萨斯一行进驻镇子中心的村镇大厅。此时天边落霞飞舞，已经是黄昏的最后一段时间了，天际被太阳的最后一丝余晖和红色的落霞染成诡异的红色，愈发显得苍凉。
　　村镇之中有袅袅炊烟升起，狭窄的街道上到处是活动的人群，他们刚刚享用过晚餐。尽管刚刚失去家园，尽管亲人十不存一，尽管镇子外就有恐怖的食人血肉的怪物，但是刚刚饱食一顿的人们还是享受着此刻的安宁。
　　阿尔萨斯回首看着镇子外面的末日阴影，身侧的汤姆森正在热情邀请阿尔萨斯一行一起享受一顿热乎乎的晚餐。
　　阿尔萨斯的目光无意间和一个老年妇人的眼睛对上，猛然，阿尔萨斯眼中强烈的杀机涌现，他想起来了，那日自己等人在河边遇到的女人眼光也是如此一般的绿蒙蒙！
　　此时，汤姆森还在继续给吉安娜解说道：“瘟疫爆发后，由于难民涌入，粮食有些紧缺。于是我下令封存了粮仓，暂时只吃各户的存量，粮仓中的储备量今天还是第一次动用呢。村民们好久都没吃饱了，不过今天的晚餐倒是很丰盛了……”
　　突然间，阿尔萨斯回想起了在林肯村时，那个巫妖的话语，“瘟疫是通过污染粮食传播的！”
　　街道两旁的百姓们无论男女老幼，眼中都覆盖上了愈发浓郁的绿光！
　　“娘希匹！”阿尔萨斯出离愤怒了，他猛然间拔出了自己腰上的配剑，随着圣光从阿尔萨斯的手上源源不断的冒出，整把剑上都流动着沸腾的圣光能量，在黑暗中是如此的夺目。
　　“阿尔萨斯你要做什么？”大法师的语调充满了惊讶。
　　“粮食是被污染的！他们都中了瘟疫！”阿尔萨斯左手将吉安娜拉到身后，右手戒备的看着四周的瘟疫村民。
　　汤姆森也看到了突发的状况，就在阿尔萨斯一行的眼前，这些原本和善的或者说孱弱的百姓眼中已经变得凶狠，一个看上去已经五十多岁的大叔级老先生猛的跳起来，丝毫不顾及浑身的血肉已经一块块的往下掉，已经丧失了意识的他单纯凭借本能往生者的方向移动。
　　看到这恐怖恶心的一幕，身为女性的吉安娜几乎想要呕吐出来，尽管实战经验丰富，可是吉安娜却从来没有和这等怪物战斗过。
　　感染瘟疫的人类不是变成丧尸就是变成骷髅，区别就是身上是否还挂着血肉。但是看上去效果是一样的恶心。就在阿尔萨斯一行戒备的看着几分钟前还是人类的敌人的时候，他们却发现自己已经被团团包围了，有些生前是军人的丧尸凭借战斗本能还是握着武器的姿态，有些受不了新鲜血肉诱惑的丧尸甚至爬上了低矮的村居的房顶，居高临下的注视着他们。
　　阿尔萨斯发现这群丧尸的战斗力是和他们生前的实力挂钩的，有个身上还是全身盔甲的骷髅一推居然将一堵烂墙推倒了！
　　阿尔萨斯等人瞬间变成了四面受敌！
　　“城外的士兵们都还没有感染，我们速度杀出去和他们会合！”面对上万丧尸，即使强大如阿尔萨斯心里也有些发麻，只好先行和城外的士兵会合再做决定。
　　【圣力护体，诸邪退散！】汹涌的圣光之力从阿尔萨斯手中佩剑上飞射而出，被击中的丧尸如同烈日之下的冰雪，瞬间溶于了炽热中，圣光向前飞行了十五米，也直接清出了十五米长的通道。
　　【水元素召唤！】吉安娜毕竟是久经战阵，强忍着不适，施放了她唯一掌握的英雄级魔法，一个足有三米多高，全身由水元素组成的蓝色人形召唤物堵在一行人的身后，和一众丧尸搏杀起来。
　　由于阿尔萨斯和吉安娜的努力，众人的处境暂时安全了，阿尔萨斯紧紧握住吉安娜的手，带着大家沿着满是血腥的街道奋力奔跑起来。
　　危险境界中的大家果然潜力无限，入村用了五分钟，返回则用了不足一分钟，一路上所有的骷髅丧尸都在接触的一瞬间被阿尔萨斯用饱含圣光的攻击湮灭成了飞灰。
　　此时城外的阿尔萨斯的亲卫队们才发现了王子的困境，他们迅速整合起来，组织了防御用的方阵，等到阿尔萨斯一行从方阵的缝隙中穿过后就再度紧密结合在一起，高高竖起的大盾抵抗住了紧随在他们身后的丧尸的攻击。
　　在逃脱路上耗损魔力甚多的阿尔萨斯喘着气命令道：“所有居民都被瘟疫感染成丧尸了！我们要速度消灭他们！”
　　当严阵以待的高级士兵们和丧尸洪流撞在一起时，战力上的差距就完全体现出来，阿尔萨斯的手下最差也是五级职业，全副盔甲的他们完全无视桑赫斯的进攻，而数量多达上万的丧尸几乎全是平民转化来的，他们几乎不堪一击。
　　可是士兵们依然被丧尸们奋不顾身的狂热所震撼，这群骷髅丧尸即使被砍成两段也会爬着往生灵身上靠，不将他们剁成碎骨头就不能消灭他们，战斗到最后，一些丧尸习惯了新的身体后战斗力也在增加，他们甚至比一些普通的步兵还要强大。
　　躲在镇中的吉安娜在安全得到保证后发挥了巨大的作用，尽管还没有掌握英雄级魔法【暴风雪】，但是在大法师手中，普通级的暴风雪范围直径也达到了足足五十米，这些脆弱的新生骷髅和丧尸紧紧遭受了一两波冰霜的打击就倒在地上再也起不来身了。
　　尽管战斗力上占了压倒性优势，但是阿尔萨斯和他的军队还是花了快两个小时才将整个村镇中的所有丧尸和骷髅消灭完毕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 援军！援军！
更新时间2009-7-6 15:12:28  字数：3705

　等到战斗结束，疲惫不已的阿尔萨斯扶着同样放暴风雪放到头疼的吉安娜一起坐在了村口的大石上，现在村镇里面满是血腥，堪称人间地狱。
　　要知道阿尔萨斯手下的士兵们可是急行军几个小时赶到这里，晚饭都没吃就和丧尸打了一仗，体力消耗十分巨大。
　　刚才在战斗中狂热到舍身忘我的汤姆森此刻丝毫不顾及周围的人群，抱着一具上半身还算完整的死尸嚎嚎大哭起来，阿尔萨斯仔细一听，才发现，原来是汤姆森唯一的亲人，他的弟弟，一位年轻的战士同样被瘟疫感染，就死在了刚才的战斗中，看到这个英勇坚毅的战士此刻的狼狈，阿尔萨斯也只能是一声叹息。
　　尽管大家体力消耗巨大，此刻都饿得前心贴后背，可是看到村镇中到处都是的腐肉和枯骨，哪怕食欲再好的人此刻也只能干呕着，一点也不想进食。
　　杨·科维奇被安排搜寻是否有幸存的村民躲在村中，或者是否还有漏网的丧尸，可怜的刚从军校毕业的年轻人用撕下的衬衣上的布捂在鼻子和嘴上，带着几十名士兵分头排查起来。
　　是夜月朗星稀，可惜阿尔萨斯的内心却充满了灼灼的怒火。很快伤亡数字就被统计出来了。
　　哈斯格林原本有一万两千名百姓，上千名士兵和民兵，结果除了在镇子外面巡逻和守卫的两百名士兵幸免于难外，其他人全部由于瘟疫的后果变成丧尸，此后的战斗中阿尔萨斯的手下由于还是全身重甲，只有十几个倒霉蛋受了伤，但是面对曾经亲人的哈斯格林民兵们可是倒了大霉，防御跟不上的他们至少又有近百人死去。
　　此一战，哈斯格林镇等同于从地图上抹去了。
　　阿尔萨斯也没有再清扫这个空城的想法，他打算在镇外驻扎一晚，明早继续搜寻幸存者，并且探查天灾军团的情报。
　　吉安娜点燃了巨大的油灯，几百名士兵卸下了重甲，不顾此时还是春季的夜里，跳入村外的小河中洗刷身上的血肉，尽管算得上精锐，但是他们也是普通的人类，没有人在面对怪物和未知的恐惧时不害怕，只是对于命令的执行和战斗的天职让他们刚才奋力作战，此刻放松下来才感觉到后怕。
　　很快，后勤兵就煮熟了晚饭，士兵们从河流中跳出，换上备用的衣物，开始了真正的晚餐。阿尔萨斯草草几口吃完了卫兵送上来的饭菜，开始在小巧明亮的魔法灯下面研究着军用地图。
　　正当士兵们享受着安宁的时候，远方传来了同僚的惨叫声！
　　而且不止一声！
　　训练有素的士兵们紧紧是稍一愣神，接着就抛下了饭碗，迅速互相帮忙穿起沉重的铠甲，抓起剑和盾，排着队冲出营帐，此时阿尔萨斯已经和吉安娜站在了营帐外看向惨叫声发出的地方。
　　很快他们就看到了想要知道的东西。
　　漆黑的地面上多出了一大群一米多高在迅速靠近的东西，等到进入营帐内大灯的照耀范围后，士兵们齐齐倒吸一口冷气，这群怪物都是由坚韧的粗壮的骨骼架构成的大狗一样的怪物，前面几只怪物的硕大的咧开的嘴中还有着新鲜的血肉，看那血肉上附着的衣料，死者正是刚才巡逻的士兵！
　　“食尸鬼！”看到这让人胆寒的一幕，阿尔萨斯连忙下令，“重盾士兵出列，立阵！”
　　很快就有三十几名扛着两米多高一米多宽大铁盾的强大战士从人群中挤出，在营帐前的空地上立起了连绵几十米的人为的屏障。
　　“杨！速度发射照明弹！”人类夜间能见度极差，在当年和兽人的战斗中就吃过大亏，不过幸好后来由矮人研发出了照明弹，才算解决了这个问题。
　　年轻的副官连忙架起了发射器，将炮弹装进炮筒，然后点燃了引线，随着“彭”的一声，一道明亮的轨迹伴着尖锐的叫声冲上天空，在空中三十多米的地方爆炸开来，迅速照亮了方圆几百米的范围。而且这些空中的光粒将久久不会下落，一发照明弹就能持续照耀将近半个小时。
　　跳到营帐最高点的阿尔萨斯这才看清了周围究竟有多少敌人，即使一向为自己的武力所自负的王子也为所看到的一切震惊。
　　这次所面对的敌人再也不是人类转化成的丧尸和骷髅之类的炮灰，最前方是足有几百只的食尸鬼，后面还有一大群正在缓缓移动的全身都是血肉缝合起来的足有三米多高的憎恶，天空中还有十几只石像鬼在巡逻侦查！
　　亡灵军团！
　　阿尔萨斯顾不得保持风度了，他大喝起来：“全体士兵注意，速度撤进哈斯格林！大群天灾进攻了!”
　　尽管阿尔萨斯一万个不愿意再进到那个此刻已经被腐肉和糜烂的气味笼罩的村镇，可是假如自己这么点人在野外被刚刚所看到的敌人给包围起来，那么全军覆没将是唯一的结局，只有退入身后防御工事完整的哈斯格林，才有固守据点并且战胜敌人的可能性。
　　听说真正的天灾军团大举进攻，尽管心中骇然，但是士兵们还是退入了身后的村镇，比起死亡，这些臭味就算不得什么了。
　　由于照明弹的作用，使得人类军队提前得知了天灾的动向，也因此躲过了一劫，等到防卫在第一线的几十名重盾士兵退入还算完好的工事时，阿尔萨斯终于松了一口气。
　　接下来，就是不死不休的战斗了！
　　就在安多哈尔的野外，一片新生长出来的荒芜之地上，天灾军团此刻在东部王国的两位领导人，巫妖克尔苏加德和恐惧魔王玛尔甘尼斯会晤在一起。
　　“玛尔甘尼斯大人，此时就是总攻发起之时，按照我们之前的约定，我负责解决城外那只人类王子亲自统帅的人类孤军，您则亲率天灾大军，攻打此刻唯一的人类据点——安多哈尔！”
　　“哼，你这个骨头架子，别以为我不知道你在暗地里搞什么鬼，不过将更多的血肉让给玛尔甘尼斯大人还证明你不是个彻头彻尾的蠢货，你就去抓那个阿尔什么王子吧，安多哈尔必将沦陷在我的大军之下！”背负双翼的恐惧魔王猖狂的大笑起来。
　　看到恐惧魔王带着大军向着安多哈尔进军，即使睿智如克尔苏加德也不能忍受恐惧魔王的蔑视：“骨头架子？蠢货？玛尔甘尼斯，你已是巫妖王大人和提克里奥斯大人定下的牺牲品，尽管你我二人都注定要死上一次，可惜不知道当我借着太阳井之力复活，成为更加强大的存在的时候，你又将会成为哪只野狗拉出的一泡屎？”
　　随着军团的两位领导人分道扬镳，天灾军团的总攻也就正式打响了！
　　就在同一时间，一只健壮的狮鹫携带着一个小包裹飞入了洛丹伦王城的紧急军务通道。没有乘客的原因是这样可以加快飞行速度，节省至少几个小时的时间。
　　这个标注着“紧急军情、十万火急”的包裹被值班军士火速送入了王宫，此时的老国王还没有睡下。
　　听到自己侍从紧急的步伐，泰瑞纳斯知道有情况发生了。
　　他拄着权杖，快速走出睡房，“乔治，出了什么事？”
　　接过侍从递过的包裹，老国王迅速拆开，里面只有两封信，分别是自己唯一的孩子阿尔萨斯和安多哈尔城主特仑苏·格雷尔的信件。
　　两封信一页页看过，老国王原本红润的脸已变得铁青，“速度宣乌瑟尔元帅觐见！”
　　阿尔萨斯的信上通告了瘟疫地区百姓伤亡殆尽，同时指出了瘟疫的幕后黑手以及目前安多哈尔的危急状况，同时解释了自己行动的原因，并且请求父亲速度派元帅大军前来支援，当然星辰分析的不确定性则变成了情报中的万分肯定。
　　格雷尔的信则说自己已将军权全数交由阿尔萨斯王子节制，同时也急请救援。
　　乌瑟尔元帅由于剿灭到处作乱的兽人余孽的任务刚刚完成，他回京也不过两日一夜。被国王近侍乔治从床上叫起的乌瑟尔深知如不是军情紧急，老国王是万万不会如此失礼的，经验丰富的他一面下令副官集合白银之手骑士团的骑士们，一边坐上王室的马车，在深夜的王都大街上飞速奔驰。
　　当乌瑟尔接过国王手中的信件，快速看完时，脸上也满是凝重。
　　“整整四百万子民啊！如果情报不错，我洛丹伦王国几日之间人口就少了将近一半啊，王国半数国土沦丧！这天杀的歹徒！让我如何向百姓交代啊！让我他日如何向列祖列宗交代啊！”
　　老国王的眼睛已经通红。
　　“王子平日虽然行事不拘小节，却也万万不会在此等军情上作假，况且安多哈尔的格雷尔卿一向谨慎，两人联手发来急件，则此事必定为真。事已至此，国王陛下再过伤神也无用，此时战局的关键就在安多哈尔了！”尽管同样被军情所震撼，但是和老国王为国土沦丧百姓惨死伤神不同，身为元帅的乌瑟尔第一时间就将注意力转到了战局上。
　　“一旦安多哈尔沦陷，则千里沃野再无屏障，敌人大军可长驱直入我国腹地，幸好阿尔萨斯王子提前得知了天灾军团的图谋，接管了安多哈尔的防务，我等必须立刻发兵支援安多哈尔，支援王子殿下！”乌瑟尔瞬间做出了决定。
　　“元帅，据阿尔萨斯所言，敌人以我百姓血肉制作怪物参战，如今数百万百姓惨死，不知敌军该有何等威势，此战非元帅亲自挂帅不可，不知需要多少军队参战啊！”老国王不愧是洛丹伦王国数百年来最为英明果断一位，他也很快平复了心情，开始询问军务。
　　“国王陛下，我来之前以紧急召集骑士团将士，此刻想必已经整装待发了，军情十万火急，事不宜迟，我连夜就带骑士团出征，急行军赶往安多哈尔，同时恳请陛下能利用狮鹫传递军情，同时命令王都近卫军和提瑞斯法林地驻军于明早启程！”乌瑟尔单膝跪下，请命出征。
　　“乌瑟尔，打完兽人我本意是让你好好休息一段时间的，毕竟你我都不再年轻了，谁料想又出了如此大事，元帅大人，吾之期望，王国之命运，又要交付于您了！”泰瑞纳斯国王双手扶起了乌瑟尔，对着侍立在侧的乔治说道：“为我草拟敕令：命元帅乌瑟尔为全军主帅，立即率骑士团出征救援安多哈尔，后王都近卫军与王国第三卫戍军皆受其节制！”
　　“谢陛下！”接过敕令的乌瑟尔告辞后就消失在了王宫之外，此时，尽管还不知道出了什么意外的白银之手骑士团全团两千人已经集结完毕整装待发了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 大战将起
更新时间2009-7-6 15:16:01  字数：3316

　很快，乌瑟尔的身影就出现在了骑士团成员的面前，乌瑟尔脸色凝重，他走上前台，对着下面整齐的屹立在寒风中的骑士们说道：“骑士们！告诉你们一个不好的消息，瘟疫过后，举国之民半数死亡，国土沦陷，而此刻重镇安多哈尔也被瘟疫的幕后黑手天灾军团包围起来！在此国家存亡的危急时刻，也就是我们白银之手骑士团建功立业的时刻！军情十万火急，我长话短说。我下令，全军即刻起程！前往安多哈尔！”
　　随着乌瑟尔的一声令下，无数战马嘶鸣起来，飞速跨上战马的骑士们开始飞速奔驰起来，这一夜，不少市民被马蹄铁踏过青石板的声音惊醒，许多人都意识到了是骑士团连夜出征，可惜却不知道王国哪里发生了战乱，居然需要这只王国的绝对王牌出战。
　　“白银之手”骑士团，全团仅有两千人，却排名东部王国所有军队战斗力第二名，仅次于达拉然百名大法师和近千名高级法师组成的“紫罗兰之剑”，全团两千名骑士最差也是十级高级骑士，达到大骑士级别的也有足足八十人，团长更是威名震撼大陆的十九级圣骑士“光明使者”乌瑟尔，这是曾经和兽人最精锐的战歌氏族、雷王氏族等血战过的骑士团，这是曾经由洛萨爵士担任团长，图拉扬和乌瑟尔担任副官的人类最顶级武力，这也是洛丹伦之所以威震大陆，可以成为东部王国最强盛实力的一个重要原因。
　　正在哈斯格林的阿尔萨斯不知道，正在安多哈尔城中的星辰也不知道，由于狮鹫的奋力飞行，由于流程的顺利，由于国王和元帅的重视，同时也由于乌瑟尔的老道，星辰原本估算需要五天五夜才能到来的援军，将会提前整整一天出现！
　　“齐射！齐射！把吃奶的力气都用出来！”汤姆森站在哨塔上面使劲的指挥着周围的民兵们。
　　由于丧尸们已经完全失去了神智，所以和丧尸的战斗对于哈斯格林连日来多次加固的防御工事没有丝毫的破坏，这是阿尔萨斯所能收到的唯一的好消息。
　　战斗力低下的幸存的百余名民兵被安排到镇子前线的几个箭塔上放箭，在照明弹的照耀下，倒是不用担心会射偏，不过即使射偏也没什么，就看营门口那黑压压的一大片食尸鬼，就知道即使射偏也不会射空，可惜这群食尸鬼力大无比不说全身还异常结实，箭矢即使射到他们的身上也没有太大效果，聊胜于无罢了。
　　不过食尸鬼们也拿堵在门口的几十个重盾战士完全没有办法，这群基本都是8－9级的战士在力量上也丝毫不逊于食尸鬼，他们手中巨大的塔盾将镇子唯一的入口堵的死死的，上百名食尸鬼在外面逡巡而无法入内。
　　看到这一幕，本来万分紧张的人类士兵们暂时放下心来，看来这些看上去万分恐怖的家伙也并不是无坚不摧的。
　　可是阿尔萨斯知道，真正的考验还没有到来。
　　这群食尸鬼的后面可是还有几十只体型硕大的憎恶呢！
　　如果说食尸鬼是从埋藏着尸体的地穴中爬出来的初级作战单位，那么憎恶们就是由屠宰场组装出来的天灾重型陆地作战单位。天灾军团不愧是所有生灵的死敌，他们的一切单位都是靠生灵的尸体和血肉，骨骼转化来的。
　　十几分钟后，抵御在第一线的重盾士兵们感觉到了脚下的大地震动了起来，远处好像有什么了不得的单位正在靠近，可是将全身挡在塔盾后面的他们却是无法看到正在上前的敌人的真面目。
　　场中的阴影，巴温·黑炎异常得意，他刚刚向克尔苏加德大人通报过一次战局，克尔苏加德大人还要一段时间才能赶到战场，克尔苏加德大人居然亲自任命他为这个战场的临时负责人，同时将所有的食尸鬼和憎恶的指挥权交给了他！
　　这是克尔苏加德大人对于我的最高信任！
　　激动的巴温疯狂的抖动起来，他发誓要报答克尔苏加德大人的重任！
　　一定要亲自为大人攻打下这个人类据点！
　　同一时间，就当阿尔萨斯的军队刚刚遭遇上憎恶们时，就当白银之手骑士团刚刚在夜色中驶出优雅高贵的洛丹伦王城时，安多哈尔城中，刚刚看完地图睡下的星辰被自己的庇护骑士依万里推醒了。
　　猛地坐起身的星辰下意识的问向依万里：“有什么情况了吗？”
　　“情况确实有些不妙，城墙上守卫的士兵们报告说发现城墙下面有怪物出现！”依万里也有些焦急，“格雷尔城主也得知了这个消息，他请我们前往城主府协商。”
　　“嗯，事不宜迟，我们速度出发！”星辰本身就是和衣而睡，此时披上依万里递过来的外套，踩上皮靴，就脚步匆匆的走向几十米外的城主大厅。
　　等到踏进这个在淡蓝色魔法灯光下显得有些神秘的大厅时，星辰才发现落座的除了胖城主特仑苏·格雷尔和本城军队的长官，格林·洛翰少校外，还有一个身穿墨绿色法师袍的法师。
　　“这位是？”星辰有些疑惑。
　　“这位是我的好友，也是本城唯一的魔法师卡尔·艾东大师，他可是一名十二级魔法师啊！”格雷尔似乎为自己能结识到一位高级魔法师而自豪。大陆上的高等级魔法师并不多，大多数还都在达拉然，能有一位十二级法师应邀常驻安多哈尔却是也很不容易了。
　　等到星辰将这位高级魔法师仔细打量了一遍，突然有种想要狂笑的冲动。
　　这个所谓的卡尔·艾东大师，其魔力相当微弱，法师等级绝对不超过七级，也就是说不过是一名初级魔法师罢了。
　　估计是欺负胖城主不懂魔法，趁机在此骗吃骗喝的吧。
　　大陆上高级法师不多，初级法师可是一抓一大把，大多数人都可以选择就职法师，不过你终生也就是个初级法师罢了，不过星辰也懒得断人前途，纯粹拿他当小丑了。
　　“格林少校，请讲一下您的情报吧。”在星辰的示意下，依万里正襟危坐，目光严肃。
　　阿尔萨斯出征前特意指定依万里为城内防务总司令，为了防止众人轻视和不信任，阿尔萨斯还特意爆出了依万里的身份，当得知这位年轻轻的女人已经是可望不可即的十四级大骑士，同时还是传奇武士萨玛斯·特瑞斯潘的亲传弟子，身为十三级战士的格林这才肃然起敬。
　　“士兵们发现了怪物的踪影，据大人们提供的信息，应该就是天灾军团的战士了，我建议诸位大人还是亲自上城墙一看为好。”格林一看就是个不爱说话的人。
　　“这样也好，格雷尔大人，可否随我等一同前往？”依万里长身而起，显得越发英姿勃发。
　　“事关安多哈尔安危，我怎么置之不理？就一同前往吧。”
　　说完，一行五人就缓步走上了安多哈尔的城墙，尽管地处洛丹伦王国中心，但是当初建造安多哈尔的工人肯定没有偷工减料，五米多高的大理石砖墙无疑是一道坚固的屏障，城外还被挖掘出了一道护城河。
　　城墙之上，已经有不少士兵警戒着，奉命点燃了一发照明弹后，巡视的诸位都被眼前的景象所震惊，哪里是零星的怪物，分明是天灾军团就要趁夜大举进攻了！
　　数以千记的食尸鬼出现在了城下的野地上，天空中还飞舞盘旋着数百只石像鬼，尽管暂时没有其他兵种的出现，但是看到眼前一幕的星辰还是倒吸一口冷气，不过又隐隐约约有了一丝快慰，“克尔苏加德终于决定主攻安多哈尔了吗？那么，我的那个猜测就是错误的了？这样我也不需要担心阿尔萨斯的未来，可是阿尔萨斯此刻的安危却也无法保证了，真是伤脑筋。”
　　前一刻格雷尔脸上还是春风带笑，下一刻就是惨白带绿，“这这……这，依万里大人，你可要消灭他们啊！”
　　依万里对于格雷尔也很无语，说这位城主大人好吧，他偏生贪生怕死的，说他不好吧，多年来一直兢兢业业的，安多哈尔能有如此繁荣也是他的功劳。“格雷尔城主，要不您还是先下去吧，一会大战将起，您手无缚鸡之力，不如还是躲入城中吧。”
　　尽管依万里的话毫不客气，但是格雷尔也深知此刻自己在这里也只能添乱，连忙在“卡尔大师”的扶持下跑下城墙。
　　“两个胆小鬼！”看着那一胖一瘦的两个远去的身影，星辰笑骂道，接着脸色一正：“天灾军团不是活人，悍不畏死不说还不知疲倦，昼夜连续可以作战，如今我们占据地利优势，可命士兵们分组守卫，轮流休眠，我看城外的天灾士兵还仅仅是先头部队，敌人对我方实力也不甚了解，下面的进攻也应该是试探进攻。我们暂时就依靠现在守卫的六百名士兵来防守！”
　　随着凄厉的警号声，半睡半醒中的警卫士兵们如同当头泼了一盆凉水般清醒起来，不过由于久疏战阵，此刻的行动就远远比不上阿尔萨斯手下的精锐，有些士兵看到了城下的一大群怪物，更是吓的哇哇大叫起来。
　　看到眼前这慌乱的一幕，星辰的柳眉忍不住皱了起来：“就要靠这种档次的士兵来坚守么？还真是不走运啊！”
　　依万里身为防务总司令，职责在身的她行动起来，将几个乱跑乱叫的士兵以雷霆手段击晕，看到这一幕的士兵们终于明白了处境，开始各就各位，准备迎敌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 第二个英雄技能
更新时间2009-7-6 15:18:32  字数：2554

　“咚！轰轰！”在迎来足有几吨重的憎恶第七次撞击的时候，几名手脚发麻的重盾士兵终于顶不住了，下面的尖角深深的插入土地中的塔盾也轰然倒塌，稳若泰山的防线终于被破开了个大口子！
　　可以说早就预料到了这一幕的阿尔萨斯吹响了凄厉的哨声，塔盾后排的早已准备好的士兵们猛然挺上！
　　这群士兵手中持有足有五米长的精钢长枪，如果说重盾卫士是放弃了攻击来追求绝对的防御的话，这群长枪战士就是牺牲了防御力来换取最大的输出！
　　破开了防线的憎恶一脚踏上压在地上的塔盾，正要冲进来，就被六把长枪狠狠的捅进了肚子！这些精钢长枪前段冶炼时附加极为坚硬的铁山岩，枪身之上还刻着蜿蜒的血槽，一旦捅入敌人身体，血液就会像破裂的水管中的水一样往外猛喷。
　　这些重盾卫士和长枪战士就是人类在第一二次兽人大战中发展出来的战斗力，无数兽人引以为自傲的科多兽就是这么倒在了血泊中，今天，又撞上了天灾军团的终极地面战斗单位——憎恶！
　　六把长枪把憎恶那硕大的肚子上的皮肉绞了个粉碎，即使皮粗肉糙如它也无法忍受这种程度的伤害，缝合在它身体内的无数血肉就这么喷洒出来，溅了几米外的战士们一脸一身！
　　然而憎恶不愧是平均战士等级达到了十二级的高级兵种，屠宰场要消耗将近一百个人的血肉才能组装出来这么一只憎恶！
　　它挥动手中那硕大的铁钩，想要击打伤害它的敌人，可是由于距离过于遥远，铁钩也无法到达。疼痛难忍的憎恶居然用它壮硕的前肢将六把长枪并在一起，将六个不愿丢下长枪的战士给举到了自己头顶！！
　　眼看这个憎恶就要转身将6个战士一同甩到外面去，可想而知落到一群饥渴的食尸鬼中的战士必死无疑，就当这几个战士眼中露出绝望的时候，他们的王子，他们的统帅行动起来了！
　　挥舞着手中的米奈希尔之力，阿尔萨斯冲到了憎恶的面前，用圣光能量点亮了战锤上的魔力图案，金黄色的战锤闪烁着妖异的紫色【圣光审判！】
　　随着包含圣光力量的战锤击打在憎恶的肚皮上，那无尽的血肉组成的躯体在圣光的渗透下失去了所有的连接，彻彻底底变成了真正的腐肉，小半个身体被圣光击散的憎恶终于站不住了，所谓机不可失，阿尔萨斯紧接着施放了英雄魔法【圣光术】，从天空落下的金黄色能量照耀了整个夜空，然后狠狠的打击在了憎恶的身上，这个圣光魔法落在了不死单位的身上给它造成了致命的伤害，全身血肉如同在烈阳下化开的冰山一般消融，最后只剩下了满地堆积的血肉！
　　本来当如小山般大小的憎恶出现在战场上并且击倒了己方引以为屏障的重盾卫士后，所有的人类士兵都是心头一紧，看到埋伏的长枪手齐齐刺中憎恶的时候则是大声叫好，看到发狂的憎恶将六名勇士高高举起的时候都是万分紧张，可是当看到自己方的统帅，洛丹伦王子居然两下就将这么大的一只憎恶，众人眼中极为恐怖的存在给消灭了，所有的人类士兵都爆发出了极为热情的呼喊！仿佛所有的恐惧都一扫而空！
　　就在击杀了这只憎恶的同时，阿尔萨斯感觉到了有一股澎湃的圣力在自己的身体里流动着，他脑海中回想起来了当年导师乌瑟尔教导自己时的话语。
　　“圣骑士信仰圣光之力，所以光明就是我们的力量源泉，要仁爱、信义、勇猛、果断、坚毅、忠诚，只有将百般美德加注于己身，才能真正进阶成为最强大的圣骑士！”
　　刚才的一幕，阿尔萨斯看到手下危急的时候想也不想的挺身而出，在攻击时发现在这么一股信仰的加持下，自己的攻击是如此的具有威力，此刻，澎湃的圣光终于让他掌握了圣骑士的第二个英雄技能【专注光环】！
　　吾为圣骑，则以守护为吾之职责，以吾之终生守护国王、守护人民，守护……光明！
　　所有的人类突然感觉到有股暖暖的热流在心间流动，仿佛所有的病痛和无力都被驱散，仿佛所有的打击都变得微弱，再次站立起来的重盾卫士们居然抗住了后续憎恶的撞击！
　　别人可能不明白，但是博学如吉安娜可是在第一时间意识到在在自己心间涌动的热流意味着什么，给了自己爱人一个深情的目光，吉安娜的眼中充满了斗志：“我的爱人，同为将灵魂供奉在祭坛上的英雄啊，既然你已经突破，身为七海之王者血脉的持有者，我怎能落后！”
　　吉安娜召唤出了七海之魂，海行者的辉煌之杖，奋力聚拢天地间的冰霜元素，蓬勃的冰霜元素在天空上方凝聚起来。
　　吉安娜发觉这次的经过比以往任何一次尝试都要顺利的多，仿佛附近所有的冰霜元素都在围着她飞舞！
　　英雄级魔法【暴风雪】！
　　顺利施展出英雄魔法的吉安娜此次的威力可是非同小可，笼罩的范围足足从五十米扩大到了一百米，而且单看天空中不断落下的无数直径有几十厘米，长度达两三米的湛蓝色冰锥，就知道这个魔法的威力。
　　这时前线的憎恶们可倒了大霉，前面有一排重盾卫士顶着进不去，后面则是密密麻麻的食尸鬼顶着，它们只能硬顶着一轮又一轮的暴风雪打击。
　　远处指挥的阴影巴温看到这一幕只好命令食尸鬼们退后，给憎恶让出一条路来。
　　可惜他不是克尔苏加德。
　　如果是不死一族的英雄自然可以凭借灵魂烙印如使指臂般轻易的指挥天灾的战士，可是巴温仅仅是一个阴影，不过是克尔苏加德暂时授予他的指挥权，在平时还可以管用，但是在这种混乱的情况下被打击的暴躁的食尸鬼和憎恶们哪里还有空听他的差遣？
　　一轮又一轮，蓝色的暴风雪仿佛无穷无尽，包括阿尔萨斯在内所有的人类都呆呆的看着这位身穿蓝色大法师袍的绝色女子是怎样用她匪夷所思的强力战略魔法消灭众人眼中无比强大的敌人，即使阿尔萨斯也不得不承认自己和女朋友在清除小兵方面的巨大差距。
　　等到着急上火的巴温终于将前线的士兵撤下来时，才悲哀的发现几百名食尸鬼死伤殆尽，三十多头憎恶也倒下了一半，剩下的也半死不活，勉强还能行走罢了，吃了一个大亏的巴温可不敢继续嚣张，怀着不知怎么面对盛怒的克尔苏加德的忐忑心情暂时撤退了。
　　看到不死大军的撤离，刚才还威风凛凛的吉安娜身子猛地一软，不过马上就被飞奔过来的阿尔萨斯接在了怀里，“我第一次使用这个魔法，没想到这么耗魔，魔力透支了，不过没事，休息下就会好的。”看着阿尔萨斯焦急带着关切的表情，吉安娜有些苍白的脸上挤出一丝笑容。
　　“敌人撤退了是吧？”吉安娜的声音很微弱，全身也软软的躺在阿尔萨斯宽厚的怀中，让人万般怜惜。
　　“是的，敌人撤退了，我们胜利了！”阿尔萨斯郑重的回答到。
　　“那我就放心了！”说完，吉安娜的双眼就闭上了，整个人陷入了昏迷。
　　“嘘~~”，阿尔萨斯对着周围一嘘，战场上再度十分寂静，等到阿尔萨斯轻柔的将吉安娜放在床上并且为她盖好被褥，并且深深的在她的额头留下一个吻，这才起身走出吉安娜的帐篷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 三日三夜（一）
更新时间2009-7-8 15:07:54  字数：3153

　“嗖嗖！”随着安多哈尔城头的弩炮对着天上飞舞的石像鬼发出了第一炮，安多哈尔攻防战正式打响了，可惜行动灵活的石像鬼轻易地躲过对方的炮弹，凝聚起翅膀上的暗影之力开始反击。
　　几十道绿油油的光芒射线击中了弩炮位上的射手，伴随着一声惨叫，这名勇敢的发出第一炮的射手倒在了岗位上！
　　“大家寻找掩体，以小队为单位集中射击！”依万里看到凌乱的攻击完全不成体系，只好迅速指挥大家行动起来。
　　这次照明弹下出现的只有食尸鬼和石像鬼，食尸鬼是爬不上城墙的，暂时可以忽略不计，能够引起混乱的也就只有这些机动性极强的石像鬼，只要没有绞肉车参战，安多哈尔就不可能真正沦陷，所以现在的攻击只是天灾军团的试探罢了。
　　即使如此，在安多哈尔城头的激战中，人类士兵们还是被第一次出现的天灾军团的空军压的抬不起头来，这些石像鬼是由死灵法师们利用死者的灵魂凝聚起的力量赋予的生命，成为了强大而灵活的天灾战士。
　　看到将人类士兵们压的抬不起头来，天空上石像鬼们发出了诡异而刺耳的嘲笑声，看到这一幕，身为武者的尊严让依万里含怒出手。
　　早在成为一名法师之前，依万里就已经创造出了需要极高敏捷的【影舞——燕回击】这等技能，而学习了法师们必须掌握的缓落术后，依万里可以说是真正的身轻如燕了。
　　将轻羽毛按在双手手心，默默运转奥术能量，全身很快就笼罩在了微微闪烁的白光中，从血脉之中召唤出了传说武器绯红烈焰，熔岩血脉的掌控之剑，腿部发力，在地上狠狠一蹬，就此轻易的跃上了十几米的高空，依万里的正上方突然传来了一股墨绿色的能量攻击！
　　看着这对于普通战士来说足以致命的攻击，依万里眼中的凌厉却没有丝毫收敛，她修长的身影在空中灵活的一个翻滚躲过了绿光，却丝毫没有下落的趋势，以违反物理规则的加速度再次上升，一瞬间，依万里已经身处石像鬼的上空！
　　“撕拉”，如同剪刀剪开布帛的声音，充斥在传说之剑上的赤红烈焰轻易的将石像鬼那单薄的身躯分成两段，可惜石像的结构使得并没有鲜血喷洒，只有重物的掉落，在即将摔下的石像鬼身上轻轻一点，再次加速的依万里如同夜空中飞舞的燕子，在广袤的天空中书写着自己的杀戮和传奇！夜空之上，漆黑的天际不断闪烁出红色的轨迹，每一次长剑轨迹之交错都伴随着清晰的“撕拉”声，当此之时，所有人都呆呆的看着这传奇的一幕。
　　真不愧是……火红之战姬，属于我的女武神！
　　等到星辰的眼光愈发迷离的时候，依万里终于从空中潇洒的落下，背后的火红色斗篷在夜风吹拂之下飘舞着，四周散落着各种奇形怪状的零件……这一片城头上空几十只石像鬼除了落荒而逃的两只以外，别的都被庇护骑士以最优美而华丽的方式斩杀！
　　“不可思议！”格林少校的眼中满是震撼，他作为一名十三级的高级战士，无论如何也想不通同样作为一名武者的依万里是如何在空中战斗了快五分钟才落在了坚实的土地上。
　　在场的所有士兵们发现刚刚将己方百般戏弄的飞天怪物就这样被砍瓜切菜的消灭，心中的恐惧和无力感如冰雪般消融，被激发出斗志的士兵们奋勇作战，一时间也用手中的弓箭弩炮矮人火枪和天上的怪物战了个旗鼓相当！
　　“预备队！准备！”终于意识到自己的指挥职责的格林少校开始命令在天灾入侵后集结起来的士兵们端起武器，集中到最紧要的地方，这场战斗逐渐步入了高潮。
　　星辰并没有运用她的魔法来打击敌人，当和天灾军团的战斗真正打响后，星辰才意识到自己的脑子似乎不太够用。
　　天灾军团的兵力数量、兵种构成、高层动态一切都还仅仅是初现端倪，现在的一切不过是刚刚展开罢了，接下来的几天，一直到乌瑟尔的白银之手骑士团援军到来之前，将会是真正的困难时期，而自己居然在短短时间就取得了阿尔萨斯等人对于自己智谋的信任，现在居然将全部的指挥权力交给自己，这副重担还真是……
　　哎，只能尽力了，至少也要保证安多哈尔，不能沦陷！
　　战斗持续了整整三个小时，战斗中矮人火枪的枪声无疑最为震撼，可惜这种劣质的燧发枪和弓箭的威力只能说是相当，等到深夜的时候，石像鬼们在丢下了快四分之一的尸体后，终于退散了，而此时精疲力尽的战士们立即倒在了阵地上。
　　战斗统计的结果是士兵们死亡二百五十七人，重伤三百人，轻伤两千多人，而天灾军团足足付出了快一千石像鬼的代价。
　　总体来说这场战斗还是取得了相当的优势，不过考虑到大骑士阁下一人就消灭了快三百石像鬼，况且城中不过八千多士兵而已，得到消息的星辰就高兴不起来了。
　　“该死的人类！早有防范了吗？看来伟大的玛尔甘尼斯大人只有等明天绞肉车到达后再开始攻城了！就让你们这些臭虫们再蹦跶两天！”城外的恐惧魔王看到石像鬼们无功而返，只好狠狠的咬牙切齿道。
　　位于安多哈尔城中的星辰和哈斯格林的阿尔萨斯可以说是同样形势不同命运。星辰在卧室中看资料看到睡着，而阿尔萨斯不得不忍着奇臭和众将士连夜清扫哈斯格林的街道和房屋，由于不知道天灾军团将会在何时发动声势将会更加浩大的第二波攻击，一个坚固的防线和据点是必须的。而目前唯一能够胜任的也只有身后这个被丧尸暴动搞成垃圾堆化粪池的村镇了。
　　“呸！”终于忍不住腥臭，阿尔萨斯一把拉下了脸上油乎乎的口罩，将一个洁白的口罩戴在了副官杨的嘴上，“杨，剩下的大扫除任务就全权交给你负责了！”
　　说罢，丝毫不顾副官那幽怨的眼神，阿尔萨斯大步踏出了黎明中的村镇，回到村口的营帐中开始补觉。
　　等到巫妖克尔苏加德终于迈着蝴蝶步飘到了哈斯格林外的天灾军营，看到的是战栗的阴影巴温和一大群血肉模糊伤残严重的憎恶，如果不是已经变成了虚影，巴温恐怕早就摔倒在地上起不来了。
　　“大人，大人，我我……我愧对您的期望了！大军损兵残将，寸功未建，巴温无能，请大人责罚！”
　　听着面前阴影颤抖的话语，克尔苏加德难得的没有丝毫火气，“哦？我们的王子居然还有这种能力？巴温，给我好好讲讲经过……”
　　看到巫妖大人似乎没有追究自己责任的意思，巴温心中大石落下，把事情经过一点不漏的解释了个清楚。
　　“年轻的女人？直径一百米的暴风雪？你听见她叫吉安娜？”巴温难得的听到了巫妖语气中带着的惊讶和……回忆。
　　“吉安娜，应该是那个小姑娘吧？安东尼达斯的得意弟子啊，同时也是阿尔萨斯的未婚妻，怪不得会出现在这里。没想到小小年纪就成长到了这个地步了？英雄级魔法【暴风雪】啊，真是后生可畏啊！”
　　“事情越来越有意思了……不过这样不是很有趣么？”巫妖似乎很高兴的样子，“巴温，你没有什么错误，明天，就由我亲自去会见我们的王子吧。”
　　“乌瑟尔，已经天亮了，是不是该让大家休息下吧！”乌瑟尔棕红的战马身旁并行的骑士比乌瑟尔年轻些，只不过是四十多岁的样子，眼中的锐利显示了他同样的睿智和武勇。
　　“埃兰，那就由你下令修整，我只能给大家五个小时，吃过午饭再次启程，一定要在入夜前赶最多的路出来！”已经是黑白色头发夹杂的乌瑟尔尽管年事渐高，可是浑身上下依然充满了活力，仿佛丝毫没有收到岁月的侵蚀。
　　一夜疾驰，此时骑士团已经出了提瑞斯法林地，后面的路已经不再平坦，夜行军也不再是很好的选择，所以调整行军时间也是很重要的，即使此刻心急如焚，老元帅也不得不停下马来，只是远眺着安多哈尔的方向，“阿尔萨斯，你一定要挺住！”
　　“元帅大人可是在担心你的得意弟子，我们的未来国王阿尔萨斯？”身为骑士团副团长的埃兰被人尊称为“真理使者”。同样也是在人类兽人的战争中为联盟立下了汗马功劳，作为长期和乌瑟尔共事的老朋友，埃兰清楚的知道自己这位老朋友此刻的想法。
　　“阿尔萨斯是个勇敢的孩子，可是他从未统帅过哪怕一个联队，如今阿尔萨斯节制一城军务，我就怕他沉不住气，面对大军压境失去冷静，贻误了大事，造成无可挽回的后果啊！”乌瑟尔对于自己的得意弟子还是十分担心。
　　“阿尔萨斯已经二十岁了，而且他毕竟是未来的洛丹伦的国王，就把这一战当做阿尔萨斯的考验吧，我们这些长辈也只能帮扶他们前进了！”埃兰只好劝慰着自己的老友。
　　“希望，阿尔萨斯能够带领安多哈尔人民，坚持到我们的到来吧！”老元帅发出了深深的叹息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 三日三夜（二）
更新时间2009-7-8 22:52:00  字数：3495

　阿尔萨斯很庆幸天灾军团还没有发动第二次进攻，这是当他醒来后在明媚的阳光照射下的第一反应。
　　空气中的臭味已经淡了许多，自己可怜的副官杨已经换了一身干净的衣服在旁边的床上睡着了，阿尔萨斯脸上露出了笑容。
　　穿起全身盔甲走出营帐，整个营地除了正在值班的几个卫兵，大多数人都陷入了沉睡，毕竟昨天晚上的战斗和清扫一直持续到了天明。不过士兵们几乎都是和衣而睡枕戈待旦，生怕当天灾们再次袭来时自己无法快速起身作战。
　　等到阿尔萨斯在营地内巡视了一圈后进入了属于吉安娜的帐篷，发现自己的小女朋友已经穿戴整齐正在洗漱。
　　看着昨天夜里大展神威的吉安娜此刻一副邻家小妹的样子，即使最简洁的衣服也不能遮掩她那绝世的风情，阿尔萨斯站在营帐的门口却是忍不住痴了。
　　感到营帐内光线一暗的吉安娜抬起头来才发现阿尔萨斯傻傻的样子，还挂着水珠的脸上露出了得意的微笑，“阿尔萨斯，我昨天昏过去了？是你把我送回来的？”
　　“是啊，没想到你昨天晚上居然如此勇猛，我军基本是靠你的强大魔法才将敌军吓退的，没想到你这么快就掌握第二个英雄魔法了啊！”阿尔萨斯也很为吉安娜的实力感到惊讶和……骄傲。
　　“哼哼，你不是也领悟了专注光环么？我怎么能够比你落后呢？”吉安娜此时对于实力的追求几乎是她最大的野心所在。
　　军人们在休息了一上午后还是很快恢复了过来，开始忙着将军营搬入镇中，阿尔萨斯和吉安娜等人看中了原来的城镇大厅作为新的指挥所，而城镇内部的不少房屋也被拆下来构建新的防线，至于粮食，阿尔萨斯只能感慨现在也只剩下了一千多人，如果百姓没有丧生，他带的那点粮草可是根本不够看。
　　汤姆森率领着哈斯格林剩下的近百名民兵利用熟知地形的优势收集了许多材料，准备将镇子中心几栋较为坚固和高大的房子打造成最后的防线……就在这个时候，阿尔萨斯听见了马蹄在青石板铺建的街道上飞速奔跑敲起的滴答声，声音越来越近，很快就有个满脸是汗的士兵跌跌撞撞的出现在了阿尔萨斯的面前。
　　“统帅大人，天灾们再次进攻了！”士兵的语气满是仓皇。
　　“娘希匹！又打上门来了？拿起武器，打他这群狗娘养的！”阿尔萨斯一把摸过了大锤，带领着疲惫的士兵们迎出了村口的工事，站在瞭望塔上观看起敌情来。
　　这次的天灾士兵比起上次总体数量没有太大变化，可是高级兵种的比例已经大幅增加。近百只食尸鬼，上百只憎恶，几十只石像鬼，甚至还出现了法师部队，一群诅咒教徒组成的亡灵法师！
　　看到这次天灾似乎作出了充足的准备，阿尔萨斯也只能见招拆招。亡灵军队的背后，阴影巴温正侍立在巫妖的身侧，“让我们看看我们可爱的王子怎么化解这一波攻击吧！”巫妖大人似乎丝毫没有上前参战的意思。
　　“大人，您有什么打算？”阴影巴温发现巫妖大人似乎并没有想象中的可惧，开始尝试着和这位掌控着自己命运的大人物交谈起来。
　　“巴温，你是个机敏的，本分的人，我一直很看好你，记住，这一战，背后有着巫妖王大人和高层的谋略和更深层的计划，你只要老老实实的看着就行了！”克尔苏加德语气少有的和善起来，这让阴影受宠若惊了。
　　“大人，多谢您的赏识！我巴温必定肝脑涂地万死不辞以报大人！”
　　有了巫妖亲临现场的指挥，天灾军团的挺进如同大师弹奏的音乐般流畅，仅仅是不足千人的军队就有着明显的纵深和层次，很快，除了几波零星的弓箭射击略微打乱了些阵型，天灾的第一波攻势就推进到了人族的基地之前！
　　这次的天灾军团第一波还是依靠憎恶做为主要战力，食尸鬼在没有攻破防线之前对于躲在严密工事中的人类士兵并不能造成真正有效地伤害，只有力大无穷的憎恶才能将面前的一切阻碍推倒推倒！
　　这次的憎恶在巫妖的指挥下散开成一条散兵线，正面压上了村口正方的防御线，并没有选择刚刚建立起来的重盾卫士防线，而是选择了仓促建起的栅栏和石墙！
　　这些看上去十分坚固的工事在憎恶面前显得如同小孩的玩具一般脆弱，尽管被阿尔萨斯组织人手连夜加固一次，但是面对真正的强力打击，就只能土崩瓦解了。
　　阿尔萨斯亲眼看着引以为屏障的防线在憎恶一下接一下的重击下不断的震动着，几米长的裂缝越来越明显，即使箭塔上的民兵们拼命的射击试图阻止憎恶，可是已经快变成肉团刺猬憎恶仍然固执的将瓦解防线作为第一目标。
　　“轰！”在经历了饱和攻击后，两米多高的防线终于垮塌了，憎恶身后的食尸鬼已经越过了胖子们身体间的缝隙，飞速的扑向活生生的血肉！
　　“列阵！”阿尔萨斯急忙大喝道，在意识到工事已经起不到作用后，阿尔萨斯已经将手下的兵力紧急集中在了一起，这个时候人类士兵们只能依靠良好的训练和团队作战来对抗强大的敌人。
　　得到了命令的士兵们迅速列队组成了一个圆阵，紧紧握着手中的武器，虎视眈眈的注视着越来越近的敌人。
　　如同相反的两道洪流，食尸鬼和人族步兵终于撞在了一起，阿尔萨斯将指挥的权限交给了副官，自己全身披挂冲上了最前线，加持了力量祝福，又在专注光环的笼罩下，战士们发觉自己是如此的力大无穷，以至于能和这些怪物战个旗鼓相当。
　　食尸鬼可不是摆设，它们力量也足以撕破战士们身上那算不上过于精良的铠甲，这些铠甲毕竟是制式装备，和真正的优秀、精良装备的差距还是很大的，而且食尸鬼的撕扯能力很强，被破开防御的战士们很难保存下完好的躯体，每一次利爪的挥舞总要带走一些血肉，痛苦的士兵强忍着足以让人发疯的痛觉，奋力对面前的食尸鬼造成最大的伤害。
　　为了洛丹伦！为了我们的国王！
　　士兵们高喊着口号，绽放出属于他们的光荣和灿烂！
　　吉安娜召唤出了强力的水元素，水元素施放了强力的冰环将一大片食尸鬼冻结在了地面上，趁着双方兵力还没有交错在一起，吉安娜放心的释放着强有力的范围攻击魔法【暴风雪】。
　　在顺利掌握了这个强大的技能后，吉安娜发现自己对于这个魔法的掌握也更加熟练，此次施展的暴风雪不但给敌人带来严重的减速效果，还在落在地面后造成了冻结效果！
　　冰封千里！
　　一瞬间，本来如势不可挡的洪水般行进的天灾军团就这么被凝滞在了阵地之上，被难以适应的极寒笼罩打击，这是天灾们难以忍受的痛苦。
　　得到魔法支援的士兵们在阿尔萨斯身先士卒的激励下奋勇作战，一时间也挡住了敌人攻势！
　　可惜克尔苏加德早有准备，随着他嘴中轻轻的吟唱，食尸鬼身后的憎恶们立刻被碧绿的反魔法外壳笼罩了起来！
　　得到了保护的憎恶们全身迅速抖动起来，加速冲向了人类阵地，上百的憎恶如同巨大的战争使者，将挡在面前的壁垒一一碾碎！
　　吉安娜的脸上有些失神，反魔法罩无疑是一个强大的法术，这个法术可以给友军加上一个吸收一定魔法伤害在此期间免疫一切负面魔法效果的套子，这种法术也只有进阶高级法师后才能掌握，给憎恶们居然在一瞬间被全体加持了这个法术，那么对面的阵营中必然有一位传奇大法师！
　　每一个传奇大法师都是真正的强者，到了他们这个层次，单纯的魔力积累和研究已经没有什么作用了，必须经历过无数次的战斗和冒险，有了丰富的经验和对于力量的感悟才能真正进阶传奇，当然传奇武者也一样。
　　而且传奇们的身上必然有各种强大的宝物和魔法道具，以保证他们不会由于意外而死亡，所以在艾泽拉斯大陆上就有一句名言广为流传：“每一个传奇，都是一座移动的宝库。”
　　当士兵们真正和憎恶战斗在一起，才发现了自己的无力，憎恶们尽管体型肥硕，可是动作却一点都不含糊，它们不断释放的碾压攻击打击着围在身边的一圈步兵，而士兵们只能在憎恶的皮肤上留下一个又一个伤口，却丝毫阻止不了憎恶的进攻。
　　除了两个点。
　　汤姆森作为一名和天灾有着血海深仇的十一级战士，这场刀刀见血的战斗无疑激发出来他的战斗激情，他双手拿着一套两把显然是由同一名匠师打造的精良战剑，战剑之上闪着幽蓝的光芒，此刻他就和一个憎恶单挑起来。
　　别说憎恶那不断的碾压攻击，单是汤姆森嗜血而激情的战斗就让双方的周围来开了一片不小的空地，汤姆森明显是一名狂暴战士，他几乎放弃了防御和招架，而是用手中的两把战刃疯狂的快速刮着憎恶肚子上的血肉，而憎恶手中的硕大战斧也多次和他身上的板甲碰撞在一起，看着汤姆森嘴角溢出的鲜血就知道他也受了不轻的伤痛。
　　阿尔萨斯此刻不但是一名战士还是一名治疗者，身为信仰圣光之力的圣骑士，阿尔萨斯对于圣光的运用算得上是炉火纯青，无数道金黄色的圣光之力不断从天际打在受伤的士兵身上，即使上一刻奄奄一息，下一刻也立马生龙活虎，在圣光之力的加持下，阿尔萨斯手中的战锤也丝毫没有停顿，他奋力的守住自己的阵地，净化一切面前的邪恶与不洁之力。
　　就在这个时候，天空中的石像鬼们也参战了，士兵们对于来自天空的暗影攻击几乎无能为力，不过在箭塔上怎么也射不穿憎恶的民兵们也找到了可以攻击的目标。
　　很快，双方之间的界限就模糊起来，双方的势力犬牙交错，憎恶和食尸鬼对抗着人类的士兵，吉安娜也被迫放弃了范围魔法，开始使用一些强力的单体魔法，在天空中趁着双方战斗暗中下黑手的石像鬼无疑是她的首要打击目标。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 三日三夜（三） 王的男人
更新时间2009-7-9 12:37:10  字数：3139

　特雷泽是阿尔萨斯王子手下的一名军士长，年仅二十三岁的他并没有参与第二次兽人战争，作为一名土生土长的洛丹伦人民，他在从军后编入了王都近卫军中，从军五年升至军士长，几个月前跟随阿尔萨斯出征。
　　本来按照特雷泽的想法这次纯粹就是一场轻松的镀金之旅，谁又会想到王子殿下居然会亲身涉险，现在更是要站在第一线和该死的怪物们拼个你死我活。
　　用左手的圆盾死命的抵住面前口中流涎的食尸鬼，同时奋力的将右手中的细剑刺进它的眼窝，经过仔细观察，特雷泽发现眼窝可以说是食尸鬼们全身唯一薄弱的地方。
　　看到自己的长官和怪物僵持不下，身侧的列兵强尼奋力将手中的战锤敲在食尸鬼的头颅上，趁此机会，特雷泽也大吼一声，施展了盾牌猛击，将食尸鬼打趴在地上，正当特雷泽要再接再厉彻底终结这个敌人时，一片阴影出现在了他的前方！
　　憎恶到来！
　　面对这种对于普通战士来说完全不可匹敌的强大怪物，特雷泽心头发苦，凭借多年来的训练本能，他连忙一个倒滚翻，仓促间退到了几米之外，可是当他平稳下来抬眼看自己刚才所在的位置时，才发现了让人心碎的一幕！
　　强尼！可怜的列兵还没有意识到危险的到来，还在奋力用双手紧握的战锤打击着地面的食尸鬼，而此刻，憎恶已经将手中硕大的战斧当头劈下！
　　鲜血长流！骨肉分离！
　　刚才还在和自己并肩作战的下属转眼间就化作了战场上杀戮的点缀，那青春的年华再也无法继续了！
　　列兵的头颅高高飞起，特雷泽还看到了怒张的双目，仿佛还在奋力攻击着侵略家园的敌人！
　　该死，昨天夜里，就在一个帐篷里，强尼还将他未婚妻的魔法影像紧紧的贴在胸前，年轻的士兵几个月后就要和未婚妻成婚了，特雷泽还应邀去参加他们的婚礼，还要当他们未来孩子的教父……
　　头已断，血未冷！
　　特雷泽强忍着莫大的悲愤，他知道此刻的鲁莽只能带来悲剧，只有更加冷静的作战，才能为下属们报仇！
　　身处【寒冰护体】中的吉安娜有着安全的保障，此刻同样看着士兵们牺牲而出离愤怒的她只能尽自己最大的努力去施展魔法来打击敌人。
　　随着一个个玄奥的字眼从吉安娜口中吐出，良久，吉安娜的双唇吐出了最后的字眼：“【霜火天幕】！”
　　随着大法师的法杖挥舞，无数道碧蓝的寒冰之箭和赤红的火焰之箭两两之间如同最亲密的舞伴在空中紧紧缠绕，最后融合在一起，冰与火两个极端暂时和平共存，在空中如跳动的精灵般耀眼，随着无数的冰火能量在空中凝聚，整个天际也变得梦幻般迷离，然而这确实最大的最恐怖的美丽！
　　由于阴影巴温的存在，克尔苏加德不需要释放观察魔法就能完美的全角度观察战场，此刻的巫妖却对年轻后辈表达了赞美之情，“吉安娜啊，在这战场之上，你绽放了怎样的光芒！我迫不及待想要看到你的演出了！”
　　随着吉安娜手中传说法杖的挥舞，利用精神力锁定了全部目标的吉安娜终于将这恐怖的能量宣泄而出。
　　尽管是午后，然而在这阴沉沉的乌云之下，这一场绚丽的火花表演还是照亮了天空。
　　无数霜火之箭在吉安娜的指引下击中了空中的石像鬼们，就如同最最美妙的乐章，最最美妙的话剧，一如天灾的挽歌，无数石像鬼哀鸣着惨叫着从属于他们的舞台高高跌下！
　　霜火之箭兼具寒冰箭的减速、穿刺能力和火球术的爆裂、灼烧能力，而且冰与火的能量在和石像鬼身体碰撞的一刹那剧烈爆炸起来，从来没有接触过这种攻击的石像鬼们吃了大亏，它们的结构惨遭破坏，它们的关节和双翼惨遭冰冻，这些翱翔在天空之上的夜色舞者失去了最大的凭仗，跌落！跌落！
　　人类士兵们终于发现了宣泄怒火的最好办法，这些跌到他们面前的体型纤细的石像鬼无疑是最容易破坏的单位，特雷泽在此刻万分感谢大法师大人能让自己亲手为属下报仇！
　　开战仅仅十分钟，人类士兵伤亡就上百，主要是双方的高级战斗力数量差距太大，即使阿尔萨斯的圣光频繁到几秒钟一次也不能解救所有的士兵，所有的士兵心中都狠狠憋了口气，现在，这些刚才还高高在上的死蝙蝠们终于跌落地面，让战士们狠狠的出了口气！
　　施放了一个大型魔法后的吉安娜萎顿在地上，刚才那个魔法着实耗尽了她的心力，要控制上千霜火之箭之间冰火的平衡，还要耗费精神力锁定每个石像鬼的位置，尽管单个霜火箭的威力并不是过于强大，但是这个魔法可是比其他吉安娜所用过的任何技能都耗费心力！
　　阿尔萨斯发现此刻自己内心中充斥着无尽的力量，他双手握紧米奈希尔之力，脱离了战阵，独自一人冲到了天灾军团的阵营中，强大而灼热的圣光之力在他手中凝聚，片刻，无数光明之箭从阿尔萨斯的全身喷射而出，覆盖了四面八方的敌人。
　　【神圣愤怒】！
　　圣光之力不愧是天灾的死敌，这些圣光之箭从憎恶食尸鬼们的身上穿过之后，所有的伤口周围都被圣光之力渐渐净化为虚无，憎恶身上的血肉止不住的掉落，食尸鬼的关节开始断裂，方圆几十米的战场一时间笼罩在了圣光之下，阿尔萨斯此刻如同净化地狱的战神，随着圣力的持续释放，战场的土地之上也浮现出各种金黄色的神秘图案，这些让沐浴在其中的人类士兵无比舒心的圣光却是天灾们最大的梦魇，食尸鬼和憎恶们的下肢渐渐在圣光之下溶解。
　　一时间，天上地下，到处都是耀眼的圣光之力，屹立在战场中间的阿尔萨斯如同金光闪闪的战神降世，又如同驱散邪恶净化人世的天使，面对这震撼的场景，大受鼓舞的人类士兵奋勇而上！
　　特雷泽发现前一刻在他眼中还是威风凛凛不可战胜的憎恶这一刻却似乎随时要瓦解为微粒，它似乎也承受不了这种来自灵魂最深处的痛苦，面对冲到眼前的人类也毫无反应。
　　特雷泽却是一点也不含糊，他直接找上了杀害强尼那个憎恶，奋力将自己的利剑捅入憎恶的肢体。
　　然而这一剑却是超乎想象的顺利。
　　曾经无比坚硬和耐操的憎恶似乎变成了一个硕大的松散的肉团，每一次攻击都能轻易的将他们由死者的血肉构成的躯体打散一块，漫天圣光照耀之下，这些死灵邪恶的造物如同黎明阳光下的黑暗，瞬间土崩瓦解了。
　　汤姆森已经化身杀戮机器，在圣光的加持和对对方的削弱下，将双手战剑挥舞的让人炫目的他一路连续粉碎了九只憎恶！
　　终于，在两位英雄的大展神威后，天灾军团终于要崩溃了！
　　看到这让人心悸的一幕，阴影巴温终于忍不住了：“大人，为何您不亲自上去参战，对方兵力远若于我方，两次进攻都是被对方圣骑士和大法师的能力打退，对方的圣骑士和大法师太强大了，没有您的压制，我们的士兵对于他们只是前进路上的垫脚石罢了。如果大人您亲自参战，我想这群人类必定不堪一击！”
　　克尔苏加德脸上挤出了一丝古怪的笑容：“阿尔萨斯，不愧是我王看中的男人！至少他的心灵足够强大，不是吗？现在他们已经精疲力尽了。巴温，命令诅咒法师们参战，将他们压缩回去！”
　　阿尔萨斯在释放了全身积蓄和引导的圣光之力后，也是一阵来自内心深处的疲惫。
　　刚才自己只是看到士兵们的险境才挺身而出的，没想到居然能够将面前强大的敌人如此轻易的毁灭。
　　自己从来没有这么强力过啊！看来战斗确实是成长的助推器！
　　在阿尔萨斯和吉安娜的强力技能之下，天灾军团战力已经几乎削弱为零，就在这时，松了口气的阿尔萨斯却发现那些穿着宽大的漆黑法袍，手中拿着骨头法杖的亡灵法师走了上了！
　　就在他们的面前，亡灵法师们统一释放了【骷髅召唤】！
　　哈斯格林前一天刚刚丧生了上万百姓，刚刚被掩埋了尸身的他们再度被召唤了出来！
　　在亡灵法师的支持下，这次站起来的骷髅骨质大大加强，手中还有骨剑骨盾，一瞬间，刚刚脱离险境的人类就陷入了骷髅海的包围中！
　　没想到天灾军团还有这等后手，阿尔萨斯只能下令士兵们后退，将防线收缩到城镇大厅的附近。
　　幸好骷髅们行动缓慢，而且亡灵法师们召唤起了上万骷髅，已经远远超出了他们的操控能力，只能下一些简单的命令。
　　对于巴温来说，哈斯格林附近已经被包围了起来，这只人类孤军想要突围时不可能的。
　　所以他还是安静的站在巫妖的身后，想要看自己这位大人究竟在谋划什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 三日三夜（四）
更新时间2009-7-10 0:05:55  字数：4043

　当阿尔萨斯王子被迫率领手下的士兵退入哈斯格林的镇子中心时，安多哈尔也迎来了真正的进攻。
　　当天下午，无数食尸鬼，憎恶出现在了城头士兵们的视野中，而后面缓缓拖动的几十辆绞肉车更是让士兵们明白城墙这个屏障似乎要失去作用了。
　　恐惧魔王玛尔甘尼斯也出现在了天灾大军的中间，独特的造型让刚刚登上城楼的星辰第一时间认出了这支天灾军队的实际领导人。
　　“这个时候出现的恐惧魔王只可能是斯坦索姆杀人竞赛中的玛尔甘尼斯吧？为什么没有看到克尔苏加德的身影？难道出现在了哈斯格林！”
　　随着大军的到位，远远架在城墙几十米之外的绞肉车被天灾士兵严密的保护在中间，他们已经试射，调试角度，很快这些攻城利器就要发动了！
　　而已经预料到绞肉车出现的星辰也只能尽力延缓城墙的倒塌，“迫击炮小队，准备！”
　　本来只是尝试着看能否在武备库中有些惊喜出现的星辰居然在灰尘之下发现了几具矮人迫击炮，可惜这种武器的架构也只有矮人才能钻进去操控。
　　抱着试一试的态度，格林少校在城中酒馆发布了招募火炮手的消息，刚好有一支矮人钻探队滞留在了安多哈尔，而这群矮人中铁臂三兄弟个个都是操纵迫击炮的一把好手，格雷尔城主支付给了这几位矮人不少的佣金，希望他们能操纵这些矮人迫击炮来抵御天灾的攻击。
　　矮人旁边的几个士兵听到命令后赶紧将炮弹装进了炮膛，坐在操纵杆前的麦酒·铁臂开始校对角度，将目标对准了天灾方的投石车。
　　双方对持的方向正是安多哈尔的北城门，这里地貌平坦且战线足够长，对于大举入侵的天灾来说最为方便。
　　依万里和星辰都紧张的看着双方攻城部队的第一次射击，真正面对着眼前黑压压的数不清的天灾战士，星辰才发现自己并没有想象中的镇定。
　　“轰！”铁臂兄弟的迫击炮还是先发制人，灼热的炮弹划过天空，然后沿着一个优美的抛物线正正的落在了绞肉车群中。
　　“嘿嘿，老子的水平可不是吹的！”麦酒发现自己一炮命中，忍不住得意的扬了扬他那一大把的黑色胡须。
　　有了麦酒的定位，几乎并在一起的波尔多酒和威士忌酒同样发出了炮弹，这些星辰精心准备的武器果然给毫无准备的天灾军团造成了不小的混乱。
　　迫击炮对于皮粗肉厚的憎恶几乎等于做全身按摩，而纯木质结构的绞肉车就倒了大霉，三发加了量的迫击炮弹至少击毁了二十门绞肉车！
　　玛尔甘尼斯气的鼻子都歪了，好不容易从后方运上前线这么点攻城武器，一下就被人类毁掉了三分之一。
　　“瞄准刚才放炮弹的地方给我狠狠的打！”随着恐惧魔王的命令，还能使用的四十多辆绞肉车齐齐的对准了星辰等人所在的城头！
　　“速度撤离！”看到对方的举动，傻子都知道接下来会发生什么，铁臂兄弟也顾不得嘲弄敌人，哇哇大叫着从座位上逃离，向远处逃窜。
　　依万里和格林在逃走的同时还捎带上了刚刚立下大功的三门上百公斤重的迫击炮。
　　“咚咚咚！”绞肉车不愧是天灾的攻城武器，尽管安多哈尔的城墙是由坚固的大理石构建而成的，可是绞肉车的集束攻击还是将城墙破了个五米多宽的大口子出来！
　　尘埃落定，看到绞肉车起到的效果，玛尔甘尼斯大笑起来，指挥着绞肉车轰击所有附近的城墙，而星辰脸色却阴沉了很多。
　　还是要把战火烧到安多哈尔人民的头上啊！
　　依万里下达了及时而正确的指令：“所有士兵们立即走下城楼，在北门广场集合，准备巷战！”
　　安多哈尔房屋靠近北门的居民已经在昨夜和今天白天基本全部转移到了市中心和其他几个方向，现在的北城区已经只剩了下军人！
　　随着天灾绞肉车一次又一次的轰击，安多哈尔绵延两公里的北城墙被轰的千疮百孔，摇摇欲坠。
　　或许是绞肉车的弹药已经用完，或许是玛尔甘尼斯已经忍不住了对于血腥的渴望，总之，恐惧魔王大手一挥，乌压压的天灾就奔腾的越过了城墙，一头扎进了人类的防线。尽管安多哈尔的士兵们在等级上参差不齐，但是背靠着家园的他们依然爆发出了强大的战斗力，况且两天来星辰已经将天灾的兵种构成大致和将士们描述了一下，人们在面对这些恐怖的怪物时也不至于过于惊悚而失去勇气。
　　此刻的天灾，还远远比不上想象中的强大啊！
　　看着天灾战士的构成，星辰也是感慨不已。
　　天灾中仅仅有食尸鬼、憎恶和石像鬼出现，阿尔萨斯没有堕落，作为天灾骨干和大多中高层指挥官的死亡骑士还没有出现，同样，地穴领主和他麾下的地穴恶魔（就是蜘蛛了）还远在诺森德，银月城还没有陷落，黑暗游侠希尔瓦娜斯和她手下的女妖也没有出现，更别说强力的毁灭者和冰霜巨龙们了，这个时候的天灾，并没有一年后死亡骑士阿尔萨斯率领下那种席卷宇内推倒一切的勇猛，而玛尔甘尼斯，似乎并不是一个合格的军团领导人啊！
　　随着天灾的推进，人类士兵们只能步步后退，天灾兵力单一，人类一方同样惨不忍睹啊。
　　没有作为高端力量的骑士们，没有达拉然的法师和来自圣光礼拜堂的牧师们，没有强大的蒸汽坦克矮人火枪手，没有天空上的狮鹫骑士和龙鹰骑士……
　　星辰的感觉，就像带领着一本人族打七家不死，天灾的战士可是比人类强大多了，嗯，数量也多多了……
　　尽管人类士兵们奋力抵抗，但是但是防线还是退后了五条街，在恐惧魔王的吸血光环笼罩下，狂热的食尸鬼一如狗海，疯狂的向城市中心挺进。
　　这一刻，也无所谓士兵不士兵的区别了，既然天灾军团攻下城池后必然杀害所有居民，既然此刻天灾军团已经攻入了安多哈尔，星辰即使想对居民隐瞒也不可能，城中的健壮男人也被迫操起各种武器奋起反抗，甚至还有头上顶着菜锅手中挥舞着菜刀的厨师都冲上前线了！
　　“奶奶的，你们这群狗娘养的，看老子不拆了你们的骨头下酒喝！”杰克就是星辰看到的拿着菜刀冲上前线的厨师。由于天灾军团围城，安多哈尔几乎所有的居民都呆在自己家中默默祈祷，杰克家的饭店两天来就只能处于停业的状态。
　　今天上午，一发绞肉车的攻击将杰克的厨房打了个稀巴烂，愤怒的杰克就只能仗着两把力气和已经入侵到附近街区的食尸鬼们交战起来。
　　渐渐的局势失去了控制，集中在城主府中的星辰和依万里只能眉头紧锁的等着城区各地传来的坏消息。而胖胖的城主格雷尔也只能不安的在两人的周围走来走去。
　　“报！天灾已经突入商业区，防守七号战线的五百名将士们自最高长官哈里队长以降全部阵亡！”
　　“报！天灾已经攻入了左城区，防守四号战线的三百名将士自雷恩中尉以降全部阵亡！”
　　天灾攻城后短短两个小时，安多哈尔百分之三十的城区已经陷落，尽管有着战略撤退的意思，但是近千将士的阵亡还是让星辰心痛不已。”
　　此时星辰也只能将最精锐的士兵集中在了安多哈尔的城市大厅，这里有着最坚固的防御，还竖立着几根炮塔！
　　而且能够救助伤兵的安多哈尔圣光礼拜堂也在这个城区，尽管这里驻守的八名牧师最高也只有十级，但是还是给士兵们带来了光明和希望。
　　此时，平日里庄严肃穆的圣光礼拜堂人来人往熙熙攘攘，教堂大厅的地上摆满了伤者，有的残肢断体，有的流血不止，这些都是在和天灾的战斗中负伤并被群众送回后方的军人，以院长莫里卡为首的八名牧师拼命的压榨自己的圣光之力来为战士们缓解痛苦治愈伤口，而不少年轻女性则在牧师的指挥下给一些来不及得到救助的士兵们打绷带。
　　绷带中同样有着治愈人肢体的神圣能量，当然效果比起真正的圣光魔法还是有些差距的。
　　太阳仿佛也看不下去这世间的惨剧，早早的下山了，尽管已经入夜，但是战斗却丝毫没有停止的意思，天灾军团的战士们丝毫不会疲惫和睡眠，对于他们，黑夜没有了太阳的照射比白天更舒服。
　　许多从下午战斗到了晚上的士兵们草草接过一些比较勇敢的居民送上来的热饭扒拉几口，倒头就在阵地上睡着了。
　　是啊，谁人能不苦？
　　一辈子参与过最大的战争就是剿匪，基本等于王国预备队的士兵们此刻却是所有人类中第一波遭遇到天灾攻势的士兵，实力差距大，数量跟不上，现在的战斗几乎完全是靠士兵的生命来填补防线的，仅仅是几个小时的战斗，无数同僚已经抛头颅洒热血倒在生于斯长于斯的土地上，残酷的战争让士兵们已经变得麻木……
　　可惜此地正是最后的家园，这里有着父老乡亲，这座城池已经被天灾军团包围起来，他们已经成为大海中的孤舟！无路可退，无处可逃！
　　那就战吧，华丽的站吧！既然已经注定了命运，何不搏一个光荣的死法，一个战斗到底的英雄！
　　“还有两天两夜！我们必须坚持住！”星辰只能向周围的人打起，“王国的精锐，白银之手骑士团，王都近卫军等援军已经飞速赶来，我们只要坚持下来，全城百姓的的性命就能得以保存！未必没有取胜之机！”
　　星辰在讲话的同时，扫了一眼一直忐忑不安的城主，“格雷尔大人，其实你大可不必如此紧张，安多哈尔依然还有两只联络用的狮鹫，若战局不利，安多哈尔存亡之时，大人便可携家眷一同逃离死地，保得一世平安。”
　　听到这句话，特仑苏的脸上并没有想象中的惊喜，反而透漏出了一丝决断：“我是安多哈尔的领主，我是王国册封的伯爵，我是三十万子民的城主，若今日安多哈尔毁于一旦，纵我特仑苏苟延残喘得以逃脱，他日又有何面目以对先祖？两位大人乃是阿拉希王国贵客，尚且愿为我国百姓身陷险境，纵使我特仑苏·格雷尔确实贪生怕死，可值此危难之时，我愿与全城百姓共存亡！”
　　“格雷尔大人，既然此刻您以下定决心，那么接下来这里就由您在坐镇了！”星辰眼中没有丝毫波澜。“城防已经布置完毕，各地防务现在甚至已经中断，大人请记住，最后一只精锐请不要动用，一定要坚守在城市大厅，哪怕所有城区全数沦陷也不要管，多调动群众和士兵们的积极性吧！”
　　“依万里，穿上你的全套战甲，跟我一起出发！”星辰的眼中越发冷冽，此刻她也作出了决断。
　　“是，殿下！”依万里绝对信任自己的殿下，她二话不说就跟在了星辰的背后。
　　“星辰殿下，这种关键时刻你要去做什么？”刚刚还是万分坚决的格雷尔此刻不由得显露出慌乱来，在这军情紧急的时候让他这个太平城主来决断军务，岂不是要了他的老命？
　　“所有能做的我都已经安排下去了，此刻也只能看天命了！”星辰转身莞尔一笑，“格雷尔，奉劝你一句话，无论接到什么情报，无论好与坏，你只要板着脸，然后说一句‘知道了”就可以了！”
　　现在，谋略已经起不到任何作用了，该是我这个谋士化身荆轲的时候了！
　　玛尔甘尼斯，就让我来取你的项上人头吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 三日三夜（五） 末日悲歌
更新时间2009-7-10 17:26:38  字数：3904

　“星辰，我们是要去和那个被你称作恐惧魔王的怪物作战吗？”一高一低两个身影一前一后走在已经沾满鲜血的大街上，这一片街区已经被天灾军团占领，所以十分荒凉，长长的大街上回荡着依万里的铁靴敲击着地面的清脆声音。依万里已经换上了一身大幅增强攻击强度的战甲，手中的传说之剑在夜幕下熠熠生辉。
　　尽管战火纷飞，星辰和依万里甚至还能听到迫击炮炮弹爆炸的轰隆声，在这战火纷飞的城市里，笼罩着的天空却是别样的宁静，无数星辰闪烁在天际，和这惨烈的人间形成鲜明的对比。
　　“那个恐惧魔王，是这次天灾入侵的指挥官，没有他，天灾们就只会各自为战，威胁就会大大降低，所以，为了安多哈尔的安危，我们必须前去终结他！”星辰用手绢擦拭着光滑的魔杖，如跳动的山泉般清冽的声音响过。
　　“他应该很厉害吧，白天在城头上匆匆一瞥，我就能感应到他的强大！”依万里有些犹豫，“殿下，你不应该亲身涉险，你才仅仅11岁，如果有必要，让依万里一个人去就可以了！”
　　“你知道燃烧军团吗？他们是宇宙中所有生灵的大敌，他们亲手毁灭了一片又一片大陆。恐惧魔王就是隶属于燃烧军团副团长欺诈者基尔加丹的一群恶魔，”星辰并没有直接回答庇护骑士的问题，而是讲起了恐惧魔王的来历，“我们即将面对的是一个传奇级别的恶魔，甚至还可能已经掌握了奥义级魔法【地狱火】，这么强大的敌人，依万里，你有信心击败他么？”
　　嘴角咧起一丝微笑，星辰停下脚步，双手高举，仰视着夜幕中的璀璨星辰，“我最喜欢做救世主了，难道你不认为那种滋味非常美妙么？”
　　“依万里，愿意和殿下共赴艰险！”依万里从来都不认为自己比殿下更睿智，在这一刻，她并没有如一般成年人那般阻止一个未成年人这疯狂的，几乎是必死的想法，而是选择了追随，和守护！
　　依万里，你总是这么信任我，没有一丝犹豫将生命交付我手，让我怎样报答你？
　　“恐惧魔王别的技能我不清楚，但是他有一招【腐臭蜂群】，可以召唤瘟疫黑暗之力推出一片波浪，对所有碰到的敌人造成一定的伤害，第二招是睡眠，可以让一个单位陷入沉睡之中无法自拔，还有一个可能存在的终极奥义【地狱火】，一旦他释放这招，我们就立即撤退，因为，我们将再无机会。”星辰为依万里大致解释了恐惧魔王的技能，两人从背后逐渐迂回到了玛尔甘尼斯的附近。
　　恐惧魔王为这一场肆无忌惮的破坏和毁灭感到兴奋，看到一座人类重镇在他率领的天灾大军下步步败退趋于毁灭，仿佛所有的欲望都得以释放出来，玛尔甘尼斯巨大的身影正站在北城的钟楼之巅，一如传说中的月夜魔王，“真是个美妙的夜啊！”
　　或许是身为强者的尊严，玛尔甘尼斯周围上千米就再无任何天灾战士的存在，此时玛尔甘尼斯还要控制这前方上万天灾大军的调动，所以暂时不能参战，一旦将所有人类挤压到市中心，下达了强攻指令后的玛尔甘尼斯就将亲自出现在残存人类的面前，那么一切将不可挽回！
　　为依万里和自己加持了反魔法罩，依万里也顶上了熔岩护甲，两名兼职刺客来到了玛尔甘尼斯的脚下。
　　那就上吧！
　　星辰凝聚起了灼灼的【圣炎】，圣光只是信仰之力，在此时星辰慷慨赴死的激昂下，强大的圣光之力和凝聚起来的火焰聚集成了炽白色的圣炎，等到这团火焰足足有一个篮球大小，星辰才奋力将这团火焰甩向钟楼塔尖上的恐惧魔王。
　　加持了缓落术后的依万里双脚快速在笔直的墙壁上点动，一如华夏传说中的轻功，又如凌云直上的大鹏，和血脉紧密相连的绯红烈焰，熔岩血脉的传说之剑变得赤红透明，瞬间，出现在了恐惧魔王身后上空的大骑士奋力挥舞着双手巨剑，当头劈下！
　　此时，星辰施放的圣炎也已经从正面攻向了恐惧魔王，精神已经和上万天灾战士接驳在一起指挥的恐惧魔王显然没有想到站在后方的自己的躯体会受到攻击，等到剧烈的疼痛传入神经，才发现自己被两个小臭虫给偷袭了！
　　圣光之力对于亡灵和恶魔有着强大的加成伤害，而依万里的传说武器更是将她的攻击提高了一大层次，两人默契的配合在第一时间给恐惧魔王造成了巨大的伤害。
　　星辰的圣炎在湮灭之前洞穿了玛尔甘尼斯的肚腹，依万里的全力一击则给他硕大的肉翅上留下了恐怖的一米多长的伤口，伤口之上还有绯红的烈焰在灼烧着。
　　暴怒的玛尔甘尼斯再也顾不得去指挥天灾大军，将精神从与天灾战士的接驳中退出，恐惧魔王那硕大的身躯从钟楼之上跳下，大地都为之一震。
　　“你们这两个该死的爬虫！居然敢偷袭伟大的恐惧魔王玛尔甘尼斯！死亡，将是你们最终的结局！”盛怒的玛尔甘尼斯青灰色的双手上冒出碧绿的光芒，瞬间就有一道十几米宽的腐臭蜂群对着星辰直直吹过来！
　　正面面对这道看上去算不得什么的魔法才感觉到了它的强大，这种本来是生物攻击的波浪居然将街道两边的房屋一一粉碎，而这仅仅是蚊蚁波的较为薄弱的两侧造成的后果！
　　本来打算使用【寒冰屏障】的星辰见到这一幕也不敢托大，只好使用了闪烁术，从侧面闪过了【腐臭蜂群】。
　　看到这一幕的依万里再度从塔楼之顶急速冲下，尽管离疾风步还有很大差距，但是依万里在身体越来越模糊的情况下速度却是越加越大！
　　感应到了这一击的威力的玛尔甘尼斯没有托大，双臂交错抵在了头顶上方。
　　“砰！”依万里的巨剑终于和恐惧魔王的双臂碰撞在一起，依万里的身影如炮弹般再次反弹回去，而恐惧魔王的双臂上再度增添了一道伤痕。
　　“好锋利的一把剑！”玛尔甘尼斯瞬间觉察出袭击者的实力并没有强大到能轻易伤害自己的程度，而是靠她手中那把拥有着强大力量的武器。
　　星辰深知传奇职业的恐怖，何况自己现在只是个身穿法袍的小法师，一旦施法跟不上，任何一个技能或者任何一次攻击都能将自己打成一滩烂泥。所以她打定注意骚扰对手，躲在阴影中放冷箭，坚决不正面对抗。
　　就当是国共合作抗日吧！依万里作为正面对抗恐惧魔王的战斗力，比起玛尔甘尼斯还是有一定差距，不过幸好敌人非常顾忌她手中的武器，打的小心翼翼，加上星辰不停在各种诡异的地方放冷箭干扰他，所以一时间场面上还是我们的魔法骑士占优！
　　就在这个时候，在前线作战的人类士兵们明显感觉到了敌人的变化，原本天灾战士一波又一波的推进现在变得杂乱无章，甚至一些食尸鬼凭着对血肉的本能脱离战线去攻击平民，失去了玛尔甘尼斯指挥的天灾大军再无锐气，再也无法继续推进，甚至被反攻的人类夺回了不少的街区！
　　自从星辰和依万里离开城市大厅已经快两个小时了，格雷尔坐在主位上度日如年，不停有军士回报战局进展情况，一切都不懂的格雷尔牢牢记着星辰最后的忠告，脸上面无表情，无论听到任何消息都是一句：“知道了，继续按原计划执行！”
　　本来对这位城主也没多大信心的将士们看到城主一副胸有成竹稳坐钓鱼台的大将风度，也就有了继续作战的意志和夺取胜利的信心。
　　感应到了前线的战况，恐惧魔王玛尔甘尼斯脸色变的阴沉，“该死的人类，原来你们打的是这个主意！”
　　终于认真起来的玛尔甘尼斯先将面前的骑士催眠，看到骑士陷入沉睡后，开始着手释放杀手锏，奥义级魔法【地狱火】！强大无比的能量开始凝聚在天空，夜空也变得阴沉而晦暗，等到星辰刚刚用一级寒冰箭将依万里打醒，两人就发现了足以打破平衡的一幕！
　　一个绿色带着火光的陨石以极快的速度飞速向地面砸来，依万里暗道声不妙，连忙向星辰所在的地方滚去，然而那地狱火的速度过于快捷，瞬间，一个绿色巨人出现在了依万里刚才所在的地方！
　　刚刚战斗的地方被砸陷出一个五米多深，直径十余米的大坑，周围几十米的房子全数被地面强烈的震动摇晃成废墟，废墟的中央，屹立着一个十米多高，全身燃烧着熊熊的地狱不洁之炎的巨大绿色石人！
　　勉强克服了眩晕感的依万里从废墟中站起身来，她的身下压着已经被震昏的星辰，依万里浑身上下精良级的战甲已经趋于破碎，在刚才的战斗中全身被击中的好几处伤口现在鲜血正在往外冒，看到事已不可为的依万里只能抱起星辰，趁着夜色和建筑的掩护，快速脱离了战场。
　　“两个爬虫跑掉了？还真是命大啊！”终于摆脱了纠缠的玛尔甘尼斯再度接驳上了天灾战士的控制，指挥着强大的绿巨人“地狱火，前进！”
　　等到格雷尔看到满身鲜血的依万里抱着昏迷的星辰进入城市大厅后，原本的镇定和大将风度瞬间被丢到了大漩涡，“依万里大骑士，你们刚才去哪里了？怎么会伤成这样！星辰殿下怎么样了？”
　　“殿下昏迷了，我的伤不要紧，我等下自己扎下绷带就好了！格雷尔城主，我们刚才去刺杀天灾军团指挥官，这个指挥官是个传奇级的恶魔，结果对方召唤了巨大的地狱火，此刻已经向我们这里推进了！”依万里面对这种绝境也是丝毫办法都没有。
　　“难道是上天要亡我安多哈尔吗？”听到这个消息，格雷尔也只能瘫倒在宽大的座椅上。
　　终于，在面对面的战斗中，在纯实力的对抗下，先天不足的人类一方只能节节败退，而当无敌的地狱火参加战斗并且毁灭和灼烧了面前的一切敌人后，安多哈尔终于要沦陷了！
　　全城百姓伤亡殆尽，只有不足万人涌入了最后的据点，城镇大厅。
　　大厅之外，上万天灾战士将这里围了个水泄不通，玛尔甘尼斯指挥着强大的绿巨人地狱火一步步向这里推进，每一次移动都引起地面猛烈的震动。
　　已经面对世界末日的人类一方只剩下了最后的绝望，三十万子民在这一天几乎死绝，暂时幸存的人们也要在几十分钟后步上他们的后尘。
　　圣光礼拜堂的牧师们只能尽力安抚着有些歇歇斯里的人群，圣力早已用尽的他们也是用意志力支撑着才能不倒下。
　　“噗~！”吐出一口紫黑色的淤血，星辰终于从昏迷中醒来。
　　刚刚醒来的星辰环顾着四周的环境，意识到此刻已经再度身处城市大厅了，看到依万里的脸上欣慰中带着焦急，听到大厅外残存人类的叫喊，明白了处境的星辰脸上露出惨白的笑容，“依万里，就让我们一起祈祷，有奇迹降临吧！”
　　微风吹拂的夜色下，几骑狮鹫划过了圆月的下弧，振翅飞速的奔向末日下的安多哈尔……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 三日三夜（六） 圣光辉耀
更新时间2009-7-11 15:39:30  字数：3498

　很快，灼热的地狱火就摧毁了内城区的一座隶属于某贵族的庄园，破开了一条直接通达城镇大厅前面大广场的捷径。
　　伴随着恐惧魔王玛尔甘尼斯狂妄的笑声，迫近的石像鬼遮天蔽日，地面上饱饮血肉的食尸鬼和憎恶们越发显得狰狞，处于绝境的人类忍不住哀嚎起来，仅存的百余名士兵顶在最外面，在满身鲜血，断了左臂的格林少校的带领下做着最后的抵抗……
　　“元帅大人，我们已经飞临安多哈尔上空了！”真理使者埃兰的声音中带着些兴奋，然而整座城市并没有想象中的静谧，城区里到处燃起的熊熊大火显示她所遇到的灾难。
　　狮鹫高度越来越低，乌瑟尔的心也越来越沉，所有的城区都已沦陷，到处都是燃烧的房屋和遍地的尸体，街区上只有少数食尸鬼游荡者寻找新鲜血肉，再无活人的踪影。
　　就在这时，拼力飞行的狮鹫终于来到了安多哈尔城镇大厅的上空，看着下面依然在抵抗的人群，乌瑟尔终于轻松了些，至少自己来的还不算太迟。
　　随着狮鹫扑腾着翅膀落在了城镇大厅下面的狮鹫点，乌瑟尔几人快步走上了前线，看到王国的子民正在遭受屠戮，身为光明使者的乌瑟尔再也忍不住自己的愤怒！
　　“圣光庇护吾身，吾历百世之劫，吾为正义而战！”澎湃的圣光涤荡之下，如同永夜之极光，整个天空都被圣洁的金黄色白光照亮，强大无比的圣光之力从光明使者乌瑟尔手中闪耀着流动着最精美光辉的完美战锤中涌出，圣洁之因子弥漫在整个城区，圣光越来越强，不但笼罩了整个城市大厅，甚至还在向安多哈尔外城扩散。
　　比白昼还要温暖的光明！
　　地狱中升起的天堂！
　　所有残存人类的感觉到一股生机勃勃的能量涌入身体，所有的伤口以肉眼可见的速度愈合，所有的疼痛迅速消失，澎湃的生机被激发出来!
　　然而对于天灾来说，这光芒却是毁灭一切的存在！
　　无论是嗜血的食尸鬼，还是天空上的石像鬼，还是强大而耐操的憎恶，所有的亡灵不洁之单位都在这光明之源的笼罩下瓦解、湮灭，归于虚无，再无痕迹……
　　“光明之剑！”大十字军领主达索汗释放出了一道足足有七八米长，两米多宽的圣光之力组成的圣洁锐利的巨剑，这圣光之力是如此的强大以至于所有的人都为之侧目，光明之剑重重的撞上了地狱火那高大的身躯，随着一阵剧烈的晃动，地狱火终于被击倒在地，身后无数食尸鬼被压成了粉末，残存的光明之剑仍旧向前滑行了几十米，所有遇到的天灾都如同遇到烈日的冰雪般消融……
　　真理使者埃兰召唤出了两名圣光壁垒，这虚无的圆球源源不断的散发着圣光之力，继续治愈着市民们，同时，净化着已经被污染成为瘟疫之地的土地，所有已经因为天灾入侵而变得最为污秽最为邪恶的土壤在圣光的照耀下侵染下再度变回了黄土。
　　救世主降临！
　　看着大厅外面瞬间扭转的局势，星辰只能无奈的笑笑，“乌瑟尔老先生还真是及时啊，难道是事先排练好的？”
　　乌瑟尔简直就如同个人造太阳，所到之处皆有圣光开道，几乎没有天灾能在他面前存活两秒钟，他一身雪白的战甲依旧光亮如新，他的圣光笼罩范围几乎已经笼罩了方圆两千米！
　　达索汗不愧是未来血色十字军的领导人，此刻的他手中的大剑挥舞，所有的敌人都在瞬间被浓烈的圣光融化，不断脱离剑身发射出的光明之剑也以极快的速度清扫着街道。
　　真理使者埃兰干脆做起了清洁工，他经过之地，所有的不洁污秽和亵渎都重归于无，污染过的城池被净化成了一座光明之城……
　　传奇！传奇！
　　三名传奇级别的圣骑士，三名白银之手骑士团的最高领导人抛下了骑士团乘坐狮鹫及时抵达了安多哈尔！
　　而且在第一时间拯救了安多哈尔！拯救了末日之城！
　　人类这时才从悲怆和绝望中走出来，看到强大的圣骑士瞬间净化了邪恶，从地狱荣升天堂的众人大叫着，高喊着：“光明使者！是乌瑟尔大人！”
　　“还有真理使者埃兰大人和大十字军领主达索汗！白银之手骑士团到了！我们得救了！”以乌瑟尔在洛丹伦的声望，几乎是在瞬间就被人们认了出来。
　　“乌瑟尔现在的样子，还真像一个传播光明的圣光天使啊！”星辰在依万里的帮助下也走出了大门，至于依万里，她身上的伤势早就在圣光的照耀下愈合了，两人就这样站在台阶之上，静静的和周围的上万市民一样看着三位传奇圣骑士是如何力挽狂澜，单挑上万天灾。
　　等级的差距在此刻被无限放大，本来就克制天灾的圣骑士在面对没有更高级单位和军团指挥者的天灾时以秋风扫落叶的速度杀灭一切，几乎没有任何单位能够抵抗！
　　地狱火在乌瑟尔第三锤落下后终于失去了邪恶本能，重新化作陨石瘫倒在地上，玛尔甘尼斯眼看大事不妙则迅速撤离了战场，石像鬼们仗着速度优势也跑掉了，只留下了无数的憎恶和食尸鬼陷在圣光的牢笼中，无法逃脱，无法闪避，直至死亡……
　　一个小时后，安多哈尔全城再度净化，乌瑟尔也终止了圣光的释放，走向了城市大厅，“格雷尔伯爵，得知前线军情紧急，我就乘坐狮鹫抓紧过来了，看来来的还不算太迟……”
　　尽管刚刚劫后余生，可是此时胖城主的脸上满是唏嘘，“全城三十万百姓，此时……只剩下眼前这么多了……”
　　是啊，抵抗到最后的人类是得救了，可是已经有百分之九十五以上的人类永久长眠于此地了！
　　无数的家庭，无数本来安居乐业的子民，已经再也不能绽放出笑容了……
　　乌瑟尔尽管已经六十岁了，可是老元帅还是人间最强大的武力，花白的头发被梳理的相当柔顺，目睹刚才的战斗，没有一个人敢小瞧这位老人，“阿尔萨斯王子在哪里？怎么不见他？”
　　“阿尔萨斯王子和吉安娜大法师前天出城救援平民，此刻恐怕还在被困在哈斯格林！”回答乌瑟尔的是十一岁的高级法师，星辰，“不过我想他们也不会有太大危险，毕竟天灾将主力全部投放过来了。而且一旦王子那边顶不住了，大法师也会传送回来报警的。”
　　“埃兰，达索汗，你们的圣光也用尽了吧，既然这样，我们今夜就先行返回骑士团，明天一早进发哈斯格林，到时我们就发动最后的攻势，解救王子殿下！”
　　纵使几位传奇圣骑士战力无匹，可是面对天灾屠城的情况下，出离愤怒的他们也就没有注意到要节省圣力，净化了上万天灾战士和全城土地的他们毕竟也还是人，之前还在狮鹫身上飞了快一天，此刻大军未至，也只能等待了。
　　安多哈尔被乌瑟尔几人解救了，阿尔萨斯此刻却是陷入了大麻烦。
　　仓促撤回哈斯格林中心的阿尔萨斯统计了下战斗，才发现自己又损失了两百余名士兵，仍然具有作战能力的只剩下了五六百人，不过听星辰说天灾召唤的骷髅都会在一定时间后再次消散，所以阿尔萨斯打定主意要等骷髅散架后再和天灾开战。
　　“看，那个方向！”一个士兵突然惊呼起来，阿尔萨斯随着士兵手指的方向看去，赫然是自己来时的方向，安多哈尔！
　　远处的天际有冲天的火光升起，阿尔萨斯甚至还看到了天空中被召唤下来的陨石，显然是有大规模战争在安多哈尔打响了！
　　阿尔萨斯想到城内的情况就十分心急，毕竟安多哈尔可是有着三十万百姓啊，自己这边怎么看都不像是天灾主力攻击的方向，一旦安多哈尔被大军攻陷，星辰和依万里等人的安危且不说，自己一方几百人成了孤军，恐怕老师来的时候也只能给自己收尸了。
　　可惜此刻的情形由不得阿尔萨斯冒险，外面是上万骷髅和未知数量的天灾，仅有几百人的阿尔萨斯能够坚守下来就很不错了，怎么还能奢望突围出去挽救安多哈尔呢？
　　深夜，当大多数士兵在坚固的城镇大厅内补觉的时候，天灾一方再度发起了攻势，憎恶，食尸鬼们终于砸烂了大门，蜂拥而入。
　　被惊醒的士兵强忍睡意，紧紧聚在一起，奋力抵抗这群永不疲惫的敌人，在肉搏战中，哪怕是再精锐的士兵也要吃大亏，阿尔萨斯奋力战斗在第一线，用圣光瓦解敌人的攻势。
　　然而毕竟白天刚刚释放过一次圣光，此刻阿尔萨斯再无法制造下午的战绩，吉安娜也只能在人群中丢暴风雪。
　　“是时候上了，不过玛尔甘尼斯那个笨蛋，居然没有攻下安多哈尔！”巫妖克尔苏加德感应到了无数天灾战士的精神烙印被夷平，意识到状况的巫妖决定提前牺牲的时间。
　　当身处狭小的环境时，配合更默契的人类士兵显然更占便宜，加上阿尔萨斯和吉安娜两位英雄的指挥和战斗，一时间将天灾抵抗在了大厅之外，然而当身穿蓝色裙子的巫妖出现在了昏黄的灯光下的时候，局势不可挽回！
　　【霜冻新星】！
　　无数道寒冷冲击波在人群中弹跳起来！巨大的寒冷冰锥被集中释放，上一刻还热血沸腾的人类下一刻就身坠寒冷地狱！弹跳的寒冷造成了强烈的霜冻，近百人类士兵全身上下没有任何魔法抗性装甲，瞬间躯体被极度的寒冷冰封……冻结……
　　正在奋力将细剑从骷髅架子的骨头缝中拔出的特雷泽突然感到一股极度冰寒迫近自己，下意识转身的他看到了迎面弹过来的冰弹，仿佛看到了世间最恐怖的存在，特雷泽在最后一秒，双目怒咤……
　　下一刻，水银泻地，大厅之中再度多了一座冰雕……
　　“巫妖克尔苏加德！”阿尔萨斯认出了眼前就是那个在林肯村警告自己的巫妖，没想到居然是是如此强大的法师！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 三日三夜(完） 圣战天使
更新时间2009-7-11 21:24:13  字数：2852

　“吉安娜，我又见到你了，你的导师最近还好吗？”巫妖的声音仿佛是无数冤魂纠结在一起构成的最最让人郁闷的低语，然而这声音却让吉安娜想到了一个她认识的强大法师。
　　“难道你就是当年想要收我为徒的大法师克尔苏加德？”吉安娜对于这意外的相见十分震惊，当年吉安娜初入达拉然，曾就老师的选择徘徊了好久，精通冰霜法术的克尔苏加德几乎已经被她选定为老师，当时还是大法师的克尔苏加德也十分喜欢这个天资过人的孩子，不过后来随着安东尼达斯的介入，吉安娜才下定决心追随安大师。后来克尔苏加德选择了远离达拉然，而后在巫妖王那里获得了新强大的力量，顺利进阶传奇……
　　“呵呵，往事已矣，如今我是巫妖王大人的座下的仆从，天灾军团的副官，吉安娜，如今我们已经站在敌对的双方，就让我看看你这在安东尼达斯那里学习的法术有怎样的威力吧！”巫妖对年轻的吉安娜发出了挑战。
　　看着目前胶着的战局，深知克尔苏加德如果选择对付人类士兵，一切都将无可挽回的吉安娜只好选择了巫妖的对决：“克尔苏加德大人，就依你的主意！”
　　看到身着蓝色大法师袍的吉安娜追随着同样身着蓝色裙子的巫妖一同消失在了视野中，阿尔萨斯发出了莫名的悲鸣，“连女人都保护不了吗！真是……丢人啊~”
　　阿尔萨斯看着越来越少的士兵和天灾越来越近的强大的压抑感，阿尔萨斯内心反而充斥着一种宁静……
　　终于要失败了么？还是不够强大啊~
　　吾临沉沦之地，圣光笼罩吾身，今日吾，阿尔萨斯·米奈希尔，已入万千殒身之劫，吾愿以身入地狱，吾愿牺牲自我，拯救他人，愿圣光赐吾惩戒之力，净化邪恶！
　　本已圣力枯竭的青筋暴起的双手再度变得有力，紧握的圣锤米奈希尔之力精密的圣纹上再度腾起了圣洁的暖流，缓缓的，缓缓的，圣光将金发的王子笼罩起来，即使最近的士兵也无法看到他们统帅的动作和表情，只有最圣洁最温暖的光温暖着照耀着他们，如同母亲怀抱般温暖，仿佛被刺激而起的电球，阿尔萨斯身边的圣光愈发浓烈，愈发不稳定，孕育着强大能量的弧线不断在以王子为中心的巨大白球表面跳动……
　　士兵们看着他们的王子就这么信步走出了大厅，冲进了天灾的包围之中……
　　重新归于夜幕的笼罩之下，阿尔萨斯身上的圣光愈发明显，只是此时他的双眼中只有极度冰冷的宁静，还有……隐藏在心底的熊熊战火……
　　一道圣洁的光柱直直从天际打下，将阿尔萨斯笼罩在其中，全身的圣光之力突然脱离他的控制，在他的身后形成了一个巨大的天使。
　　是的，就是天使，一个足有五六米高，腾起一对三米多长的巨大金色羽翼，手持圣光之力组成的金色战剑的圣战天使就这么突然出现在了他的背后的天空之上。
　　并没有意识到自己创造出来了从未出现的情形的阿尔萨斯一步步迫近了黑压压的骷髅。
　　阿尔萨斯仅仅是轻轻一挥，天使手中的战剑就暴涨了十几米，如同巨大的切割器，将所有面前的敌人消灭，归于虚无，即使是强大的憎恶，也根本挡不住阿尔萨斯前进的脚步，所有的敌人都在圣战天使强大的武力面前消融，退散，从城镇大厅到镇外一公里多长的路上，阿尔萨斯凡踏过之地，皆是一地碎骨……
　　终于，阿尔萨斯寻找到了未婚妻和强大的巫妖。
　　此时吉安娜已经脑门冒汗，全身萎顿，仅仅是依靠传说法杖在支持着自身不倒下，而法师们除了精神力耗尽时不可能出现冒汗之类的情况的。
　　对面的巫妖依旧是那幽深恐怖的声音：“吉安娜法师，你果然是天纵之才，居然能把我逼到这个程度，想想我在你这个年龄的时候……哦，还是一个给导师跑腿的4级小法师呢……可惜，如果你只能做到这个程度的话，死亡，将会是你唯一的结局！”
　　看样子，在和吉安娜的激战后，克尔苏加德依然游刃有余。就在这个时候，巫妖看到了正在靠近的阿尔萨斯。
　　“吉安娜，你的心上人居然也杀出来了！真是不可思议，难道你们要做一对同命鸳鸯吗？哈哈，我很荣幸能终结你们的性命……”
　　“克尔苏加德，你，必须死亡！”阿尔萨斯的声音前所未有的冰冷，他并没有去关注吉安娜的表情，而是将全部的精神集中在了巫妖身上。
　　“吾为圣光之子，圣光加注吾身，愿圣光赐吾惩戒之力，斩杀邪魔！”
　　随着圣言的吟唱，阿尔萨斯将全身的圣力集中起来，轰向几米开外的巫妖！
　　这一次，阿尔萨斯身后的圣战天使也脱离了原位，以极快的速度飞身而上，圣剑斩魔！
　　去死吧，你这个杂碎，我愿付出一切，消灭你这个混蛋！
　　伴随着一股强烈的闪光，看上去无敌存在的巫妖居然在圣光之惨叫起来，灼热的圣光将巫妖的骸骨融化，灼烧，很快，传奇巫妖就被圣战天使这全力一击斩杀了！
　　仿佛一瞬间失去了所有的精力，阿尔萨斯发现上一刻还是神采奕奕的自己现在几乎无法保持站立的姿态，全身都好似被掏空了，头部一阵恍惚，就要晕倒在地……
　　就在这时，一个温暖还带着清香的臂弯辅助了王子，正是吉安娜：“阿尔萨斯，你消灭了他，消灭了一个传奇巫妖！你简直太棒了！”
　　阿尔萨斯强行挤出一丝微笑，然后低语起来，阿尔萨斯的语气轻微到吉安娜贴在他嘴边才能听到：“吉安娜，我终于……拯救了你，实现了我的诺言，我很高兴……”
　　吉安娜可是跟在巫妖身后才安然走出来的，她深知阿尔萨斯要经过怎样艰苦的战斗才能出现在自己的面前，更不要说消灭强大无比的巫妖了！
　　”阿尔萨斯，你是最棒的！我为你自豪！”吉安娜的脸上已经挂满泪痕，这一刻，她才将自从认出天灾阵营中具有传奇法师的压抑感和面对曾经的前辈的不自信等负面情绪释放出来。
　　年轻的情侣就这样紧紧相拥在一起，永远不分离……
　　热恋中的情侣丝毫没有意识到，一股诡异的黑影，缓缓地，缓缓的，在巫妖哀鸣着陨落之后，侵入了洛丹伦王子，阿尔萨斯·米奈希尔的脑中……
　　“克尔苏加德大人，你果然牺牲了吗？尽管巴温不知道您的计谋，但是，巴温一定会保管好大人的命匣，一直，等到大人再次复活！”几百米之外，感应到了给自己带来强大压力和恐惧的那个精神波动逐渐消失，阴影巴温按照巫妖的遗嘱，携带着关键的命匣，消失在了无尽的黑暗中。
　　看到四面八方围上来的骷髅和天灾战士们，阿尔萨斯只能苦笑：“吉安娜，没想到没有死在传奇巫妖手中，反而要死在一群杂鱼手里了，今天，果然还要牺牲么？听我说，吉安娜，你马上施展传送术，返回安多哈尔吧！”
　　“不，阿尔萨斯，我的爱人，我怎么能抛下你呢？你从巫妖的手中拯救了我，我也要还你一命！”尽管魔力消耗殆尽，吉安娜还是奋力召唤出了巨大的水元素，来守护已经失去战力和基本失去战力的自己。
　　“你怎么这么傻呢？我的爱人，”看到吉安娜消耗了最后一点魔力，知道事已不可为的阿尔萨斯只能紧紧将大法师搂入怀中，“那么，就让我们一同面对死亡的来临吧……”
　　忽然，远方的大地传来了强烈的震动，紧紧是片刻之后，无数铁骑飞驰而来！
　　所有的骑士都骑着身体表面附着着魔法铠甲的战马，所有的骑士都穿着蓝白色相间的精良战甲，所有的骑士都是大陆之上的高阶战士，所有的骑士都是王国的精锐！
　　“为了国王！为了洛丹伦！”
　　无数铁骑以飞快的速度横冲过来，加装了锋利的马蹄铁的战马轻易的将脚下的骷髅架子踏成骨粉，所有的天灾生物在人类最强大的骑士团面前显得不堪一击，如同奔驰而过的洪流，在铁骑过后，拥有者恐怖数量的天灾全部被拆成了再也无法起来的碎骨……
　　“白银之手！”阿尔萨斯的脸上满是惊喜，“吉安娜，我们……得救了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 斯坦索姆净化（上）
更新时间2009-7-12 11:29:19  字数：3142

　黑暗之门二十年四月十七日，白银之手骑士团在经过了连续两天只休息了三个小时的长途奔袭后终于抵达哈斯格林，在投入战斗的瞬间毁灭了所有残存的天灾，挽救了洛丹伦王子阿尔萨斯和库尔提拉斯公主吉安娜的命运。
　　是役，阿尔萨斯率领的八百精锐仅存十七人，斩杀天灾战士数以千计，最为辉煌的成果同样由阿尔萨斯创造，传奇巫妖，克尔苏加德，被阿尔萨斯亲手净化，尽管巫妖的命匣没有毁去，但是这依然是天灾军团牺牲的最高等级的存在。
　　仅仅是两天之后，一同从达拉然出发的星辰和吉安娜终于再次相遇，两日之间，发生了无比惨烈的战争，这让星辰和吉安娜都有了一种物是人非的感觉，看到安多哈尔也仅仅只剩下了几千人类，几乎成为一座空城，吉安娜也终于意识到了昨天这里经受了怎样的战火。
　　“嗨，你们心情都还不错吧！”对着两人打招呼的就是此役最大的功臣，阿尔萨斯王子。
　　“听说你昨天还累得死猪一样，今天怎么就生龙活虎了？”星辰对于阿尔萨斯能够斩杀巫妖还是有着疑虑，内心深处的不惑让她忐忑不安。“阿尔萨斯，巫妖被净化后，你是否感觉到了有什么不妥或者不舒服的地方？”
　　“哎，昨天基本已经陷入绝望了，后来看到吉安娜和巫妖出去单挑，心忧她的安危，不知怎么就下定了牺牲与守护的决心，前所未有的圣光之力就涌入我全身，不过斩杀巫妖时也是占了他轻敌的便宜吧，我奋起全身圣力才一举歼灭了他，说起来还真是侥幸呢。”阿尔萨斯此刻看上去前所未有的阳光和神采飞扬，毕竟，在这场大劫中幸免于难，还在战斗中立下了汗马功劳，独自指挥的第一战就取得了这种成果，还是让年轻的王子可以自傲的。
　　“可惜，我们的士兵，几乎死绝了……”提起了手下，阿尔萨斯脸色也变得沉重，他两个月来建立了深厚友谊的士兵们在在这一战过后仅仅残余十七人，可以说全军覆没了。
　　说完，阿尔萨斯从身后的背包中拿出了一沓厚厚的文件，“这是我今天凌晨签发的阵亡证明，足足七百六十份，明日消息传到洛丹伦，就要有多少个家庭陷入悲痛了……”
　　精疲力尽的骑士团和残存的抵抗者们在安多哈尔城中休整了两天，而阿尔萨斯也获得整整三千名王都近卫军的指挥权，毕竟这次若不是阿尔萨斯料敌先机，英勇作战，恐怕半数洛丹伦王土就要沦陷了，无论是老国王还是乌瑟尔都对阿尔萨斯王子初次指挥的战争表现非常满意。
　　“星辰·阿拉索殿下，你的父亲已经听说了你最近的情况，他非常担心的安全，同时希望你尽快返回达拉然或者直接返回激流堡。再次，我对您的睿智，您和依万里大骑士对于王国所作的贡献表示万分感激，洛丹伦王国将不会忘记您的功勋。”站在小萝莉面前的正是白发飘飘的乌瑟尔老元帅，此刻的老元帅居然给星辰行了个军礼，从阿尔萨斯和吉安娜口中得知了星辰的出彩表现后，老元帅还是决定亲自来感谢阿拉希公主。
　　“谢谢您的夸奖，我所做的判断还要靠战士们的努力才能达成，我只是一个出主意的人，真正的英雄还是浴血奋战在第一线，英勇牺牲的战士们。”星辰还了一个宫廷中面对真正英雄和有崇高地位的人的敬礼。
　　“客套话就不多说了，我们已经安排了狮鹫，殿下你随时可以启程了……”
　　“元帅，我听说大军的下一步就是前往斯坦索姆附近剿灭亡灵军团了？我还是再跟随王子一段时间吧，尽管已经摸清了瘟疫的幕后黑手，但是对于瘟疫的感染时间，潜伏期等等还没有一个完整的了解，不过我想有着白银之手骑士团亲临，下面就再也不会有什么危险了吧。”
　　说了一堆客套话，星辰还是决定继续留下来观察阿尔萨斯。
　　阿尔萨斯，你可是接下来这个大陆生存与毁灭的关键啊，不看清你所选择的路，我怎么能放心的走？
　　坐在快速前进的宽大马车中，星辰的身边坐着同行的大法师吉安娜，依万里依然选择了骑马在外面行军，此时已经是安多哈尔战役结束后的第五天，王国大军已经踏入了后来的东瘟疫之地，正在向还在人类控制下的重镇斯坦索姆进发。
　　下意识的抚弄着吉安娜长长的秀发，星辰坐在马车中沉思起来，在自己的介入下，天灾军团和人类结结实实的碰了一下，而不再是原版单纯引诱阿尔萨斯堕落时的小打小闹，然而巫妖还是死在了阿尔萨斯手里，深信克尔苏加德强大和阴险的星辰此刻心中还是疑虑丛生，阿尔萨斯，你到底会选择怎样的路？
　　洛丹伦的王子啊，前方就是斯坦索姆，在这里，我就将看到你所选择的路，还有……未来……
　　斯坦索姆无疑是东瘟疫之地上的一所重镇，这里是王国领土的边陲，毗邻高等精灵的都市奎尔萨拉斯，同时也是王国东部领土上的明珠。
　　或许是一路上消灭所有见到的零散的丧尸之类的天灾士兵的缘故，或许是强大的白银之手骑士团和王都近卫军一同征战的缘故，整个军队的斗志高昂，而得知上万王国大军的到来，被瘟疫爆发围困的斯坦索姆人民也十分的高兴。
　　以斯坦索姆的巴瑟拉斯镇长为首的一众官员带领着无数的市民挤在大路两旁欢迎王国军队。
　　“热烈欢迎白银之手骑士团、王都近卫军！”
　　“热烈欢迎乌瑟尔元帅，阿尔萨斯王子到来！”
　　斯坦索姆的城门上挂着巨大的横幅，显得很有喜剧效果。
　　在马车周围走来走去的阿尔萨斯终于忍不住将头从马车边上的窗户凑了进来：“两位，看看外面这群官僚，简直比格雷尔还要献媚，真是无耻啊！居然命令小孩子排着队来献花！”
　　越接近斯坦索姆，星辰的心就越发沉重，一旦斯坦索姆杀人竞赛如期发生，阿尔萨斯恐怕还将要不可避免的走上堕落之路。
　　乌瑟尔走在最前面，满怀笑容的看着这些正在拼命挥舞手中各色鲜花的孩童，大军即将入城，阿尔萨斯也被导师派来传令兵拉到了前面，作为洛丹伦的王子，他也是必须参加仪式的人。
　　“巴瑟拉斯，你们城市自从瘟疫爆发后，就没有再吃过感染了瘟疫的粮仓中的粮食吧！”乌瑟尔此刻和巴瑟拉斯并肩而行，担心瘟疫爆发的老元帅还是第一时间问起了瘟疫防治的境况。
　　“自从得到洛丹伦城用狮鹫传递来的消息，我立马就派士兵封存了粮仓，全城百姓没有一个再食用粮仓粮食的，最近我们已经开始采集斯坦索姆附近的蘑菇为食了，还希望王国能够迅速支援我们粮食啊。”巴瑟拉斯作为镇长，还是比较爱惜生命的。
　　“原来的粮食必然已经收到了污染，就赶快把它们集中火化了吧，国王已经命令提瑞斯法地区筹集余粮，正在向前线运送，你们大可放心。”
　　阿尔萨斯此刻有些无精打采的跟随在乌瑟尔的身后，他对于这些纯粹的官面文章提不起任何兴趣，左顾右盼的阿尔萨斯突然发现了街道两旁市民眼中的绿光！
　　猛然一惊的阿尔萨斯连忙仔细打量了起来，他发现了一个让人胆寒的事实，街道两旁市民中居然有一大半的眼睛已经变绿！
　　阿尔萨斯回想起了他在哈斯格林城中所见到的让人恐惧的一幕，上万丧尸疯狂扑上的恐怖场景让他现在还后怕，阿尔萨斯不敢想象，如果斯坦索姆全城几十万市民全数变成丧尸，将会是怎样的人间地狱！
　　阿尔萨斯此刻只能压制住内心的悸动，拍马和一众人进入了城市大厅。
　　刚一进去，阿尔萨斯不顾巴瑟拉斯的疑虑和大家的惊讶就连忙召集了所有的高层军官紧急聚会，同时也包括吉安娜星辰和依万里三人在内。
　　“各位，我发现了一个极其严重的情况！”阿尔萨斯脸上满是凝重，“你们有没有注意到，刚才迎接我们的百姓中，有一大半人的眼睛已经开始变绿！他们已经感染了瘟疫！”
　　阿尔萨斯的话语让在座的几位高层军官一阵骚动，大家都明白这个情况属实的话意味着什么。
　　吉安娜连忙释放了水晶术，清晰的奥术图像将城中的情形展示在了所有人的面前！
　　这一刻，所有人都发现了，斯坦索姆确实被瘟疫感染了！有一半多的人们都已经眼睛发绿，根据之前的经验，这就是转变为天灾的第一步！
　　“可是以前不是很快就会转化为丧尸吗？怎么今天我们见到的都还和常人无异呢？”有一位骑士团的高层发问了。
　　“估计是间接食用的后果，之前都是直接使用瘟疫污染的粮食，而斯坦索姆在得到警告的情况下食用了野生蘑菇，而这些野生蘑菇恐怕也感染了瘟疫，只不过分量比较轻罢了。”星辰第一时间就想到了原因。
　　“那么我们该怎么办！”一时间气氛凝重了起来，在座诸位大多数人都将目光转向了最高统帅，“光明使者”乌瑟尔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章斯坦索姆净化(下）再见阿尔萨斯
更新时间2009-7-12 16:36:13  字数：3942

　“我建议全城戒严，严禁人员出入，然后区分感染瘟疫人群和未感染人群，未感染人群可以带他们离开，感染人群现在毕竟还没有丧失理智，他们还是洛丹伦的子民，我们不能将屠刀对准自己的人民！”尽管这是十分可怕的瘟疫，但是乌瑟尔还是选择了稳妥的办法。
　　“不行！”阿尔萨斯猛的站了起来：“导师，你这样起不到任何作用！自从我在四月初看到第一个感染瘟疫的人以来，二十多天，我看到了成千上万的瘟疫感染者，他们，没有一个，是的，没有一个逃脱了悲惨的命运，全部死亡，并且转化成了天灾的走狗。目前为止，我还没有见过任何一个人成功脱离了堕落！”
　　“现在的局势不是你死就是我活，而天灾能够通过瘟疫感染平民，将我们的人民转化成他们的奴仆！这是一场无法持续的战争！如果我们不趁现在局势还可以控制的时候将所有瘟疫的种子消灭，净化，那么未来，瘟疫传遍大陆，我们将再无活路！”
　　“洛丹伦王国已经有一半人口倒在了瘟疫之下，如果我们心软了，那么我们就将很快面对一城的天灾，大家想想随着那些表面上没感染的人而传出去的瘟疫一旦再次爆发，后果绝对不堪设想！”
　　大家听到阿尔萨斯这言辞激昂的话语，心中禁不住犹豫起来。
　　面对这全城的瘟疫感染者和尚未出现症状者，究竟是将他们视作王国的人民，大家守护的对象呢，还是视作活动的瘟疫之源，大敌天灾的潜在兵员呢？
　　毕竟阿尔萨斯王子在这两个月间的战斗指挥能力还有对于大局的判断已经让很多人佩服或者认可，他的话语完全有资格让人相信，毕竟他已经不是个初出茅庐的王子……
　　“阿尔萨斯，那么你将如何处理这个情况？”老元帅发现自己的想法确实有些不妥，转而咨询年轻王子的意见。
　　“净化！只有净化！所有的瘟疫感染者必须除去！不然，他们都将转变成为天灾的大军，成为扑向我们王国的敌人！”阿尔萨斯的话语有些歇歇斯里，包括精通圣光的乌瑟尔元帅在内的任何人都没有注意到，有一股黑影萦绕在阿尔萨斯的脑中。
　　“阿尔萨斯，他们毕竟都是王国的子民，你未来统治的对象，现在他们还没有失去理智，还是活生生的人，你怎么能这么选择！”质问阿尔萨斯的是真理使者埃兰，他无法相信王子居然如此轻易的就对十几万人宣判了死刑。
　　“阿尔萨斯，在你的计划中，未感染的人群呢？”在在坐人的议论纷纷中，星辰的眼角轻轻一挑，问出了一个大家都不愿意追究却必须面对的问题。
　　“谁又能保证这种状况不是瘟疫的变种呢？谁又能确保他们没有感染瘟疫呢？既然都在这所城市生活，既然都吃了带有瘟疫的蘑菇，尽管他们现在和常人无异，谁知道他们将会变成什么？我从来还没有听说过瘟疫还会选择人感染，瘟疫所过，没有一个人逃的脱！”阿尔萨斯的声音越来越大，表情也越来越狰狞，仿佛他所要面对的是恐惧的恶魔，而不是斯坦索姆的人民。
　　“阿尔萨斯，你疯了！你冷静点！”吉安娜也坐不住了，尽管阿尔萨斯没有明说，但是在坐的所有人都知道他刚才的话究竟意味着怎样的邪恶，以及背后无尽的血腥。
　　“吉安娜，连你也不相信我，支持我？你忘了在哈斯格林我们所看到的一幕？”阿尔萨斯的表情愈发狂热，“他们，已经永坠黑暗，只有死亡，彻底的解脱才是唯一的结局！”
　　“阿尔萨斯，我的孩子，你不懂。我们白银之手骑士团字成立以来能够在这片大陆上生存，扬名，靠的是什么？”老元帅缓缓的讲述起来，“靠的是心中的光明，美德，以及一颗守护的心。”
　　“守护吾王，守护国土，守护人民，圣力涤荡，加诸吾身，惩戒邪恶。”
　　“如今，我们面对的是什么？是王国的子民，是斯坦索姆的市民，他们是王国的一份子，是我们立誓守护的对象，如今，怎么能将刺刀转向我们的子民！”
　　“瘟疫确实已经出现，然而，只要他们神智未曾丧失，坠入黑暗，那么，他们就是我国的子民，我的剑与盾守护的子民，我宁愿日后在战场上消灭这全城人变成的天灾士兵，也不愿意在今日将屠刀对准我们的人民！”老元帅慷慨激昂，他的话语让许多本来认为阿尔萨斯的主意是必须的人也扭转了想法。
　　是啊，我们是大陆之上的最强骑士团，我们有着骑士精神，我们是洛丹伦最荣耀的剑与盾，如果这全城百姓果真堕落，就让我们将来在战场上，用剑与盾终结他们污秽的生命！
　　阿尔萨斯的脸上被血气憋的通红：“你，你们，你们是在养虎为患！这是最愚蠢的想法！”
　　“阿尔萨斯，不要再说了，就由我们在坐的投票决定斯坦索姆人民的未来吧。”乌瑟尔的语气十分镇定，“王子，我知道你的想法，年轻人热血是好的，但太激进就过犹不及了。现在，支持阿尔萨斯的想法的人请举手！”
　　在坐的人一共有十二人，除了阿尔萨斯和乌瑟尔，其他人面面相觑，然后不停争论，然而阿尔萨斯逐渐失望了，尽管大家议论纷纷，可是真正到最后，没有一个人支持他的想法。
　　是我的导师多年以来的威严在这里吗？难怪第一次对抗就以惨败告终……
　　“我支持！”随着一个清脆的声音，一双稚嫩的手高高举起。
　　在座的十一人猛然将目光投向了坐在桌脚的那个小小的，将身子裹在宽大的法师袍中的小萝莉。
　　“无论大人们采取哪个决断对于房子外面的人民来说都是一样的，无论是屠杀还是隔离，斯坦索姆的未来，必将是一片黑暗！”小小的声音如咬碎萝卜般清脆，却清晰的印到了所有人的耳际。“就像是农夫养的一群鸡中爆发了流感，农夫不知道是顾忌感情将它们全数关起来任其自生自灭呢，还是为了防止流感扩散马上加以扑杀呢？如果把人当家畜看，我想这个问题就再简单不过了。现在，只不过是所谓的骑士精神不愿让你们举起屠刀罢了！”
　　星辰的一席话让在座诸位如坐针毡，坐立不安。
　　而小女孩嘴角扬起的一丝嘲弄更让他们感到脸上一热。
　　“各位大人们，你们此刻所作的决定关系到了斯坦索姆全城十五万人的生命，各位骑士大人又可曾考虑过他们的意见？”星辰毫不客气的将两只小脚摆在了面前高大的会议桌上，脸上带着一丝嘲弄。
　　“大人们退去之后，隔离区内又会怎样呢？反正都快要死了，没有法律，没有正义，那么拳头大管用，一切都将回归最原始的暴力，不知这斯坦索姆又将变成怎样的人间地狱呢？”
　　一向几位可爱的脸上配合那种玩味嘲弄的表情，一时间，绝色妖娆，让几位大叔级的老骑士有些失神。
　　“在此，我宣布，以未来洛丹伦国王的名义，解除乌瑟尔元帅的职务，愿意随他走的，我也不强留，我阿尔萨斯·米奈希尔，必须将这所污秽的城市净化！将这天灾的污染地净化！”
　　听到阿尔萨斯出人意料的话语，本来就被星辰的话刺激的有些失神的乌瑟尔呆呆的看着眼前的洛丹伦王子，他的得意弟子。
　　阳光照耀下的阿尔萨斯显得别样的神圣，他仿佛是一尊金甲战神！
　　“我的王子……殿下，遵从……你的……命令，乌瑟尔即刻解除王国元帅的职务，以及白银之手骑士团……团长的职务……”仿佛在一瞬间苍老了许多，乌瑟尔本就花白稀疏的头发在微风下飘动着……
　　英雄迟暮……
　　享誉东部王国的伟大的18级传奇圣骑士，历史上最强大的骑士团，“白银之手”骑士团的团长乌瑟尔，没想到会被自己最得意的弟子，自己所守护效忠的王国的继承人解职，他仓促的从椅子上起身，不小心带翻了身后沉重的楠木椅子，身影摇晃着走出了大门。
　　“元帅！”“大人！”“团长！”随着几声惊呼，所有屋子内的高层军官都追随着他们元帅的身影走了出去……
　　星辰清楚的看到，阿尔萨斯桌子下面紧握的双手和他眼角的湿润……
　　是为终于冒犯了一直敬仰的老师而内疚？还是在被自己所坚持的信念不被理解而愤懑？还是在为自己立下大功后依然在众人眼中不过是个毛头小子的轻视而愤怒？自尊心受打击了？
　　星辰无法体会阿尔萨斯此刻复杂的心情，她只知道，阿尔萨斯没救了……
　　接下来，王子就要和注定是配角的玛尔甘尼斯来一场杀人竞赛了吧？既然将要面对注定的血腥，我也没有在这里待下去了必要了……
　　瞬间，原本拥挤的会议室只剩下了王子和三位从斯塔赫布莱德就开始和他并肩作战的女性。
　　“吉安娜，你也要离我而去吗？”阿尔萨斯的眼中满是不舍和……一丝深藏的阴郁。
　　“留在这里干什么？看你怎么屠杀平民吗？”吉安娜的眼中也满是复杂的情感，在这个时候，她不知道怎样去面对自己的未婚夫。
　　“阿尔萨斯，纵使你的决定再正确，刚才你对老元帅的粗暴处理是极大的错误！他是你的导师啊！为了救你，元帅三日三夜没有阖眼，奔波千里，你就是这样对待他的？你还算人吗？”吉安娜也毫不犹豫的痛骂起阿尔萨斯来。
　　“再说，瘟疫的情况我也调查的差不多了，我也该返回达拉然了！”吉安娜的语气转向平和，最后，她犹豫了一下，还是用冰冷的双唇在阿尔萨斯的脸颊上点了下，然后大步走出了会议室。
　　“好戏看完了，我们也该走了！”星辰长长的伸了个懒腰，然后将脚从会议桌上放到了地下，“依万里，走吧……”
　　自从进入屋子后就一言不发的大骑士紧紧跟在小萝莉的背后，向外面走去。
　　所有人都反对我，抛弃我了吗？
　　我最敬爱的导师啊，你反对于吾，吾乃洛丹伦王储，未来之王，你居然如此对吾……
　　白银之手的军官，你们眼里只有那个老头，完全视我如空气，蔑视于吾……
　　我的挚爱吉安娜啊，在这个时候，你居然无视我们的感情，离吾而去……
　　脑海中仿佛有个声音回荡起来：“力量，力量啊，这是个现实的世界，没有力量的你永远是个可怜虫，只能通过祈求来获得他人的怜悯，只有拥有了强大的力量，才能决断他人的生死！如果您是大陆最强的战士，您是大陆之王，又有谁敢违抗您的意志，蔑视您的存在？”
　　是啊，我是如此强烈的需求无人能够匹敌的力量还有权势啊！
　　我迫切追求这一切！
　　就在这个时候，已经走到门口的星辰转回身来：“阿尔萨斯，现在是不是特别想要强大的力量和权势啊？是不是愿意为此不惜一切代价啊？没有任何力量是不需要付出代价的，您最好多权衡下。在这里，让我最后称您一声，圣骑士阿尔萨斯·米奈希尔，洛丹伦王子……”说罢，星辰在门口饱含深意的看了深陷负面情绪中的阿尔萨斯一眼……
　　我的王子，下一次见你，恐怕就要在战场之上两军阵中了……
　　下一次见你，恐怕就要称呼您为死亡骑士了……
　　您的爱人吉安娜和您人生的轨迹将交错而过，渐行渐远……
　　再见了，未来的巫妖之王，阿尔萨斯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 麦迪文（上）
更新时间2009-7-13 0:24:29  字数：2568

　穿行在奥特兰克山脉下的崎岖道路上，挤在马车中的星辰和吉安娜，依万里三人随着车厢的晃动抖来抖去。
　　“嘿，吉安娜，你怎么无精打采的啊!”星辰从背后将精神低迷的吉安娜的纤腰紧紧搂住，前臂似有似无的摩擦着大法师胸前的高耸。
　　“我不知道离开阿尔萨斯是不是一个错误，我不想夹在他和老元帅之间，我更不想目睹他将屠刀对准人民，可是，我不敢和他对视啊，毕竟在他最孤独的时刻，我抛弃了他……”吉安娜的声音有些幽怨，完全不知道该去怎样面对。
　　“既然很为难，就暂且放下吧，反正我们也将马上到达达拉然了，洛丹伦的一切已经和我们无关了！”星辰此时只能采取转移法，吉安娜和阿尔萨斯将永远不可能再继续这段纯洁的感情了。
　　猛的从背后将大法师拉倒在自己怀中，星辰的小手在吉安娜光滑白皙的脸上抚摸起来，“吉安娜，不要忧伤了，再这样，你的脸上就要出现皱纹，变成老太太了！”
　　“该死，我才十八岁！你才老太太呢！”毕竟还是个少女，吉安娜在星辰刻意的安慰下很快脸上就再度绽放出了笑容。
　　依万里坐在马车对面的角落里，脸上带着淡淡的笑容看着打闹中的一对少女，轻快的马车如同一只雨燕，轻灵的飞舞在已经春意盎然的皑皑群山中。
　　“嘿，你看这是什么！”吉安娜脸上露出了一种惊奇的神采，星辰仔细一看，才发现是一只有着柔顺的黑色羽翼的小鸟稳稳的落在了吉安娜的掌心，这只小鸟似乎一点都不害怕人类，它踱着方步，把吉安娜的手掌当做了小广场……
　　“除了传说中的德鲁伊之外，我还没有听说过有人会被野生鸟类如此亲近呢！”同样注意到这一场景的大骑士发出了感慨。
　　“哈哈，我很喜欢它，不如就由我来收养它吧！”吉安娜很兴奋，毕竟没有女人能轻易拒绝如此可爱的小生灵的诱惑。
　　突然，急行中的马车的速度迅速降了下来，车厢仿佛支撑不住了，发出了刺耳的声音，最后终于停了下来。
　　“怎么回事？马克？”马克就是从斯坦索姆返回到安多哈尔后，由格雷尔城主给星辰几人安排的车夫。
　　“前面，前面出现了一大队兽人！”马克的声音中满是惊恐。
　　“兽人？”星辰很无奈，没想到自己两次经过奥特兰克都遇到了这些绿皮肤的生物。
　　听到了马克的话，依万里一个侧身就下了马车，她眼中满是戒备，看向前方的兽人，星辰和吉安娜也赶紧从车厢中走出来。
　　出现在眼前的是一大队兽人，足足有几百人，在这绵延的山道上从对面行来，兽人们显然也发现了马车以及几个人类的身影，他们的眼中同样流露出了戒备。
　　“#￥%@！”过了一会，对面一个貌似是小头目的兽人走上了上来，说了一大堆星辰完全听不懂的话语。
　　无奈，这辈子也能遇到语言障碍……
　　大法师吉安娜看到两位同伴不解的样子，突然意识到了什么，手上出现了淡淡的奥术光辉，很快，吉安娜双手一扬，两道明亮的光束从她纤细的手指上飞出，打在了星辰和依万里的耳后，“我们酋长说了，不杀妇孺，你们可以通过！”星辰一下听懂了对面兽人的话语。
　　【通晓语言】！
　　酋长？星辰有些头疼了，兽人只有几个大的部族，上万人的部族领袖才被称作为酋长，所以每个兽族酋长都是赫赫有名的老家伙，难道自己出门前真的没看好日子，居然走狗屎在小支兽人中就遇到了一个酋长？
　　“我们的车夫是男性，我希望你们也能放过他！”吉安娜用堪称流利的兽族语言和对面的人交流起来，毕竟能够不战斗就解决问题是最好的办法。
　　对面似乎没有个能拿主意的，半天僵持不下是否放过车夫马克。
　　可怜的马克尽管听不懂兽族语言，但是躲在马车下面瑟瑟发抖的他还是从几个兽人偶尔瞄向他的不怀好意的眼光中感应到了杀机……
　　就在这个时候，前进中的兽族队列中的后半部分终于走了上来，几百名兽人堵在了前方，将本就狭窄的山路挤的水泄不通。
　　一个年轻的兽人走了出来，他身上穿着一件硕大的黑色板甲，他手中提着一把奥金战锤，他的眼中没有一般兽人那么凶狠，而是一种在兽人身上少有的睿智的神采。
　　“酋长，我们的前路出现了一辆马车！有个车夫是男性的，想要我们放过他们！”
　　本来就心存疑虑的星辰听到这个年轻的兽人被称作酋长，立马就意识到出现在自己面前的家伙究竟是谁了。
　　霜狼之萨尔，可以说是艾泽拉斯世界最完美的领袖，是他带领兽人走出了被恶魔控制，被人类奴役的悲惨命运，是他听从先知麦迪文的预言扬帆卡利姆多，最终结识了新朋友，并且成功组建了和人类、暗夜精灵这两个艾泽拉斯世界老霸主相抗衡的部落，也成功成为了部落唯一真正的最高领袖，这个那时不过而立之年的兽人就这样凭借一颗理智，平和，博爱的心踏上了权利和荣耀的最高峰。
　　“放他们过去吧，和这些平民没有什么好纠缠的！”萨尔挥了挥手，解决了这个小纠纷，就在这个时候，下意识扫了过来的萨尔突然将目光死死的盯住了一个人……
　　大法师吉安娜！
　　星辰有些苦笑不得，后世关于吉安娜和萨尔之间的绯闻传的满天飞，这下倒好，看来完全不是空穴来风啊，第一眼就相中了……
　　吉安娜刚刚脱离阿尔萨斯就撞上了萨尔。这个很囧吧！
　　吉安娜也有些恼怒这个兽人直勾勾盯着自己的眼神，下一刻，她才意识到，原来年轻的兽人酋长注视的不是自己，而是正站立在自己肩上的小鸟。
　　“先知？”萨尔完全没想到自己居然会在一个人类少女的肩上碰到那个给自己指引的先知。
　　“先知？”吉安娜完全没有反应过来，星辰脑中却忍不住砰砰砰起来……
　　貌似，能够被萨尔称作先知的，只有一个叫做麦迪文的家伙吧！
　　貌似，那个家伙就是最后一任的半神，提瑞斯法守护者吧！
　　貌似，自己已经无数次做梦想要得到这位大师的指点了吧！
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　就在这个时候，一直安静的抓在吉安娜肩上的麦迪文说话了：“吉安娜，你随我来，萨尔，还有那个小女孩，你们可以一同跟来！”发出的声音沙哑而沉稳，好似一个老头的声音，完全不是一只真正的鸟类所能展现出的声线。
　　星辰有些吃惊，不知道守护者为什么会注意到自己的存在，不过能有这种机会接近提瑞斯法守护者，星辰可不愿意错过。
　　给依万里使了个让她放心的眼色，星辰和满怀惊讶的吉安娜以及萨尔并肩走到了后面僻静的地方，丢下了一堆大眼瞪小眼的兽人。
　　车夫马克眼看所有人都没有在注视自己，他小心翼翼不动声色的从马车下面爬出，然后撒丫子就往来时的方向飞奔，那速度即使得看着他逃跑的大骑士都有些望尘莫及。
　　PS.求推荐啊，本周一天三更，包各位满意，大家也多投票票，包我满意吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 麦迪文（中）
更新时间2009-7-13 15:25:41  字数：3078

　化作黑色小鸟的“先知”麦迪文轻盈的飞舞在山道上，吉安娜三人一言不发的跟在后面，蓦然转过了一个弯，前方一眼山泉飞流而下，在石头上碰撞成了璀璨的明珠。
　　就在吉安娜目瞪口呆，星辰略有准备和萨尔再次目睹之下，小鸟再度在浓郁的绿光中化成了先知。
　　棕灰色的兜帽将他花白的头发笼罩起来，已经起了深深地褶皱的手紧紧抓着一根长长的手杖。
　　“我是先知麦迪文，我在此告诉你们这片大地的未来！”
　　“你们可曾已看到天灾军团的入侵？出现在你们面前的敌人仅仅是天灾军团试探的攻击，而天灾军团更只是燃烧军团的爪牙，未来，这片大陆将在无数恶魔的践踏下永沉地狱！”
　　“燃烧军团的领导人萨格拉斯是堕落的泰坦，也是现在万神殿最大的敌人，他们毁灭了宇宙中无数片大陆……现在，他们盯上了艾泽拉斯！”
　　“遥远的大漩涡之外，有一片大陆名为卡利姆多，那里是新的希望之地，那里将是躲避灾厄的避难所，吉安娜，库尔提拉斯王国的王储，我希望你能听从我的预言，远离这片注定毁灭之地！”
　　看来麦迪文此行的主要目的就是劝服吉安娜转变观点。
　　“燃烧军团？你说的也太……不可思议了！怎么让我信任你？就凭你的一面之辞就要让整个国家大撤退？况且我只是库尔提拉斯王国的公主，我的父亲还在执政，你为什么不去找他？”
　　尽管麦迪文的出现方式让吉安娜很惊奇，但是这种大事不可能由她来做出决定。
　　“我看破了层层的迷雾，我洞察了最细微的变化，吉安娜，你现在可以不信我的话，未来，历史终将证明我的预言，而人类，也将因固执和狂妄而灭绝！”麦迪文的声音显得异样的悠长深远。
　　“萨尔，你的氏族怎么样了？”麦迪文再度咨询起萨尔的状况。
　　“我们解救了许多老朋友，还有不少人加入了我们的队伍，当然……也有人英勇牺牲，奥格瑞玛·雷王战死了，现在由我接掌了氏族之王的位置……”
　　“先知，现在所有觉醒的兽人已经被我们召集起来，但是，能够穿越大洋的战船却完全找不到！我们怎么才能越过大洋？”萨尔显得有些焦急，时间推移，燃烧军团的入侵日益临近，如果不赶快逃离这里，本身就几乎等于流寇的兽人部落将完全无法幸免于难。
　　“解决问题的方法就落在了你面前的大法师身上！”麦迪文毫不犹豫的指向了吉安娜。
　　库尔提拉斯是人类海上强国，同时也是海上贸易大国，位于南方的暴风城，荆棘谷等地和北方几个人类王国之间全靠海上运输。（此时湿地还全是沼泽，而且通过卡兹莫丹群山间的道路都还未落成，暴风王国本身还在重建，这些交通都是在三战之后由新联盟组织贯通的。）如果说让吉安娜来安排几艘大船就再容易不过了！
　　“尊贵的吉安娜小姐，我代表残存的兽人氏族深深感谢您的可贵的帮助，兽人部族将永远铭记您的恩德！”看到吉安娜有些犹豫，萨尔可不傻，连忙上前一步感谢起来。
　　“我……你……你们……，算了，就算我信了你的话，给你们一点帮助吧！”吉安娜有些无奈，不过此次目睹了恐怖的天灾入侵后还是下意识的选择了相信麦迪文的预言，“不过，我的父亲和将军们对于兽人可是有着深仇大恨，我不可能让你们乘坐人类的船出海！”
　　“我马上写一封亲笔信，你们可以持这封信到南海镇找一个叫哈拉基的地精船长，我曾经帮过他大忙，你们可以通过他的大船出海，前往那个叫做卡利姆多的地方！”很快，吉安娜的信就写好了，将笔和纸放回背包，然后递给了酋长萨尔。
　　“那就再感谢不过了！”郑重的接过了信纸，萨尔对吉安娜行了一个敬礼，“氏族将永远铭记你的帮助！”
　　“星辰·阿拉索，阿拉希公主，尽管只有11岁，但是你在激流堡和安多哈尔的传闻已经被我得知，我的预言已经讲完了，同样希望你能相信我的话语，带领阿拉希王国撤离这片大陆！希望你们好自为之！”麦迪文完成了对吉安娜的警告，正要再度飞起。
　　“先知，我想有些话单独和你谈谈，好吗？”星辰的眼中有一丝带着希冀和恳求的神采闪过。
　　“可以，我的孩子，那么萨尔，吉安娜，你们就先退下吧，我希望你们能够牢牢将我的话放在心上！”
　　目送吉安娜和萨尔一前一后走过了转角，星辰才转过头来，眼神变的如水晶般锐利。
　　“麦迪文，星界法师，最后一任地瑞斯法守护者！先知大人，这才是你的真实身份，对吗？”
　　“你怎么可能得知？达拉然不是已经销毁了所有我的记录？对了，你曾经参与过激流堡的政务，想必是那里的藏书提及了我的存在。”麦迪文起初有些震惊，不过很快恢复平静。
　　“不不不！麦迪文大师！伟大的半神！我并不是从藏书中得知你的存在，而是同样不可描绘的神秘指引让我得知了你的一切！”
　　“麦迪文，你是上一任提瑞斯法守护者艾格文的儿子，你曾经被黑暗泰坦萨格拉斯附身并且控制，你曾经亲自开启了黑暗之门，从德拉诺世界引来了无数的兽人大军。然而最终，善良的人格压制了邪恶的青铜泰坦，给了卡德加大法师和洛萨爵士机会消灭了您的肉身，黑暗泰坦萨格拉斯的灵魂也因此坠入深渊……”星辰急促的说道。
　　“你的历史可以判一百分，不是吗？”先知的声音有些淡淡的嘲弄。
　　“该死的，麦迪文，你仔细听我的话，不要把我当做什么都不知道的小孩子，我问你，自诩为‘先知’的你可曾能预料燃烧军团是谁将会降临艾泽拉斯？凡人最终能否取得这场战争的胜利？如果能够保存这片世界，凡人又将在何地击败燃烧军团？你都知道？”把所有秘密压在心底不告诉任何人的感觉真不好受，对于未来的担忧无时无刻不压在她的肩上，尽管在别人眼中她是个聪慧，可爱的天才女孩，但是沉重的精神压力让星辰甚至有些被逼疯了，她早就想揪住阿尔萨斯的衣领告诉他你终将被巫妖王勾引堕落，甚至在刚才还想恶趣味的告诉吉安娜你未来将和旁边这个绿皮肤的家伙勾搭在一起，现在，面对麦迪文，星辰发现自己可以毫无压力和顾忌的将所有的秘密和压力都吐出来。
　　“我不知道，那么告诉我，小姑娘，难道你知道一切？”麦迪文听到星辰这些尖锐的问题，显然有些失态。
　　“天灾军团将会攻陷洛丹伦！银月城！达拉然！然后利用麦迪文之书召唤出萨格拉斯的副官‘污染者’阿克蒙德！在灭绝了所有人类的抵抗力量后，燃烧军团将会转战卡利姆多！最后大德鲁伊玛法里奥将会引爆苍穹之冠诺达希尔上的先祖之魂，毁灭阿克蒙德！燃烧军团因此将会再次失败！”
　　听完了星辰足以震撼所有人的话语，麦迪文将手支在额头上，“我曾经和萨格拉斯共享过身体，我也得知了他所有的秘密，是的，阿克蒙德，他同样贪恋永恒之井的能量，自从萨格拉斯身陨之后，阿克蒙德和基尔加丹就一直在争夺燃烧军团的最高领导权。诺达希尔上果真有如此强大的先祖之魂？看来应该是青铜龙王诺兹多姆他们搞的陷阱吧，如果你所说的一切属实，那么这个世界只会遭受巨大的损失，而不会彻底毁灭，尽管我不知道你是从什么地方得知这一切，但是一旦阿克蒙德战死，燃烧军团就削弱太多……”
　　麦迪文陷入了深思之中，终于，他抬起了额头：“那么，星辰·阿拉索，你为什么要告诉我这一切！”
　　“我是一名法师，我同样为追求奥术的最高境界而奋斗。”
　　“而您，麦迪文，是最后的提瑞斯法守护者，是已经超越了人类范畴的半神法师，如果能够得到您的指点，我想必然会受益匪浅。”星辰抬起头来，将明亮而幽黑的双眼对上了麦迪文那若有所思的眼睛。
　　“你又有什么依仗自信到我会听从你的建议，给你所谓的什么指导？”麦迪文显然有了些兴趣。
　　“我九岁开始学习法术，两年进阶十级法师，我奥术、冰霜、火焰三系均有天赋，同时，我愿意为魔法奉献我毕生精力，我，想跟随大师您学习！”星辰终于说出了自己的请求，眼中流露出的希冀让看到这一幕的任何人都难以拒绝。
　　“哦？三系天赋？让我看看！”本来还是带着玩味笑容的麦迪文听到了这一句，立马将右手指搭上了星辰的额头。
　　星辰很快就感觉到了一股细微但却极其精密的奥术能量从麦迪文枯老的手指中传入自己的大脑，在自己的脑中缓缓地流淌，移动，没过多久，麦迪文就收回了右手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 麦迪文（下）
更新时间2009-7-13 17:29:31  字数：3192

　“不错，很不错，确实难得一见，”麦迪文显得有些激动：“你的天赋不同凡响，甚至有些地方超出了凡人所能达到的极限，接下来，我将传授你一个简单的法术，你看好了！”
　　说完，麦迪文的右手手上不断凝聚出冰霜、火焰、奥术的能量，三种能量的强度都不大，却在一种奇妙的速率下沿着复杂的轨道在空中聚合，形成了难以言明的魔法神威。所有的能量在一起融合，湮灭，很快在麦迪文右手手掌上方凝聚成了一个直径有十厘米的紫黑色圆球，圆球不断的跳动，不断压缩，最终形成了一个深紫色的能量之球，球体的表面不断跳动着强大的闪电能量，其能量强度远远超过了自己独创的【圣炎净化】，甚至和大法师释放的法术强度有一拼，显然这个法术的威力将会让星辰为之侧目。
　　星辰在麦迪文施展这个法术的时候，已经清晰的感应到了魔法元素的吸收，转化和压缩的过程，星辰可以肯定，麦迪文直接动用精神力调动的元素能量绝对不会超过一个低阶法术的程度，然而三系元素间复杂的转化后形成了一个可以自动吸收魔法元素的核心，附近的能量开始疯狂涌动，再经过能量压缩和湮灭就形成了这个拥有巨大威力的法术。
　　即使星辰自诩精神力过人，也从来没有想到法术还可以做到这个地步，习惯了魔兽世界中极其简单和数量稀少的几种法术，星辰从来就没有具体去探究过元素更深层的转化可能。
　　星辰深知自己已经引起了麦迪文的兴趣，这个法术就是大师给自己的考验，自己的愿望能否达成就看此一搏了！
　　星辰深深吸了一口气，伸出了自己光洁白皙的手，脑中回忆着刚才的能量波动和轨迹，赤红、冰蓝和晶莹的三色能量，如同午后迷蒙的烟雾，笼罩在了眼前的空间。
　　小心翼翼的如同用双手捧着一大摞鸡蛋，星辰拼命调动自己的精神力，将三系能量按照既定的轨迹催动，同时还要奋力控制能量的强度，时间慢慢的流淌，星辰的额头上也冒出了点点汗珠。
　　仅仅是凝聚核心这一步就让星辰精疲力尽，记忆力出众的星辰终于再现了刚才麦迪文手上的一幕，一个紫黑色的能量核心在手掌上方十厘米的地方悬浮起来。
　　核心刚刚凝聚，立刻疯狂的吸收起附近的能量，这些疯狂涌入的能量让星辰狼狈不已，刚刚自己引导的细微能量就难以控制，这下外界的能量大举涌入，想要调配能量强度并控制能量轨迹几乎是不可能完成的任务。
　　星辰下意识的再次向核心注入能量，身体内储存的魔力在水泵般的强大吸力下快速涌入核心，在星辰体内温顺的能量的帮助下，星辰终于将这个魔法完成了从紫黑色核心向梦幻般的深紫色转化的过程，突然，这个球体剧烈的震动起来，星辰暗道一声不妙，迅速将这股这个球体引导向远山之中。
　　“轰轰轰！”被迎头撞上的群山发生了剧烈的晃动，已经破开表面岩石的球体在山石内部发生了剧烈的爆炸和震动，一如地震到来，最后，无数山岩飞流而下，一座小山峰就这样被夷为平地。
　　就在同一时间，感应到了意外出现的依万里飞奔过来，她的脸上满是焦急，等看到星辰安然无恙，这才放下心来。
　　“很好，星辰，我很快就会来找你的！”一阵声波直接回响在少女的耳旁，显然麦迪文不想让别人知道。
　　留下了这句话语，先知再度化成一只黑鸟，展翼直冲上云霄，消失在了云层之中……
　　看样子，应该是成功了吧？如同金榜题名的考生，星辰脸上挂满了灿烂的笑容。
　　“这个……”吉安娜站在刚刚发生了爆破的地方，身为大法师的她十分清楚刚才魔法的破坏力，这个魔法的力量等级已经接近了14级，而破坏程度也有过之而无不及。
　　是星辰施放的？还是那个名为麦迪文的先知？
　　接回了一脸笑容了的星辰，吉安娜仨人继续上路，由于马克早就跑的无踪无影，只好由依万里坐在马车前面充当下车夫，萨尔一行在麦迪文和星辰独处的时候已经向吉安娜两人告辞，没入了群山中不见踪影。
　　“刚才的法术到底是什么情况？”吉安娜终于按捺不住强烈的好奇，询问起正在身旁正看着窗外傻笑的星辰。
　　“你想知道？”星辰转过头来，两只眼睛一闪一闪的看着大法师。
　　“废话，快告诉我啊！我们是好朋友，这种事情都不愿意告诉我？”吉安娜的脸上垂涎欲滴，显得楚楚可怜。
　　“你这套把戏对我早就没用了！我只能告诉你，确实是我释放的！想要知道具体情况，就乖乖的让我香一个！”星辰猛的站起身来，双手叉腰居高临下的瞪着大法师。
　　“你怎么还没长大啊！女生和女生有什么好香的？”吉安娜有些不满，但是对于刚才的一幕，她可是迫切想要知道原因，毕竟星辰不过是一名10级法师，居然能够释放出接近大法师一击的能量，这点让她百思不得其解，她迫切想知道这个魔法的具体情况。再说，被小女孩亲一下也不算什么大不了的吧？
　　星辰也深知吉安娜对于新魔法的狂热追求和求知欲，此时要挟吉安娜她有百分之九十的把握对方会就范。
　　果然，大法师那本来光滑白皙的脖颈逐渐被殷红侵染，显得格外诱人。
　　“星辰，我答应你了，记住，只准一下啊！还有，等下一定要告诉我原理啊！”舍不得孩子套不住狼，终于下定决心的吉安娜缓缓闭上了眼睛。
　　星辰心里十分激动，她很少有能握着吉安娜命门的机会，在光线昏黄的车厢中，星辰呆呆的看着近在咫尺的绝色红颜，看着对方粉嫩的脸上腾起的红色云雾，看着对方扑闪的长长的黑色睫毛，还有那完美的五官组合，星辰的呼吸忍不住就沉重了。
　　闭上眼睛半天的吉安娜一直没有感觉到脸和对方嘴唇的接触，反而清晰的听到了对方越来越粗重的呼吸声，有些恼羞的吉安娜猛的张开双眼，正要斥责星辰两句，就在这个时候，马车刚刚转过一个陡弯，站立不稳的星辰一下扑倒在了吉安娜的身上！
　　车厢中，星辰很尴尬，很无语……
　　吉安娜一双同样万分惊讶的双眼和此时和她双眼瞳孔的距离绝对不到五厘米。
　　自己的嘴唇正结结实实的堵在一张同样温暖湿润的所在，自己的双手刚才在空中慌乱时抱住了吉安娜的纤腰，此刻两人紧紧搂在了一起，星辰清晰的感觉到了吉安娜胸前跳动的高耸给自己带来的巨大压迫感。
　　完全没有意料到这一情况出现的星辰和吉安娜就保持着这万分紧密的姿势紧紧的搂抱在一起，良久，星辰的舌忍不住探入了对方甜蜜湿润的口腔，狠狠的在里面刮了一圈，这才分开，唇尖上还挂着一条细细的银线，直直通到吉安娜的嘴中！
　　终于意识到发生了什么的吉安娜猛地将星辰从身上推开，然后慌乱的整理自己法袍上并不存在的褶皱。
　　看着脸上像涂了红色染料的吉安娜，星辰也完全不知道如何去解释自己刚才的行径了，两人只好沉默的坐着，静静的听着车轮压在路上非常有节奏的吱嘎声。
　　星辰·阿拉索，这就是完全出乎我所预料的历史的变数吗？还真是天纵之才啊，难道天不亡我提瑞斯法守护者一脉？
　　麦迪文化作的黑鸟翱翔在云端，此刻他的心却飞到了更高的高天……
　　提瑞斯法守护者，是达拉然法师和高等精灵们创造出的用于对抗出现在艾泽拉斯世界的恶魔的血脉，他们用一种神奇的方法将强大的力量灌注进守护者的躯体，人为造成了一个强大的法师，历代守护者之力不断传承和积累，最终终于突破了人类的极限，跨入了半神的境地，成为了一段享誉大陆的不朽传奇。
　　然而，守护者的血脉到自己这一代终于断绝了，现在从星界返回的自己仅有一丝细微的魔力，没有了肉身，尽管曾经的沧桑和磨难都尘归尘，土归土，可是由于自己的缘故导致守护者血脉断绝则是最让麦迪文心痛的事迹。
　　现在，新的希望终于出现在了自己面前。
　　星辰·阿拉索，年仅11岁的天才法师，具有了三系强化天赋，而这一点更是提瑞斯法守护者选拔的首要条件，不但进步快，精神力也强大的惊人，自己所独创的复合法术【紫魅电球】居然让她看一遍下来就掌握了七七八八，这一切无不合适自己苛刻的要求。
　　更何况检测星辰天赋时从女孩灵魂深处感受到的一丝威压和悸动更是让麦迪文肯定了星辰绝对不是普通人类的判断。
　　可惜，肉身已毁，守护者的力量也已经失落，现在自己也只能传授她魔法使用的技巧和大的探索方向了，希望自己的判断，没有错误！
　　PS.今日三更9000了，大家看爽了也要多投票票哈，我发现我还是擅长写暧昧，哎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 爱人之间的亲吻？
更新时间2009-7-14 0:08:56  字数：2125

　等到宏伟的高塔出现在山脚下的视野中时，星辰终于意识到洛丹伦的一切已经变成了遥远的回忆，自己的第二个家，达拉然，就要到了！
　　仿佛被这种愉快的氛围感染，坐在马车前面的依万里，轻轻的唱起了一首明快的歌谣，
　　星辰听着这首熟悉的阿拉希民谣，忍不住将思绪沉在了思念中……
　　依万里的声线很好，形象更是突出，真的很有做歌星的潜质啊！
　　等到马车停在吉安娜的法师塔前的时候，已经月上中梢了，奥特兰克的山路毕竟太过于曲折，大量的时间被耗费在了路上。
　　出乎依万里的意料，吉安娜没有打一声招呼就匆匆从马车上跳下，然后疾步跑入了大门之后。“星辰，吉安娜这是怎么了？”
　　心知肚明的星辰只好耸耸肩：“莫非吃坏肚子了？”
　　“依万里，既然今夜夜色如此迷人，我们就一同在这座城市中转转吧，反正回去也没有什么活动。”
　　“如您所愿！”将马车停在了吉安娜的院外，依万里长身而起，修长的手指扣在星辰的手心，在夜风的抚慰下在这所城市中逛荡起来。
　　达拉然主要的街道边上都点着巨大的不同颜色的魔法灯，尽管不甚明亮，但是淡淡的各色彩灯还是给达拉然的夜渲染了迷离的色彩，夜晚的街道上几乎没有什么行人，星辰忍不住打了个哈欠。
　　“星辰，下午，你和吉安娜在车厢里做了些什么？”突然，并肩而行的依万里突然问出了一个让有些陶醉的星辰万分尴尬的问题，这个……难道自己强吻大法师的事情曝光了？
　　突然间，星辰意识到依万里可是一个大骑士，而且驾车时就坐在自己前方两米，对于周围环境细微变化都了如指掌的依万里仅仅通过对于气流变化的感知就可以再脑中模拟出自己的动作，自己想要撒谎掩盖事实真相是没有任何意义的。
　　“没什么啊，就是和吉安娜在一起做一些我爱做的事！”星辰故意装作若无其事的样子。
　　“你爱做的事！真是，不可饶恕！”突然，星辰感觉到自己的肩膀被一双手用力的按住。
　　“你已经是个少女了！怎么能随随便便的去亲吻别的人？哪怕是女孩子也不行啊！即使和吉安娜关系再亲近也不行！你要为自己的行为负责！亲吻可是只有爱人之间才能做的事啊！”这是依万里第一次对着阿拉希公主放狠话。
　　一把名为嫉妒的火焰在依万里的心间狠狠的燃烧起来……
　　狠狠的说完了一大堆的话，依万里才突然发现自己刚才情绪完全失控了，而且还第一次教训了自己一直尊敬关爱有加的殿下，“我……殿下，刚才我有点冲动，你就当我没说过……”刚刚还非常强气的御姐立马变得手足无措起来。
　　星辰一直垂的低低的头终于抬了起来，稚嫩的小脸上挂满了泪痕，“亲亲不是表达亲近和喜欢的方式吗？妈妈亲宝宝不也是这么个样子吗？为什么不行呢？还有，依万里，这可是你第一次凶人家啊！”
　　依万里突然认识到在自己心目中极度完美无限高大的殿下不过才十一岁，还是一个不同世务没有完全发育起来的小女孩，突然之间内心极度愧疚的依万里缓缓蹲下来，将面前的小女孩紧紧搂入怀中，用自己的衣袖为星辰擦拭满脸的泪痕。“殿下，是我不对，我忘了你还是个孩子……”
　　我的演技可以得奥斯卡金像奖了吧！
　　看到成功熄灭了庇护骑士的怒火，星辰为自己出色的临场发挥万分自豪，不过看着眼前佳人痛心的样子，即使以星辰厚黑大师的水准，也为自己卑劣的行径和腐朽的心灵感到羞愧。
　　不过，貌似，现在是开启红色攻略的好机会吧！
　　内心深处为自己好好打了一口气，星辰此刻的心情如同即将走上赛场的奥运会百米选手，加油！星辰你是最棒的，你必将成功。
　　把妹兵法之直捣黄龙！
　　星辰猛的将自己的唇凑了上去，对准了还在自责的依万里的烈焰红唇，拼命的用自己灵活的舌深入体腔，探索另一半鱿鱼，然后带着满腔的激情将舌紧紧的纠缠在一起，用力吸允着对方的香津。
　　此刻依万里的表现比吉安娜都不如，被突然袭击的依万里整个人蒙在了原地，全身原本有力的肌肉很快就变得松弛，被早有预谋的星辰顺势用双手搂住了大骑士结实的小蛮腰，然后将前胸顶上对方堪称硕大的存在！
　　初吻就这么没了！还是和自己最喜爱的星辰殿下！
　　一时间，大骑士依万里有些怅然若失，完全不知道怎么应对这种在她脑海中完全不可能出现的意外事件，她被动的回应着星辰的索求，任凭星辰的小手在自己上半身上游动摸索……
　　一时间，在无人来往寂静无声的紫罗兰大道边上，一对堪称绝色的萝莉御姐组合就这样上演了限制级的亲密表演……
　　很甜蜜……很震惊……
　　逐渐，一丝来自内心深处的欲望被挑动了起来，依万里发现自己被星辰抚摸过的部分变得酥痒，滚烫，仿佛有一股难以言明的快感从自己的身体上涌现……
　　终于意识到情况不妙的依万里连忙将已经是八爪鱼一样扒在自己身上的星辰给拽了下来，两人嘴唇分开时还发出了响亮的“滋”的声音。
　　“这样才是爱人之间的吻吧！我和吉安娜之间可没有做到这个程度啊！”貌似一脸无辜的星辰轻飘飘的对着脸上起着绯红色云雾的强作镇定的大骑士说道。
　　“你！”依万里很无语，“真是个邪恶的萝莉啊！”
　　“依万里，请放心哦，在所有我认识的人中，你就是我的最爱，既然你说爱人之间才应该有这种亲吻，哈哈，那么如果你以后早上起不来，我就要用这种被称作“法兰西湿吻”的爱的呼唤来叫你起床啊！”占了大便宜的星辰得意的笑了起来，然后跳着向已经在不远处的家里跑去。
　　“最爱的人吗？”依万里呆呆的站在原地，修长的身影在远处的灯光照耀下拉出了斜斜的影子。
　　星辰殿下，您的感情，是我最大的瑰宝！
　　PS.加上上章，暧昧两联弹吧，这个东西不会充斥本书的，哈哈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 你起名字很有创意
更新时间2009-7-14 18:55:13  字数：2335

　狡诈如星辰，其实早就能够感觉到长年跟随在自己身后的骑士对自己逐渐变异的情感，本来如果有大美人倾慕于自己，星辰绝对会乐翻的，可是这个大美人偏偏是依万里，让星辰很纠结……
　　依万里太过于单纯了，她十八岁之前全副精力投入于武技的学习之中，十八岁之后又承担起了照顾幼小的自己的任务，接触的人和事太少，星辰很担心依万里对于自己的感情仅仅是长年养育后的爱护转化来的，抑或是由于没能接触到适龄的英俊成功青年，而将一颗芳心系在了自己身上的缘故，毕竟和依万里在一起生活了两年，星辰对于这位温柔体贴的大姐姐的家人或者朋友之间的情谊更重于肉~欲，她不想因为自己的贪心而将依万里永远系在自己身边。她有着追寻自己幸福的权利。
　　面对着单纯的脑中永远只有武技和星辰殿下的大骑士，星辰发现自己偏偏有种父母对儿女的情感和爱护萦绕着，她根本无法对这个一心向着自己的女孩子下手……
　　况且现在自己离完全成长起来还有好几年的时间，如果依万里在这几年中一直没有移情别恋而始终爱着自己，那么大骑士阁下无疑将会成为自己成年后的最佳伴侣！
　　好想快些长大啊！
　　迫不及待的想要享受那种能够让灵魂战栗的极乐了！
　　将独属于自己的魔力波动输入了法师塔门外的感应器中，紧紧咬合在一起的精钢大门缓缓洞开，就在星辰带着微笑等着身后的大骑士一同进入的时候，一个轻灵的身影落在了星辰的肩头。
　　有些吃惊的星辰连忙扭头，却发现了来到这个世界后自己所看到的最最美丽的动物！
　　端坐在自己肩头的是一只幼小的猫咪，它的全身都是由梦幻般迷离的紫色水晶般的毛发构成，它的双眼同样在微光下闪烁着诱人的色彩，它用两只纤细的前肢抵在星辰的肩头，弯曲的长尾巴在空中无聊的摆动着。
　　“喵……”随着紫色小猫的胡须摆动小嘴微张，一个柔柔弱弱让人怜惜的声音瞬间传递到了星辰的耳中，很快就激发起了星辰的母性光辉！
　　杀必死！
　　这个太强大了！星辰内心深处感慨起来，即使前世身为男性的星辰此刻也完全无法抵挡这超级卡哇伊的小猫，更何况无数本就疼爱小动物的女性！一定要诱拐这只小猫！
　　一旦随身带着它，对于女性的吸引力绝对从三星暴涨到五星……
　　刚刚挤出个最最纯洁和灿烂笑容的星辰刚想魅惑下这只梦幻般美丽的绝色猫咪，突然一个苍老的声音出现在了她的耳际：“很荣幸再次见到你，星辰！”
　　汗！暴汗！瀑布汗！
　　这个声音似乎和“星辰，我很快就回来找你的！”那句话的语气完全一样吧……
　　那么，这只如此卡哇伊的猫咪，居然就是伟大的半神法师，最后的提瑞斯法守护者麦迪文？
　　幻想破灭，偶像走下了神坛……
　　“怎么，不欢迎我的到来？”似乎是不满星辰的震惊，化作猫身的麦迪文猛的跳到了星辰的头上，挂在了她柔顺的秀发上，伸出右前爪拍了拍嘴，打了个哈欠，“快点进去吧，我在你家门口等你好久了，都累坏了！”
　　“你是说你从今天开始正式教导我了？你是说你打算在我这里安家了？然后由于能量的缘故只能放弃了新的人类躯体，从此之后只能以猫咪的形态出现了？可是为什么你会变成这个样子！”吃惊的星辰顾不得还在街边发呆的依万里，连忙捧着紫色的小猫咪快步跑上楼梯，很快，麦迪文就解释完了一切。
　　“因为我身上携带着这个！”说完，紫色猫咪跳上了星辰面前的餐桌，将右爪探进了自己肚腹处的毛皮里，摸索了好久，终于，一个紫色的球体被放在了毛绒绒的猫爪中心呈现在星辰的眼前。
　　这是一个如梦幻般美丽的紫色晶体，它的形状极其类似人类的眼睛，它的结构趋于完美，如果凝神注视，任何人都能轻易的被里面透视出的万千变化的紫色空间所吸引，这是一颗超出星辰认识的伟大存在，它比星辰说知道的任何钻石或宝石还美丽……
　　最让星辰意外的是，这个晶体内存在着极其强大的魔法能量，将一丝精神力深入其中的星辰发现里面的能量远非恐怖能够形容，浩瀚如海，狂热如火山……
　　“这是？”
　　“紫罗兰之眼，隶属于历代提瑞斯法守护者的神器！”麦迪文将宝石再度塞回了肚腹的毛皮下，同时用平淡的语调回答了星辰的问题。
　　“神器！”星辰有些抓狂了，没想到艾泽拉斯世界极为少见的神器居然就这么轻松的出现在了自己眼前。
　　“不错，就是神器，它最大的作用在于开启连通两个世界的门，当年黑暗之门的建立就借助了它的力量，而我能够自星界中返回也全靠它的作用！”
　　取下了紫罗兰之眼的麦迪文变成了一只普通的小猫咪，然而紫罗兰之眼的保护远远比猫咪的漂亮与否重要，为此，麦迪文此后也只能以超可爱小猫咪的样子出现了。
　　“对了，麦迪文大师，既然你决定抛下过去的身份和责任，开始一段新生，不如起个新的名字吧，不然我以后怎么称呼您啊！”发现对话似乎难以继续，星辰只好提出了一个新的问题。
　　“名字？这个并不重要，不如你给我起一个吧。”麦迪文似乎完全不在乎名字的意义，懒洋洋的将自己摆在了桌子边上，左边一顺的前后肢无聊的悬在空中晃动着。
　　“起名字？我最擅长了！”能够给一个半神起名字的机会可是几乎没有，星辰自然兴致高涨，“小白？不对，这个烂大街了……小紫？很贴切但是不合适，梦梦？很合适但是不贴切……要不叫猪猡？我很喜欢这个名字的说……”星辰开始扳着手指头想起名字来。
　　囧！雷！即使化身为猫的麦迪文此刻头上也有大滴的冷汗冒出，他开始为刚才的轻率和糊涂建议感到后悔。
　　“对了，我可以叫你为麦迪！小名麦子！”两分钟后，星辰终于一拍脑门，决定了最后的打算。
　　完全不知道有个叫地球的世界里有个叫NBA的大家都爱看的篮球赛事中有支中国人都狂热追看的火箭队里有个伪娘前老大叫做麦迪，麦迪文突然升起了对星辰的鄙视之情：“把我名字去个字，就是起名字吗？”
　　不过生怕被套上小白小紫之类名字的麦迪文连忙接受了这个主意，“很好，你起名字很有创意！我就选这个了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 魔法教学
更新时间2009-7-14 22:06:30  字数：2278

　很快，改名为麦迪的麦迪文大师化身的小猫就在星辰的法师塔中住下了，而星辰对所有人的解释都是自己捡到的小野猫，当然这只粉可爱的猫咪也被吉安娜和依万里等人狠狠的亲密爱抚了几次，展示了隐藏的疯狂的一面，骇得老大师再也不敢出门了。
　　自从麦迪文大师进驻后，星辰法师塔中一直闲置的魔法研究室就以日新月异的速度充实起来，无数新的魔法装置和仪器，材料等都在麦迪文的吩咐下由星辰和依万里跑腿买进，一时间魔法研究室中的材料配置也相当主流，甚至吉安娜和依万里都以为星辰已经开始自己挑战研究新魔法了。
　　在位于三楼的魔法研究室中，星辰端正的坐在位于正中心的控制台前，而麦迪则踱着方步沿着靠着塔身一圈的环形桌面边走边讲。
　　“我知道你有着迫切的希望想要赶快进阶，然而我却希望你能暂时停下对于力量的追求，转而训练对于魔法的控制，并且加深下自己对于魔力本质的认识和一些更细微转化的感应，这些，才是真正进阶传奇法师的关键！”
　　“许多法师拼命追求强大的魔力，似乎魔法威力就代表了一切，真正有技巧的魔法应用并不多见，当然，这也和法师们的精神力有着密切的联系，许多法师没有足够的精神力，也只能追求魔力，不过，要想进阶传奇法师，我上面提及的问题必须要重视。”
　　“很多有天赋的法师就是单纯追求力量和位阶，忽视了技巧和魔力本源的他们就只能卡死在大魔法师的等级上，这也是艾泽拉斯世界历史上大法师无数而传奇法师稀少的缘故，现在，你天生具有强大的精神力，正合适在这个打基础的过程中加深认识，为未来的辉煌打下坚实的成就。”
　　“我虽然是提瑞斯法守护者，可我已经失去了肉身和几乎全部的能力，此刻也只能化形成一只猫，你不要做梦指望我会给你守护者的传承，因为那些传承之力早已消散。”
　　“我所能指导你的，只有我多年来对于魔法的一些研究，还有对于这个世界奥术本源的认知……”
　　听着大师的侃侃而谈，无数困扰普通法师的困难就这么化作飞灰，星辰此时完全没有嬉戏的意思，她努力集中精神，不敢漏掉哪怕一个字眼。
　　提瑞斯法守护者，艾泽拉斯世界最为精通奥术的法师，他的一切话语都是无数任守护者传承而下的经验积累后提炼出来的，这些宝贵的经验无疑将会使星辰未来的道路万丈光明。
　　从此每天星辰的生活就变得忙碌而充实，除了往返于麦基柯奥术学院和吉安娜，卡尔和安东尼达斯大师住所之间，每天回家后还要接受麦迪文大师的指点。
　　麦迪文的指点似乎很随意，完全是兴之所至，想到什么讲什么，而星辰在面对思维跳跃极快的麦迪文时显然疲惫不已，她要不停地控制自己的思维追随着大师的话，同时还要思考这些话语的内涵，更重要的是，将这些指导切切实实的在魔法中演示出来。
　　“寒冰箭，是冰霜系的一级法术，哪怕是个一级法师也能搓他三五个，然而，寒冰箭同样是高阶法师们战斗中喜欢使用的单体攻击法术。一级法师的寒冰箭和高阶法师的寒冰箭除了威力却没有任何差别，是不是很狗屎啊？他们是不是都是一群毫不动脑子的法师啊？几十年都学到猪脑子里去了？你说说看，对于这个法术有什么可以改进的？”麦迪文突然停下了脚步，用碧绿的猫眼盯着星辰。
　　“可以控制魔力元素在箭矢前端的聚集使得寒冰箭更加锋利，增加物理伤害力，同样也可以一心二用，同时施展两个寒冰箭法术……”星辰无疑是从猎人们的箭和吉安娜上次决斗中使用的多重寒冰箭中得到了启示。
　　“这就是你的想法？听上去很有意思，你可以试着施展下……”听到星辰的回答，麦迪文的猫脸上诡异的露出了一丝哂笑，可惜已经开始尝试施法的星辰完全没有注意到。
　　或许是惰性大的缘故，星辰从来没有尝试过改善一下寒冰箭的施法，她小心翼翼的凝聚出一个寒冰箭，在这个过程中尽量用自己的精神力扭曲寒冰箭的前端，使之形成更加锋利的螺旋箭矢。
　　然而真正实施起来星辰才发现了自己想法的失误，寒冰箭可以说是无数法师们使用后最精炼的法术，它的魔力回路异常简单而有效，当星辰试着在这个回路上加上自己的理解和变动时，才发现要付出的代价是如此之大。
　　对于寒冰箭矢前段改造了无数次才终于符合了尖锐的标准，然而消耗的精神力却足够施放上百次寒冰箭了，即使将这个改造方法熟练，也显然得不偿失。
　　同样对于寒冰箭同时多重施放的构想也失败了，星辰发现自己尽管凭借着有些变态的精神力勉强做到了一心二用，但是明显有些顾此失彼，许多地方都没有注意到，完全无法做到吉安娜那天所展示出来的娴熟。
　　看到星辰实验失败后懊恼的样子，麦迪文反而笑了起来，“寒冰箭这么有效地法术，多少年来怎么可能没有人想到去改进它？你的第一种设想被无数人实验过，可惜最后都发现，完全是白费力气，因为这个法术的回路已经做到了最简洁最明了，最少的精神力就能释放出最大威力的魔法，同样道理，火球术和奥术飞弹也几乎没有改进的余地。”
　　“但是吉安娜却成功的施放了三重寒冰箭，她的改造是否成功？”星辰有些不解的问道。
　　“为什么不成功呢？同样施法时间却造成了三倍伤害，哪怕耗魔再多也是值得的！她可以通过天赋血脉之力革新这个魔法，你呢？”麦迪文提议道。
　　自己的天赋，就是冰火奥三系全能吧，星辰突然回忆起了霜火之箭的样子。
　　看到星辰成功的释放出了将冰霜和火焰能量完美凝结在一起的赤红和湛蓝交杂的能量箭矢，麦迪文脸上露出了笑容，尽管猫笑起来的样子很像打瞌睡的样子。
　　“其实还有很多种办法可以有效地改进这个魔法，当然，这些问题就留到下一次课上了，现在已经是深夜了，早点去睡吧！”结束了两个小时的魔法课程，麦迪文快速跑回了自己的小窝，变身成猫后，麦迪文发现自己行为越来越像一只真正的猫了。
　　星辰猛的站起，这才发现不知不觉中早已是深夜了，看了看整洁的魔法实验室和已经卧倒在屋子角落的“麦迪”，星辰只好熄灭了魔法灯，走向自己的卧室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 命运之轮
更新时间2009-7-15 11:36:44  字数：2726

　有句话叫做山中无岁月，星辰就觉得这句话特贴切，沉醉于魔法研究中的她丝毫没有发觉时间的流逝，转眼间已经是初春的九月间了。
　　“我们可爱的王子已经醒了，是吗？”一个巨大的恶魔站在那直指天空的万年冰封的光辉闪耀之地前，他就是纳斯雷兹姆第一领主，被称作“黑暗魔王”的提克里奥斯。
　　“是的，提克里奥斯，按照我们的约定，接下来就由你来指引天灾军团的行动！”冰封的王座之中，一个仿佛无数幽魂被强行结合在一起的冰冷声音回应道。
　　“被称作巫妖王的耐祖奥，尽管我们目前是不死军团的最高领导人，但是，不要忘了”说着，恐惧魔王用他的手指指了下永远是昏暗的天空，“我们的背后，还站着基尔加丹大人和阿克蒙德大人，我们的军团只是燃烧军团的附属，我们同样要听从两位大人的命令，不是吗？”
　　“我从来没有忘记我们的任务！壮大天灾军团，同时为燃烧军团的入侵做准备！”幽深的声音仿佛有些不满。
　　“军团高层是恐怖的存在，尽管我也是一名半神，但是在阿克蒙德大人面前却依旧是蝼蚁一般，耐祖奥，我希望你全心全意为军团服务，千万不要背地里打什么主意！尽管你此刻的精神力比我还强大，可是囚禁在这王座中的你在基尔加丹大人面前，连个虫豸都算不上！”警告完了巫妖王，作为“污染者”阿克蒙德心腹的提克里奥斯就这么走向了远方。
　　“该死！恐吓我吗？早晚，你们会付出代价的！”囚禁在冰封王座中的巫妖王看着对方远远离去，狠狠的诅咒道。
　　洛丹伦王国的王都洛丹伦城全城居民都沉浸在快乐的喜悦中，因为他们年轻而英明的王子，阿尔萨斯·米奈希尔追踪邪恶的天灾军团一直杀到了对方老巢诺森德大陆，历时四个月终于粉碎了天灾的大军，斩杀了天灾军团第二个领导人，传奇恶魔恐惧魔王玛尔甘尼斯，此刻，立下了伟大的战功的王子终于要凯旋归来了！
　　洛丹伦的大门轰然打开，无数市民聚在大门附近，翘首以待等着他们王子的归来，渐渐的，渐渐的，几个身影逐渐出现在了视野的最远方，很快，市民就就已经可以看清来者的面貌了！
　　是我们的王子！是从寒冷的诺森德大陆凯旋归来的英雄！我们未来的领袖，阿尔萨斯！
　　无数市民欢庆着挥舞着手中的鲜花，满心欢喜的看着他们心目中的英雄从自己身边走过。
　　可能是在极度寒冷的诺森德呆惯了的缘故，阿尔萨斯在身上披着一件巨大的深褐色斗篷，他全身依旧身著白银之手骑士团制式的亮银铠甲，他的腰际挂着一把双手大剑，即使是不懂魔法的市民也能轻松感应到这把武器的强大，他没有和欢迎的人民们打招呼，他直接踏上了通往国王泰瑞纳斯所在王庭——日晷大厅的大道。
　　位于洛丹伦市中心的日晷大厅上方塔尖处，由侏儒矮人合力为洛丹伦王国打造并安置的青铜大钟在复杂的齿轮咬合下震荡，发出了深厚而悠远的钟声，无数粉红色的花瓣被安排在大道两旁的王室护卫洒落，这些花瓣在空中摇曳飞舞，一时间将整条大道渲染的如同梦幻般迷离，而阿尔萨斯就在这条已经被暂时封闭的大道上独自一人前行，随着铁靴踏过青石板的铿锵声，阿尔萨斯终于进入了王庭。
　　洛丹伦的王庭日晷大厅建立在一千三百年前，那时魔法灯还未问世，为了良好的采光，日晷大厅的弧顶没有合拢，而是留下了一个能够让阳光直射而入的通道，端坐在大厅北端王座上的老国王泰瑞纳斯同样为即将见到自己战功赫赫的儿子而兴奋。
　　一个初上战场的年轻人，仅仅凭着一腔热血和武勇，就打胜了一场又一场战争，先是在哈斯格林守卫战的出色表现，后是净化斯坦索姆时的杀伐果断，最后更别说扬帆千里，转战异大陆，在冰天雪地的世界中终结了天灾军团所能给王国造成的最后一丝威胁。
　　即使早就对阿尔萨斯充满信心的老国王也没有想到自己的儿子会如此迅速的成长起来，为此他倍感欣慰。
　　斯坦索姆净化，是的，是阿尔萨斯进行了一场杀戮，但是那些市民在感染了瘟疫的一刻，不就已经注定了死亡和毁灭吗？上位者就要有一颗坚韧的心，要对百姓充满仁爱，但是关键时刻强硬也是必须的……
　　唯一让泰瑞纳斯有些不满的是阿尔萨斯对于乌瑟尔元帅的态度，由于他当众宣布解除乌瑟尔元帅的职务造成了极其恶劣的影响，泰瑞纳斯国王不得不下令终止北伐远征军的任务，让他们返回，可是自己的孩子依旧出色解决了这一切，不是吗？
　　年轻人偶尔气盛一些也是可以理解的嘛……
　　用手支撑着自己的头颅和头上沉重的华丽王冠，泰瑞纳斯发现自己确实已经老了，统治这个庞大的国度三十多年来殚精竭虑，如今终于到了疲惫不堪的地步……
　　但是，我却有了一个前途远大的继承人！阿尔萨斯，我的子嗣，你将继承我的国度，统治我的子民，带领洛丹伦王国走向更加光明的未来！
　　“我的儿子，你出生的那天，整个洛丹伦的森林都在低语着这个名字阿尔萨斯。孩子，我骄傲地看着你一天天长大，成为正义的化身。我也相信，你会在谨慎地使用自己强大的力量但是，真正的胜利，我儿，是激励人民的希望我告诉你这些是因为，总有一天，我的生命将抵达终点。而你，将加冕为王！”(引自巫妖王之怒官方宣传）
　　终于，凯旋的王子推开了大厅厚重的大门，温暖的阳光如同喷涌而出的洪水般洒满整个大厅，一时间，老国王看着整个身体在金色阳光下显得昏黄的高大黑色身影，有种莫名的恍惚。
　　“阿尔萨斯，我的孩子！欢迎你凯旋归来，我为你的成就而自豪！”
　　阿尔萨斯雪白的长发终于忍不住从兜帽中冒出，随风飘荡着，他看着王座上的这个老人，才发现一直在自己心中强大、威严、睿智的父亲此刻看上去不过是个糟老头子，一时间，阿尔萨斯的心中反而增添了对于自己的鄙视。
　　这么多年来，我引以为偶像的父亲，就是这么虚弱不堪的凡人吗？
　　阿尔萨斯上前两步，单膝跪下，他双手拔出了那把著名的魔剑霜之哀伤，将剑倒树在身前。
　　“我的父王，阿尔萨斯，归来了！”
　　这是我最后一次称呼您为父王了，泰瑞纳斯……
　　就在这时，老国王注意到了阿尔萨斯的白发，“阿尔萨斯，你的头发怎么全白了？是不是受什么灾难了？快上前来让我看看！”
　　侍立在十二根圆柱下的洛丹伦精英皇家卫士们就这样看着阿尔萨斯提着大剑走近了他们衷心爱戴的国王——泰瑞纳斯。
　　“你的时代结束了！”阿尔萨斯的喉咙滚出了一句低语，这声音如同最邪恶的诅咒，让所有听到的人都畏惧不已。名为霜之哀伤的魔剑，就这么捅入了泰瑞纳斯那苍老的躯体……
　　所有的士兵都吓懵了，他们完全无法相信自己的眼睛！
　　就在他们的面前，刚刚凯旋归来的阿尔萨斯王子居然就这么杀死了他的父亲，泰瑞纳斯国王！
　　“砰砰砰”，随着泰瑞纳斯头颅的歪斜，他头上沉重而华丽的王冠就这么滚落在了一旁的空地之上……
　　一双带着鹿皮手套的手坚定的拾起了王冠，弹了弹上面的灰尘，然后将其戴在了自己已经除去伪装的额头上，“从今日起，我阿尔萨斯就是新的洛丹伦之王！我将带领你们，走向新的辉煌！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 阿尔萨斯最大的错误
更新时间2009-7-15 18:48:36  字数：2165

　东部王国最强大的人类国家，洛丹伦王国就这么轰然倒塌了！
　　它的王子，阿尔萨斯，亲自终结了这个国度，无数亡灵大军迅速席卷整个王国，尽管这个世界此时还没有报纸之类的东西，但是流言和恐慌早就随着不断逃散的人类流传到了整个人类国度！
　　“洛丹伦王子阿尔萨斯弑父！洛丹伦王国都要沦陷了！”这个消息很快就传到了和洛丹伦城仅仅一湖之隔的达拉然，即使一向不关心外界情况的法师们也为这个消息所震撼，毕竟多年以来，洛丹伦的强大与繁荣早已深入每个联盟人的心中。
　　在同学口中听到这个早就已经有心理准备的消息，星辰的第一反应是奔向吉安娜的法师塔。
　　在属于吉安娜的粉红色房间中，星辰见到了看上去非常正常的大法师，她背对着自己，正对着窗外的景色发呆。
　　跑的有些气喘吁吁的星辰连忙问道：“吉安娜，你没事吧？”
　　尽管最初是抱着某种邪恶的目的接近这位美貌扬名东部王国的大法师，但是一年多的接触和交往以来，星辰对于吉安娜自然有了深厚的友情，毕竟两人的出身和资历师承甚至是在天赋上都惊人的相似。
　　过了好久，名为吉安娜的大法师转过身来，这时星辰才注意到她脸上挂着的泪痕和两只通红的眼睛，显然她已经得知了这个噩耗。
　　英俊潇洒、前途远大的未婚夫突然变成了一个投靠天灾、弑父灭国的混蛋，恐怕是谁都受不了这个打击吧！
　　“星辰，是你来了啊……”吉安娜的脸上强行挤出一丝微笑，尽管那笑容就如同一张拙劣的面具。
　　看到这一幕，星辰只能深深的叹了口气，“吉安娜，我刚刚得到的消息，于是很担心你的状况，作为你的朋友，我想此刻你需要来自朋友的支持！”
　　扶着依旧有些呆滞的吉安娜坐在了床边，看着大法师平日里光洁靓丽的容颜变得异常憔悴，平日里总是阳光灿烂的吉安娜脸上第一次出现这种伤痛，星辰的心中也如同刀割一般。
　　这该死的命运啊！
　　“我刚听到别人的话语，第一反应是荒谬，我和阿尔萨斯相爱了两年，认识了十五年，他是怎么样的一个人，我非常了解。即使有所谓的缺点，别不过是自尊心异常强烈，他不愿自己受到任何的蔑视，他想赢得所有人的尊重和敬畏。可是，阿尔萨斯绝对不是个野心家！他怎么会去弑父！”
　　“然而，所有人都这么说，我的信念动摇了，今天早上，达拉然的邸报也公布了正式的调查结果，阿尔萨斯居然就在欢迎仪式上亲手杀死了他的父亲！他果然和天灾勾搭在了一起，沦落成为天灾的走狗！”
　　“他深爱着我，这点我确信不疑，在哈斯格林镇外，是他拯救了我的生命，甚至愿意和我一同赴死……”
　　“他可是我的骄傲而善良的未婚夫啊！这样的他，背负着无穷的罪恶和仇恨，一夜间沦为了全大陆的敌人，引来所有人的唾骂，而我，又该如何面对这份曾经的情感！？”
　　听着吉安娜近乎自言自语的倾诉，星辰的内心也不好受，对于阿尔萨斯，她自己内心也很纠结。
　　这个时候，熟知历史的自己恐怕比任何人都要清晰的知道阿尔萨斯堕落的过程和原因！毕竟几个月前，自己陪伴吉安娜如此近的接触到了真实的阿尔萨斯王子，他风趣幽默，英俊潇洒，有责任感，并且愿意承担责任，同时也很理智，杀伐果断，这样的人，无论是当国王还是当情人都是极好的选择对象，无可否认，阿尔萨斯给星辰的第一印象很好。
　　想到这里，星辰就再次为自己当初的选择纠结起来，熟知历史的自己仅仅是选择了旁观，在阿尔萨斯堕落的过程中并没有施以有力的援手，甚至看着阿尔萨斯的堕落还有一丝丝残忍的快意……
　　是因为某种可笑的嫉妒心？
　　该死！我就是这样如此黑化而伪善的人吗？
　　星辰忽然意识到，吉安娜的存在才是自己最终选择对于阿尔萨斯的堕落袖手旁观的真正原因!在看到吉安娜和阿尔萨斯热情相拥甚至接吻的时候，尽管自己表面上带着祝福般的笑容，但是内心深处始终有着一股潜伏的酸意，这股酸意一直如同毒蛇般刺激着她的理智，让她始终无法坦然面对阿尔萨斯……
　　该死的，对于情敌，我不幕后下绊子给你就不错了，指望我去挽救你然后看你和吉安娜两人卿卿我我一生一世？那才真是秀逗脑残了！
　　阿尔萨斯，选择成为我星辰·阿拉索的情敌，这才是你一生最大的错误！
　　完全无视自己目前是女儿身甚至还是萝莉身以及明明是阿尔萨斯和吉安娜两人相爱在先这一事实，星辰给自己找了脱离内疚和不安的最佳借口！
　　既然阿尔萨斯已经堕落了，那就更不需要同情情敌了！况且现在他也没资格做自己的情敌了！
　　有句话叫做趁人病，要人命……
　　对了，现在绝对是趁虚而入的好机会！
　　嗯呢，蓝色攻略可以加快了，吉安娜必须是独属于我的！
　　“吉安娜，作为你和阿尔萨斯共同的朋友，我也为这个噩耗而感到悲恸。”星辰调整下语言，缓缓的说道。——悲痛个屁，我快高兴坏了……
　　“阿尔萨斯是个优秀的圣骑士，优秀的王储，我想这一点没有人能够否定，”——正是因为他的优秀我攻略吉安娜的难度才大啊……
　　“我想，现在，伤心和难过都不是最需要做的事情，对于阿尔萨斯，我们只能继续关注他接下来的行为。如果他是被控制的或者违心的堕落，那么我们还应给与他基本的信任。如果他还是像这件事一样冲战在天灾的第一线上，继续屠戮洛丹伦人民和其他无辜的人，那么，阿尔萨斯，就绝对已经不是我们所认识的那个善良的阿尔萨斯！也绝对不可能再挂着你的未婚夫的身份！”——阿尔萨斯不继续杀戮才怪呢，彻底和他决裂投入我温暖的怀抱吧，吉安娜美眉！
　　“是啊，星辰，你说的很对，我将会看他接下来的行为，如果他果然丧心病狂，那么，我将永远扯断这份感情！”吉安娜右手用力拉扯着白皙修长脖颈上的一条金黄色项链，这是阿尔萨斯王子送给她的定情信物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 洛丹伦战局
更新时间2009-7-15 21:06:44  字数：2567

　突然，一阵悠扬的钟声回响在了达拉然的上方，整个达拉然都能清晰的听到这钟声的回响，在此居住了一年多的星辰知道这钟声的响起就意味着，达拉然传奇大法师们构成的肯瑞托议会将要在天空之厅召开会议了！“不对啊，这个会议不是每月一次吗？上次不是刚刚在三天前召开过吗？”星辰有些不解。
　　“当遇到足以改变大陆形势或者危及达拉然的事件时，肯瑞托议会就会召开紧急会议。这次，他们必然是就洛丹伦王国的灾难探讨。”吉安娜给还算小白的星辰解释了这点道理。
　　天空之厅无疑是艾泽拉斯世界法师们创造出来的奇迹建筑，它是唯一一个悬浮在天空上的大厅，也是达拉然的实际统治者，肯瑞托议会的所在地。
　　天空之厅的下方是一个巨大的高塔，这就是紫罗兰城堡，这里有着世界最大的图书馆，最丰富的藏书也有最完善的魔法实验室。这个九层的高塔足有近四十米高，塔的顶端被安置着具有强大恒定能量的奥术装置，与塔顶上方五米处悬空的天空之厅的底部尖端的魔力装置对应，激发出强大的稳能电流，托起巨大的天空之厅永久飞翔在天空。
　　天空之厅远远看上去就像一个空中篮球场那么大，它的全身都是由纯白的大理石构造，无数瑟银锭被用于强化建筑的抗腐蚀性，山脉之血用于坚固建筑的韧性，而奥术水晶的使用更是给天空之厅附加了一个简单的魔法——气旋术！
　　这个魔法使得天空之厅会在空中缓慢旋转，而它的正门，则永远对着艾泽拉斯世界的太阳！
　　天空之厅是达拉然法师们历经整整三十年建造完成的奇迹，而它也成为了达拉然荣耀与辉煌的象征！
　　随着一道道传送术的白色奥术光芒，站在这个世界凡人力量巅峰的传奇法师们陆续步入了天空之厅，他们就是肯瑞托议会的成员，魔法国度达拉然的统治者。
　　十九名身着紫色法师袍的大法师终于齐聚在了天空之厅中心也是它主体结构的中心大厅，所有的岩石和墙壁都在奥术的处理下变的透明，站在大厅内部，可以轻松的用肉眼看到大厅之外的天地，所有人都仿佛站在云端！
　　这种凌绝顶俯瞰众生的滋味还真是美妙！
　　“洛丹伦就这么沦陷了？还真是不可思议啊！”发话的是一名火焰专精的传奇法师。
　　“这个天灾军团……来者不善啊，在之前的安多哈尔战役中，出现了纳斯雷兹姆这个恶魔种族的身影！看来天灾军团和燃烧军团也有一定的联系！”一个冷静的声音说道，他是一名高等精灵法师。
　　“燃烧军团？就是那个所有生灵的大敌？该死，如果半神级别的恶魔投入战斗，我们无疑将无法抵抗啊。”
　　“没有那么容易，半神级别的恶魔想要穿过空间壁垒抵达我们的世界，就必须有强大的能量场或者神器来召唤，我们即将面对的战斗，还应该限制在凡人的境界。”
　　“那么五色龙王呢？这些巨龙是否会投入战斗？”
　　“完全不清楚，毕竟在巨龙的眼里，现在的战斗层次还引不起他们的兴趣，我们所要面对的敌人也不过是天灾军团！”
　　“现在我们完全不清楚那个该死的巫妖王究竟是什么身份！”
　　“这些不重要，关键是天灾大军下一步将会入侵哪里？平民可是根本无法抵抗天灾的力量！”
　　“我想达拉然绝对是他们的目标，况且我们距离洛丹伦过于接近，我建议还是不要轻举妄动。”
　　“我们最好联系其他的凡人力量，开一个大陆级别的会议，然后再做决定！”
　　肯瑞托的法师们之间的地位显然是平等的，几位传奇法师在你一句我一句的情况下就做出了最终的决定。
　　达拉然此刻和历史上的举动一样，拥有最强凡人力量的法师们在面临大敌时选择了静观其变，给天灾军团充足的时间攻陷了洛丹伦全国大部分领地，各自为战的洛丹伦士兵士气低落，许多人仓皇逃窜，仅仅不足十天，洛丹伦全境就在天灾的强大攻势下全数沦陷。
　　最残酷的一幕发生在了安多哈尔。
　　当阿尔萨斯弑父的消息传递到驻扎在安多哈尔的乌瑟尔耳中时，他简直不敢相信，自己最亲爱的弟子居然弑杀了他的父亲，自己效忠的国王！
　　情绪失控的乌瑟尔没有第一时间选择发表征讨阿尔萨斯的宣言然后誓师起事团结洛丹伦的残余力量对抗天灾，而是选择了单独一人潜入洛丹伦城，他取回了国王泰瑞纳斯的骨灰……
　　失去了最高领导人的白银之手骑士团只能坐看全国沦陷，而他们只能守护着安多哈尔这座饱经灾难的城市，当乌瑟尔带着收敛好的国王的骨灰回归时，要为巫妖克尔苏加德重塑身体的阿尔萨斯也拍马杀来。
　　最终残酷的战斗爆发了，残存的白银之手骑士团在奋力抵抗后终于被潮水般的天灾大军淹没，失去斗志的乌瑟尔也被他最得意的弟子，手持魔剑霜之哀伤的死亡骑士，阿尔萨斯亲手斩下头颅，包括真理使者埃兰在内的白银之手高层军官大量战死，残余的诸如大十字军战士达索汗，大领主莫格莱尼等人为了向天灾复仇，组建了新的军队：血色十字军！
　　得知了阿尔萨斯在杀死了自己父亲后，再次杀死了自己的导师乌瑟尔的消息，吉安娜对阿尔萨斯抱有的最后一点希望之火也终于熄灭了，一直陪伴着吉安娜的星辰也趁机加深了和大法师的感情。
　　洛丹伦战事的急转直下是所有人都没有预料到的，即使是对于形势预料最为接近实际的大法师安东尼达斯也没有想到，站在大陆巅峰的十九级圣骑士乌瑟尔以及他麾下的威名震撼东部王国的白银之手骑士团居然就在这短短的十多天中彻底覆灭。
　　天灾军团的强大终于让原本对于洛丹伦局势做壁上观的各个王国大为心惊，一时间，即使对联盟事务最为不上心的吉尔尼斯王国也愿意派出大使，全联盟团聚在一起共同商议抵抗天灾军团的策略。
　　然而不同王国之间的推诿和行动的缓慢使得大陆会议的召开至少也要在一个月之后，尽管已经定下了即将在达拉然召开的联盟大陆会议，可是天灾真的会给他们时间么?
　　作为大法师的吉安娜自然消息灵通，星辰也从好朋友的口中得知了联盟高层的决议和行动，然而星辰却对他们不抱有丝毫希望。
　　联盟历史上，不，人类历史上，不，艾泽拉斯历史上最为猪头的大元帅加瑟里斯不就是这个大陆会议的选举出来的最高军事指挥官？
　　如果让后世人民选取大陆历史上最为二比的军官，恐怕加瑟里斯绝对会以百分之九十九的高票当选，唯一没选他的还是因为被这个傻~逼问题雷倒的缘故而弃权。
　　结果呢？猪头般的领导人带领的庞大军队就这么被阿尔萨斯推了个一干二净，唯一的盟友，更名为血精灵的高等精灵也由于加瑟里斯的愚昧和傲慢被逼入了伊利丹的怀抱。
　　天灾军团下一个目标将是——银月城，奎尔萨拉斯！
　　PS.狂求推荐票哈，不要吝啬，一夜在冲榜啊，看能不能把我顶到首页上啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 历史从此改变
更新时间2009-7-16 19:39:40  字数：2208

　巫妖克尔苏加德的复活需要太阳井之力，天灾军团对于这个卡在他们背后的城市也早已无法忍受，下一步，天灾军团必然将要攻打银月城！
　　多灾多难的高等精灵们！
　　凯尔萨斯和自己之间算得上是亦师亦友的关系，一年多来，给与自己魔法修行很大指导的卡尔完全可是说的上是和自己关系最好的男性，怎么能忍心看他未来就这么断送在燃烧军团手中？
　　悲惨的卡尔，还有同样悲惨的希尔瓦娜斯！
　　很快，阿尔萨斯就要将奎尔萨拉斯的游侠将军希尔瓦娜斯转换成黑暗游侠了吧？
　　金发碧眼的冰山美人啊，怎么能够忍心看她沦落到全身腐朽，成为一个亡灵的样子？
　　当和希尔瓦娜斯初次见面的时候，星辰就立下了想要追求希尔瓦娜斯的远大志向。如今，心目中的佳人危在旦夕，正是自己大展神威拯救美人于危难之中然后顺利抱得美人归的大好机会啊。
　　友情与期待中的爱情，还有一直以来对于高等精灵悲惨遭遇的同情和怜悯，使得星辰终于做出了最终的决定，尽一切努力，拯救奎尔萨拉斯，拯救高等精灵，拯救希尔瓦娜斯！
　　做出了决定的星辰终于松了口气，连日以来，她一直沉浸在是否要出手改变历史的气氛中犹豫不决，现在做出了决定反而一身轻松。
　　为了朋友，为了美人，又何必非要在乎一些改变历史啊什么的担心，拼自己最大的努力，做到最好就可以了!
　　想到这一点的星辰决定去找卡尔，此时只有从卡尔这里才能迅速切入局面之中，并且成功改变历史。
　　“卡尔，今天我来找你，是有重要的事情！这件事情，关系到了所有高等精灵和奎尔萨拉斯的安危！”面对带着笑容亲自下来开门的凯尔萨斯，星辰开门见山的说出了自己的来意。
　　“是吗？那请进。”一年多的来往让凯尔萨斯甚至面前这个小女孩并不是一个胆大妄为胡编乱造的人，没有一定的依据，她是不会来找自己的。
　　“卡尔，如果我没预料错的话，天灾军团下一步攻击的方向将不会是达拉然，也不是阿拉希，而是银月城！”
　　“什么？你为什么会这么想？”听到银月城将会被攻打的消息，凯尔萨斯甚至以为星辰疯了。
　　银月城，高等精灵的家园，是一个充满魔力的城市。
　　太阳之井坐落在银月城的中心，给银月城中的高等精灵们提供了无尽的能量，同时，太阳之井的能量也被逐日者王室用来保护他们的都市，由符文石组成的强大魔法盾将整个城市置于保护下，隐匿魔法波动并并且保护银月城，只有通过精灵大门才能进出。
　　银月城曾经在二战中遭受过强势的兽人联军的进攻，可是高等精灵们仅仅是开启了防护罩，关闭了精灵大门，没有动用一兵一卒就迫使兽人大军无法再进一步，从此，银月城在高等精灵和人类的眼中就被打上了“永不陷落”的标志。
　　更何况源源不断的魔力自太阳之井中涌出，在太阳井的帮助了，几乎可以算作无限魔力的高等精灵法师将会轻易粉碎一切进攻，四千年前他们就是这样靠法师团的魔法击溃了上古巨魔帝国的无数大军，从而一举奠定银月法师的英名。
　　“银月之城，永不陷落之都，艾泽拉斯世界最美丽的城市之一。拥有着魔法防护罩的保护，还有太阳井的无限魔力，可是，对于燃烧军团和天灾军团，这一切都不是问题！”
　　“只要得到了三月之匙，就能打开精灵大门，不是吗？这个消息恐怕在高等精灵中至少也有上百人知道吧……连我都能得知这个消息，那么对于天灾军团来说，这个根本不算什么问题吧？包括王子你在内都没有任何人会预料到银月城被攻击，如果天灾大军突然摧毁永歌森林兵临城下，措手不及的你们能否抵抗力量已经超越了乌瑟尔的死亡骑士阿尔萨斯的兵锋？指望一个防御罩去当缩头乌龟？哼哼，这个世界上可从来没有过永不陷落的防线。”星辰的语气可是没有丝毫客气。
　　“至于太阳之井的问题，凯尔萨斯，你可曾想过高等精灵高层内部出现和天灾勾结的势力？巫妖王座下最为信任的巫妖克尔苏加德就曾经是达拉然的大法师，而天灾入侵洛丹伦之前更是在洛丹伦境内发展教徒，暗中预谋多年，甚至阿尔萨斯王子都被天灾力量腐蚀而堕落，天灾军团从而一举攻陷了洛丹伦，如此擅长玩弄人心喜欢用间的巫妖王，一旦腐蚀了银月城内某些渴望拥有强大力量的人，并指示对方破坏掉太阳井，那么失去了力量源泉的高等精灵又将凭借什么抵抗天灾？”
　　历史上，就在阿尔萨斯攻入银月城的时候，银月议会议员高等精灵达尔坎·德拉希尔变节投靠巫妖王，他削弱了太阳井周围的护盾并且试图破坏太阳井，然而却造成了太阳井的爆炸，尽管达尔坎在爆炸中不省人事，但是他的努力成功了。太阳井的绝大部分能量四处扩散，使得高等精灵法师们失去了力量的源泉，而阿尔萨斯也因此轻易的毁灭了银月城最后的抵抗力量，奎尔萨拉斯的国王阿纳斯特里安，以及银月议会——高等精灵的最高管理层的成员们都在这场战斗中丧生。
　　如果不是星辰手中并没有达尔坎勾结天灾的证据，她真想现在就揭发这个叛徒。
　　“燃烧军团为什么会盯上艾泽拉斯世界？因为永恒之井的神秘力量被燃烧军团首领萨格拉斯所看重，如今，坐拥太阳之井的高等精灵们无疑就是恶魔们眼中最美味的蛋糕，就是拥有着巨大财富而洋洋自得不知戒备的富翁！”
　　“凯尔萨斯，灾难已经即将降临！奎尔萨拉斯危在旦夕！如果包括你在内的高等精灵们都没有警惕之心，那么，奎尔萨拉斯的毁灭将不可避免！”
　　“卡尔，你仔细想想当下的大陆形势，我的话语绝非危言耸听！你可以去找那些傲慢的传奇法师们一起发动大先知术，查看下天灾军团的动向！看看那些邪恶丑陋却拥有着强大力量的天灾大军是否正向着你的国度开进！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 多彩守护者
更新时间2009-7-16 19:41:12  字数：2433

　说完了所有的话语，星辰没有继续在这里等待凯尔萨斯的回应，她转身正要离开。
　　“嘿，星辰，你现在就要走么？”凯尔萨斯听完了星辰的话语也被吓出了一身冷汗，毕竟按照星辰的解释，那么没有丝毫防备还内部出现内奸的银月城还真是不堪一击。
　　“是的，王子殿下，不管你还有其他肯瑞托法师们怎样选择，我都将立即起程，前往奎尔撒拉斯！我们共同的朋友，游侠将军，希尔瓦娜斯已经身处死亡阴影下了！她率领的游侠们都在永歌森林，正将首先面对天灾大军！我不放心她的安危，我必须亲自前去帮助她！拯救她！”
　　不再去想身后的凯尔萨斯怎样选择和如何行动，星辰拉起了兜帽，向着自己的法师塔快步走去。
　　“麦迪文大师！我想我要有大行动了！”依万里此时应该正在学习火焰魔法，星辰第一时间找上了已经成为她最信任的“人”的紫色猫咪。
　　“什么行动？”法师塔三层的魔法实验室中，麦迪文正在奋力对抗一只油腻的鸡腿，本来干净的猫脸也变得一片紫一片黄。
　　话说自从变身为猫后，麦迪文的行动和一只真正的猫越来越相似。
　　“我已经认定天灾军团将要攻打银月城，我的朋友，希尔瓦娜斯·风行者是高等精灵的游侠将军，我必须要去帮助她，改变她的命运！”星辰有些激动的对着麦迪文吼道，她的嘴离麦迪文的背绝对不超过十厘米。
　　似乎感应到了星辰喷出的口水而不适，麦迪文抖了抖背上的皮毛，从与鸡腿的搏斗中脱身出来，睁着明亮的祖母绿的双眼注视着星辰：“希尔瓦娜斯，是艾蕾莉亚的妹妹吧，她就是这一任的游侠将军？告诉我，星辰，在你所预知的未来中，希尔瓦娜斯和银月城即将遭受怎样的命运？”
　　“希尔瓦娜斯战死，她的尸身被阿尔萨斯赋予死亡能量重新复活，堕落成为天灾的战士，不过在阿克蒙德死于苍穹之冠诺达希尔后，巫妖王被伊利丹偷袭，力量大减，希尔瓦娜斯趁机脱离了巫妖王的控制，并且经过一系列战斗，占据包括洛丹伦城在内的大片地区，成为了脱离天灾控制的亡灵的女王……”
　　“银月城此役被阿尔萨斯率领的天灾大军毁灭，高等精灵战死者十之八九，而这还只是高等精灵们苦难的开始……”
　　“哦？那么说你已经打算要介入并去改变你所预知的未来了？星辰，你可曾坚定了你的信念？”麦迪文似乎非常相信星辰的预言。
　　“是的，大师，为了朋友，为了改变这个世界的悲惨命运，我愿意介入这战火！哪怕因此改变了我预知的历史也在所不惜！”星辰的话语十分坚定。
　　“那么，你还需要什么？放心，我会和你一路同行。”麦迪文和依万里一样，总是选择无条件支持星辰。
　　“哦，让我想想……对了，巫妖王的意志是很强大的，他依靠无限强化的精神力腐蚀控制了很多人的意志，几乎没有人能够抵抗，麦迪文大师，你能不能施展一个法术或者制造一个魔法物品来帮助人解决这个问题？”星辰毫不犹豫的提出了一个很重要的问题。
　　“抵御强大精神力控制人心的技能或物品？如果我现在还是守护者，即使对方拥有和我一个强度的精神力，我也有五个技能和十几种办法解决这个问题，现在，嗯，就只有一个办法可能解决问题了，让我们来试一试。”
　　说完，麦迪文敏捷的从高台上跳下，来到了藏有各种魔力宝石的盒子前。
　　“坠星石两枚，永恒之钻一枚，秘法之石一个，天蓝宝石两枚，坚毅无暇紫黄晶一个，意志结晶一个……可以了，差不多了！”
　　将一大堆宝石分别用嘴叼出，麦迪文化身的猫咪转身对着星辰说道：“好了，材料已经全部挑好，帮我把这些放到魔力转化装置中去。”
　　听从了麦迪文的吩咐，星辰开始在麦迪文的指点下一步步操作起来，并且不断输入完全不同大小和种类的魔力，最后，这些宝石终于在魔力转化核心中化成一大块七彩的滚烫的流动液体。
　　就在这个时候，麦迪文取出了紫罗兰之眼。“星辰，拿着它，并且将你的精神力深入其中，构建和星界的联系！”
　　早就有过这种体验的星辰接过了远比最为璀璨的宝石还要吸引人的紫罗兰之眼，开启了和星界的联系。
　　随着星辰精神力的不断激发，紫罗兰之眼周围的空间开始出现一个个诡异的波动，如同被投入了石子的平静湖面，一圈圈的波纹震荡扩散，良久之后，一个茶杯口大小的旋转中的黑洞凭空出现，随后，剧烈的能量流动开始在这个联系星界和艾泽拉斯世界的通道两端涌动，而来自星界的混乱能量流在星辰小心翼翼的引导下逐渐注入了魔力转化核心的渐渐冷却的宝石液体中。
　　曾经在这方面吃过大亏的星辰这次可是丝毫不敢大意，上次体验紫罗兰之眼的时候星辰一个不小心，探入星界用来引导的精神力就被狂暴混乱的能量击溃，如果不是见情况不妙的麦迪文迅速中止了紫罗兰之眼的运作，恐怕精神力被吸入漩涡中的星辰就要直接变成白痴了。
　　终于，难以想象的混乱能量被凝聚在了新形成的宝石中，这颗宝石完全出乎星辰想象的美丽。
　　由于取材自完全不同的各种颜色和能量种类的宝石，成型的宝石是完美的七种色彩，而且各种颜色完美搭配，浓缩后的宝石呈完美的球体，来自星界的恐怖的混乱能量在里面流动，不断激发出无尽的迷离色彩。
　　“真是太完美了！这个宝石究竟有什么作用？它的名称是？”星辰忍不住问道引导这一切的麦迪文。
　　“完美无瑕的意志宝石加上来自星界的混乱能量，这种宝石将会保护佩戴者的精神和灵魂，凡是试图入侵者都会遭受到宝石中能量的自主还击，嘿嘿，这种能量可是精神力的克星，我想，你对此深有体会吧？”麦迪文的声音中明显有一丝得意。
　　太强大了！
　　这个宝石简直就是一切精神控制法术的完美克星！什么恐惧术，破胆怒吼，魅惑之类的法术可以完美抵抗，而且还能给施法者造成巨大伤害！
　　星辰完全可以想象到试图控制被佩戴者的人在突然遭遇到宝石中能量的还击是将会发现自己处于怎样的绝境？
　　真不愧是半神级别的提瑞斯法守护者，哪怕是已经失去全部力量也能依靠紫罗兰之眼轻易制造出这种强大的魔法道具！
　　“你起名字很有创意，嗯，喜欢的话你可以给它起个名字！”麦迪文对于名字之类的非常不在意。
　　总觉得麦迪文这句话很耳熟的星辰还是饶有兴致的要给这件强大的魔法物品命名。
　　就叫它：“多彩守护者”吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 百合梦想
更新时间2009-7-16 22:55:20  字数：2366

　等到依万里完成了一天的学习和锻炼回到家中的时候，才发现星辰已经打点好了行囊，所有的物品都被装进了月布包中，看到这一幕，依万里连忙问道：“星辰，你这是要去哪里啊？”
　　“明天一早，就要前往奎尔萨拉斯，依万里，你会和我一起去吧？”星辰发现自从那天接吻过后这段时间里，依万里看自己的眼神再次发生了变化，有些时候总是在角落中呆呆的看着自己。
　　“去奎尔萨拉斯?为什么啊？”依万里有些不解。
　　“天灾军团就要攻打奎尔萨拉斯了！我想要帮助他们抵抗侵略！”星辰的语气有些不太肯定，毕竟这个理由太假，而真正的理由自己反而说不出口。
　　“天灾攻打银月城？你去帮忙？伸张正义吗？”依万里突然笑了起来：“天灾军团要攻打奎尔萨拉斯？好吧，尽管我不知道你是如何做出这个判断的，但是就算你的想法是正确的，高等精灵和我们关系很深吗？和我们算得上是朋友的凯尔萨斯和希尔瓦娜斯都已经是传奇英雄了！你一个十一岁的孩子，能有什么能力去帮助他们？如果你认为天灾即将入侵，那么你完全可以将你的分析和判断告诉卡尔啊，为什么非要跑到奎尔萨拉斯？你是救世主吗？哪里有灾难你就去救哪里？”
　　面对依万里对自己多年来的第一次质问，星辰发现自己只能哑口无言。
　　从任何一个正常人的角度来想，自己的行为绝对都是不符合人理智的规范的。突如其来的说银月城即将有灾难然后就要赶去，身为阿拉希王国的公主，没有躲在王国的宫殿中就不错了，居然还哪里有灾难就往哪里冲，完全不可理喻，依万里对自己的话已经很客气了。
　　可是，如果我不去的话，绝代风华的美人希尔瓦娜斯就要身陨了！
　　星辰此刻的心中突然充满了无奈，真的是精虫上脑？不，绝对不是，怜香惜玉才是真正的原因吧，怎么忍心看鲜花凋零，陨落成泥？况且现在的自己已经没有生产那种东西的结构了吧。
　　“依万里，请原谅我的任性，可是我有必须要去的理由，尽管此刻我还不能告诉你，但是……依万里，如果你不愿意的话，那么我将一个人前去！”星辰很坚决的说出了自己的决定。
　　“在殿下心中，依万里就是这样一个不通情理的人吗？”突然，星辰清楚的看到了完美御姐眼中的晶莹。
　　“殿下，自从依万里成为您的庇护骑士，八年以来，依万里一直全心全意照顾殿下，不敢有丝毫懈怠。殿下英明睿智，在魔法修行上更是绝世天才，依万里欣喜之余，更是为殿下感到高兴。”
　　“有句话叫做天妒英才，殿下今岁不过十一，稚龄少年，怎能轻易以身犯险？今日大陆之上，亡灵天灾铁骑纵横，所向无敌，到处战火纷飞，殿下这样不爱惜生命，怎能顺利成长？之前在安多哈尔之战中，乌瑟尔元帅救援之前，你我全都面临死亡威胁，你可知道我当时的想法？”
　　说到这里，依万里眼中的晶莹终于忍不住滑落，如同断线的珍珠……
　　“若依万里能以一死换得殿下幸免于难，吾必慨然赴死！那时之后，依万里决不允许殿下再入危境！”“殿下的智谋与远见，依万里自愧弗如，可是殿下，你可曾为自己考虑过？这次要前往银月城，你可曾考虑过自己的安危？又有什么事情如此重要，需要殿下必须亲自前去？还是在这种危急时刻？请殿下三思！”
　　“若殿下还是决定要成行，那么，依万里就是您的剑与盾，您的守护者！请允许我，侍卫在您的身后，保障殿下的安全！”说道最后，依万里的眼神也变得异常坚决。
　　“抱歉，依万里，无论如何我都不应该怀疑你，我……哎，我的话语，就像刺刀一般伤了你的心啊，真是，该死！”星辰深深的为自己刚才的话语所内疚，她用力的将眼前的美人搂入怀中，温柔的用手指替大骑士拭去眼角的泪痕……
　　“依万里，你愿意将生命奉献给我，而我却对你隐瞒……这次我前往银月城，其实主要是为了拯救希尔瓦娜斯！她是高等精灵的游侠将军，也是阿尔萨斯首先将要面对的对手，如果我不介入，恐怕希尔瓦娜斯就要永坠黑暗了！我很喜欢她，不想看到她的堕落！”星辰摆正了大骑士的额头，正视着对方的双眼。
　　“喜欢？殿下你……”依万里有些吃惊的问道。
　　“不错！我坦白，我就是喜欢美丽的女性！你，吉安娜，还有希尔瓦娜斯，我喜欢和你们在一起的感觉，我喜欢看到你们的一颦一笑，我更不愿意看到你们忍受痛苦，我……抱歉，依万里……”星辰发现自己怎么也说不下去了。
　　“什么，殿下你喜欢女性？那么殿下对于男性的态度呢？”出乎星辰的预料，依万里丝毫没有对星辰诡异性取向的初次表达有任何惊讶抑或鄙视，反而有些兴奋的提出了自己的问题。
　　“额，这个，男性嘛，如果是伴侣的话我很难接受的哦，最多可以做朋友或者兄弟吧，我确确实实喜欢女性！”星辰考虑半天，终于确定此时自己绝对不可能对任何男性发生兴趣。
　　“为了希尔瓦娜斯，殿下完全不顾自己了吗？”依万里的声音有些幽怨。
　　“可是她现在确实很危险啊！”既然已经挑开了话头，星辰反而可以随便说话了，“放心了，依万里，在所有人当中，我绝绝对对是最喜欢你的！等我长大后，依万里可是要当我的新娘哦！”
　　“殿下的……新娘？”星辰就这么目睹自己的庇护骑士就这么陷入了深思，看着御姐脸上越来越浓郁的红晕还有不时出现的傻笑，终于彻底无奈了。
　　不管你了，我还是早点睡算了！
　　浩浩荡荡的天灾大军在阿尔萨斯的指挥下已经进入了后世的东瘟疫之地，对于那些残存白银之手骑士团骑士占据的几个据点，身为天灾统帅的死亡骑士阿尔萨斯完全不放在心上，他身下的骸骨山羊正在迅速的前进，许多从圣骑士转化而来的死亡骑士们作为天灾军团的指挥官存在，协调着天灾大军的行动，阿尔萨斯的怀中，抱着的是巫妖克尔苏加德的骨灰。
　　“克尔苏加德，太阳井之力将会将你重新复活，是吗？”阿尔萨斯的声音变得沉重而哀怨，听上去仿佛一支悲伤的挽歌。
　　“是的，阿尔萨斯殿下，奎尔萨拉斯的存在恰恰夹在我们天灾军团诺森德和洛丹伦两块领土之间，我们必须摧毁他们！而我，也将在太阳井之上重生！”尽管克尔苏加德此刻仅仅剩下了骨灰，但是他却担任着新晋死亡骑士阿尔萨斯的指引者的角色。
　　看着身后无穷无尽的天灾大军，阿尔萨斯握紧了手中的霜之哀伤：“我必将粉碎一切阻碍！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 起航
更新时间2009-7-17 19:15:39  字数：2236

　“星辰，达拉然距离奎尔萨拉斯太过于遥远了，我们怎么赶过去啊！如果走陆路的话至少要十几天啊！”已经带着行李走出大门，依万里这才意识到距离的问题。
　　“放心好了，全都包在我身上，卡尔昨天就给我准备好了两头龙鹰，等下我们就乘坐龙鹰直接飞往银月城！”
　　这个时候龙鹰和狮鹫还是作为高等精灵和人类豢养的高等飞行作战单位而存在的，还远没有像几年后那样沦为类似飞机存在的大陆空中交通工具。不过身为高等精灵王子的凯尔萨斯征召这么两头龙鹰毫无问题。
　　星辰的背后是天蓝色的方形背包，由月布纺织成带有魔法能量的背包可以轻易放下远远超出包空间大小的物品，而一只虎头虎脑的小猫全身都隐藏在包中，只是将头探出了包外。很快，星辰和依万里就来到了凯尔萨斯的庄园。
　　平日里卡尔基本都是在前面的法师塔会见星辰，而星辰还真的没有去体验下这个风景秀丽的小庄园。
　　庄园中的建筑具有很明显的高等精灵风格，金黄色和亮银色遍布整个空间，很快，星辰和依万里就在卡尔的引导下来到了狮鹫笼前。
　　出现在星辰面前的是一个五六米高的白塔，白玉般的岩石组成的塔的前端被雕刻成狮鹫头的形状，显得异常威武。
　　随着一阵清亮的鸣叫声，两只金黄色的龙鹰从狮鹫笼中探出了头，和狮鹫相比，龙鹰的身体显得更加纤细，它们的翼展足有六、七米长，身上的羽毛色彩极其浓艳，给人一种大蝴蝶的感觉。
　　看到龙鹰背后的地方并没有大片的平滑或者有什么供人乘坐的坐垫，星辰有些疑问：‘我们可是要奔波上千里啊，它们能行吗？到底怎么坐啊！”
　　“放心好了，它们可是我最乖的宝贝，一定会平稳的将你们送到银月城的。”凯尔萨斯的脸上带满了笑容，“对了，星辰，你的建议我一定会和本族的几位大法师们好好商议下，如果情况属实，狂妄的天灾一定会面对高等精灵传奇法师们的怒火！”
　　“好自为之吧！”星辰在卡尔的指引下爬上了龙鹰的脊背，有些担心的星辰紧紧的抱住了龙鹰纤细的背，她可以清晰的听到下面这个美丽生物心脏有力的跳动。
　　“那么，再见了星辰！”
　　看见不断挥手的凯尔萨斯变得越来越小，最后只剩下了一个黑点，星辰这才开始打量起四周的环境。此时距离地面至少也有两三百米了，随风翱翔在天际的滋味星辰还是第一次感受到，尽管没有所谓的恐高症，但是高空的感觉还是让星辰感到眩晕，而当腾空而起的龙鹰开始平稳飞行的时候，星辰才发现龙鹰的两翼和身体连接的部分有着茂盛而修长的羽毛，这些羽毛将她团团围绕，不但防止了掉落的可能，还用温热的体温帮助自己抵御高空的寒冷……
　　两只龙鹰扇动着羽翼，很快就飞过了奥特兰克群山，飞往银月之城——奎尔萨拉斯。
　　经历了一天一夜的不间断飞行，尽管龙鹰的背上算得上舒服，但是星辰还是有些忍受不住了，终于，当日出过后的第二个小时，星辰从云端之上看到了地面上浓郁的橙红色，而此时已经接近东部王国最北端的海岸了，这里就是目的地外围的森林，永歌森林！永歌森林是一片茂盛的枫树林，每到秋季所有的树叶都变成明亮的红色，无数橙红色的枫叶随风飘动，一如童话中的完美世界。
　　回到家园附近的龙鹰也显得很兴奋，它们猛的拉低了高度，加快了飞行速度，从高大乔木的顶端滑行而过，没有多久，就降落在了一个高等精灵的村落里。
　　看到有龙鹰降落而过来迎接的高等精灵们却发现乘客是两位人类女性，几个高等精灵们面面相觑，不知道怎么打招呼了。过了一会，才有一个穿着一身银灰色锁甲背后背着一把大弓的女性游侠走了上来，看到正在用尖尖的喙清理羽翼的两头龙鹰，脸上才有些轻松：“两位人类女士，欢迎你们来到这里，这里是晴风村，我是这里的守备官，艾雅·晨风，请问你们有什么事情吗？”
　　“请带我们前去见你们的游侠将军，希尔瓦娜斯！我们是她的朋友，有一些紧急的事情要来通知她。”
　　看到游侠守备官脸色依旧存在的戒备和小心，星辰只能解释道：“我们来自魔法国度达拉然，我是星辰，一名法师，这位是依万里，一名骑士，这两头龙鹰是凯尔萨斯王子的爱宠，我们和王子还有将军都是好朋友，请你为我们带下路，好吗？”
　　“好吧，将军正在远行者居所营地，你们可以跟我来！”基本排除了两人危险性的艾雅终于决定带领两位去见希尔瓦娜斯。
　　晴风村距离远行者居所的距离实在不远，艾雅骑着一头长的有点像龙鹰远亲的陆行鸟，而依万里则召唤了军马，星辰尽管没有坐骑，但是可以发挥个头小的优势和依万里共乘一匹马。
　　大约十多分钟后，一行三人就顺利的到达了远行者居所的外围。
　　站在很远的地方星辰就看到了希尔瓦娜斯的身影。
　　远行者营地外的训练场上，一大批游侠正在晨光下训练，他们排着整齐的横列站在距离远处的标靶五十米之外的地方不断拉动手中的弓弦，犀利的羽箭飚射而出，而他们的将军，希尔瓦娜斯·风行者则正在一旁观看他们的训练，并且不断纠正射击中的错误和问题。
　　旭日之下，美人将军金色的头发熠熠生辉，极其少有的冰肌玉骨加上与其他人完全不同的湛蓝色眼睛（高等精灵基本都是绿色的眼睛）使得一身便装也完全无法掩饰她的美丽与出众。
　　就在这个时候，希尔瓦娜斯终于注意到了走上前来的三人，看到星辰和依万里的身影，她的眼中显然闪现了一丝惊讶，“大家继续训练，保持精神集中！”
　　转身吩咐过这群游侠，示意艾雅可以退下后，希尔瓦娜斯这才引领着星辰二人进入到了高大的营帐。
　　“星辰，你可真是稀客啊，完全没有想到你会来到奎尔萨拉斯，有什么事情需要来找我吗？”等到星辰二人一一落座，希尔瓦娜斯这才问起了两人到访的原因。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 战争准备
更新时间2009-7-17 23:17:14  字数：2459

　“如果说我是要来将你从即将永坠地狱的悲惨命运中拯救出来的话，你会怎么想？”或许是时隔一年再次见到希美眉，从天灾入侵以来一直很压抑的星辰少见的开起了玩笑。
　　“噢？我？是在晃点我吗？”希尔瓦娜斯也笑了起来，眼前的少女上次旅行中给她的印象也是非常不错的呢。
　　“好吧，我马上把真实的情况告诉你！”星辰长长的叹了口气，然后开始讲述自己到来的原因和高等精灵们即将面对的恶劣形势。
　　基本上是把对卡尔的那些话重新转述了一遍，最后星辰继续说道：“所以，你现在的处境已经非常危险了！希尔瓦娜斯，我一定会尽力保护你，绝不让你受到任何生命威胁！”
　　保护我？游侠将军有些无奈，有些想笑，你才是需要保护的人啊，居然就这么大咧咧的一路跑过来，凯尔萨斯也是，居然就这么借给她龙鹰……
　　突然之间，希尔瓦娜斯想起了曾经有一个人给自己说过的话：“希尔瓦娜斯，我绝对不会再让你，还有我们的妹妹温蕾萨，再受到任何伤害！”
　　艾蕾莉亚，我的姐姐，你究竟身在何方……
　　看到游侠将军突然陷入了沉思，完全不知道缘故的星辰只好继续说道：“别不相信我的话，如果不出所料，天灾恐怕就会在几天之后抵达永歌森林了！凯尔萨斯已经联系达拉然中的高等精灵大法师们一同发动大先知术，去洞察天灾军团的动向，消息很快就会传到银月王城之中，希尔瓦娜斯，我建议你赶紧召集永歌森林中散落生活的高等精灵们，不然，他们将会成为天灾大军道路上的第一个牺牲品！”
　　“好吧，你说的话很有可能成为现实！空忙一场也远比毫无准备要好，我会宣布戒严并且征召游侠和普通人民。星辰，感谢你不辞辛劳带来消息！”希尔瓦娜斯也绝非头脑顽固的人，她也完全无法想象一旦浩浩荡荡的天灾大军攻入永歌森林，自己率领的游侠军队以及身后的银月城将会受到怎样的毁灭打击，对于这种可能性，哪怕是微乎其微，也必须谨慎对待。
　　从姐姐手里接过游侠将军的职位的希尔瓦娜斯在此后的十多年中在游侠们心中的威望早已达到了非常高的地步，尽管在阿纳斯特里安国王和银月议会眼中，只有法师才是高等精灵的王牌，但是在艾蕾莉亚和希尔瓦娜斯前后两人游侠将军的统帅下，由居住在永歌森林中的游侠们组成的军队已经发挥着越来越大的作用。
　　当希尔瓦娜斯下达了集结所有游侠的指令后，随着传令兵的出动，整个永歌森林就骚动起来，尽管还不知道缘故，但是游侠们还是放下了他们手中的一切，穿起了全身的猎装，向着远行者营地进发。
　　等到两个小时后，大约两千名游侠全数团聚在了远行者营地外围，而这也是希尔瓦娜斯手下的全部兵力。
　　站在营地前方的高台上，希尔瓦娜斯静静的注视着面前的游侠们，在她的扫视下，原本骚动混乱的队伍终于排成了有序的队列，各种嘈杂的声音也越来越小，最终，全场变得鸦雀无声，所有人都看向他们的将军，希尔瓦娜斯·风行者……
　　“诸位同胞，兄弟姐妹们，今天我召集大家前来，是因为，有一场大灾难即将降临！”
　　看着下面变得屏气凝神的游侠们，美人将军继续讲到：“我刚刚得到了一个骇人听闻的消息，毁灭洛丹伦王国的怪物，恐怖的天灾军团，很有可能正在向我们的家园，奎尔萨拉斯挺进！时间已经非常紧迫，我们必须行动起来！”
　　“散居在永歌森林的所有高等精灵子民，都要迅速离开家园，转移到有太阳井能量保护的都城，银月城中去！洛尔瑟玛，这件事情由你负责！”
　　“遵从您的指令，我的将军！”站在高等精灵游侠最前列的一个全身拥有着银白色长发，全身红棕色锁甲的战士走上前来，星辰则饶有兴致的看着他，因为他就是原历史上未来血精灵的摄政王，洛尔瑟玛·塞隆，而现在他还是希尔瓦娜斯的副手。
　　”哈杜伦·明翼，你负责率领一支精干的斥候部队，就在森林的边境巡逻，一旦发现天灾大军的踪迹，立刻回报于我！”
　　“遵从您的指令，我的将军！”这次走上前的是一名身穿金黄色铠甲，下身是棕绿色皮裤的一名猎人，而他则是原历史上未来的游侠将军。
　　“剩余的游侠们，回家告别你们的亲人，做好一切面对战争的准备！然后再次返还这里！”
　　分配有各种不同任务的游侠们离开了营地，整个永歌森林都因为这场突发事件而混乱起来。
　　魔法之城达拉然的紫罗兰城堡第九层中，九位身穿紫色法师袍的传奇法师济济一堂，仔细观察一下就会发现，他们全都是高等精灵。
　　“诸位，我召集大家的来意，想必诸位都知道了。如果我的判断属实，那么我们的国度，奎尔萨拉斯就将危在旦夕！现在，为了清晰的确定天灾军团的动向，我希望大家能够和我一起发动大先知术，确定天灾军团的具体位置！”发起并主持聚会的凯尔萨斯·逐日者开始了今日的议题。
　　七男二女九位传奇法师互相对视了一下，最终都下定了决心，毕竟这关系到了王国和同族的命运，即使身为传奇的他们也不能不慎之又慎。
　　大先知术是一种极其强大的探知法术，它可以让施法者甚至在千里之外探知某一块地域上的动静，甚至还可以将当时的影像和声音原封不动的存储并再现在施法者眼前！
　　这种层次的法术无疑只有传奇法师才能施展，而且如果是进行大面积探索，消耗的魔力即使是传奇法师们也无法支撑。
　　不过这些对于在座的法师们就完全没有问题了。
　　毕竟这里可是有整整九位传奇啊！魔力根本不可能耗竭。
　　“那么，就让我先来吧！”十七级召唤系传奇大法师弗拉米·斯坦福第一个开始，随着他冗长咒语的吟唱，越来越清晰的图案凭空出现在了诸位传奇法师的眼前，最后，这个如同水纹般不断波动的图案变得越来越稳定，越来越清晰，甚至声音也传来过来，画面的清晰程度甚至超过了地球上最最发达的军事卫星，这画面就如同最传神的电影画面……
　　斯坦福大师把第一个地点定在了洛丹伦城，曾经的洛丹伦王国的首都，大陆上人口最多，最为繁华的都市此刻已经沦为了一座荒芜之城。
　　在这画面中，洛丹伦城内还有不少残余的人类市民，似乎天灾军团并没有对这些完全没有抵抗能力的可怜人赶尽杀绝的意思，城中的天灾战士也少的可怜，这些市民完全无法逃离这所城市，只能在黑暗中苟延残喘着。
　　显然，天灾大军不在洛丹伦城。
　　随着老大师的精神力加强，这个图案逐渐向四周移动，然而让众人失望的是，整个提瑞斯法林地都完全没有天灾军队的踪影。
　　突然，原本清晰稳定的画面再次剧烈波动起来，而斯坦福大师额头上也冒出了汗珠，显然他已经耗尽了魔力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 天灾兵锋
更新时间2009-7-17 23:37:14  字数：2150

　“下面是我了！”这次走出来的是十六级附魔系大师艾琳德蕾·影铸，她是一位优雅的女性，她的定位点出现在了达拉然。随着画面的移动，整个达拉然北部以及奥特兰克地区都被尽数探索一遍，出现在画面中有点价值的的只有一位人类领主手下的军队和一大队天灾军队的战斗，本来还有些惊喜的传奇法师们仔细一看才发现这里面的天灾军队几乎全数是由僵尸丧尸骷髅等构成，少数食尸鬼和一位死亡骑士就成了大军的指挥官……
　　值得一提的是这位人类领主就是加瑟里斯，他就是在这一时间率领部队剿灭了大量的骷髅丧尸并阻止了天灾对于奥特兰克地区的渗透，保护了大量平民的逃亡而最终一举成名的。
　　接下来的十八级变化系大师菲亚特·光痕定位在了安多哈尔，这所人类第一次和天灾交锋的城市已经彻底成为了天灾的乐园，尽管在这里发现了为数不少的天灾战士，但是死亡骑士阿尔萨斯的身影并没有被发现……
　　最后，接连六位大师的探测都没有收到满意的结果，当十七级塑能系大师安亚克利·昼行者撤回自己的精神力时，紫罗兰之塔上所有大法师的脸色都极为难看。
　　没有测量的地区，只剩下东瘟疫之地的北方了！而那里，正是通往高等精灵家园——奎尔萨拉斯的必经之路！
　　“这次让我来吧，诸位！”凯尔萨斯走了上来，颤抖着将双手平摊，施展起了大先知术，他定位在了斯坦索姆。
　　猛的出现在九位传奇法师眼前的是，正在行进中的浩浩荡荡的天灾大军！
　　地面上无数食尸鬼在迅速爬行，他们的身后跟着成群的不断扭动着身体前进的地穴恶魔和憎恶，许多骑着骸骨战马的死亡骑士负责调度着军队，这狂潮最后面是大量的绞肉车和十胜石雕像和坐在上面的亡灵法师。
　　天空中是遮天蔽日的石像鬼群，在这石像鬼群周围，取材自死去的蓝龙而召唤出来的冰霜巨龙那硕大的身影同样让人失神……
　　凯尔萨斯连忙将视野向前方移动，一路上出现的天灾大军足足绵延了三四公里，终于，视野到达了天灾大军的最前端。
　　“阿尔萨斯！”几位法师忍不住惊呼起来。
　　就在视野中，大陆上最近以来最为强势的武者，曾经斩杀了十八级圣骑士乌瑟尔的死亡骑士阿尔萨斯正在催动着骸骨山羊奋力前进，他的右手，紧紧握着那柄强大无匹的魔剑——霜之哀伤！
　　霜之哀伤，命运之魔剑，这把传奇的武器已经不能用传统的武器等级来测评。
　　它内有巫妖王耐祖奥收集的十万亡魂，十万强大战士无数英雄的亡魂，这把魔剑的腐蚀与霜恸之力可以轻易的击败所有接触到它的人……
　　阿尔萨斯脸上是严霜与冷酷的表情，他眼中的邪恶和嗜血让所有的人都不敢和他对视。
　　他的周围是一批强大的人行生物，这些生物完全可以靠威压震慑低阶的天灾士兵，一看就知道是强大的存在。
　　哪怕是身为传奇法师的他们也不得不正视对方的实力！！！
　　当凯尔萨斯的大先知术停下的时候，紫罗兰之塔九层的九位传奇大法师依然没有丝毫动静，他们还远未从刚才所看到的一幕中脱离出来，即使站在这个世界凡人中的最高阶层，当面对到数以万计的浩浩荡荡的天灾大军的时候，任何豪言壮语都根本无法说出口。
　　“我们将要面对的敌人，太强大了！”感慨的是斯坦福大师，“为什么，这群恶魔，将目标盯向了我们的国度！”
　　“现在不是哀怨的时候，既然情报已经得到确定，那么我们必须要做的是迅速把消息传递给我的父王，阿纳斯特里安·逐日者陛下和银月议会的手中！”凯尔萨斯深吸一口气，而其余八位传奇法师则下意识的一同点头确认。
　　银月城和魔法王国达拉然的联系非常紧密，毕竟肯瑞托议会中近一半都是高等精灵，为了方便两座城市的交流，一个小型传送阵被架构在了紫罗兰之塔上。
　　早就准备好了书信和笔的凯尔萨斯草草写下了报告，其余八位传奇法师也一同在后面落上了自己的签名。
　　这份签有整整九位传奇大法师名字的信笺就这么消失在了白色的奥术能量中，传送阵的另一端，就是日怒之塔，逐日者王庭的所在地。
　　看到信件送出，几位大法师面面相觑，终于菲亚特打破了僵局：“面对这种危急的局势，我们应该怎么办？”
　　“立刻返回各自法师塔，恢复魔力，同时准备好战斗用的魔法道具和各种消耗品，三日之后，我们再次在此聚会，发动传送术，返回奎尔萨拉斯，帮助我们的同胞抵抗天灾军团的进攻！”凯尔萨斯冷冷的说道。
　　“是的，战斗！只有战斗！这是我们目前唯一能做的，也是必须做到的！”艾琳德蕾做了结语。
　　在达拉然常驻的高等精灵法师，严格算起来，只有这九位，包括大法师在内的其余高等精灵法师都在银月城，他们还无法脱离太阳井的能量，一旦远离太阳井就会丧失大部分能力并且生病、虚弱。
　　只有已经进阶传奇的大法师们才能不仅仅依靠太阳井之力，由于单纯从太阳井中汲取魔力远比从自然中吸收魔力容易，所以为了改变必须依赖太阳井之力的命运，高等精灵的传奇法师们都选择了远赴达拉然，从他们的人类同伴哪里学习魔法的应用和吸收的方法。
　　顶着凌烈的北风前进的阿尔萨斯突然感应到了怀中骨灰的颤动。
　　“克尔苏加德，有什么事吗？”
　　“没什么，我只是突然有一种被窥视的感觉，还感应到了一股淡淡的魔力波动，嘿嘿，如果我没有猜错，刚才有传奇级别的法师发动了大先知术来感应我们的位置！如果真是这样的话，银月城恐怕就将远比想象中的难以攻陷了！”
　　“是吗？我倒是很想领教下传奇法术的威力！”阿尔萨斯用力的挥动了手中的魔剑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 大战前的准备
更新时间2009-7-18 11:39:28  字数：2609

　“王上！达拉然来信！万分火急！”一名近侍捧着一份信笺，飞速的向日怒之塔王座上的阿纳斯特里安跑去。
　　接过信笺的国王发现这是自己唯一的子嗣，凯尔萨斯的亲手信，一行行看下去的国王脸色越来越难看……数万天灾大军！由死亡骑士阿尔萨斯担任统领！
　　尽管蜗居在封闭的银月城中，但是一直关注着大陆形势的阿纳斯特里安国王对外界的信息可是了如指掌。
　　这些天灾军队可不是羸弱的高等精灵游侠们所能抵抗的！即使是天灾中最为弱小的食尸鬼单论战力也完全可以比拟一位五级战士，而憎恶的战斗力则完全可以称得上是高级作战单位，更何况现在天灾大军中居然还出现了地穴恶魔、冰霜巨龙、十胜石雕像这些全新的作战单位，银月城告急~！
　　这封信可是九位传奇大法师联手签名的，情报的可信度十足，阿纳斯特里安有些烦躁的对着刚刚传信过来的近侍：“赶快去召集银月议会全体议员！”
　　很快，阿纳斯特里安就接到了第二封信，这封信是凯尔萨斯在聚会结束后再次书写的，上面更加详细的解释了所看到的天灾大军的状况以及对于形势的判断。
　　到这个时候凯尔萨斯不得不佩服星辰，在众人眼中本来绝对不会受到进攻的银月城果然成为了天灾军团的目标，这个时候他也不敢无视星辰的警告了。
　　凯尔萨斯将三月之匙和太阳井等一系列需要注意的问题都告诫了他的父王，希望能打消老国王单纯依靠符文石防御罩来抵抗外敌的一厢情愿的想法，并且同时警告小心内奸的存在。
　　同时告诉老国王天灾势大，希望银月城能够暂避锋芒，而包括自己在内的九位族内的传奇法师都将在三日后返回奎尔萨拉斯并且亲临前线作战。
　　最后凯尔萨斯还介绍了星辰的身份并且对星辰的智慧大加赞扬，告知国王星辰已经去见游侠将军了，希望国王能认真听从来自星辰的建议。
　　得知九位传奇法师都将赶回来支援，老国王一直忐忑不安的心终于平静了些。
　　传奇法师，强大无比的他们总是可以轻易毁灭所有的敌人，不是吗？
　　更何况是整整九位传奇大法师！哪怕有再多的天灾士兵也必然要全数在大法师的怒火中毁灭~！
　　很快，被召集起来的银月议会开始就这场紧急的事变展开了商讨。
　　“根据凯尔萨斯殿下的情报，天灾军团已经到达了斯坦索姆！两天之内，就能进入夜歌森林！我们必须迅速将散落在森林中的同胞们召回银月城！”一位高等精灵贵族说道。
　　“是的，我们必须将所有的力量集中起来，利用能量罩和太阳井之力防护，静待大法师们的到来！”
　　多年执政的银月议会议员也都不傻，看到凯尔萨斯信上对于天灾军团组成的介绍，倒吸一口凉气的同时也都不约而同的想到要集中防御，毕竟历史上他们也曾经靠着这些防御抵抗了上古森林巨魔帝国和兽人的进攻。
　　高等精灵总人口大约近四十万，大部分都居住在银月城中，散居在永歌森林中的也不过只有几万人，不过突然让精灵们搬离他们居住多年的家园还是有些麻烦，洛尔瑟玛花费了很大功夫和一天多的时间，终于将森林中的所有精灵就转移到了银月城之中。
　　“嗖！”金发碧眼的希尔瓦娜斯控弦拉弓，一支精美的羽箭就这么飞速的射出，高速移动的羽箭甚至还在空气中带起了层层波纹……
　　为自己加持了【鹰眼术】的星辰清楚的看到这支羽箭足足飞出了三四公里那么远，才一头撞上了一株枫树，伴随场景是这颗七八米高的大树的枝干的剧烈晃动还有扑扑簌簌落下的一大片枫叶。
　　汗！这距离，这力道，简直比一把专业狙击枪还厉害了！
　　希尔瓦娜斯轻轻的摇了摇了头，似乎对自己刚才这一箭还不甚满意……
　　星辰只好对着依万里吐了下舌头，显然大骑士的表情说明她也认为这一箭已经非常有水准了。
　　“将军，森林外围，出现了天灾的踪影！”被委任了侦察重任的哈杜伦骑着一只白色的豹子回来，他也带回了天灾的消息。
　　这已经是星辰到达奎尔萨拉斯之后的第二个下午了，全部的平民和大部分游侠都已经处于符文石防御罩之内了，现在还身处永歌森林的也就只剩下了哈杜伦手下的斥候分队还有星辰几人。
　　“哦？很好，你带我去看一下！”希尔瓦娜斯似乎并没有因为即将面对天灾大军而忧心忡忡，她的情绪一直很好，完全没有受到什么影响。
　　所谓艺高人胆大，身为传奇游侠的她自然不把对方的小撮部队放在眼里，但是天灾士兵的出现毫无疑问意味着天灾军团的降临！
　　等到希尔瓦娜斯在哈杜伦的带领下走到森林边缘时，包括星辰在内的所有人脸上都有些不豫。
　　尽管还没看到天灾军团大部队的身影，但是随着距离越来越近，那铺天盖地的死亡气息已经侵染了夜歌森林，夜歌森林外围原本如同一片燃烧的火焰般美丽的枫树林已经被侵染成了病木，所有的叶子都枯萎凋零，树干上也出现了大片的斑点，就如同一幅完美画作上泼上了一大块污渍，又如一顿佳肴中出现的死苍蝇，顿时让人恶心不已。
　　“这群该死的家伙，还真是所有生灵的大敌啊！居然连树木都能感染！”尽管不是暗夜精灵，但是看到这森林被污染破坏的一幕，希尔瓦娜斯还是非常愤怒，毕竟这里可是她的家园，所有高等精灵赖以栖身的完美国度。
　　就在这个时候，远处传来了一阵咔嚓的声音，似乎有人在伐树……
　　星辰手中奥术能量凝聚，【水晶术】轻易的显现出了远处的场景。
　　大约两三队食尸鬼出现在画面上，他们挥动着如同铁锤般的前爪，拼命的攻击着高大的乔木，一颗树干直径七八十厘米的大树在几只食尸鬼的攻击下几分钟就摇摇欲坠，而他们的身后则是已经倒下的一大片树木，原本无比茂盛的森林已经被砍伐出来了一条笔直的通道！
　　“哼，真是不知死活！”看到森林就这么被肆无忌惮的破坏，希尔瓦娜斯二话没说，摸过了背上的长弓，拉起了弓弦……
　　这一次的感觉和上一次完全不同，星辰甚至可以轻松感应到随着游侠将军的动作，周围的魔法元素剧烈波动起来，一股强烈的风属性能量被凝聚在了箭矢之上，再看到游侠将军脸上的郑重，傻子也知道这绝对是一个强力的技能。
　　终于，在强大的能量被以飞速旋转的漩涡的形式凝聚在箭矢的周围的时候，希尔瓦娜斯松开了早已紧绷的弓弦……
　　飞速前进的箭矢的周围裹挟着以自己为中心的半径越来越大的能量风暴，一路上摧枯拉朽般毁灭了所有阻挡前进的障碍物。刚开始的时候被穿过的大树树干还只是留下一个小洞，之后却越来越狂暴，当箭矢飞过一公里多的空间到达食尸鬼们的身边的时候，这跟箭矢的攻击力已经可以比拟一次大法师释放的法术！
　　完全没有反应过来的整整两队的食尸鬼在这夹杂着能量和物理攻击的一箭之下毫无抵抗之力，被迅速洞穿粉碎了身体，只留下了一地的碎骨残渣……
　　“好了，再在这里待下去也没有什么意思了！我们即刻返回银月城，在那里，和天灾军团决一死战！”希尔瓦娜斯将长弓重新放回背后，叫上了还为这一箭的攻击力震撼的星辰和依万里，一同穿越了精灵大门，返回银月城。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 三月之匙
更新时间2009-7-18 14:59:34  字数：2649

　“奇怪，为什么一路走来居然没有遇到一个活人？”阿尔萨斯骑着骸骨山羊走在被食尸鬼砍伐出来的大路上，有些疑惑的问着怀里的骨灰，克尔苏加德。
　　“刚刚经过的村庄里面居然一个人也没有，不过根据灰尘来判断，他们撤离村庄的时间绝对在三天以内！”
　　“自从昨天的魔法波动后，我就怀疑高等精灵已经洞察了我们的计划，现在看来果然是这样。既然如此，突袭战就只能变成阵地战了，我们也只能先选一片合适的土地作为我们自己的基地，然后全力攻打银月城了！”
　　高等精灵撤离的极为彻底，甚至连作为第一道防线的精灵大门第一层都被放弃了。
　　银月城三面都是群山和峭壁，只有南方才是平坦的土地，而守卫银月城的精灵大门也就坐落于此。确认所有的高等精灵都撤进了银月城，数万的天灾大军驻扎在了距离银月城城墙大约五公里的地方，诅咒教徒们走上前来开始召唤大墓地，通灵塔还有地穴，坟场等一系列建筑……
　　一系列复杂的负能量阵开始缓缓运转，而不断有食尸鬼向能量阵中投入砍伐的木头和一些石料……
　　足足五个小时后，一大块幽黑深远的黑色建筑出现在了原本是一片花海的平坦土地上，无数凄惨的哀嚎声冲天而起，在皎洁的月光的照耀下显得异常诡异和恐怖。
　　在到达银月城后，希尔瓦娜斯在安顿好星辰两人后就直接前往逐日王庭所在地——日怒之塔述职。
　　“希尔瓦娜斯，很好，你的工作做得不错，比起你姐姐也丝毫不逊色。”阿纳斯特里安国王端坐在王座之上，原本用右手支着额头的国王在看见游侠将军进来后连忙坐正了身体，脸上强行挤出笑容来。
　　大多数高等精灵都聚集在银月城，因为他们根本不愿远离太阳之井。只有少数的不再追求魔法转而和他们的近亲暗夜精灵一样利用弓箭和利刃来杀伤敌人，这群散居在夜歌森林的高等精灵大多成为了游侠……
　　然而真正成为第一任游侠将军却是希尔瓦娜斯的姐姐，艾蕾莉亚·风行者。
　　在二次战争时期，由于兽人入侵，风行者三姐妹的父母被残忍的杀害，立志报仇的艾蕾莉亚团结起了所有居住在夜歌森林的游侠组建起了游侠军队抵抗侵略，而她也正式被国王授予游侠将军的称号。
　　自从艾蕾莉亚失陷在德拉诺世界后，悲痛不已的希尔瓦娜斯接任了姐姐的游侠将军职位，终于，这支军队今天要走向战场了！
　　所以游侠对于国王来说只不过是民兵组织一般可有可无的存在，而希尔瓦娜斯也不怎么待见国王，两人的见面次数屈指可数。
　　“参见陛下，游侠将军希尔瓦娜斯觐见。现在所有居住在夜歌森林的精灵都已经撤回，银月城外再无高等精灵了！”希美眉单膝跪地，背后了绿色的斗篷托的很长很长……
　　“很好，希尔瓦娜斯，我把防御天灾的任务交给你了！现在所有城内的部队都由你来指挥，直到传奇法师们的归来！”阿纳斯特里安根本不认为符文石防御罩会在短期内被打开，而达拉然的传奇法师们两天后就要回来了，所以这道任命只是看上去很美，实际上没有任何意义。
　　站在足有二十米高的银月城城墙上，希尔瓦娜斯和星辰等人注视着远方城下的不死族大军，在阿尔萨斯的统领下，数目庞大种类复杂的天灾军团开始进行休整和补给，整个秩序井井有条，没有任何混乱。
　　食尸鬼和地穴恶魔们回到地穴中休息，石像鬼们则倒挂在地穴的天顶上，憎恶们聚集在屠宰场周围，储存着尸体和血肉的绞肉车开始给憎恶们补充一路上散落掉的血肉，加强能力和护甲，诅咒法师和诅咒教徒们护卫着阿尔萨斯进入大墓地，而唯一的一只冰霜巨龙则躺倒在了不断有绿色的能量流转的埋骨地上，死亡骑士们则走下战马，一同走进了酒馆之中……
　　看到天灾军团就这么大咧咧的在外面休整，一幅原地休息明日开战的样子，希尔瓦娜斯不由得皱起了眉头。
　　该死，如果不是我手下只有两千游侠和一群只会躲在背后抽冷子，玩弄漂亮而不实用法术的法师，阿尔萨斯，你敢这么嚣张？
　　不过再想到不死军团都是完全可以不吃不喝也不会疲倦不会睡眠的战士，游侠将军很快就打消了出城作战的想法。
　　“希尔瓦娜斯，可以告诉我三月之匙的问题吗？为什么不把三月之匙取回呢？”星辰有些疑惑的发问。
　　这两天星辰基本上是一直跟在希尔瓦娜斯的身边，但是出乎她的意料，存放在三个村落中的三月之匙居然没有被取回！
　　这样一来精灵大门不是完全失去作用了？
　　“星辰，你是有资格知道这个秘密。三月之匙是打开最后一道精灵大门的钥匙，但是同时也是构成符文石能量罩的关键！”
　　“三月之匙被分别安置在银月、紫月、红月三个高等精灵村落，而这些村落就架构在符文石的外侧！”
　　“一旦作为能量核心的三月之匙被取出，那么符文石能量罩将发生不可逆转的衰竭，所以，我们绝对不能首先取出它们，它们必须在应该在的位置。”
　　“不过值得庆幸的是三月之匙的魔力波动完全被符文石能量罩所掩盖，我想阿尔萨斯也不可能知道要从永夜森林几十个村落中去寻找钥匙吧！”
　　希尔瓦娜斯还是坚信精灵大门不是那么容易就会被打开的。
　　星辰听到这里只能苦笑，没想到三月之匙居然不能移动！希美眉的做法放在平时确实很有效，任谁也想不到打开这个乌龟壳的关键居然就在被高等精灵主动放弃的村落中，天灾应该会一直把注意力放在银月城，这个关键反而很有可能就这么隐藏过去。
　　可是，你们银月议会中有个人叫达尔坎·德拉希尔的人就是叛徒啊！
　　恐怕巫妖王早就知道所谓三月之匙的秘密了！
　　“可是如果有高等精灵主动告诉这个秘密呢？这样岂不等于拱手将钥匙送于对方？”星辰早就打定主意有什么问题说什么，绝对不能再因为自己的遮遮掩掩导致悲剧事件的发生。
　　“你是说……”以希美眉的智商，一下就反应过来了，“怎么可能，投靠巫妖王有什么好处？难道还有人喜欢当骨头架子？”
　　“力量、嫉妒、野心，这些都是背叛的催化剂，高等精灵几千年来内部的斗争和阴谋还少吗？如果有不满于现状的人想要把银月城拱手送给巫妖王来换取强大的力量或者进身之阶，这种事情恐怕完全可以想象的出来吧！”星辰的语气有些愤慨，尽管来到了另一个世界，但是“各种奸”的行径还是让她非常生气。
　　“我不认可你的话，但是我还是会做好精灵大门被提前打开的准备，在达拉然的传奇法师们回来之前，银月城的防务，就由我来指挥！”不管怎么样，谨慎总比粗心好，希尔瓦娜斯吩咐布置好了城头的布防，就快步走下了城头。
　　“伟大的王，您找我有事？”身处大墓地深处的阿尔萨斯突然感觉到头部一阵眩晕，这是每次巫妖王联系他的征兆。
　　“是的，我的骑士，我的军团统领，银月城外围有一个符文石能量罩，没有钥匙是打不开的。我来告诉你，银月城外围银月、紫月、红月三个村落的祭坛中各藏有一个钥匙碎片，集齐三个碎片就能合成打开精灵大门的钥匙——三月之匙。”低沉的声音直接回响在阿尔萨斯的脑中。
　　“去吧，拿着这把钥匙打开精灵大门，然后为我毁灭一切抵抗者，攻下银月城！”
　　“遵从您的命令，我王！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 交锋
更新时间2009-7-18 23:47:43  字数：3111

　既然秘密已经不再是秘密，那么三月之匙的合成就不可避免，尽管阿尔萨斯不知道巫妖王如何得知如此隐秘的事情，但是他还是连夜点起了几十位士兵，几个小时后，当旭日刚刚从东方露出一丝殷红，三月城镇就被阿尔萨斯扫荡一空，而他也顺利的从祭坛的深处取回了三把钥匙碎片。
　　当三把月牙型的钥匙碎片在阿尔萨斯的手中合为一体的时候，整个符文石防御罩都剧烈震动起来，银月城内至少有一半人因此而惊醒。
　　“该死！到底怎么了！”阿纳斯特里安被这种剧烈的能量波动惊醒，他瞬间想到了一种可怕的情形，符文石防御罩出问题了！
　　本来就没怎么睡的希尔瓦娜斯感觉到了大地的震动后迅速从床上跳起，抓起外套就往外跑……
　　大街上已经出现了骚动，许多刚刚搬进银月城的高等精灵由于房屋不够还暂时居住在银月城内的广场上和公园里，这阵震动使得他们都纷纷起身，张望起来……
　　然而守卫银月城的符文石防御罩已经存在几千年了，除了少数知道内情的贵族，大部分人完全不知道几千年来将高等精灵与危险隔绝的能量罩就要趋于消亡了……
　　“噢？没想到和个钥匙还有这么大动静啊！”阿尔萨斯带着微笑看着原本笼罩着整个银月城的透明防御罩就这么剧烈震动并且突然发出耀眼的白色光芒，一时间完全超过了东方正在冉冉升起的旭日的光辉。
　　当骑着骸骨山羊手持霜之哀伤的阿尔萨斯在刚刚升起的太阳照耀下走向精灵大门的时候，已经满脸戒备的高等精灵游侠们毫不犹豫的松开了手中原本紧绷的弓弦，无数道羽箭直冲向全身黑色战甲的阿尔萨斯，然后就在这个时候，阿尔萨斯的背后突然出现了一个红黑交加的能量球，所有的箭矢都在接近阿尔萨斯的一瞬间偏离了原有的轨道，冲进了这个能量球中，消失的无影无踪……
　　阿尔萨斯完全无视这漫天箭雨，径自来到了高耸的精灵大门之前。
　　精灵大门是一道魔力之门，并不是真正存在的实质之门，它是和整个符文石防御罩紧密联系在一起的，附着在银月城大门上的虚拟之门。
　　当手持三月之匙的阿尔萨斯走上前来的时候，精灵大门终于出现在了所有人眼前。
　　雕刻在银月城两扇钢铁大门上的魔法能量纹路上逐渐有细微的能量喷涌而出，沿着复杂而神秘的纹路流动，流动过的纹路都放射出湛蓝的光芒，当所有的魔力纹路都被填满后，钢铁大门的前方突然出现了金光闪闪的大门！
　　两扇金色的能量之门逐渐越来越清晰，最终厚重的有若实质，而对应在阿尔萨斯眼前的大锁已经熠熠生辉……
　　“真是华丽的魔法，总有一种打开宝库大门的感觉啊！”阿尔萨斯伸出手来，在所有高等精灵和天灾大军的眼前将三月之匙插入了锁眼。
　　三月之匙完美的融入到了能量锁之中，缓缓的，缓缓的消融，而精灵大门则猛的绽放出耀眼的白色光芒！
　　当众人咋次睁开双眼的时候，才发现刚刚才被召唤出来的精灵大门再次消失在了空中……
　　“符文石能量罩完了！精灵大门被打开了！”刚刚在一众银月议会议员陪同下走上城墙的阿纳斯特里安国王就看到了这让他抓狂的一幕，传奇法师们还要一整天才能回来，而现在自己就要直面数万的天灾大军了！
　　没有了防御罩，还有太阳井！我们的祖先，不就是依靠太阳井之力惩戒了来犯的巨魔帝国吗？
　　“法师！速度传召宫廷法师团！”
　　“国王陛下，我想请法师们为我们游侠的弓箭加上【锋锐术】，让游侠们可以给与天灾们更多的伤害！”希尔瓦娜斯走上前来，因为对于普通游侠来说，加上了锋锐术至少可以让威力提高一倍。
　　“让法师们做苦工去给你们一根根箭加锋锐术？游侠这种时候也就是放放冷箭罢了，法师才是解决问题的关键！”在老国王的心中，法师可是远比游侠更为重要。
　　身着红衣的宫廷法师团的成员们一个个走了上来，这群法师大约有近百人，都是10级以上的法师，他们占据了城门正上方的空地，开始释放施法距离遥远的战略级魔法，不过由于没有真正的强力大法师，高等精灵们也只能靠联合施法的方式施展法术。
　　由一个大法师来念动咒语，其余的法师则帮他聚拢能量，构建魔力架构，尽管由于是多人施法，整个过程中的能量流失和浪费非常严重，但是却可以让原本没有能力的法师们释放出更加强力的法术。
　　得传自银月城法师的达拉然的法术体系经过几千年的演变后反而和高等精灵们之间产生了巨大差异，这点在星辰跟随凯尔萨斯学习火系魔法的时候就深有体会，具体表现是高等精灵法师们几乎不考虑魔力的汲取和转化的步骤，可以随时从太阳之井中获取魔法能量的他们在法术的控制和变化上下拉更多的功夫，缺点就是每个魔法的魔力消耗都很大，比起人类法师威力差不多的法术魔力的消耗至少是两到三倍。
　　星辰饶有兴致的看着身边的红袍法师们费力的念动咒语催动法术，她可以感应到这是一个强大的火系魔法……
　　“哼，这群自以为是的高等精灵法师，搞了半天居然才释放出一个能量强度为17赫塔的法术！他们浪费的能量都足以释放出十个这种威力的魔法了！”
　　星辰听到了来自背后背包里麦迪文的抱怨，毕竟高等精灵国度已经承平多年，这些法师们甚至把魔法当做玩乐的工具，一味追求华丽的外观，而不追求魔法的实效，在实战性上早就被他们的人类学生远远抛在了身后。
　　对于麦迪文来说，这群高等精灵法师确实连小学生都比不上。
　　赫塔是一个专门用来量化高级法术能量强度的单位，一般来说，一个由十四级大法师全力释放的法术能量强度大约为1—3赫塔，根据法术种类而视。而足足上百人包括好几名大法师在内的宫廷法师团联合释放的法术居然才只有17赫塔，确实让人诟病不已，要说这时星辰全力释放个【紫电魔球】能量强度也有1.5赫塔左右了。
　　看到国王对游侠的态度依旧是一如既往的轻视，希尔瓦娜斯也很无奈，在无限重视魔法的高等精灵族群中，法师才是真正的主流，若非自己早已进阶传奇，恐怕老国王都懒得待见自己了。
　　“希尔瓦娜斯，就让我来为游侠们加持锋锐术吧！”星辰主动请缨。
　　“感激不尽！”身材高挑的美人将军侧身给星辰一个灿烂的笑容，差点就把星辰给晃花了眼。
　　经过了多次对寒冰箭法术的解析和研究后，星辰早就可以轻松的单独完成寒冰箭前端的锋锐结构，她早就尝试过给自己的寒冰箭中加上锋锐术的效果，这个时候来做这个工作可以说非常适合。
　　随着一道道湛蓝的冰霜能量流动，大捆大捆的柳木箭矢被加持上了改良后的寒冰锋锐术。高等精灵族群中严重缺乏钢铁，平日里只能使用柳木白杨木等比较坚固的木料做箭杆，然后再将前端削锋利就行，这种箭矢对付野兽还行，但是对面前的天灾大军就只能挠痒痒了。
　　随着霜之哀伤的挥动，早已准备充分的天灾大军开始进攻已经没有了符文石防御罩的银月城。
　　真正站在了战争前线，星辰才感应到了这场面的壮观和宏大，还有个人的渺小。
　　远处的天灾军团在邪恶光环的笼罩下移动速度相当惊人，即使体型巨大的憎恶也跑的比刘翔还快，而食尸鬼更是可以比得上骑兵了，地面上的青草被无情的践踏，滚滚烟尘也飞扬了起来，堪称狂飙突进的天灾大军就这么冲过了两公里宽的通道，直直迎上了银月城墙！
　　与此同时，原本一直在远方徘徊的天上的大群石像鬼也分散开来，如同恐怖的黄蜂群一般扑了过来！
　　很快，天灾大军就冲入到了距离城门只有七八百米的地方！
　　“预备！”看到敌人进入了射程，作为射击教官和战场上的指挥者的哈杜伦毫不犹豫的下达了命令。
　　站成两排的高等精灵游侠占据了几百米宽的城墙，他们将弓箭扬向斜上方，这样弓箭的射程才能达到最大，随着弓弦越绷越紧，达到最大值的时候，哈杜伦一声大喝：“齐射！”
　　两千支被加持了寒冰锋锐术的箭矢就这么飞速射向了敌军！
　　那种场面，看上去很像《英雄》中李连杰饰演的无名所遇到的秦军箭阵放出的黑色风暴，无数夹带着冰霜能量的箭矢就这么砸向了天灾军团的先锋，食尸鬼军团！
　　一时间，仿佛奔腾的大潮被过滤了一番，尽管大多数食尸鬼在中箭后依然奋力前行，但是寒冰箭的减速效果已经将他们搞的如此狼狈，后面的部队一下和前面被减速的军队撞在了一起。
　　就在这个时候，宫廷法师团准备了许久的战略级魔法终于开始展现威力了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 银月防御战（一）
更新时间2009-7-19 13:27:03  字数：2491

　只见位于红袍法师正中间负责引导法术的大法师猛的挥动起法杖，一直在天空中凝聚的有若实质般的火焰元素终于外现出来！
　　【红莲地狱】！
　　漫天火雨从天而降，覆盖了城门外千米左右的一大片区域，而原本平坦的地面上也剧烈震动起来，无数恐怖的岩浆从裂开的大地上喷涌而出，整个战场中间变得如同火山爆发一般的末日场景……
　　一时间，天上地下，无尽的烈焰割断了战场两军的视野，所有人都紧张的注视着这个法术，同时震惊的看着这恐怖的魔法神威！
　　呆在天灾大军后方的诅咒法师们在感应到城楼上方那凝聚的能量后已经先给憎恶和食尸鬼们套上了绿油油的魔法防御罩，然后就坐视天灾大军冲过这人为制造的恐怖地带……
　　方圆几百米的地区就这么被无尽的烈焰所覆盖，原本密密麻麻上万的食尸鬼和憎恶构成的陆军就这么被红色的火焰吞没，一时间，天地变色，所有人都被这完全无法预料到的强大魔法所震惊。
　　引导释放出这个法术的高等精灵大法师尽管累得气喘吁吁，但是看到给与了天灾军团毁灭性的打击，还是在脸上露出了得意的笑容。
　　而一直紧张的看着两军交锋的阿纳斯特里安国王亲眼看到了宫廷法师团的辉煌战果，他也欣慰的笑了起来，当年，高等精灵法师们不就是这么用恐怖的法术吞没了十倍百倍的巨魔大军？如今，在奎尔萨拉斯城前，高等精灵又要创造一次战争奇迹，用法术毁灭一切敢于来犯之敌！
　　所有的游侠们也都十分高兴，他们原本因为面对数万大军而紧绷的神经也放松了些，毕竟，这些法师居然就这么轻松的毁灭了一切……
　　星辰在这个法术成型后就一直将精神力放出，一直尽力去感应这个魔法的魔力波动和能量调动方式，当看到这毁天灭地的法术时，星辰的第一反应是惊诧，毕竟能量强度只有十七赫塔，怎么看这样子，这个法术已经超越了传奇级别，能量强度超过一百赫塔了都！
　　下一刻，感应到了那红莲地狱中的场景后，星辰脸上不由露出了嘲讽般的笑容……
　　高等精灵的法术，还真是异常华丽啊！
　　当阿尔萨斯看这个强大的火系魔法时，即使是身为站在凡人力量巅峰的死亡骑士也有些为之动容，如果高等精灵的法术一直这么犀利，恐怕天灾军团想要征服面前这所华丽的城市就要付出很大的代价了。
　　下一刻，阿尔萨斯脸上的表情瞬间由震惊变成大笑，他得意的笑声传进了整个战场所有人的耳中：“哈哈哈哈，你们的戏法还真漂亮啊！”
　　战场之上，红莲退散，原本已经被众人认为已经被毁灭了的憎恶和食尸鬼大军再次出现在了众人面前，莫说皮粗肉糙的憎恶此刻只是灰头土脸，即使是食尸鬼们也有大半还能继续前行，被阿纳斯特里安国王寄以众望的法术居然就只造成了这点效果！
　　几乎所有的高等精灵表情都呆滞了，此刻老国王脸上的笑容还未散去，那表情要多滑稽就多滑稽。
　　“继续分段射击！”一个清冷的声音回响在城头之上。
　　早已养成习惯的站在第一排的游侠们下意识的扬弓拉弦，无数羽箭再次飞射而下，射完箭后的游侠们立刻退后重新上箭，第二排的游侠则补上位置继续射击。
　　刚才及时下达了指令的游侠将军脸上的冰冷几乎可以比拟诺森德大陆的冰山，她摸过背后的长弓，搭上了精钢长箭！
　　“嗖！”眼看着游侠将军将弓弦拉到了极致，弓背都吱吱嘎嘎的响了起来，这足以穿石洞金的一箭已经带着螺旋气旋喷涌而出！
　　下一刻，无比神速的箭矢就飞跃了战场的上空，直直飞向了诅咒法师群中！
　　这些诅咒法师为了远离对方弓箭手和法师的攻击，已经站在了距离城墙足有两千多米之外的地方，因此对于游侠将军希尔瓦娜斯的怒火完全没有防备！
　　“砰砰砰砰砰！”一道箭杆，连穿九名诅咒法师的胸膛，身体羸弱的他们在接触箭矢的瞬间就被箭矢带起的强烈罡风卷碎，溅起无数的身体碎片。
　　没有沾染上一丝血迹的箭矢猛的扎进了阿尔萨斯骸骨山羊前方的土地之中，只有洁白的尾羽还漏在外面微微振动着……
　　阿尔萨斯猛的抬起头来，他一下就看到了两公里外二十米高的银月城墙上那个全身笼罩在绿色金边斗篷下的游侠那冷若冰霜的眼神！
　　“能射出这一箭的只有一个人，就是高等精灵的游侠将军，希尔瓦娜斯·风行者，18级传奇游侠，同时也是此刻银月城中唯一的传奇英雄！”克尔苏加德替阿尔萨斯解释了他的疑惑。
　　“是吗？她在向我挑衅？还真是……有意思了！我的心，已经好久没有这么剧烈的跳动了！”
　　“总攻！发动！”出于对高等精灵法术的蔑视，阿尔萨斯决定全军出击，一举毁灭摧毁银月城的抵抗！
　　在脑海中接到了总攻指令的作为中级军官的死亡骑士们同一时间开始命令麾下的士兵出击，食尸鬼、地穴恶魔、憎恶蜂拥而出，后面的十胜石雕像和绞肉车也在天灾的严密保护下缓缓向前推进。
　　同一时刻，石像鬼们也进发到了银月城的上空，它们抓着装满腐蚀性液体的大锅，闪避着游侠的弓箭，将爪子抠着的大锅掀翻，滚烫的腐蚀性液体从高空倾泻而下，这些腐蚀性液体刚一碰到人身就会腐蚀血肉，许多没有防备的游侠在瞬间就被烫伤，失去了战斗力。
　　一个巨大的天蓝色罩子从星辰的身体中像吹泡泡一般迅速扩大，瞬间将五十米长的城墙笼罩在了保护之中，这一段的天上石像鬼倒下来的液体都沿着光滑的罩子表面飞泻而下，没有对下面的游侠造成任何伤害。
　　下一刻，宫廷法师团的法师们也反应了过来，一个个花花绿绿的七彩防护罩被撑了起来，近千米长的城墙也终于全部被保护住了。
　　然而转移了全部精力的游侠和法师却无法对行进中的天灾军团造成任何阻碍了，冲在最前的食尸鬼已经接近城头下方了！
　　阿纳斯特里安国王看到罩子外如同黄蜂般的足以遮天蔽日的石像鬼，这才想起了城内还有一支王牌空军！
　　阿纳斯特里安拼命的吹起了挂在胸前的红色号角，低沉的号声传遍了整个银月城！
　　城内的平民只知道他们的国王正在带领法师和游侠们在城头上和来犯的天灾大军战斗，却不知道这低沉悠长的号声究竟意味着什么？
　　在无数市民惶惶不安的时候，突然，城市西侧的皇家龙鹰饲养所中响起了尖利的嘶鸣声，仿佛在回应那低沉的号角声……
　　很快，大群的龙鹰在龙鹰骑士的指挥下腾空而起，龙鹰们扑打着修长的羽翼滑行着，巨大的身影很快划过了几个街区，从焦虑的市民们的头顶划过，飞向了前线！
　　“龙鹰骑士团！”“我们的空中勇士！”看着自己的同胞们整装待发全副武装的样子，市民们心中的焦虑一下就仿佛被温水熨烫过一般，心中的阴翳消逝不见了。
　　近千的龙鹰骑士腾空而起，在空中排着整齐的序列飞向了城头，和天灾军团的空军对抗起来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 银月防御战（二）弑龙之箭
更新时间2009-7-19 17:34:56  字数：3100

　龙鹰骑士们可以说是法师和游侠的集合体，他们有一定的魔法水平，也有一定的使用弓箭和驯化野兽的能力，而龙鹰作为一种强大的具有天赋魔法的魔兽，则被高等精灵们驯化作为空军坐骑。
　　等到龙鹰刚刚和来犯的石像鬼群对上，无数金黄色的能量枷锁就被龙鹰们在第一时间释放出来，每一个能量枷锁都死死的锁住了一只石像鬼，而上千的龙鹰骑士们锁住石像鬼的一幕无疑也是极度壮观的场面！
　　“怎么样？有没有感应到这种能量的使用方法？”星辰突然听到了麦迪文的声音。
　　“额，这个……貌似很独特哎，龙鹰们对于法术的使用方法和我们人类完全不同啊！”星辰发现这些枷锁实际上是利用细微的菱形晶体构成的稳定结构来锁定敌人，而这每一个菱形的结构十分复杂，完全不像普通的人类法术那样尽量追求简洁和通畅。
　　“龙鹰们有着将体内的魔法能量转换为这种菱形晶体的本能，而在驯化后，可以将这些晶体喷吐而出，形成坚固的枷锁固定敌人，你可以尝试着分析下单个晶体的能量结构，我想对你研究定身类法术非常有帮助！”
　　没想到麦迪文如此推崇这个法术，星辰也暂时停下其他举动，开始调动精神力仔细分析菱形晶体的结构。
　　这个时候，告诫星辰小心自己安全后，依万里已经再次跃上了空中，加持了缓落术的依万里在空中灵活的如同一只雨燕，手中的传说武器绯红烈焰，熔岩血脉的掌控之剑飞速的收割着石像鬼们的生命……
　　将魔法和武技完美融合在一起的依万里每一击都带出灼热的魔法刀刃，开启了火候之誓的依万里在这个已经被烈焰充斥的空间中可以随意转换方位，石像鬼们密集的暗影能量攻击一一落空，而它们却完全无法防备依万里手中的巨刃……
　　城头之上，激战连连，龙鹰骑士们在困住了石像鬼后就疯狂的使用魔法箭矢来打击敌人，而较为脆弱的石像鬼在无法躲避的时候总是承受三四下来自龙鹰骑士的近距离攻击就散架了……
　　然而整体局势上龙鹰骑士们并不占优，由于石像鬼的数量远远超过了对手，在部分同胞被枷锁控制的同时，其余的石像鬼们则用双翼释放出狂乱的暗影能量流去打击这些拥有着漂亮羽翼的动物，一时间，天空上方响起了凄厉的哀鸣，仿佛最深沉的挽歌！
　　就在这个时候，一个巨大的阴影渐渐遮蔽住了太阳的光辉！
　　全身原本作为巨龙象征的蓝色鳞甲已经永远失去，巨大的十米多长双翼只剩下了冰蓝剔透的骨骼，所有的血肉都已归于虚无，这是一只被巫妖王击杀的曾经高贵的蓝龙，这是被死灵法术转化出来的天灾军团的王牌——冰霜巨龙！
　　它的全身只剩下了骸骨，它的全身挂满了冰霜，它的颅中凝结着冰蓝的灵魂之火，他是巫妖王的王牌打手，他是传奇级别的巨龙！
　　当这头史前怪物就这么出现在凡人的面前时，所有的游侠都惊呆了，他们震惊的看着这头具有强大威能的怪物，只有少数几个贵族才能认出这个不死军团控制下的天空霸主生前是曾经参加过万年之前抵抗燃烧军团第一次入侵的战斗的，位居艾泽拉斯世界生物链的顶端，守护世界的五色巨龙！
　　“吾之真名为艾斯弗洛格，吾为巫妖王座下第一战将，卑微的凡人！承受巫妖王的怒火吧！”巨大的龙语回荡在整个天际，尽管没人能听的懂，但是一点都不妨碍众高等精灵明白它的意思！
　　以骸骨为身躯的冰霜巨龙那硕大的身影笼罩在了城头上方，全身的冰寒给所有城头上的士兵们带来一阵彻骨的寒冷，接下来，冰霜巨龙艾斯弗洛格猛的张开了大口，一股冰霜吐息喷涌而出！
　　如果上一刻还是身在温暖如夏的夏威夷，下一刻就立马跑到了南极看企鹅，随着龙头的扭转，喷涌而出的冰霜洪流瞬间冻结了一切！
　　原本还在空中剧烈交战的石像鬼们在看到冰霜巨龙上前的瞬间就迅速撤离，但是被枷锁锁定的石像鬼就倒霉的和对面的龙鹰们一起承受了这绝对的冰寒！
　　如同钻石星辰般璀璨的寒冰就在空中将一个个悲惨的龙鹰骑士冻结，这些被寒冰吐息正面击中的龙鹰骑士瞬间变成冰雕陨落大地，和寒冰一同摔了个粉碎……
　　巨龙的吐息持续了整整一分钟，正对的足足有近百米的城墙表面被冻成了一块光滑可鉴的坚冰通道……
　　阿纳斯特里安国王已经面若死灰了，面对传说中可以单独毁灭一座城市的巨龙，他完全无法想象怎么去对抗。
　　就在这个时候，一声悲惨的龙鸣声响彻天地！
　　原本如同灭世的魔神一般出现在众人眼前的冰龙猛的全身骸骨一震，然后剧烈抖动起来，仿佛遭受了难以想象的痛苦，全身骨骼表面覆盖的冰霜也大块大块的往下掉落……
　　只有星辰的注意力牢牢捕捉住了游侠将军希尔瓦娜斯的超越神之一击！
　　当足以遮天蔽日的冰龙出现在城墙上时，游侠将军就已经郑重的从背包中拿出了一张雕文大弓，星辰一下就被这大弓的外形所吸引。
　　黝黑的弓身上篆刻着神秘的花纹，整个弓身被一种奇异的特种鳞片包围起来，弓身的两端是锋利的尖刺，镀刻上的蓝幽幽光芒是稀少的最为锋利的蓝鲨金，弓弦则是一根粗厚的不知从什么魔兽身上取下的肌腱，尽管不是魔法武器，但是这把弓依然让星辰感应到了巨大的威胁。
　　“嘿嘿，这把弓全身都取材自一只成年的黑龙！”麦迪文如是说。
　　“什么？”星辰很好奇。
　　“弓背是用巨龙的颅骨磨制而成的，包裹的鳞片就是巨龙之鳞，而且还是最为柔软的逆鳞，这样无疑可以加大弓所能承受的拉力，弓弦是同样是龙的肌腱，甚至连它的箭矢都是巨龙的骸骨侵染了黑龙之血而制成的！”
　　就在星辰的眼前，游侠将军将两米多宽的巨弓放在身前，从配套的箭袋中抽出了一根直径超过10厘米，长度一米二多的龙骨弓箭，搭在了弓身上！
　　【斩杀巨龙之弓】！
　　希尔瓦娜斯将背紧紧贴住身后的墙，高高的抬起修长的右腿，用女式奥金高跟战靴蹬在了弓脊的中间，鞋下的凹槽死死的卡住了弓脊……
　　然后两只覆盖在厚鹿皮手套下的有力的手拼力拉开了巨龙肌腱构成的弓弦，腰部的肌肉微微扭动，一瞬间，全身的力量都集中在了绷紧的弓弦之上！
　　星辰呆呆的看着希尔瓦娜斯将这把全部材料取自巨龙的弓就这么被缓缓拉开，拉开，一直到最圆满的地步！
　　希尔瓦娜斯的斗篷早已收起，她那飞扬的金色长发下的眼中充满了坚毅，此刻，她已经将全部的心神投入了这一箭之中！
　　【弑龙之箭！】
　　会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！
　　希尔瓦娜斯此刻的姿势，正如传说中的女武神一般优雅，完美，而又充满了毁灭性的力量，美人将军已经将全部的心血，全部的精力都投入了这一箭之中！
　　“嗡！”弓箭离弦的一刻，整个弓身发生了频率极快的震动，发出的声音几乎和龙的嘶鸣完全相同！
　　这根弑龙之箭仿佛具备了穿越空间的能力，在离弦的下一刻就达到了目标的前方！
　　完美的一击！
　　弑龙之箭直接从冰龙张开的大嘴中射入了后脑，正正击中了巫妖王为了控制巨龙骸骨而创造并且安置在龙脑中的能量核心！
　　“噢不！！”阿尔萨斯有些难以置信，就在这一箭过后，他发现巫妖王座下第一战将——冰霜巨龙艾斯弗洛格的灵魂之火已经熄灭！
　　下一刻，冰霜巨龙的哀鸣已经持续不断，仿佛遭受了此生最大最难以忍受的痛苦！
　　下一刻，神话陨落！巨龙陨落！巨龙延展上百米的硕大身躯控制不住的往下掉落！
　　就在万千高等精灵和天灾的注视下，冰霜巨龙的头颅四崩五裂，脑中的死灵之核消散于虚无，全身的骸骨也彻底粉碎……
　　“轰隆！”巨龙硕大的躯体狠狠的从百米高空自由落体砸在了地上，行进中的天灾大军被砸了个正着，大片憎恶和食尸鬼直接被万吨压力咋成了血肉模糊的一滩烂泥……
　　一箭之威竟至于斯！
　　看到了巨龙的陨落，希尔瓦娜斯的脸上漾出一丝异样的红晕：“看来弑龙之箭上的诅咒对于骨龙也有效果啊！？”
　　“噗！”就在这个时候，希尔瓦娜斯终于忍受不下去了，一口紫黑色的血箭猛的从她口中飚射而出。
　　见势不妙的星辰连忙闪烁上前，扶住了希尔瓦娜斯摇摇欲坠的高挑而纤细的身影……
　　“希尔瓦娜斯，你怎么了！？”星辰的话已经带起了哭腔。
　　“不要为我担心，我没什么，只是被这把弓和箭上所带的龙血诅咒所伤，休息一段时间就好了！”美人将军此刻的脸上带满了笑容：“可惜不能继续杀敌了啊！星辰，把我放下吧，继续用你的法术，惩戒敌人，佑我子民！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 银月防御战（三）不差钱
更新时间2009-7-19 23:49:46  字数：2690

　黑暗之门23年10月，爆发自天灾军团和高等精灵之间的战争在后世的史书中被称为银月防御战——高等精灵的挽歌，而战争第一日的残酷就远远超出了所有人的预料……
　　“惩戒敌人，佑汝子民！”星辰有些无奈，我若有此等实力，那还用整天像范跑跑一般跑来跑去，直接就毁灭一切来犯之敌了。
　　“想不想一展雄风啊！？”一个极度蛊惑的声音在星辰的背后响起。
　　“想，当然想，日思夜想，做梦都想！”当分辨出来这个声音来自背包中的麦迪文，猜到有戏的星辰直接就把头点的跟小鸡啄米似地。
　　“嘿嘿，若是在别的地方，我还真的帮不了你，但是现在距离高等精灵法师们的奶源如此接近，怎么能不好好利用一番？你只要外放精神力进入太阳井，后面的事情就全部包给我，然后你就可以无限魔力了！”
　　“太好了啊！感激不尽！麦大，我对您的敬仰真是如同滔滔江水绵绵不绝……”这种时候，什么话都没有马屁管用。
　　在麦迪文的指引下，星辰缓缓的将精神力探入城市中间的拥有着强大能量的太阳之井中，用心的感受着其中的魔力潮流。
　　不知道麦迪文做了什么动作，突然之间，星辰发现原本与自己的精神力完全隔绝的太阳之井的能量在一瞬间变得异常的活跃，自已一丝丝精神力的变化都能引来太阳井中魔法能量的剧烈波动……
　　“汗，麦大您究竟做了什么？！”星辰很惶恐，很疑惑。
　　“没什么，就是虚拟了那个带着王冠的脑袋大脖子粗的老头的精神烙印，骗取了太阳井魔力的最高使用权限，你尽管用吧，反正用着不要钱！咱现在不差钱！”麦迪文的声音听上去很轻松。
　　“不差钱！！”囧！自从有一次无聊的星辰给麦迪文学了艾泽拉斯版的小品‘不差钱’后，麦迪文就彻底的迷上了本山大叔的小品，一些经典语句也是活学活用，让星辰哭笑不得。
　　“悠着点，精神力别使用过度了，平常不敢使用的那些耗魔大的傻瓜法术尽管往城下面丢，随意，不客气!”
　　汗！这就像一位武器贩子送你一把AK47,然后对你说：“悠着点，别把手指头扣酸了，子弹倍儿多，尽管用，不客气！”
　　接驳了太阳井并且获得了最高使用权限的星辰终于可以火力全开了。
　　这个时候像极度消耗精神力的【紫电魔球】反而不适合使用，那么使用什么高等法术好呢？
　　对了，就用这个！
　　拿定了主意的星辰将希尔瓦娜斯放在了身后一个平台上方，弹了弹法袍上的灰尘，可爱的小脸也收敛了笑容，星辰将双眼紧闭，扩散出精神力探上了九天之上……
　　“泰坦诸神的恩赐，艾泽拉斯永久闪烁的星辰之光，以控法者星辰·阿拉索的名义，召唤虚空陨石，永坠大地，毁灭吾敌！”
　　【陨石召唤】！
　　这段咒语尽管非常短小，但是每念出一个字来就要耗尽星辰全身的魔力，若非太阳之井源源不断的将浑厚的无穷无尽的魔力不停的输入星辰体内，支持着星辰每隔几十秒钟吐出一个字来，即使星辰精神力堪称变态，但是这种档次的法术怎么也要在星辰达到大法师境界之后才可能释放出来。
　　话音结束，星辰的双手高高举在天空，天界的无数陨石已经响应星辰的咒语飞速冲下，而最后这段引导的过程才是最最关键的一步。
　　如果一个不小心，把银月城给砸了，那才囧了！
　　就在星辰念动咒语的时候，高等精灵法师们已经清晰的感应到了一个威力巨大的法术正在成型，而太阳之井的能量也在向那里疯狂涌动，然而所有的法师都无法理解到底是谁在使用这个未知的法术，当他们的目光终于随着魔力流动的方向转移到了城头前面那个小小的身影的时候，星辰的法术终于释放出来了！
　　一颗火红的巨大的陨石带着恐怖刺耳的尖啸声直直从云层砸下，跟在其后的是无数赤红的火点，然而这个法术给人的反应时间太过稀少，就在众人刚刚在云头看到陨石的时刻，陨石已经降临地面！
　　“轰！”几万吨的陨石狠狠的撞击在了天灾后方的建筑群和法师群中，一时间，地动山摇……
　　这一幕，远比本大叔的飞机撞世贸中心壮观，最高足有十几米的方圆上万平米的大墓地就这么被小山大的陨石撞了个正着，诅咒教徒们辛辛苦苦召唤出来的基地核心就这么被压成了粉末，基本和大墓地一般大小的陨石就这么取代了大墓地的位置，牢牢的安置在了那里。
　　陨石到来的时候，许多感应到了魔法波动的诅咒法师呆呆的仰着头看着天空，就这么被飞速奔下陨石泰山压顶，用自己宝贵的生命和良好的职业道德亲自上演了一场复数版杂技表演——大石碎胸口……
　　数量本来就不是很多的诅咒法师们一下损失了过半，随后，无数在高速坠落中由于摩擦而变得火热的几十公斤到几吨重的小型陨石散落在了方圆几千米的地方，在星辰的竭力引导下，陨石的着陆区的正中被定点在了天灾基地中，这样银月城就不会受到这个法术的波及……
　　原本衔接的如同波浪般流畅的天灾攻势就这么被砸的千疮百孔，为数不少的绞肉车和十胜石雕像被燃烧的陨石砸了个粉碎，更别说还是血肉之躯的憎恶食尸鬼之流……
　　这个法术尽管能量强度大约只有70－80赫塔，但是由于借助了重力势能，法术的威势显得异常的强大……
　　哇咔咔，这么强力的法术居然是我施放出来的？哈哈，偶也变身强力党了！
　　正因为成功释放了与原本还要好多年后才能使用的法术，提前体会到了大法师的法术感悟，才让星辰忍不住得意起来。完全没有想到此刻的她已经成为了所有人眼中的焦点……
　　一个看上去只有十一二岁，身高不过一米四多点的人类小女孩，居然就释放出来了如此震天撼地的一个大师级法术！
　　看到小女孩那独特的黑发，阿纳斯特里安国王突然想起了自己的孩子凯尔萨斯给自己写的信中郑重提及的阿拉希王国公主，名为星辰·阿拉索的天才少女法师……
　　可是即使凯尔萨斯也没有提及这个小女孩已经至少达到了大法师的境界啊！
　　还有，身为一个人类的她是怎么调动了太阳之井的能量？
　　阿纳斯特里安的脑中疑虑丛生，不过此刻他还是万分感谢能有这么一位闪耀人物如同救世主般拯救原本趋于崩溃的防线。
　　这个时候，最前线的食尸鬼和地穴恶魔们已经抵达了城墙之下，狂热的食尸鬼们开始疯狂的扒着大门，当聚集的食尸鬼足够多的时候，多年未曾遭受攻击，一直躲在精灵大门后的真实的银月城大门只不过是两扇单纯追求华丽和美观的青铜鎏金大门，在疯狂的撞击下显得摇摇欲坠……
　　“凝聚远古守护者的意志，呼唤亡去的勇者之魂，听从控法者星辰·阿拉索的意志，构建守护之门，庇护吾之子民！”
　　【勇者守护】！
　　咒语结束，无数战死的高等精灵先祖之魂在这一刻被召唤出来，凝聚成了透明的厚重的灵魂之力的大门，死死的挡住了银月城的青铜大门，将天灾军团的攻击隔离在外……
　　这一刻，哪怕食尸鬼再拼命的挥动利爪，哪怕憎恶用硕大的身躯奋力撞击，但是这一道透明的大门就将所有的攻击湮灭，再强力的攻击也只能在大门的表面留下淡淡的波纹，却丝毫不能撼动它的存在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 银月防御战（四）
更新时间2009-7-20 21:05:21  字数：3099

　当血红的秋日直射大地的时候，战争双方的伤亡率终于开始大幅提升，城墙西段被绞肉车集中的抛投砸开了一个几米宽的大口，无数天灾战士蜂涌而入，纵使此刻威能提高了许多的星辰也无法顾及全段几千米长的城墙……
　　“为了奎尔萨拉斯！”早已经在城墙下面整装待命的高等精灵战士还有同样身为王牌的“破法者”部队顶上了潮水般的天灾大军，而法师们召唤出来的元素生物还有城市中耸立的已经充能完毕的魔法塔也开始将法术能量倾泻到侵入的天灾大军身上。
　　为了抵抗战略级法术对于天灾军团的打击，诅咒法师们联手释放了一个同样的战略级魔法，【黑暗天幕】，银月城南的天空上方的日光被强大的死灵魔法变成了黑云丛生、遮天蔽日，真有一种黑云压城城欲摧的感觉。
　　所有的天灾战士身上都紧紧贴着一层淡淡的黑雾，当高等精灵法师们奋力释放的各种法术撞上去的时候，就被黑雾所抵挡，这些元素攻击丝毫不能对天灾战士们造成伤害。
　　毕竟高等精灵就是以魔法而屹立在东部王国数千年的，进军银月城若是没有丝毫准备怎么可能？
　　【暗黑天幕】就是巫妖王研制的一个强力的传奇级的魔法，在暗黑天幕的笼罩下，所有的元素伤害都被大幅降低。
　　由于克尔苏加德战死，现在的天灾军中并没有传奇级别的法师，于是巫妖王就制作了一个魔法道具，收集了无数亡魂制成的魔法道具在近百诅咒法师的联手施法下终于成功的激发出来了隐藏的能量，而这个法术一下就收到了奇效。
　　这样一来，高等精灵中高等法师及大法师数量上百的宫廷法师团就完全无法阻挡天灾大军前进的脚步，只有幸存的游侠们忍着全身的酸痛，拼命的射出一支又一支的羽箭，尽管他们所能造成的伤害微乎其微。
　　若非破法者部队可以吸取对方士兵身上的增益魔法，破除掉天灾身上的黑暗天幕效果，给了宫廷法师团的法师们一个继续作战的机会，恐怕天灾大军早就通过了被绞肉车砸的越来越大的豁口冲入银月城了……
　　“哼，欺负我天灾军团没有高级战力吗？”站在天灾营地前方的阿尔萨斯脸上有些阴翳，一路以来攻城略地战无不克的冰霜巨龙艾斯弗洛格被游侠将军希尔瓦娜斯一箭射落，这个噩耗等下还完全不知道如何向巫妖王陛下解释，而在大军好不容易推进上去的时候，又遭受到了一个强力大法师的魔法阻击，全军因此逡巡而无法破城，难道这群该死的高等精灵完全无视我的存在吗？
　　真是，无法忍受！
　　“不过是个还未进阶传奇的法师罢了，阿尔萨斯，赐予他生命的终结，就让他倒在人生最辉煌的一刻吧！”
　　在克尔苏加德的建议下，死亡骑士阿尔萨斯拍马而上，超越了天灾的战士们，直直迎向那个矗立在城头正在施放下一个战略级法术的身影……
　　“凝结在北域的亘古寒冰啊……”
　　阿尔萨斯的速度已经达到急速，他一人一骑的身影已经变的极淡，如同一片幽黑的收割之影，仿佛穿行于异界和现实世界的交接处，这道淡淡的黑影完全无视战场上的密密麻麻的士兵，沿着一条笔直的线，飞速冲撞起来，阿尔萨斯此刻已经完全失去了碰撞体积，所有的天灾士兵哪怕和他的身影重合也完全无法和他产生交集……
　　“冰雪凝刃，冻刃演舞……”
　　完美的解决了这一段上百米的城墙上空的所有石像鬼，在一片飘落的灰色羽毛中落下的依万里看到星辰正在用完美的音质吟唱着下一个强大的魔法，尽管同样不知道自己所守护的殿下何时已经具备了如此强大的实力，但是依万里此刻还是下定决心要守护好正在施法的星辰，毕竟这个时候的星辰是最最没有戒备的时候。
　　就在此时，直觉敏锐的依万里突然感应到了一股强大而惨烈的杀气，而这股杀气的目标正是在施放法术的星辰！
　　幕然转头，大骑士瞳孔猛地收缩，视野的焦距对准了一个漆黑的身影！
　　“让大地冻结，让山川成冰……”
　　“星辰！有个传奇战士正在向你冲锋！你先别慌张，继续引导你的法术，同时开放精神空间，让我借助下你的身体施放几个法术！”正在将绝大部分精神力投入到这个战略级的冰霜系法术中的星辰突然接受到了麦迪文的传音，而且还是他少见的有些慌乱的时刻。
　　略一迟疑，星辰还是果断的开放了精神空间，与此同时彻底隔绝了自己的灵魂对外界的感应和探知，转而以极大的毅力承受着随着咒语的吟唱而变得越来越恐怖的冰霜元素对于灵魂的威压，将全部的精神投入了对于这个战略级法术的引导和完善中……
　　这个时候，引导强大的冰霜法术已经有些力不从心了，哪里还有精力去防备一个传奇战士的袭击？
　　法术已经完成了大半，星辰此时就像开着失去刹车的时速300公里的法拉利跑车沿着陡峭的公路下车，这个时候想要停下法术是完全不可能的，贸然终止对于已经凝聚起来的能量的引导会造成最悲惨的结果——立刻被元素反噬，灵魂破碎……
　　开放精神空间就等于将自己的身体的控制权交给了他人，显然一般人是不可能会干这种傻事的，但是在这种危急时刻，星辰相信只有曾经身为半神的麦迪文才能阻止一切悲剧的发生，况且她现在和麦迪文基本已经将命运牵在了一起，双方似乎并没有什么可以隐瞒对方的，星辰完全不相信麦迪文会对她不利。
　　“将面前的一切都笼罩在斯嘉蒂的恩赐之中！”
　　【天地冻结】！
　　刚刚念完最后一句咒语的星辰整个人突然神色一变，缓缓睁开的双眼中充满了威势和权能，还有一丝细微不可见不可知的神性……
　　没有人知道此刻的星辰已经换成了一位伟大的半神法师在作战！
　　“皇冠冰霜守卫，听从提瑞斯法守护者麦迪文之号令，任吾驱使，斩杀吾敌！”
　　“火山熔岩之魔，听从提瑞斯法守护者麦迪文之召唤，速速现身，毁灭吾敌！”
　　“星界岩石守卫，听从提瑞斯法守护者麦迪文之引导，穿越壁垒，誓守吾身！”
　　“扭曲虚空熵魔，听从提瑞斯法守护者麦迪文之征召，汲取魔能，破尽万法！”
　　麦迪文精神力无比强大，依旧还是半神级别，但是使用星辰的身体来沟通魔力的话，如果使用传奇以上级别的法术，那么由于魔力输出的限制，一个传奇法术至少也要吟唱一两个小时，到那时候，黄花菜都凉了。
　　于是麦迪文接过星辰身体控制权的一瞬间就选择了召唤系法术，利用他强大的威能和神性，强行召唤各界的强大打手为自己作战！
　　【誓约胜利之击】！
　　感应到了来犯者远远超出自己的实力，依万里来不及调整姿势，就已经拼出全力来解放手中的血脉传奇武器！
　　完美的一剑！足以斩裂空间的一剑！
　　已经将精神力牢牢锁定了正在引导明显是战略级魔法的法师的死亡骑士阿尔萨斯突然发现了正在划着完美的弧线出现在自己正前方的赤红色巨剑！
　　这是足以威胁到正身处两个世界缝隙中的自己的一剑！如果继续前行，恐怕就会被这一剑拦腰斩成两截！
　　米粒之珠也敢与皓月争辉？
　　阿尔萨斯从两界通道中穿行的身影就这么被逼了出来！
　　“锵！！！！”下一秒，两把足以名震大陆的神剑，冰冷噬魂的魔剑霜之哀伤和奔腾炽热的传说武器绯红烈焰终于正面交锋在了一起！
　　“是你！”阿尔萨斯瞬间认出了这把名剑，还有持有这把名剑的主人——大骑士依万里·哈里梅！
　　如果依万里在这里的话，那么那个小小的身影……
　　阿尔萨斯立刻转头，突然发现了三米之外那个全身上下充满强大的魔法威能，衣袍和长发都在魔法元素的烘托下变得异样飘逸的女孩……
　　星辰·阿拉索！
　　自己未婚妻吉安娜的挚友；在斯塔赫布莱德展现出过人智谋的少女；在安多哈尔勇敢刺杀梅尔甘尼斯的热血法师；在斯坦索姆决议时唯一支持自己的人……
　　少女转身离开自己时最后一句话仍然萦绕在他的耳边：“在这里，让我最后称呼您一声，圣骑士阿尔萨斯·米奈希尔，洛丹伦王子……”
　　仿佛早已看穿了自己还有这片大陆命运的神秘女孩……
　　先彼之时，你我之间言笑晏晏，方今之日，你我之间已成世仇！
　　为何你，竟然会在奎尔萨拉斯再次出现在我的面前！
　　PS.写到本书以来最大的一个高潮了，一时间激动地使劲写，都忘了上传了，大家先看着吧，我继续去码了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 伤——逝
更新时间2009-7-20 23:14:18  字数：2252

　“阿尔萨斯，是你吗？曾经高贵的王子、荣耀的圣骑士，如今居然变成了弑父叛国的天灾走狗！阿尔萨斯，你真是为骑士这个职业丢尽了颜面！我为你感到悲哀！”尽管王子的满头金发已经凋零，但是依万里还是第一时间认出了曾经并肩作战的战友、如今的天灾统帅——阿尔萨斯。
　　“依万里，看在曾经的情谊上，我允许你离开这里！速度带着你的殿下走开！银月城不是你们该呆的地方！”两把神剑依然呈十字型交叉对抗着，阿尔萨斯的话语是极度的冰寒，曾经的王子，早已消逝不再了……
　　“允许离开？你以为你是谁？星辰殿下正在释放法术消灭你们的大军，而我，依万里·哈里梅，则要以生命守护殿下！不打倒我，你休想通过！”依万里毫不退让，语气满是坚决。
　　看到几步之外的少女法师脸上带着庄重的神色，感应到天地间聚拢的越来越强大的冰霜元素，如果真的让星辰完成了这个法术，天灾大军的后果已经不堪设想……
　　阿尔萨斯心中一横，终于下定了决心……
　　“依万里，既然你不知好歹，那么就用汝之鲜血祭奠吾之兵锋！”
　　阿尔萨斯收回了魔剑，退后两步，站稳后双手有力的握紧了剑柄。依万里调整好了姿态，身体微微前倾，同时奋力的高高举起巨剑，当头劈下！
　　“锵！”两把神剑再次交锋，然而这一次霜之哀伤轻易的占了上风，毕竟在得到魔剑后，阿尔萨斯已经成为了站在大陆巅峰的传奇英雄，而依万里此时也不过还是一位15级大骑士而已，双方实力的巨大差距使得两剑交锋之处越来越接近完美御姐……
　　霜之哀伤突然震动了起来！
　　随着剑身的抖动，一缕缕黑暗的残魂开始从剑身之上飘出，迅速填满了周围的空间……
　　凝聚了十万勇者绝望、死亡、堕落的意志和灵魂的魔剑霜之哀伤，终于开始释放出它最为恐怖的力量，诱惑堕落之力，腐蚀灵魂之能，面前的阿尔萨斯就是被这能量侵蚀，化身邪恶！
　　力量上被压制的依万里完全没有预料到魔剑的诡异攻击，无数黑雾就在依万里被压制的无法动弹的瞬间从依万里的眼、耳、鼻、嘴等器官的缝隙中渗入，侵入到了大骑士的灵魂之中！
　　看到依万里眼中的坚毅果断在源源不断的堕落力量侵蚀下变成了迷茫和失神，阿尔萨斯满意的收回了霜之哀伤，脸上绽放出得意的笑容：“力量与完美的化身，星辰·阿拉索的影子，永世的守护者，依万里·哈里梅大骑士，终于也要堕落成为天灾的战士了吗？”
　　绯红烈焰，苍冥之牙！转瞬成灰……
　　燃烧在绯红烈焰表面的永恒烈焰越来越暗淡，越来越黑化，最终，赤红的熔岩火焰枯萎凋零，阴暗的地狱魔焰熊熊燃起，圣物绯红烈焰，熔岩血脉的掌控之剑瞬间变成了另一把强大的魔剑！
　　仅仅是一瞬？或许是很久？在阿尔萨斯紧张的注视下，依万里眼中的迷茫和失神终于转化成了邪恶和狂暴……
　　“欢迎你加入天灾军团！依万里大骑士，噢，不不不，我应该称呼您为依万里死亡骑士阁下了，我会任命您为我的侍卫，我的守护者！我可是早就羡慕星辰能够得到您的如此称职的守护啊！”
　　阿尔萨斯是如此的兴奋，想到亵渎了依万里就可以给那个人造成如此巨大的伤害，心中忍不住就欢喜的发狂了……
　　我一个人堕落又有什么意思呢？将所有的圣洁，所有的正义，所有的美德，所有的爱全数亵渎，那才是人生最大的快乐！
　　星辰·阿拉索，智慧如你，天才如你，马上也会像你的守护者一样，陪我永坠地狱！
　　“巫妖王座下第十二骑士，依万里·哈里梅，听从您的任命，从此时起，化身汝盾，化身汝剑，誓约守护汝之荣光！”依万里曾经柔韧的身躯变得僵硬，曾经闪烁在那双湛蓝色的眼中的无尽爱意和坚毅已经消散，只剩下了已经变成灰蓝色的眼中的死寂和麻木……
　　这个时候，由麦迪文接管身体控制权的星辰终于完成了四界召唤法术，四个分别连接着北域、地底、星界和扭曲虚空的空间大门越来越明显，逐渐形成了最终成型的空间之门。
　　条件达成！法术成功！
　　下一秒，四个不同的异界生物同一时间跨出了空间之门，来到了艾泽拉斯世界。
　　全身包裹在晶莹剔透的冰霜之中，拥有着强大的冰霜威能和坚固的生物装甲，栖身在北域深处的初等传奇级别的皇冠冰霜守卫；
　　全身都由不断滚动流转的火焰构成，拥有着无限分裂和无限复活能力的，栖身在地底岩浆中的初等传奇级别的熔岩火魔；
　　全身都是由无比坚毅的星星铁和星陨石构成的，拥有免疫一切魔法和强大物理攻击和防御的，栖身在星界深处的中等传奇级别的岩石守卫；
　　全身都是负属性的湮灭能量组成的，拥有破除并且吸收一些魔法效果，克制一切能量属性攻击的，栖身在扭曲虚空的狂暴稳流中的中级传奇级别的熵魔；
　　四个召唤法术，召唤出四个传奇生物！
　　权能无敌！威势无敌！
　　圣哉圣哉，提瑞斯法守护者！
　　有了这么四位大牛存在，麦迪文的心终于安稳了些，然而下一刻，他就看见了已经解决了依万里的阿尔萨斯。
　　“星辰，很高兴再次见到你，在这无比美妙和神圣的杀戮世界中……向你问安，我的小天使！”看到星辰望向自己的眼神，阿尔萨斯少有的恢复了风度翩翩，他万分期待着当看到侍立在自己身后已经堕落的大骑士的时候，那个一直在脸上带着嘲弄的笑容仿佛全知全能的少女将会露出怎样可爱和完美的表情？
　　然而事情的发展完全出乎了阿尔萨斯的预料，面前的少女仿佛完全不认识自己，同样完全不认识背后的女骑士，她的手中扬起了神秘的魔法光辉！
　　【空间断层】！
　　以阿尔萨斯为中心的一块地域周围的虚空仿佛瞬间被割裂一般，就如同摔碎了的镜子，无数的虚空裂纹以复杂的结构咬合在一起，将阿尔萨斯与外界彻底隔绝！
　　下一秒，阿尔萨斯所在的地方凭空出现了一个不停旋转的黑洞！
　　又是一个空间之门！
　　皇冠冰霜守卫和星界岩石守卫听从了麦迪文的指令，一同跳入了这个黑洞之中，和阿尔萨斯一起消失在了异界之中！
　　PS.哈哈，写完这章后我决定，新章节就算写成也暂不上传，你们等明天吧！哈哈，我很兴奋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 元素世界
更新时间2009-7-21 21:44:25  字数：2045

　“麦迪文大师，外面怎么样了？”星辰此刻的状态已经非常不妙了。
　　将身体的控制权转交给麦迪文以后，星辰的意识就进入了一个奇妙的世界之中。
　　在这个世界中，没有天地日月，没有满天星辰，没有东南西北，没有春夏秋冬，这是一个混沌的世界，这是一个充斥着能量的虚幻空间。
　　这个世界，充满了带有各种色彩的魔法能量，湛蓝的是冰霜元素；赤红的是火焰元素；黑亮的是暗影元素；炽白的是雷霆元素；橘黄的是大地元素……
　　无数色彩无数能量在这个神奇的世界中不断碰撞和湮灭，同一时间又有无数能量新生，这是一个活跃的世界，瑰美的世界！
　　星辰的精神力在这片空间中已经像伸出了所有触手的巨大章鱼，疯狂的延伸到了世界的深处，无数湛蓝晶莹的冰霜魔法能量被她极度扩散出去的精神力所牵引，这个无边无际的广袤世界中的所有冰霜魔法元素都在疯狂的向她的周围移动！
　　星辰突然意识到了，这是魔力元素的本源之所，初始之地！
　　这是所有魔力元素存在的世界，这是平行于真实的物质世界的元素世界！
　　艾泽拉斯大陆上有个流传深远的问题，那就是每个法师在释放法术时都能够轻易的感应到周围对应的魔力元素在自己精神力的引导下被吸取，被榨干，那么为什么两个或者更多法师在一起释放同种魔法却丝毫感应不到他人的魔法引起的魔力元素浓度的变化呢？
　　这个问题，被称作格尔巴赫猜想，因为这是一名在历史上留下了传奇之名的大法师格尔巴赫年轻时曾经提出的问题，而这个问题，也被称作“打开通往大法师之门的钥匙”。
　　然而历史上所有破解了这个猜想，成功进阶的大法师们不约而同的选择了沉默，包括紫罗兰大图书馆馆藏书籍在内的所有藏书中都没有提及到这个问题的答案。
　　星辰也曾就这个问题咨询过安东尼达斯大师，可惜大师仅仅只是笑着点了点头：“星辰，我很高兴你能想到这一步，可是我也更希望你能凭借自己的努力寻找到这个问题的答案！”
　　“只有清楚这个问题的人，才能真正成为一名大法师！”
　　本来以星辰的魔力积累，即使身为旷世天才的她，至少也要在十四岁左右才能进阶大法师，然而由于此刻和魔力之源——太阳之井的接驳加上此刻将精神完全投入到对于元素的感知和操控并且无视了外界的一切，这才真正接触到了这个梦幻般迷离和奇异的世界！
　　格尔巴赫猜想——破解！
　　然而随着时间的推移，附着在星辰宛若银丝的精神力触手上的冰霜元素越来越多，越来越厚重，对于星辰精神力的压迫也越来越强大，仿佛溺入粘液包围之中一般呼吸不畅，又如被万斤重担压在身上一般沉重而无力，星辰有种迫不及待想要将所有的能量宣泄出去的感觉！
　　刚刚用空间魔法暂时解决了阿尔萨斯这个麻烦的麦迪文再次苦笑起来，如果给星辰看到了大骑士阁下此刻的状态，恐怕立刻就会抓狂了。
　　“星辰你再坚持一小会儿，马上就好了！”麦迪文决定暂时搁置依万里的问题，解决下面的天灾大军才是关键！
　　毕竟由于精神力和身体的不吻合，麦迪文如果继续强行操纵星辰的身躯，那么将对星辰造成不可挽回的伤害。
　　大致扫了依万里一眼，麦迪文就判断出了大骑士此时的状态，“邪恶侵蚀？”
　　麦迪文由于身体和时间的限制，此刻也没有完美解决问题的办法，他从背包中摸出了在达拉然出发前夜制造的魔法物品——多彩守护者。
　　将七彩的完美项链戴在依万里洁白的脖颈上，不断旋转的七彩光芒被顺利激发出来，已经化身死亡骑士的依万里仿佛受到了极大的困扰，她笨拙的试图强行攻击由麦迪文操纵的星辰的身体，可惜却完全无法得到战果……
　　无视依万里拼力前进却无法挥动手中巨剑的困扰和徘徊，麦迪文利用临时召唤契约带来的精神威压对一直停滞在虚空中的初等传奇生物熔岩火魔和中等传奇生物熵魔下达了指令。
　　接到了任务的熔岩火魔猛的划过城墙上空，尽管是在正午，阳光直射之下，但是还是带起了一道亮丽的火红色轨迹，没有注意到先前召唤的一幕的高等精灵游侠们显然被这个从头上经过的体型巨大的元素生物吓了一跳，不过看到这家伙并不像天灾一方的援军，反而像是法师的召唤物后，原本瞄准炎魔的弓箭也再次调整方向……
　　熔岩火魔的任务是帮助银月城士兵们抵抗通过崩塌的城墙进入城区中的天灾士兵，已经进阶传奇生物的炎魔具有堪比人类的智能，而具备无限分裂能力的炎魔显然是混战的高手，如果给它足够的时间分裂，几日之后银月城未必不会变成一片火红的海洋……
　　而熵魔的作用显然更加重要，有传奇级魔法【黑暗天幕】的存在，即使等下星辰的战略级法术【天地冻结】成功释放，所能造成的战果也会大打折扣，然而如果有了熵魔的存在，这一切都不是问题……
　　熵魔生活在宇宙最为混乱和黑暗的扭曲虚空之中，它的全身都是极度混乱的能量，而熵魔也是所有有序能量的克星和天敌，对于这些加持在天灾士兵身上的魔法效果，由熵魔来处理显然是小菜一碟……
　　全身是不断闪烁和扭动的紫黑色能量的毫无固定形体的熵魔就这么降临在了天灾大军的正上方，下一刻，仿佛是一个被雨水冲刷的泥球，无数的紫黑色混乱能量块就这么从熵魔身上脱离，然后再次分解，在上百米的降落过程中，整个熵魔已经化身成为了无数化身紫黑色的小点……
　　仿佛是从天上降下了一阵紫色的雨雾，化身亿万的熵魔就这么紧紧吸取在了加持了魔法效果的天灾士兵的身上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 天地冻结！
更新时间2009-7-21 23:24:45  字数：2118

　紫色的具有高弹性的能量小点几乎比最为厉害的洗洁精还要厉害，只要有紫色能量小点接触的地方，混乱能量和守序能量接触的瞬间就会激起无数的白泡泡，原本连成一大片的覆盖在天灾身体表面的平整的黑色能量就仿佛被洗洁精冲开的油渍一般滑落，而紫色的能量不但在碰撞中占了上风，还进一步侵蚀着对方，将原本排列整齐，种类单一的能量转换成了和本源一致的混乱……
　　紫雨飘过，黑色褪尽！
　　传奇级法术【黑暗天幕】——破除！
　　当黏贴在天灾士兵身上的混乱能量重新聚集，最终再度化身出面容时，熵魔已经从初出现时的一人多高变成了一个足有十几米高的恐怖存在！
　　真不愧是所有能量的大敌！不但可以轻松的破除对方的一切效果，还能将对方的力量当做滋补品一般吞噬掉，转化成为自己身体的一部分！
　　简直就是能量界的病毒！
　　“星辰，我马上就要从你的精神空间中撤出，你注意好对于冰霜能量的控制，在接回身体控制权的瞬间就释放出去！现在你所积累的能量已经超出了这个魔法本身的界限了！”麦迪文最后提醒了一下星辰，就回收了自身的精神力……
　　“轰”的一声，接回身体控制权的瞬间星辰的意识就被扔出了元素空间，此刻压在她延展在元素空间中的精神力触手上的冰霜元素的能量强度已经远远超出了一百赫塔……
　　【天地冻结】！
　　胡~胡~胡~
　　一阵冷冽的北风猛的吹过了整个战场，即使是神经粗大的天灾士兵也不自主的打了个哆嗦……
　　无限恐怖的，具有强大威能的冰霜元素就这么以君临天下的姿态降临了这个世界！
　　充斥着整片天地的冰霜能量就这么在战场上所有单位的面前开始演化，原本是无形无色的冰霜元素缓缓的化成了晶莹剔透的冰雪，再次逐渐凝聚，形成了足以万亿计的冰雪利刃！
　　在这片冰雪世界之中，所有的单位都只能控制自己的意识，连眼珠的转动都无法做到，浓郁到难以形容的冰霜元素居然具有了类似时间禁锢的效果，天灾士兵们只能呆呆的看着这个完全由冰雪构成的世界在他们面前演化……
　　尽管这个法术完全是面向天灾军团施展，但是仅仅是受到波及的银月城头温度就陡然从近二十度下降到了零下四十度，无数体型单薄的精灵妹妹被冻得瑟瑟发抖，更别说体质更加虚弱的高等精灵法师们了……
　　麦迪文显然已经预料到了这个法术的威力，熵魔在破解了天灾的【黑暗天幕】就在麦迪文的指挥下顶在了银月城墙外去吸收扩散过来的冰霜元素，这才人为缩小了这个法术的范围……
　　看到眼前这灭世级别的传奇法术，传奇游侠，高等精灵的游侠将军希尔瓦娜斯·风行者苍白的脸上露出了一丝难以察觉的微笑：“星辰·阿拉索，11岁的传奇法师吗？难道这才是你隐藏的实力？真是……不可思议……”
　　自从拼着将会受到龙血诅咒的伤害而一箭射杀了传奇冰霜巨龙艾斯弗洛格后，希尔瓦娜斯就完全失去了战斗力，被星辰安置在身后的高台上的她亲眼目睹眼前的少女究竟在回应自己的请求后做了些什么……
　　先是一个强战略级召唤系法术——【陨石召唤】！
　　后面马上是一个同样强力的守护系法术——【勇者守护】！
　　随后希尔瓦娜斯同样目睹了阿尔萨斯的冲锋以及依万里的堕落，尽管对于依万里的堕落万分痛心，但是心有余而力不足的她也完全无法上前帮助这位自己一向很喜欢的大骑士……
　　随后的场面更是让她震骇的难以相信……
　　四个咒法系的召唤法术在同一时间被释放出来！
　　而且登场的召唤生物身上都有无比强大的威能，绝对都是传奇级别的异界生物！
　　四个【传奇召唤】法术！
　　而且随手就用出了堪称最难掌握的法术——空间法术将阿尔萨斯困住……
　　最后，就是眼前这个堪称灭世级的传奇级别塑能系法术——【天地冻结】！
　　究竟是谁才是真正的传奇职业？
　　强行压下心头的震撼，希尔瓦娜斯强忍着身体的酸痛和来自灵魂深处的刺痛站立起来：“所有游侠和法师立即停止战斗！从城墙撤下！退回城内！”
　　这个时候，还打个屁啊！
　　听到了游侠将军的呵斥，如梦方醒的高等精灵们纷纷沿着陡峭的楼梯走下了城墙，面对这种远超过他们境界的战斗，再继续坚持毫无意义，况且一上午的战斗早就让承平日久的高等精灵们苦不堪言了。
　　很快，上千米宽的城墙之上就只剩下了四个生物——星辰，依万里，希尔瓦娜斯还有背包中的猫咪“麦迪”……
　　无数冰雪之刃开始疯狂旋转，跳着一曲完美的华尔兹乐章，他们所碰到的一切生命都被毫不犹豫的收割，在这个已经完全遮蔽了阳光的白色世界中，上万的天灾大军饮恨送出了腐朽的第二次生命……
　　然而已经启动的法术并不会因为天灾大军的消失而中止，冰霜之刃的速度逐渐降低，更大规模的凝结继续进行……
　　冰刃解体，冰山成型，无数的疯狂的寒冰新星像一朵朵瞬间绽放的盛开的昙花一般张开了所有的花瓣，一朵朵紧紧的拥挤着，交错着，在这个冰雪世界之中，开出了最完美最瑰丽的怒放的晶莹之花，魔力之花，传奇之花！
　　大地冻结！山川成冰！
　　繁华过后，始见平淡，当一朵朵怒放的冰霜之花停止在它最完美的一刻之后，传奇法术的全部威力终于释放出来，这个法术终于完结！
　　放眼望去，银月城外终于成为了一个仿佛童话世界般完美的空间，透明的冻结的寒冰的最高层已经和二十米高的银月城墙齐平，冰雪的最高层上面有着无数突出的神秘的菱形结构，在重新出现的阳光的照射下显得异样的美丽，仿佛新生的世界，重铸的辉煌！
　　冰雪构成的通道足足延伸到了几千米之外，原本漆黑并且闪着绿色光芒的天灾基地也被永久的冰封，大地的冻结所覆盖，仿佛沉陷在地底的童话中存在的魔域……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 空间断层
更新时间2009-7-22 1:26:08  字数：2280

　亲眼看到自己所造成的法术的效果，即使是早就有所准备的星辰也被眼前的一切所震惊呆了。
　　冰封几千米……一举毁灭数万天灾大军……
　　这个法术的能量强度，早就超过了战略级魔法的范畴了吧？怎么也得有个一千赫塔以上吧……
　　如果说接驳了太阳之井使得自己能够释放出战略级魔法还能够被星辰所接受，但是最后这个传奇级别的魔法就让星辰有些难以置信了。
　　“麦迪文，是你帮我做的一切，不是吗？”星辰只能选择相信一切都是半神守护者麦迪文的能力。
　　“不，吟唱咒语的是你，汲取魔法元素的是你，最终引导法术释放的还是你，这个传奇级别的法术，确确实实是由你所完成的！”麦迪文的声音似乎并不像是在开玩笑。
　　“怎么可能？”
　　“我在接过你的身体控制权后，有些情况似乎发生了突变，你的全部精神力被用来深入源界汲取元素，而对元素的解析转化以及对于能量的编排则由当时控制着躯体的我来完成了，当然，你要想达到可以独立释放这个法术的境界，还有很长的路要走。”麦迪文永远会为星辰解释清楚一切。
　　“源界？”
　　“源界就是所有的魔法元素的世界，我想你应该已经感应到了吧……”
　　原来算是自己和麦迪文大师一起完成的法术啊！而且最为复杂最为考验精神力的部分全部都由大师完成了，这样的话，就完全解释的清楚了。
　　难道阿尔萨斯统领下的浩浩荡荡的天灾军团就因为自己的法术而彻底毁灭了吗？看到眼前的冰封战场还有同样已经掩盖在冰层下的天灾基地，星辰忍不住想到。
　　但是，阿尔萨斯呢？身为传奇英雄——死亡骑士的他，肯定能够逃离这个法术的范围吧……
　　“砰！”再次用霜之哀伤顶住了流星锤一般飞速砸过来的巨大岩石，阿尔萨斯身体猛的一晃，然后再次挺直了腰。
　　然而此时，一道锋利的剧烈旋转着的冰凌飞速冲上，砸向阿尔萨斯的后背，此刻的阿尔萨斯也来不及顾忌自己的仪态，万分狼狈的滚倒在地，狠狠的滑出几米才躲过了这强力的偷袭。
　　看着几米外和自己成犄角之势三足鼎立的皇冠冰霜守卫和星界岩石守卫，早已激战良久的阿尔萨斯来不及休息，只能继续和两个传奇生物对抗起来。
　　将时间回放到十分钟以前。
　　被“星辰”用变态速度聚集起来的魔法光辉击中后，阿尔萨斯就发现自己进入了一片诡异的空间……
　　自己的脚下依然是银月城的雕刻着美丽花纹的大理石地面，然而却只有几十平方的大小，被切割成完全不规则的多边尖锐体的地面上方居然还有着阳光，自己四周还有微风吹拂，甚至脚下还有黑影！
　　尽管阿尔萨斯完全找不到那个该死的红色大球在哪里……
　　除去脚下的这一片土地，周围所有的一切都是无尽的黑暗，无尽的幽深，没有丝毫的光芒，没有丝毫的声音，仿佛是完全不存在的虚空，让身处这完全无法理解的空间中的阿尔萨斯戒备不已。
　　“阿尔萨斯，如果我没有记错，我们现在正身处一个独立的，从我们的世界中切割出来的破碎空间之中……”阿尔萨斯怀中的巫妖命匣微微震动起来，这是克尔苏加德的分析和判断。
　　“这又是什么该死的法术？我讨厌这些层出不穷的扯淡法术，那些该死的法师从来都只会躲在犄角旮旯里放一些神秘兮兮的法术，真是让人……”
　　“噢，抱歉，我没有针对你的意思。”阿尔萨斯突然意识到他的打击面有些广了。
　　“没有什么，这应该是空间法术中的——【空间断层】，将法术目标和他周围的一小片世界放逐进入不同世界之间的狭小缝隙之中，只有等待一定时间或者击败敌人才能脱离。”
　　“放逐？等待？要等待多久？1小时，一天，一个月还是一年还是永远？敌人？敌人又在哪里？”即使身为传奇英雄，但是面对这种完全未曾经历过的困难，对于法术并不精通的阿尔萨斯只能寄希望于怀中的巫妖。
　　“【空间断层】这种魔法，至少也是传奇法师才能释放出来啊！星辰·阿拉索是怎么做到的？她之前已经连续释放了6个只有大法师或者传奇法师才能释放出来的技能！完全无法相信，几个月前她不是才只是个10级法师吗？”克尔苏加德几乎郁闷致死，哪里想到一个原本丝毫不被放在眼里的小角色居然就成为了这场战争的X因素，原本几乎可以锁定的胜局也因此变得难以确定。
　　“我同样万分震惊！几个月前她确确实实还是一个十级法师！鬼知道到底发生了什么！”阿尔萨斯也有些抓狂，本来是想要解决高等精灵的大法师，没想到却遇到了星辰，更没想到由虫化龙的少女法师居然随手就把自己给放逐到了这么一个鬼地方。
　　就在这个时候，两个高大的身影出现在了这片狭小的空间之中！
　　正是听从麦迪文的命令前来和阿尔萨斯战斗的皇冠冰霜守卫和星界岩石守卫！
　　看到突然出现的两名强大的传奇生物，克尔苏加德的声音有些郁闷：“阿尔萨斯，我想只有先解决了它们，你我才能安全的从这个牢笼中解脱！”
　　初等传奇生物的实力大致和16－18级的传奇职业相当，中等传奇生物的实力则大致和19－21级的传奇职业相当，高等传奇生物的实力则可比拟22－24级的传奇职业。
　　当然，由于传奇职业者一般都拥有强大的武器和宝藏，拥有无比强大的战技以及过人的战斗智慧，所以传奇职业者一般可以轻松战胜同等阶的传奇生物，为了能够困住阿尔萨斯较长的时间，麦迪文只好将两个传奇生物丢进了空间断层。
　　“两个传奇生物？这样就想难道我了吗？”阿尔萨斯不知怎的有种非常不妙的预感，似乎这次自从洛丹伦弑父就开始战无不胜攻无不克的自己就要吃个大败仗了……
　　自己被困这里，艾斯弗洛格战死，失去高端战力的天灾大军真的能够攻下银月城？或者，能不能保全实力？联想到自己进入空间断层前感应到的恐怖的冰霜元素，阿尔萨斯就下意识的打了个冷颤……
　　一定要速战速决！
　　PS.三更6000了，关于依万里的问题，白天再好好写哈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 一曲悲歌
更新时间2009-7-22 20:16:24  字数：2021

　“一切都终结了呢，依万里，我们……”
　　仿佛失去了所有的生命象征，失去了所有光泽和血色，在这童话般完美的冰雪世界之中，飘然转身的星辰却看到了那让她遽然心痛的一幕……
　　日夜相伴的守护者、挚友，相互依偎相互温暖情同姐妹，更是引动灵魂深处悸动的存在，许下相守一生的诺言的挚爱……
　　几米之外的女骑士全身的火红色铠甲暗淡无光，手中原本一直燃烧着的赤红巨剑变成了魔火飞扬的堕落之剑，眼中早已失去了所有的神采。
　　“麦迪文！告诉我究竟发生了什么？！”尽管语气极淡，但是麦迪文清楚的感应到了冰山下即将引爆的火山……
　　星辰确信在自己开始释放【天地冻结】的时候，依万里还正在天空之上和石像鬼们战斗，然而现在却成为了堕落者！
　　“情况很奇怪，因为你的出彩表现，阿尔萨斯冲锋上来想要终结你的威势，被一直守护你的依万里拦截下来，两人交锋的瞬间，依万里似乎是被魔剑霜之哀伤腐蚀，但是，即使是魔剑也不可能有那么强的腐蚀能力，瞬间将一位接近传奇级别的大骑士转化成死亡骑士，或许有什么我们所不知晓的事情发生。我已经将多彩守护者挂在了她的身上，暂时压制住了控制她身体的邪恶……另外，阿尔萨斯被我暂时丢进了空间断层中，短时间内是出不来了。”通过意识交流的麦迪文很快解释了所有的经过。
　　“大师你一定有办法帮助依万里脱离险境，不是吗？”星辰仿佛抓住了最后一根稻草，又如输红了眼的赌徒，她完全无法想象，如果依万里真的完成了堕落仪式，永坠黑暗，自己的灵魂将会受到怎么样的残酷的撕扯和重击。
　　“关系到灵魂层次的问题，永远是最麻烦的问题，星辰，或许我只能说抱歉，依万里能否回归，完全只取决于她的精神坚毅程度，她誓离黑暗的决心，她对生的渴望，还有对世间一切的眷恋……对此，我无能为力。”麦迪文先是迟疑了一下，然后组织起尽量平缓的语言来让星辰能够承受起希望落空的打击……
　　“也就是说，依万里的灵魂此刻陷入了类似‘植物人’的境地吗？而只有对生命和这个世界的眷恋才能让她顺利回归，苏醒？”
　　用没有任何感情的语气说完了这句话，星辰毫不犹豫的大步上前，站在了依旧在拼力控制身躯对抗七彩守护者的黑化依万里身前，此刻七彩守护者中能量被迅猛激发，璀璨的钻石表面不停划过各色流光，显得异样美丽。
　　颤抖的伸出了白皙的手掌，毫不犹豫的覆上了黑化依万里那苍白的脸庞，完全无视对方手中魔焰滚滚的巨剑，星辰强行压制着眼中不断冒出的泪水，声调异常的颤抖起来：“依万里，我的骑士，我的挚友，我的……爱人，请你归来……”
　　清冽的泪水终于划过了脸颊，星辰笨拙的将黑化依万里放倒在地，她试图用手去抚慰依万里毫无血色的脸，然而手却颤抖的厉害，完全无法真正的与大骑士的脸颊紧密接触：“依万里，都是我的错啊！我就是一个天性凉薄自私的人，只知道为了自己的利益自己的野望而奔波，却从来没有考虑过你的感受啊，我真……”
　　泪水终于忍不住像断了线的珍珠般洒落，少女已经完全顾不得自己的仪态和妆容，脸上已经变成了小花猫一般，“依万里，求你不要抛弃我啊，请你归来，归来……”
　　“我只知道一首招魂的诗，尽管我知道你听不懂，但是……”
　　话音刚落，少女就用魔法袍的宽大衣袖擦拭了眼泪，红着眼睛，张开樱唇，开始吟唱一段古老的诗篇……
　　“魂兮归来!去君之……恒干，何为四方……些?舍君之乐处，而……离彼不祥些。魂兮归来!东方不可以托些。长人千仞，惟魂是索些。……”
　　其声如清风明月，亦如柳笛呜咽，尽管不停被抽泣声打断，但是少女的轻吟还是回响在了寂寥的城楼之上。白袍少女左手隔着冰凉的铠甲搂在依万里的胸前，右手中指有节奏的叩击着城墙的大理石砖，形成有节奏的“铿锵”声……
　　天地苍茫，白雪皑皑。
　　希尔瓦娜斯刚才在命令众高等精灵时显得异常威严，此刻却也只能捂着胸口萎顿在地上，此刻她身体中的血流几乎在这冰冷的世界中冻结，脸上的血色也完全消失，头脑一阵眩晕……
　　“连寒冷都无法抵抗了吗？这诅咒还真是霸道啊！”
　　看着视野中一白一红两道紧紧依偎在一切的身影。刚才星辰心情涤荡之下，完全忽视了游侠将军的存在，甚至连两人一直隐藏的真正感情和关系都被希尔瓦娜斯所知晓。
　　“互相爱慕的一对女孩？还真是……该死的错乱的爱情啊！”看着眼前白衣少女失声痛哭，慨然悲歌的凄美的一幕，希尔瓦娜斯也很难将面前这个悲痛难抑的少女和刚才大展神威的传奇法师联系起来。
　　“美好的事物难道永远只有一瞬吗？百合之花，永远是凄凉悲伤的独放吗？”希尔瓦娜斯的眼前也浮现出了一个坚毅英挺的身影，她有着传奇的功勋，她是绝色的佳人，完美的御姐，她是希尔瓦娜斯唯一曾经绽放过爱情之花的对象——奥蕾莉亚·风行者……
　　当剑与剑相交的一刻，苦苦支撑的依万里突然感觉到了一阵强大的莫名的灵魂侵蚀，脑中一阵眩晕的依万里再次醒来的时候，她发现自己的面前时一片黑暗，什么都看不到，也什么都无法触及。整个人就像是在无边的混沌之中挣扎的浮游一般，即使拼尽全力，也无法摆脱现有的处境，她只能感觉到自己的身体变得很沉重，不停的下坠——耳边传来的若有若无的风声告诉了她这是一个现实而非梦境的世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 时空幻境（一）
更新时间2009-7-23 0:06:38  字数：2388

　终于，依万里感觉到自己站在了真实的土地上，脚下是坚硬的石板地，根据风声判断，似乎正身处在一所城市当中。
　　依万里终于无法忍受这无尽的黑暗，她将源源不断的魔力灌注入手中的绯红烈焰，赤红的不知名金属制成的剑身上的魔法铭文越来越明亮，随后，流转的液态的琉璃之火燃烧起来，一如真正的黑暗中绽放的红莲。
　　借着剑上燃烧的火，依万里仔细的打量起来四周的环境，显然这是一个寂静的城市，依万里屏气凝神，却丝毫无法听到任何动静，仿佛是一座死城。
　　刚刚还在和阿尔萨斯决战银月城颠，下一刻就跑到了这个诡异的地方，依万里显然无法搞清楚真正的情况，面对这完全未知的环境，她只能选择全神戒备。
　　不知过了多久，正当有些不耐烦的依万里想要离开原地，侦察下四周环境的时候，一阵有节奏的脚步声在这寂静的夜中响起，仿佛在平静的湖面丢下一颗石子，激起无数涟漪。
　　依万里面对突然出现在这个未知环境中的人或者别的什么生物产生了极大的戒备，她稍稍调整了姿势，举起手中的剑，因为根据她的判断，那个人的脚步声已经越来越近，势必要经过自己所在的地方。
　　依万里摒弃了呼吸，同时熄灭了剑上之火，她认定这个诡异的地方只可能出现敌人，对方的呼吸悠长，步伐稳健，而且脚步声几乎保持在同一个频率上，显然正在前行的这个人是一个强大的战士！
　　终于，不知名的生物走到了十字交叉的另一条道路与依万里所在地的交叉口！
　　漆黑的夜色下，一道飘逸的火红色轨迹划过，依万里手中巨剑斩向了对方的头颅！
　　“锵！”来人不愧是一个强大的武者，即使是遭受到了一个大骑士的全力偷袭，他也在瞬间做出了反应，反手将背上的巨剑拔出，迎上了偷袭者的锋芒！
　　然而在下一刻，仓促间遭遇的两人完全没有了战意……
　　“绯红烈焰！”看到对方手中那多年来陪伴自身的，闭上眼睛都能认出的巨剑，一男一女两名剑士忍不住叫出声来！
　　两把赤红的巨剑，两把完全相同，篆刻着同样的魔法铭文的神剑，在这一刻紧紧抵在一起，仿佛是命运的双生……
　　“你的手中为什么会出现它！”两个人再次异口同声的叫了起来，这一次，从突然的震惊中走出的两人恢复了些许理智，开始借着漆黑空间中两把绯红烈焰上的魔法火焰带来的光明打量着对方……
　　出现在依万里面前的是一个四十多岁的大叔样的中年男人，他有着一头诡异的漂亮的红色短发，两个瞳孔同样是独特的红光，一如红宝石般美丽，看到这里，依万里完全无语了，将这样的美色安置在一个中年大叔身上，岂不是太过暴殄天物了！
　　还好的是，这位大叔国字型的坚毅的脸，一双浓眉还有络腮胡子证明了他是纯爷们，不至于因为漂亮的头发和眼睛而被归入伪娘的种类。
　　“你是谁？为什么会持有一把绯红烈焰？”尽管对于面前的中年大叔不知缘何产生了一丝亲切感，但是依万里显然对面前的男人居然持有和自己手中完全一模一样的武器无法理解。
　　“对于美人的问题，我向来总是乐于解惑。”看到对峙的女人居然是一名少见的绝色美人之时，中年大叔的脸上瞬间挂起了笑容，然而这位大叔笑起来的时候，原本因为浓眉国字脸给人带来的坚毅可靠老实的印象彻底破裂，瞬间变身怪蜀黍。
　　“美貌的女士，我可是一名忠实可靠的绅士，我名叫费斯特洛·哈里梅，是索拉丁·阿拉索刚刚册封的子爵大人，尽管不知道在正在回家路上的我怎么会突然出现在这个废弃的城市中，但是能够在这里见到一位温婉可人的大家闺秀，还是让我万分庆幸，难道这就是上天怜悯我的而送给我的桃花运？难道是我费斯特洛悲剧的单身即将终结的象征？！”
　　依万里仔细打量了眼前的中年男人，他全身穿着一套火红的贵族套装，手舞足蹈起来像个大马猴一般可笑……
　　然而这一切都不是关键！
　　费斯特洛·哈里梅，不就是当年曾经追随索拉丁大帝征战，最终被授予子爵爵位的先祖吗？就是从这位先祖起，哈里梅家族才真正成为贵族世家，绯红烈焰才成为吟游诗人传唱大陆的传奇武器，每代必出传奇战士的哈里梅家族也成为了延续三千多年的阿拉希王国的顶梁柱与传奇，一直到百余年前，第79代家主因为一场意外失去了唯一的子嗣，从此之后传承了三千年的哈里梅家族才开始没落，等到了依万里这一辈，失去了武道传承并且连续三代出女性后嗣的哈里梅家族早已失却了原有的赫赫威名和辉煌。
　　穿在中年大叔身上的宫廷贵族衣服显然是几千年前的样式，依万里就曾经在激流堡的博物馆中看到过后人按照历史记载复制出的索拉丁大帝时期的各种物品，衣服样式等文物，更何况传奇武器绯红烈焰更不是作假能够坐出来的，依万里更是肯定了自己的判断。
　　挥手打下了趁着自己深思时偷袭，已经快放到自己胸前高耸上的咸湿之手，依万里的脸上带起了一丝红晕：“虽然完全不知道为什么会在这里和你相遇，但是，我是依万里·哈里梅，如果我没猜错的话，您就是我的先祖，而我则是您的第九十九代孙女！”
　　“依万里？女士您的名字真好听……”完全无视自己的咸湿之手被人当面打落的尴尬，费斯特洛继续口花花，可惜听到美丽女士后面的话，费斯特洛终于震惊起来：“什么？我的第99代孙女？我是你的先祖！女士，这是我听过的最冷的笑话！”
　　“不是玩笑，我的先祖，您所在的时间线是索拉丁元年，而我则是在四千年后的黑暗之门23年！”依万里郑重的解释道。
　　“我的后辈？一个绝色美人在这么一个诡异的地方对我这么一个老光棍说我是你四千年后的后辈，十个人中有十一个都不可能相信吧？尽管我不知道你是怎么搞到一把和我一模一样的武器，但是你没发现你的谎言太拙劣了吗？四千年了，你是我的99代孙？怎么也得排到一百好几十代了吧！”
　　“先祖，请拿您自己当榜样，哈里梅家族的男人，几乎没有一个在三十岁之前结婚的！”依万里脸上禁不住露出笑容来，毕竟哈里梅家族的子嗣困难是出了名的。
　　PS.后面写的有点纠结，只好先放一章出来，大家等不了的可以先睡了。一个好消息，依万里马上就要进入传奇了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 时空幻境（二）
更新时间2009-7-23 1:30:38  字数：2154

　基本得到了费斯特洛认可的依万里终于和对方在这个废弃的城市中热情的攀谈起来，当然依万里说的多，费斯特洛说的少，毕竟对于这位成功让哈里梅家族发迹的先祖，后世的各种勇士小说或者官方文献描述他的文字太多太多……
　　什么“索拉丁座下第一战将”“烈焰战神”“鲜血行者”“大陆上最强大的战士”之类的各种光环都被加持在他的身上，这位帮助索拉丁大帝南征北战打下了大大的江山的战神，在依万里的想象中，他的先祖必然是一位顶天立地的男子汉，然而此刻却见到了这么一个猥琐的中年大叔，所有美好的神一般的幻想全数破灭！
　　如果不是所有的证据都指向了他就是自己的先祖，就凭刚才那一爪，依万里绝对要找他拼命的。
　　“也就是说，不知因为什么原因，生活在索拉丁元年的刚刚得到册封的我，与四千年后战场上正在与人拼命的你，我的第99代孙相聚在了这个废墟中的城市！嘿嘿，还真是比小说中的情节还有想象力啊！”尽管是面对自己未来的后辈，但是费斯特洛还是毫无正行，他的脸上带着一种痞子般的笑容，邪邪的打量着面前的女士：“嘿嘿，我福斯特洛未来的种还真是不错啊，能有你这么出色的后辈，我将来的爱人也必然差不到哪去，哈哈，这样我就放心了。你是说我是在索拉丁三年结的婚？看来我的春天确实不远了啊！哈哈哈……”
　　“我的先祖，在我所在的时间线上，哈里梅家族的武技传承已经断绝，哈里梅家族的荣耀已经不再。我，依万里·哈里梅，您的第九十九代孙，希望能得到您的指点，寻回失去的传承！恢复哈里梅家族三千多年来的荣光！”
　　居然和自己的先祖在这里相遇，依万里丝毫不想放过求教的机会，尽管对星辰的安危万分着急，但是依万里清楚的知道自己目前并没有走出这个幻境的方法。即使能够马上出去，实力低下的自己一样还是完全没有阻挡阿尔萨斯的实力。
　　凯尔萨斯·逐日者，传奇法师；希尔瓦娜斯·风行者，传奇游侠；吉安娜·普罗德摩尔，18岁的大法师，星辰身边的朋友都是站在大陆巅峰的存在，即使是已经出现的敌人，照样也有玛尔甘尼斯这样的传奇恶魔和手持霜之哀伤的传奇死亡骑士，阿尔萨斯。
　　是啊，自己今年二十六岁就进阶十五级大骑士，算得上是天纵之才了，然而和这些真正的传奇比起来，实力上的巨大差距使得依万里发现自己越来越没用……
　　在奥特兰克群山中，面对剑圣格罗姆，只能压制着内心深处的恐惧；在安多哈尔，完全无法阻止玛尔甘尼斯前进的脚步；在银月城，又在和阿尔萨斯的第一次对抗中就落入了绝对下风，依万里发现自己是如此的渴求得到更强大的力量……
　　只有变得更加强大，更加无畏，才能真正守护殿下啊！
　　看到了女骑士眼中的坚毅，对面的中年大叔终于收起了脸上的邪笑，正色道：“依万里，我的后辈，我将传授你的是，我独创的‘焚天剑诀’，也是能够真正发挥出隐藏在圣剑绯红烈焰，熔岩血脉的掌控之剑中的神奇力量的剑诀……”
　　“是，我的先祖！”依万里的语气激动的有些颤抖，自从“焚天剑诀”失传后，哈里梅家族就飞速陨落了，现在，自己终于可以从初代先祖那里学会真正的传承，再次让火红的哈里梅家族旗帜飘扬在这片大陆之上！
　　“那么就让我先来考核考核你的实力吧！”当真正开始传授武技的时候，费斯特洛似乎完全换了一个人一般，变得异样的庄重和严肃。
　　“请多指教！”依万里握紧了剑柄，然后猛然冲出，和她的先祖碰撞在了一起……
　　良久之后，由于剧烈运动而全身汗湿的依万里终于停下了脚步，在和先祖的对抗中，她完全落于下风，先祖费斯特洛除了一开始似乎为了测试自己的力量而让两把传奇神剑碰撞在一起，之后就再也没能摸到对方的哪怕是一丝衣角。
　　看着面前全身穿着厚重的繁杂的贵族服饰的先祖轻轻松松的战胜自己并且还气息平稳，没有哪怕是一点的汗渍，依万里有些自嘲的笑了起来：“先祖，我是不是很没用呢？完全不是您的对手，这种无力的感觉，我不想要的啊！”
　　“不，你很好，无论是体力，力道，敏捷，速度都达到了大骑士的巅峰，距离传奇只有一步之遥，而且你对于火焰的应用也很出彩……”费斯特洛似乎很满意依万里的表现。
　　“那个是魔法，我在达到大骑士后，兼修了火焰魔法……”依万里给自己的先祖解释到。
　　“魔法吗？就是那些长着有些尖尖的长长的耳朵的，皮肤都很白皙的高等精灵们喜欢玩的东西？”费斯特洛的时代，人类法师紧紧是刚刚开始跟随高等精灵学习魔法，那个时候的魔法也远未像现在这么成熟和知名。
　　“你所学的都是基础的东西，这样很好，你可以直接学习高级的技巧，还有，必须拥有一颗真正的激情燃烧的心！”费斯特洛的脸色突然有些神秘。
　　“激情燃烧的心？”依万里有些不解。
　　“我们哈里梅家族，血脉之中天生就流传着熔岩之火，不灭之炎，而烈焰，不但是我们使用的工具，更是我们一生相守的朋友！要想真正解放出隐藏才血脉和绯红烈焰中的力量，首先，你就必须有着一颗激情燃烧的心脏！”
　　“只有永远保持着一颗火热的心，永远肩负着追求上进的希望，才是真正的哈里梅血脉的传承！”
　　“跟随我念，‘邪恶肆掠，侵略吾魂，’……”
　　“邪恶肆掠，侵略吾魂”一个娇柔的声音紧紧跟在一个厚重的声音后面响起。
　　“手握圣剑，心如烈焰……”
　　“手握圣剑，心如烈焰”
　　“石上之名，传奇之魂……”
　　“石上之名，传奇之魂”
　　“所创伟绩，纵无人知，亦永不遗忘……”
　　“所创伟绩，纵无人知，亦永不遗忘”
　　“既为哈里梅传承，心存荣耀，无所畏惧，炽焰燃所，烈火永生！”
　　“既为哈里梅传承，心存荣耀，无所畏惧，炽焰燃所，烈火永生！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 时空幻境（三）
更新时间2009-7-23 17:38:25  字数：2204

　随着一句句热血誓言的吟唱，依万里清晰的感应到了自己血脉流动的加速，仿佛有一道暖流在身体中随着血液流转，舒服的让她有种想呻吟出来的快感，与此同时，手中持有的圣剑绯红烈焰也回馈出一道暖流，整个身躯，整个心仿佛都燃烧了起来……
　　看到依万里脸上腾起的潮红还有全身的微微震颤，费斯特洛清楚女骑士正在进入状态，“感应到了暖流了吗？那么，就可以开始第一阶段，烈焰焚身！”
　　“将你全部的精神都投入进去，努力感应身体内暖流的流动轨迹，然后一定要将血脉和武器中产生的两道分别是正、逆同流的暖流融合，彻底汇聚成一道，最后，拼命激发这股能量，让能量充斥你的全身！”
　　听着耳畔先祖的指导，依万里开始将心中的激动和骚热压下，努力将精神力投入到体内对于两道暖流的感应中，随着精神力的越来越深入，依万里感觉到自己的精神力就如同跻身进入沸水之中的一条游鱼，随着能量洪流在体内的血脉中不断游动，血脉中的熔岩之火不断被吸收，加入这洪流之中，越来越壮大，越来越灼热……
　　终于，澎湃的能量洪流彻底霸占了整个血脉的流动空间，无尽的火热在外在方面已经将依万里的全身皮肤变得异常的通红，依万里此刻的感觉就像是在蒸桑拿一般灼热，仿佛有无尽的力量可以释放出来！
　　轰！几乎淡到看不见的红色能量火焰就这么从依万里的体内弹出，瞬间覆盖了整个身体表面！
　　看上去就是灼烧在依万里皮肤表面的能量火焰将金发碧眼的高挑傲人御姐变得异样的神秘和出彩……
　　这些看上去极淡的火焰却有着极其强大的灼烧能力，然而对于依万里来说，她的全身丝毫没有感到不适，反而却像吃了大量的滋补品一般，大骑士完全无法忍受来自灵魂和骨髓深处的战栗和快感，终于忍不住大声呼喊起来……
　　看到身前的女骑士终于彻底站在了烈焰之中，费斯特洛的眼中闪着异样的兴奋：“真没想到，居然一下就成功了啊！看来还真不愧是我费斯特洛的子嗣啊！”
　　“继续啊，手握圣剑，心燃烈焰！继续激发下去，继续体会这烈火中的极乐！第二阶段，烈焰战甲！”
　　依万里此刻已经有些神智模糊了，在这极度的灼热中，在这烈焰的包围下，她已经只能被动的听从先祖的话语，毕竟她完全相信费斯特洛绝对不会坐视她陷于危难之中，体表的烈焰越发炽热，越发浓郁，颜色也更加深沉……
　　此时依万里整个人都变成了火焰中的舞者，烈焰中的精灵，周身几十厘米都是无尽的炽热，她的身形已经模糊……
　　“想象出烈焰组成战甲的模样！哼哼，难道我的后人已经不知道如何去战斗了吗？将你周身的火焰全数凝聚成真正的战甲！”
　　体表的烈焰在依万里的意识指挥下逐渐化成了纤细的火蛇，将原本鲜红的战甲吞噬，炼化，随着火焰的焚化，黑色的铁水缓缓流下，赤红的能量之甲开始在逐渐成型。
　　“阿拉希王国已经建立，大陆之上再无征战，承平四千年。而你，我的后嗣，依万里，正在面临足以毁灭世界的侵略和战争，这件陪伴我多年的铠甲，绯红烈焰的配套战甲，就赠送给你了！”费斯特洛从背包中郑重的取出了一块显然和绯红烈焰的材质相同的金属块，赤红的金属闪着银色的光芒，显得异样的梦幻。
　　“让我再助你一臂之力！”费斯特洛托着金属的手中蓦地闪起耀眼的白色火焰，一如传说中净世的琉璃之火，赤红色的金属在这传奇般的火焰的烘烤下很快就软化，但是还是令人称奇的保持了形体，费斯特洛缓缓的将手中已经近乎液化的金属托到了依万里的身前……
　　当金属和依万里身上的烈焰接触的瞬间，如同多年游子回归母亲的怀抱，这块金属就瞬间融入了原本就存在的初步成型的能量装甲之中，而依万里体内越来越浓郁和淤积的灼热能量仿佛找到了宣泄的口子，瞬间从这里飞速涌出，开始参与真正的传奇铠甲——烈焰永生战甲的塑形过程。
　　在费斯特洛手中的白炎灼烧之下还仅仅只是软化，但是当流入能量装甲之后，红色的金属瞬间随着能量的流动覆盖在了大骑士的全身，良久，依万里身上熊熊燃起的烈焰终于熄灭，以涣然一新的造型出现在了费斯特洛的眼前。
　　从未有人见过这种样式的铠甲，整套装甲以鲜艳的红色打底，没有人知道这些闪着银色光辉的赤红金属究竟是何种材质，金属与能量合流形成的战甲是整整一套完全的战甲，凤冠一样的头盔，平滑有棱的护肩，完全与身体契合的胸甲，完全显示出大骑士阁下修长美腿的腿甲，还有最下面的红色战靴。
　　各个关节的地方以银色的类似记忆金属的物质连接起来，而最关键的地方则是被安置了金色的源质金属，整套铠甲有一种异常的简洁和美观，让所有人都在看到它的第一时间被吸引住所有的注意力。
　　“依万里，感觉怎么样？”费斯特洛看上去非常兴奋，毕竟他完全没想到穿在他身上时显得异常呆板的铠甲附着在依万里的身上的时候，居然会变化的如此美丽，有型，一如最完美的艺术品，大师的杰作。
　　“非常好，非常合身，而且我能感觉到蕴藏在这装甲中的无尽的能量！先祖，真是万分感激了！”依万里显然为自己能够得到这么一副真正的传奇装甲而兴奋不已。
　　“现在没有那么多时间可以浪费，根据你的描述，可以判断出来你我两人正身处一个历史的断层，错乱的时空中，我给你的装甲，你未必带的出去，然而我传授给你的技艺，才是真正宝贵的财富。”费斯特洛显然希望能够将真正的传承传递给自己的后嗣，身为传奇英雄的他对于这个空间的真实情况也有了一定的了解，为了在这个不稳定的空间彻底崩溃之前教好依万里，他决定一鼓作气，将“焚天剑法”彻底教会给依万里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 时空幻境 （完）
更新时间2009-7-23 22:28:19  字数：2302

　就在依万里聚精会神的聆听着先祖的教导的时候，两人所在的空间猛的一阵扭曲，仿佛遭受到了巨大的震击，费斯特洛和依万里两人连忙转头，因为在他们的感应中，那个地方，出现了一个人！
　　苍白之颜，黑色魔焰，出现在他们面前的赫然就是黑化的依万里。
　　“依万里，你是不是有个同胞姐妹？”费斯特洛的眼中闪烁出玩味的笑容，他眯着眼睛看着眼前这个和她后嗣长的一模一样的全身带着腐朽气味的女骑士。
　　“你，必须死去！”似乎完全无法看到中年人类大叔，黑化依万里的目光死死盯着全身包裹在烈焰永生战甲中的源生者，她的死敌……
　　“你又是谁！？怎么会……”依万里困惑不已，她完全无法理解面前的女骑士为何和她长得是如此相似。
　　“去死！”黑化依万里完全没有替对方解惑的意思，倒拖着手中的魔剑就冲上前来！
　　燃烧着黑色魔焰的巨剑直直对向依万里的喉，她的速度万分迅捷，完全超出了依万里自身所能做到的程度。
　　两把绯红烈焰瞬间迎上了那把具有相同外形的魔剑，然而尽管费斯特洛的速度远远超过了依万里的反应速度，但是他手中的剑却与对方的剑交错而过，仿佛完全没有真实的形体……
　　而且黑化依万里似乎完全没有看到费斯特洛的踪影和攻击，她的眼甚至没有再这个过程中瞄过中年大叔一眼，仿佛完全没有这个人的存在。
　　“咦？”费斯特洛眼中闪过一丝异色，他完全没有预料到会是这种情景，刚才周围一切的反应告诉他，这个家伙甚至连个影像都不是，绝对和他是在两个空间之中！
　　然而在他的面前，一黑一红两个依万里却剧烈交战起来，赤红与灰黑的火焰在这个原本就漆黑无光的世界中划起了闪亮的轨迹，一如光与影的舞蹈。
　　然而情况对于依万里越来越不妙，对面的死亡骑士攻击异常简洁，毒辣，在她的手中，魔剑就如同一条狡猾的毒蛇，总会在依万里想象不到的时间和角度刺出，若非她身上的烈焰永生战甲抵消了大部分的力道，早就落败了，即使如此，依万里也异常的狼狈，仅仅只有招架之力却丝毫没有还手之能了。
　　该死，什么魔法都用了，火焰打在她身上没有丝毫的效果，我的剑却永远不能击中她那灵活的身体，而且战斗这么久了，她居然没有一点疲惫，这样下去，我马上就会再次落败啊！
　　“为了阿尔萨斯，我的主人而战！”黑化依万里突然狂热的大叫起来，剑上的力道再次加大了许多，震得依万里双手发麻……
　　“依万里，我的后嗣，你的敌人，同样没有达到传奇境界！现在，牢牢记着我刚才的话语，彻底掌握真正的剑诀，然后，打败她，把这个怪力女当做进阶传奇的垫脚石吧！”
　　是啊，我在躲避什么？畏惧什么？难道连日来的打击已经让我失去了一颗追求胜利的心吗?
　　真是可耻的心态啊！
　　一颗勇往直前的心，一颗激情燃烧的心！
　　“邪恶肆掠，侵略吾魂；手握圣剑，心如烈焰；石上之名，传奇之魂；所创伟绩，纵无人知，亦永不遗忘；既为哈里梅传承，心存荣耀，无所畏惧，炽焰燃所，烈火永生！”
　　伴随着清雅女声吟唱，依万里手中的绯红烈焰腾起了熊熊火焰，迅速扩散，一时间沿着街道不断的向外蔓延……
　　再次进入“烈焰焚身”的状态，体表燃起的火焰都在烈焰永生战甲的加持下变得异常的雄浑，整个人都完全陷入了烈焰的包围，面容，身材完全被掩盖起来，看上去就像一个人形火元素一般，无尽的烈焰源源不断的涌出，整个战场都变成了烈火地狱……
　　“无聊的把戏！”对着面前声势浩大的一幕，黑化依万里毫无畏惧，她践踏着烈焰前行，试图用最快的速度去解决面前这个虚伪孱弱的家伙。
　　依万里手中的绯红烈焰已经在越来越强烈的火焰元素刺激下变成了真正的火神之剑，“来自心底，来自血脉的力量，现在就在我的手中吗？”
　　依万里开始前行，她的脚步异常缓慢，然而每当一脚离开地面，战靴落地之处就凭空燃起青色的火焰，如同绽放的青莲，开出世间最美丽的花朵……
　　“焚天剑法第一式，烈火地狱！”随着依万里的话音落下，原本散落在四周的火焰开始猛的聚集起来，就像被抽水的池子，所有的火全数都凝聚在了绯红烈焰之上，将原本的绯红变成了妖异的紫红色，收回了所有外散火焰能量的依万里手中的剑划过奇妙的轨迹，形成了一道极强的十字形剑气直奔黑化依万里。
　　“呲呲呲呲呲……”仿佛用氧乙炔的三千度高温来切割金属，在紫红色的圣剑和魔剑碰撞的瞬间，原本非常坚固的魔剑居然就这么被缓缓切割，断成两截！
　　无视黑化依万里的惊诧，化身女武神的依万里毫不犹豫的再次挥动了手中的武器：“焚天剑法第二式，炎龙咆哮！”
　　燃着紫色焰火的绯红烈焰飞速旋转，一如一条真正的火龙，那炽热的感觉越来越强烈，而火焰的颜色也在逐渐向白色转化。
　　这次黑化依万里终于无法躲过火焰之剑的攻击，相比最初的时刻，依万里此时挥剑的速度至少了一倍！
　　在烈焰的灼烧下，即使身为无痛感的死亡骑士的黑化依万里也无法忍受肢体的断裂，焦灼，她几乎已经完全失去了战斗力。
　　“是被魔剑霜之哀伤制造出来的黑化的我吗？抱歉，你的命运，只能在此终结了！”已经猜出眼前和自己一模一样的女人的身份，依万里却没有丝毫的动容：“给与你最终的净化吧！焚天剑法第三式，神炎无双！”
　　纯白的极度聚结的火焰元素几乎是最炽热的存在，眼前的黑色御姐就这么湮没在了如最初的光一般纯净的净化中，再无一丝痕迹留下……
　　一切都终结了吗？
　　传奇之力，就是这种感觉吗？
　　拥有绝对的力量，还真是最愉快的享受啊！
　　“我很荣幸，亲眼见证了又一位传奇英雄的诞生！而且还是我的后嗣！”费斯特洛的声音适时的回响在依万里的耳边……
　　当黑化的依万里消失后，整个空间都剧烈震荡起来，空间的边缘甚至已经开始破裂……
　　“谢谢你，费斯特洛，我的……先祖！”转身面对这个依旧是满脸猥琐笑容的中年大叔，依万里难得的鼻头微酸：“再见了！”
　　“斩杀了‘恶’的一面，不出意料就要返回真正的世界了吗？那么同样说一句再见，我的第九十九代孙女，无畏的战士，哈里梅家族的荣光就靠你来再次创造！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 战后（一）
更新时间2009-7-24 0:12:06  字数：2108

　“目极千里兮，伤春心。魂兮归来!哀江南!”当依万里刚刚恢复清醒的时候，她就听到了自己耳边一阵凄凉哀伤的歌声，尽管她完全听不懂是什么意思，但是还是很快就判断出来那是星辰殿下的声音！
　　依万里连忙坐起身来，她睁开眼的第一眼就看到了紧紧抱着她，两眼哭的通红的星辰，“殿下，你怎么了？我没事了！”看到城墙上已经没有什么人，依万里清楚在自己困在幻境之中的时候，外面的战局肯定也发生了巨大的变化。
　　“依万里，你醒了？”刚刚将楚辞之中的《招魂》篇记忆中还会的几段读完，没想到被邪恶意志腐蚀的庇护骑士居然自己醒了！看到依万里眼中的清明，星辰终于松了口气，还好，不愧是坚强的依万里，居然自己战胜了邪恶意志，成功从霜之哀伤的腐蚀中脱离……
　　看到星辰明显因为自己的安危而担心落泪的状况，依万里显然有些自责，她先将星辰扶正了身子，然后站了起来，“抱歉了，星辰殿下，又让你担心了！”
　　然而出乎依万里的意料，全身都包裹在白色法师袍中的星辰居然眼光直直的看着自己，仿佛从未见过自己的样子。
　　被星辰灼热的眼光看的难受，依万里下意识的有些扭捏：“殿下，你怎么……”
　　星辰二话不说，立刻释放了水晶术，在光可鉴人的水晶表面上，刚刚进阶传奇的依万里清晰的看到了自己正在进行的变化。
　　一切都仿佛是新生的开始，原本由于堕落而变得干枯失去光泽的长发从根部逐渐恢复了生机，然而新生长出来的发色却不是自己一向引以为傲的亮金色，却是异常飘逸和亮丽的绯红色！
　　原本湛蓝的眼珠也变成了水汪汪的绯红色！
　　依万里瞬间就想起了先祖费斯特洛的发色和瞳色，怪不得一个大叔样的中年男人居然有那么一头飘逸的短发和如此萌的眼神，难道就是哈里梅家族进阶传奇后的统一造型？
　　同样改变巨大的是依万里的剑与装甲，被侵蚀的传奇武器绯红烈焰，熔岩血脉的掌控之剑经过了净化再次回归了初始的颜色，这点完全在星辰的预料之中，然而出乎她意料的是，依万里的身上，突然燃起了赤红的火焰！
　　凭借强大和敏锐的变态的精神力，星辰很快就感应到了这些火焰蕴藏的无限能量，然而依万里身处这火焰的包围中，居然没有丝毫的不适，反而却甘之如饴，赤红的烈焰很快就在依万里的周身构建起了能量装甲，原本的赤红板甲很快就在烈焰的灼烧下化成灰灰，传奇战甲——烈火永生战甲再次现身！星辰显然被眼前的一幕震惊了，怎会想到原本被腐蚀的大骑士居然就在自己面前上演了如此具有创新意义的铠甲召唤，这一套将全身都保护起来的超级漂亮和强大的装甲无疑让星辰羡慕不已。
　　“传奇骑士！”“小依进阶传奇了！”两道声音分别在星辰的耳边和脑海中响起，原来希尔瓦娜斯和麦迪文都注意到了依万里那强大的能量和气度，并且确认了她传奇骑士的身份！
　　“不管怎样，平安回来就好！”星辰饶有兴致的打量起面前御姐因为贴身的战甲而被展现出来的傲人身材，“哼哼，回去再给我好好解释下到底发生了什么哈!”
　　突然之间居然彻底改变了发色和瞳色？话说新生的长发还真是漂亮啊，这种高质量的绯红秀发，绝对比自己曾经在地球各种洗发水广告上看到的美女秀发还要优质很多啊；原本的湛蓝变成了水汪汪的绯红后，无疑给御姐又增加了“萌”的属性，比起原来的样子更胜一分了。
　　而且，似乎身材也再次发育了吧！星辰两年来和依万里同床共枕朝夕相处，对于完美御姐的身材可以说了如指掌，然而这次在自己堪称毒辣的目测下，胸前的那对高耸怎么也要从36E进化到了37F！
　　真是，更加诱人，更加让我想要推倒了啊！
　　“听从您的命令，我的殿下！”依万里的脸上也带有明显的喜色，她快步走到希尔瓦娜斯的身前，将身中龙血诅咒而虚弱到无法行走甚至不能抵御严寒的希美眉以公主抱的方式抱起，将她尽力贴近自己的身体，由于烈火永生战甲的存在，依万里周身几十厘米都是很温暖的存在。
　　就这样，一行三人走下了被冰雪冻结的楼梯，缓缓步入了银月城内。
　　“似乎有什么被我们遗忘了？”星辰有些疑惑的挠了挠头。
　　“管他呢，先把希尔瓦娜斯将军送回住处吧，她都已经感冒了！”和白袍法师小萝莉并排前行的依万里如是说。
　　“该死，总算出来了！”鼻青脸肿，衣衫褴褛的阿尔萨斯终于击败了两位传奇生物，从空间断层中逃了出来。
　　纵使阿尔萨斯实力强劲几乎站在了凡人的巅峰，但是面对免疫所有魔法，物理攻击强大的星界石头守卫，阿尔萨斯吃的苦头可真不小，更别说还一直有个躲躲藏藏就会放冷箭的皇冠冰霜守卫从旁协助，阿尔萨斯机会拼尽了一切才最终解决了石头人，从麦迪文设置的空间断层中狼狈的逃出。
　　然而出现在他面前的确是空无一人的银月城头还有城外的冰雪世界，看到天灾大军一举被这个传奇魔法永久冻结，即使是阿尔萨斯也不由得深吸了一口气。
　　“能量在1000赫塔以上的传奇奥义级法术了！”克尔苏加德的声音听上去也有些苦涩，释放传奇奥义法术，即使是完好的克尔苏加德也是根本做不到的。
　　想起自己进入空间断层前，被那个小女孩凝聚起来的恐怖冰霜元素，阿尔萨斯不由得打了个冷颤，如果这个法术是她施放的，那么……
　　“阿尔萨斯，既然大军已经全军覆没了，我们在这里也没什么用了，不如返回斯坦索姆，等待提克里奥斯大人的下一步指令吧。”
　　“哎！”阿尔萨斯尽管不甘心这场败仗，也只能靠一拳击垮了身侧的一大块城墙来发泄自己心中的怒火和压抑。
　　“走吧！这个仇，我一定要报！银月城，我还会回来的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 战后（二）
更新时间2009-7-24 23:59:40  字数：2172

　银月防御战的第一天就这么结束了，然而这短暂的一天几乎就可以算作一场真正的战役，在这次战斗中，天灾军团几乎全军覆没，仅有阿尔萨斯逃回斯坦索姆，天灾大军中的十胜石雕像，绞肉车还有少数钻入地下的地穴恶魔在日后被天灾大军解救出来，为数巨大的食尸鬼，憎恶等主力作战单位全数战死，最重要的是，传奇冰霜巨龙艾斯弗洛格身中弑龙之箭瞬间殒命，自8月来战功赫赫一举攻陷洛丹伦王国，威震大陆的天灾军团终于第一次品尝到了失败的苦果。
　　然而作为防守一方的银月城高等精灵同样损失惨重，两千名高等精灵游侠死亡超过三百名，重伤近千人，由千人组成的龙鹰骑士团仅仅剩下了小猫两三只，破法者部队也多有伤亡，若非后期熔岩火魔分裂出的分身几乎掩盖了整个战场，天灾军团的先锋早就通过城墙的残垣冲进了城墙。
　　对于银月城一方来说，最为不利的是精灵大门被打开，而且城墙还被打出了巨大的豁口，这样一来，一旦日后天灾军团卷土重来，高等精灵们几乎无法阻止有效的抵抗，而且吃了大亏的天灾军团绝对不会放过敢于冒犯他们尊严的银月城。
　　不过这些都只能算作是阿纳斯特里安国王和银月议会的贵族们需要考虑的事情罢了，对于呆在银月城内惴惴不安的高等精灵平民来说，能够成功的打退来犯家乡的敌人无疑就是最大的喜讯。
　　当星辰和抱着希尔瓦娜斯的依万里两人并肩行走在花园街市上时，只能看见广场上到处是欢呼激情拥抱的人群，仿佛整所城市一下活了过来。
　　看到周围的高等精灵们脸上绽放出的灿烂笑容，星辰原本毫无表情的脸上仿佛受到了感染似的带出了以一丝微笑：“这就是劫后余生的感觉吗？”
　　作为游侠将军，即使常驻在永歌森林中，在银月城中依然拥有自己的住所，虚弱的几乎抬不起眼皮的游侠将军一路上指路都显得艰难，在顺利看到自己的房子后，将钥匙交给星辰，希尔瓦娜斯终于无法抵御诅咒的狂暴侵蚀，彻底晕倒了。
　　伸手摸过希尔瓦娜斯的额头，入手的感觉滚烫，星辰有些无奈：“龙血诅咒还真是霸道啊！希美眉此刻已经发烧的厉害了！”
　　打开大门上的铜锁，推开木门，星辰大步走进了希尔瓦娜斯的居室，尽管长期无人居住，但是在花园城市一般整洁的银月城中，空气清新的和夜歌森林几乎没有差别，所以这个简洁的居室中依然整洁如故。
　　看到附着在希尔瓦娜斯金色头发上的雪花和冰晶，星辰修长的眉忍不住跳动了下：“看来必须给她洗个热水澡了！不然恐怕病情还会继续加重！”
　　“你来还是我来？”星辰看向依万里的眼神有些诡异，似乎有什么更加隐蔽的感情和期待隐藏在脸上透露出来的担忧和庄重下。
　　可惜站在星辰面前的是依万里，作为从星辰三岁起就肩负起照顾星辰的责任的庇护骑士，她太熟悉面前的小女孩了，更何况自从明确了对于星辰殿下的感情后，依万里显然清晰的意识到了自己的殿下似乎对于女性更容易产生好感，而对于即使再出色的男性似乎也毫无兴趣。
　　这次星辰不顾生命危险想要赶来银月城的关键原因尽管从达拉然出发的时候最后也没有告诉依万里，但是新晋传奇依万里阁下还是以一颗敏锐的心，清晰的感应到了自己怀中的祸水级绝色佳丽就是真正让星辰殿下奋不顾身的原因！
　　绝对不能让殿下如此近距离的接触到她！
　　即使是身为女性的依万里在将希尔瓦娜斯揽入怀抱的时候也能清晰的感应到她那无可比拟的魅力。
　　早就提及过，希美眉是这个大陆中少见的属于冰肌玉骨的那种类似东方美人肤色的美人，加上高挑有料的身材，完美的面容，即使是首次见到的人也会惊讶于她那出尘的美丽。何况再加上傲人的身份摆在那里。
　　高等精灵的游侠将军，传奇级别的弓手，这种由于身份上的附加效果给人以无尽的征服欲望，即使此刻在病痛中蹙眉的样子也显得异样的诱人，完全就是一个超级放电机。
　　如果真的让殿下给她沐浴一番，那岂不就是要陷入狼窝了！
　　“星辰殿下，这件事情就交给我来办吧！毕竟你连续释放多个法术，肯定已经筋疲力尽了啊。不如早点休息吧！”依万里的脸上满是坚毅，似乎忍受了多大的牺牲给希美眉洗澡。
　　“依万里，你刚刚从霜之哀伤的腐蚀中转化回来，不但肉体很累，精神上也要很疲惫的吧，不如还是我来吧，毕竟我可是没有受到一丝一毫的伤害的哦！”怎么可能放过如此大好良机？星辰坚持自己的决定，寸土不让。
　　“我可是一名武者啊，这点疲劳算什么，法师释放高级法术后的疲劳可是很严重的哈，你要是不早点休息，然后睡个好觉，说不定你也会生病呢，还是由我来给她洗澡吧！既然已经识破了星辰的险恶用心，依万里坚持自己的决定。
　　看到依万里的慌张和坚定，还有弥漫在空中的淡淡的醋味，不知怎地，星辰就有一种想笑的冲动，同时也有一丝暖流流淌在心底。
　　“不如我们一起进去，在给她洗澡的同时，我们也一起洗个吧，毕竟自从离开达拉然这几天，我们都还没有好好享受下热水浴的滋味呢！”经过短暂的考虑，星辰提出了最佳方案。
　　“一起吗？也好！”
　　有自己的话，应该可以监视着殿下的动作吧！
　　首先将月布包放在了客房的桌上，星辰开始缓缓宽衣解带。
　　这个身体，正在向着完美的存在进化啊！
　　五官渐渐长开，个头也窜到了快一米五，长长的黑色秀发飘扬在脑后，整个人具有强大的爱心属性，所有见到她的人第一眼就会喜欢上这个眉清目秀的女孩。
　　身体的第二性征还没有开始发育，这点让星辰还有些庆幸，毕竟每月一次的大姨妈即使想想就会让人头痛，而且如果将来胸前变得高耸，无疑也将是巨大的尴尬。
　　“哎，看来还是要毫无疑问的向着女性的方向发育了吗？”看着胸前已经开始生长的蓓蕾，星辰忍不住双手交叉，纤细白皙的十指纷错而过。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 浴室春光
更新时间2009-7-25 11:35:42  字数：2483

　为了防止希尔瓦娜斯继续受凉而病情加重，进阶传奇职业“烈焰骑士”的依万里稍稍外放了涤荡在身体血脉中的火焰，整个浴室的温度就如同蒸了桑拿一般，拼命的往上涨。
　　浴室中央安置着个大大的柳木圆桶，看来这就是用来泡澡的地方，将热水灌入浴桶，依万里开始着手给希尔瓦娜斯除去战甲。
　　就在这个时候，全身上下只裹着一身浴袍的星辰推门而入，脸上亮晶晶的红光显得异常粉嫩。
　　看到全身的锁甲都被除下的只剩下贴身衣物的昏迷中的美人将军，一时间星辰就如同被打了鸡血一般亢奋起来，“依万里呦，就差你还没有脱下衣物了！把她交给我吧！”
　　“殿下，我的战甲完全不需要拆卸！”
　　依万里的烈焰永生装甲无疑是一套相当神奇的战甲，当不再使用时，只要收回涤荡在战甲之上的烈焰之力，所有的金属就会自动熔炉，再次变化成为一个金属块，这样一来，依万里就这么轻松的解除了战甲，穿着一身轻便的内衣物站在了星辰的面前。魔法火焰在依万里的控制下并不会灼烧掉身上的衣物，所以不用担心每次打完一仗就变真空……
　　“呵呵，浴缸可是足够大额！我们一起跳进去享受个舒爽的热水浴吧！”看到自己的小心思没有奏效，星辰也就不再多说：“哼哼，等大家都跳到这个直径不过两米的浴缸中，我看你们还躲得过？”
　　这个时候，浴缸中足有60度到65度的高温蒸发出来大量的水蒸气，将空间狭小的浴室变得朦胧，星辰在连续两天的飞行和一天的激战后也累得可以，她不再理会正在犹豫中的依万里，当先跳入了热腾腾的清水中。
　　看到星辰在温水中舒展身体紧闭双眼那陶醉的样子，同样身体上有些粘滞的依万里终于无法忍受清爽的诱惑，她三下五除二将自己和希尔瓦娜斯身上残余的衣物全数除去，然后两个大美人一同没入了快一米深的水中……
　　当三人一同挤在这个小小的浴缸中时，空间显然有些不足，希尔瓦娜斯的身高按照星辰的目测怎么也有一米八二左右，而依万里的身高也有一米七三，尽管三人分散在三个不同的方向，但是当坐下后，才会发现空间明显不够用，星辰清楚的感觉到自己的两条腿就和另外两条光滑的腿触碰在了一起。
　　“是希美眉的呢，还是依万里的呢？”星辰压抑着心头的激动，小心的透视着水下的风光。
　　尽管随着光的折射，水下的风光显得有些模糊，但是还是异常的旖旎。
　　以希尔瓦娜斯和依万里两人的身长，当她们坐在水桶边缘环状的座椅上时，只能刚刚将胸前的高耸没入水中，然而由于清水并不能阻挡视线，所以这豆腐被星辰一下吃了个正着。
　　“还真是性福啊！”在清楚的看到了水下的风光后，星辰终于忍受不住想要留鼻血了。
　　这还是星辰第一次看到希尔瓦娜斯的身体，尤其还是这种完全红果果的出现在她的面前，“翩若惊鸿，婉若游龙”毫无疑问就是她的写照，一肌一容都是完美的存在。浑身的机理色泽温润，一如真正的白玉一般，而此刻脸上带着病态的红晕，濡湿的金色长发，纤细的身腰和交错的修长长腿让人是如此想给与她呵护和爱怜。
　　从来没有想到，一向作为强者出现在星辰面前的游侠将军希尔瓦娜斯居然还有如此惹人怜爱的一面……
　　希尔瓦娜斯并不是传统意义上的完美身材，相比于她一八二的身高，仅有三十四C的鸽乳和纤细的体型使得她看上去更符合东方人的审美观，而从茂盛的长发中探出的两只长长的尖耳更是给她完美的面容增加了极大的诱惑。
　　对比起来，位于浴缸另一个角落中的依万里才是标准的傲人身材，胸前的高耸足有37F，而且腰腹还有纤细的不太明显的肌肉存在，比起身高来，显得过于超出比例的两条长腿相当矫健……
　　还真是完美的一幕啊！
　　兽血沸腾！
　　而在星辰眼睛明亮的都快滴出水来的时候，依万里已经开始着手给希尔瓦娜斯洗浴了，毕竟病人还是需要优先照顾的。
　　当看到依万里手中的浴巾擦过希尔瓦娜斯胸前的樱红时，星辰终于忍受不住了，一把冲上去紧紧从背后抱住了依万里的纤腰。
　　“嘿嘿，一起洗澡澡嘛……”星辰一手紧紧箍住依万里，另一只手已经开始探向她的胸前……
　　敏感要害遭受袭击的依万里显然有些不适应，她手上的动作停了下来，有些呆滞的被动接受着星辰的突袭。
　　星辰却已经无法忍受压抑的欲火，她像一条游鱼般挤入了两人的中间，扳过依万里的头，果断的将红唇印上了烈焰骑士的嘴，再来一次让人难忘的激情热吻！
　　星辰在接吻之前用魔法凝聚了一小块冰含在嘴中，将整个舌尖变得相当冰冷，此刻，果断深入的冰冷一下刺激到了呆滞中的依万里。
　　就在星辰洋洋自得时候，来自依万里的反击到来了！她将自己胸前的高耸紧紧抵在星辰的身上，让她几乎喘不出气来，然后松开了浴巾，将星辰紧紧的搂入怀中，摆正了姿势后，两人开始了激情的热吻……
　　当希尔瓦娜斯从昏迷中醒来的时候，才发现自己所处的场景是如此的旖旎，自己坐在已经渐冷的温水中靠着浴缸的边缘，身前还飘着一大块浴巾，然而在自己的面前，一大一小两个身影已经紧紧缠绕在了一起，忘情的投入于热吻中两人完全将希尔瓦娜斯这个原本需要照顾的病人忘在了一边，将心底所有的热情都宣泄出来！
　　“还真是让人惊讶啊！没想到你们已经发展到这一步了！”一个清雅冰冷的声音猛的在忘情长吻的两人耳边响起，星辰这才意识到还有一个人别的什么人正在浴缸中呆着……
　　“额……”即使脸皮粗厚如星辰在这种尴尬时刻也支支吾吾说不出话来，而依万里根本没有想到要来阻止星辰对于希尔瓦娜斯的咸湿之手的自己居然就这么落入了星辰的魔爪！
　　这个时候，面对并不是怎么亲近的希尔瓦娜斯，依万里更是脸上红的如同熟透的苹果一般了。
　　“呵呵，不打扰你们了，你们继续。”说完这话，带着一丝饶有深意的笑容，貌似已经远离了病魔的希尔瓦娜斯施施然从温水中站起来，看到自己衣物上的冰渣和水渍，仅仅是皱了皱眉头，就毫不犹豫的裹起了湿漉漉的浴巾，大步走出了浴室……
　　这时，只剩下大眼对小眼的星辰和依万里呆呆的看着仅在咫尺的对方……
　　“依，我们继续哈……”星辰完全不愿意放过这个天赐良机，她无耻的打算继续下去，一直到将面前的完美御姐彻底推倒！
　　“去死啊！”脸皮够薄的依万里狼狈的推开星辰，无视她那可怜兮兮的乞求的表情，匆匆跳出浴缸的她瞬间召唤出烈焰永生战甲，将红果果的娇躯彻底隐藏在了华丽的战甲之下，然后飞窜而出。
　　“晕……你们都跑了，该死的希尔瓦娜斯，你拿的可是我的浴巾啊！等下让我怎么出去啊！”只留下了星辰一人无语的被抛弃在了里面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 觐见（一）
更新时间2009-7-25 20:24:13  字数：2222

　战争打得痛快，可是善后的事宜无疑几乎忙坏了银月议员们，毕竟这是十多年来的高等精灵面临的第一次战争，而上千高端战力的死亡无疑也给银月城带来了一丝淡淡的哀伤气氛。
　　“国王陛下，游侠将军希尔瓦娜斯·风行者，还有来自激流堡的星辰·阿拉索殿下觐见！”
　　作为阿纳斯特里安国王的近侍，莫林早就知晓了星辰的身份，而简短的材料中的叙述让几千年来见惯了天才的老莫林也咂舌不已。
　　九岁开始修行魔法，仅仅两年就进阶传奇法师！若说资料上的两年进阶十一级法师就足以让人震撼，但是所有注意到昨日战场上那位白袍法师的表演，几乎是以一己之力力挽狂澜，连续释放战略级法术，最后更是释放了传奇奥义级法术一举冻结天灾大军，如此强力的手段自然让其他人将其当做了真正的传奇法师！
　　这可是仅有11岁的传奇法师！这可是仅仅修炼了两年就进阶传奇的绝世天才！更何况还是人类国度中，和高等精灵关系最为亲密的阿拉希王国的公主！
　　阿纳斯特里安收起了心中的震撼，平复下心境，毕竟即将到来的可是银月城的救星，不提她挽救银月城性命的壮举，但是她身为传奇法师的尊崇的身份就足以让阿纳斯特里安国王以最高礼节欢迎她的到来。
　　终于，当星辰在希尔瓦娜斯的指引下走进了作为银月皇室象征的高耸的日怒之塔，一步步走向逐日者王庭的时候，在她的面前，高等精灵中的宫廷侍卫们紧急铺起了足有百米长的红地毯。
　　“欢迎伟大的传奇法师，奎尔萨拉斯永世的朋友，阿拉希王国公主，星辰·阿拉索的到来！”一阵整齐的欢呼声就在这瞬间传到了星辰的耳边，原来王宫的侍卫们都换上了最最华丽的服饰，用上了面对极度尊贵的客人时才会使用的躬身礼……
　　“传奇法师？这个尊崇的称号居然落在了自己的身上？还真是刺耳啊！”星辰几乎就要控制不住的露出一丝苦笑，尽管昨日自己的表现完全配得上这个称号……
　　“嘿嘿，有什么好担心的？不就是给你加了个传奇法师的称号罢了，又算得了什么？况且昨天你的法术难道算不上是传奇级别的？单凭你守下了银月城，你就应该心安理得的享受这份荣誉！”可能是猜到了星辰的想法，麦迪文的声音很快就回响在了星辰的耳边。
　　“可是，冒昧的去获得远超出自己身份的虚荣，难道不是最大的罪恶吗？况且离开银月城，离开太阳之井，即使是您不也不能再帮我获得传奇之力？虚伪的面具，迟早就会被揭开的啊！”星辰忍不住反驳到。
　　“你的预言不是告诉你，将会有银月议会的高层去破坏太阳井吗？难道你不打算阻止他的恶行？如果你还打算保下银月城，将历史从此改变的话，你现在取得这个传奇法师的身份无疑会大大增加高等精灵们对你的敬畏和信任，当你指出有人勾结巫妖王的时候，您的话语的可信度无疑就会大大增加！况且只要太阳之井不被破坏，你就可以轻松的释放出战略级法术来。不过短期之内，我是无法再次附身在你的身上了，那样对你身体的破坏太过巨大了！一旦长时间附身，你的身体就会逐渐变成虚无，然后彻底消失……”
　　麦迪文的话语显然让星辰心动了，毕竟传奇法师的身份无疑会让自己接下来在银月城的行动更加方便……
　　这么多的交流耗去的时间几乎等于无，在外人眼里，传奇大法师星辰女士仅仅只是稍一愣神，脸上就绽放出灿烂的笑容来，然后就享受了这无上的荣耀，施施然踏上了红地毯，大步走进了王者大厅。
　　站在星辰身侧的希尔瓦娜斯毫无疑问也被这种拉风的欢迎仪式所震惊，不过马上就猜到了老国王的真实想法，她长长叹了口气，单凭昨日星辰的表现，完全配的上这份荣耀……
　　一年前还远未被自己当做同辈的，仅仅是在言谈举止上的得体让自己略略注意的星辰小公主，居然在一年之后就成为和自己完全可以相提并论的传奇法师，何况人家都已经创造出属于自己的奥义魔法了！
　　就这么迅速的将我抛在了后面吗？上千年的苦修和坚持啊，居然不如一年的成就？还真是有种名为嫉妒的火在心底酝酿啊……
　　不知怎的，希尔瓦娜斯的目光就落在了一直面无表情收起了所有的力量侍立在星辰身后的传奇烈焰骑士依万里·哈里梅。
　　名为星辰的法师，未来的绝色佳人，你的璀璨总是会淹没掉周围所有人的光辉啊……
　　美人将军看向几米之外那个浑身上下散发出强者威慑的白袍法师的眼光，就很有些变味了……
　　星辰·阿拉索，你，究竟是怎样个神秘的人呢？
　　是一年前为人处事都异常老练的激流堡之花，阿拉索的公主呢？还是昨天银月城上傲立城头，利用强大的法术彻底摧毁天灾大军的传奇法师呢？还是目睹守护骑士依万里的堕落，在城头上唱着凄凉的挽歌洒下热泪的情种？还是昨天晚间那个在浴室中和相爱的人在一起热情相拥激情接吻的小女孩呢？
　　昨天在浴室中，当希尔瓦娜斯从昏迷中醒来的时候，就已经感觉到了周围激情弥漫的气氛，正处于情动之中的星辰并没有意识到，那时她和身后的希美眉两人究竟保持着怎样亲密的接触……
　　由于依万里的强势出击，星辰的背紧紧贴着背后希尔瓦娜斯的蓓蕾，而那几乎成完美形态的鸽乳也被挤压的变形，下面，星辰毫不客气的坐在了希尔瓦娜斯修长笔直的两条大腿之间，不断地抖动甚至给希美眉的秘密花园造成了不小的骚扰……
　　希尔瓦娜斯醒来到发声的时间也有足足几十秒，就在这短短的清醒过程中，希尔瓦娜斯就清晰的感觉到了自己身体的变化，胸前因为摩擦和刺激而变得越来越僵硬，越来越坚挺，一股来自心底的骚热涤荡在她白皙的身体之中，浑身都似乎变得松软无力了……
　　为了防止更失态的情形发生，美人将军不得不赶紧逃离这个弥漫着爱意的小小空间。
　　目睹身前两人那满腔的激情和爱意，还有那疯狂的冲动，希尔瓦娜斯不由得产生了一丝渴望和伤感……
　　好久没有体会过这种极乐了吧！奥蕾莉亚，我的姐姐，我的爱人，你究竟身在何方……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 觐见（二）
更新时间2009-7-25 21:34:27  字数：2212

　逐日者王室的皇宫显然极度华丽，对于酷爱艺术和美丽事物的高等精灵们来说，奢华和优雅才是他们在魔力之外的唯一追求。
　　当长长的红地毯走到尽头，星辰终于可以近距离看着这位高等精灵们的国王，阿纳斯特里安·逐日者。
　　多年来岁月的侵蚀已经在他的脸上留下了不可磨灭的印记，即使是完全不懂得法术的人也能感应到这位老人的虚弱，而在星辰海洋般广阔的精神力探照下，面前的老人无疑已经走到了生命的最终时刻，他的躯体已经面临崩溃，毕竟老国王已经整整三千八百岁了，作为失去了青铜龙王祝福的高等精灵们，他们的寿命尽管较之人类和矮人兽人之类仍显得十分悠长，但是却再也不像他们的亲族暗夜精灵们一样享有无尽的生命。（这个时候阿克还没降临，世界之树诺达希尔还未被摧毁，暗夜精灵们还算得上是永生者。）
　　“阿拉希公主，达拉然法师，星辰·阿拉索觐见高等精灵王者，阿纳斯特里安陛下！”毕竟是阿拉希的王室，星辰可没少受过礼仪方面的教育，但是十分不待见那套刻意显示女性娇柔的礼仪的星辰自然而然的就选择了使用法师礼——仅仅需要将右手搭到左肩上，略略弯腰就行。
　　“星辰殿下，您的到来凯尔萨斯已经对我提及了，可是事务繁忙军备要紧，这才没能在昨日一战之前和你一会，听卡尔说你和他还有希尔瓦娜斯可是至交好友，此次前来也是纯粹的热情相助，还真是让我感激不尽啊！”阿纳斯特里安在面对少女的时候一脸的亲热，仿佛两人之间有多么深厚的关系……
　　“这次确实是因为感应到了天灾大军即将入侵银月城，我担忧这里好友的安危，”说到这里，星辰停下来，指了指身侧的游侠将军，“况且也不忍心看到洛丹伦王国国破家亡，生灵涂炭的惨剧再次出现在银月城，这才决定早日前来，帮助银月城共御外敌！”
　　“呵呵，你和游侠将军的友情可真算让人羡慕啊，”在这一刻，阿纳斯特里安国王突然发现，单凭能够结识一个传奇法师好朋友这点，游侠将军还是有可取之处的。“没想到殿下您真是天纵奇才啊，小小年纪居然就进阶传奇法师了！你可创造了整个艾泽拉斯世界的历史啊！”阿纳斯特里安的脸上满是善意的笑容和淡淡的恭维。
　　“创造历史？呵呵，难道历代提瑞斯法守护者的威名国王陛下都忘了吗？和那些已经超越凡人，进阶半神的守护者来说，我所掌握的力量，微不足道。”星辰淡淡一笑，似乎并没有接下老国王的恭维。
　　废话！你小小年纪就想和守护者相提并论？！还真是野心勃勃啊！
　　不过转眼想到面前的稚龄少女两年就进阶传奇，谁又能打包票说他日人家不会成为一名半神呢？
　　和老国王接下来的谈话就没有什么实质意义，无非是星辰向老国王转达了将会坚守在银月城，直到彻底打败天灾军团；而老国王在赞扬了星辰的大义和高尚的品德后盛情邀请星辰前往逐日者王室的贵客客房入住，被星辰以喜欢和朋友在一起，就落户在希尔瓦娜斯的居所的理由打发掉了。
　　正当两天的谈话越来越无趣，而星辰忍不住想要告辞的时候，突然银月城的太阳井上方产生了令人恐怖的魔力波动！
　　至少是传奇奥义级的法术！
　　感受到这股威压的星辰来不及向老国王告辞，就匆匆离席，施展了【疾风术】，整个人化身成为一道旋风前往太阳井的周围。
　　希尔瓦娜斯和依万里则紧紧跟随在后面，早就得到通知的阿纳斯特里安国王感应到法术波动后，更是高兴的命令众侍卫抬着红地毯前往太阳之井附近，然后就坐着王室马车速度向那个方向前进。
　　当星辰出现在太阳之井前方的时候，她完全没有去注意面前这个堪称奇观的液态化的魔力源泉，她的目光牢牢锁定了太阳之井上方的魔法符文！
　　无数强力的魔法符文在太阳井上空飞速的旋转着，这些淡蓝色的魔法符文蕴含着极其强大的魔法能量，裹挟在其中的精神力几乎都要实质化了！流转的魔法符文构成一个强大而神秘的空间法术——传送！
　　一个，两个……整整九个传送法术！
　　该死！这可是只有传奇法师们才能施展的远距离传送法术啊！
　　“嘿嘿，应该是卡尔和他的同族法师们一同回归了吧！”对于麦迪文来说，面前的九个法术算不得什么，完全没有那种震撼的感觉。
　　很快，太阳井上方的魔力波动越来越强劲，城内许多粗通魔力的高等精灵们都感应到了强大的法术的魔力轨迹！
　　轰轰轰轰轰轰！
　　伴随着耀眼的乳白色光芒和巨大的传送声响，几个身影出现在了太阳之井的上空！
　　当白光散去之时，星辰才清楚的看到了来着的面容。
　　这九个人每一位都是高等精灵，每一位都身着紫色的传奇大法师袍，每一位身上强大的魔法波动和精神威压由于传送法术的缘故全力展现着，这一刻，星辰才发现仅仅是站在这群人的面前都异常的艰难。
　　显然，达拉然的九位高等精灵传奇法师们回归了！
　　正在星辰苦苦支撑着用自己的精神力来抵御对方外放出来的威压的时候，一股清流将她的精神力包裹在了其中，下一刻就再没有了一丝难受，仿佛那些惊涛拍岸般狂暴传奇法师们外散的精神力完全失去了作用一般。
　　这一刻能够轻松对抗几位传奇法师，将星辰保护起来的也只有曾经身为半神的麦迪文，他老人家的精神力比之这几位传奇法师的总和还要强大。
　　在星辰的身后，同样身为传奇职业的自尊使得希尔瓦娜斯和依万里两人坚持着不后退，毕竟这些威压只是因为施展传奇法术无意间扩散出来的，而并不是传奇法师们集中的精神攻击，所以已经跨入传奇大门两位还是坚持着挺了下来。
　　其他人可就没有这样的好运了，所有的侍卫们浑身冒出冷汗，在这强大的威压下忍不住跪了下来，完全无法抵抗这种恐怖的感觉……
　　“咦”！视野刚刚从达拉然的紫罗兰之塔转到银月城的太阳之井的传奇法师们之间有淡淡的惊讶声传出，他们也没有想到居然会有三个女人毫无畏惧的站在这么近的距离抵抗属于九位传奇法师的精神威压。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 传奇归来
更新时间2009-7-27 13:04:12  字数：2051

　“星辰？依万里？还有希尔瓦娜斯？怎么是你们啊？”就在一群传奇法师站在虚空之上注视着下面的三个昂首站立的女性的时候，唯一熟识下面三人的高等精灵王子凯尔萨斯·逐日者发话了。
　　“列队欢迎你的归来，不行吗？”星辰很无语，这群传奇法师们，来个传送都还非要展露出这么大的威势。
　　“咦，不对，星辰你怎么能够这么轻松的和我说话呢？”以卡尔的敏锐，他清楚的感应到了星辰居然轻松的抵御了自己等人的精神威压，在身后的依万里和希尔瓦娜斯两人还有些不舒服的情况下居然就这么和自己对起话来，而且看情况还完全不是在死撑的样子，而是仿佛完全没有受到影响。
　　“嘿嘿，死卡尔，我现在也是传奇法师啊！信不信由你！”在凯尔萨斯面前，星辰说话从不客气。
　　“开什么玩笑？你……”三天前作别的时候明明还是个11级法师，三天后就进阶传奇，骗人也不是这么骗的吧？不过星辰居然能站在最前面抗住精神威严，这点让卡尔很疑惑，于是他下意识的放出精神力试探……
　　“怎么可能？”当精神力刚和对方有所接触，卡尔就失态的大叫起来，因为他感觉到面前的星辰的精神力已经宽广的如同海洋一般，而且还如同大漩涡一般疯狂的转动着，在他的精神力一接触的瞬间就产生了类似粉碎碾压的效果，骇的他连忙收回。
　　“呵呵，等下单独见面时再和你详细说。”星辰对着面前的卡尔眨巴下左眼，调皮的说道。
　　就在这个时候，老国王阿纳斯特里安终于出现在了太阳之井的附近，当看到银月城的至高战力们回归时，老国王一直提着的心终于放了下来。
　　昨日，一个新晋传奇法师就能毁灭一只天灾大军，这下我族九名传奇法师一并御敌，从此之后，银月城固若金汤，看他天灾军团还有何能前来挑战？
　　一阵寒暄，星辰等人自然抽空告退，老国王和闻讯赶来的一脸惊喜的银月议员们一同迎着九位传奇法师进入了逐日王座。
　　“也就是说，阿尔萨斯统帅的天灾大军被星辰·阿拉索使用传奇奥义法术一举毁灭了？”听到这话的几位大师们失态不已，当日他们身在达拉然使用大先知术的时候，看到视野中出现的浩浩荡荡的天灾大军时也震惊不已，这才急匆匆的一同使用传送术归来，哪想到天灾军团这么强势的兵力居然就在银月城头被刚刚见到的幼龄少女给阻止了！！
　　“诸位可以一并上前一观……”在阿纳斯特里安的陪同下，几位传奇法师来到了银月城头。仅仅一天过去，城外的永冻寒冰还远未消散，诺大的冰雪世界还有那晶莹剔透下隐约可见的天灾尸身，不由给初次见到这一场景的传奇法师们以震撼！
　　“不错，能量强度超过1000赫塔，大约有1120左右，确确实实的传奇奥义级法术的境界了！”从胸前的口袋中掏出一个类似于放大镜的单晶片放在右眼前扫视以一圈后，小心翼翼的收回这个晶片的安亚克利·昼行者替众人肯定了他们的判断……
　　“不对，天灾怎么会就这么放任她的法术攻击？阿尔萨斯呢？还有我们所看到的那只传奇级别的冰霜巨龙呢？还有诅咒法师们都在干什么？”发话的是艾琳德蕾·影铸。
　　传奇法师可以一举改变战场形势，但是法师也有法师的弱点，当释放传奇奥义级法术时，施法者必须全身心投入到源界中召唤魔法元素，对于外界的感知和反映几乎降到于无，而且传奇奥义级法术的魔法波动不可能不被对方感应到，这种情况下，面对大陆上最具盛名的强者阿尔萨斯，怎么可能生还？还成功施展法术，一举冻结天灾大军？
　　“事情比你们远想象的还要传奇，就像一个童话故事……”一个清冷中带着沙哑的声音响起在几人的耳边，发话的正是一路上一言不发的游侠将军，希尔瓦娜斯·风行者。
　　本来希尔瓦娜斯也想趁机和星辰依万里两人一同回小屋中休息，不过身为奎尔萨拉斯的游侠将军，在商议军国大事的时候自然不能缺席，是以才远远的吊在一群人的后方。
　　对于昨天星辰的表演，再没有人比一直躺倒在她身后的希尔瓦娜斯看到清楚了。
　　“对了，游侠将军也是昨天的大功臣呢，昨天那只冰霜巨龙出现的时候，一下就消灭了几十位龙鹰骑士，若非我们的传奇游侠施展了弑龙之箭，一举弑杀了那个叫艾斯弗洛格的传奇级怪物，还不知道战场会走向什么样子呢……”阿纳斯特里安自然是在今天和星辰的交流中才得知了冰霜巨龙离奇身陨的真相。
　　“噢？”基本对于希尔瓦娜斯不太了解的众位传奇法师都带着好奇的眼光看着身后这位全身裹在绿色金边斗篷下的游侠。
　　风行者姐妹真正杀出了赫赫威名还是在第二次兽人战争中，而那个时候这些传奇法师们早就移居达拉然不知多少岁月了，所有很多传奇法师最初对身后这位同为传奇职业的传奇游侠仅仅只是保持着基本的礼仪，并未真正认可对方的实力，毕竟在传奇法师的心中，恐怕只有更强大的大奥师和半神法师才是他们真正尊敬的对象。
　　然而这个大陆毕竟是无比注重实力的，当听说希尔瓦娜斯一箭就终结了传奇巨龙的消息后，不由得他们不震撼，这几位传奇法师们想要磨死那头巨兽恐怕也要下很大功夫吧。
　　“没有那么强大！我只是使用了得自兽人的一把诅咒之弓，【斩杀巨龙之弓】，那是一把全身利用堕落的黑龙的材料制成的弓箭，能够对龙类造成极大的伤害，而且我也正好射穿了巨龙的头骨，粉碎了巫妖王控制冰霜巨龙的能量核心，这才一箭毁灭，可惜拉开弓弦的我一样要身中龙血诅咒，一个月之内恐怕是难以恢复了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 血之召唤（一）
更新时间2009-7-28 22:31:59  字数：2054

　“也就是说，星辰殿下在释放这个传奇奥义魔法之前，还释放了陨石召唤，勇者守护等战略级魔法，还召唤了四个传奇生物？还懂空间魔法？”听完希尔瓦娜斯对于战况的描述，即使是几位传奇法师也忍不住倒吸一口凉气。
　　她的涉猎范围也太广了吧！塑能系！召唤系！咒法系！守护系！
　　“真是天纵英才啊！”陪同的阿纳斯特里安国王也点了点头：“不过诸位大师已经返回，这下银月城就有整整十位传奇法师坐镇，哈哈，我想天灾大军将再也无法攻陷我们的领地了！”
　　“什么！达拉然的九位高等精灵传奇大法师全数返回！”听到这个消息，本来就呆坐在大帐中郁闷的阿尔萨斯这时差点要吐血了，一个传奇法师就把天灾大军搞的半死不活，现在来了整整九位，还打个毛毛啊！
　　“达拉然！肯瑞托议会这次还真是反应迅速啊，威胁到他们老家的时候，这些高等精灵们动作可一点都不含糊，我们攻打洛丹伦的时候可没见过哪怕一个大法师出现！”生前只是一位大法师的克尔苏加德也很不高兴，有这么多传奇法师坐镇银月城，他就根本无法得到太阳井的能量，想要恢复巫妖身体，再度强化就变得遥遥无期了。
　　带回消息的正是阴影巴温，不堪一击的他在陨石砸入天灾基地的时候就下意识的远远撤离，这下才躲过了后续的【天地冻结】法术，而在阿尔萨斯从空间断层中脱困后，巴温就被克尔苏加德任命前往银月城内侦察。
　　异常谨慎的他根本不敢接近银月城的关键地方，谁知道哪里万一有个显隐装置，暴露后的他可是根本没有抵抗或者逃生的能力。
　　然而九位传奇法师回归这么重要的消息在几个小时后就传遍了银月城，巴温几乎不费吹灰之力就从欢呼喜悦的银月城居民口中得到了消息，然后飞速飘回了斯坦索姆。
　　“让我看看，两位巫妖王的爱将怎么如此低头丧气啊？之前那种一往直前的锐气哪里去了？”就在这个时候，一个巨大的恶魔走进了已经变成了天灾大本营的斯坦索姆，来到了阿尔萨斯的面前。
　　“尊贵的指引者，提克里奥斯，欢迎您的到来，很抱歉，我并没有完成您的任务，我所统帅的天灾大军已经……彻底覆没了！”即使骄傲如阿尔萨斯在面对这位实力远远超出他的半神级别的恶魔时也会保持足够的敬意。
　　“世俗凡人的抵抗，确实超出了我们军团高层的预料，这并不是你执行的问题。那些蜗居的达拉然的法师对于这个世界中独特的奥术之力的领悟确实很深刻，已经有许多人跨入了传奇大门，他们的实力甚至可以比拟我们燃烧军团的成员了！仅仅依靠你们，仅仅依靠天灾军团已经没有消灭整个东部王国抵抗力量的可能！”出乎阿尔萨斯的预料，这个在克尔苏加德的话语中完全不值得信任的半神恶魔居然没有责怪他的意思。
　　“难道您要亲自出手吗？”阿尔萨斯很想见识了已经超越了凡人，超越了传奇，获得了神性的半神恶魔将会有怎样的实力。
　　“不不不，我只是作为指挥官而存在，实质上，有另外一位同僚更适合冲锋陷阵！”提克里奥斯的话语让阿尔萨斯有些摸不到头脑，“天灾军团现在的高层不就只有我们了吗？还有谁能攻下有十位传奇法师驻守的银月城？”
　　“难道？是被称作‘嗜血者’的半神，玛诺洛斯大人？”从提克里奥斯进来后就一直没有发话的克尔苏加德终于忍不住开口了，他的话语带着掩饰不住的惶恐：“不可能啊，没有开启空间大门，他怎么可能跨越层层空间，抵达艾泽拉斯世界？”
　　“本来是不能的。”提克里奥斯的脸上充满了狂热的神采，语速也猛地提高了一截：“但是，经过我最近的研究，我找了一块空间隔层相对薄弱的地方，只要在这个地方进行血之召唤，玛诺洛斯和他麾下的传奇恶魔们就可以穿越这层层空间，降临艾泽拉斯世界！”
　　“血之召唤？那是什么？”阿尔萨斯有些不解。
　　“这是一种邪恶的法阵，它将会贡献出最为纯洁的杀戮和血腥能量，死亡者的绝望和诅咒也将给召唤异界恶魔带来极大的便利，总之，它将会给外空间的燃烧军团战士们以星界道标，直接将他们前往这个世界的路指明，打通！”提克里奥斯的声音听上去总是阴森森的。
　　“那么有什么是我们需要准备的？”阿尔萨斯的眉头不为人知的轻轻一皱。
　　“呵呵呵，需要的我全部已经准备好了，只是还需要借你手中的那把魔剑稍稍一用。”提克里奥斯轻轻的挥动着背后壮硕的肉翼。
　　“没有问题！”阿尔萨斯随着提克里奥斯走出了营帐，然而面前的一切让他瞬间惊呆了！
　　人！密密麻麻的人！
　　大量的人类突然出现在了早就已经失去了生命存在的斯坦索姆城外，当阿尔萨斯仔细看去的时候，才发现这群人类早已虚弱不堪，生命力已经丧失泰半了。
　　“我把散居的洛丹伦城中混吃等死的人类全部集中了过来，哈哈，足足有二十多万人呢，一路上也把各地天灾收集的人类全数押了过来，这么一凑，居然凑出了整整五十万活人！”提克里奥斯的笑声很嚣张。
　　“该死！”阿尔萨斯的心中狠狠的诅咒着身边的恐惧魔王，他根本没有信任过我！
　　在表面上将所有天灾大军交给我指挥的同时，居然在我进军和兵败这短短的三天内将这么多的残存人类聚集在了斯坦索姆！
　　他恐怕早就打定了主意要召唤那些燃烧军团的家伙们！
　　从来没有将我阿尔萨斯放在过眼里吗？你这个狂妄的蠢货，我早晚会让你付出代价的！
　　“阁下真是深谋远虑，阿尔萨斯甘拜下风。”在这个实力为上的世界中，阿尔萨斯很快放下了所谓的尊严，城府也加深了许多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 血之召唤（二）
更新时间2009-7-31 20:01:40  字数：2403

　洛丹伦的遗民们无疑是这个世界中命运最为悲惨的人们，原本作为东部王国最为强大的国家的子民，洛丹伦人民一直享有着极强的自豪感，然而，最深沉的噩梦在不久之前降临了！
　　先是瘟疫大规模降临洛丹伦王国，将近一半的人民不幸丧生于这场天灾军团制造的灾厄中。然后他们前途光明而伟大的王子，圣骑士阿尔萨斯堕落，亲手弑杀了他的父亲，洛丹伦的国王，被当做国家柱石的白银之手骑士团也被打了个支离破碎，元帅乌瑟尔战死。失去了国王的洛丹伦人民仓皇逃离这个国度，许多人逃了出去，许多人倒在了逃亡的路上，然而，还有一批人更加不幸的生活在了天灾军团的统治区中。
　　或许是得到消息太迟了，或许是没有办法逃走，仅仅是最早被攻陷的洛丹伦王城内就有几十万人在天灾彻底封闭城门前没有逃出升天，这群绝望的人们却发现了一个事实，天灾军团似乎把主要精力放到了对于外界的控制和征战中，对于这所城市以及其中的几十万遗民仅仅只是报以放任的态度，只有一点是绝对不允许的，那就是想要逃离这所死寂之城。
　　失去了法律和管理的洛丹伦城彻底成为了暴力的乐园，黑暗的天堂，而残存的人类为了争夺稀少的食物和饮水爆发的战斗的残酷性一点不比和天灾的战斗差，短短一两个月间，城中人口就从五十万左右锐减到二十多万……
　　然而，这种末日前的挥霍和放纵终于到头了，在恐惧魔王提克里奥斯的命令下，包括洛丹伦城中的活人在内，整整几十万还没有彻底皈依天灾军团，暂时还身为生者的人类被集中带到了斯坦索姆附近，发挥他们最后的作用。
　　“五十万只蝼蚁带来的力量也是一笔可观的能量！”提克里奥斯很高兴看到了面前在刚刚从原洛丹伦各地的地穴屠宰场中生产出来的天灾战士的控制下，这些已经几乎失去了生的希望的，麻木不仁，骨瘦如柴的人类老老实实的被安排在了一大块清扫平整出来的空地上，而地面上早已被用恶魔之血画下了巨大的咒法阵，这是即将用来进行血之召唤的地方。
　　广袤的土地就这样被无数暗红色的恶魔之血所侵蚀，那种独特的腥臭已经深深的污染了这块原本肥沃的土壤，所有的动物都逃离了这块死地，而植物也很快枯萎死去。
　　“这就是血之召唤的魔法阵，阿尔萨斯，现在需要用到你的魔剑了，哼哼，走上去将你的剑插入阵中心的血泊中！”
　　阿尔萨斯看到这个无比邪恶和血腥的阵法，即使已经看惯了这世间的丑恶，但是要让自己来亲眼见证五十万曾经的子民就这么如同羔羊般被杀戮，那滋味还真不好受。
　　当冰冷的魔剑霜之哀伤就被放置在阵中心时，即使早已经麻木不仁的生者也感受到了那巨大的压迫感和来自灵魂深处的恐惧，不安骚动起来，不少人甚至丧尸了理智，想要攻击那些他们平常根本不敢正视的食尸鬼们，然而在这群守卫的锋利爪牙挥动过后，残存的人们只能呆呆的等着属于他们的悲惨命运的降临。
　　血……无数的血液开始从这个巨大的圆阵中心涌动而出，生者们惊恐的发现他们的身体开始迅速的虚弱，生命的象征，殷红的鲜血也不断的从他们的皮肤表面，七窍之中流出，陷入疯狂的人类开始拼命的挣扎想要逃离这个悲惨的世界，然而，无济于事。
　　阿尔萨斯静静的站在眼中冒出满意的神采的提克里奥斯的背后，看着这个恶魔就这么来召唤那个几乎是所有世界的大敌的燃烧军团的同僚，“我们天灾军团只是燃烧军团的附庸和排头兵吗？还真是让人讽刺的感觉啊！”
　　为这些将死者痛心？哼，一群平头百姓，也未曾对自己宣誓效忠，为什么要为他们的命运而难过呢？我到现在还仍然不过是这天地棋局中的棋子罢了，谁又来怜悯我呢？
　　越来越多的人彻底倒在了血泊之中，而他们的骨肉和躯体也诡异的溶于这血海之中，阿尔萨斯只看到眼前整个世界都变成了彻底的红色，而浓郁的腥臭的血腥味无疑证明了面前究竟是怎样一个悲剧般的场景。
　　很快，将这五十万生灵全数吞没的血海终于开始变化起来，这个魔法阵的威力远非粗通魔法的阿尔萨斯所能揣测，血海中泛起的浊浪渐渐的在空中形成了一个比刻在地上的魔法阵略小的纯纯由血之能量组曾的魔法阵，而剩余的血几乎像活过来一般疯狂的挤入这个魔法阵中，总量极为庞大的血液居然就这么彻底挤入一个小小的魔法阵中，而整个阵中的血液已经亮的发红了！
　　“轰！”诡异的魔法阵终于开始疯狂旋转起来，形成了一个极薄的圆面，阿尔萨斯在这时候清晰的感应到了空间的割裂！
　　法术生效了！
　　就在下一秒，仿佛并不是真实存在于这个空间中的血之圆面中猛的探出了一个体型巨大的恶魔的上半身！
　　即使是看上一眼也能清楚的了解那血肉之躯中所蕴含的巨大能量，即使是单凭感知也会被出现在面前的恶魔所震撼，这就是燃烧军团的恶魔领主，半神——玛诺洛斯！曾经的德拉诺大陆的兽人氏族联席会议上，就是古尔丹诱骗众位氏族酋长们饮下了玛诺洛斯的恶魔之血，从此远离了高贵的萨满教义，抛弃了自身的尊严，成为了燃烧军团进攻艾泽拉斯世界的打手，而深受恶魔之血折磨的兽人也最终被艾泽拉斯世界的旧联盟彻底击败，收归看守所，直到年轻的兽人酋长萨尔的出现……
　　“终于，来到了这个梦寐以求的世界！”将庞大的身躯彻底挤出血之圆面，半神恶魔玛诺洛斯正式踏足了艾泽拉斯世界，这个燃烧军团曾经两次入侵均告失败的大陆，这个唯一尚未被燃烧军团征服的大陆，这个曾经蕴含着即使黑暗泰坦萨格拉斯都眼红的能量的世界……
　　“欢迎你的到来，我的战神！”提克里奥斯和玛诺洛斯同为燃烧军团副官“污染者”阿克蒙德的忠实手下，两名半神恶魔紧紧的相拥在了一起。
　　然后这次召唤远未结束，在玛诺洛斯的身后，一个又一个个传奇恶魔通过血之召唤跻身这个世界……
　　强大的血巫妖雷基·冬寒紧接着玛诺洛斯出现，接下来是纳兹雷瑞姆第二领主安纳塞隆，再下来是高阶传奇恶魔卡兹洛加，再下来是玛诺洛斯的副官阿兹加洛……
　　看到一个个远比自己强大的半神抑或传奇恶魔就这么降临艾泽拉斯世界，阿尔萨斯心中的怒火更加隐蔽，却更加浓烈……
　　总有一天，我会将你们全部踩在脚下！
　　ps.不更新是因为身心俱疲，庞大的新世界的架构总是很艰难的开始，而除了写书我这星期的事情也不少。
　　这章写的很没感觉，想表达出的东西只表达了一半，写完自己也很无语，哎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 降临之后
更新时间2009-8-9 15:52:11  字数：2293

　“半神降临？”星辰突然陷入了呆滞中，整个人就这么抱着被子呆坐着，连依万里在她面前晃动的手都没有注意到。
　　“你的消息可靠吗？”星辰在脑海中询问这个震撼性的消息来源——麦迪文。
　　“绝对不会出错。那种不加掩饰的恶魔气息，绝对是半神级别的恶魔，嘿嘿，别忘了我可曾经和萨格拉斯共享过身体，绝对是燃烧军团的降临！”
　　“不会是污染者阿克蒙德吧？”星辰下意识的问道。
　　“那倒不至于，阿克蒙德没有这么容易来到这个世界，他的位阶太高了，没有足够的能量和合适的引导用的魔法物品，他永远不会降临……”说道这里，麦迪文才仿佛突然想起了什么一般：“难道……新出现的情况并不在你的预料之中吗？”
　　“是的，”星辰的脸上带着一丝苦笑，“历史从此改变了！本来应该是阿尔萨斯一人就亲帅大军打下了完全没有防备的银月城，可是事实是我们不但守住了攻势，还一举毁灭了阿尔萨斯的亡灵大军。我想这些燃烧军团高层的降临应该是为了弥补这次失败的教训和兵力的漏洞吧。他们用了我们所不知道的方法，召唤出了原本应该在达拉然一役中才会随着阿克蒙德一起降临的恶魔们……”
　　“银月城……恐怕终将会陷落呢！”麦迪文的声音听上去似乎也有些惆怅。“目前银月城最大的依仗，这九个传奇法师们，还都”初等传奇英雄，真正和横扫多个位面和大陆的传奇恶魔们战斗起来，恐怕……凶多吉少啊……”
　　“麦迪文，昨天那次……”星辰对于后来在麦迪文接管过自己的身体后施展的诸如空间断层和异界传奇恶魔召唤的法术也很感兴趣，如果，这次降临的半神不是那么强大的话，银月城一方凭借着传奇们数量的优势和背后太阳井源源不断的补给，估计还能够一战……
　　“抱歉了，星辰，接下来的战斗，我并不能再直接接管过你的身体。你毕竟还只是个十一级法师，距离真正掌握战略魔法和传奇法术还有着极大的差距，身体的承受能力也是有一定限度的，上次最后你的身体已经有强烈的排异反应了，至少一个月内，我是无法再像昨天那么给你帮助了。”
　　“回天乏力了吗？”星辰只能呢喃着。
　　燃烧军团的强大是毫无疑问的，仅仅只有一位不能动的巫妖王加上几个传奇级别的打手就打下赫赫威名的天灾军团和整个宇宙中的破坏者——燃烧军团相比，无疑是小孩子和壮汉的差距。
　　燃烧军团团长是黑暗泰坦萨格拉斯，泰坦一族最强大的战士，估计怎么也得有个45级以上的等级，两位副官污染者阿克蒙德和欺诈者基尔加丹都是站在半神巅峰的强大存在，手下的半神也在几十位，而传奇恶魔更是数不胜数，这样的一股势力自然是宇宙中无敌的存在，也只有万神殿泰坦们才能和他们对抗。
　　然而艾泽拉斯世界让战无不胜攻无不克的燃烧军团吃了个大亏，万年前的永恒之井战役中，整个艾泽拉斯世界的半神们联合起来抵抗燃烧军团的侵略，给军团造成了不小的损失，而更大的噩耗就是黑暗泰坦萨格拉斯在通过永恒之井上的传送门时整个身躯被炸了个粉碎……
　　可惜，尽管如此，燃烧军团对于整个艾泽拉斯世界还是堪称无敌的存在，根据星辰的记忆，在燃烧军团入侵过程中，整个五族没有给凡人们提供任何帮助，错非睿智如玛法里奥在诺达希尔上来了招阴的，整个艾泽拉斯世界恐怕都必将沦陷。
　　可是现在怎么办？现在，可是还在海加尔山战役之前啊！星辰万万没有想到，打跑了阿尔萨斯，居然面对的不是和平，而是更大的敌人！
　　“星辰殿下，你到底怎么了？”就在这个时候，随着身体剧烈的晃动，星辰终于从沉思中走出，新晋烈焰骑士依万里眼中满是焦虑。
　　这下星辰才注意到自己已经浑身冷汗，“没事，想一些事情而已。”声音已经变得有些沙哑。
　　接下来的近半个月时间中，对战双方都保持了一个防御的态势，传奇法师坐镇的银月城似乎么有主动出击的打算，天灾攻城的第一天带来的巨大死伤以及后续的抚恤和破损城墙的修补就耗去了几乎所有银月议员们的精力，况且久疏战阵的高等精灵们此时的脑壳中几乎也只有被动防御这么一条思路了。
　　毕竟，有九位传奇大法师坐镇的地方，又有什么好担心的？希尔瓦娜斯身上的龙血诅咒果然霸道，即使以她传奇游侠的身体素质，在半个月的调养后也只能说好了一小半，带伤参加军事会议的她大声疾呼组织银月城中的士兵们在传奇法师的协助下出征，趁着亡灵天灾大军死伤惨重，一举攻下他们的后备基地斯坦索姆，可惜这一提议在半分钟后便被银月议员们全票否决，议员们的理由五花八门，什么天灾大军已丧，哪里还有什么能力；比如完全没有天灾方的情报，大局不明怎能出击；比如传奇法师一旦出城，天灾大军趁机攻来怎么办；比如高等精灵们第一日就死伤惨重，怎么能放弃坚城，将同胞们送上去冒险……
　　总之，银月议员们是慈爱的，是英明的，是睿智的，是精通战略的，而作为大家批判对象的希尔瓦娜斯，无疑是暴躁而没有脑子的。
　　传奇法师已经归来，哪里还需要这些废柴的没有魔法天赋的游侠民兵们还有这个所谓的游侠将军在这里指手画脚？
　　银月贵族们显然为自己等人在天灾大军压境时的集体失声而愧疚，他们开始疯狂活动起来，即使是阿纳斯特里安也被贵族们指责指挥不力造成包括狮鹫骑士团在内的高端战力们损失惨重，再次活跃起来的贵族们一点也没有想到自己等人在天灾压境时集体躲在豪宅里，甚至打算城破之时就投降的样子。
　　可惜端坐的王座上的阿纳斯特里安国王最后也选择了支持银月议员的建议，最后一干银月议员们就这么目睹了游侠将军铁青着脸摔门而出的样子。
　　“希尔瓦娜斯还是太年轻，太稚嫩啊！还需要再锻炼锻炼才能成长为合格的将领啊！”端坐在议长席位上的晨歌公爵带着微笑看着那个远去的倩影。
　　“议长大人说的是啊，希尔瓦娜斯这么冒险突进，完全就没有一个将军应有的样子嘛……刚好她的伤势也还没有好，我们可以让希尔瓦娜斯暂时先去休息疗养下嘛……”银鹰侯爵连忙接上。
　　PS.呵呵，周刊就周刊吧，我也不知道下一章会是在什么时候。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

《渎神之路》第一弹
更新时间2009-7-28 17:29:00  字数：4303

　坐落在奥尔比斯山脚下的圣樱兰领无疑是这个世界中最接近光明女神恩赐的地方，这是光明女神世俗权利的代言者，地上荣光的行使者，光明教廷的所在地。
　　而位于圣樱兰领中心的杉兰大教堂无疑是供奉着光明神的十一所圣殿中最为核心的一所，因为这里是光明教廷人间荣光的代言者，光明教宗的居所，同时也是历史上唯一一所曾有光明女神降临的神殿。
　　兰斯历583年，诸神争夺大陆信仰的神恩之战爆发，以光明神为首的一方在世俗的神权和王权的统一战争中落败，数百万教众惨遭杀戮和驱逐，残余的信徒历经九年被称作“神泣之旅”的艰难困苦，死伤泰半，终于成功逃离了胜利一方的圣法兰斯特帝国军队和战神殿的围堵，来到了原本是荒凉之所的提坦高原，开始休养生息，繁衍后嗣，壮大教廷，重新取得神之恩宠。
　　位居于神恩大陆中南部提坦高原上的杉兰大神殿，是光明教廷历时二百三十四年，几乎耗尽了传承千年积蓄，终于在数十万虔诚教徒的努力下落成。
　　整座神殿完全是由象牙白的大理石建构，整个神殿建筑群落错落有致，威严神武，占地足有近十万平方米。除却大理石白和石板青，建筑与建筑之间还被植以神恩大陆最高大的植物，成年后足能超过五十米的杉兰，而树与树之间则种下蔷薇和丁香。
　　位居神殿正中的光明大教堂则是整个神恩大陆建筑史上的奇迹，所有的大理石全是健壮的男性教徒采自提坦高原上巍峨的群山之间，然后被同样虔诚的女性教徒，垂暮老者和少年们怀着对神的崇敬和感恩之心费力打磨光滑，一块一块安装上去，光明大教堂的墙体中砖石的缝隙，即使一把利刃也无法插入……
　　光明大教堂足有七十余米高，穹顶也高达四十五米，整个教堂威严肃穆，而教堂的顶上更是屹立着圣光天使的雕塑。
　　光明大教堂建成之日，数十万教徒齐聚圣殿前的大广场，光明教宗亲自上台主持，就在此时，天空之上无数花瓣如雨般洒落，天际也回响起歌颂光明的圣歌，紧接着洁白的圣光从天而降，沐浴在神恩中的人们躬身伏地，赞扬神之恩赐。
　　历史上在光明教廷成立之时和神恩之战打响时，均有圣光天使从天而降，与民恩赐，然而这一次的场面之宏大却远远超出了之前。
　　随着圣光不断充斥着整个空间，光明神埃西亚之投影正式降临，若隐若现的女性神祗就这么出现在了教徒们的眼前，将整个神殿都融于她的神恩之下。
　　惊喜的几乎发疯了的教徒们不敢相信他们的眼睛，在光明教廷成立近千年之后，在光明教廷惨遭打压，几乎无法存活于人世之后，光明之神终于正式回应了她的信徒的信仰！
　　神之投影仅仅持续了十几秒，然而给教徒们心灵的震撼却远非一生所能忘却！片刻之后，圣光消失，女神再度返回神界，然而整个杉兰大神殿却被永久加持了“圣光祝福”，整所神殿的建筑从此永远闪耀着淡淡的乳白色光芒，而光明大教堂之上的圣光天使仿佛活过来一般，强大到不可思议的光明神力就这么被留在了圣光天使雕像的体内，几乎把整个雕像变成了圣光火炬一般耀眼。
　　沐浴在圣光中的虔诚信徒们更是得到了最大的恩赐，所有人全身的疲惫都一扫而空，积年累月的疾病也消失不见，仿佛青春与生命再度灌注进了他们的体内……
　　史载，兰斯历877年，光明女神埃西亚降临提坦高原杉兰大神殿，成为神恩大陆有史以来第一位降临的神祗，光明教廷从此在神恩大陆迎来了再一次腾飞和壮大的机会。此后五十年间，冥神哈迪斯，战神诺维坎，冰雪女神弗莱等神祗纷纷降临神恩大陆，神恩大陆也正式成为了诸神的信仰争夺之所。
　　“菲斯特罗大人，圣樱兰骑士团长斯特恩大人已经身在荣耀大厅，有要事与您协商！”
　　短短的散发着光泽的栗色头发，幽蓝如海的瞳孔，瘦削却刚毅的脸庞，挺直如古希腊雕塑的鼻，棱角分明的薄唇，粗黑挺拨的细眉，高挑而英挺的身材，如春风般和煦的气质，这是所有人在看到菲斯特罗时的第一印象，这位年仅十八岁的少年，已经是整个圣樱兰领的骄傲。
　　菲斯特罗·圣·舒尔菲，是提坦高原周围海尼森盆地中的一个小公国中舒尔菲大公的独子，在7岁时被他的教父，光明教廷十二大红衣主教之一的艾尔德林带回光明教廷圣樱兰领的杉兰大神殿，交给了当时还是圣樱兰骑士团副团长的斯特恩作为骑士侍童培养武技，而艾尔德林的亲自教导圣光的应用，然而，包括艾尔德林在内的所有人都没有想到这个孩子给人带来的震撼。
　　体型身高刚刚发育完善的，年仅十四岁的菲斯特罗成功进阶正式骑士，这个成绩并不算什么，然而接下来发生的壮举就创造了不可打破的记录！
　　十五岁上，菲斯特罗再次进阶为圣殿骑士，作为圣殿骑士，等同于世俗中的白银骑士，已经是教廷真正的常备精锐力量了，而圣樱兰骑士团的成员也都是圣殿骑士。
　　十六岁上，菲斯特罗再次进阶为荣耀骑士，荣耀骑士已经是相当高阶的力量，在世俗中相当于黄金骑士，已经可以凭借这种实力已经可以找到一个王国，然后获封子爵，取得一块不大不小的封底，当然前提是你要宣誓效忠你的国王，即使在圣樱兰骑士团中，达到荣耀骑士的也能坐上骑士队长的职务了。
　　十七岁上，菲斯特罗再次进阶为神恩骑士，神恩骑士已经是光明女神的荣光洒落之所，他们不但在骑士的等级方面堪比世俗的大骑士，而且在圣光的应用上也至少不弱于于白衣司祭，堪称光明教廷手中的王牌，即使整个教廷也不过有百余人进阶神恩骑士。
　　十八岁时，菲斯特罗再次震撼了所有人，他成功进阶光明教廷最为高阶的骑士，圣光骑士，这个级别已经超出了世俗凡人的境界，已经是这个大陆武力的巅峰，也是光明女神的宠儿！
　　整个教廷此前仅有两位在职的圣光骑士，圣樱兰骑士团长斯特恩·圣·乔治；神罚之狱首座，冯·圣·布诺依曼。
　　然而就在兰斯历1202年春的进阶考核中，不只有菲斯特罗成功进阶圣光骑士，年仅二十七岁的希尔安·德莱克斯塔也成功突破了神恩骑士与圣光骑士之间的巨大壁垒，一举进入传奇领域，然而她的荣光几乎全数被同时进阶的菲斯特罗所掩盖。毕竟，两人差了整整9岁，不是吗？所以尽管希尔安的进阶年龄在光明教廷近千年的传承中也排的到前三十位，但是和创造了新的记录的菲斯特罗相比却如同皓月比之灼日，无法比肩，无法超越。
　　“斯特恩大人的邀请吗？好的，查理，谢谢你的消息，我马上就去！”全身仅仅穿着一袭白衬衣和蓝色长裤的菲斯特罗停止了每天例行的锻炼，还剑入鞘。
　　“查理，你陪我们的菲斯特罗大人！”
　　“是斯特恩团长大人的命令啊！我只是个小小的圣殿骑士，哪能干预两位大人之间的事情呢？”
　　菲斯特罗刚刚走出门厅，就听到了身后有些嘈杂的女声质问和自己的侍从骑士查理的讨饶声，不由得嘴角挂起一丝笑容。
　　“天啊！你看菲斯特罗大人正在对我笑呢！这次偷偷从唱诗班逃出来还真是物超所值啊，哪怕回去给特蕾莎嬷嬷打手心都赚了！”前方不远，出现了两位外面罩着黑色修女服的见习修女，其中一位正在有些兴奋的吆喝着，而另一位则激动的已经说不出话来了……
　　菲斯特罗很无奈，自从去年年底他从无数骑士中脱颖而出，成功进阶圣光骑士，并且担任了圣樱兰骑士团的副团长后，原本就帅气过人的他加上堪称无敌的实力和神的荣光就成为了完美的梦中情人，许多新进教会的少女还没有被磨去幼稚和天真，总喜欢结伴或独行来到自己平常练剑的花厅快的林荫道上走来走去，想要吸引传说中的圣光骑士，英俊潇洒的菲斯特罗大人的目光。
　　起初菲斯特罗根本无法适应这种情形，他也曾经闯入同样被任命为圣樱兰骑士团副团长，主管后勤和管理的希尔安的办公室，试图让她帮助驱散那些严重影响他训练的花痴少女或者干脆给自己换一个封闭的居所和训练场。
　　然而那个看上去将女性和柔媚和身为强者的气质完全融合在一起的绝色尤物在听完自己的抱怨后却猛的用双手撑在桌面上，将原本陷在柔软的沙发中的傲人身躯挺直，然后用那双有些勾魂夺魄的猫眼石般诱人的眼睛紧紧盯着因为突然接近距离而变得有些局促的少年，良久，她的樱唇微张，嘲讽气味十足的话语就这么从她口中吐出：“花痴少女？影响你的训练？哈哈哈，难道我们光明教廷有史以来最年轻的进阶圣光骑士的强者，光明女神的宠儿，菲斯特罗·圣·舒尔菲大人，还会因为这种事情而烦心？既然有如此多的少女爱慕于你，你应该为你的魅力而暗自庆幸洋洋得意啊，怎么还闹到我这里来了？”
　　菲斯特罗再次无奈，若非逼不得已，他是绝对不愿意再次面对面前的这个尤物的，在她面前，吃亏的永远是自己。
　　两个人的恩怨纠葛还要从三年前算起，当时已经进阶圣殿骑士的菲斯特罗在整个教廷骑士内部已经小有名气，尤其在他的教父，艾尔德林在三年前正式从上一任教宗手中接过了牧首权杖，成为了光明教廷第四十九任教宗后，包括斯特恩在内的所有人在面对这位新晋教宗的教子时，都有些淡淡的敬畏或者疏远的意思。
　　除了希尔安。
　　当时二十四岁的希尔安早已成为了一名神恩骑士，偶尔也负责指导下骑士团中圣殿骑士们的修行，然而在一次队内切磋中，新晋圣殿骑士菲斯特罗被他的教官，一名神恩骑士击飞好远，重重落在了站在一旁观看的希尔安的脚下。
　　本来也没有什么，可是刚刚爬起来的菲斯特罗喉间一甜，一股血箭飚射而出，刚好就打在了希尔安的人间胸器上，吓得有些惊慌失措的菲斯特罗好死不死的连忙伸出手去擦拭上面的血液，激动下还将那球体挤的不断变幻着形状，而丝毫没有注意到面前的美人骑士已经变得铁青的脸色。
　　终于在一众骑士的大笑声中，希尔安一拳打了菲斯特罗个桃花朵朵开，然后又送了他一对熊猫眼，最后还不解气的神恩骑士大人狠狠的用铁靴在已经昏倒在地的菲斯特罗屁股上踹了两脚，这才掏出手绢擦了擦身上根本不存在的灰尘，然后在一众骑士目瞪口呆的注视下，施施然离开了训练场地。
　　“佩服！菲斯特罗小弟不愧是圣樱兰的骄傲，居然就这么明目张胆的占我们的玫瑰骑士的便宜！”说这话的就是这场事件的罪魁祸首，将菲斯特罗打到希尔安脚下的神恩骑士，看他目光中的惋惜，似乎宁愿把自己换做菲斯特罗去承受这几下攻击，咳咳，那可是玫瑰骑士的高耸啊！
　　希尔安绝对不愧“玫瑰骑士”的称号，或许是长年锻炼日光照耀的缘故，她的皮肤呈现出健康的紫红色，尽管经历了十多年的苦练，却没有练成男人婆那种肌肉猛女，她的身体在放松时似乎根本没有外现的肌肉，37F/23/34的完美身材加上本来就非常迷人的脸蛋和勾魂夺魄的双眼，无疑是一个绝代尤物，然而如果忽视了她那隐藏在外表下的实力，你将会遭遇到有生以来最惨痛的打击。
　　希尔安即使在神恩骑士中也是强势的存在，比她厉害的基本都是接近四十岁的大叔，不可能再像年轻人那样好动，而在年轻的新晋神恩骑士中，却没有一个单挑打得过希尔安的，所以这朵娇艳的玫瑰绝对是带刺的玫瑰！
　　据好事者统计，由于试图武力胁迫或者趁机在希尔安身上揩油而被送到温柔可人的祭司妹妹那里接受治疗的骑士绝对超过一百人，在整日学习光明教典，基本算得上纯洁的圣樱兰骑士团中这个数据绝对算得上不可思议，估计至少百年无人可以打破！
　　所以，菲斯特罗所受到的惩罚绝对算得上是轻的了，估计也是希尔安看在他是无心之举的份上才手下留情的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

