魔法少女大叔

今天没更新
更新时间2011-9-2 21:21:57  字数：16

　事情，心情，今天没有更新，以上。

第一章 魔法少女大叔？！
更新时间2011-8-30 17:37:22  字数：3477

　“砰”
　　“小心，它开始狂暴化了！”
　　水泥的街道被砸出了一个大坑，一个娇小的身影从烟尘中飞快的跳了出来，在她身旁跟随着一个奇异的生物，以某种未知的能力漂浮在空中。
　　“就算你这么说，我也没…啊……”
　　没能继续说下去，一条鞭子般的东西从烟尘中飞出，击中了女孩的身体，将她抽飞到了空中。
　　“为什么会发生这样的事……”
　　疼痛传遍全身，女孩对自己现在所遭受的事件感到无法认同。
　　现在，时光倒退，让我们从头来看看到底发生了些什么——
　　“再见了！29岁。你好！30岁。”
　　夜间的街道，已进入了深夜的道路上没有其他的身影，只有一个男人缓缓地走着。身上的衣装有些凌乱，左手提着一只黑色公文包，右手握着一个酒瓶。
　　“呵呵，才多久的功夫，我也30了呢，结果跟当年几乎没有变化，没钱、没权、没女人…真TMD……”
　　喝着酒，走在灯光昏暗的街道上，男人并没有喝醉，但却希望自己能够醉去。如此一来，便可不用再去想那些烦人的事情。
　　“呼”
　　深呼一口气，男人做到了路边公交车站设立的座位上，目光直愣愣地望着夜空中那隐隐约约的星点。
　　“话说都已经30岁了，结果还是个处男，该说我洁身自好好呢，还是眼界太高好呢？其实只是个SB好吧……”
　　自顾地喃喃着，男人的心情也一跌到底，内心中不断回想着过往的记忆——曾经有那么好几次可以脱离处男的行列，结果却被自己用奇怪的理由给逃离了…因此还被人误会是性取向有问题或者功能不健全…自己明明是很正常的！
　　“去死啊，混蛋！”
　　朝着空无一人的街道，男人大声呐喊着，手中的酒瓶被他毫无道德地扔了出去。
　　“找到了，总算是找到了……”
　　突然响起的声音，仿佛沙漠中干渴的旅人找到了水源，话语中散发出了毫不掩饰地激动与兴奋。
　　“谁？”
　　警惕地四下张望，男人却没有发现周围有任何人出现。
　　“找到了，虽然仅仅是刚刚符合要求——”
　　那声音传了过来，男人感觉到那声音的源头确实就在自己附近。
　　“——留存了三十年的童贞者啊，我将赐予你施展奇迹的力量！”
　　“什么？！”
　　猛地抬头，男人终于发现了那声音的源头，一个发光的圆球就在他的上方，朝着他飞速而来。
　　“吼！”
　　光球没有丝毫阻碍地没入了男人的身体，随后某种野兽的吼叫出现在空中，漆黑的天空出现了诡异的裂缝，某种生物似乎正要从那裂缝中出现。
　　“它来了，快进行变身迎接战斗！”
　　“什么？！”
　　这次的声音来自男人的身旁，转头望去，见到的是一个漂浮在空中的奇怪生物，如同一个孩子抱在怀中的毛绒玩具。
　　“这到底是……”
　　“吼！”
　　没能他发出疑问，一只类似狮子的，长着好几条蛇一样尾巴的生物从夜空中的裂缝中窜了出来，来到了男人眼前，发出了一声嘶吼。
　　“快将你脑海中浮现出的那句话念出来！”
　　毛绒玩具着急地朝着男人喊道，但对方却因为眼前那突然出现的野兽吓得浑身颤抖，根本听不见它的声音。
　　“吼！”
　　男人被吓得不能动弹，可那类似狮子的野兽却没有。一声低吼，那野兽朝着男人挥出了利爪。
　　“妈呀！”
　　完全是本能地，在野兽挥击的同时，男人脚下一软，整个跌坐到了地上，刚巧避过了野兽的利爪，从他头上扫过。
　　“笨蛋！快点把那句话喊出来！”
　　毛绒玩具飞到了男人面前，再次大声喊道。
　　“魔、魔力变身……”
　　根本没有思考，只是将脑海中所浮现出的那句话念了出来，男人的体内突然涌起了一股力量。原本瘫软的身体重新站了起来，同时那力量从男人体内释放而出，禁锢住了眼前的野兽，令四周的空间也出现了某种变化——以男人为中心，十公里内的一切景物都变为了单调的黑白之色，除却男人、野兽和毛绒玩具外，连一只蚂蚁也没有剩下地被排除到了这个黑白的空间之外。
　　随后，变化开始了。
　　就如同那句话的字面意思“变身”所说，男人的身体发生了变化，身上的衣服在喷涌的光辉中分解不见，原本一百八十几公分的身体不断缩小，变得如同小孩，身上某个从未实战过的部分被转换为了另一个器官，五官已经看不出还是之前的男人，而是变成了一副小巧精致的女孩面孔，黑色的短发也生长到了肩部，出现了微微的卷曲。
　　接着，粉色的光芒从已经不能称之为男人的某人身上发出，化为了如同丝带一般的物质缠上了身体，一闪之后变为了穿在其身上的衣装。同时，一只六、七十公分长的魔杖出现在如今这个应该称为女孩的人手中，身体不由自主地摆出了一个奇怪的姿势，结束了所有变化。
　　“这、这到底是……”
　　惊恐地看着自己变化后的身体，不只是身体，声音也变成了那副女孩外表应有的可爱的声线，跟之前的男人形象完全失去了联系。
　　“不要发愣，它已经可以动了！”
　　一旁的毛绒玩具发出了警示声，如今已是女孩的男人这才注意到变身时被束缚的野兽重新获得了自由，朝着她（他）扑了过来。
　　“呀——不要！！”
　　几乎是本能地，如同真正的女孩般，发出了一声尖叫，下意识地挥动起手中魔杖，一个粉色的光球突兀地出现，击中了野兽的身体，令得它行动一滞。
　　“不要害怕，快进行战斗啊！”
　　“不——要！”
　　完全没有思考，直接否定了毛绒玩具的建议，飞速地朝着远处逃去。
　　“不要跑啊，笨蛋！”
　　看着快速从自己眼前消失的身影，毛绒玩具瞬间失神后反应过来，追了上去。而那野兽也紧随其后。
　　“不要只顾逃跑啊，不打倒它的话结界是没法消失的，只能是你死掉才行。”
　　惊慌地逃跑中，女孩（？）根本没有发现自己的速度完全不是常人所能达到的范围，而那原本有范围的结界也随着她（？）身后的野兽移动而移动着。
　　“等一下。”
　　猛地，停下了逃跑的脚步，女孩（？）似乎终于想到了什么。
　　“我一定是在做梦没错！什么变身啊，野兽啊什么的全都只是做梦而已，只要醒过来就好了。”
　　无法面对眼前的现实，从而进入了自我催眠，站立着，直面着奔跑而来的野兽。
　　“吼！”
　　一声吼叫，野兽的尾巴如同长鞭一样射向了女孩（？），切实地击中了她（？）的身体，整个人如同炮弹一般飞了出去，撞破了路边商店的玻璃橱窗。
　　“唔…好痛…不是做梦……”
　　用手捂着被击中的地方，女孩（？）面色痛苦地从地上爬了起来。
　　“笨蛋！都告诉你了，逃跑是没用的，赶快进行战斗，难道你真想死吗？”
　　毛绒玩具飞到了女孩（？）身边，大声地质问道。
　　“这、这到底是怎么回事……”
　　“没时间跟你解释，好好回想你的记忆，战斗方法都已经刻入你的大脑里了。”
　　“记忆……？”
　　似乎终于冷静了下来，女孩（？）稍微朝着那个方向思考，一股陌生的记忆就涌现而出。
　　“我明白了！”
　　欣喜地叫喊起来，手中的魔法棒在身前有序地挥动了一阵。一个粉色的光球突兀地出现在女孩（？）身前，轻轻飘浮着。
　　“别玩了！它来了！”
　　出声打断了沉浸在自己思绪中的女孩（？），街道上的野兽已经冲到了商铺中。
　　“魔法飞弹！”
　　口中大喝一声，粉色的光球猛地提速，朝着野兽急速飞去。
　　“砰”
　　攻击完全命中，但所能起到的作用不过是在野兽的身上留下一个黑色的印迹。
　　“这点程度的攻击是没法击败它的。”
　　“你又不早说！”
　　抱怨着，野兽的尾巴攻击再次袭来，令女孩（？）又一次飞出，重新回到了街道上。
　　“好痛…全身骨头都快散掉了……”
　　“没有变身的话之前的第一次攻击你就已经死了。”
　　没有大碍地从地上爬起来，女孩（？）继续着逃亡之路，身旁跟着浮空的毛绒玩具。
　　“那我该怎么办啊？”
　　“好好想想，所有的攻击方式都已经印在你的大脑里了。”
　　“让我想想…有了！”
　　突然间，想到了某个有用的方法，停下了脚步，手中魔法棒一阵挥舞，对上了紧随而来的野兽。
　　“束缚光环！”
　　粉色的光圈从魔杖前端飞射而出，分别集中了野兽的四肢及颈部，野兽当即遭到了某种力量的压制，无法进行动作。
　　“哈哈，你这家伙总算是没辙了吧。”
　　看着野兽在自己的攻击下停止了动作，女孩（？）得意地笑了起来。
　　“别玩了，快点解决它，这样的东西是没法困在它太久的！”
　　“吼！”
　　毛绒玩具大声提醒着，为了证明它所说的一般，野兽发出一声吼叫，束缚着它行动的光圈出现了细微裂痕，并逐渐蔓延扩散。
　　“我知道了，看我这招。”
　　魔法棒在手中回转挥舞，女孩（？）的身体发出了粉色的光芒，这光芒在她（？）身后化为了无数的粉色光箭，对准了即将挣脱束缚的野兽。
　　“华光流箭！”
　　一声之下，光箭朝着野兽激射而去，不断发出了爆炸，爆炸所产生的烟尘笼罩了当场。
　　“砰”
　　“小心，它开始狂暴化了！”
　　水泥的街道被砸出了一个大坑，女孩（？）的身影从烟尘中飞快的跳了出来，在她身旁跟随着毛绒玩具，本以为强力的一击并未能取得预期的效果，反而只是激怒了对手。
　　“就算你这么说，我也没…啊……”
　　没能继续说下去，一条鞭子般的东西从烟尘中飞出，击中了女孩（？）的身体，将她抽飞到了空中。
　　“为什么会发生这样的事……”
　　疼痛传遍全身，女孩再次对自己如今所遭受的事感到无法认同。然而无法认同并不能代替事件的继续，连落地的机会也不给她（？），野兽猛地拔地而起，扑向了空中毫无反抗能力的女孩（？）。
　　“噗”
　　肌肉被切割，鲜血喷涌而出，在黑白的世界中带来了一抹鲜红。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 魔法少女大叔！
更新时间2011-8-30 17:37:59  字数：2228

　“哈、哈……”
　　在漆黑的街道上不断奔跑着，身后的那个东西不断追逐，只要稍微有所松懈便会死去。然而，双腿已经实在无法在继续奔跑下去了，呼吸早已混乱，急促的心跳声是那样的清晰。
　　“啊！”
　　终于，再也无法继续逃走，被某个东西绊倒后就失去了爬起来的能力，只能无助地倒在地上，身后的怪兽已经等待着这一刻许久，如愿以偿地撕碎了我的身体……
　　“啊！！”
　　惊叫着，短暂的思考停滞过后，我终于察觉到自己只是做了一场噩梦。我并没有在黑暗的街道上奔跑，而是躺在自己的卧室里；身体并没有被那尖锐的爪子撕碎，只是因为噩梦儿惊出一身大汗。
　　“太好了，一切都只是梦。”
　　什么怪兽也好，奇怪的毛绒玩具，还有自己身体变化，果然都只是昨晚喝多之后所产生的副作用。
　　“一切照旧，我依然还是那个平凡的自己。”
　　重新躺回床上，三十岁的自己除了还是处男之外确实没有什么特别的地方。平凡的工作，生活，渡过说不上好与坏的每一天，同大多数人一样。
　　“也许真如梦里那样也挺有意思的吧。”
　　低声念叨着，大概是平凡的生活过了太久，心里不自觉地出现了想要寻找刺激的念头——从一个大老爷们变成一个小女孩，这样的刺激确实挺大。
　　“你醒了啊，有东西吃么？我饿了。”
　　“？！”
　　惊慌失措地从床上滚了下来，单身独居的我房间里绝对不该有着第二个人的存在，可我确实听到了我之外的声音。
　　“干嘛怕成这样，我又不吃人。”
　　小心翼翼地朝着声音传来的方向望去，是书桌的方向，一个完全不符合喜好的毛绒玩具被摆在那里，正瞪着一双眼睛望着我。
　　“不、不是梦……”
　　看着那毛绒玩具的样子，我终于察觉到了梦与现实的界线。身体被撕成粉碎是做梦，而变成女孩同奇怪的野兽战斗则是真实经历过的事…想到这些，我突然感觉到身体的一些部位传来的轻微疼痛感。
　　“好啦，看你一脸茫然的样子，有什么想问的就问吧，这个也是我的职责啦。”
　　骄傲？我是没法从一张毛绒玩具的脸上看出什么来的，不过那语气却是让我听出来了一些。
　　“不介意的话，我想知道全部。”
　　略微调整了自己的语气，听起来有些气势不足，不过对于眼前这样未知的生物来说，昨晚的记忆不得不让我保持一份惶恐。
　　“你这家伙还真是麻烦啊。”
　　轻微地感慨着，毛绒玩具摇晃着脑袋从书桌上飘了起来，用教导人的语气说着：
　　“我的名字是尤娜，那么就先报上你的名字吧，这可是最基本的礼节。”
　　“啊，我是叫黄松。”
　　“嗯。”
　　满意地点点头，自称尤娜的毛绒玩具在空中缓缓飘动，画着圈子。
　　“如你所见，我不是你们这个世界的人，我来自‘提纳斯’，那是一个和这里完全不同的世界。具体的情况你不需要知道，我来这里是因为‘提纳斯’与这里的空间壁出现了裂缝，一些魔兽穿过裂缝到了你们这边，为了解决这些穿越而来的魔兽，我来到了这里。”
　　说到这里，克尤娜拉的语气突然变得低落起来。
　　“谁知道到了这边的世界后我的力量大幅削弱不说，还变成了现在的这个样子，不得已只好找你帮忙战斗了。”
　　“为什么选中我的？因为刚好碰到？”
　　“一半吧。其实想要成为我的协力者是需要一定条件的，在你之前我碰到的人类都不具备这样的条件，所以我差点还因此被那只‘蛇尾狮’杀掉呢。”
　　“那个，我能问下是什么条件么？”
　　小心地问着，我的心里不禁出现了一些期许——毕竟，我可是被选中的人啊，就算不是百年一遇的奇才也绝对是人中之杰吧？可惜现实总是那么残酷，就如同我30年人生中所遇过的其他事件一样，克尤娜拉的回答瞬间击倒了我。
　　“哦，条件就是30岁时依然是处男，你正好刚刚及格。”
　　超重击，会心效果，防御不能，贯通属性…我已经不知道自己是如何存活下来的，时间似乎过去了千万年之久，在时间中化为沙砾的我依靠着最后一丝残存的思绪活了过来。
　　“…呵呵…还真是……”
　　“不用那么沮丧。”
　　克尤娜拉挥了挥手说道。
　　“虽然你只是刚刚达到及格线的家伙，不过你的潜力我可是很看好的。毕竟只是初次变身就能够击败‘蛇尾狮’，虽然是靠暴走赢的……”
　　“等等！你说是我击败那个怪物的？”
　　努力思考着，只记得自己当时被打飞到了半空，然后对方朝自己扑了过来，然后…然后就不记得了…是了，我连自己是怎么回家的都不清楚，重新有记忆已经是那个噩梦了……
　　“是啊，不过你大概也不记得了。毕竟你那时候突然暴走，三两下解决了战斗，不是清醒状态，没记忆也是很正常的。”
　　“这样么…那么请继续给我说说其他的事吧。”
　　“你想知道什么呢？大致上我都说了啊，其实很多东西都在我选中你时就烙印到你的大脑里了，你只要努力去想就能得到答案了。”
　　“是吗……”
　　按照尤娜所说，我努力思索着，渐渐地，一些本不属于我的记忆清晰地出现在脑海中——“提纳斯”，一个独自完整的世界，与我所生活的世界比邻着。原本两个世界没有任何交集，但是某一天，两个世界间的空间出现了裂缝，虽然微小，对两个世界的存在几乎没有丝毫影响，但一些属于“提纳斯”的魔兽却通过这些裂缝来到了地球，造成了地球上的许多奇异事件…虽然更多的情况下完全没有人察觉。
　　根据这段记忆，我明白到了自己所遭遇的事。但依然有很多事情但到不清楚，比如为什么记忆中没有提到克尤娜拉这样的穿越而来者会失去力量甚至是自己的外貌，但却清晰的记录了协力者的事——必须为年纪达到或超过30岁的处男才可成为协力者，并且按照通常情况，年纪越大的处男所产生的协力者力量越强，但偶尔也会出现年轻的人具备强大的潜力超越年长者的情况。不过现在，我却更加想知道另一件事。
　　“协力者什么的都好，但为什么会变身成女孩的？而且还是那种……”
　　“怎么？不喜欢么？我觉得很可爱啊。听说地球不是很喜欢这种叫‘魔法少女’的人么？”
　　“…我是男人……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 魔法少女的同居生活？！
更新时间2011-8-30 23:42:46  字数：2146

　我叫黄松，原本只是一个刚到30岁的平凡处男。但在那天的夜晚，一场奇遇改变了我的人生。突然觉醒的力量，异世界的魔兽，还有名为克尤娜拉的穿越者…我，如今已经不再是一个普通人类，而是可以化身为魔法少女的——大叔！！
　　OP：
　　大叔~大叔，大叔~大叔，大叔~大叔；
　　处男一个！
　　魔法少女，魔法少女，魔法少女；
　　大叔变身，魔法少女~
　　他原本普通的一个保有童贞的大叔；
　　得到了奇异的力量变身为魔法少女；
　　少女的身躯，装着大叔的心灵；
　　黑暗中战斗，守护人类的安危！
　　大叔~大叔，大叔~大叔，大叔~大叔；
　　魔法少女！
　　保护人类，打击黑暗，一个处男；
　　大叔变身，魔法少女~
　　处处处~处处处~处处处。
　　……
　　“魔法少女啊……”
　　轻声叹息着，坐在办公室里的黄松仍然觉得自己有些精神恍惚。
　　“在想什么呢，黄老师？”
　　“啊？没什么……”
　　“没事就好，看你一脸没有精神的样子，我先上课去了。”
　　“好的，罗老师。”
　　说话间，办公室里的其他老师也带着自己的课件走了出去，只剩下了黄松一人呆在空旷的办公室里。
　　“魔法少女啊……”
　　表情呆滞，两眼直直地望着前方，眼神却又没有聚集在任何事物上，毫无目标地散布着。脑海中不断回想着昨天与克尤娜拉的对话，黄松仍然感觉到有一些不真实的感觉，虽然自己在昨天已经再次验证了自己身体的变化——在家里关上门玩了一把变身，但对于自己是魔法少女这样的事情还是很排斥，特别是尤娜关于禁止事项的说明——
　　“记住，能够成为协力者的基本条件是30岁的处男，虽然你现在已经获得了力量，但是要千万保持住自己的童贞，否则不但会力量全失，还会发生不幸的事……”
　　对于这样的说明，黄松感到无比的愤恨，特别是自己询问“不幸的事”到底是什么时，尤娜只是发出一阵诡异的笑声望着自己，实在难以判断对方所说的真假，偏偏脑子被植入的那段不完善的记忆也提到过这点，让黄松对人生感到了一种绝望——只能一辈子当处男到死的绝望！
　　浑浑噩噩地过渡了一整天，黄松完全不知道自己是怎么过来的。在上课的过程中好几次走神讲错了内容，结果被主任叫到办公室里一通训斥，这月奖金算是泡汤了。下班后推掉了同事的邀请，黄松少有的在天黑前回到了自己的住处。
　　“你回来啦？正好我肚子饿了阿松，赶快去做饭给我吃吧。”
　　回到家，黄松见到的，是坐在客厅沙发上抱着遥控器不断翻看电视频道的尤娜，接着是各种零食包装袋被扔得满地都是。
　　“……”
　　“这些东西味道虽然不错，可是一点都不顶饿，我们还是吃点可以填饱肚子的东西吧，阿松。”
　　似乎是完全没有感觉黄松的异样，尤娜那毛茸茸的身体在沙发上左右磨蹭着，依旧自顾自地说着。
　　“你这家伙……”
　　低垂着头，额前的头发耷拉了下来，遮住了黄松的眼睛，伸出左手松了送领带，缓步走到了尤娜面前。
　　“不要给我太过分了啊！”
　　抬起右拳猛然击出，目标是沙发抱着电视遥控器尤娜。
　　“干嘛突然发火啊你！”
　　黄松的攻击并没有得逞，击中的只有沙发，而尤娜则在被击中前就轻巧地离开了沙发，飞到了一旁，同时生气地质问着。
　　“你这家伙，居然还好意思问我为什么？”
　　已经忘记了多少年了，多少年没有只有气愤过了，黄松叫嚷着，伸出双手扑向了飞在半空中的尤娜。
　　“你想对我这个淑女干什么呢，笨蛋！”
　　在尤娜的喝骂声中，黄松挥动的双臂扑了一空，同时被尤娜那毛茸茸的双脚踩在了脸上，随后仰面倒在了地上。
　　“这种时候…似乎该说点什么……”
　　被尤娜一击KO的黄松躺在地上，自顾地喃喃着，某些被他尘封了许久的事物似乎重新出现了。
　　“好了，别躺在地上装死了，赶快起来做饭啊。”
　　踩在黄松胸口，尤娜低着头望着正在神游中的黄松说道。
　　“…对了，你刚才说了什么来着？淑女？淑女是吧，确实是这个词没错吧？”
　　“怎么？你对此有什么意见吗？”
　　虽然语气中没有丝毫波动，但黄松还是从自己站在自己胸口的那个如同毛绒玩具的家伙的双眼中看到了一丝奇怪的东西…那是杀气？
　　“没有…我只是在想身为淑女这样踩在一个男人身上似乎不太好吧……？”
　　小声的建议着，连黄松自己都不明白，原本还非常生气的自己为什么会突然变得如此低声下气了。接着，黄松看到了某种奇怪的东西，似乎是，脸红了……？
　　“……”
　　“……”
　　一瞬间的沉默，尤娜在想什么黄松是不知道的，他自己现在的脑子里所想的，则是自己是不是最近一段遇到的怪事太多终于承受不了疯掉了，所以眼前居然出现了幻觉。
　　“还、还不都是你害的…快去做饭……”
　　不明原因的气势突变，尤娜低声说了一句，侧过身离开了黄松的胸口，重新飞回了沙发。
　　“这个感觉是……”
　　从地上爬起来，无法抵抗的黄松默默地前往厨房开始了晚饭的准备。同时心中，不断回想着刚才所发生的一切。
　　“异界人…变身…吃货…淑女（？）…被奴役的男性……”
　　正在切菜的黄松突然停下了手里的动作，一脸震惊地恍然醒悟过来。
　　“我的娘勒，这不是当年我曾经整天YY的那种生活吗？废柴男与魔法少女的同居生活…等等！我已经脱宅很久了，不要随便又把我拉回去啊混蛋！而且最重要的…魔法少女什么的，那玩意不是我自己吗？…自攻自受…不要啊！我不是变态啊，我对自己的裸体什么完全没有兴趣啊！而且那个身体怎么看也没满十四岁吧？那可是犯罪啊！彻彻底底地犯罪啊！！！”
　　一阵胡思乱想之后，黄松突然发现，已经被自己掩盖了数年之久的宅属性重新爆发了，而且比以往更加强烈，完全无法阻挡，面对这样的事实，黄松只能无力地用手捂着脸痛苦地低吟了一句：
　　“不幸啊……”
　　PS：求收藏，求票
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 魔法少女的日常？！
更新时间2011-8-31 16:37:25  字数：2580

　“吃饭了。”
　　将手里的早餐放到了餐桌上，黄松解开了身上的围裙，冲沙发上看电视的尤娜喊了一句。
　　“话说，这场景好想吐槽啊，好想吐槽啊，好想吐槽啊……”
　　看着轻飘飘飞过来的尤娜，在最近一段时间里不断的刺激下，黄松那颗尘封许久的宅男之心重新解封回归到了阳光之下。
　　“…为什么不是美少女是毛绒宠物啊，为什么不是美少女是毛绒宠物啊，为什么不是美少女是毛绒宠物啊……”
　　看着趴在餐桌上吃着早餐的尤娜，黄松的思绪已经完全飞到了不知所谓的地方。
　　“…为毛同居的不是美少女啊？啊？啊？”
　　“干嘛呢，盯着我看什么？”
　　感受到黄松注视的目光，尤娜停下了进食，抬头看着黄松质问道。
　　“没什么…我上班了。”
　　略显心慌地出了门，明明是走过很多次的路途了，不过在今天的黄松看来，本该是十分熟悉的景色却多了很多值得注意的东西。
　　“…重新启动宅系思路模式后明明只是日常的上班过程也变得充满各种典型了么……”
　　颇为头痛地揉着额头，黄松突然发现当年将自己的宅男之心封印起来果然是正确的选择，到了这时候他也回忆起了在封印前自己所过的那段日子。
　　“按照一般人的视点来说我还真是够疯的，真亏得我现在居然是个老师……”
　　脑子里一面胡思乱想着，黄松总算是抵达了学校，跟同办公室的同事们纷纷打过招呼，看了下课表，早上的课程是后两节暂时都没有事。上课铃响了之后，同一间办公室里就剩下了黄松一人，其余的老师都前往了各自的班级。
　　“这就是你工作的地方吗？”
　　突兀地，尤娜的身形出现在了黄松面前，摇头晃脑地左右观望着，语气中带着颇为不屑的意味。
　　“你这家伙…不是让你老实呆家里么，怎么跑出来了？”
　　黄松下意识地左右看了一下，周围并没有其他人，原本提起的心这才送了下来。
　　“虽然从你给我的记忆力知道穿越过来的不止你一个还有其他人，不过这些年地球上可没有什么奇怪的报道，拜托你不要做出什么会引起轰动的事好吧。”
　　黄松一面说着，一面伸出手，按住了尤娜的头，想要把她从空中按下来。
　　“干什么呢，笨蛋！”
　　挣扎着从黄松手中逃了出来，尤娜的回击是张嘴一咬。
　　“嘶…很疼啊，混蛋！”
　　感觉手指快要断掉的黄松大声咆哮着。
　　“哼哼，谁叫你随便攻击了我，别以为我现在变成这样就好欺负了。”
　　攻击得手，尤娜拉开了两人的距离，飞在高处俯视着黄松，一副洋洋得意的模样。
　　“你……”
　　黄松原本想要说些什么，但是却突然地，某种奇怪的感觉浮上心头。
　　“这是…阿姆罗.雷…拉拉.辛……？”
　　“你这笨蛋在嘀咕些什么啊？”
　　一脚踹在了黄松脸上，尤娜不满地说道。
　　“是有东西穿过裂缝了从‘提纳斯’过来，赶快给我变身然后展开战斗啊。”
　　“是怪兽吗？这种事情就交给凹凸曼什么的……”
　　“所以你这笨蛋到底在胡说些什么啊！”
　　再一次凌空飞踢，尤娜正在黄松面部。
　　“你！你居然敢打我！连我爸爸都没有打过我！战斗是吧？只要去战斗就好了吧？我知道了！”
　　被尤娜连续抽脸两次，黄松的正常逻辑思维回路被暂时中断，随后换上了某种奇怪的备用回路。
　　“魔力变身！”
　　伴随黄松的呼喊声，变化随之开始，力量，从黄松体内喷涌而出，分解了身上的衣物，原本的成人身躯开始不断缩小为了小孩的程度，重要部位的器官也被替换，五官变为了一张精致小巧的女孩面孔，一头短发也发生了生长，到达了肩部的位置，微微卷曲着。
　　粉色的光芒从黄松身上发出，如同丝带般缠绕上了四肢与躯干，一闪之后变为了粉色的衣服穿在身上，同时一支六、七十公分长的魔杖出现在手中，最后摆出一个固定姿势后，结束了整个变身过程。
　　嗯，虽然看起来很麻烦，但整个过程仅耗时0.2秒，对于一般人来说只是眼前一花便结束了。
　　“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，勇敢的少女，一骑马死！！”
　　思考回路的替换，已经完全让黄松变为了另一种生物，只手高举着魔杖叫喊，一对粉色的光翼出现在其背上，从办公室的窗户飞了出去。
　　“这个笨蛋到底在干嘛呢……”
　　看着一幅亢奋状态的黄松离去，完全不能理解的尤娜愣了一下才反应过来，急忙追了上去。
　　“来吧，来吧，小怪兽，就让姐姐我来好好疼爱你吧。”
　　借助飞行的能力，黄松很快就抵达了那股感觉的来源处，果然天空中，一道常人难以发现的裂缝正在形成。
　　“结界。”
　　就在一个身影穿过裂缝，出现在天空中的瞬间，黄松手中魔杖一指，一个黑白的世界代替了原本彩色的世界，以出现的魔兽为中心，形成了直径十公里的广阔结界区域。在此结界之内，除了穿越而来的魔兽外，只剩下黄松与尤娜，不用担心误伤，被毁坏的场地也只是现实的影投，可以无须顾忌全力施展。
　　“这家伙是……”
　　看清了敌人的模样，黄松突然停下了原本想要进行的攻击，有些疑惑地望向了身后赶来的尤娜。
　　“这玩意不是兔子吗？”
　　右手指着穿越后就安静趴在地上不动的那只白色兔子，黄松看着尤娜的眼神中充满了很多复杂的感情。
　　“笨蛋！不要大意了，这家伙可不像外表长得那么弱小……”
　　“唔？！”
　　尤娜的提醒还没说完，黄松突然感到脑后一阵强风袭来，下意识举起双臂抵挡，结果整个人都飞了出去，撞上了一旁的大楼。
　　“怎么回事……”
　　从瓦砾中爬了起来，黄松抖了抖身上的尘埃，看着那只兔子两足直立，一对前肢像双手一样背在背后，一对竖起的长耳还不时抖动着，一双小眼睛用藐视的眼神看着黄松。
　　“这凶残玩意真是兔子？该不会是某个要打十个的混蛋假扮的吧！”
　　“这是‘凶罗兔’，虽然一般情况下并不是什么凶暴的魔兽，但其战斗力比你之前干掉‘蛇尾狮’要强很多，不过幸好它并没有什么远程攻击的手段，你只要尽量和它来开距离就好了。”
　　尤娜飞到了黄松身旁接着提升道。
　　“不早说！”
　　狠狠瞪了一眼尤娜，黄松背后光翼一展，飞上了高空，接着挥动着手中魔杖，无数粉色光箭出现在黄松身后。
　　“给我去死啊，华光流箭！”
　　一声令下，黄松背后的光箭朝着地面的“凶罗兔”疾驰而去，然而面对如此的打击，“凶罗兔”只是左跳右闪，极为轻松地躲过了黄松的攻击。
　　“还挺能躲的啊，你这混蛋…最大射出量！！”
　　一瞬间，黄松身后的光箭凝聚数量与发射速度都大幅增倍，对地面展开了覆盖式全面打击，在这攻击下，结界内的街道和大楼全都化为了一片废墟，也幸亏了是在结界中，否则还不知道会造成怎么样的伤亡损失。
　　“什么？！”
　　然而就在黄松不断进行破坏的时候，一个小小的身影不知何时突然来到了跟前，是借助着残存的大楼起跳的“凶罗兔”。
　　如同人类一般，“凶罗兔”挥出了自己的右前肢，袭向了黄松的头部。慌乱之下，黄松也顾不得许多，手中魔杖微微一晃，原本聚集在自己背后的光箭一同进行了自爆，巨大的光华将两者笼罩在了其中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 魔法少女的受难？！
更新时间2011-8-31 22:42:11  字数：2124

　“我…死了吗……？”
　　恍惚中，思维一片混乱的黄松无法确定自己的情况。听不见，看不到，还有沉重的疲惫感。努力回想着，最后所能记得的，只有自己同“凶罗兔”自爆的场景。
　　“…笨蛋……”
　　有些熟悉的声音，耳边突然传来了一句轻声的低语，感觉到自己的身体被人抱了起来，挣扎着，想要睁开双眼看清对方是谁，最后却只是见到了一个模糊的影像，自己被对方抱在怀里，随后，黄松彻底失去了意识。
　　……
　　“我这是……”
　　重新恢复意识，黄松发现自己躺在家里的床上，虽然全身依然感到疼痛，但意识却已经完全恢复了，只是……
　　“怎么感觉视线里的东西有种微妙的诧异…这是？！为什么还会是变身状态的？！”
　　清醒后的黄松这时才发现，自己竟然还是变身后的女孩状态，而且更糟糕的是，被子滑落下露出的，是全裸的幼嫩身体。
　　“冷静，冷静…让我好好想想……”
　　重新将被子拉起来挡住身体，同时伸出一只手揉着太阳穴，黄松试图将自己激动的心情平复下来，同时也思考自己为什么会是现在的情况。
　　“首先我跟那只兔子一起自爆，然后模糊中有人就了我…是尤娜么？不过那时的影像不是个人形么？好吧，然后醒来之后已经是在家里的床上了，嗯，而且还是全裸的变身状态…话说，我今天似乎无故旷工了……”
　　想到这，黄松突然觉得心情变得无比沉重起来，原本前几天就因为别的事丢掉了奖金，这回更是无故旷工，看来自己的工作算是要完蛋了。
　　“对了，说起来尤娜呢？”
　　望了一眼床头的闹钟，上面显示的时间已经是傍晚了，不过好在不是一睡就是几天的情况。
　　“……”
　　在床上了犹豫了一阵，黄松最终还是一咬牙掀开了被子，从床上跳了下来，从一旁的衣柜里随便拉出一件T恤套在身上，随后奔向了厕所的方向。
　　“我不是变态，我不是变态，我不是变态……”
　　闭着眼睛，心里不断念叨着，黄松总算解决了生理问题，表情僵硬地站在洗手池前，看着镜中自己现在的样子，一时间不知道该说些什么。
　　“按照一般十八禁的剧情来说，身为处男的男主角变成女性必定会干的只有那件事了吧…？等等！我可不是变态！而且这也不是十八禁的奇怪东西…对了，我是可以解除变身的！”
　　将脑袋里的胡思乱想抛了出去，黄松突然记起，自己现在的状态很可能只是因为自己忘了解除变身而已，当下念出了解除指令。
　　“……”
　　愿望是美好的，现实却总是残酷，解除指令并没有让黄松恢复原本的身躯，甚至连一点变化都没有，完全没有效果了。
　　“不要啊啊啊！！难道我要一辈子都这副模样了么！！！”
　　以失意体前屈状态爬在卫生间的地上，黄松一面叫喊着，一面用力地敲打着地面，发泄着心中的情绪。
　　“发生什么事了！”
　　突然，外间传来了一个熟悉的声音，接着是一串急促的脚步声，卫生间的门被猛然打开，然后黄松见到了令他惊呆了的人——变身前的自己？！
　　“你在干嘛呢，笨蛋。”
　　黄松眼前的自己微微皱眉，口中的语气听起来同样是那么熟悉。
　　“尤、尤娜……？！”
　　“怎么了，一副快死掉一样的表情？你这笨蛋居然用那么危险的战斗方式，害得我不但要负责把你弄回来，害得变成你的样子去你工作的地方顶替你，免得出现不必要的麻烦……”
　　“呃……”
　　“还发什么呆啊，你现在可是女孩子，女孩子哪有像你这样的，赶快给我从地上起来，笨蛋。”
　　说着，黄松原本样貌的尤娜伸手将女孩样貌的黄松从地上拉了起来。
　　“我回来的时候顺便去给你买了几件衣服，在沙发那，赶快拿上回房间换了。”
　　“诶？！”
　　“还愣着干嘛？难道是不会穿吗？真是有够麻烦的。”
　　尤娜说着去往客厅拿起了购物袋，接着将呆在卫生间门口犹如化石的黄松拽进了卧室，一把脱掉了她（现在还是用这个她算了）身上的T恤，接着从购物袋里拿出了好几件女装。
　　“那个…我接触变身就好了吧，这些东西……”
　　看着自己模样的尤娜提着一条女式…准确说是女孩内裤想给自己身上套的黄松慌忙开口说道。
　　“很遗憾，你之前战斗的时候受了相当严重的伤，不过幸好变身后你的自愈能力很强，只是在完全恢复前，你暂时都需要保持变身状态了。”
　　“骗…骗人吧……”
　　“嘿嘿…来，乖乖穿上吧……”
　　看着用自己样貌逐步逼近的尤娜，黄松脑中不禁闪现出了无数糟糕的画面，基本上都是某些十八禁中的XX画面。
　　“不要……！”
　　没有能力反抗，黄松如今的细小身躯根本无法反抗自己原本的身体，同时因为大脑的混乱，连魔法的使用也忘记了，只能屈辱无力地惨遭尤娜的羞辱，被换上了女用内衣，然后是外衣和裙子。
　　“不活了…我的人生啊……”
　　被换好衣服的黄松蜷缩在墙角，以如今的可爱女孩形象发出了凄凉的悲鸣，而一旁则是面带奇怪笑容的尤娜，在旁人视角看来，确实是好一副十八禁剧情的场景。
　　“现在这样看起来真是可爱多了。”
　　看着眼前的黄松，尤娜满意地点了点头，接着开始脱自己的上衣。
　　“等等！你想要干什么？！”
　　尤娜的举动当即让黄松吓了一跳，一把抄起了身旁的台灯护在身前。
　　“我变成你的样子一整天都，很累的啊。”
　　尤娜无所谓的说着，此刻已经脱光了上身，接着突然出现了一阵烟雾，重新变回了自己那副毛茸茸的样子，留下了一地的衣物。
　　“…那个…今天学校里没问题吧？”
　　知道自己想多的黄松尝试着改变话题，询问其了关于学校的事。
　　“学校？你工作的那吗？放心，我用了一个集体催眠魔法就糊弄过去了，接下来的几天我每天帮你去一次就好了，你就安心养病吧。”
　　说着，尤娜露出了一副“我很厉害吧”的表情，在空中来回晃悠着。
　　“呃…还真是谢谢你了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 魔法少女的偶遇？！
更新时间2011-9-1 17:41:34  字数：2173

　某年某月某日，星期X，天气晴，城市街头。
　　“已经三天了，已经三天了啊……”
　　穿着公主裙的可爱女孩手里提着装满食材的塑料袋，嘴里自顾地嘟哝着，满脸一副焦躁的神情。
　　“都已经三天了，还是没能变回去去……”
　　不用多想，这个看上去颇为的可爱的小姑娘正是因为受伤导致无法解除变身的黄松，手里的食材是刚才从市场里购买的。原本，按照黄松的打算，再没有恢复之前，是尽量不要出门的，结果在尝试让尤娜去买了一次食材后，黄松只得艰难地放弃了自己原本的决定。
　　“不过也不知道该高兴还是该悲哀，现在这样子买菜居然比以前便宜了不少……”
　　一想到这些，原本就低落心情也越发沉重起来，整个人恍恍惚惚地走在街上，就在通过拐角的时候，迎面突然出现了一个快速奔跑而来的人影，精神恍惚的黄松完全没有防备地同对方撞在了一起，娇小的身躯当时被撞倒在地，手里的食材也散落了一地。
　　“倒霉……”
　　嘴里嘀咕着，黄松从地上爬了起来。
　　“抱歉，你没有受伤吧？”
　　充满歉意的声音，这时黄松也看清了撞倒自己的元凶，一个少年，看上去十六、七岁，长得颇为秀气，鼻梁上架着一副黑框眼镜。
　　“嗯嗯，没关系。”
　　黄松随意地说着，蹲下身收拾起散了一地的食材，少年见状也加入了进来，帮助着一块收拾。
　　“好了，谢谢你帮助，以后奔跑的时候小心一些吧。”
　　收拾完，黄松朝少年客气地说了一句，也不在意对方的反应，便自顾地离开了。因此没有听到少年在她离开之后所说的话。
　　“真是个奇怪的小姑娘…糟糕，时间……！”
　　并没有将这次街角的偶遇放在心上，黄松回到家里，尤娜因为顶替自己去了学校，所以家中并没有人，看了一眼时间，将今晚的食物挑了出来，其余的食材逐一放进了冰箱，用电煲将煮饭，把要用的食材清洗切好，因为时间尚早，不急着后续的步骤，洗手后回到了客厅打开了电视……
　　“……”
　　沉默着，似乎是想到了什么，拿起电视遥控器的黄松突然愣在了那里，接着……
　　“我这样不是家庭主妇吗？我这样不是家庭主妇啊！怎么会这样的？怎么会这样的！”
　　把电视遥控器抱在怀里，嘴里神经质地念叨着，整个人在沙发上翻腾打滚着，虽说是有些奇怪，不过从旁人角度来说，这番举动的黄松看起来颇为可爱。
　　“我不会一辈子都这样吧……”
　　就在黄松自顾地纠结着一些无所谓的事情时，那种不久前体现过的感觉再次出现了。
　　“唔？又有东西过来了？这才几天啊……”
　　忍不住心里哀号，黄松从沙发上爬了起来，抬起手臂，魔杖凭空出现，握着在手，同时身上的衣服随之一闪，替换为了战斗装。
　　“跟尤娜说的一样，因为处于变身状态，所以过程被简化了。”
　　在之前，黄松就从尤娜处得知了自己虽然受伤无法解除变身，但却不妨碍换上战斗装使用魔法和进行战斗。
　　“算了，先去现场看看吧，希望别又是什么奇怪的东西。”
　　摇了摇头，黄松背后展开一对粉色光翼，从阳台飞了出去。说起来，这已经是第二次在天空飞行了，不过第一次的时候黄松处于通常思考回路停止状态，结果这次处于正常思维回路下的黄松竟然感到了一阵不适…简单说就是有些恐高。
　　“呃…明明上次的时候我都没有这种问题的…思维模式不一样也会有这样的却别吗……”
　　内心不断质疑着，但黄松却不敢降低自己飞行的高度，毕竟高度不够，自己很可能被普通人所发现，发生那样的事情的话就不好了。
　　一路坚持着，黄松总算是抵达了目标所在，某个公园之中，然而，因为一路上恐高，空间的裂缝已经打开过并消失了，也就是说敌人已经抵达，可整个公园里却是一片正常，没有任何奇怪的东西出现……
　　“啊——！！”
　　就在这时，公园内不远处传来了女性的尖叫声。
　　“糟糕了。”
　　急忙动身前往了尖叫声传来的方向，出现在黄松眼前的，是一名衣衫凌乱的女性，已经一个背后舞动着不少触手的奇怪男人，这样怪异的景象，并没有引起周围几名路人的警觉，反而以为是正在拍摄外景的个人制作者。
　　“要不要这样的！这才多久啊！就尼玛连触手都出来了！还让不让人活的！”
　　完全就是一瞬间，黄松的正常思维回路又停止了，重新换上了备用回路。
　　“魔法飞弹。”
　　粉色的光球从黄松手中的魔杖顶端飞出，击中了那个触手男，阻止了他对那名女性的攻击，接着手中魔杖转动，朝着触手男一指。
　　“结界。”
　　黑白的结界世界再次展开，一瞬间，将黄松与触手男外的其他人员排除在外。
　　“邪恶的触手啊，今天就让我魔法少女黄…嗯，这种时候肯定是不能用本名的，那么该想给什么名字好呢……”
　　就在黄松为了奇怪的东西而思考的时候，触手男却没有傻傻地呆在原地等待，而是主动出击朝着黄松扑了过来，背后的触手全部激射而出，袭向了黄松的身体各处。
　　“混蛋！没看我在想名字吗！”
　　背后光翼一展，黄松当即飞上了半空，躲过了触手男的攻击，没有飞行能力的触手男只得站在地上愤怒地抖动着自己的触手表示不满。
　　“既然你不肯老实呆着，那就让我先把你揍个半死再想名字好了。”
　　黄松说着，手中魔杖一挥，背后出现了无数粉色光箭。
　　“华光流箭。”
　　光箭在黄松命令下朝着触手男疾驰而去，然而黄松惊讶的是，触手男惊讶不躲也不避，直接挥舞起自己身后的触手，与黄松发出的光箭碰撞在了一起，挡下了黄松的攻击。
　　“挺有本事的啊？那么这招如何！”
　　从魔杖顶端，发出了五道粉色光环，飞向了触手男。
　　“束缚光环。”
　　五道光环如同枷锁一般套上了触手男的身体，分别制住了触手男的四肢与颈部。
　　“大魔法飞弹。”
　　与之前所施展的不同，这次魔杖发出的粉色光球，体积整整扩大了数倍，直径到达了一米有余，带着一股沉重的感觉，飞向了被固定住身形的触手男。
　　“嘭——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 魔法少女的偶遇！
更新时间2011-9-2 0:12:38  字数：2214

　“嘭——”
　　黄松的攻击完全命中了目标，然而她的脸上却没有丝毫的喜悦，反而越显凝重。爆炸的烟尘散去，露出的，是依然完好无损的触手男，同时禁锢着对方行动的光环却是出现了裂痕，接着碎裂消散。
　　“你这家伙……？！”
　　没等黄松把话说完，触手男猛地抬头，从张开的口中喷射出了无数触手袭向了空中的黄松。
　　“…别太得意了啊，你这混蛋！”
　　将手中的魔杖支在身前，形成了一个半圆屏障挡下了触手男的攻击，接着在黄松身后，出现了无数闪耀的星光，最后化为了如同星海一般的光箭集群。
　　“华光流箭——星雨！”
　　虽然有着相近的名字，但却不是相同的攻击。如果说曾经的华光流箭只是密集的箭阵的话，今次的攻击已经如同暴雨，不仅数量庞大，发射量也多到惊人，几乎是没有停顿地洗礼着整个大地，一连串的爆炸不断响起，十公里的结界世界，都被这攻击全数覆盖，没有一处遗留之地。
　　“这次，看你死不死。”
　　整个攻击持续了近十分钟，黄松才停了下来，同时喘息着，巨大的威力，同样也标志着巨大的消耗，特别是对于黄松来说，成为魔法少女，不过才是最近的事情，之前还受到了严重伤，负担显得更加明显起来，甚至是在攻击之后，连维持飞行也感到了困难，不得不落回了地面。
　　“唰——”
　　地上的烟尘尚未散去，突然从烟雾中飞出了数道黑影，落回地面无力防备的黄松当即被抓了正着。
　　“什么？！”
　　四条青色的触手分别绑住了黄松的四肢，将她举到了空中，而烟雾散去，露出了浑身浴血却依然站立不倒的触手男。
　　“喀喀喀……”
　　从触手男的口中传出了意义不明的古怪声音，捆绑着黄松四肢青色触手微微颤抖着，表明着它们属于活物的事实，同时一些透明的粘液从触手末端溢出，滴落在了黄松身上。
　　“不要啊…太恶心了这个，我不要啊……”
　　无助地叫喊着，努力扭动着自己的身体，想要摆脱触手的束缚，然而消耗过大的黄松现在根本没有这样的力量，只能被触手男拉到身前，看着对方从身体各处释放出了无数抖动挥舞的大小触手，缓缓逼近了自己的身体。
　　“不要！！！”
　　…
　　……
　　光芒，闪耀得无法直视的光芒，即便是触手男这样的生物，也无法抗拒这样光芒的照耀，连抬起手臂遮挡的机会也没有，一瞬间失去了视觉。
　　光芒的源头，来至原本尖叫的女孩。强烈的光芒从她体内发出，束缚着她四肢的青色触手在光芒中崩溃消散。
　　散发着耀眼光芒的女孩凌空站立着，低着头，手臂自然下垂着，粉色的魔杖被握在手里，就这样站立着，一动不动。
　　“Durchstechen。”
　　没有波动的声音从女孩口出传出，伴随着女孩的声音，一支光矛突然从地面钻出，由下而上刺入了触手男的身体下方，接着从口中突出，并且整个光矛延长到了近十米的长度，将串通的触手男挂在了半空。
　　“咯咯……”
　　古怪的声音从触手男喉间传来，被刺穿的身体不停抖动着，却无法挣脱光矛的束缚，但身上的触手却是不受限制地扑向了女孩，试图用这样的方式进行反击。
　　“Schnitt。”
　　群袭而出突然一道闪光划过，当即断成了两截，掉落的部分还未落地，就在掉落中化为了一缕缕青烟消失不见，而剩下与身体相连的部分则本能地收缩回去，不敢再出现。
　　“l?utern。”
　　刺穿触手男的光矛发出了微微的亮光，被串通的触手男全身当即出现了一阵青烟，并且发出了烙铁般的声音。
　　“咕咕…咳咳……”
　　古怪的叫声，触手男的身体开始疯狂地抖动起来，甚至是产生了不规则的膨胀现象。伴随着剧烈的抽搐，膨胀现象集中到了触手男的右手上，在疯狂地抖动中，突然猛地指向了远处的方向，一股青黑色的黏稠物从触手男右手喷出，随后触手男竟然变成了普通人类的模样，竟然还是不久前，与黄松在街头发生碰撞的少年。
　　“Verdunstung。”
　　伸出右手一指，从少年体内逃出的粘稠物刚刚组成了一个扭曲的形体就如同被枪械击中一般全身一震，同时出现了一个贯通的空洞。没有给予其喘息的机会，相同的攻击相继来临，每一发都能完全消灭粘稠物的一部分，直至最终将整个团青黑色粘稠物完全消灭干净。
　　“……”
　　而这时，女孩才回头看向了恢复人身的少年，随手一挥，刺穿少年身体的光矛当即消失不见，同时女孩身上散发的光芒也收敛回了体内。
　　“你…你是……”
　　在少年因为光矛的消失而跌落地面之前，女孩上前一把抓住了他，将他平缓地放回了地面。而摆脱异物控制的少年并没有完全失去意识，虽然虚弱，却依旧认出了眼前的女孩正是今天在街上撞倒的人。
　　“你的身体超过了一般人类标准，‘附体怪’并不会影响你的生命，敬请放心。”
　　女孩口中说着安慰的话，但是语气中却没有丝毫变化，只是如同机械一般叙述着。
　　“…多重人格……？”
　　少年疑惑着，自己虽然被那恶心的怪物附身，但意识却没有失去，只是无法控制自己身体的看着一切的发生。也正是因为如此，少年才会感到女孩前后两种明显的诧异。
　　“对于无关人员没有解释的义务。”
　　女孩并没有回答的意思，抬起一只手放在少年胸前，粉色的光芒从手掌发出，覆盖了少年全身，让原本感到十分虚弱的少年突然察觉自己已经恢复了一些气力。
　　“义务到此结束，希望你不要向他人透露‘我’的任何情况。”
　　这时候，原本只剩下破败大地黑白世界结界因为敌人的死去而结束，四周的景色恢复到了正常的色彩，战斗时因为并没有太大的移动，因此两人依然处于公园中。为少年略微进行了恢复，女孩没有表情地告诫了一声，便起身展开背后的双翼将要飞离而去。
　　“等等…能告诉我你叫什么吗？”
　　“…魔法少女黄……”
　　天空中，传来了女孩模糊的声音。
　　“煌（黄）…吗……”
　　抬头望着天空，少年轻声喃喃着，却是早已不见了女孩的身影。
　　“糟糕！忘记告诉她我叫什么了……”
　　PS：求收藏，求推荐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 不是魔法少女而是黄松，的决定
更新时间2011-9-3 18:11:08  字数：2075

　“……”
　　黄松沉默着，坐在卧室里的电脑前，屏幕上播放的视频，他已经看了第七遍了。现在的他已经解除了变身状态，尤娜也结束了长达一周的顶替。而且十分难得的，黄松将自己封印了数年的电脑从箱子里翻了出来，虽然已经有些跟不上时代的脚步了，不过上上网什么的还是没有问题的。
　　“还在看啊？这都第几遍了，你累不累啊。”
　　尤娜从屋外飘了进来，看见黄松再一次移动鼠标点击了视频的重播，不禁发出了一声感叹。
　　“不累……”
　　黄松迅速回答着，目光却始终没有离开屏幕一眼，全神贯注地看着名为《X市惊现魔法少女》的视频。不用怀疑，视屏中所指的魔法少女，正是黄松，而至于内容，则是之前对付触手男时在公园里被路人拍下的。虽然从触手男突然出现，黄松变身后及时现身击飞触手男随后发动结界这段过程只有短短一两分钟，但视屏却被制作进行了一段详细的论证和分析，并在上传后迅速在网络上传开。虽然不少人都认为这只是一个惊心制作的玩笑，但却有部分狂热爱好者为黄松组建了一个同好会，并且开始疯狂寻找黄松的所在……
　　“…能想想办法吗？”
　　结束了第八遍的观看，黄松无力地望向了一旁悠哉的尤娜。
　　“什么？”
　　“这个，这个啊！”
　　黄松一只手指着电脑屏幕，一只手捂着脸说道。
　　“这帮家伙居然建立一个同好会啊！我可不想被这帮家伙挖出来啊！那样的结果别说想了，我根本就不敢去考虑那种恐怖的后果……”
　　说着，黄松不由自主地打了个冷颤。
　　“安息吧，你变身前后差距这么大，没有人会认出你的。”
　　尤娜摇晃着自己的前爪，脸上是一副“你想太多了”的表情。
　　“不，不对！”
　　黄松双手抱着头，低声叫喊着。
　　“我每次战斗后都是直接回去的，一路上根本没注意过是不是被人发现了，现在有人公布，肯定会有后续的人出现的，完蛋了…完蛋了……”
　　“闭嘴啊，笨蛋！”
　　实在看不惯黄松那副歇斯底里的样子，尤娜直接飞起一脚踹在黄松脸上。
　　“啰啰嗦嗦念叨个什么劲啊，烦死了。”
　　“呃……”
　　遭受尤娜一击之后，黄松似乎是平静了下来，揉着脸上被踹中的部位，一脸不好意思地看着眼前颇为不爽的尤娜。
　　“抱歉…话说那个之前的时候我都忘问了，这次的触手男…我是怎么赢的，怎么一点记忆都没有了…难道又是暴走？”
　　“这个…咳，算是吧，怎么，你有啥好疑问的？”
　　听到黄松的疑问，尤娜微微迟疑了下，借着咳嗽掩饰着，没有正面回答。
　　“那个，我只是好奇，这样时不时的暴走，大丈夫？”
　　连黄松自己也没有察觉到，随着宅属性的解封，在备用思考回路之外，也逐步影响到了常态思考回路，说话已经开始偶尔带上了部分用语，甚至是被收藏起来数年的电脑也被他下意思地解封重新使用，也许过不了多久，黄松就会恢复到曾经的时代……
　　“你头壳坏掉了么？”
　　尤娜看向的黄松的目光中，明确地流露出了“你果然是个无可救药的笨蛋”这样的意思。
　　“暴走，顾名思义，就是指不受控制，异于常态，近乎疯狂的意思。在这样的状态下战斗你以为会没有任何代价吗？”
　　“那，为什么会发生暴走呢？”
　　看着尤娜那副说教欲强烈的模样，黄松顺势问道。
　　“这当然因为你是魔法少女啊。”
　　“咦？”
　　“原本，你这样的协力者只是普通的处男地球人而已，并没有什么特异的力量，然而为了对付穿越过来的魔兽，像我这样的来自‘提纳斯’的人员追逐到地球后却发现自己不但力量被大幅抑制，而且连自己原本的样貌都无法保持，变成了各种宠物一样的造型，在这样的情况下，根本无法战胜穿越而来的魔兽。不过事情并没有绝望，很快就有人发现，我们可以通过契约方式将你这样的处男变身为地球人称为魔法少女的人物，获得魔法的力量，能够战胜魔兽。”
　　说道这，尤娜微微停顿了一下。
　　“不过后来新的问题出现了，因为是突然接受的力量，虽然能够使用，但协力者并不能完美地控制，而且当自身受到危险时，无法控制的力量就会因为自我保护的原因使协力者发生暴走，在瞬间发挥出了百分百的能力，但每次暴走，无疑都会消减协力者的生命……”
　　“也就是说，会死是吗？”
　　“嗯，是的。”
　　尤娜点了点头回答着，但紧接着安慰道。
　　“不过你放心吧，经过这么久的时间，我们已经开发出了针对性的解决方式。比如和你的契约中就加入了放暴走机制，当你陷入暴走的时候会由替代人格帮助战斗，那样的情况下虽然依旧会超支使用力量，但比起单纯的暴走却要有效和简洁许多，对生命的损伤也较小……”
　　“没有可以解决的办法吗？”
　　打断了尤娜的话，黄松望着尤娜，目光坚定。
　　“如果你能凭自己的实力完全掌握力量的话…可是到目前为止……”
　　“我明白的。”
　　黄松低下头，看着自己伸开的双掌。
　　“其实我自己也有些察觉，毕竟你说过一切能力都已经印入我脑中了，可到目前为止，我在战斗中所使用的，也只用那几个基础的招式罢了，完全没有那个记忆中所说的那样完全。果然，这都是因为我自己的不足吗……”
　　“那个…不要想太多了，其实你已经很有天分了，才刚刚到达标准线而已，但平时所展现的力量已经超过了百分之三的水平……”
　　“也就是说我只发挥了百分之三的力量吗？”
　　“我，我不是这个意思……”
　　看着黄松那副消沉的样子，尤娜不自觉地变得慌张起来。
　　“好了，我明白的，所以我决定了。”
　　“诶？”
　　“我不会再变身了，我只想过回普通人的生活。”
　　黄松脸上露出了一丝苦涩的笑容。
　　PS：求票，求收藏~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 魔法少女的归来！
更新时间2011-9-4 19:06:48  字数：2176

　“好吧，今天的课就上到这，下课。”
　　听着教室外传来的铃声，黄松合上了讲义夹在手里，离开了教室。已经是第三天了，自从黄松说出不再变身的那天到现在。虽然在最初的时候跟尤娜争执地很厉害，可最终尤娜还是没能说服黄松，毕竟对于黄松来说，保护世界守护和平什么的根本就不该是他这样的普通人该去做的事情，他只是个普通而已，在没有危险的情况下他不介意偶尔做几次，就当是好人好事了，可短短的几次战斗却几乎每次都差点要了他的性命，所以黄松拒绝了，很自私不是么？可作为普通人，谁都会这样选择。
　　于是，尤娜离开了，黄松并不知道她去了哪里，也许是寻找新的协力者了，但似乎协力者只能契约一人，那么大概是去寻找同样来自“提纳斯”的同伴了吧，毕竟地球上还有其他许多来自“提纳斯”的人。就这样，黄松似乎又回到了以往的生活，每天过着平静的生活，上班，下班，虽然也不是没有变化，比如最近又开始向宅系靠拢了…不论如何，这些都只是平常人的生活罢了，对，平常的……
　　“我并没有错，我只是希望做个平常人……”
　　下班回家的公交车上，拥挤的车厢时走时停，对于黄松来说，这下班路上的拥挤与堵塞，也是普通生活的一部分。所以，当黄松发现拥挤的人群中，有人伸出手从别人的包里缓缓夹出一个钱包的时候，周围几个看到人也都平常地选择了无视。
　　“这也是日常的一部分，我也没有能力去改变什么，反而回给自己惹来麻烦……”
　　心中自顾说着，黄松将目光转向了别的地方，学着其他几人那样，装作没有看见。见义勇为？抱歉，在这样冷漠的时代，收起一切怜悯，以更加冷漠的人心生活着才是普通人的生存之道。善意，只是给予身边认同和重视之人的事物，偶尔的善举也并非良知，只是潜伏在人心深处的那份傲慢罢了。
　　没有任何人出言阻止，小偷顺利完成了自己的工作，被盗的人依然毫无察觉地挤在公交车上。也许，等到下车之后，就能察觉到自己被盗的现实了吧，但如今，没有人去提醒，那么一切都将安然继续下去。
　　“呼……”
　　回到家中，将脱下的外套随手扔到了沙发上，解下了领带一同扔了过去，穿过客厅，回到了卧室，黄松整个人倒在了床上，望着天花板，长出了一口气，明明是已经持续了多年的日常，但这几天来，却觉得无比疲惫，竟然出现了一丝轻微的不适。
　　“我这是怎么了…不，其实为什么会这样我自己是很清楚的……”
　　独自低语着，黄松抬起双手放在自己眼前，看着自己的双手紧握成拳，又缓缓松开，黄松很明白，普通人之所以普通，那是因为缺少足以打破普通规则的力量，所以只能被束缚在普通的规则之下，真正能够拥有力量却又甘于生活在普通规则下的人，也许并非没有，但却绝对罕见，百万不够，千万不少，那是以亿为划分，一亿人中才可能出现一个的存在。而自幼就生活在普通规则下的黄松，自然不会有幸成为这样罕见的划分，所以他其实只是一个普通的，被束缚在普通规则之下的普通人罢了…或者该说是曾今这样。
　　“所以，因为现在掌握了不属于普通规则下的力量，因此对于曾今习惯至今的普通而感到了了一丝不适应了么……”
　　从床上爬起来，打开了一旁的电脑，看着闪烁的屏幕，黄松继续思考着自己今后应该如何做。不过现实似乎并没有那么多的耐心给予黄松去思考这些，而是很直接地给出了选择——又是那股心头的悸动，虽然到底是怎么样的原理黄松至今也不明白，但其所表示的意义却是十分清晰，那就是有东西从“提纳斯”穿过来了。
　　去还是不去？明明之前已经说过了不想在变身成那副样子去战斗了，想要过回普通人的生活，然而，真正获取了力量之后想要抛弃，却并非那么容易就可以做到的事情，所以其结果便是不断的犹豫，然后……
　　“魔力变身！”
　　口中喊出变身的关键语，力量从黄松体内迸发而出，在一瞬间变为了女孩的身躯，换上了战斗服，同时拿上了魔杖。
　　“其实我只是个超龄中二罢了，嗯，超龄的……”
　　似乎是在自嘲，也似乎算是自我安慰，黄松自顾地说着，同时点了点头，不得不说以她现在的姿态，这副模样确实是非常可爱。
　　展开背后的双翼，黄松从阳台飞了出去，因为有了之前的曝光视屏，心中不敢怠慢之下施展了最大速度，朝着感知中的方向飞去。来到了市中心的广场上空，空间裂缝正缓缓成型，敌人暂时还未出现。
　　“尤娜……”
　　抵达现场，黄松见到了了早一步到来的尤娜，而尤娜看着黄松的出现，明显也是一愣，但很快又换上了一副不满的神情。
　　“你不是说不会再变身了么，现在这样算什么啊？”
　　“那个…抱歉……”
　　知道是因为自己的错误，黄松自觉地低头道歉着。
　　“哼！算了，看在你肯主动认错又是第一犯错的情况，我这次就大发慈悲地放过你好了，感谢我的慷慨吧，笨蛋。”
　　“是……”
　　听着尤娜的话，黄松不禁偷偷摸了把汗，心说你这大小姐属性也太明显了，自己明明喜欢的抚子系的女性……
　　就在这时，天空中的裂缝逐渐扩大，与之前几次不同的，进入形成了一个黑色的空洞，伴随着一声狼嚎般的声音，一头紫色的巨狼从黑洞中冲了出来。
　　“结界。”
　　在巨狼出现的瞬间，黄松当即展开了结界，黑白的世界将三者笼罩其中，隔绝了普通的世界。
　　“怎么会的……”
　　看着出现的巨狼，一旁的尤娜发出了难以抑制地惊呼声。
　　“怎么……”
　　没等黄松询问发生了什么事，由巨狼身上发出的那股惊人气势已经让黄松明白了尤娜的惊呼。
　　“…只是站在那的气势就让人感到呼吸困难…这家伙到底是……”
　　“…‘地底魔狼’…跟之前的那些不同，是真正能够使用魔力的强大魔兽，在资料记录里属于极度危险的A级魔兽……”
　　“喂喂…不是吧……”
　　PS：求票，求收藏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 魔法少女的相会
更新时间2011-9-6 18:42:57  字数：2106

　“…‘地底魔狼’…跟之前的那些不同，是真正能够使用魔力的强大魔兽，在资料记录里属于极度危险的A级魔兽……”
　　“喂喂…不是吧……”
　　忍不住哀叹着，黄松望向巨狼的目光中带上了恐惧。而紫色的巨狼也同样注视着黄松与尤娜，站立在大地上昂首仰望着，跟之前的敌人不同，并没有一露面就展开攻击，而是谨慎地观察着黄松与尤娜。
　　“逃走吧，你是没可能赢的。”
　　尤娜对黄松说着，脸上露出了决然的表情。
　　“那你呢？”
　　“我至少也得让它受点伤才行，毕竟这本来就该是我该做的事……”
　　“你一个人耍什么帅啊。”
　　抬手在尤娜头上轻轻敲了一下，黄松脸上竟然展露出了一丝笑容。
　　“现在放弃还太早了吧？我啊，可是好不容易才下定决心要用这身力量干出些事情来的呢，怎么可能会在这种地方倒下。”
　　“禁锢锁链。”
　　黄松说着魔杖挥动，巨狼脚下突然出现异动，粉色的光链从地下猛然冒出，缠绕上了巨狼，将它紧紧锁在了原地。
　　“华光流箭——星雨。”
　　曾经同触手男战斗时施展的招式再次出现，无数的光箭在天空中逐渐形成，覆盖了结界内的整个天空，将黑白的天空变为了另外的颜色。随着黄松手中魔杖挥动，如同暴雨般的光箭从天空中落下，不断的攻击，不断的补充，连绵不断，整个结界内的大地被这攻击不断洗礼着，爆炸的声音不断响起，爆炸的烟尘也腾升而起。
　　“超——大魔法飞弹。”
　　接着光箭不断洗礼着大地，黄松双手紧握魔杖，高举过顶，一个直径超过五米的光球出现在了黄松头顶，并且还在缓缓扩大着。
　　“这样你还不死我也没办法了……”
　　紧咬牙忍受着超负荷使用魔力而引起的身体反应，黄松将头顶那最终到达近十米直径的光球掷向了地面巨狼的所在。
　　“嗷——！”
　　巨狼的嚎叫声，地面因为不断的爆炸而腾起的烟尘突然发生了一阵扭曲，一道白色的光柱从烟尘中射出，直面撞上了黄松掷出的光球上。
　　完全没有一丝阻碍，紫色的光柱瞬间击破了黄松所释放的光球，同时朝着黄松本人飞速而去。
　　“盾。”
　　“Schild。”
　　几乎是同时，黄松与尤娜用不同的语言呼出了同样的意思。粉色的光壁出现在了两人身前，挡住了紫色的光柱，然而光柱并没有就此消失，而是持续不断地输出着，这时地面的烟尘散去，露出了摆脱束缚的紫色巨狼，光柱的源头，正是它张开的大口。
　　“这家伙……”
　　挡在两人身前，由两者合力发出的光壁在光柱的冲击下渐渐发生了颤抖，同时在攻击处产生了一阵阵水纹四面扩散。
　　“…快撑不住了……”
　　“记得要活下去。”
　　“？！”
　　原本就处于极限的黄松完全没有明白发生了什么事，整个只听见尤娜突然说了一句，随后整个人就飞了出去，眼前的景色也随之一转，黑白的世界恢复为了彩色，显然是已经从结界中脱离了出来。
　　“尤娜…开！”
　　微微一愣，随后黄松也不管自己的突然出现对周围的普通人造成了怎样的影响，双手握着魔杖放在额前，重新进入了进入了结界中，随后见到的是……
　　“魔法少女？”
　　重新回到结界内，黑白的世界中，紫色的巨狼正在同一个娇小的身影战斗着。一头火红的长发被束成了马尾，身上的打扮与其说是施法者，不如说是战士的轻甲，手里拿着的，也不是黄松那般的魔杖，而是一柄长剑，战斗的方式也并非黄松那样的魔法攻击，而是直接的近身搏斗。
　　“哟，你这家伙就是尤娜的协力者么？不是已经逃掉了么，怎么还跑回来了？”
　　就在黄松惊讶于眼前的战斗时，一个声音从旁边传了过来。
　　“谁？”
　　下意识地，黄松举起了手里的魔杖，戒备地望向了声音传来的方向，出现的视线中的，是一只近似黑猫的动物，只是那明显不属于猫科动物的尾巴表明了其并不是一只猫。
　　“这气势倒是挺不错呢，只是可惜一点实力也没有，只是个不足百分之十的家伙。”
　　对于黄松的戒备，类似黑猫的生物也不在意，而是露出了一丝不屑。
　　“好了，珂丝…不是叫你逃走了么……”
　　从类似黑猫生物的背后，尤娜缓缓走了出来，没有如同平时那样用飞的，而是走在地面上。
　　“我……”
　　看着尤娜，黄松一时间不知道该说些什么，沉默地低下了头。
　　“没事就好。”
　　“什么没事啊！要不是我和小叶即使赶到，你跟那头‘地底魔狼’同归于尽了吧？这哪叫什么……”
　　“珂丝！”
　　“好吧好吧，我不说就是了。”
　　看尤娜发火，一旁的类黑猫珂丝只好停止了抱怨，但一双眼睛满是嫌恶地紧盯着黄松，以此来表示自己的不满。
　　“抱歉，我……”
　　“没有什么好抱歉的，毕竟你已经尽力了，所以我一点埋怨你的意思也没有。”
　　尤娜说着，望向了远处激烈战斗着的持剑少女与巨狼。经过一番战斗，被评鉴为A级魔兽的“地底魔狼”已然露出了败像，在持剑少女的攻击下开始疲于防守，渐渐失去了反击机会。
　　“炎爆新星。”
　　爆炸的火焰将巨狼瞬间吞噬，已经处于颓势的巨狼完全没有抵御的能力，在火焰的燃烧下化为了灰烬。
　　“好强……”
　　看着持剑少女解决了自己面对时无比强大的巨狼，黄松不禁发出了一丝感慨。
　　“我来介绍下，这是我的协力者，剑之魔法少女小叶。”
　　持剑少女结束战斗后来到了几人所在，珂丝一阵小跑跃上了少女的肩头，向着尤娜说着，至于黄松，则是被完全无视了。
　　“剑之…竟然是百分之二十的能力……”
　　“那当然了，小叶的能力可不只二十哦，是三十，三十呢！”
　　炫耀般地说着，珂丝还不时用眼角瞟一眼尤娜身旁的黄松，随后又以惋惜的神色看着尤娜。
　　“我的协力者，魔法少女…嗯，煌。”
　　没有在意珂丝那惋惜的眼神，尤娜略微沉吟了一下，为黄松取了一个魔法少女名。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 魔法少女的交流
更新时间2011-9-7 22:53:23  字数：2710

　街头某间饮料店内，在靠窗的座位上，黄松四人各自相对而坐。
　　“也就是说这家伙成为协力者才不到一个月了？”
　　在座的四人，黄松和被称作小叶的魔法少女都维持着变身状态，只是小叶解除了战斗服换上了一身日常服装，而黄松并没有那样的准备只好维持着战斗服的样式。至于尤娜和那个叫珂丝的类黑猫，则也变成了人形——尤娜有着一头深蓝的秀发，后发只到颈部，鬓角则个留了一束发束垂到胸前，看外表大约十七、八岁，本该是给人很有朝气的感觉，但因为之前的战斗而显得有些气势低迷。至于珂丝，一头绿发绑成了一条大辫子拖在身后，年龄看上去比尤娜大上一些，给人一副很强势的感觉。
　　“好吧，虽然这是事实，但那些穿越裂缝的家伙可不会在意这些，所以最终结论还是你这家伙太弱了。”
　　整个人靠在沙发上，珂丝伸出手指着对面的黄松说道。
　　“你叫煌是吧？你知道么，今天要不是因为我和小叶碰巧赶到，尤娜可是为了救你准备跟那头‘地底魔狼’同归于尽了呢……”
　　“好了珂丝，不要再说这些了。”
　　看着身旁的黄松不好意思地低垂着头，尤娜打断了珂丝对黄松的指责。
　　“说起来，你们怎么会到这来的？”
　　“啊，我是之前在网络上看到了这家伙的视频，所以就想着会不会是你的协力者，就跟小叶一起过来了，没想到来的还真是及时。”
　　“说起来你到地球已经……”
　　“嗯，不知不觉到地球来已经快三年了呢，原本在学校受训的你也成为正式人员来到地球了呢，时间还真是很快啊。”
　　“确实是呢。”
　　一旁尤娜和珂丝因为太久没见，陷入了对过往的回忆中，并不断述说着分别之后的各自经历，一旁的黄松自然是听不太明白的，只好将注意转到了眼前静静地喝着饮料的红发少女小叶。
　　“那个，我经常维持这样的打扮吗？”
　　“你是指变身状态么？”
　　对于黄松的询问，小叶微微愣了下。
　　“长期维持这个状态有助于提高对力量的掌握，而且曾经的我并没有什么值得留恋的事情，所以我现在都不会却解除的。”
　　红发的少女淡淡地说着，但黄松却总觉得对方说法自己很难接受，毕竟相比现在这副模样，她更习惯自己成年男性的身体。所以在一开始说要找地方聊聊时，黄松本来还想解除变身的，但是却被尤娜阻止了，理由是自己的本体不要让别人知道比较好，即使是相同情况的人。
　　“看起来你对自己的情况…很矛盾？”
　　“嗯，是的。”
　　“这么说来你的生活还算充实是吗？”
　　“普通人的生活吧，有份工作，吃穿够用，没有车要养，房子是租的。”
　　“听起来不错。”
　　小叶微微停顿了一下，整理了一下自己的思绪。
　　“按照你说法，你确实只是个一个普通人而已，除了还是处外，并没有什么特别的地方，确实按照一般的情况来说，你这样的人成为协力者是并不合适的。”
　　“呃…成为协力者除了处男的条件外还有别的要求么？”
　　“准确的说那个只是基本条件，虽然只要达到那个条件都可以成为协力者，但每个人都是不同，并不是所有人都能很好的适应协力者的工作，毕竟原本只是普通人，却突然要陷入一些危险的战斗中去，随时都有丧命的可能，所以一般情况下，协力者的挑选还有着一些隐性的条件。”
　　“比如……？”
　　“这个并没有特别的模式，基本上各人都有所不同。”
　　小叶说着，指了指身旁正和尤娜说得高兴的珂丝。
　　“选中我的标准并不能代表别人也是一样，不过有一点可肯定，大多数人都不会选择你这样的标准普通人。”
　　“那我该怎么办？”
　　“该怎么办不是别人告诉你的，而且就算是别人告诉你，如何做也是你的问题，所以最终还得看你是如何选择的。”
　　“这样吗……”
　　“你不用想太多。”
　　小叶微微笑了下，充满英气的少女面庞因此而变得更加靓丽。
　　“如果一时间实在不知道该怎么办的话，就先这样两把兼顾着生活吧，时间会给予你答案的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　虽然没能从小叶身上得到自己想要的答案，但黄松已经放下了心情，不再那样的压抑，一旁的尤娜和珂丝也结束了漫长的叙旧，展开了四人间的叙述。随后在珂丝的提议下，四人去往快餐店解决了晚饭后，去往了KTV，也许是已经在地球生活了不短的时间，珂丝已经很熟悉了地球上的娱乐方式，相比起来，尤娜则显得要生疏很多，毕竟这些东西她还没有接触过。
　　不过在珂丝的带动下，尤娜倒是很快的熟悉了起来，只是KTV里的歌显然不会有尤娜会熟悉的在内，结果变成了珂丝一人的演唱会。只是一个人唱太久显然会变得无趣，于是珂丝将目光投向了一旁的黄松。
　　“喂，光我一个人唱多没意思，你也来啊。”
　　“那个，我唱歌很烂的，不如叫小叶……”
　　“我基本上没有会唱的歌，如果想听国歌的话，我倒是可以试试。”
　　“……”
　　听到小叶这样的回答，黄松完全没有了推诿的余地，只好硬着头皮坐到了点歌器前，不断思索着要唱什么。
　　“动作快点啊，我们可是等着你呢。”
　　看着黄松坐在点歌器前收索了许久，却依然没有决定要唱的歌曲，珂丝忍不住在一旁催促起来。
　　“啊，就好，马上就好。”
　　也许是无意识地，但黄松最终选定了一首老歌，那是还在他年幼时就常常倾听的歌曲，只是学习去唱却是已经是懂事后的事情了……
　　音乐逐渐响起，黄松整个人的气势也随着音乐发生了改变，在那瞬间，宛如变为了另外的人，既不是平日间的那副凡人模样，也不同备用思维回路时的狂热姿态，而是另一种不同的感觉，接着，歌声开始了——
　　Dakishimeta－kokoro－no－KOSUMO－
　　Atsuku－moyase－kiseki－wo－okose－
　　Kizutsuita－mama－ja－inai－to－
　　Chikai－atta－haruka－na－ginga－
　　*PEGASASU－FANTAJI－－sou－sa－yume－dake－wa－
　　daremo－mo－ubaenai－kokoro－no－tsubasa－dakara－
　　SEINTO－Seiya－shounen－wa－minna－
　　SEINTO－Seiya－ashita－no－yuusha－oh－yeah－
　　SEINTO－Seiya－PEGASASU－no－you－ni－
　　SEINTO－Seiya－ima－koso－habatake－
　　doko－made－mo－kagayaku－sora－ni－
　　omae－dake－no－seiza－wo－mezase－
　　sono－hi－made－makerarenai－sa－
　　inochi－kakete－idonda－BATORU－
　　PEGASASU－FANTAJI－－daremo－ga－yume－miru－
　　jiyuu－to－iu－tsubasa－hiroge－kakete－yuke－
　　SEINTO－Seiya－shounen－wa－minna－
　　SEINTO－Seiya－kodoku－na－senshi－oh－yeah－
　　SEINTO－Seiya－PEGASASU－no－you－ni－
　　SEINTO－Seiya－ima－koso－habatake
　　——《珀加索斯的幻想》
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 黄松的日常
更新时间2011-9-8 19:56:30  字数：2105

　我叫黄松，原本只是一个普通的凡人，不过在我三十岁生日那天，一切都改变了……
　　“终于找到了，留存了三十年的童贞者啊，我将赐予你施展奇迹的力量！”
　　在那个我喝醉的夜晚，一个人瞎晃的街头，突然出现的声音传递到了我的脑海中，接着，我的平凡生活被颠覆了。来至异世界的穿越者，通过空间裂缝的魔兽，为了战斗而寻找协力者，三十岁的处男，然后是变身为魔法少女与各式魔兽们进行危险的战斗…我的生活，从那天开始，就改变成了这样的事物了……
　　“黄老师。”
　　“主任，您找我？”
　　坐在办公室里发呆的黄松突然被一个敬畏的声音叫醒，那是个一个头顶微秃个子不高的发福中年人，常年习惯于献媚的脸上强硬地支持着一副严肃的表情，让人无论怎么看也觉得别扭无比。不过对于这位主任，黄松这个没有任何背景的小老师是不敢有任何违背的，忙不迭失地站起身笑脸恭谦道。
　　“这是到我们学校来实习的小刘，负责英语，你班上教英文的小张不是请产假了么，正好让小刘来带你们班的课，你们自己聊，我还有事就先走了。”
　　“主任您慢走。”
　　送走了两眼望天的矮胖秃主任，黄松不好意思地对眼前的实习老师笑了下。
　　“你好，我叫黄松，是三班的班导，教的历史。”
　　“黄老师你好，我叫刘茗薇，是湖隆大学英语专业的。”
　　叫刘茗薇的实习老师很年轻，与其说是老师，给人的感觉却是像学生更多一些，看起来很有活力，跟黄松这样已经是教育事业上沉浮了不少日子的家伙相比，整个人都充满了干劲。
　　“刘老师以前有过教学经验吗？”
　　因为是上课时间，办公室里并没有太多人，黄松将自己的座位让给刘茗薇后自己坐到了隔壁办公桌的椅子上。
　　“只在以前给学生做过家教，在课堂上并没有什么经验。”
　　虽然微微有些不好意思，但刘茗薇并没有流露出为难的表情，看起来在之后的课堂上表现应该不会太过失常。
　　“没关系的，什么事情都是有第一次的，习惯几次之后就好了。说起来我们班的学生虽然有些顽皮，不过并没有什么难管教的学生，都只是小孩性子而已，等你上课的时候我先为你做个介绍好了，不用太担心的。”
　　虽然表露得不是很明显，但黄松还是看出了眼前刘茗薇的一些紧张，于是轻言宽慰着，那张平凡的脸上露出了与之相配的被称之为“善良路人的微笑”的表情。
　　“…好想最近胡思乱想的几率提升了很多啊…貌似这也算是自我吐槽……？”
　　“那真是太感谢你了，黄老师。”
　　刘茗薇自然不知道黄松脑子里的胡乱想法，只是对于自己能碰上这也一个好说话的同事感到由衷高兴。毕竟之前与那位矮胖秃主任接触的时候，刘茗薇都以为自己不得不在一个糟糕的环境里进行实习了，但现在看来，眼前这位面相和善的黄老师似乎是个很好相处的人，而且年纪也不大，一种担心的事情总算是放松了不少。
　　“不用这么客气，其实我也是第一次给实习老师帮忙呢，看到刘老师你这样，不禁会想起自己当初的样子了呢，呵呵。”
　　“是吗？黄老师是什么学校毕业的呢？”
　　紧张的心情放松之后，刘茗薇相比作为社会人士不足，心性上更加贴近于学生，见到黄松比较客气好说话，也不再那么拘谨，开始随意交谈起来。
　　“毕业学校么？我是京南大学历史系的，说起来读书那会儿我可没想到自己会成为教师呢……”
　　提到这里，黄松又回忆起了当年的大学时光，那时候还真是没心没肺的自在生活啊。
　　“没想到黄老师居然是京南大学毕业的呢……”
　　“抱歉…我临时有些事，刘老师你先坐，我一会儿就回来。”
　　原本刘茗薇还想再说些什么，却被黄松打断了，不好意思地道了一声抱歉，黄松离开了办公室，去往了平日里基本没有人去的楼层杂物间。
　　“你总算来了，这里面呆着闷死了。”
　　四下观察没有其他人后，黄松迅速进入了杂物间内，随即听到了角落里宠物状态的尤娜传来的抱怨声。
　　“抱歉，抱歉，学校里能找到的隐蔽地点确实不多，你有不能一直给全校人进行催眠，只好委屈下你了。”
　　黄松双手合十地向尤娜进行了道歉，接着展开了变身，变为了魔法少女的状态。
　　“对了，我办公室来了位新老师，麻烦你帮我接待下，拜托了。”
　　“知道啦，快去吧，笨蛋。”
　　尤娜虽然嘴上不耐烦地说着，带还是变成了黄松原本的样子。
　　“维持人形的同时还要使用催眠的消耗很大的，记得早点解决了回来。”
　　变成黄松的尤娜朝魔法少女的黄松挥了挥手，随即离开了杂物间，而黄松也通过杂物间的窗户离开了那里，朝着心中感应的方向飞去。
　　战斗已经很习惯了，是的，黄松已经开始习惯了，这样三五天必然一次的战斗，似乎已经成为了他日常生活中不可缺少的一部分。心中感应到敌人来袭，如果需要就让尤娜变成自己的样子顶替一阵，而自己则变身前往事发处展开战斗。在与尤娜的旧识，珂丝相遇之后已经过去了一个月，黄松现在已经不再像当初那样感到困惑或是迷茫，一面进行着自己的平凡生活，一面变身与魔兽展开战斗，不能发挥的力量也渐渐有了一些掌控的感觉，日子就这样有条不紊的过着，虽然对于为什么会有如此高频率的魔兽来袭感到疑惑，但习惯了之后一切都是生活。
　　“所以说，不管是月野兔，木之本樱，亦或是奈叶啊，小圆啊什么的，明明大家都是一样一面战斗着一面平常的生活着，却只有我一人会产生奇怪的纠结呢，果然是因为是大人的缘故吗？”
　　一边在空中飞行，一面还下意识地做出各种“菜式”表情与动作，原本称作黄松的男人如今在魔法少女煌的状态下，已经习得了先辈光荣的必备要素——其谓之曰：“萌”！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 少年的故事
更新时间2011-9-10 21:29:09  字数：2301

　……
　　【铁拳无敌：哈，这家伙居然说自己见过魔法少女酱呢，该不会是晚上对着视频撸太多的时候产生幻觉了吧？】
　　【搞该嘎：可怜的孩子，你需要电疗。】
　　【突破天元干妹妹：楼主很萌的你们不要黑他。】
　　【新阿姆斯特朗回旋阿姆斯特朗炮：楼主求搅基！】
　　【吾王比利：楼上全体求哲学！】
　　【李字春：求包养，会暖床！】
　　……
　　“这些家伙……”
　　看着帖子里的无良回复，而且逐渐被歪曲到异次元空间的地步，作为帖子楼主，电脑屏幕前的少年，散发出了一阵怨恨。
　　“这帮混蛋，居然一个相信我的都没有！岂可修！”
　　不甘地咆哮着，少年将手里的鼠标直接扔了出去，离开了电脑，一头倒在了旁边的床榻上。
　　“明明…明明我真的有见到啊…煌妹妹……”
　　少年双手抱着等身比例的抱枕，死死地贴在胸前，习惯性地用脸来回磨蹭着，脑中不禁回想起了那时的相遇——被奇怪生物附体的自己与魔法少女的煌妹妹展开了战斗，随后在煌妹妹的努力下，将自己从奇怪生物的控制下解救了出来…从那时起，原本就属于LOLI党的少年无法克制地迷恋上了外表娇弱的煌妹妹。本以为自己的思念会一直被埋藏在心中和黑夜里的**中，却不想网上居然出现了煌妹妹与自己相遇那次的视频，虽然只有片段，却是足以让相思不断的少年拥有了仔细观赏的机会。
　　“啊啊…到底要什么时候才能再见你一面呢，煌妹妹啊！”
　　少年在床上翻滚哀嚎着，渗人的叫唤声全托了隔音效果强大的福，没有传递出了少年的房间，以致引起CCAV10某节目的关注。
　　“一个相信我的人都没有…算了，果然连煌妹妹本人都没见过的网上同好会只是个靠不住的东西。”
　　似乎是想通了，少年从床上坐了起来，重新回到了电脑前，拾回鼠标，娴熟的打开了某个隐秘文件夹中的视频，那是少年从网上下载的视屏经过自己编辑后的产物，专门用来解决自己的相思之苦。
　　随手从旁边抄来了纸巾盒，带上了那副少年特别订购的珍惜耳机，左手迅速从纸巾盒里抽出了数张，放在了合适的位置，前置工作完成，接下来，少年点下了视频的播放，随着视频的播放与自己的脑补，开始了从那之后的每晚必修课程。
　　“呼……”
　　经过一阵繁忙之后，少年长出一口气，完成了今晚的日常，将手里的纸巾捏成一团，随手一抛，以完美的角度扔进了三米外的垃圾桶里。
　　“真是空虚啊……”
　　明明是曾经让少年感到无比满足的过程，如今却越发只剩下了完成后的空虚感。那股不真切，不实际的偏差，让少年无法继续麻痹自己。
　　“也许以后都不会再来了吧……”
　　刷新着自己的帖子，看着那些完全无关的回复，完全没有人相信少年在帖子中所说的话，那原本是事实，却在众人的歪曲中成为了少年的妄想。
　　“那么，就此结束吧。”
　　轻声感慨着，少年将鼠标移到了右上角，瞄准了那个红色的叉。然而，就在少年即将点下去的瞬间，一条系统提示的窗口弹了出来。
　　【来至“世纪初卡密”的短信，标题：“不管别人信不信，反正我是信了”】
　　“……”
　　看着突然弹出的系统提示窗口，少年愣住了，然后很快地想到对方是否只是在跟自己开一个无聊的玩笑…抑或是对方真的相信了？少年不敢确定，毕竟在大多数人都否定的情况下，若非少年自己一直坚定着自己的信念，恐怕也会觉得自己真的只是产生了幻想罢了。所以，少年犹豫了，他犹豫着该不该相信这个突然给自己发信的“世纪初卡密”，犹豫着是不是应该同对方进行联系。
　　最终，少年在一段不长不短的犹豫之后，下定了决心，给对方发去了回信。很快，少年便受到了对方的回复——
　　【世纪初卡密：啊啊，你果然在呢，差点还以为你会受不了他写无知的凡人们的质疑而离去呢。】
　　【K59：你真的相信么？那样荒诞的事情。】
　　少年的心中依然忐忑，虽然对方的回复已经很明白了，但少年依然保持着最后的谨慎。
　　【世纪初卡密：怎么？你是在质疑我么？不要将我和那帮凡人相提并论啊，那简直就是对我的严重辱晦，K59先生。】
　　【K59：抱歉，我是想最终确认一下，所以……】
　　【世纪初卡密：啊啊，我明白的，我明白的啊，K59先生。面对那些凡人，确实是让你受到了一些糟糕的影响啊，不过请你放心，我是真心相信你的，至于原因，请看看附件中的东西吧。】
　　“附件？”
　　带着心中的疑惑，少年点开了短信中携带的附件，随后，出现了一张令少年血脉奔腾的照片。
　　“竟、竟然是煌妹妹？！”
　　虽然只有模糊的背影，但少年依然可以确认，那确实是自己朝思夜想的女孩的身影，而且绝对不是用以往的视屏造假的照片，在相关事物上有着一流水平的少年知道，这绝对是一张货真价实的原始照片。
　　【K59：你…说从哪里得到的？】
　　【世纪初卡密：很好，看来K59先生你是个识货的人呢，跟那些凡人果然不同。】
　　【K59：请、请告诉我。】
　　【世纪初卡密：这是在我学校拍摄到的，如果K59真的有那样的遭遇的话，应该知道我所在的城市吧？】
　　虽然关于黄松魔法少女姿态的视屏已经在网上风传了许久了，但视屏的发布人却一直没有公布拍摄的地点在哪里，甚至因为有关画面实在太多短暂的原因，许多人肉党们也无法查清真实的来源，反而在不少捣乱分子的自曝下显得更加扑朔迷离起来。
　　【K59：果然是天翔市吗！】
　　少年的心情难以克制的激动，终于，苦苦寻找的目标终于有了线索，他又怎么能够不激动。
　　【世纪初卡密：恭喜你K59先生，现在看来，我们可以成为同伴了，欢迎你加入我们的组织。】
　　【K59：等等，你说组织？难道还有别的人？】
　　【世纪初卡密：当然，我们都是同在一个城市，为了共同的目标聚集在一起的同伴不是吗？也许你还有很多的疑问，不过没有关系K59先生，在这个周末，我们可以出来见上一面。】
　　【K59：地点是？】
　　【世纪初卡密：周六下午2点，世纪星光影城二楼的“转角”，只要想柜台报上你的名字就行了。】
　　【K59：是现在这个名字吗？】
　　【世纪初卡密：是的，现在，我不得不离开了，期待着周末与你的相遇，K59先生。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 恶党？！“MJT”的成立！
更新时间2011-9-12 14:11:47  字数：2234

　时间：周六下午一点四十八分；地点：世纪星光影城二楼“转角”；
　　“你好，我是K59。”
　　虽然有过踌躇，但少年最终还是选择了前往，在周六的下午，走进了世纪初卡密所说的见面地点。
　　“K59先生？”
　　柜台内的服务生抬起头看了少年一眼。
　　“是的。”
　　少年了点了点头，略微显得有些紧张。
　　“阿明，带这位客人去C3。”
　　柜台内的服务生换来了另一名厅堂里的服务生，在这名服务生的带领下，少年到了店内的一处隔间。
　　“哦，K59先生吧？”
　　少年的出现当即吸引了隔间内的两人注视的目光，其中一个看上去比少年还要年轻一些的少年问道。
　　“是的。”
　　“啊啊，不要太拘谨，请坐吧，K59先生，我们也只是刚到而已。”
　　比少年还年轻的少年自顾地说着，向少年发出了邀请。少年当即入座坐下，略微疑惑地看重眼前被自己还年轻的少年。
　　“忘了介绍了。”
　　看重少年的样子，比少年还年轻的少年像是突然醒悟过来说道。
　　“我就是世纪初卡密，K59先生可以称呼我为卡密，而这位，也是我们的同伴，胖次先生。”
　　比少年还年轻的少年介绍着，在他的身旁，是一名已经成年的男人，穿着整齐的西装，带着一副眼镜，不时反射出一阵光芒。
　　“K59你好，我是胖次。”
　　成年男人朝着少年点了点头，客气地说道。
　　“您好…那个……”
　　“嗯，不比着急，K59先生。”
　　看出了少年的疑虑，卡密说道。
　　“正如此前在网上所说的那样，我们是为了同一目标聚集在一起的同伴，所以你的疑惑都会得到解决的。”
　　“正如卡密所说的那样，我们所知道的一切情报都会告诉你，当然，你所知道的情报也需要说出来，毕竟我们是为了相同的目标而聚集在一起的。”
　　一旁自称胖次的男人说道。
　　“情报共享吗？这个当然…就如同我在帖子里所说的那样，那就是我跟煌妹妹的相遇经过……”
　　“请稍等，抱歉，你说煌妹妹？”
　　胖次打断了少年的说话，发出了疑问。
　　“啊，是的。在分别前，我询问了煌妹妹的名字，原话是‘魔法少女煌’。”
　　“也就是说魔法少女酱的名字叫做煌吗？”
　　得到少年的说法，胖次当即陷入了沉思之中。
　　“这还真惊人的情报，虽然目前还无法得知‘煌’是魔法少女酱的真名还是魔法名，但至少我们现在已经用了可以称呼她的名字。”
　　卡密说着，点了点头，随后伸出手搭载了少年肩上。
　　“K59先生真是给我们带来了一个很重要的情报啊。”
　　“啊，那个……”
　　“不用着急，K59先生。胖次先生，把照片拿出来给K59先生看看吧。”
　　“好的。”
　　胖次了点了点头，从一旁的纸袋中取出了一个信封，递到了少年面前。
　　“这是我所拥有的情报。”
　　少年拿起面前的信封，里面所装着的，是数张不同时间段所拍到的魔法少女穿梭于大楼间的照片，虽然有些模糊，但那个身影却是少年心中一直思慕的煌妹妹无误。
　　“这个是……”
　　“这是从我所住的地方用相机无意中拍到的，除了最初的一次是我在的时候无意拍下的最为模糊外，剩下的几张都是通过我不断使用自动定时连拍功能长期守候之后得到的收获。”
　　胖次说着，眼镜反射过一阵光芒。
　　“根据我不断的对比，发现了一个有趣的现象，魔法少女酱，不，现在应该称呼为煌酱之所以会被我以数次的机会拍下，而且从照片中可以明显发现到，煌酱在照片上的样子明显分为‘来’‘去’两部分，所以根据我的估计，煌酱很可能就居住在附近的什么地方。”
　　胖次说着，取出了一张地图，铺在了桌上，那是天翔市的地图，在某个地方，被红笔标注出了一个圆点。
　　“这是我住的地方，然后……”
　　胖次的手指在地图上缓缓移动，在红点不远处，是一块被红笔专门划出来区域。
　　“根据我通过照片的不断分析，煌酱居住的地方很可能在这片区域之内。”
　　“这个是…对了，我想起来了！”
　　看着胖次所指的区域，少年突然回忆起了一个遗漏的细节。
　　“正如我在帖子里所说的，我在被附身前曾在街上碰到过买菜归来的煌酱，是在这附近！”
　　“哦哦！这可真是极其重要的情报啊！”
　　听到少年的话，胖次当即兴奋滴掏出了一支红笔，在少年所指的地方标注了起来，随后那处了圆规和尺子等工具开始在一旁计算起来。
　　“至于我这里，并没有像胖次先生那样完善的分析和调查，照片也只有网上所发的那张，不过正如我所说，拍摄场地是我所在的学校。”
　　胖次开始埋头计算新的范围，卡密着接过了话题继续对着少年说道。
　　“虽然并没有照片支持，但我之所以能拍到这照片，却是因为看到煌酱从我学校的大楼里飞出来的缘故。”
　　“也就是说……”
　　少年突然感到自己心跳加速，如果说刚才胖次的一番情报对于少年来说依然太过模糊和遥远，那么现在卡密所说的，无疑是让真相几乎是完整地呈现在了面前。
　　“正如你所想的那样，煌酱的外貌无论怎么看，都不会超过十四岁，已经是说她还是个学生，所以煌酱很可能就是我的同校同学。”
　　“那么……”
　　“不过很遗憾。”
　　卡密说着，也不禁摇了摇头叹息道。
　　“我已经在校内发动了所有关系去找，但是很遗憾，没有一个人知道煌酱是哪个班的学生，毕竟我所在的学校虽然不大，但整个中学六个年级加起来也有几千人，我所能发动的能力并没有那么广的辐射范围，因为煌酱虽然让我们见到的是这个样貌，但却不能不顾虑煌酱其实不是初中部的学生而是高中部，甚至我们所见到的，只是煌酱变身之后的样子，而不是她本人的真实样貌。”
　　“这……”
　　“不过你也不用灰心，K59先生。”
　　卡密说着，露出了一个莫名的笑容。
　　“虽然我们现在依然无法确认煌酱的身份，但值得庆幸的是，我们已经别其他人掌握了很多重要的资料，因此，我现在宣布，‘魔法少女直击人员真相探求委员会’简称‘MJT’在今天正式成立。从此往后，我们都是为了同一个目标而奋斗的同伴了。”
　　PS：中秋好，诸位......反正我个人来说不太好就是了.......

第十五章 刘老师与黄老师（后辈与前辈）
更新时间2011-9-13 22:02:03  字数：2078

　“呼…总算是做完了……”
　　关上了电脑，刘茗薇坐在椅子上伸了下双臂，活动了着有些僵硬的肩颈。
　　“只是科任老师就累成这样了，还真是佩服黄老师那样的班导啊。”
　　微微摇头感慨着，刘茗薇开始收拾东西。因为加班的关系，现在已经有些晚了，大概学校里除了巡夜的保安外已经没有其他人了吧。
　　“去吃点好东西慰劳下自己好了。”
　　收拾好东西，刘茗薇离开了办公室，心中想着现在要去哪里吃晚饭。
　　“刘老师？你也忙到现在么？”
　　走在教学楼的楼梯间，身旁突然传来了一个平和的招呼声。
　　“黄老师？你也在加班吗？”
　　刘茗薇回首，发现对方是自己所教班级的班导黄老师，这段实习日子以来，尝尝受到对方工作上的帮助，是个很和善的人。
　　“是啊，这不是快期末了么，都忙着给学生们的试卷选题呢，说起来刘老师你不是没参加选题么？”
　　“本来是没有的，不过我回来找组长申请了，毕竟我虽然现在是实习老师，但以后也得参与这些事情的，所以想提前熟悉一下。”
　　“是吗？刘老师还真是努力啊，哪像我，这种事情躲都躲不及呢，但每次都被抓到。”
　　“哈哈，黄老师你真爱说笑。”
　　看着黄老师那副故意做出来的苦涩表情，刘茗薇忍不住发出了一阵笑声。通过一段时间的共事，刘茗薇已经大概了解了学校内的各种人际关系，虽然以前就早有准备，但真正知道的时候，还是为其中的复杂关系感到了一阵头疼。而少有的，眼前这位年纪不大才刚到三十岁的黄老师，却是极为罕见的无党派人士了。不得罪任何人，对谁都很客气，工作也很勤恳，几乎没有出过什么纰漏，也正是因为这样，才会这么年轻就已经当了好几任的班导吧？不过也正是因为这样，其他的很多职称评比什么的也因此跟他无缘了，不过看起来黄老师本人似乎也并在乎那些东西就是了。
　　“对了，刘老师还没吃晚饭吧？要不要一起？我知道有个地方味道不错。”
　　没花多久时间，两人就已经走出了学校大门，在谢过为他们开门的保安后，黄老师转头向刘茗薇问道。
　　“是吗？我正好也想找个地方吃饭呢，既然黄老师你这么说了，那就麻烦你带路了。”
　　刘茗薇嬉笑着说道，虽然已经工作了一段时间，但她依然更倾向于学生的感觉，而不是一名通常认知中的教师。
　　“嗯，我想应该不会让你失望的。”
　　在路边拦下了一辆出租车，两人来到了一条颇为热闹的小街，整条街上都是餐饮小店，看上去人群挺多，是个生意不错的地方。
　　跟着黄老师的脚步，刘茗薇走进了一家小店，看上去环境很干净，人不是很多，总共的六、七张台子空着一半。
　　“哟，真是稀客啊，今天怎么想着跑我这来了，阿松？”
　　刚坐下，刘茗薇就见店里一名似乎是老板的年轻男子走了过来，在黄老师肩上拍了一下。
　　“这不是有段日子没来了么？有些想念的你的手艺了。”
　　在刘茗薇眼中，原本就很和善的黄老师此刻似乎变得更加随意了起来，没有在学校时的那种刻意保留的客气，想来这才是黄老师真实的样子。
　　“少来。对了，这位美女是？”
　　看来是黄老师老朋友的男子将目光望向了一旁的刘茗薇。
　　“这是我们学校新来的刘老师，刘老师，这是我朋友强子。”
　　黄老师为刘茗薇两人互相介绍着。
　　“果然啊，我就说嘛，你这家伙怎么可能会有这样的美女作伴呢。”
　　听了黄老师的介绍，强子一副果然如此的表情说着，随后对刘茗薇说道。
　　“张强，叫我强子就行，刘小姐。”
　　“你好，我叫刘茗薇。”
　　笑着与强子握了握手，刘茗薇转向了一旁的黄老师。
　　“虽然一直知道黄老师是个很和善的人，不过在学校的时候总是很客气的样子呢。”
　　“这家伙啊，也就是现在，要说当初这家伙说他要当老师的时候，根本就没人信。”
　　“去去去，今天可不是来听你揭我短的，赶快做菜去。我们刚加班完，现在饿着呢。”
　　被人当年戳穿，黄老师有些着急地打断了强子的话。
　　“行行，你们稍等会儿，我这就去弄菜。”
　　说着，强子走向了一头的厨房。
　　“抱歉，让刘老师你见笑了。”
　　打发掉了强子，黄老师有些不好意思地对刘茗薇说道。
　　“没关系的，不过我觉得吧，既然黄老师你也是随性的人，工作外还是不要叫刘老师啊，黄老师啊这样的称号了吧，听着怪生分的。”
　　“那么叫名字么？”
　　“我比你小几岁，就吃点亏叫你松哥好了，你呢，就叫我茗薇好了。”
　　“呃…感觉怪怪的……”
　　“有什么奇怪的么？”
　　“大概是从来没被人叫哥过，所以突然感觉自己好像真的老了一样。”
　　“哈哈，没有啊，男人到了三十岁才算刚开始啊。”
　　“哈…那就谢你吉言了。”
　　“哈哈……”
　　“嘿，说什么两人。”
　　强子端着个盘子走了过来，放在了桌上。
　　“先吃着，剩下的马上就来，对了，难道你这家伙来找我，今天必须喝两杯，我去拿酒。”
　　说完，强子又急忙忙地离开了。
　　“松哥你和强子认识很久了吧？”
　　“唔，仔细想想有十几年了，大学之前一直是同班，如果不是高考那阵这家伙突然闹别扭，说不定我们连大学都会在一起，嗯，还真是孽缘呢。”
　　黄老师说着，脸上露出缅怀的神情。
　　“对了，说起来刘…唔，茗薇你是东山人吧？”
　　“嗯，没错。”
　　“毕业后为什么不会留在湖隆呢？或者回东山呢？反而跑到黔州来。”
　　“这个嘛，总是有着许许多多的理由的啦。”
　　“这样啊……”
　　……
　　“黄松这个笨蛋到底在干什么啊……”
　　就在黄松跟刘茗薇在强子的小店里的时候，家里，宠物形态的尤娜无力地趴在沙发上，看着闪烁的电视屏幕一动不动。
　　“快点回来啊，笨蛋…肚子好饿……”
　　PS：求票，求收藏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 魔法少女与少年的相会
更新时间2011-9-15 20:42:00  字数：2228

　“真是的…为什么我要干这种事情啊……”
　　午后的街头，女孩状态的黄松无力地低垂着头，一脸无奈地走着，在她身旁，是人类形态尤娜，露着一脸狐狸般的笑容。
　　“嘿嘿，愿赌服输，你自己做出的承诺可怪不得别人啊。”
　　现在是七月，学生们的暑假，身为教师的黄松自然也获得了相同的假期，而且幸运的，最近一段日子以来，曾经极度频繁出现的魔兽们似乎也因为炎热的天气而跑去别的地方避暑了，没有同过空间裂缝穿越而来。
　　本来，好不容易有了这样的机会，黄松是准备好好呆在家里休息一阵的，好把刚下载的几个新游戏给攻略掉——虽然黄松本人没有发现，不过现在确实又开始向宅系靠拢了，也不知道是悲是喜。
　　“…早知道就不跟你赌了……”
　　一旁的黄松小声嘀咕着，双手不住地往下拽身上的裙子，虽然裙子的长度并不是很短，但黄松总会下意识地觉得自己会被一阵风给吹起来，然后露出裙子下面穿的印有小熊的白色内裤…每每想起这个，黄松就忍不住感到一阵心酸。
　　“既然都已经成为事实了，就给我好好去接受吧。再说了，你不是想提高一下自己的力量吗？通过契约缔结给你的力量已经全部寄存在你体内了，只不过你跟变身后的状态同步率不高无法发挥出来而已，所以想要进一步掌握你体内的力量，长时间保持并习惯变身后的身体是最简单直接的方式。”
　　尤娜一面说着，一面将黄松紧抓着裙子的双手拽到一旁。
　　“不要老是用手拉着啊，你必须得习惯知道么？话说战斗服不也是裙装么，战斗的时候怎么不见你这么害羞了？”
　　“那个…战斗的时候又结界好吧，所以没有其他人可以看到啦，可现在是在大街上诶，人来人往这么多的人……”
　　“咦？没其他人看到就可以不顾羞耻了么？你还真意外的好色呢。”
　　尤娜将脸凑近了黄松的耳边，刻意的细语与呼吸的气息一同袭向了黄松。
　　“你你你你你说说说什么呢！我我我我我才不是你说的那样呢！尤娜是个大笨蛋！”
　　一阵口齿不清的反驳后，黄松大叫了一声，猛地跑向了远方。
　　“真是麻烦了，看样子似乎刺激过度了，珂丝不是说这样的方法很有效么，怎么搞成这样了……”
　　看着瞬间从视线中消失的娇小身影，尤娜不禁扶着额叹息了一声，同时回忆着之前用黄松的电脑同珂丝联络时从对方那里获得的信息。
　　“不过按照珂丝的说法，现在这样的情况算是‘卖萌’吗？虽然我还是没有很明白就是了。”
　　自顾感慨着，对于黄松的离去，尤娜并没有感到担心，毕竟对方虽然现在只是一副小女孩的样子，但实际上好歹也是三十岁的大叔了，在熟悉的环境下根本不会有什么意外发生，因此完全没有追上去的想法。
　　“说起来，我也难得有机会出来逛逛呢，今天就来好好看看这个城市好了。”
　　站在原地略微停留了一会儿，尤娜便无视了黄松的行踪，为自己定下之后的行动。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，尤娜是个大笨蛋……”
　　一路埋着头飞奔着，口中还不断念叨着，也不知道跑了多久，黄松突然停了下来，愣在原地，眼中闪烁着泪光，过了半晌，才突然来了一句。
　　“我在搞毛啊……”
　　仔细将刚才发生的事情在脑子回想了一遍，黄松突然发现自己完全不能理解当时自己所做的一切，无论的语言还是行为，都完全不是自己所应该作出的，可却偏偏就那么真实的发生了。
　　“冷静，冷静，我得先冷静……”
　　扶着路旁的电灯柱，黄松努力平复着自己的激荡的情绪，同时开始整理自己的思路。将事情的发生从头回想了一遍。
　　“今天早上…不对，应该是昨天，我开始下游戏，然后尤娜知道了学校放假的事情，然后是今天早上，本来起床后看到游戏下好就要准备开始玩的，结果被尤娜突然叫到一旁，说是问我要不要提升自己的实力…这种时候不管是按照一般的ACG剧情还是为了我自己的性命着想，我自然是要选择提升的，然后尤娜说趁着假期空闲来进行特训…嗯，就跟标准的ACG剧情一样，没有什么区别，不过考虑到并没有那种什么可以人在里面呆很久在外面才一瞬的奇怪空间和道具之后，我提出了能不能给点玩游戏的时间，结果当然是被尤娜否决了…后来争执了一阵，解决办法是以猜拳为胜负，三局两胜，我输了整个暑假期间都得听尤娜的话进行修炼，我赢的话则可以获得每天至少四小时的游戏时间，于是想着没什么问题的我就答应了，结果…输掉后尤娜先是让我进行了变身，然后又强迫我穿上了现在身的衣服，接着就是出门，而且最糟糕的是，尤娜要求我整个假期都保持变身的样子度过，随后就被尤娜强拉着出门了，再然后则是不小心在尤娜的挑逗下…以旁人看来‘萌’的方式从尤娜身边逃走了…我到底在干些什么啊？岂可修！”
　　回想起整个事件的经过，黄松口中不满地呻吟着，整个人失意体前屈地趴在路旁的电灯柱旁，虽然脑中知道自己现在这副模样是在不该做出这样的举动，可黄松就是无法控制地做出了失意体前屈，结果自然是引得过路人群的各种围观。
　　“咦？这个小姑娘怎么了？迷路吗？”
　　“没错，我在人生的道路上迷路了，教练。”
　　黄松在心中呐喊着。
　　“这个不是失意体前屈吗？唔，这姿势还真是高杆啊，难道是职业级的？”
　　“高杆你妹，职业你妹啊！世界上哪来的这种职业啊，混蛋！”
　　继续呐喊着。
　　“这个小姑娘真口耐啊，我要用手机拍下来当作晚上的菜。”
　　“别太过分了啊混蛋！谁是菜啊？你要拿谁当菜啊？小心我用动车车头爆掉你菊花啊混蛋！”
　　心中继续呐喊，同时积蓄着强大怨念似乎又了暴走的倾向。
　　“终于又见面了。”
　　突然，一个身影挡在了黄松面前，同时传来了一个温柔的声音。
　　“你是？”
　　抬起头，出现在黄松面前的，是一名十六、七岁的少年，长得十分秀气，鼻梁上架着一副黑框眼镜。
　　“忘记了么？我曾经受过你的救助呢，煌妹妹。”
　　少年露出了一个会心的笑容，让黄松感受到了如同太阳般的耀眼光芒。
　　PS：求票，求收藏~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 魔法少女被夺走的......
更新时间2011-9-21 19:30:00  字数：2081

　“忘记了么？我曾经受过你的救助呢，煌妹妹。”
　　少年露出了一个会心的笑容，让黄松感受到了如同太阳般的耀眼光芒。
　　“诶？”
　　看着眼前的阳光少年，黄松脑中感到了一阵疑惑，似乎并没有对这人的记忆，但隐约间，又好像真的在哪里见过。
　　“对了，煌妹妹你在这做什么呢？”
　　少年伸出手，将黄松从地上扶了起来，蹲下身体，轻轻拍去了黄松因为此刻前进行失意体前屈而沾染的灰尘。
　　“那、那个…只是普通地逛街罢了……”
　　羞涩地低语着，黄松感到自己在少年的注视下产生了非常强烈的不自然感，而且更糟糕的是，明明感到强烈的不自在，心里却没有一丝讨厌。
　　“逛街吗？如果可以的话，我能不能邀请煌妹妹你一起逛街呢？当作是我之前的事情所做的道谢好吗？”
　　少年依然蹲在黄松面前，保持着两人间的平视，脸上是温柔的笑容，充满诚意地邀请着。
　　“咦？这、这样的事情…虽然我并没有什么特别的事情啦…可、可是这样一来不就成、成了……”
　　脑中胡思乱想着，不知道是出于怎么样的原因，黄松的思考回路进入了新的第三线路中，既不是平时所使用的日常回路，也不是被隐藏封印，而最近开始逐渐冒头的宅系回路，而是全新的，结果内心深处的各种幻想，以自身最高契合兴趣，两者相结合而诞生的，在长时期非战斗变身状态下使用的——少女回路。
　　“不可以吗？”
　　少年微微偏着头询问着，脸上的笑容露出了一丝隐晦的失落，但很快便消失，依旧是那温柔的笑脸。
　　“没、没有的事！我、我只是有些意外啦……”
　　看着少年脸上那一闪而逝的失落，黄松慌张地否定了少年的猜测，扭捏地说着。
　　“…因为…我还是第一次被人邀约的说……”
　　越到之后，黄松的声音越发细不可闻，但她面前的少年依然听到了她的回答，脸上的笑容变得灿烂起来。
　　“那么，请恕我逾越，今日的行程就请交给我吧。”
　　少年站了起来，单手放在胸前，想着黄松微微躬身。
　　“这些家伙……”
　　突然间，围观的人群中一股冲天怨气侧漏了出来，原本午后的明朗天空，似乎在瞬间被这怨念染成了黑夜，并且出现了一双双深红的眼睛，隐秘在人群中，如同注视着猎物的豺群一样紧盯着少年与黄松。
　　“异端！”
　　不知是谁，人群中突然爆发出了这样一句喊声，接着如同敲响的警钟，从人群中响起了无数相同的呼喊。
　　“异端！”
　　“异端！”
　　“异端！”
　　“烧死这对异性恋的异端！”
　　“烧死他们！”
　　“烧死！”
　　“糟糕，居然是他们！”
　　听着四周此起彼伏的叫嚣声，少年脸上露出了一丝慌乱，也顾不得此刻已经呆住的黄松在想些什么，一把抓住了她的手臂，朝着唯一的人群缺口逃了出去。
　　“我、我们这是要去哪……”
　　被少年拉着跑了好一段距离，黄松才从发呆状态中恢复过来，略微回想了一下刚才的情况，并知道了少年拉着自己如此飞奔的原因，只是心中略微有些疑虑地询问着要去的地方。
　　“啊，抱歉，一直都只顾着逃跑了，真是不好意思，煌妹妹。”
　　听到黄松的声音，少年停下了脚步，满是歉意地对黄松说着。
　　“看样子似乎已经甩掉他们了呢，那么我们开始逛街好了，煌妹妹有要想去的东西吗？”
　　望了一眼来时的方向，并没有发现任何的异常，少年当即松了口气，询问着黄松的意见。
　　“我没有特别想去的地方…对了，为什么一直叫我煌妹妹呢？”
　　“因为之前你救了我之后离开前问过啊，魔法少女煌，不就是煌妹妹了么？”
　　少年笑着回答着，同时用手比划着两人的外貌年龄的差距。
　　“是这样吗……”
　　隐约间地，黄松似乎有了那么一点点模糊的记忆，但那影响就如同不是自己亲身经历的一样，反而像是一个旁观者。
　　“想起来了…是那次触手男的那次遇见的人，也是被人拍下视频的那次呢……”
　　大致明白了事情的原因，黄松也不再去过多思考，只是想起自己似乎还不知道眼前的少年叫什么名字。
　　“对了，一直都不知道你叫什么名字呢。”
　　黄松手指交叉放在胸前，一副可爱的样子询问着，连她本人都没有察觉到自己下意识做出了这样的动作。
　　“如果可以的话，真希望煌妹妹你叫我欧尼酱呢。”
　　看着黄松那副可爱的模样，少年半是认真半是玩笑地说着。
　　“才、才不要呢…为什么我要叫你欧、欧尼酱啊…我才不答应呢……”
　　充满羞怯地抗拒着，可是那个样子，却是越发地显得如此可爱，让人忍不住想要好好怜惜一番。
　　“煌妹妹真是可爱呢，跟战斗的时候的样子完全不一样呢。”
　　少年开朗地笑着，似乎很高兴能够见到黄松这样的一面。
　　“呐，所以说啊，我会变身的，你怎么能肯定我一定会比你小了，说不定我其实是个年纪很大的大叔哦！”
　　看着少年那副样子，黄松忍不住反驳着，不经意间说出了自己真实的身份，然而对于现在的黄松来说，这样的说辞完全没有丝毫的说服力，根本只是一个赌气的小丫头在说的气话而已。
　　“哈哈…是是是，煌妹妹其实不是小姑娘而是个大叔，所以不会叫欧尼酱什么的。不过，像煌妹妹你这样可爱，就算是大叔，我也一样会喜欢你呢。”
　　“咦？”
　　突如其来的告白让黄松猛然一愣，原本还在为自己一时赌气之下说出秘密而感到懊恼不知道该如何是好的黄松却是被少年这突然的告白给砸晕了，脑中登时一片空白，只来得及在脸上做出一个震惊的表情，便失去了所有机能。
　　然而很快，黄松便从这种大脑技能停止中恢复了过来，那是因为有更强的刺激令她的大脑产生了重启——
　　少年，轻轻地，亲吻了她柔软的嘴唇。
　　PS：终于更新了，对不住大家，最近有些事，比较麻烦，抱歉~

第十八章 前路未知
更新时间2011-9-30 11:27:37  字数：2244

　少年，轻轻地，亲吻了她柔软的唇，那是一种什么样的感觉呢？她不知道，从来没有过如此的经历让她不知道该如何去形容这样的心情，只是一种很奇怪的感觉占据了内心，有些抵触，却不会感到讨厌。
　　“会讨厌吗？”
　　少年离开了她的唇，紧靠着她的面部，注视着她，轻声询问着，一股呼吸间的热气直接拍打在了她的脸上，让她的肌肤感到了一阵异样的酥麻，脸上的温度也不断提升着，不敢用正眼去望少年的目光。
　　“为什么……”
　　“因为喜欢。”
　　少年认真而又肯定的回答着，双手慢慢地捧起了她的脸颊，让她低垂的目光抬了起来，与自己相互对视着。
　　“从上次见面之后开始，我就发觉自己完全不可救药地喜欢上了你，脑中日夜都是你的身影，不断在网络上搜寻着关于你的消息，不断祈祷着能够与你再次相遇。我想是上天听到了我的祈求，这才将你重新带到了我的面前，所以这次我不会犹豫，要将我心中的一腔情感全部告诉给你，你愿意接受我吗？”
　　从少年的眼中，见到的是期待的目光，让她不知道该如何是好，而且更加恐惧的是，心底竟然生出了答应少年的念头，可那样的事情是不行的。
　　“抱歉……”
　　缓缓退后了两步，偏着头，不敢去看少年的眼睛，黄松，低声说着。
　　“请忘记吧……”
　　彷佛用尽了全身力气，黄松才说出了这样一句话，不大的声音好像是最大气力的呐喊，转过身，不敢再看少年会有怎样的举动，不敢再听少年会有怎样的话语，慌张地，朝着街道的尽头跑去。
　　“还真是羞涩呢。”
　　快速黄松最后一丝背影从视线中消失，少年脸上突然露出了一个奇怪的笑容，黑框的眼镜镜面反射着光芒，让人看不清双眼的模样。
　　“你说是吧，兄弟？”
　　浑身气质突然一变的少年望向了一旁店铺的玻璃橱窗，橱窗上映出了少年的模样，只是那姿态，完全不似镜中的倒影，反而像一个相同样貌的独立存在。
　　“你，你怎么能这样做……！”
　　镜中的少年双手敲打着镜面，似乎想要从镜中的世界突破出来，然而一切只是徒劳，所能做的，只是朝着真实站立于街道上的少年发出不甘地质问着。
　　“哈？我做的，不就是你想要做的么？”
　　少年的脸上露出了一丝嘲笑。
　　“真不知是谁每晚都要对着煌妹妹的相片和视频自慰不断才可以入睡呢。”
　　“你，你……”
　　镜中的少年涨红着脸，却找不到可以反驳的话语，因为对方所说的，全都是事实。
　　“不正是如此，你才会加入那个什么无聊的‘MJT’么？不过那样的无聊组织能够干什么？不过只是让你多了几张自慰时使用的照片而已，哪里像今天，轻易就取得了煌妹妹的柔唇呢。”
　　“不，不要再说了……”
　　“为什么不要说？虽然我们长着一副不差的样貌，可是你实在太无能了，那种晦暗的性格完全是浪费了我们的这副好长相啊。所以，你看着吧，我会把煌妹妹弄到床上的，而且还要让她是心甘情愿充满喜悦地自己爬上去。”
　　“不！你不可以这样！你不能这么干！”
　　激烈地拍打着镜面，镜中的少年强烈地抗议着另一个自己的做法，然而这完全没有任何作用，他的声音只有自己才能看到，而且身处镜中，根本没有阻止另一个自己的能力。
　　“呵呵，总之你就在一旁好好看着吧，兄弟。”
　　少年发出了一声轻笑，用手扶了一下鼻梁上的眼镜，缓缓离开了原地。
　　……
　　“完蛋了，完蛋了……”
　　在街头漫无目的地走着，黄松低垂着头，回想起之前与少年间发生的事情，不禁感到一阵悲凉。
　　“我是男人，我不喜欢男人，我是男人，我不喜欢男人……”
　　不断在心里重复着，生怕一时忘却就真的走了某条不归的道路。虽然曾几何时在网路上与人相交时，也经常互相与人互称基佬，但那不过是随意的玩笑，真正想要走上这样一条道，黄松本人可是从来想都未想过的。
　　“可是那时候……”
　　回忆起少年的吻，那种异样的感觉再次浮上心头，对于从未有过相似经验的黄松，那种如同梦幻般的体验不禁让她感到面上发烫。
　　“糟糕！我是男人，我不喜欢男人，我是男人，我不喜欢男人……”
　　察觉到自己又开始变得奇怪，黄松当即再次提醒着自己，以防走上那条不归路。
　　“咦？这是是……”
　　就在黄松还沉迷于如何保持自己的时候，心中突然传来了一阵悸动。
　　“…来得还真是时候啊…正好让我纾缓下心里的压力。”
　　感受到空间裂缝出现的征兆，黄松的思路回路自主地从少女模式替换到了日常模式，原本脑中感到纠结的一些问题，也以此无药而愈。
　　“战斗装。”
　　寻了一个偏僻的角落，黄松唤出了魔杖，轻呼一声，身上的衣物当即变为了战斗时的装束，随后偷偷注意了一阵四下的情况，发现没有其他人后当即以最大速度飞上了高空，朝着裂缝的发生地点而去。
　　……
　　“啊啊，又开始了呢。”
　　某个不知名的所在，一个男人懒散地靠在座椅上，看着跟前的机器上所报出的特殊数据，毫无力度地说着。
　　“喂，我说你值班的时候好歹认真点啊。”
　　这时，另一个男人提着食物从外面走了进来，一面说着，一面将手里的东西放到了对方面前。
　　“啊，谢啦。”
　　接过对方递来的东西，座椅上的男人当即精神一振，将袋子里的东西逐一拿了出来。
　　“又有东西过来了？”
　　望了一眼机器上显示的数据，进屋来的男人并没有期待回答地自顾说着。
　　“似乎还是个大家伙。”
　　“嗯嗯。”
　　座椅上的男人一面吃着食物一面点头。
　　“不管是什么都好啦，反正轮不到外面来操心就是了，反正那些魔法少女会去解决的啦。”
　　咽下了嘴里的食物，座椅上的男人无所谓地说着。
　　“是呢，我们的工作只要监测好对方有没有完成工作而已，以防万一。”
　　“虽然魔法少女被干掉的前例不是没有，不过基本上可能性很低啦，而且这里的魔法少女不是挺强的么，之前那么密集的来访都被她解决掉了。”
　　“就是因为这样我才感到麻烦啊。”
　　男人说着，不禁叹息了一声，目光望向了一旁的资料墙，上面赫然贴着一张黄松魔法少女大叔状态的照片。
　　“这个世界居然要靠这样的小姑娘去保护……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 BAD END
更新时间2011-10-23 17:23:45  字数：2168

　“这个是……”
　　空间的裂缝持续扩大着，电光不时从中闪现，即使还未见到敌人，但巨大的压力已经让煌感觉到了前所未有的战栗。那样巨大沉重的，彷如窒息般的禁锢。
　　“啊啦？这个就是所谓的新世界吗？还真是让人不悦的糟糕环境呢。”
　　穿过裂缝而来的，是一个娇小的身影，轻盈的声音发着抱怨，出现在了天空中。
　　“人形……？！”
　　看着天空中那个不大的身影，之前的压力伴随着对方的出现变得更加巨大起来，然而那压力的源头，只是一个穿着黑色哥特装的金发LOLI。
　　“哦呀？是结界呢，那么，你就是那个阻碍我们的讨厌家伙了吧？”
　　金发的LOLI眨着双眼，一蓝一红的双瞳似乎有着某种异样的魔力，煌完全没有察觉到对方是如何办到的，金发的LOLI说话的前半句明明还在天空中，但当后半句话出口时，已经来到了煌的身后，薄薄的粉唇贴着煌的耳垂，呼出的气息，喷洒在煌的颈部，令她感到一阵莫名的感觉。
　　“可……”
　　急忙脱离了原地，相同对方拉开距离，然而，飞速脱离后的煌却发现，一只白嫩的小手正在抚摸着自己的脸颊，耳畔依然是那个轻柔的声音。
　　“真是个可爱的孩子啊，没想到接连阻止我们的家伙居然会这样可爱呢，真是的，完全叫我下不去手杀掉你啊。”
　　金发LOLI的声音穿入了煌的耳中，同时一样湿润温暖，柔软灵活的事物贴上了煌的耳垂，那是金发LOLI伸出的舌尖，不断舔舐着煌。
　　“无路赛！”
　　感受到自己身体出现的变化，羞愤的煌大声叫喊着，没有再选择逃避，而是回身用手中的魔杖挥向了对方。
　　“生气了啊，不过生气的样子也好可爱呢。”
　　轻易就避过了煌的动作，金发的LOLI漂浮在煌面前不远处的半空中，面上带着一抹红晕，手指贴在唇边，用湿淋淋的舌头不断舔舐着，看向的煌的目光，充满了毫不掩饰的欲望。
　　“华光流箭！”
　　粉色的光箭在煌背后涌现，随着煌手中的魔杖挥动，朝着空中的金发LOLI激射而去。
　　“这样的攻击可是没有用的哦。”
　　无数的光箭来临到了金发LOLI身前，然而不见她有丝毫动作，所有的光箭都在三尺外就被一道屏障挡了下来，煌的攻击完全没有丝毫作用，甚至连对那屏障造成一丝震荡都无法做到。
　　“华光流箭——星雨！”
　　煌高举起手中魔杖，无数的光箭出现在整个天空，伴随着魔杖的落下，如同暴雨般的光箭从天空落下，不断的攻击，不断的补充，连绵不断，整个结界内都被这攻击不断洗礼着，爆炸的声音不断响起，同时爆炸的烟尘也腾升而起，遮住了所有的视线。
　　“禁锢锁链。”
　　不等烟尘散去，在箭雨停下的瞬间，粉色的光链从地下猛然冒出，袭向了在箭雨洗礼中丝毫无损的金发LOLI，然而一如以往，奇袭的光链被金发LOLI身前的那道屏障所阻挡，完全无法对其进行束缚。
　　“超——大魔法飞弹！”
　　金发LOLI四周的烟尘突然不自然地飞速散去，一个巨大的光球，从她头顶上空急速落下，眼看着已经失去了闪避的可能，只能硬受这巨大的攻击。
　　“呵……”
　　嘴角，突然闪过一丝残忍的微笑。金发LOLI头也不抬，只是缓缓举起一只左手，伸出食指便接下了那个巨大的魔法弹。
　　“还有别的吗？”
　　说话间，那直径超过了五米的巨大魔法飞弹突然瓦解，四溢的力量形成了冲击向四周扩散而去，却不能对金发LOLI造成丝毫的影响。
　　“怎么会的……”
　　破碎的大地上，煌急促地喘息着，刚才的攻击已经是她最后的手段，然而依然不能对眼前的金发LOLI造成丝毫伤害，煌已经没有了反击的手段。
　　“那么，接下来就轮到我了哦。”
　　金发LOLI说着，打了一个响指，红色的触手突然从煌脚下涌现而出，瞬间将煌绑了个牢实，然后被送到了金发LOLI面前。
　　“真是可爱啊。”
　　金发LOLI感慨着，用手抚摸着煌因为惊恐而表情扭曲的脸颊。
　　“这样的可爱面孔和这样恐惧的表情…真是太美丽了……”
　　金发LOLI说着，就这样吻了上去，将舌头伸进了煌的口中，不断与煌的舌纠缠着，同时整个人压倒了煌的身上，双手在煌身上不断游走，最终伸向了煌的下身，掀开了裙角，直接突入了煌的内裤之中，在煌那白璧的**外一阵轻轻的摩挲之后，指尖，进入了那个稚嫩的蓓蕾之中，引得煌全身不停的颤抖，即使口舌被堵住，也发出了一连串的呜咽声。
　　“里面完全都湿掉了呢……”
　　将手从煌下身中抽离了出来，晶莹的液体沾满了金发LOLI的指尖，用舌尖轻轻舔舐着，金发LOLI的脸上露出了满意的笑容。而此刻的煌，只剩下了不断的喘息，从下体喷洒出体液的瞬间，她已经失去了思考的能力，原本明晰的双眼完全没有了一丝光彩，只剩下了晦暗的一片。
　　“真是的，才这样就坏掉了么，早知道我应该更温柔一些了。”
　　看着失去了思考能力，如同人偶一般的煌，金发LOLI貌似歉意的说着，只是那语气和脸上的表情，完全没有丝毫抱歉的地方。
　　“这样的话只能早些结束了呢。”
　　金发LOLI说着，双手伸向了自己的下身，撩起了裙摆，原本内裤紧贴下平整的**突然发生了一阵抖动，接着，一样巨大的，本不该出现的事物出现在了那里，朝着煌暴露着的下体，狠狠地插了下去……
　　THE－BADEND
　　PS:嗯，本书到此结束，其实原本是不该这样的，不该写到后面的时候突然发现，内容出现很严重的设定BUG，而且剧情也跟我当初构思时出现了很大的偏差，于是决定重开新书推倒重来，这个就作为DL版试水作好了，因此对于投了评价票的“沧海清风”童鞋我表示十分抱歉！至此，新的故事，请参看
　　新译魔法少女大叔，关于《魔法少女大叔》，谢谢大家收看，大家新书见吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
