龙耀阁 变身小说专题文学网

<魔禁之妹控一方>


第一卷 魔法禁书目录 第一章 缩图巡礼

    这是一所普通高中，里面学生是不幸的，因为在这个重点高中比普通高中还多的国家里，在普通高中就读基本就代表了无法进入大学，他们被称为智商合格学生。

    用合格这个词真是太讽刺了，像“还不如找个中专来得更加实际点。”这样的抱怨声每天都可以听到。

    少年就读于这所普通高中里，连加一的选项都没，也就代表了他无法去读梦想里的高中。

    同学们一般都叫他小册。

    少年有位姐姐，姐姐最近谈了男朋友。

    姐姐的男友的公司给予了他一次到日本旅游的机会，而且还可以多带一个人一起去。

    这个原本属于姐姐的位子最终轮到了少年身上，当然原因是多方面的，比如在即将到来的寒假里如果少年一直窝在家里玩游戏那高考就有危险了，老师似乎也十分同意这样的观点，嘱咐着大家不能在寒假里将弦松开。

    还有一个原因就是姐姐有男友这件事情似乎现在还不能暴露给父母知道。

    “那么我去就不会暴露了吗？”

    少年的姐姐满怀信心，声称连说辞都已经准备好了。

    “那么随便你们了，爱怎么样就怎么样吧。”

    寒假如期而来，少年的姐姐准备一张清单，这上面都是一些没见过的特产的名字。

    有生以来第一次乘飞机，出国。少年幻想着自己会不会就从现在的高度就这么掉下去，那么掉下去以后呢，穿越吗？这样也不错，少年心里这样想着。

    但是飞机最终还是平稳的到达里岛国的机场，连遇到强气流的这样的情况都没发生。

    “太走运了点。”

    与姐姐的男友，这个身高与自己差不多的男人走在一起，首站是岛国一个叫群马县的地方，那里有一个草津温泉。

    在大冬天泡温泉虽然是一种享受，但也是要有的勇气的吧，对此毫无经验的少年跟在此次行动的倡导者后面。

    走走转转，然后搭电车，到达目的地的时候已经快傍晚了。

    在落日的余晖下，没有白天人来人往的拥挤“这确实是一个好去处。”少年这样评价。

    就在此时，少年看到不远处隐约浮现着奥运五环一样标志，这大到足以当门面用的奥运五环标志定神一看，不禁让人笑掉大牙，因为那五个环是由好几条甜甜圈状的圆形水道互相交叠而成，然而少年却并未对这种抄袭奥运会徽标的行为感到啼笑皆非。

    因为少年看到那五环之下闪烁着金光的六个大字，之所以如此清晰的可以看到大概是这几个字正对着即将落下的太阳吧。

    “平行甜点乐园”即使不怎么懂日文，但作为相通的语种，少年还是正确的将这所乐园的名字解读了出来。

    “似乎在哪见看到过这个名字。”脑中的这个想法一直回荡着，知道跟着面前的男人进入温泉的男士区。

    没有太多话，眼前的男人似乎也明白要博得好感对于这个年龄的少年必须奉行的是媳妇对公婆的那套原则：少说多做。

    第一次享受过温泉后，躺在旅馆柔软的床上，这个时候大概是最无聊的了吧，在异乡对着电脑琢磨了半天，最终还是放弃了的少年拿出了手机，手机里还存着一些没看完的小说。

    “魔法禁书目录第七卷”按下了上次阅读的选项，阅读了一会，突然一行字出现在了少年的面前－－平行甜点乐园。

    “不会那么巧吧！”

    在脑海中回想起傍晚时候见到的那个同名的乐园。

    “这本书应该还没有名气大到可以盖一个主题乐园吧？就算退一万步，这个乐园也只是小说里一个极为普通的情节而已，只需要作者多想想，这个名字或许就会变成其他的名字了。”

    可事情就是这么巧，少年看到那个乐园的名字确实和小说里的那个重合了，不仅仅是名字，就连那奥运五环也同样跟小说中的情节一样。

    仔细查阅了小说关于平行甜点乐园的描述，少年翻身而起。

    “哈哈，这样的假日才有乐趣嘛！”是的少年终于对面前的世界产生些许兴趣了，即使只是单纯的巧合也没关系，这个冒险的理由从一开始就是为了让自己一点点兴趣。

    日式的凉鞋敲击着地面，发出砰砰的响声。这对于少年来说也是第一次，但眼下有一个非去做的事情不可，反正就算什么都不干，在这个岛国纯粹的发呆也可以称作是在异地的第一次发呆吧！

    夜很静，旅馆大门并没有紧闭，这方便了旅客出门欣赏夜景，也方便了这次冒险。

    从旅馆奔到平行甜点乐园，少年喘着粗气，目标近在咫尺，调整好了气息，看着眼前的乐园“难道已经荒废了？”少年心中这样想着。

    因为来之前就打算好爬墙的他现在光明正大的走进了乐园，是的门并没有被锁住，走过门卫的房间，灯亮着，里面却没人！

    咽了咽口水，现在已经午夜11：57分了。“如果那个东西也有的话……”

    少年无法想象之后会发生什么，因为小说中的甜点乐园不只是一个普通的游乐场所，这里面还包含了一个传说中的“涡点”。

    特殊移动魔法「缩图巡礼」的「涡点」或许就在附近了？

    虽然这是个正常的世界，但那么多巧合还是不免让少年按照小说里的情节思考着。

    即使在小说里也只是通过INDEX之口说出纯粹的知识体，要说这涡点的真实样貌作者连给读者幻想的机会都没有。

    “那么找到了涡点后会怎么样呢，那东西似乎要念咒语的吧。”无视了之前的突然闪现的正常人思考，这也是最后一次在这个世界以正常人思考，如果少年此时知道

    会是这样的结果的话，会不会连忙杀死自己对这块地方的幻想？

    答案不明，依旧不停寻找着那个只在小说里出现东西，即使在历史上也不存在的东西却让少年疯狂了。

    指针划过12点，少年终于停住了脚步，因为他不许要找了。

    在小说里涡点是在12点会发动的，那么如果12点的时候这个乐园里依然像之前那样只有一个漫无目的寻找的人而无其他动静的话，这个闹剧也就收场了。

    但是，少年停下来的理由不是因为找累或者说刚刚提到的那个可能。

    缓缓的低下头，此时虽然是夜晚，但却可以清晰的看清脚下的一切，地面以少年为圆心，半径大概一米散发出刺眼的白光，到后来白光越来越闪亮以至于少年再次无法看清脚下的情况了。

    突然间情况在此改变，白光以少年为点开始扭曲，旋转。

    “涡点？”

    一句咒语都没念的少年，消失在了草地上，似乎什么也没发生过，紧接着平行甜点乐园也消失的无影无踪。

    这一整天都在少年前面引路的男人看到之前的情景一定会懊恼万分吧，因为他与少年姐姐的关系肯定得吹了。

    然而在少年离开后不久，所有与少年有关的人都感到神经紧绷，脑子里似乎有什么东西在流失，实在忍耐不住的只得从床上爬起来，这只是一个无法想起的噩梦而已吧？所有都这样想着，然后倒头继续大睡。

    相片中一个少年遗留下来的印记也慢慢消失得无影无踪。

第一卷 魔法禁书目录 第二章 天使坠落

    少年存在于这个世界上的痕迹消失的无影无踪。

    当然这是在少年不知情的情况下发生的。

    此时的少年周围一片光华，“真的是缩图巡礼？！”

    很显然即使原本就希望发生这样的事情但是少年还是无法相信眼前的一切“这么说这世界上还真有魔法？”

    缩图巡礼：只能在日本岛附近才能施展的魔法，为什么会这样就得先要谈谈偶像理论了，所谓的偶像理论，就是一种可以让人们将神及天使的力量善加利用的基础知识。根据这个理论，只要制造出一座跟『神子』受刑时所用的十字架外表相同的复制品，立在教堂的屋顶上，就可以分得一些真正十字架所拥有的神圣力量。虽然说复制品的力量只有真货的O·OOOOOOOOOOO1％不到，就算是传说中最强的复制品『神圣马槽』也顶多只有几成的力量而已，但只要拥有真货的百分之一力量，威力就足以跟十二使徒匹敌了。

    根据假说，这个『偶像理论』是可以逆推的。换句话说，不止真货会对『偶像』造成影响，『偶像』也会对真货造成影响。

    由这个假说来看，人家说不好好对待圣经会遭天谴，这并不是没道理的。圣经中也经常出现迫害十字教的希腊宗教『偶像』被雷击中而毁坏的例子。

    而制作这缩图巡礼的人就是利用这种假说－－其作者伊能忠敬就是利用这个『偶像理论』来反其道而行。他明白真货跟偶像之间会互相影响，所以他在大日本沿海舆地全图上，标记出原本不存在於日本列岛的四十七个『涡点』，如此一来，这些可以让人瞬间来去自如的出入口，就这么出现在现实的日本之中了。

    这些知识从少年的脑海中浮现，但即使如此也完全没有说服力，因为这只是从一本人类杜撰的小说里看到的罢了。

    尽管如此少年还是想象自己会出现在哪里，一种不好的想法慢慢浮现，因为按小说里所说的，这种空间移动只是涡点与涡点之间的移动，而那些设置涡点的地方原本肯定是考量过的，因为如果瞬移过去的地方是火山口那么这种原本可以用来逃命的魔法就只能成为天堂的他特派车了。

    但是考量与否已经不重要了，因为那都是几十年前的事情了，现在将要移动到的地方可能已经在某个混凝土里面了，或者某条臭水沟里，后者似乎比前者好一些。

    “嗯，没问题的。这四十七个涡点里不是有二十多个还能用么！”

    是啊！按小说里的发展下去，我们的主角怎么样还都有一半的生还几率，但他似乎忘了这原本就是一种不着边际的想法。

    这真的是缩图巡礼吗？

    如果他知道自己在原来的世界的痕迹消失的无影无踪，肯定会这么问，但少年终究是没办法发现这个事实的。

    不是缩图巡礼那又什么？

    能够让一个从原本所处的位子消失的一点痕迹都没有，就好像小说中的一个魔法！

    －－－－－“天使坠落”

    这是一个将天使强拉下天使之位的魔法，其副作用是使得整个世界上的人的内在和外在完全替换。

    生命之树一个身分阶级表，将神、天使、人类的灵魂分成金字塔状的十个等级，依照『神权至上主义』所画出来的图。说得白话一点，这张图的意思就是『人类的领域只有这里到这里，再上去就是神的领域，绝对不能侵犯』。

    但是“天使坠落”可以将原本在天上的天使强制降格为人。

    真的是“天使坠落”？

    可原本少年所处的世界并没有出现内在与外在完全替换的现象，从这一点上“天使坠落”也完全站不住脚。

    更何况少年根本不是什么天使，虽然这并不意味着天使坠落不可以将施展的对象变成人类，只要原理相同，不管对象是谁都是能产生效果的。

    但耗费那么多精力财力物力，只是想把一个原本就是人的家伙拉下原本他的位子，这似乎有些荒谬了。

    难道施法者与少年之间有几世深仇大恨？

    如此恐怖的假设是建立在少年今生没任何大仇也记不起前世有什么仇人，而对方却记住了对方好几世的情况下，并且这个仇人在这一世得是个魔法师，习得天使坠落的魔法，并加以改进，让少年与牲畜阶级的灵魂互换。

    同时之前所发生的一切也是都这位伟大的仇人做出来的假象，什么平行甜点乐园，这都是诱饵而已。

    这么多假设到头来还只是假设而已。

    不管是缩图巡礼还是天使坠落，以及那位谜一般的仇人，都只是推测而已，而少年目前也仅仅将其看成缩图巡礼空间移动而已，其他两项并不在他的思考范围之内。

    “不是瞬间移动么？”完全对魔法没概念的门外汉，忍不住吐槽了几句，所谓的空间移动，瞬间移动，如今已经移动了30多秒了，这么短的时间换做以前或许给少年用来发呆都不够，但对于充满对未知可能充满幻想的少年来说，这已经足够漫长了。

    幻想落幕，光华在下一刻骤然消失，少年的意识也慢慢沉寂下来“真的被卡在混凝土里了？”少年用最后吃奶的力气在这没有一丝阳光的空间里发出了最后的抱怨。

    嗯，接下来是作者的一些话：这本书开始重新写了，除了书名外其他的东西该改的都在改，想看原来那个可以密我，电脑里还有备份。

    最后主角终于憋了两章穿越了。

第一卷 魔法禁书目录 第三章 生之鹡鸰

    [[[CP|W:430|H:600|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20102/3/1409391634008187707982284882965.jpg]]]

    “哪？”发出疑问却并没有任何人回应。

    缓缓的睁开双眼，自己的身体似乎被浸没在颜色古怪的液体中，双手抱着大腿卷曲着。

    “培养液？”知识突然浮现在脑中，但自己却并不知道自己从何得知的。

    缓慢移动着眼珠，周围确实并没有可以回答自己问题的人存在，房间十分空旷，圆柱形的装有培养的容器矗立在房间的正中央，除此之外这个房间唯一能让人提起点兴趣的大概就是房间一侧的墙吧！

    说是墙但却并不是由混凝土构成的，这是由一块巨大的“玻璃”制成，看到这面古怪的墙后，脑海突然浮现出许多奇怪词语：钢化玻璃？磨砂玻璃？压花玻璃？防弹玻璃？

    说奇怪是因为即使明白玻璃是一种非金属一样的东西，但事实上非金属，金属是什么自己也不知道，只能了解到金属是一种可以导电的东西，之后还跟着许多补充解释。

    这正是原本的少年没错，但或许再也没人能认出他了。

    只保留了知识之类的记忆，但对过去已经没有丝毫回忆，就像魔法禁书目录里上条当麻的遭遇一样，但庆幸的是这回忆的丧失并不是由于记录记忆脑细胞坏死也产生的，有可能只是由于不知明的原因记忆被封印了，但真的被消除了这种可能性也同样存在。

    正因为记忆被抹去了，所以我们的主角并不知道在自己身上已经发生了一些相当可怕的事情。

    也正是如此少年已经无法再被称作少年了。

    一丝不挂的浮在培养液里，身体已经基本成长完毕，一头齐腰的黑发，低头看着胸前的两团隆起，“不知道为什么自己感到好难为情。”疑问不断的产生。

    记忆里明明有看自己的身体不会不好意思这个知识，同时也一条就是看别人的身体会难为情。

    “感觉就在看别人的一样。”

    再度抬头，盯着玻璃墙的另一头，没有丝毫惊讶，因为刚刚其实也看到了。

    墙那边的空间要比少女所处的房间大很多，里面盛放着相同的容器，不同是并不是所有的容器里都是已经发育完全的“人”。

    仔细观察的话，像自己一样可以真正意义上算是发育好的似乎只有靠近玻璃的一个，里面漂浮着一位同样长发齐腰的女子，不同的是她的头发是蓝色的。

    就在这时候，伴随着什么东西被打开的声音，一个斗志激昂似乎是正在宣告自己重大发现的声音也传入了耳中，少女并没有去考虑自己在这样密封环境下为何还能听到外面的声音。

    进来的是一男一女两个人，很显然之前那种轻浮的声音必然是前者所发出的，后者似乎也对他这种性格感到无奈。

    二人皆是对眼前所看的情景一脸难以置信的表情，男的虽然有点惹人厌恶，但却是第一个从这种惊讶中回过神来的，然后与慢慢缓过神来的女伴开始研究所发现的一切。

    这种研究是乏味的同时也是漫长的，但少女却觉得其中充满了乐趣，原因是二人中的男的总是会做出一些啼笑皆非的事情，女抱着偏见总是打压着男的这种天性，也正是这份天性让在培养液里过着无聊生活的少女感到了一些生活的乐趣，但总体来说只是苦中作乐而已。

    二人在玻璃墙的另一面发现了很多，但似乎并未察觉玻璃墙另一侧的少年，只有几次男子似乎想打开什么东西，应该是通向自己房间的门吧？

    门似乎是一种联通的工具，有知识却无法正确的把握，少女这样想着，不难想象少女以后会遇到多少尴尬的事情。

    然而那扇门到最后还并未被打开，一直到不知何时多出了一名男子，到研究完成，他们似乎从这里得到想得到一切后还是没有把门打开。

    玻璃墙似乎并不能将房间里的信息传达给外界，所以直到几位已经身躯完成的“人”被放出了培养液后，众人都离开这个由玻璃阻隔的巨大空间后，只剩下一些没有完成的“人”还陪伴着少女，也没有任何一个人真正的朝少女所处的位置看过，或许有，但只是一个细小的动作而已，那么蓝发女子仅仅注视过少女所处的位置一秒。

    可以感受到外界似乎在战斗，期间也有“人”终于完成了身躯，他们靠自己的双手打碎培养液离开了这到了外面。

    而自己明明一开始就已经被完成，培养液的玻璃却异常坚固，怎么敲击都无法破坏，或者说是自己能力太弱了，连块玻璃也无法打破。

    战斗持续了很久，但有一天外面却听不到任何的打斗的声音。

    结束了？

    似乎感受到从有意识起一直陪伴自己的同伴要离开了自己，到离自己很遥远的地方去，泪水慢慢滑过脸颊。

    但就在这时候玻璃对面的一扇门打开了，进来的是和自己一样一开始就完成身躯的那个女子，身后还跟着一名高大的男子，从对方手中接过纸和笔，在纸上写下了一些文字后将其帖子玻璃墙上，或许对于他们而言这只是一面普通的墙而言。

    “等出去了就能看到那为我所留的文字了。”这些文字肯定是为自己所留的少女这样坚定的认为着。

    不知过了多久，在众人已经离开的空间里，只剩下独自一个人少女感受到自己身体某样东西被解除了。

    渴望的记忆并没有回来，但这并不是十分让人沮丧的事情，因为少女至少拥有离开这的能力了。

    双手贴着玻璃壁，突然柔嫩的双手穿过了玻璃，紧接着身躯也透过了这封困自己无数个日日夜夜，让自己错过与同伴会合的地方……

    看着墙上A4纸大小的纸上只是写了数行字，脑子正在运用已知的知识解读。

    －－－－－一开始似乎是一种记录，为后来人看到这张纸条后的一种解释，解释了为什么会战斗，战斗的结果，以及所有人的去向。

    结尾句：汝为鹡鸰，离开神座岛，抵达帝都。

    “鹡鸰？”一种并非为自己知识的记忆突然浮现自己脑海中：108位鹡鸰以及一位隐藏鹡鸰，将参与今后的鹡鸰计划，简而言之就是一场战争。

    那位隐藏鹡鸰应该就是自己吧，望着纸头后面的墙壁“从这看果然和其他墙壁一摸一样啊。”

    但从里面看就又是另一番风景了。然而为这种事情烦恼显然不值得，得先离开这。

    “嗯，最后那个是自己的名字吧？”

    NO.0生之鹡鸰，李娜丽

    然而少女却感到既高兴又悲伤，似乎自己失去什么重要的东西。

    这一章主要是以鹡鸰女神为主，主角因为样貌设定是按照自己最喜欢的女角色李娜丽为原型的，所以也不厚脸皮改别的名字了，这里得郑重声明一下鹡鸰真正的只有108位，隐藏鹡鸰这种其实是我杜撰的而已，不可信！

    本文一如既往的将主角从男的搞成女的作为读者的你有没有感到不爽？

第一卷 魔法禁书目录 第四章 爱利之死

    [[[CP|W:417|H:317|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20102/4/1409391634008763622980843823104.jpg]]]某一天载着神明实物的天磐船降临到了地上，但已经是很久以前的事了。

    就算听到，也已经是老话了，但新的神话正在开始。

    放出的108只鹡鸰（隐藏不在其列），鹡鸰们不得不互相战斗，为了自己命中注定的苇牙，然后最一只鹡鸰将引导苇牙到达嵩天，掌握世界的命运。

    帝都，岛国的首都，在不久前已经被企业MBI收购，MBI的最高决策者就是发现神座岛遗迹中108位鹡鸰的人，利用从遗迹中获得的超越人类层次的科技，仅展现了其中1%就已经有如今实力。

    离帝都不远的地方同样有一个科技发达的地方，名为学院都市。

    传说学院都市230万的人口中有80%是学生，其中最突出的研究就是超能力了。

    表面上两座城市的科技发展程度相近，但事实上前者早已经把各种科技都已经掌握了，只是露出冰山一角而已，而学院都市则是朝着这个方向正在努力。

    学院都市的高层是知道这个事实的，两地也相隔不远，如果双方达成协议的话，所以二者合并在一起也并不是什么不可能的事情，如此学院都市可谓是一步登天了。

    但结果却是围绕城市的墙一修再修，保卫边境的警卫一派再派，就好像两个国中之国的相互较劲，政府也相当无奈。

    这种对政府无能的抱怨已经使得岛国的政府在民众心中的地位一落再落。这两块地方迟早得反出去，或许是这两个城市外的所有人的心声了吧。

    然而知情的人肯定会嗤之以鼻，因为事实上并非如此，反出国家这种事情更是天方夜谭。

    帝都的计划被称作鹡鸰计划，就是开头所讲述的，一切活动也围绕这个核心转，计划的落寞之日帝都MBI之类的也不再需要存在了。

    学院都市的目的在传闻中是创造中一个人工天界，以此对抗魔法阵营，但又或许有其他的什么不为人知的目的。

    总的来说帝都相对而言还比较单纯，其本质只是遵循神的旨意开设的一场游戏而已，有神这个老大哥照着，科技什么的自然是轻而易举的就能得到了。学院都市就复杂的多了，更多的说法是真相不明，更有甚者说将目前发展水平的学院都市所开发的能力者或许能够打败神所创造的鹡鸰。

    是的鹡鸰就是神开设的这场游戏理的道具，显而易见主角只是这其中比较微妙的一个道具而已。

    少年来到这并不是偶然，天使坠落这种魔法对于神来说只是肤浅的魔法而已，108位鹡鸰所需要的灵魂必须是完整的，这也不是那些学院都市里的人格学习装置所能完成的。

    那么神创造出108个灵魂不就行了吗？

    嗯，问题并没有那么简单，旧圣经里所述神会在末日来临之前将剩下的善良的人送上天堂，将邪恶的人送下地狱。

    而生命之树上人类的总量是固定的（泛指顶峰时期的值），就像一个装满了水的水桶如果神在加进几滴水，整桶水溢出的就不会是原先加进去那几滴水那么简单的，或许对于水桶而已即使多溢出一些也无伤大雅，但就围绕这个世界的规则而已，这样的变化已经足以致命了，一切都是计算过的，细小的改变可能创造出千千万万个不同的未来！

    既想玩游戏又不能毁坏原有的秩序，就只能利用起已经的资源了。

    平行甜点乐园就这样孕育而生，或许在其他地方还有108个相似地方，以此来收集所需的完整的灵魂。

    NO.0生之鹡鸰在这场游戏会扮演怎样的角色了？

    这个问题可能只有神能够回答了，108位鹡鸰的战斗已经开始，然而这其实明显的表露出一个信息－－－－少女不在此列，但却有必然的参与其中……

    “爱利，对不起。”看着眼前的已经奄奄一息的少女，李娜丽泪如泉涌。

    名为爱利的少女，努力地想拭去眼前少女脸上的泪水但事实上最并不奏效“这并不是你的错。”

    这是爱利的最后一句话，背部象征鹡鸰的鹡鸰印也消失的干干净净。

    李娜丽轻轻的放下原本紧紧抱着的少女“我这并不是善良吧，仅仅只是天真而已！”

    在她周围包围着十多个“人”，想必眼前的这一切都是他们造成的。

    时间回到少女刚从神座岛离开的时候，即使不明白帝都是什么，帝都在哪里，但跟着感觉走总是能找到的，循着这个信念少女来到了帝都，紧接着也明白了帝都是什么！

    帝都是战场：108位鹡鸰将毫不相干的人拉进这个战场，人们借用系统的漏洞组建起各自的势力，原本苇牙作为鹡鸰所寻找的那个人，应该是可以与鹡鸰一同创造出美好的神话的，但眼前的一切却证明了这只是一个美梦而已。

    最先的苇牙要么跟鹡鸰一同战死了，要么就是组建起了强大势力，凭借势力的能量强制羽化那些还没有找到苇牙的鹡鸰。

    不知何时起帝都的势力里流传出这样一个信息，108位鹡鸰外还有一位隐藏鹡鸰，得到了她就等于握住了掌握未来的钥匙。

    而眼前的少女爱利正是这个信息最先的牺牲品。

    同样是鹡鸰，同大部队一起来到帝都，但迟迟没有找到那位命中注定的苇牙。

    意外结实了刚到帝都的李娜丽，在她们真正成为朋友的时刻，不幸也发生了。

    帝都内最强势力派上了十多位鹡鸰参与了这次抓捕行动，但结果只是使一位原本并不相干的鹡鸰丧生！

    初看之下似乎这种战果再一次证明那个消息，能够在十多位鹡鸰手下生还这确实是一种实力的象征。

    但事实上又如何？

    “我只是单纯的死不得而已。”十多位鹡鸰拿着各式武器同时砍向了抱着爱利的少女。

    鲜血飞溅，所有武器都正确无误的插进了相拥的两个人，但最终的结果是爱利死了，李娜丽依然活着，毫发无损。

    “为什么没选择死这个选项？”不向任何人发问，这个声音只要自己能听到。

    可以选择穿透，可选择拒绝，任何东西都可以选择，这也就是生之鹡鸰的能力：选择万物。

    但面对死的时候原本多项选择题却变成单项选择题了并且选项只要唯一的一个，她无法选择帮面前的少女挡下所有攻击。

    这是一种自我保护系统，不受本人的控制，面对死亡的危险，任何攻击都别想碰到她。

    “我可以选择杀了面前这些人保护她吧？”

    是的，拥有这种力量的她，直接穿透人的身体将对方的心脏一同带出，再强大的人也能够战胜吧！

    对于这种对能力的运用不知道为什么一开始自己就想到了，似乎很久以前就知道这种能力了，但是这样的做法最终也没实施过一次。

    其结果是，她选择让自己的朋友死也不去亲手杀了面前鹡鸰以此来保护后者。

    这都是她自己的选择，同时这并不是什么善良，只是天真而已。

    好了这章就到此为止吧，话说某位说要看有爱的，萌的，似乎目前这个状况有点跑题了。

    另外李娜丽在驱魔少年里的能力为黑色长靴，这个能力一同拷过来的话就太鸡肋了，所以本人擅自将同作品的堤奇的选择万物拆解下来放在了李娜丽身上。

第一卷 魔法禁书目录 第五章 法之书

    [[[CP|W:381|H:347|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20102/4/1409391634009093970949593534631.jpg]]]传说中的魔法师所记述，可以召唤天使的惊异魔道书「法之书」，被认为一旦被翻开，十字教的时代将会结束，人类将迈入下一个崭新的时代……

    但与其说是翻开，不如说成将其解读出来，然而这部威力空前绝后的魔法书至今无人能够解读出来。

    躲在教堂里的李娜丽听着眼前的修女诉说着这一切，但此时此刻修女并不知道自己所讲每一句话的都一句不拉的传入了躲藏在头顶的某处阴暗处的少女的耳中。

    少女在这里当然不是为了窃听什么情报，这么做的原因只是被逼无奈而已，因为如果到了外面想必只是连累一些“不相干的人”吧。

    原本躲在这只是因为这个教堂并非帝都所有，一些势力的追踪也不能在这种地方太放肆，但如今看来这种威慑力原本就已经能够让少女感到不安了。

    躲在这已经快一个星期了，吃的都是些面包沙拉之类的东西，拥有穿行于一切物质的她来说弄点吃的太简单不过了，但真正让她肯在这个教堂待足一个星期并不是什么恬静的生活，虽然说这样的生活对如今的少女来说已经来之不易了，但主要原因并不是因为这个，眼前的修女才是关键。

    修女的名字叫做奥索拉·阿奎纳，修女所想做的是找到《法之书》的解读法。

    很显然《法之书》拥有蕴含着如此强绝的力量，想获得它的解读法的人也并不在少数，然而仅仅是这样的话躲藏在一旁的少女想必只会是感到人性的堕落吧？

    一位原本应该传播神的恩惠的修女竟然为了力量到了如此茶不思饭不想的境界。

    而事实上呢，纯洁的修女果真堕落了？

    偶尔间听到其他修女的谈话揭开了这谜题的答案，这位名为奥索拉修女在全球东奔西走，去过三个异教国家，传播神的恩惠，她的功绩足以让教会替她盖一座以她名字命名的教堂了吧？

    到三个异教国家传播教义少女当然并不是非常清楚这怎么样一种经历，不过脑海里的一些知识能够间接的反应这项壮举的艰难，这些来路不明的知识总的来说就是推销员在很多场合都是相当悲剧的一种存在。

    “大概传教和推销差不多吧？”少女如此想着。

    这么看来这位推销员修女不像是什么大恶之人。

    深夜，修女依旧对着收集过来的《法之书》在民间流传的一些零星的资料苦苦的研究着，一般少女都是比较早睡觉的，因为如果是偷窥到修女休息了才罢手的话，自己肯定会先撑不住的，即使是在白天偷窥这种事情也只是个别时候才会做的，大部分事情少女都是到教堂里听朗诵，或者对一些修女做恶作剧，所以并没有想象中的那么单调。

    而仅仅只能对民间的手抄本做研究是因为《法之书》的原典正收藏在罗马正教的梵蒂冈图书馆最深处内。

    但此时此刻少女并没有入睡，这样一反常态的原因是眼前的修女也同样与平常不同。

    似乎是激动，又或者说是紧张。

    激动是因为终于找出了解读法？

    紧张是因为怕一切都因为一时的疏忽而改变？

    少女不得而知，但肯定的是如今现在就去休息，肯定会错过什么。

    失败了？

    俯视着被油灯照的有些苍老的修女的脸庞，沮丧之情溢于言表。

    “嗯，原本就并没有想过会简简单单的找出《法之书》的解读法。”修女试图找到一些理由来安慰自己。

    “找的解读法的话就可以不再封印那些魔道书了吧？”从修女的表情中可以看出这大概就是她想找到解读法的原因之一。

    “魔道书都是只能封印无法的销毁的东西，然而即使它们都是些可以产生巨大能量的东西，魔道书这种东西终究不是什么好东西，存在于世也只会带来战争！”

    “但找到魔道书的解读法并研究出其结构的话，从结构入手破坏魔道书或许是一种可行的方法吧。”说到这修女原本沮丧的脸重新焕发出笑容，这大概就是她的理想吧？

    听完修女的“演说”，一些无法理解的东西比如魔道书为什么不能毁坏这样的专用知识自然是无从得知的，但至少此刻可以肯定修女一定是一位十分善良的人，与自己的天真有本质上的区别。

    第二天凌晨，在一间普通的修女卧房内隐秘了长达一个多星期的少女离开了这所大教堂，离开了帝都，她的目标是【学院都市】

    “在那边应该有自己的容身之所吧？”

    最上面那张是与主角一起最先完成的鹡鸰之一，名为浅间美哉排名NO.1

第一卷 魔法禁书目录 第六章 入侵学院都市

    李娜丽在离开帝都之前，浅间美哉前来送行。

    这并不是什么不可思议的事情，因为早在离开神座岛到达帝都的时候两人就已经见过面了。

    浅间美哉在鹡鸰之中的排名为NO.1，善用剑术，从表面上似乎是李娜丽排在更前面，但事实上又是如何呢？

    没有去组建什么势力的美哉在帝都内却有这样一个称号：北之般若。

    鹡鸰身上的鹡鸰印可以藉由解放它一段时间内获得强大的力量，就如同魔法阵营里的圣人解放圣痕一样，但眼前的美哉不解放鹡鸰印的战斗力已经就足以正面对抗解放圣痕的圣人了。如果再往下推一下，每一位鹡鸰都有鹡鸰印，所能解封的力量也与圣人的圣痕不相伯仲，这就意味着世界上总数不足20人的圣人，一瞬间加上108位。（也有些鸡肋的）

    不管因为怎么样的原因，让这样一个势力独大肯定不是众人所想看到的，这不仅仅是维持世界平衡的问题，在帝都一些原本平凡的人有时可以同时拥有5到6位鹡鸰，这就相当于拥有5，6名圣人，而一切行动都按照这些鹡鸰的主人苇牙的所发布的命令，就是连教会也无法一次调用6名左右圣人，更何况这些圣人对于自己与生俱来强绝力量充满了自信，就连派给他们帮助行动的军队也看做累赘，很难想象会出现6位圣人同时去完成一样工作的景象，也许连2个圣人都不将让他们联合一起。

    但圣人不行不代表鹡鸰不行，同样拥有强大的力量但并不因此而骄傲，这种强者的最可贵的东西并不是鹡鸰们后天习得，只是因为一个简单的原因才如此。

    周围的敌人都太强大了！他们的对手就是原本和自己一起的同伴，知道对方的名字，排名，能力。

    也许前一刻还是朋友，但下一秒就不得不兵戎相见了。

    所以一切都简单了，原本帝都出现的时候全世界都战栗了，就连圣人也怀疑自己的骄傲？自己是否该去和其他圣人合作来对抗这样一股堪称无敌的势力。

    但如果现在去问他们这个问题，他们肯定会耻笑你的无知，即使他们还记得当初自己也同样这样失态过。

    因为事实证明了即使是拥有毁灭世界力量的帝都也只不过是突然出现在某个岛国对于世界来说毫不相干事情。

    不会干涉任何组织，神的游戏的范围从这到那，当然光凭这样的保证是没用的，但世界上的势力还是松了一口气，可以安心的想法也浮现在众人的心头。

    因为事情原本就很简单想清楚就一切就都解决了：这样的对手原本就不可能击败，既然对手不来找自己，那还有什么可以奢求的呢？

    即使是圣人，原本在整个世界上也不足20人的力量也在脑海中出现了这样的想法。

    所如果这样发展下去当然是再好不过的了，这样世界就可以恢复到原本平静如水的样子，当然水面之下只否依然如此就不得而知了。

    但就是这样也已经是所能预见当中最好的了。

    然而一个人却即将打破这一现状，当然她自己是不会知道自己的行为将给世界带来多么大的麻烦。

    镜头转向帝都一处联通外界塔桥，浅间美哉与李娜丽在此分别。

    美哉就是当初给自己留下信息告诉神座岛上发生事情的那位蓝发女子，她或许是第一个感受到李娜丽存在的人，但这并不非就意味着那些流传在帝都的传言就是眼前这位蓝发女子所为，李娜丽相信自己的这个感觉。

    二者之间的羁绊造就了她们之间的友谊，李娜丽并不用担心这份友谊会破碎，因为无论是自己还是对方都不会那么容易就被杀死，或者说这种几率小到已经可以忽略不计。

    因为李娜丽不在108位鹡鸰之列，所以也造就了尴尬的局面，一个形象的称呼就是天煞孤星。（水浒108将，天罡星，地煞星，如果再多来一个就成为天煞孤星）

    所以离开帝都就成为了最好的选择，既然不用去和鹡鸰战斗，待在这又只会给同伴带来灾难，那么去外面寻找栖身之所想必是一个不错的选择。

    告别了美哉，李娜丽朝着那个充满发电风车的城市进发……

    八月三十一日的街道上，几乎一个人也没有。

    由于八成居民都是学生，而今天是暑假最后一天，所以绝大部分居民都窝在宿舍里，拼命赶着还没写完的暑假作业。街道上只有取代电线杆的风力发电螺旋叶片，悲伤寂寥地不停旋转。

    这或许算的上是学院都市最平静的一天了，但一切都因为下午的两次不法份子的入侵结束了。

    据说是从两个不同的方向入侵，从掌握的资料也可以排除同伙的可能，红色警戒，车辆管制，还有一些诡异的战斗。

    很多人受了伤，很多人阴谋破灭，同时也有很多人终于达成所愿，帮助了别人，或者被别人帮助，但千万不能忘记在这个不平凡的一天里还有一些人没能够完成暑假作业。

    紧张的气氛解除已经是第二天了，学生们为昨天所发生的事情议论纷纷，与暑假的一些趣闻一起成为开学第一天同学之间聊天的话题。

    学院都市开学的第一天，除了校长的演说之外都是一些无足轻重的东西，或者说对于学生来说校长那点演说同样也是如此，乘开学之初，掌握同学的最新动向，以及学弟学妹的情况才是重中之重吧。

    所以开学的第一天只用在学校里待半天时间，最对于那些以作业忘带为由的学生来说是一个福音，因为这意味着，他们又多了半天时间可以用来继续昨天未完成的战斗。

    但就在战士们在满怀憧憬的幻想自己不用受到老师的责罚的时候红色警戒再次出现。

    “不法份子”再一次光临学院都市，嗯，正确的说这次是我们的主角终于从帝都抵达了学院都市，由此可以得出昨天那两起入侵事件的始作俑者并非李娜丽所为。

    但这次“入侵”对于学院都市高层来说才算是真正的入侵吧？

    这是因为从以往的每次入侵案例中可以看出，所谓的入侵只是一种掩人耳目的手法而已。

    不过这次可与以往案例截然不同，所以这次学院都市真的不知所措了，不是事先制定好的剧本，主演也无法确认。

    高层忙做一团，但普通的学生却对这样的事情已经麻木了。

第一卷 魔法禁书目录 第七章 上条当麻

    学园都市内，有幢没有窗户的大楼。

    没有门、窗户、走廊与楼梯，不合任何建筑物该有的机能。除了使用等级4的大能力之一「空间移动」之外，没有任何方式能进入。在这密室的中央，矗立着一座巨大的玻璃圆筒。

    圆筒的直径四公尺，全长超过十公尺，以强化玻璃制成，里面充满了红色液体。宽敞的房间四周围墙壁上尽是机械装置，数十万条缆线及管路延伸而出，沿着地面连接到中央的圆筒上。

    由于没有窗户，这房间永远处于黑暗中。但是从远处围绕着圆筒的机械装置上，有为数不少的讯号灯及萤幕，如夜空中的紧星般闪耀光芒。

    灌满了红色液体的圆筒中，有个身穿绿色手术服的人，头下脚上地悬浮着。

    学园都市统括理事长，「人类」亚雷斯塔。

    这个人看起来像男又像女，像大人又像小孩，像圣人又像囚犯。这个「人类」将自己所有的生命活动，全都交给机器代为执行，根据计算大约拥有一千七百年的寿命。包含头脑在内的全身皆处于冬眠状态，大部分的思考亦由机械从旁协助。

    （……时候差不多了。）

    亚雷斯塔才刚这么想的瞬间，就如同配合好似的，圆筒正面突然出现两道人影。一个是身材娇小的空间移动能力少女，另一个则是被少女送进来的高大男人，而这两个人还手牵着手。

    空间移动能力少女一句话也没说，只是轻轻点头致意，接着再次消失于空间中。

    黑暗之中，只剩下高大的男人。

    高大的男人有一头乱翘的金色头发，并以蓝色眼镜遮住视线，身上穿着花衬衫与短裤，打扮跟此地实在格格不入。

    土御门元春。负责打探英国清教情报的学园都市特务。

    “嗨,BOSS瞄（波斯猫），一天里两次招我来可不是经常有事情啊。”土御门对于亚雷斯塔的这种行为似乎有些意外。

    “你应该听说了吧，那个不知名的入侵者，在这种微妙变化都会使剧本的结局产生巨大影响的时候，突然窜出来这么个人还真令人头疼啊。”亚雷斯塔无视土御门的吐槽直接跳到了这次对话的主题上。

    “这么说真的连你也不知道入侵者到底是谁？”土御门似乎对这样一个结论难以相信。

    学院都市也并不是什么强大到没有人敢入侵的地方，就单单一个暑假就已经不知道来了多少批魔法师了，但这些入侵都是有计划的，也就是说学院都市高层是在默许的情况下才让这种入侵得以实施，但这次却丝毫没有收到任何毫无情报。

    “如果是魔法师的话你应该会在第一时间得到情报吧？”

    “你这句话的意思难道是在怀疑我无人能敌的情报操控能力？”专业遭到质疑的土御门也有些按耐不住怒火了。

    “没有什么相信不相信之说，我只从以往的经验判断，所以说我对于你的能力并不抱有疑问，从以往来看，你没能收到情报基本是可以排除在外的。这样的话事情也就变的简单了，没有收到魔法师来袭情报的你，也就相当于证明了这次行动并非魔法师作为，那么不是魔法师干的，那又会是谁干的呢？”亚雷斯塔完全无视之前自己对土御门的能力的怀疑，并且提出了新的疑问。

    如果换做别人肯定会忍不住吐槽几句，但土御门深刻明白在这个人面前吐槽会变的多么的无力。

    调整了一下心态，土御门面脸严肃，这并不是什么装腔作势，之所以如此的原因只是先前的对话只将谜题朝向一个方向推进。

    “鹡鸰吗？”说出这话的土御门身上出现一些细微的颤抖。

    PS：鹡鸰（JiLing）……

    开学第一天中午学院都市的红色警戒，是对于暑假最后一天的延续又或是新的开始序曲，没人知道到底是哪一个。

    在学院的都市边缘，劳累一天一夜的警卫们原本就可以回家休息了，但一切都让这个美好的愿望破碎了。

    一位平凡的少女慢慢的靠近警卫所在的学院都市通往外界的出入口。

    如果是以前大家肯定会以为是那些向往进入学院都市却由于各种各样的原因被阻隔在大门之外的人怀着憧憬的心情想在近距离欣赏这座城市的美丽。

    但是就在昨天他们这种天真的想法被抹杀的无影无踪。

    说起来也滑稽，这三次入侵前两次入侵基本上是在同一时段的，而最开始的警卫的对于那两名入侵者的定义也只是欣赏学院都市的凡人而已。

    而这两位“凡人”除了身上穿的都比较奇怪，长相似乎不是本国人外，手上还都各拿了一样东西，一个拿着把破琴另一个则是拿着支油粉笔，前者并不能引起太大的注意，后者一般来说也没有太多出彩的地方。

    但是就是这两件平凡的东西；一把破琴，一支油粉笔。让警卫明白了比枪还厉害的东西并不一定得是科幻片里那些激光剑，激光枪之类的东西，身旁的一些不起眼的东西有时候才是最最可怕的。

    被轻易的入侵后，学院都市就进入了红色警戒状态，一直到深夜入侵者之一从学院都市里带着一位疑似学生的人再次不留情面的硬闯出了这座城市。

    第二天凌晨那名学生在入侵者的协助下回到了学院都市，当然你不能指望那人会因为闯那么多次而手下留情，在这最后一次的时候温柔对待那些不幸的警卫。

    要说起不幸来，被入侵者带走的那位学生才是真正的不幸吧？

    但这种观点警卫们肯定不会苟同。

    如今站在学院都市这个关卡的警卫基本上已经从昨天中午到现在都没合眼了，表面上是只是两次入侵，但真正知情的一定会为这种说法感到无语，这是因为单单其中一个入侵者就造成了数次入侵，数次突围，但又因为都是一人所为所以到最后只能把它们到并称一次入侵，这也是一种减少舆论压力的方法。

    最后的结果就是苦了这些警卫了，更不幸的是，第三次入侵即将开始。

    入侵的主角李娜丽，原本认为进入这个地方没什么大不了的，因为她并不知道要进去还得有一张名为ID卡的东西，不过这种东西有没有都无所谓的吧？

    事实就是这样，少女顶着炮火，走进了学院都市。

    路过警卫的时候留下了一句“你们辛苦了。”

    也正是这句话使得绝大部分警卫都因为这一次比一次诡异的入侵，终于承受不住压力昏倒在地，嗯，至少这样可以补个觉了。

    拜红色警戒所赐，那位不幸的学生带着两名米缸也被困在了地下街。

    穿着白色衬衫作为校衣的刺头少年名为上条当麻（大妈终于出场了）。

    在他身边是一位穿着一身洁白修道服的少女，修道服质料应该是丝质，再加上修道服的每个角落都有金色的刺绣。其名为茵蒂克丝。

    如果说茵蒂克丝是货真价实的米缸的话另一位被称作米缸就有些冤枉了，之所以这么称呼至是因为她目前也同样在花着不幸少年当麻的银子。

    风斩冰华，全身上下最引人注意的就是与茵蒂克丝形成强烈反差的胸部以及头上一撮由耳旁分出，以橡皮发圈束住的头发。

    另一方面李娜丽也在不得已的情况下潜入地下移动，因为在大街上到处都是警卫这使得她也感到颇为无力。

    误打误撞到最后也进入了这个地下街。

    嗯故事还没有讲完，不要忘记了入侵者还有一个没显山露水过呢，那位很不巧也在这个地下街里。

    至此这一章故事终于结束了。

    因为忙于出门办事，所以没来得及修整，现在修整好了，还有错误的话欢迎提出来。

第一卷 魔法禁书目录 第八章 幻想杀手

    学园都市里的地下街非常多。以车站为中心，连结各百货公司的地下楼层，简直像迷宫一样。这里的人潮拥挤程度虽然不及车站前的大马路，却也有许多来来往往的学生。

    就像警卫机器人及风力发电系统一样，这个地下街也是学园都市的实验品之一。岛国由于土地不足，加上地震频繁，因此需要拥有全世界最先进的地下建设技术。为了进行实验，学园都市地下已经被挖得到处是坑洞了。

    因为开学第一天的中午大多学校就已经放学了，地下街理所当然的聚集了众多的学生，九月初太阳依然十分毒辣，所以避暑也是他们来这的原因之一。

    平常这个时候这里的游戏厅和餐馆一定是挤满了学生，但由于一些突发状况原本热闹的地下街被迫停运，挤满了人的游戏厅与餐馆中的人陆续离开了自己所处的位子朝着入口慢慢移动。

    因为几分钟之前发布的红色警戒的缘故，使得知道此事的人可能会联想到这与刚发生的入侵事件有关，但也不能排除其他的可能性。

    停运的公告其实已经发出，原本在地下街的学生们也慢慢的开始撤离，但名为上条当麻的少年却并不知情。

    在他面前的两位少女正为几分钟之前所拍的大头贴欢呼雀跃，事实上比起外头大头贴这里只不过增设了服装的选择，少女们可以选择自己喜欢的服装与友人变装之后再拍摄大头贴，虽然确实有所进步，但这样的大头贴拍摄只是当做怀旧放在这里。

    游戏厅里同样也有一些怀旧的项目，像街机拳王这样的是必备的，但这只限于外层的游戏厅，如果你进入内部店的话，你就会惊叹，这与其说是电动游乐场，其实更像一间室内型的游乐园。店内摆满了以最新技术研发出来的大型体感用机台，简直跟科学大展的展览会场没什么两样。

    同时这也相当消金，光是之前到内店转了一圈就足足花掉了当麻8000元，相比较茵蒂克丝要去的再去玩一次内店的游戏，当麻更喜欢这两位女王可以在这个拍摄大头贴的地方多逗留一会。

    “因为这就满足了吗，我还真不幸啊！”当麻感觉如果自己因为茵蒂克丝她们因为这样可以少一些自己的钱而感到高兴的话，自己肯定无法承认自己这种想法，因为花的少不也是一样在花自己的钱吗？

    就在这时候姬神打来了电话，但由于这里是地下街，所以信号若有若无，到头来当麻还没有弄清楚什么状况信号就彻底断了，但通过只言片语姬神所想表达的内容似乎与风斩冰华有关，而在此之前茵蒂克丝就与风斩冰华一同去买饮料。

    虽然一头雾水但当麻还是隐约感觉到这里面似乎隐藏着一些危机感存在。

    “总之先去找到她们再说吧，都去那么久了怎么不回来，不会是迷路了吧。”

    绕了大半圈终于找到了迷路二人组，还没来得及吐槽，三人就突然感觉到周围的异样了。

    “我说公主们，你们是不是觉得今天人特别少？”

    “恩因为我拥有完全记忆的能力，所以记得这块地方在十几分钟前肯定不会是眼下我们三人这么少。”茵蒂克丝对于自己完全记忆的能力相当自信。

    “既然是完全记忆怎么还会迷路？”当麻问出了作者我一直想问的一个问题。

    “啾~”茵蒂克丝完全无视当麻的问题，并送上了适度的抚慰，其结果就是当麻的头顶又增添几排牙印，幸好茵蒂克丝今天心情好，不然的话单单看这几排牙印似乎并不能解决问题。

    嘈杂的声音，引来了一位学生，说是学生，但此时此刻用风纪委员来称呼应该更加贴切一些。

    手臂上佩戴着风纪委员的臂章，似乎只是路过所以当麻并不是怎么在意。

    上条当麻不经意地想将视线栘开，却偶然发现风纪委员少女停下了脚步，正在瞪着自己。上条愣了一下，只见少女满脸怒气，大踏步走了过来。

    接着，少女威风凛凛地在上条面前一站，说道：

    “喂！都已经跟你说了这么多次，为什么还悠哉地站在这里?还不快逃?赶快！”

    突然被怒骂一顿，不止是上条，连茵蒂克丝及风斩也吓了一跳。

    （咦……等等，她刚刚有跟我说过话吗?）

    眼前这个陌生人的劈头第一句话，让上条如丈二金刚摸不着脑袋。风纪委员少女见状，双眉一蹙，说道：“心电感应啦！难道你没听见心电感应?”

    少女紧绷的脸开始微微泛红，接着茵蒂克丝及风斩同时发出了“哇啊！”及“呀啊！”的大叫声。

    两人忙向左右张望，纷纷开口说道：“啊……好奇怪……刚刚好像听到……不知从何处传来的声音……”

    “唔……好像从脑袋里直接听见了声音。”

    茵蒂克丝与风斩都露出了不可思议的表情，唯有站在旁边的上条依然毫无反应。

    “啊……心电感应，就是那个可以跟远处的人说话的能力，对吧?小萌老师在补习的时候好像提过，情报传递的能力也分很多种，例如人体电流的读取、可听领域外的低频率音等等……不过你这个好像是丝线电话?”

    虽然风纪委员少女表露出十分愤怒，但事实上当麻也没有任何办法，所谓的丝线电话由于自己的某项能力而无法收到对方传递给自己的信息，这对于不幸的当麻来说只是芝麻大的事情。

    真正值得关注的是少女所传递的信息的实质是什么，千辛万苦从对方口中得知事情的原委后，当麻立刻展开了行动。

    一刻都不能停下，当麻拉着二人朝着入口方向逃去，之所以逃是因为就风纪委员那得到的信息在不久后地下街马上将成为战场，战场这个词让当麻回忆了暑假时候一次与神秘炼金术师的战斗，战斗的场所被一位红发的魔法师称之为战场！

    事实上当麻也只能记起从暑假到现在的记忆，在此之前记忆都因为身旁的少女茵蒂克丝的缘故丧失了，但不知为何当麻没办法去恨这位少女。

    原本平静的生活变的危机重重，然而只要看到少女不带丝毫瑕疵，充满纯善的笑容时候，当麻还是下定决心继续担任饲主这个工作。

    一定得离开这，不离开的话就自己的不幸而言肯定会被牵涉到这件事情上，当麻苦笑的摇摇头，似乎只要当这个时候，自己才会如此的自信－－对自己不幸的自信。

    而接下来发生的在他身上的事情则是让他明白不幸是躲不掉的。

    战场提前开始，跑到入口处的当麻三人原本以为可以松一口气了，但就在他认为胜利在望的时候，入口的门缓缓的落下，刚调整好急呼吸的当麻看到眼前一幕差点在女生面前破口大骂。

    三人没办法最后只得在入口处互相吐槽对方，然而就在此时三人看到了墙壁上一只巨大而不真实的眼球，看起来就好像被人吐在墙上的口香糖，埋着泥土里的是一颗人类一般的眼球。

    “找到了！”从墙壁里传出一个女人的声音。“呵呵……呵呵呵……呵呵呵呵呵。禁书目录、幻想杀手、虚数学区的钥匙。该选哪个好?选哪个都可以吗?呵呵，真烦恼。选择太多，也是很伤脑筋的一件事。”

    随着什么女人的讲话结束墙壁上的眼球也随着爆炸。

    “由泥土所创造出的人类虚像——这个卡巴拉术式的诠释风格，跟我们英国清教很像。尤其是将身为犹太守护者的石巨人，硬是替换成英国的守护天使这点，当麻昨天的红色警戒应该就拜这个女人所赐吧！”茵蒂克丝调用了脑中的十万三千本魔道书从中找到了先前那个眼前的主人所使用的魔法种类。

    “这么说，她就是恐怖分子？”

    虽然对魔法不是很懂，但眼下的情形是人都很清楚，三人皆是那位恐怖分子的目标，也就是三人人都将成为被击杀的目标，唯一的幸运大概就是对方似乎只打算抹杀三人中的一人。

    基于这个理由，在之后赶来救援没有来得及逃离的学生的风纪委员时，当麻提出了让茵蒂克丝与风斩冰华先走。

    前来救援的人意外的是当麻熟知的两人，一位是放电国中妹御坂美琴，而另外一位则是自称美琴妹妹的白井黑子了，白井黑子身为风纪委员负责此次救援的核心，即利用她在学院都市也仅有五十多名的稀有能力：空间移动将被困在地下街的学生送到外界。

    美琴来帮忙的理由在当麻的再三询问下还是没有得出明确的答案，也正因为如此，被黑子把握到了机会，因为原本她就不希望自己的姐姐出于某种关心而在这种事情上受伤，所以结果就是黑子最先带着迷茫的美琴与茵蒂克丝离开了地下街。（黑子一次只能带两人）

    “开始行动，因为自身的原因即是有救援也不可能离开这里的吧？那么与其在这待呆着，还不如去阻止那个恐怖分子，风斩对不起啊，让茵蒂克丝先走这其实还是有些私心的。”当麻向风斩冰华道出了自己心中的计划与歉意。

    “没关系的，我最后一个也没关系，到是你真的打算这么做么？”风斩冰华似乎很是担心这位普通而又不幸的少年。

    “你就在这等黑子吧。”留下这句话当麻朝着远处传来枪声的通道走去。

    “得尽快了，恐怖分子似乎已经开始攻击了，虽然被警卫给阻拦了，但如果说因为自己的原因而使得别人受伤的话，那我就先将这个幻想杀死。”这是少年除了对自己的不幸以外另外一个抱有信心的东西，在他的右手上存有一股力量，其名为幻想杀手……

    一处幽暗的通道，李娜丽对着四周空无一人街道表示疑惑，远处的枪声与地面的震荡则表明了不远处正在发生战斗。

    “呵，这个地方还真热闹啊，原本以为自己进来就造成那么大的反响，应该没有人会傻到再这么干一次的。”

    确实没有人会在这样个时候再来入侵了，可事实上不远处的那位恐怖分子实为昨天就潜入学院都市了……

    这章由于抄了好多原作的内容，所以表现的颇为充实，选择这一段主要是因为在风斩冰华这一卷中主要的人物都有参与，有心的读者可能发现了，这本同人现阶段主要的故事其实并不多，基本都是在介绍两部作品的人物以及世界观，想要将其融合一体对于综漫的作者来说想来是信手拈来的，不过对于初来乍到的在下来说，可能还有一些过犹不及，总的来说抄了抄了，魔法禁书目录里的人物在这个小故事里基本都出场了（百合子后面会有相当多的戏份，嗯御坂妹妹们也不能忘记），这一章就算过渡一下吧。

    最后主角在这一章依然路人。

第一卷 魔法禁书目录 第九章 格林达姆

    恐怖分子有一头金色长发，但是皮肤却相当粗糙。

    而且年龄应该已超过二十五岁了。头发似乎也很少整理，到处都像野兽的鬃毛一样翘起。皮肤是褐色的，但却是与阳光完全不搭调的褐色。礼服看起来也相当破旧，不但布料磨损，而且白色蕾丝也已经泛黄。整体而言虽不能说不是美女，但却带了几分野性，简直是一个把哥德萝莉风的娇贵奢华幻想，完全破坏殆尽的女人。

    而挡在她前面的是被称作为艾丽丝的石巨人，无论警卫们的流弹火力有多猛烈，艾丽丝都照单全收，所以恐怖分子并不为自己的安全有所顾虑。

    但这并不代表警卫们就只能干吃等死了，眼前的石巨人尽管可以挡住所有流弹攻击，同时还能依靠周围散落的建筑垃圾以及商店里的货物进行自我复原，但由于火力太过猛烈，而恐怖分子就在石巨人一只大腿的后面，所以稍有不慎就可以是恐怖分子直接被流弹所击杀的结局。

    这种情况下，等对方子弹耗尽是比较好的方法，但如果就站着不动对手肯定不会错过这么一个好机会，暗地里的小动作肯定是必然的，所以表面上石巨人还是表现出了竭力想移动身体去进攻警卫的假象。

    攻击一方的警卫现在也正在紧锣密鼓的计划着接下来的方针，这些犹如电影中特种部队，配备有新时代装备的警卫，其实都还有另外一个身份。

    即使是经过专业训练，但如果你是他们的学生，在这个时候看到他们肯定也会惊讶于原本那个在课堂上授业解惑的老师竟然还有如此这样彪悍的一面，是的他们并不是什么学院都市专门成立的治安小组，所有的成员只是由老师们自发的组成，与学生组成的风纪委员共同维持学院都市的治安。

    不过危险的任务风纪委员就不能参与其中了，就像眼下的情形，拥有超能力的学生只负责一些疏散人群的工作，而真正打怪兽时候没有丝毫异能的老师化身成为警卫站在了战斗的最前线。

    当麻一路朝着枪声传来的地方跑去，沿路看到了一些最不想看到的事情，三五成群的警卫在路旁互相包扎着伤口，倒吸一口凉气，当麻怎么也没想到战局已经演变到了这种程度。

    抱着一定得结束这场战斗的信念，当麻来到了战局的中心，不远处石巨人身上不断的传出流弹击中所造成的声音，但当麻无法冲过去靠右手的幻想杀手去打败那个石巨人。

    这是因为击中石巨人的流弹大多都反射了回来，虽然不至于反射回警卫的枪口里，但如果想靠近那个石巨人第一时间肯定会被流弹给穿成马蜂窝。

    “呵呵，目标自己送上门来了，而且一次还是两个。”恐怖分子的笑声传入了当麻的耳中。

    （两个？除了自己外难道还有谁，难道是？）当麻还没来的及确实对方所说的另外一个人是谁，就听身后传来的脚步声。

    警卫们因为突然到来的两位学生感到有些措手不及，当麻同样如此，他不明白少女为什么会来。

    “混蛋！你为什么没在那边等白井！”

    丝毫不逊于枪响的喊叫声回荡在地下街内。

    上条很想朝着毫无防备地站得直挺挺的风斩奔去，却因为流弹的关系而动弹不得。

    风斩却似乎尚未理解状况，说道：“……呃……因为……”

    “别说了，快趴下！”

    ……咦?

    风斩听到上条的喊叫声，愣了一下。

    砰！接着她的头整个向后弹去。

    “啊?”

    上条不禁发出了不敢置信的声音。

    当然，人类的眼睛没办法看见飞来飞去的子弹。但是，任何人都能猜得出来，在这一刻发生了什么事。

    撞在石巨人艾利丝身上之后反弹的流弹，有一发击中了风斩的脸。

    看着眼前的一幕当麻一时间忘记了思考。

    被流弹击中的风斩头部出现巨大的伤口，但仔细的话就会发觉伤口并没有什么血迹，更诡异的是伤口里面空空如也。

    应该是致命伤的风斩缓缓的从地上爬起来，似乎并没察觉到自己身上发生的不可思议的事情，但偶然间看向旁边的咖啡屋的玻璃窗，她也同当麻一样被眼前的画面惊呆了。

    无法接受眼前所看到的事实，风斩从地上爬起后接着朝向通道深处的漆黑世界仓皇而逃。

    “那女的不是人类吗？”一个女人的声音传入了当麻的耳中，声音的主人不是恐怖分子，也不是旁边的警卫。

    经历了刚才那一幕警卫以及恐怖分子都停止了攻击，正在这时传了女声引起来众人的注意。

    从风斩逃跑方向慢慢的走出了一位身高一百七十公分，黑发齐腰的女子，虽然光线有些昏暗但还是能够感觉对方可能是位大美女，在记忆力也许只有一位叫做神裂的或许能够与其比肩。

    随着她的靠近也证明了当麻的这种想法，不过这个时候已经没功法欣赏美女了。

    “你是谁？”当麻内心祈祷着眼前的女子千万别是新的敌人。

    （嗯？或许应该反过来想，不幸的自己如果希望对方不是敌人的话，最后变成的敌人的几率反而会很大吧？）当麻这样想着。

    “你可以叫我格林达姆（Greenbar)”当麻眼前的少女自然是主角了，不过为了掩饰自己的身份，所以最终还是觉得用个假名比较好。

    “咳，你不会是和茵蒂克丝是同事吧，怎么都用这样一听就是不是人类的名字。”当麻听到眼前这位女子自称格林达姆忍不住吐槽了几句。

    “好了，好了，你就别在这些小事折腾不停了，刚刚从这跑过那个女孩似乎很不稳定啊，你难道就没打算过去做什么吗，看你们的样子应该是朋友吧？”

    就在这时候恐怖分子喊了一声“艾丽丝”，并以指尖在油蜡笔的表面轻轻一敲，艾利丝举起拳头打在附近的柱子上。轰隆！整个地下街不停摇晃，天花板吱吱作响。

    一瞬间，手握步枪的警卫头顶上的建材突然崩塌，整个掉了下来。

    “哼，真有意思。走吧，艾利丝。我们去抓那只可怜又滑稽的小狐狸。”

    恐怖分子对上条，刚出现的神秘女子及遭到活埋的警卫瞧也不瞧一眼，举起手中的油蜡笔绕着圈圈，操纵着艾利丝，朝黑暗深处走去。想来目的应该是为了追击风斩吧。

    “风斩……”当麻终于想起了眼下最应该做的，恐怖分子似乎已经把目标确定为风斩了，不过幸好不幸的自己在最后祈祷出现在自己面前的这位名叫格林达姆的女子是敌人，不然的话可能真会演变成腹背受敌的状况。

    既然敌人还是只有一个，当麻立即行动起来朝着风斩逃跑的地方蹦去。

    看着远去了当麻，李娜丽叹了叹气，眼下自己还是帮这些警卫脱困吧，虽然是被活埋了，但因为配备有新时代的装备所以也不至于就这么简单的领便当了。

    这也算是少女第一次救助别人，因为在原本生活的那个城市，到处都是战争，弱小的鹡鸰在一开始就被抹杀并回收，而剩下的能力强的鹡鸰仍旧是一个庞大的数字，光是不去引发战火，不停转移自己的藏身之所就已经让少女有些疲于奔命了。

    那个逃跑的少女被称作虚数学界的钥匙，而李娜丽则是被称作神明的密钥。

    脸颊有些发红，这是因为喜悦吧？

    而在地面上某处没有门窗的房子内，土御门与他的BOSS真观察着眼前的画面。

    “这么看来，这位鹡鸰似乎并不是过来搞破坏的。”土御门似乎对得到这个结论感到身体一下子放松了下来，这是因为从上一次进入这间屋子后自己就再也没出去，虽然只是待了几个小时，但这还是绝无仅有的一次，而他那位料事如神的BOSS也对这次入侵事件的主角颇为的在意。

    “嗯，是可以把红色警戒撤掉了，不过撤掉的原因并不是她并不危险，相反她依然是目前学院都市里危险级别最高的存在，只是你也看到了，她似乎可以穿行于任何事物啊，看来最好还是跟她做一次谈判比较好。”

    土御门对于这样的结果似乎还不在意，这边的处理好后，他开始注视另一个画面上的少年，他似乎在找什么。

    “嗯对了那个恐怖分子的名字叫做雪莉。克伦威尔吧？”

    “这种问题你不是应该比我还要清楚吗？”倒浮在液体中的亚雷斯塔对于土御门的这个疑问似乎颇感意外。

第一卷 魔法禁书目录 第十章 虚数学区

    清脆脚步声从黑暗中传来。

    “你没有拯救到那位少女吗？”从黑暗中走出李娜丽感到十分疑惑，因为从少年的脸上可以看到各种各样的表情。

    有喜悦，也有自责，还有一份担心。

    “别开玩笑了，原本就是想将她从战火中拉出来的，可最后的结果只是让她走进了另一场纷争中而已。”少年对的结局表示无法认同。

    朝着少年的方向看去，周围有许多正在包扎的警卫，想来单靠少年一个人力量终究还是薄弱了点，不过从某些角度来说这样做也算是明智之选。

    而就在他们不远处的地方上有一个圆形的洞，洞似乎很深，大概可以一直通到地下街之下的地铁轨道。

    “恐怖分子的目标转移了，少年你也不用为此感到自责，我们已经申请了将地下街的入口大门打开，虽然要通过很多大程序，但从地面上行动想来一定会比在地下行动快上很多，只要大门一开，就可以展开行动了。”说话的是一位伤势比较轻的警卫，所以他负责照看被卷入这场事件中的少年，而其他警卫们正以无线电不停地向各处联络。

    “如果想打开通往外界的门的话，我或许有办法。”李娜丽想试图帮助这位少年。

    但事实上这都是无用功，少年脑海中回荡都是刚才风斩离开时候所说那句话“……别担心……就算你不去……还是有办法可以救茵蒂克丝……就让怪物……来对付怪物吧……”

    闪过这个念头的少年完全无视了李娜丽提出的帮助，找到周围可以利用的一些工具简单的制作出了一个绳索，然后就朝着先前的圆洞纵身跳下。

    “哈？以为好不容易又可以帮上什么了，没想到这家伙还真是顽固啊。”轻拍脑门对于这样的结局自己也感到有一些哭笑不得，大门的话依靠自己能穿越任何物质的能力，只要将一些小部件藏在身体里，然后在身体穿过大门的时候，将其固定在大门上，这样多做几次，门自然就会不攻自破了，这样的运用其实就和空间移动是一个道理，利用能力将原来坐标上的物质排开。

    （恩这个主要似乎不错啊，以后多在身体藏些小道具，比如这些警卫的那些手铐，只要让对方无法战斗了，应该就不会有谁会受伤了吧？）从此李娜丽黑化成为格林达姆（其实就是绿坝娘的意思）。

    抱着试一试想法，李娜丽向警卫提出借几个手铐，但最终还是被无情的拒绝了，这并不是警卫小气，其实理由也很简单，他们配备这种的装备的目的就是保护这座学院都市的学生，但武器终归是武器，如果落到会威胁到学生的人身上事情就大条了，而李娜丽就外表来看不像是学院都市的学生，也又不像是穿着便服研究人员，同时对于同行的直觉，也感觉的出对方可能会是老师的可能性也微乎其微。

    在借手铐被拒绝后，警卫要求李娜丽出示ID卡，然而就是这样子事情就暴露了，先是设法狡辩，最后发觉对方的专业性完全不是自己这种门外汉可以应付的了的，百般无奈下，也跟着少年的步伐朝着漆黑的圆洞跳了下去。

    “不妙啊，是不是我们把她逼的太急了，这可是会出人命的，对了先前那位少女好像也是直接跳的，这样一下就出两人命，该如何是好啊。”一位警卫似乎对目前状况有些担心。

    “之前那位不用担心吧，你也看到的，受了那么重的伤竟然都可以复原，如果不是少年说她是他的朋友，我还真以为见到怪物了，即使是在到处都是能力者的学院都市有那样的超能力也并不多见吧，嗯，刚跳的那个，似乎看起来很轻松，大概是有把握的吧？”另一位警卫大概宁可相信后者是十分厉害的超能力者而非有胸无大脑的天然呆吧。

    在地下铁的通道也并不是一帆风顺的，风斩朝着茵蒂克丝的所在地进发，或许是因为正视了自己作为虚数学区的钥匙这样一个怪物的事实，身上的限制也随之揭开，力量源源不断的传到四肢，以超过列车行驶的速度奔跑着。

    她并没碰到在一旁伏击的恐怖分子雪莉。克伦威尔。事实上这是雪莉故意这么干的，她要等的人是之后前来的少年上条当麻。

    不幸的当麻再次遭遇了不幸，就算是二选一的情况下，自己还是可以100%的抽到那支代表战斗的签。

    然而……

    “正合我意啊，在这打败你的话，茵蒂克丝那应该就可以没事了吧？”当麻并没有为自己不幸抽到恐怖分子这支签而感到沮丧，相反这似乎正合了他的意愿。

    “呵呵，我可不是为了被你打败才在这的，你担心的那位少女的话，现在可能已经成为尸块了哦，不用着急，即使你现在真的达成所愿将我打倒，一切都不会结束的，先前那位少女似乎用了一些奇特的小花招对我进攻造成了一些干扰，不过现在我已经把艾丽斯设置为自动控制了，不过再出现刚才那种状况了。”恐怖分子似乎在解释一些状况。

    但身为魔法门外汉的当麻来说什么干扰，自动控制都有些无法理解“但我还是要谢谢你啊，从你话里我最起码知道了那个米缸似乎还有一些自保的能力，在这打倒你也没多大的影响的话，那就等打倒你之后再去救她。”下定决心的少年紧紧的握住拳头，将全身的力量汇聚在右手上，这是因为他知道即使茵蒂克丝有一些自保手段，但作为无法使用魔力的她，却拥有十万三千本魔道书就跟能说会道的教授一样吧，开始或许能让拳击手听的头昏脑胀，让自己不至于一开始就倒下，但时间一久拳击手一发飙，再能说会道的教授也顶不住专业的一拳。

    更何况，谁也吃不准这位拳击手的耐心会不是一开始就崩溃了，（如今只能指望风斩可以拖延一点时间了吧。嗯？那家伙不也是自己要想救的人吗，嘛算了，这个时候只要最后能够是大家都平安无事的结局，怎么都好吧？这么说来，如果这个时候有人来救我应该可以笑着去接受吧？）

    虽然这么想着，但当麻或许对于自己的不幸太有信心了，有人会救自己这种可能性几乎是不存在的，所以一直以来都是自己在拯救别人。

    失去了石巨人的恐怖分子犹如失去了利刃的战士，当麻有信心打败她，但结果大出所料，恐怖分子最后竟然发扬了拉灯精神，打算将整个通道毁掉。

    “这家伙不要命了吗？”当麻看着四周墙壁摇摇欲坠，想想自己好像也没把她逼到怎么样的地步，为什么会要发动这样自杀一定攻击。

    突然间当麻好像想起了什么，是茵蒂克丝有一次炫耀似乎提到过这个，好像是讲魔法师在释放魔法时候的站位问题，似乎是什么黄金比例，然后次魔法阵来保护自己不受魔法的伤害。

    整理着脑海中浮现的知识，当麻看了看恐怖分子所站地方（没错就是那），她的脚下有一个魔法阵，与周围那些引动魔法的魔法阵不同，那个魔法阵似乎毫无作用，又或者说只是为了保护施法者才安置在那的。

    想清楚了这点的当麻立刻朝着恐怖分子冲去，其结果是恐怖分子被打倒，后者似乎对当麻这的动作感到难以置信，一直到被击中都无法明白眼前的门外汉为什么可以这么轻易的找到这个漏洞。

    但事实上这个保护措施的漏洞也随着当麻的一击而烟消云散，原本不会砸向这的石块也开始朝着魔法阵的区域落下。

    “呵呵还有机会，只要把那个女孩杀死了，战争就能够挑起了，一切就只能拜托你了艾丽斯。”说完这话恐怖分子晕厥了过去。

    脑海中开始浮现从前的记忆，艾丽斯其实并不是什么石巨人的名字，她原本是科学一方的人，最终与魔法一方的雪莉结实，同样的状况的人还有许多，他们的都有同样一个目的，那就是让科学与魔法融合在一起，但这样愿望最终导致只是悲剧而已，名为艾丽斯的少女因为使用自己所传授的魔法全身是血，这大概就是超能力使用魔法的副作用吧，所以少女死去了，虽然满身是血还是保护自己死在了教会的铁锤之下。

    －－－科学绝对不能与魔法再有什么瓜葛，如果悲剧将会再次发生，那么就用我这双手将其毁灭吧，战争或许只是借口而已。

    将全部希望寄托在石巨人艾丽斯的恐怖分子与当麻如今都处境堪危。头顶一处已经可以看到阳光了，这也表明了落下的石块已经相当多了，这个通过可能撑不过下一秒。

    将恐怖分子背起的当麻开始寻找逃生的路口。

    “不知道，这个时候的你是否渴望有什么人来救你啊？”李娜丽走在高低不平的通道上。

    当麻转过身，看到先前出现的那个叫做格林达姆的女子再次出现在眼前。

    “小心头上！”一块石块落下，正巧是李娜丽的头顶，然后整个就砸了下来，直到接触地面。

    看到眼前这一幕的当麻满脸惊讶，因为前者连一点叫声都没有发出，场面十分诡异，石块虽然很大，也确实可以将人整个砸死，但在石块与地面接触的地方还是让人发现一些蹊跷地方，比如说石块周围并没有什么血迹，而石块也像什么都没砸到似得平躺在那。

    “谢谢你的关心啊，老实说我还真给吓到了，这地方还真不安全。”从石块中走出的李娜丽望着远处满脸惊讶的少年轻轻一笑。

    “那么再确认一次吧，这次你是否接受我的帮助。”……

    握着少年的右手，而在他的背上还背着恐怖分子雪莉，两人加起来的重量最起码有250斤以上，但就是如此重的重量，李娜丽一跃而起，紧接着当麻也被这股力给提了起来，朝着头顶那个洞跃去，这对于正常人来说肯定是无法做到的，但对于原本身体就是由神明所创造的李娜丽来说这点跳跃还是难不倒她的，真正让她感到困惑的是眼前的这个洞。

    要说三人一同穿过，似乎有些困难，无奈之下，已经到了半空中的李娜丽只得左右手同时抓住当麻，就这个姿势来看似乎是要进行一次抛射。

    当麻似乎也明白了她的这种想法，“你不会是认真的吧？”

    为了印证这句话，已经快接触天花板的李娜丽一个侧转，紧接着身后的两人被她抛向了那个直通地面的大洞。

    然而不幸的是李娜丽在抛射之前就接触到了天花板，原本应该可以穿透的她并没有如此，其结果就是撞了个结实。

    洞穴之上一只手正在挥动，似乎是以此来表示感谢。

    在洞穴之下的李娜丽看到了这一幕，但事实她对自己竟然没能穿过天花板这件事情更加关心，抚摸着脑门上传来痛感的淤青，幸好似乎是在头发包裹的地方，不然可能下一刻自己就找上那位感谢自己的人，然后将其大卸八块了吧。

    离开地下通道，慢慢的走在街上，前方的骚动，似乎是在告诉自己那里曾经发生过战斗，或者正在发生战斗。

    走的那的李娜丽松了一口气，因为满地的破铜烂铁，这证明了一切都结束了，这些东西应该是那个石巨人所留下的吧。

    转身看向某件厂房的屋顶，值得庆幸，三人都平安无事。

    风斩哭泣以此来表达自己的喜悦，这是因为茵蒂克丝并没有因为自己是怪物这件事情而讨厌。

    虚数学区的钥匙，魔法禁书目录，幻想杀手。

    前者终究无法与后者生活在一起，茵蒂克丝也明白会有这样的结局。

    “别担心……不要紧的。就算我的身体消失了，我也没有死……只是看不见、摸不到而已……就算你感觉不到，我也会一直待在你身边……”

    那么……

    “明天……明天也可以一起出去玩吧?”

    “当然！”

    这是茵蒂克丝与风斩冰华最后对话，但或许以后还可能再相见。

    走到茵蒂克丝的身边，轻轻了抚摸着茵蒂克丝的头“没关系的，如果你想和她说什么的话，大姐姐我会帮你传达的，如果你想请她吃冰激凌的话，我同样也会帮你送过去的。”

    听到这句话的茵蒂克丝眼睛一亮：“啊，你说的是真的？”转过头面对一脸惊讶的当麻。

    “当麻，过点给钱，我要趁今天多去买点好吃的，明天就让这位姐姐帮忙送过去。”

    “喂，茵蒂克丝，你不会这么容易就被来路不明的人给蛊惑了吧，而且我可是已经身无分文了。你这家伙不会是故意跟我作对才过来说这些话的吧？”

    “我可是真的可以到那个女孩的所在地哦，嗯，虽然只是理论上的。”

    “你看，茵蒂克丝，这家伙明显是在欺负你不懂科学想来骗取你的食物，千万不要被她给利用了啊，我们快点回家，这里太危险了，嗯？那个恐怖分子呢？”……

    “可是当麻，她好像真的有把握。”茵蒂克丝被当麻拉着一路狂奔消失在街角。

    看着远方消失了的身影。

    “那让我来试试吧！”李娜丽一瞬间消失在原来所处的位置。

    目标虚数学区？

第一卷 魔法禁书目录 第十一章 九月二日

    [[[CP|W:327|H:481|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20102/9/1409391634013099801266397258052.jpg]]]上条当麻，16岁，从暑假以来不断遭遇不幸，如今终于可以阵亡了。

    倒在血泊中的当麻，身上爬着一位身穿白色修道服的银发修女。

    死亡原因：失血性休克。

    “当麻每次都这样，总是无视人家，明明有机会和风斩继续玩的，竟然就这么错过了。”茵蒂克丝对于已经奄奄一息的当麻依然不依不饶。

    ……

    而在学院都市某一处，没有门窗的房子里。

    虽然没阳光可以照进来，但是依靠着电子线路上的灯光，勉强可以看清楚房内的事物，一位身穿绿色手术服的人类正静静的倒浮在巨大的装有培养液的圆筒中。

    距离白天所发生的事情已经过去5，6小时了，如今已经是晚上了，虽说身处在这个房间内时间的变化也有些没意义了。

    身穿手术服的人类之所以计算着时间是因为某位入侵者在此之前神秘消失了。

    初步断定对方的目标应该是虚数学区（与学院都市所重叠的海市蜃楼都市）。

    而虚数学区恰恰是整座学院都市内最核心的机密，由180万能力者所散发的AIM立场构建而成，如果敌人掌握了已方的秘密，而无法将其毁灭，那等着自己的同样是毁灭。

    5个小时所的干的事情太多了，就连去过一趟虚数学区再折回来到这个没有门窗的房子时间也已经富足了。

    “让我想想，你有没有在等我呢？”一脚从房间墙壁上伸出，紧接着整个身体露了出来，来的人正是那个人倒挂在液体中的亚雷斯塔牵肠挂肚的人。

    “你是从风斩冰华那得到这里的信息的吗？”亚雷斯塔并未因为这样的出场而感到惊讶，相反有条不紊的问出了心中所想。

    “那家伙知道自己不用再回到过去那种日子似乎感到很高兴啊，她要我代她向你道个谢，算是你为她注入自我人格的礼物吧。”

    “那真是让人头疼啊，不过算了你似乎也很不以为然啊，那么就换我问你几个问题吧。”亚雷斯塔准备速战速决，并不想在这种木已成舟的事情多浪费时间。

    “问吧，一个问题一个条件。忘了说名字了，你可以称呼我为格林达姆，这个回答就算我送给你的吧。”已经下定决心在这生活的李娜丽，怎会错过这样可以为自己创造条件的机会。

    “可以，不过我必须拥有否决你某些触及机密条件的权利。”……

    谈判结束。

    凭借亚雷斯塔的一些问题，自己也捞到了许多油水，比如在这生活必须的ID卡，将昨天入侵的资料进行消息管制……等等

    总的来说是为自己创造条件吧，不过亚雷斯塔也提出了自己的要求，就是将一个跟踪器设在自己身上，以此来确保后者在自己的可控制范围内。

    想想应该是对方无法对可以穿行各种事物的李娜丽进行有效监控，才出此下策的吧。

    最后在临走之前，亚雷斯塔告诉了李娜丽住房问题已经帮自己解决了，不过必须是与他人合住，这也算变相监视的一种吧。

    那位要和自己一起吃住的人会怎么样一个人呢？

    男人？女人？幼女体制？……（似乎想到有些奇怪的地方了。）

    ……

    “为什么我看你满脸的猥琐变态妹控相啊？”单手抵着面前这位似乎随时都可能扑上来的男子。

    “你肯定是我失散多年的妹妹吧？我是考姆伊啊，不记得了吗？。”

    啪飞。

    而之后，虽然并不是怎么喜欢这个恋妹控，但不知为何在被这个恋妹控询问姓名时候并没有报出那个格林达姆的假名，这下可好，对方似乎吃准了自己是他的妹妹了。

    “我是来寻找妹妹才到这来当研究员的！”

    “我知道了，我知道了，可是我真的不是你那个什么妹妹……”（只是被制作出来的东西而已。）

    从苏醒开始就发现自己被安置培养液里，梦想自己其实是有父母，有兄妹。

    然而这终究只是梦想。

    ……

    一晚上的休息，变态妹控也不知道偷窥了多少次，这或许已经超出那个亚雷斯塔所预想的监视限度了吧。（考姆伊偷窥发自内心。）

    原本并不在意这样偷窥，然而考姆伊每次都可以惹出点事情来。

    就那洗澡来说吧，偷窥到最后竟然冲进来想替自认为是妹妹的李娜丽搓背……结局很和谐。

    ……

    度过了两个红色警戒日，九月二日，某位被急救回这个世界的少年发誓如果还得过之前那样的生活，那么自己就先将这个幻想杀死。

    新学期的第二天才算是正式的上课，幸好自己虽然失忆了，但在昨天上午已经将自己在班级里的座位之类的事情都已经打听清楚了。

    而想起昨天下午，不幸的少年有些不寒而栗了，主要是在故事的发展中不知为何一直出现一名自称格林达姆的女子，（嗯，我记得格林达姆好像是中国耗资4000千万所创造出来的和谐武器）

    （所以说绝对不能和那家伙有什么关系，那家伙简直就像是幽灵嘛！）

    少年上条当麻现在最不想见到的就是昨天那位被巨石砸了都可以完好无损的走出来的“人类”，虽然这么说但好像有点对不起茵蒂克丝。

    当麻正用昏沉的脑袋想着这样的事情时，突然有个人从背后以飞快的速度超越了当麻。

    一个年纪大约国中生的少女。她有及肩的茶色头发，身上穿着短袖的上衣与夏季用薄毛衣，配上灰色的百褶裙。这是名门贵族学校常盘台中学的制服。但是这名少女正使出全力奔跑，裙子下面似乎穿了短裤，一副不管裙子怎么飞都没关系的态度，实在跟完美的大小姐形象天差地远。

    “……啊，原来是你啊，放电妹。”

    因失血过多脑袋迟钝的当麻，终于理解了眼前的人是谁。

    当麻一边跑，还眨着沉重的双眼说道：

    “……早啊，不愧是年轻人，一大早就这么有精神啊?”

    听到了声音的放电妹御坂美琴,心不甘情不愿地放慢速度跑在上条当麻旁边，带着满脸的不高兴看着当麻。

    美琴恶狠狠地瞪着身旁的少年说道：“为什么你身边总是有一位银发修女？”

    “嗯，这个是因为她就住在我宿舍附近啊！”当麻头上冷汗都冒出来了。

    “哦？你那宿舍好像是男生宿舍吧，怎么还有女生住在那的？”

    被问到的当麻身体一抖（不能再和她聊下去了，不然迟早穿帮。）

    这么想着，当麻一个加速就消失在了大街的彼端。

    被突如其来加速的当麻甩开的放电国中妹御坂美琴一时间没有反应过来，已经穿过数条街的当麻突然听到身后传来的巨响，犹如自然界的闪电所发出的雷击之声，在这大白天听到这种轰隆之声大概也就在学院都市里有。

    没钱坐电车的当麻跑到学校，并没有马上进校园，因为他必须调节一些呼吸，昨天被一位银发修女所带来的创伤到现在还没有完全复原，即使号称冥王追魂的某位名医也说道，如果在晚点可能真的就要挂了，能恢复成这样已经万幸了。

    接下来当麻打算先带着疲惫的身躯到班级里补个觉，这是为了生存考虑。

    “上条同学，不许睡觉，今天可是有新转来的体育老师哦，据说是美女~。”

    “小萌老师不会那位黄泉川老师吧？”蓝发耳环对于这种事情总是充满热情。

    被小萌老师与蓝发耳环这么一讲，班级里的气氛也随之水涨船高，当麻也慢慢从昏睡中慢慢醒来（嗯？新的老师？为什么我脑海里会想起昨天那个变态幽灵女？）

    就这时候教室的沙门打开，走进来的正是那位当麻所最不想见到的人。

    身高一百七十公分的李娜丽与一百三五公分的小萌形成强烈对比，而当麻为眼前所看到景象难以置信并不断的朝着桌面做直线运动。

    “啊拉，上条同学似乎不喜欢我来到这啊。”

    “上条同学不能这样哦，对于新老师我们得热烈欢迎才对，我隆重介绍一下，这位就是我们新学期的体育老师格林达姆老师，这学期的大霸星祭将由我们二人一同来指导大家。”

    而此时的当麻并没有听到最后的几句话，因为他急需冥土追魂的再次治疗。

第一卷 魔法禁书目录 第十二章 Anti－Skill

    “死了吗？”当麻拍了拍倒在地上的蓝发耳环，但蓝发耳环一点也没有动静。

    “啊上，他怎么了？好像被整的很惨的样子。”土御门请了半天的假，所以错过了新老师的欢迎会，不过来的早不如来的巧，此时正好是体育课的时间。

    “啊，土御门，你还是快逃吧，学校新调来一个体育老师，虽然体型没有像小萌老师那么离谱，但却跟十五，六岁的少女没什么两样，同学们都要被她玩死了。”当麻环顾四周，就连女同学也没有幸免。

    “我……我是幸福而死的，我还能动，还可以接受调教。”蓝发耳环用尽最后一丝力气说出这段话。

    “嗯，没想到那家伙魅力那么大，不过却一点分寸都把握不好，看来同意给她当老师还真是一个错误的选择瞄。”土御门看着不远处激情四射的调教着学生的格林达姆叹了叹气。

    （完全没考虑到学生的极限问题啊。）

    ……

    “你说什么，既然你们都知道那个变态幽灵女不是什么善主，为什么对她还放任自流。”当麻与土御门躲到了学校的天台，看着楼下操场凄惨的景象，当麻终于有些忍不住怒火了。

    “不要说的那么严重，你应该是遇到过她的吧，既然如此你也应该感觉的出她并不是像以往那些魔法师一样抱着入侵的想法进入这个学院都市的，而且高层这么做也是被逼无奈啊，老实说就目前而言，学院都市并不具备可以控制她，甚至销毁她的能力，而且这么说吧，她的身份从某些角度上来说比你昨天遇到的风斩冰华还特殊。”土御门滔滔不绝的讲了那么多，当麻一时间有些恍惚。

    “嗯？你说入侵者？”

    “……”

    “好吧。这种事情跟我没关系，但你也看到了，如果她再继续当我们的体育老师的话，我们可能还没等到大霸星祭就挂了哦。”当麻担忧的说道。

    “好了阿上，我会负责教会她如何掌握分寸，你就别担心了。”

    “那最后一个问题，你知道她的真名字吗？我听她自己介绍说叫格林达姆，这一听就不是人名嘛！她最远也就是中国人吧！”当麻一想到那个绿坝娘的名字就忍不住吐槽几句。

    “确实用了假名呢，既然你都这么问了，我就另多给一点信息吧，这可是用血换来的情报哦……生之鹡鸰－－李娜丽，这就是她原本的名字吧？”

    “……”

    ……

    九月二日下午八点。

    “李娜丽酱来吃我的爱心蛋糕吧！”学院都市第七学区，某幢高级研究员公寓内考姆伊完全不顾蛋糕是否会碰到后者的衣服直接向着李娜丽飞扑而去。

    当然李娜丽也完全没给考姆伊这样做的机会的，依然单手顶住对方的攻势，如今李娜丽有必须要做的事。

    右手拿起电话：“你好，有什么事情吗？”

    “嗨，我是土御门元春，是来负责指导你工作的瞄，同时我也是你教的那个班级的一份子哦。”电话那头传来了土御门的声音。

    “就是你旷了一上午的课吗，小萌为你在进行欢迎会的时候没来感动很生气哦。对了为什么下午的体育课也不见你人，还有上条同学上课上到一半怎么也不见了，是你带走了他吗？”

    “嗯……阿上是被我带走的，既然你提了我就先说这个问题吧，工作是你主动要求的，我们已经予以支持了，不过想来你也是对于教学一点经验也没用的吧，我刚到班级上体育课的时候就一大跳啊，大家都趴在地上动都动不了，阿上还叫我快逃，你似乎在上课的时候分寸没把握好啊。”土御门说话很有分寸，所以听到这些的李娜丽一时间并没有感觉到对方有些责备自己，只感到自己犯了错误。

    “好吧，我明白了，今天体育课后小萌老师也找我谈过了，今后我会把握好分寸的，那么接下来谈谈另一个工作的问题吧。”

    “那边事情我在早上的时候已经办好了，你明天就可以去上岗了吧，不过记住一定得注意好分寸，毕竟我们并不是只为你服务的，如果你做出了些那我们都感到头疼的事情，这份工作我们有权予以驳回。”土御门在说到最后句的时候特别加强了语气。

    “知道了，希望能在明天的课上看到你啊土御门元春同学。”

    “你不是见过我了吗？”

    “可是我没见过学生时候的你啊！”

    “……”……

    “李娜丽有男朋友了吗？嗯，竟然为了和别的男人打电话，而且还将哥哥的一片心意拒之门外。”

    “……”

    “嗯，其实我一直没想到世界上还有人可以让我抓狂到这个地步。”李娜丽面对考姆伊捏了捏拳头，看起来就像女流氓一般。

    “跟哥哥说是谁，我帮你打他。”

    （那恭敬不如从命了。）

    解决好某人后，李娜丽开始自信的研读关于某份工作的详细介绍。

    ……

    九月三日，如愿以偿见到土御门学生状态后李娜丽吐槽道“你一年四季都穿这个吗？”

    土御门对此哑口无言。

    体育课上并没有出现像昨天那样的情况，当麻看着能够把握分寸的李娜丽终于松了一口气。

    不过其实还有一个列外存在，蓝发耳环在倒下的一瞬间被当麻等人藏了起来，因为如果老师看到同样的事情发生应该会很伤心吧，由此可见李娜丽以格林达姆这个身份已经慢慢融入到了这个班级中，似乎姬神与她很谈的来（同为路人沦落人）

    上午的课结束后，下午再也没有课的李娜丽准备去另一个地方开始她的新的工作……

    “喂铁装，你又迟到了哦，真是的，暑假里你一副魂不守舍的样子还情有可原，现在已经开学了，怎么还是这副腔调。”说这话的是美女警备员名叫黄泉川爱橞

    虽然是身材姣好的美女，平常却都穿着绿色体育服。

    同她一样穿着警备装的铁装綴里听到这话不停的道歉。

    “好了，好了，先将今天的工作完成吧，对了今天来了新人就由你来帮他介绍一些工作的细节吧。”

    （真不知道这做是对是错，不过自己也没办法，有另一项重要的工作得赶快去完成啊）黄泉川看来真的对眼前的这位朋友有些担忧，再进一步其实为那位新人担忧吧……

    “嗯，那个我们就先去L区巡逻吧？”铁装面对着比自己高半个头的李娜丽似乎有些胆怯。

    “好的，前辈一定要多指点指点我啊。”

    “真的可以指点你吗？”“没问题。”

    紧接着铁装像揭开束缚一样拉着李娜丽狂奔，大概被那位黄泉川数落惯了，终于可以证明一次自己而感到兴奋吧。

    “那个L区好像不是这个方向。”身穿警备装的李娜丽看着GPS地图，犹豫了很久终于说出了这句话。

    “啊？那……那去G区也行”

    ……

第一卷 魔法禁书目录 第十三章 考姆伊十号

    “黄……黄泉川老师。”一幢被警备员包围的大楼中，铁装作为人质被一位嫌犯挟持在大楼二楼。

    “别……别过来，敢靠近我就杀了他”嫌犯挥舞之手中的匕首，稍有不慎铁装可能就会有生命危险。

    “别管我……快把嫌犯给……”铁装这么做大概是为了教导大楼下面自己的“徒弟”格林达姆如何面对歹徒的挟持吧。

    “前辈威武！”李娜丽在大楼之下向被挟持的铁装发来了精神上的鼓舞。

    （闭嘴）

    “怎么办啊？”一位警卫向负责指挥黄泉川发问。

    “这个借我一下。”思考片刻后黄泉川向警卫借来一个警备盾，然后像丢飞镖一样朝着嫌犯砸去。

    （我真的要动手了哦！）（啊！）

    ……

    度过了白天的的喧嚣，三人与小萌老师一同来到了某公共浴室，据说这里的特色有咖啡牛奶以及特殊的按摩椅。

    “啊……好烫……疼疼疼……渗进去了啊。”铁装泡在浴室的热水中，上身露在水面之上，不过周围都是女的所以没有太大关系。

    “怎么了铁装。”

    “嗯，没什么，热水渗进伤口里了啊。”铁装面对黄泉川的发问似乎有些不知所措。

    “嗯，不是说这个啊，每次都这样，虽然没有人要求你去做一名优秀Anti－Skill但也不能因为松懈而被歹徒给抓住这种事情发生啊。”表面上看起来是在责备的黄泉川，其实私底下和铁装为极好的朋友，并且十分担心这位哀友。

    “对不起。”

    “嗯？前辈明明很威胁的啊，面对歹徒照样能以工作为重……”听到铁装的道歉，李娜丽似乎有些无法理解，当然说出这句话的李娜丽也并知道这样会伤到一些人的自尊，这也是没有办法的事情，毕竟从培养液里走出来也还没有超过半年的时间，想在这么短的时间内掌握人际交往的诀窍还是有些强人所难了，阅历这种东西也是相当重要的。

    “……”

    “……”

    浴室中因为从原本的三人变成了四人一时间有些挤，虽说之前的话使得气氛一下子有些尴尬。

    但除了李娜丽的几位并没有因为之前的那些话儿产生反感，她们当老师那么久自然也能听出前者并没有讽刺的意味在其中，说这些话的人只是没有注意到这么说的后果而已。

    而当事人更是已经忘记了刚刚的话了，因为时刻接受她人责备的铁装已经习惯于将这种事情马上遗忘。

    总得来说李娜丽并没有一时说错了话而引起太大的矛盾。

    ……

    盖着浴巾，躺在浴池边的黄泉川忍不住发出了呻吟“嗯，不管怎么说，在工作一天后泡个澡都是最舒服的！对吧，格林达姆老师？”

    “嗯，最舒服了！”说这话的并不是李娜丽，而是小萌老师。

    从躺着的状态坐起来，不远处黄泉川可以看到一位身高不足一百三十五公分的可爱少女，正趴着享受着李娜丽为她搓背。

    “喂，这样不太好吧，让新来的干这种事情？”看到眼前景象的黄泉川有些大跌眼镜，在她印象中小萌老师似乎不是这种会欺负新来的恶作剧老师，相反是一个见到坏学生越喜欢的奇怪老师。

    “嗯，老师我才不会做那种事情呢，不过对于说谎的孩子一定得帮她纠正错误才行。”小萌以帮助犯错误的孩子纠正错误为由十分高兴的接受了李娜丽的搓背。

    “嗯？你的意思是格林达姆犯了什么错误了？”黄泉川一时间有些摸着头脑。

    “我问你黄泉川老师，到这里是不是就意味着将对方真正的看做了自己的朋友。”

    “当然了！”

    听到这句话的李娜丽一下子停止了替小萌搓背的手。

    “既然是朋友了，若还以假名互相称呼，这样的友情是不是太薄弱了？”小萌在教导的人的时候经常是一进入状态就忘记了其他的事情，所以对于李娜丽停止搓背并没有在意。

    “嗯，小萌老师的意思是……格林达姆这个名字确实有点……”铁装用这句话其实是证明自己的的确确是一个天然呆。

    面对事情的暴露，李娜丽肩膀有些颤抖，水珠从从湿润的长发滑落到浴池之中。

    但最终究好像解开了什么，深呼一口气，接下来是该为不埋没这些朋友的友情了做些什么了。

    “我……只是想以新的身份融入这个学院都市。”（如果以以前的身份的话，或许谁也保护不了吧。）虽然有些紧张，但还是说出了口。

    “嗯，老师对于你能够自己坦白很高兴啊，不过所谓的新的身份其实并不代表要将原来的那个自己舍弃，原本的那个自己才是能够成就今日自己的动力，也就是说没有过去的自己，对过去自己的不满，又怎么会有今天的你呢？”小萌老师看来只要是犯错的人，即使是同样是老师也不会放过啊。

    “嗯，小萌的意思，大概就是让你正视自己的过去吧！”黄泉川也并不是不懂的教导人的人，在这个时候也发挥了一些这方面的才能。

    “很想知道啊……你过去的名字，格林达姆这样的名字果然是假名吧！”铁装看起来完全是由于个人的兴趣。

    李娜丽看着三位充满期待的眼睛，看来是该坦诚一些了。

    “嗯……其实……我原本的名字叫……李……娜……丽！”

    补充一句“绝对不能说出去哦！”

    ……

    随着数声咖啡牛奶被打开的声音“咕咕咕咕……”

    “啊……”

    与三人坦诚相见的李娜丽开始真正的融入了这三人的友情之中，在黄泉川的再三要求下，小萌老师踩着矮凳帮忙自己搓背。

    ……

    结束了浴室的放松之旅，接下来就是填饱肚子了。

    “大叔，我要烤鸡胗”“来了”

    “大叔，再来一瓶酒”“来了”

    ……

    “真好啊，今天全部由李娜丽请客啊，小萌老师的笑声中还夹杂着一些另外的快乐吧。

    ……

    “嗯？今天意外的没有那位l恋妹控烦人啊，不过为什么会有一种莫名的紧张感。”撑在公寓阳台的铁栏杆上，吹着带丝丝凉意的秋风。

    “咕咕。”咖啡牛奶算是今天的意外收获吧。

    ……

    第二天．

    “啊上，怎么样。”土御门走到上条傍边关系的问到。

    “啊，不要提了，小萌老师发给我的那些因为暑假作业没完成所要做的惩罚作业比原来还要多，而且还必须在九月八日之前完成，真是不幸啊，嗯？你有没有感觉到什么震动。”当麻叹了叹气，但又转而紧张起来。

    （不妙啊，为什么自己感觉有什么不幸即将降临在自己身上。）

    “嗯？土御门，今天是不是要下雨了？”

    “我想是那种只是让你淋湿的雨吧。”土御门半开玩笑，半认真的说道。

    “那种事情，我早就已经习惯了啊，不过这是……”看着自己身上没有被丝毫阳光照到，就像被什么东西挡住了一样，而另一边土御门则依然站在太阳底下。

    “所以我说啊，你是不是可以先逃走再说。”

    震动依然不断，当麻抬起头朝着阳光被遮住的方向望去。

    “就是你吧，我跟踪了李娜丽酱几天，就属你最有嫌疑，接受我的考姆伊十号的审判吧！”

    伴随着巨大机器人移动是声音，一只远远超过之前石巨人艾丽斯的机器手朝着当麻砸去。

第一卷 魔法禁书目录 第十四章 Sisters

    “你以为我是谁。”冥土追魂其实都是用这句话来救人的。

    看着躺在病床上的当麻，医生叹了叹气，虽然这位年轻人嘴上说不喜欢这个病房，但身体却很老实嘛！（邪的）

    由于种种原因，名为冥土追魂的医生已经无数次救治眼前的这位少年，名医不愧是名医，不管少年遭受了多大的创伤都会被治好。

    但事情总是有例外的，这位少年带给自己成功喜悦的同时也带来过失败的苦果。

    不管是怎么样的逆境都可以将其逆转，只要能够将病人治好可以不择手段，被誉为可以扭曲世间一切法则的他在暑假的一开始遭遇到了人生中为数不多的失败。

    “怎么样的努力都无法换回眼前这个少年失去的记忆吗？”医生回想起那一次的经历，看来过去那么久都无法让自己忘怀啊。

    ……

    当然这一次并不是什么大伤，但过程也相当惊险，如果反应的再慢几拍，可能真就出现无法挽回的事情了。

    在一般削苹果的土御门对此知之甚深……一只巨大的机器人，与一般造价一百多万的圆筒状的警卫机器人截然不同，那个东西只要朝地上一坐就能死一个足球队的人吧？

    “真是的，真不知道派那家伙去监视老师是对是错。”放下水果刀，将切开的苹果整齐的摆放在圆盘上，土御门终于忍不住捏了捏太阳穴。

    “你们还派人监视老师？”说话的是躺在病床上的当麻，并没受太大的伤的他，被送到医院主要原因是两位老师一致认为有必要这么做。

    “这也是没办法的，老实跟你说，在她体内还有我们设下的跟踪装置喵，而这样做都是从学院都市的利益出发的。”土御门将一块苹果送到当麻的嘴边，示意他吃下。

    “够了，你们不是从帝都那得到可靠情报吗，那家伙只是没地方去了才到这的，为什么一定要做那么过分的事情。”跟踪器这样的东西或许惹怒了当麻吧，不过土御门好心削的苹果当然不会就此浪费，看出当麻会甩开自己送到嘴边的苹果的土御门，第一时间就收了回来，然后送到了自己的嘴边里。

    “你的脾气还是这样子啊，我明明前几天还看你以看到那家伙就跟看到鬼似的，今天竟然为她说起话来了，好了，你的心情我明白，但是事实上事情并没有你想的那么简单，就拿她为什么不到其他地方不去，却到学院都市来说吧，这个问题到现在都没有被解释清楚。然而最重要的还不是这个……”吃着自己削的苹果，土御门顿了顿。

    “你知道她们鹡鸰最让人不放心的地方是什么吗？”

    “这种事情我怎么会知道！”被土御门说关心某人的意思大概就是看上某人了吧，当麻虽然也是有相当“阅历”的人，不过在这个时候脸红什么的，才是把妹把刀最高境界的标准吧！

    总之当麻脸红着说出了这话。

    土御门自然也知道这并不代表当麻真的就看上了李娜丽，但表面上还是得装作鄙视对方的。（能够互相吐槽的才是真朋友）

    互相吐槽了几句，土御门见当麻稍微缓和了一些，清了清嗓子，这代表接下来要继续之前的那些话题，当麻也一下子严肃了起来。

    “所谓的鹡鸰，战斗力综合评定可以与圣人持平，更有一些强大到像魔鬼一般的存在，甚者可以真正的做到秒杀天使……但真正让人们头疼不已的是他们的主人，也就是被她们称作为苇牙的存在。”

    “为什么？既然那么强大，有主人这种事情不是太可笑了吗？……嗯？……你的意思难道是他们的主人是神？”当麻一下子对自己作出的结论有些难以接受。

    “不是这样喵，那些苇牙都是像你这样的战斗门外汉哦，哦不，正确来说是真正的凡人一般的存在，并没有什么特殊的能力，他们之所以成为苇牙绝大部分的原因只有一个”

    ……“是鹡鸰选择了他们！”

    “当然也有被强迫的，不过即使是那些自愿的，也是必须得听命于自己苇牙的命令的。”

    “你这么说根本不能让人信服啊，什么自己选择的苇牙，还得必须听从那个人，为什么要搞的那么麻烦，她们难道都是一群很闲的人，吃饱了没事情干吗？”当麻从床上一下子坐了起来，看来这些机密的事情对当麻的冲击不小。

    “看来你还真是活在在个学院都市不知道外面发生过什么事情啊，听好了，这里的鹡鸰所指的是……神明游戏当中的道具。不管多么无礼的规则，她们都必须去遵守，说起来可能有些可悲，但即使她们是可以与圣人战斗的存在，其实也不过是用完就扔的棋子而已。”说着这话的土御门脸部似乎有些抽搐。

    正当当麻想再说些什么的时候，病房的门突然打开了。

    这样的情形让在病房里的两人一时间有些不知所措。

    “哟，看起来气色不错啊，我那个笨蛋哥哥竟然对你做了这么过分的事情，虽然身为老师我还是觉得应该过来向你道个歉啊。”进来的是李娜丽陪同她一同到来的是蓝发耳环，小萌老师大概是在准备大霸星祭的安排所以没办法抽出空来吧。

    “你说哥哥？”当麻之前就听土御门说了攻击自己的那个是安排在她身旁的监视者而已，但此时此刻李娜丽却说那个是自己的哥哥。

    （混蛋，竟然这个时候还想着不让自己担心隐瞒事实吗？）

    “嗯？我已经教训过他了，呀，你的脸色怎么这么难看。”不懂医的李娜丽抓起当麻的右手，似乎想帮他进行中国式的把脉。

    “啊，老师其实当麻是刚刚被我气的，所以脸上才这么难看。”土御门看着眼前的景象急忙开始打圆场。

    就在这时候，大开的病房门口走进一个酷似放电国中妹御坂美琴的女子……是御坂妹妹。

    “少年似乎对于摸女孩子的手十分感兴趣，御坂10032举起右手食指指出。”（御坂妹妹的人设造就了不用介绍她是以这么样的方式说话，这里解释一下御坂妹妹在这家医院里是因为这里是世界上为数不多的接受Sisters进行身体调试的机构。）

    由于蓝发耳环就站在御坂妹妹身旁，所以被她这么一指，他急忙向旁边移开，但就是这么简单的举动，其结果却很黄很暴力。

    一米八以上的身高加上健康宅男的体重整个压上了在一旁替当麻“把脉”的李娜丽，自然因为后者的能力被当麻封锁住了，所以身体不由自主的朝着当麻靠去。（即使不碰右手，这种情况下也不能随便使用能力，但是为了封住众口，只能这么干了。）

    （怎么办，来不及了，一定会碰到的。）

    随着李娜丽的这种想法，最让人无法接受的事情发生了，李娜丽与当麻整个贴在了一起，更确切的说是同步了，藉由这种同步嘴唇也理所当然的接触了。

    （不会吧？就这么被当麻把到了？）

    土御门心里想起了资料上一项并未对当麻提及的事项……那就是鹡鸰与苇牙之间契约的签订就是通过接吻，也就是如此才有一小部分的鹡鸰被某些大势力强迫羽化。（接吻后就叫做羽化）

    “事情怎么会变成这样。”眼角开始蒙上水汽，似乎随时都会哭出来。

    当事人当麻急忙推开自己的老师，转头看向土御门，但此时见到的却是满脸好像发生了什么十分严重的事情的土御门。

    “嗯，虽然发生这种事情我感到很抱歉，但其实我每隔几天也都会碰到这样的事情，所以……”说着这话的当麻似乎完全将这当做一件不幸的事情讲。

    “混蛋，你知道吗？鹡鸰的羽化就是依靠接吻的！”土御门此时有些失控的大声吼道。

    “……唉？”当麻一时间没有明白这句话的含义。

    （一旁的蓝发耳环请大家无视。）

    “为什么……为什么。你们会知道这种事情。”被推开的李娜丽脸上就好像烧开的热水一般，红的有些诡异。

    “哦……我知道了是土御门说出来的吗？”

    “那个，老师你不会是真的羽化了吧？”土御门这个时候最先想确认的竟然是这件事情，一旁的当麻似乎想阻止这种行为。

    “你给我闭嘴，不要跟我说这种时候还讲这种话是不是太伤人了，我的身份逼迫我必须要这么做，所以我再问一次，老师你刚才有没有真正的羽化？”土御门神色激动，这是因为在情报有关于羽化的介绍，所谓的羽化过程中，会绽放天使一样的六瓣光翼，所以目前的状况还有一些值得人怀疑的地方。

    “……其实老师我也不知道，似乎刚才那一瞬间是羽化了，但结果似乎是突然中断了。现在不知道为什么身体好烫……”李娜丽说话之间所呼出的气都可以十分明显的感受到其所带的热度之高。

    “果然是这样子吗？”“果然什么？”

    “没什么，只不过是羽化失败了而已，你可别忘记你那种可以毁灭一切幻想的右手，羽化时候某些特殊环节或许我们人类看不到，但作为无差别攻击的你的右手就另当别论了。”

    “那这样的结果……”当麻似乎想到一些可怕的事情一下子有些脸上发青。

    “对，你想的没有错，状况你也看到了老师体内的鹡鸰的力量已经被激发了，所散发的能量是相当庞大的，即使是拥有神子一般身躯的她也不可能全部都承受住的，再这么下去会死哦！”虽然说话的土御门好像十分轻松，但周围都是熟知他的人，只要稍微观察一下他的某些细微动作，就能发觉此时土御门的心情是多么的矛盾与不甘。

    “没办法了吗？”看着已经奄奄一息的李娜丽当麻感到一种无力感，看着自己右手，这玩意果然只能毁灭别人的幻想吗？难道就不能唯一一次的守住别人的幻想吗？

    答案不得而知。

    “事到如今想救老师的话，就只能再羽化一次了。”

    “这样行吗？”这种疑问是人都会有的吧？既然是被右手所破坏的羽化，还能不能再次启动只有神才会知道吧。

    “机会并不是没有，毕竟这是神明的系统所创造出来的，你那种凡人中或许无敌的右手，在那就有可能不够看了。所以你还是期待有奇迹的发生吧。”说出这话的土御门仿佛一下轻松了许多，这是正视了自己的真实想法吧，果然对于自己来说向朋友的背后捅刀是干不出的。（会被BOSS骂吗？）

    “叫御坂妹妹来吧？”

    “为什么不是你自己来，嗯，似乎如果是你这家伙的话，我还真难以接受啊！”当麻这么说是建立在无视蓝发耳环的前提下。

    “呵呵，总之这么做的话你那位御坂妹妹可就不在是什么路人了哦！”

    “希望是吧！”

    ……

    六瓣如天使一般洁白的光之翼从女主角的背后伸出。

    她的苇牙名为：御坂10032（统称御坂妹妹）

    只要有足够的材料按个按钮就可以无限制生产的御坂妹妹，被称为一个史上最强的后宫。

    （到底谁攻谁？……好吧，百合就不要那么认真嘛！……认真你就输了，不认真你就死了。）

第一卷 魔法禁书目录 第十五章 御坂网路

    “你应该明白这本来是一个绝佳的机会……”倒浮在奇怪液体中的亚雷斯塔率先打破僵局。

    事情结束后的土御门被传唤到这幢没有门窗的屋子里已经过去半个小时了，土御门自然知道昨天自己干了怎么样的事情：原本可以一本万利的将潜藏在学院都市的不安定因素彻底铲除，但却因为个人的原因错过了。

    “不用那么紧张，你会那么做还在我的预测范围之类，就在昨天计划中加入鹡鸰的修改版本已经得出了，根据今天所发生的事情，缩短计划中的二○八二四至三二七七七，就是这么简单吧？”

    土御门听到这句话，霎时之间甚至忘了呼吸。

    此时的亚雷斯塔没有了当初李娜丽入侵学院都市时候的慌张，这是因为所有的变数已经从新计算过了，所以不管发生怎么的事情都在自己的掌握范围之内。（其中最大的变数鹡鸰的苇牙也已经确定，更改后的计划开始正式运作。）

    ……

    医院内

    虽然成功的羽化，但作为一开始羽化失败所造成的创伤并没有因此而消失，所以李娜丽必须躺在病床上安静的调养一天，等医生认为痊愈了方可出院，如果发生什么意外的话，这就有可能不是一天两天能解决的。

    不过话虽如此医院的医生们都信心十足的声称一天就足够了。

    “不是太奇怪了吗？”当麻坐在病床旁，以他的脾气想把责任推给别人是根本不可能的，所以才坚持留下来照顾这位与众不同的老师。

    “什么太奇怪了，御坂经过仔细思考无法得出结论并提出疑问。”

    “让老师待在这医院一天不是太奇怪了吗……这不是关不关心的问题，这本身或许或许就有什么阴谋存在。”

    当麻因为从土御门那得知上层是如何对待李娜丽，所以一听说得入院观察一天就马上联系到是不是有什么阴谋在其中，而眼前的御坂妹妹不正是阴谋的产物吗？

    如今的当麻已经开始对学院都市的上层失去信心了。

    “没问题的，学院都市是不可能得到他们所想要的信息的，你不要忘记创造这具身体的人是谁……”李娜丽想用这句话解开当麻心中的疑虑。

    从当事人口中说出这句话分量自然比较重了，所以当麻也不再多说什么，但在心中还是暗暗发誓不能让御坂妹妹这样的事情再次发生老师的身上。

    “话说回来，虽然情况紧迫，但让御坂妹妹当你的苇牙没有关系的吧？”

    “这大概算是最好的选择了吧？”李娜丽叹了叹气（想起原本帝都里被自己苇牙所控制的鹡鸰们，今后的日子应该不会变成那样子吧？）

    “只要有足够的器具与材料，按一个按钮就可以自动生产出无数个御坂，御坂加以说明。御坂的身体是假的，心是借来的。御坂的单价只有十八万圆，库存还有九千九百六十八个。不该为了御坂而中断整个‘实验’”当麻回想起那一次拯救御坂妹妹的时候，御坂妹妹对自己的定义，但如今的御坂妹妹再也没有这种将自己不当一回事的想法了。

    “是这样吧……即使是复制人，不是也有百合的权利吗？”微笑着，当麻不知道自己是为谁高兴，为老师？还是为那些库存还有九千九百六十八个的御坂妹妹……

    正在这时病房的门打开了，进来的是与李娜丽关系一向不错的姬神秋沙。

    “这位是学院都市的仅有的7位LV.5之一的御坂美琴吗？”姬神看着眼前的少女，回想起自己还在‘雾之丘女子学院’上学时候所看到的关于LV.5的资料，与眼前的这位少女长得几乎一模一样，但或许是因为自己体内吸血鬼杀手能力的关系，总感觉后者有些不协调的感觉，如果是LV.5的话应该不会出现这种感觉吧？（姬神对于血液十分敏感，藉由产生了特殊的辨认方法。）

    “御坂美琴是姐姐，御坂是由姐姐的体细胞制造出来的复制人，御坂试着解开你的疑惑。”

    “这样吗？好吧……我来一方面是来探望老师的，另一方面是带老师的哥哥来这，他说自己找不到医院在哪。”姬神说话时候的语调十分平缓，但听到这些话的当麻却满脸冒汗。

    （神姬真的明白御坂妹妹所说的那些话吗？……对了，她说哥哥……不妙啊，不会是那家伙吧？）

    这样想的当麻突然看到神姬所站的后面，似乎有一个探头，就好像小时候大家都会做的那种潜望镜一样的东西，用这种东西偷窥最方便了。

    “果然是那家伙吗？”当麻看着潜望镜镜子里反射出的某个变态恋妹控的眼睛。

    咽了咽口水，当麻此时的想法只要一个：是不是该先逃走比较好。

    “门后面似乎有一个变态恋妹控，御坂通过电流感应告之大家这一情报。）

    自此房间里的所有人都知道这个情况，李娜丽自然也有些不知所措了（该怎么解决呢？）

    就在这时

    “阿咧，是谁站在门口，挡住了进出的门，唉真伤脑筋啊，说出这种话是不是就表示自己越来越不合适那个称号了？”从门口传来的并非是变态妹控考姆伊的声音，在场的众人即使是没有听过他声音的御坂妹妹也知道。

    这是因为那个说话的人对众人来说再熟悉不过了。（姬神，李娜丽路人档不算。）

    “算了，即使没有那种称号，这种程度也没办法阻挡自己的吧……”伴随着一声惨痛的叫声，考姆伊从门后出现到了众人的面前，但这只是零点五秒的事情而已，在零点五秒之后考姆伊从病房另一侧的窗户直线飞了出去。

    不幸中的万幸，在此之前当麻为了通风所以窗户都是敞开着的……（大概不会死吧）

    （笨蛋哥哥……）李娜丽在心中默默的喊了一声，请大家以笨蛋测试召唤兽中某LOLI妹妹的口吻读这句话。

    “阿咧，没想到在这里还能碰到你啊……不用担心，我来这不是为了跟你打架的。”

    “一方通行……你的伤……”当麻一时间没想明白为什么他会在这。

    “一方通行与最后之作也在这家医院里接受治疗，御坂解释道。”

    因为一方通行与最后之作之间发生的某些事情，所以御坂妹妹们已经原谅了他（她）。

    既然有人帮忙解释，一方通行也就直接展开话题了，看着房间内的众人，一方通行耸了耸肩：

    “我来这也是被逼的啊，那家伙说不过来就解除由她的那个御坂网路所重新获得语言能力，这种程度威胁，我可是很头疼的。”

    “……”

    “……”

    虽然一方通行说出了来这的原因，但众人还是摸不清头脑。

    “那么让我来问问你吧，御坂10032，其实你现在的权限已经跟那家伙的一样了吧？”（指的是御坂网路内的权限。）

第一卷 魔法禁书目录 第十六章 结标淡希

    病房里。

    “那家伙告诉我……你不知道为什么获得了与她相同权限，所以我代她来问问你，当然这样子对我来说也算是一件好事，毕竟再也不用随时可能被人单方面剥夺语言能力了。”一方通行对于这个状况似乎很满意，虽然自己很在意的那个家伙，但有时候让她吃点苦头也未尝不可，所以即使答应过来，应付的成分还是占了绝大多数。

    御坂10032号看到大家听了一方通行的话似乎依然有些半懂不懂，只好帮忙解释道：

    “他所说的权限指的的是御坂网路内的控制权，就好像电脑里管理员的身份一样，原本这个管理员只有御坂20001号【最终信号（最后之作）】，而如今由于当麻老师的原因，御坂似乎获得了某种力量，这使得御坂的权限得到了提升，御坂对于大家的疑问不辞辛劳的解释道。”

    “咳咳，是这样吗……用这个回去交差也没什么关系，你的话就给我好好活着吧，不要辜负了傍边那位渣滓那时候所作的努力，走了……”挥了挥手浑身上下感觉不到一丝色素的一方通行移开了房间。（来也匆匆去也匆匆）

    （最后之作在得知御坂10032号获得同等级的权限后就已经通过网路联系过后者了，之所以还要叫一方通行来到病房，如此多此一举，主要的目的是为了确认某位与此相关的重要人物。）

    “御坂网路已经更新，御坂作为所有御坂中目前排名最前的妹妹，提取代号：最初信号（山寨美）”

    ……

    一天的时间快去。

    最终在医生确认没有任何问题之后，李娜丽终于可以出院了，当麻被派去送姬神回小萌家。

    御坂妹妹则是跟着李娜丽回到某个变态恋妹控的公寓里。（原本大概是以为某位已经被一方通行一脚踹死了吧，总之到了家后，李娜丽开始后悔这个决定了。）

    御坂妹妹因为是复制人的原因，所以事实上所有的Sisters如今都可以算是李娜丽的苇牙，当然其中最大的苇牙就得数最初信号御坂10032号了。

    御坂似乎并没察觉到所谓的苇牙其实就是鹡鸰主人的一种代称，鹡鸰是无法违背苇牙所提出的命令的。

    所以在御坂提出李娜丽叫自己妹妹就可以的时候，后者也无法提出什么疑义，欣然的接受，（或许是发自内心的吧。）

    在一间昏暗的房间内。

    （李娜丽的妹妹也就是我的妹妹。）某恋妹控在歇气前说出了最后遗言。

    ……

    “接下来就让我为妹妹治疗身体吧……”这里所指的治疗身体就是御坂妹妹因为非正常的促进生长所导致的后遗症，目前剩下的御坂妹妹都前往世界各地接受治疗，以此来延续生命。

    恋妹控的公寓里并没有可以帮助复制人延长生命的装置，所以李娜丽将御坂妹妹带回家的原因只有一个：靠自己的力量让这个有努力活着的孩子重新站起来。

    李娜丽低下身子，虽然有些不好意思，但最终还是亲了下去。当御坂妹妹与李娜丽接吻之后，同样的光翼再次出现，背后的鹡鸰印慢慢显现，即使有衣服挡着，光点汇聚而成的图案依然清晰可见：

    “我的誓约之身，苇牙将由十字架而重生。”誓约的咒语也在这一刻念了出来。

    这就是鹡鸰在羽化后所能运用的力量，房间内充斥着能量，但并没有让任何人感到不适，能量的属性是相当柔和的，就像念出的咒语所说的那样，这并不是什么强大的攻击技能，只是单纯的恢复性技能罢了。

    而这个技能真正可怕之处在于：原地满血满状态复活。

    用这个技能帮助治疗身体技能紊乱，性命不长的御坂妹妹或许在很多人眼里觉得是浪费，但至少有一些人是愿意看到她们可以到她们愿意去的地方，不用为别人的实验而丢掉自己的性命，是的，就算只有一个人这么想也就值得这么去做。

    “所有的御坂妹妹都应该获救。”从当麻那得知来龙去脉的李娜丽将怀中的御坂妹妹紧紧的抱住。

    （李娜酱，我也急需复活……）某妹控惨遭无视。

    ……

    雾之丘女子学院某二年级的教室里

    “你听说学院都市七大奇迹传说吗？”正处在下课时间的学生总是喜好聊一些奇谈怪论的东西。

    “那个东西早就过时了吧。”一位似乎没有兴趣的学生吐槽道。

    “不是这样的，你们听说了吗……现在学院都市的七大奇迹传说变成八大奇迹传说了。”

    “这是什么东西？”

    “真的称得上奇迹传说吗？不会是那些随便拿来滥竽充数诸如UFO之类的东西吧？”

    ……

    虽然是课余的时间但气氛还是一下子被调动了起来。

    而在班级边缘的某扇窗户旁坐着一位身穿西装式学生制服，胸前待着淡粉红色布条的少女，听到班级里同学谈论学院都市奇迹传说却同充耳不闻一般，与周围同学的关系似乎并不是怎么融洽，从周围学生对她隐含一丝忌惮中还是能够猜出，这位女子似乎是一位非常不好惹的人，LV5?

    “那个第八大传说好像是说学院都市出现了一位神秘的可以穿透任何事物的能力者，不过据说好像并不是学生，可能是研究员，但老师也说不定。”

    “唉？不会是我们的那位变态色魔老师吧。”

    “……这样的话就太可怕了，不过可能性几乎为零，因为如果他有这种能力的话，他的那些龌龊想法早就实施了。”

    “说的也是，对了我那位朋友还说过那位神秘人好像连虚数学区都可以去。”

    ……

    “咳咳，可以穿过任何事物吗？……这种家伙就让我来葬送她吧！”坐在窗口的女子站了起来，并不是风纪委员的她向学校请了公假，这是由于她还有一个特殊的身份：没有门窗的房子的引路人。

    结标淡希空间能力者，LV,4事实上说她是LV.5想来也没有人会感到有疑义。

    毕生最痛恨的就是那种可以自然穿越建筑物的墙壁，没有丝毫顾虑的人。

    这样的她会为同学之间的聊天去干这种事情吗？

    ……

    答案当然是否定的。

    自从知道有这么个人开始，就想方设法的搜集有关这方面的资料的她，这么做的理由只要一个：不惜一切代价抹杀这个人。

    回想起自己搜集资料时候的经历，结标嘴间露出了残忍的微笑：“我……可是为了把那家伙从这个世界上抹去，差点丢掉性命过。”

    那么理由？

    只是一场意外而已……

第一卷 魔法禁书目录 第十七章 奥索拉·阿奎纳（1）

    “核心研究员考姆伊住所……幻想杀手住所……月咏小萌住所……学校……”

    ……

    “某公共浴室……某大叔烧烤店……”

    结标淡希找遍了所有李娜丽可能出没的地方，但最终却连对方留下的一丝足迹都没有找到。

    默念着资料上目标可能出现的地点，事实上结标原本只需要依靠自己的特殊身份通过学院都市里的监视器就能监控到这些地方，从中找到目标的蛛丝马迹，就可以轻而易举发现目标。

    但很遗憾，事情的发展完全出乎了结标的预料。

    所以结标不得不亲自在这些地方跑一趟，事实也证明了通过监控摄像头所得出的结论。

    “如果可以调用专门用来追踪她的那个装置就简单了吧？”结标无奈的摊了摊手，如果可以的话自己肯定一开始就这么做了吧。

    （目标完全消失在了学院都市）

    结标整理了一下目前的情报，目标在学院都市里的可能性已经几乎为零了。

    那么……结标展开了下一步的行动。

    ……

    学院外侧。

    身兼多重身份的李娜丽目前正与少年上条当麻走在学院都市外侧的道路上。

    “真是的，你这家伙为什么也一定要跟来！”当麻回想起不久发生的事情，就忍不住开始担忧起来。

    ……

    而这一切的的开端：急忙回到宿舍的当麻，看到了那个打电话给自己的女孩，坐在清洁机器人上的土御门舞夏，一身女仆装，实为土御门元春没有血缘关系的妹妹。

    从她口中得知了那个一直以来都住在自己家的米虫茵蒂克丝遭人绑票。

    “那不很好吗？”“会撕票的！”

    好吧，当麻安慰自己，等到自己成功的解救了茵蒂克丝后一定要借此好好的教育这只米虫。

    一般人大概遇到这件事情会不知所措吧，但当麻笑了笑，这是因为他从舞夏口中得知了绑架自家米虫的那个人是一位红发神父。

    那么事情就好办了。

    （但肯定发生了什么事情，不过至少茵蒂克丝不会有什么事情了。）当麻这么想着，那么有信心是因为记忆的那个神父虽然形象不怎么高大，要对付自己的话也肯定会毫不犹豫的下手，但至少面对茵蒂克丝的时候，肯定不会做出任何会伤害到她的事情。

    而从另个方面也证实了这点，神父在绑架茵蒂克丝之后留下一个信封给当麻，里面放有一张学院都市的出行证，以及茵蒂克丝目前的所在地废弃剧院「薄明座」的遗址。

    很显然那位神父如此大动干戈想把自己引出去，应该是有什么事情需要帮忙，虽然这么想本身就很怪，但当麻还是愿意相信这样的可能。

    然而……“不幸啊！”当麻此时突然想起小萌老师给自己的那些没有完成暑假作业的惩罚性作业（本来可以在今天完成，明明很有希望完成的，但就目前的状况看来希望渺茫了。）

    想起作业的事情当麻不免有些沮丧，如果可以的话真想找个人替我去跟小萌老师解释解释。（能去解释的人选本身几乎不存在。）

    ……

    重新回到学院都市外的两人。

    “阿咧，怎么可以用你这家伙来称呼老师，老师可是特意来帮忙的，你不感到高兴也就算了，竟然还跟我谈什么条件……好吧，作为条件，那个作业的问题我会跟小萌老师讲的。”李娜丽的这句话关键在于告诉当麻如果想赶她走的话，作业的事情就免谈了。

    “好了好了，反正你也用那种方法出来了，硬把你推回去反而不好。”当麻颇感无奈，但事实上也正是如此。

    当麻见过李娜丽的能力，所以并没有通行证的她，依然可以轻松的突破学院都市守卫来到了外侧，当然相比较上次，这次是温柔多了的，毕竟是同事。

    ……

    在路过一个车站的时候，李娜丽遇见了一个熟人，不过只是她认识对方而已，对方也许根本知道还有自己这么一个人。

    “怎么了？”当麻瞧见自己的老师突然停了下来感到十分疑惑。

    “稍微等等……遇到一个熟人。”无视了当麻以时间为重的理由，李娜丽径直走向了车站。

    那里站着一位外国修女，身高跟上条差不多。只见她将双眼紧紧贴在公车招呼站的时刻表上，看得非常专心。不过她的这个动作维持了好久，似乎是看得一头雾水。

    她的服装相当奇特，竟然在这种炎热的天气中穿着漆黑的修道服。当然，袖子跟裙子都是长的。仔细一看，衣服的肩口及膝盖上方二十公分左右的位置，皆有一排横向的银色拉链，只要拉开之后，应该就可以让修道服变成短袖与短裙，但她竟然没有这么做。她的两手戴着薄薄的白色手套，连头发也看不见。头上除了戴着茵蒂克丝乎常所戴的那种修女帽之外，里头还用头巾将整个头部盖住，包含所有的头发。既然头发能被一块布简单掩盖，看来应该是短发。

    她的名字叫：奥索拉·阿奎纳。

    李娜丽走上去与之攀谈了一会后拉着她走向当麻站着的地方。

    修女似乎十分无助，从这点上看李娜丽应该只是以一个好心人的身份接触她的吧，当麻这么想着。

    李娜丽看着修女在旁边感觉有些认生，也没多说什么，走到当麻旁边偷偷的将她的事情告诉了当麻。

    “这样的话跟我们一起去那个遗址也没什么问题，茵蒂克丝应该是喝教会的人在一起，她如果是在逃亡的话，去那里应该是最好的选择了。”

    说着当麻与奥索拉，李娜丽朝着茵蒂克丝所在的废弃剧院进发。

    ……

    学院都市某处外侧的高楼顶。

    “哦？目标终于给找到了啊……”结标的笑声慢慢的放大。

第一卷 魔法禁书目录 第十七章 奥索拉·阿奎纳（2）

    人工建构成的海岸边终於完全看不见夕阳，迎接了夜晚的来临。

    二十多位骑士瘫倒在海滩边上。

    他们从哪来？

    从大海的另一端游泳而来。

    ……

    他们为何在此遭到全灭？

    解答这个问题并不难，只需要朝周围搜索一下，就会发现一位身材火爆的女子就站在边上，很显然这一切都是她干的。

    名为神裂火织，世界上不满二十位的圣人之一。

    她身穿老旧的牛仔裤与白色短袖T恤。牛仔裤不知为什么左脚部分完全没有裤管，一直到大腿根部都是裸露出来的。T恤则是将下摆多余的布绑在腰问，露出肚脐。脚上穿的是及膝长靴。连日本刀都是夹在皮制的皮带里面。

    看起来就像西部电影里的警长一样，不同的是手枪变成了日本刀。

    ……

    “我跑到这里来，到底是想做什么?”神裂回想起了曾经的同伴。

    （当时的自己是天草式的女教皇，而如今呢……？）

    ……

    另一方面废弃的剧院“薄明座”内，英国正教所属驻扎于此，大约有两百位修女。

    当麻与李娜丽带着奥索拉来到此地后引起了轩然大波。

    “事情就是这样，我们这次来这的主要目的就是从天草式手中夺回奥索拉以及法之书的原典，很感谢你上条当麻先生，你能将奥索拉带来真是帮了我们的大忙了，请问可以问您是怎么样找到她的吗？”身穿黑色修道服的雅妮丝凑近当麻问道。

    虽然雅妮丝并非有意，但这一举动还是惹的当麻有些慌忙无措。

    “当麻总是可以吸引奇怪的女的靠近，所以并没有什么好奇怪的！”一旁的茵蒂克丝嘟着脸似乎有些生气。

    “喂，公主我说，我大老远冒着作业没有完成的可能来到这可是为了来救你啊（虽说本来就知道会没事），而且我要申明什么我吸引奇怪的女的靠近，明明这次是老师她把人给带过来的，跟我完全没有关系。”当麻面对茵蒂克丝亮起的虎牙慌忙解释起来。

    “我说你是真不知道还是假不知道，从我遗留在你宿舍那的信息你还能笨到担心茵蒂克丝的安慰吗……这次是与学院都市的联合行动所以不得已把你给叫来的，这只是一种手段而已，可你竟然将外人给带来了。”红发神父史提尔叼着香烟脸上有些难看，看来他对当麻将自己的老师也给带来感到相当不满。

    “……”

    “……”

    （幸好那家伙不在这……）当麻这么想着。

    在史提尔背后不远处李娜丽似乎正在跟奥索拉聊天。

    （应该没听到刚才那些话吧？）

    三人来到这后当麻就与茵蒂克丝几人谈论这次行动的事情，也得知了茵蒂克丝作为掌握十万三千本魔道的禁书目录帮助协助这件事情，自己则作为看护者也不得不参与其中。

    所以说李娜丽在这的身份也变的相当尴尬了，当然这样的原因主要是她的另个身份没有公开。

    而自此来到薄明座后奥索拉就开始不住的颤抖，李娜丽作为单方面的熟人负责开导她，同时这样也是为了避免她知道一些机密事项。

    ……

    此次行动如此一来也算是完成了一半了，但一件事情的发生将一切都打回了原形。

    正在聊天的李娜丽与奥索拉所处的地面突然间诡异的下落，在昏暗的空间里若隐若现可以看到二者所处的地方被三把泛着白光的武器切割成一个正三角形。

    下落的原因？大概下面是下水道吧，总之不是实心的。

    “奥索拉·阿奎纳，相信你自己应该最清楚。与其回到罗马正教，倒不如与我们在一起，你才能过更有意义的人生。”一个浑厚男人的声音回荡在这座废弃的遗址内。

    李娜丽经过了短暂的惊讶之后马上做出了反应，一只手准备抓住身边的奥索拉（抓住的话应该就没事了吧？）

    然而事与愿违，残影一闪，一个男人出现在了正在下落中的三角形石面上，一切都发生在一瞬间，这位突然到来的人准备用武器阻止已伸出手准备抓住奥索拉的李娜丽，当然这只是吓唬而已。

    可以看到武器只是朝着那只手抵过去，并没有继续刺下去，常人在这个时候肯定是会将自己的收回来，不管对方是否还会继续刺过来，这种动作只是自保而已。

    但武器的主人下一秒却看到了意料之外的事情，眼前那位长相大概只有十六七岁的少女竟然毫不顾忌将自己的手继续朝着武器伸去，更确切的说是向奥索拉伸去，想要收回来似乎已经晚了。

    “坏了……”看着那双白皙少女的手与自己的武器接触的刹那，武器的主人脑海中只剩下这句话……

    短暂的惊讶过后，那人急忙将武器脱手，然后带着一旁的奥索拉跃出了下落中的三角平面。

    此时的他可能压根就没想过伤害的什么人，原本一切都是计划好的，应该是没有人为此会受伤的才对……然而只是发生了一个小小的意外而已。

    把武器丢下逃离的他，也许想着这样做最起码可以避免拔出时的二次创伤吧？

    但这样想着的他还是不可避免的伤害到了某人。

    ……

    少女看着武器朝着自己袭来，但这都不是重点，她现在只是想从这群突然到来的敌人手中夺回奥索拉，但很可惜，虽然可以说是拥有没有任何人可以伤到自己的无敌能力，但这样的自己却根本保护不了那位“熟人”。

    原因在于这样的自己，可能比正常人体术厉害点，但跟这帮人比起来还是相差的太远了，或许其他108个里面不需要来个最厉害的也能完美的救出奥索拉吧？

    （但到头来，结果还是无法改变，无论怎么保护，到最后能留下来的只有自己……也许唯一能让自己获得保护别人喜悦的只有在某座城市里面，那里的一栋房子里有一位因自己而脱离苦海的少女……然而现在的自己并不在那座城市里，所以理所当然的没能将奥索拉从对方手中夺回来。）

    ……这样的理由或许有些滑稽了吧？

    随着武器滑落插进石面的声音，李娜丽低下身子，卷缩起来，此时的她已经浮在半空中了，而原本站着的石面已经朝着黑暗落去，与那把武器一起远离了自己。

    选择不穿透空气就能产生飞行的能力，选择穿透不知名的空间就能到达虚数学区……

    然而这种选择其实只是自私的而已。

    ……

    “这家伙什么来头。”史提尔看着眼前的这一幕回想起刚刚还有说到某人是不相干的人，虽说确实如此，但前期的这个家伙如果暴走起来可能会很不妙吧？

    “所以说，我们还是先不要管她了……对了……奥索拉被人给抢走了，我们去讨论这个吧……那个……她好像有些生气，或者说是伤心啊……我们到那去谈吧，总之现在一定不要太靠近她。”从未见过自己老师这种表情的当麻开始语无伦次，不过这也并不是什么意志不坚的表现，眼下在场的众人基本都没有去考虑之前奥索拉被抢走的事情，大都是在为眼前看到的这一幕抒发自己的惊讶之情。

    （神迹？）（没有魔法波动……那家伙为什么可以浮在空中？）

    虽然两百位修女都想靠近仔细观察，但雅妮丝下令在对方没有回复过了之前不得靠近，所以众人只能站在远处看着那位蜷缩着身体的“人类”。

    当麻几人则是在观察一阵确定了对方不会有事后，开始讨论起如何营救奥索拉的事项。

    可以肯定的是此次前来来抢夺的人正是天草式一伙。

    并且由于发生了这样的事情当麻已经铁定没办法完成作业了，所以此时的他不得不伺候好自己的那位老师，最起码得给对方一些缓和自己情绪的时间。

    ……”不幸啊，早知道就不应该因为作业的事情同意让她来了。“”当麻这都是因为你拒绝不了女孩子的请求的原因，所以每次都会发生这种的事情，不过不用担心，有我在一定会将你引导到正确的道路上的……嗯，你知道吗，在这在遗址外不远的地方有个甜点主题乐园，所以……所以……“

    看着一脸向往的茵蒂克丝，当麻开始有些后悔来这地方了，嗯，那样的话至少作业还能完成！

第一卷 魔法禁书目录 第十七章 奥索拉·阿奎纳（3）

    奥索拉被天草式一伙夺走使得整个行动又回到了原点，不过好在当麻一方还有拥有十万三千本魔道书知识的茵蒂克丝在。

    通过分析得出天草式极有可能是利用附近的一个涡点进行空间移动（开头有介绍）。

    而罗马正教一方的包围圈则可以确保对方无法借助其他方法逃走，但也相对的无法抽出更多的人前往涡点与天草式作战。

    原本兵力方面有压倒性优势的罗马正教不得不开始全力以赴的应对接下来要发生的战斗，作战时间定在午夜12点左右，所以必须在11点左右出发。

    在此之前罗马一方200多位战斗修女都在准备着战斗用的武器，而当麻几人则拥有一小会的休息时间。

    ……

    时间飞逝，遗址里的众人也已经修整完毕……11点。出发的信号发出，当麻从帐篷被窝里爬起，原本想去看看自己老师是否从不久前发生的事情恢复过来的他却意外的看到了躺在自己同一个帐篷的李娜莉。

    （什么时候进来的……）当麻不由的退了一小步。

    （这个时候如果等到她醒来事情肯定会向不幸的方向发展吧？）

    这么想着当麻决定马上撤离，转身向着帐篷的门帘方向奔去。

    就这个时候。

    “当麻~”从帐篷的外侧传来了一个少女的声音。

    （茵蒂克丝……）

    只是声音的话，应该是没多大问题的。

    但当麻如果朝着好的方法想的话，结果无疑会是踩到不幸的选项。

    所以当麻没有意外的被飞扑进帐篷的少女撞了回去。

    “真是的！”承受了猛烈撞击后当麻并没因此直接被撞飞，但腹部还是传来了一阵阵的阵痛，倒退了几步之后，当麻觉得坐下是比较好的选择。

    （没有被撞倒在地上算是不幸中的万幸吧……）看着不远处整个身体平卧在地面的茵蒂克丝，当麻缓缓坐下，用手撑住地面，以免自己失去平衡。

    “当麻你这个笨蛋，笨蛋，为什么没有接住我！”茵蒂克丝捂着鼻子爬了起来，虽然帐篷的底部也垫有一些弹性物质，但这也仅起到让人舒适一点的作用，想将这当成弹簧床使用实在有些强人所难了。

    “公主，你这么直接撞进来我怎么可能反应的过来，至少也得通知一下吧。话说……”当麻的右手传来柔软的感觉打断了刚想说的话。“嗯……罗马正教的东西质量真好啊。”

    捏了捏，当麻做出了这样的评价，但是下一刻当麻就发现一个十分严重的问题：左手传来的感觉似乎与右手有些不一样。

    “当麻你这个色狼……”眼前的茵蒂克丝再次扑向坐在地上的当麻。

    很显然想要站起来再逃掉已经来不及了，更重要的是右手突然动不了了。

    “难道是……”当麻在被茵蒂克丝咬住头的那一刻突然想到什么，用尽全身最后的一点力气，扭动脖子微微向右一瞥，动作有些迟缓，而主要原因在于头上还有一个茵蒂克丝，但这已经不重要了。

    此刻的当麻真的有些世界末日的感觉了，这是因为当麻看到自己的右手，以及右手上的另外一只手，朝上看的话则是一位眼角噙着泪的少女……更正确的来讲应该是自己的老师吧。

    突然被抓的右手传来一股大力，可以依稀的看到指甲慢慢的陷入皮肤，然后肌肉……

    掐虽然不及咬来的杀伤力大，但所产生的痛感却不是后者可以比拟的。

    “啊……”当麻发出了惨叫声。

    ……

    被急救回来的当麻与众人前往那个涡点的所在地，虽然这么说，但事实上李娜莉其实不知道自己跟的这群人要到哪去。

    如此淡定是因为她不管到哪里都不会有危险，就好像之前的一方通行一样，一个是反射（控制）一切，一个是可以包容（选择）一切。

    但因为这种的原因大老远跟过来，大概闲的没事做的人也不会去干的。

    更何况李娜莉也并非闲到无事可做的地步，让她跟到这个地步的主要原因还是眼前少年以及他身边那位修女跟被抢走的奥索拉。

    是的，她原本打算一路跟到底，即使不一定能真正的帮上什么。

    但到达目的地后她退缩了。

    眼前的那个有着奥运五环一般奇特标志的主题乐园挡住了李娜莉前进的步伐。

    虽说一直以来李娜莉在这个群体中都只能说是一个局外人……而教会一方也只是见到对方所掌握的特殊能力才同意其参与这个事件，如果不是这个原因的或许在奥索拉被抢走的那一刻，李娜莉就得被赶走了。

    但眼下发生这种事情，史提尔与罗马正教的修女们都觉得好像被耍了一样，原本还满怀期待这个半道过来的人可以有所帮忙的幻想也被杀的支离破碎。

    “哼，还以为你能带来了一些有用的家伙，没想到到这种地步就退缩了……喂……这家伙不会是你们学院都市派来的间谍吧？。”史提尔看着那位之前让自己感到不可思议的少女此时惊吓的表情讽刺道。

    “少说几句史提尔……她不像我们一样，本来就没责任来到这的她能跟到这个地步已经够帮忙的了。”当麻瞪了眼史提尔，转过头看着满脸恐惧的李娜莉，虽然说刚还教训史提尔过，但实质上当麻这样也只是为了不让史提尔说出那些会伤到自己老师的话，即使眼前这种情况连自己也有些看不过去了。

    在安慰了几句后，当麻回到了众人的队伍朝着平行甜点乐园进发，剩下独自一人的李娜莉靠在乐园不远处的大树下。

    从遗址到这里大概花了半个小时的事情，现在的时间大约是夜里十一点半，四周除了远方的一些灯光外，再没有照明的东西了，所以头顶的星空也格外明亮。

    大树下的李娜莉此时没有心情去观赏美丽的夜空，由于自己突然间的胆怯，导致了刚才发生的那些事情，虽说对于对方来说只是少一个战力的问题，最多只是责骂几句后就继续进行行动，但对自己来说伤害还是相当重的。

    这种“胆怯”绝对不是什么偶然，一切的因果应该是来自于之前看到的那个主题乐园。

    勉强集中思考，此时的李娜莉停止了去思考自己是否在众人的心中留下了怎样不好的印象，即使自己很在乎这点，但现在更重要的是解除自己目前的紧张感……或者说是恐惧感。

    抬头看向平行甜点乐园，就是那个，只要一看到那块地方恐惧感就会被不断的放大。

    然而问题在于为什么会产生这种胆怯与恐惧感。

    仔细思考之后，可能的原因有两种：

    1，这里面或许隐藏的可怕怪物。

    然而李娜莉摇了摇头。

    可怕的怪物即使真的存在的话也无法伤到自己的吧？倒是那些进去的人可能真的有危险了。

    2，这里或许给自己留下什么阴影过。

    这个的可能性较之前一个要大一些，但同样也有让人疑惑的地方。

    这种疑惑来源于李娜莉并没有关于这里的任何记忆，所以硬要说通它的话，就必须先确认自己的记忆曾经丧失过一部分。

    虽然有些模糊，但实际上这也许就是关键之所在。

    “难道真的来过？”李娜莉对于自己的这种感觉给出结论。

    但李娜莉一直以来对于自己的设定都是被神明制造出的棋子而已，并非那种幸运而被选中的人。

    如果说在自己苏醒之前真的还有一段自己遗失的记忆的话……那之前的那个自己又是怎么样的呢？

    问题光是问出了是不会得到答案的。

    所以必须去亲自验证！

    “没有危险的！”似乎是给自己打气，李娜莉从树底下慢慢的站了起来，然后朝着平行甜点乐园走去。

    这是目前最直接的方法，既然这个平行甜点乐园给自己带来这么大的恐惧感，那么只要去正面面对它，或许一切就会自己解开了。

    但随着这种距离的拉近，心脏的跳动也越来越剧烈，等走到最后一步也就是平行甜点乐园的大门口的时候再也迈不下去了，即使身体强度超越常人，但还是有所谓的忍受极限的，此时李娜莉全身上下都已经湿透了，衣服粘在了身体上，湿湿的感觉让人感到难受，但相较之下身体内部才是真正的地狱。

    （下一步可能会死吧？）一直以来没有死亡这个选项的少女开始露出了微笑。

    咬着牙紧接着这最后一步跨了出去……

    随着这最后一步的跨出。脑海中似乎也有什么东西破碎了，与此同时最后的一丝力量也耗尽，李娜莉倒在了地狱的大门口。

    身体一动不动，如果这个时候有人过来的话可能真就认为这个人已经死了。

    然而随着剧烈的咳嗽声，李娜莉身体稍微的抬起来的几公分，但随着再度倒下，不过就在这个时候双手及时的撑住了身体。

    双手撑住只会浪费更多的体力，所以让身体平躺着是最好的选择，在几度发力后，李娜莉终于重新看到了那片美丽的夜空。

    然而原本温柔的眼神却变得有些茫然，紧接着是惊讶……

    “这样吗？”看着夜空的李娜莉发出了这样的疑问。

    随着脑海中一些东西的破碎，一直以来的一些疑问开始浮出水面。

    “原来我没卡在石头里挂掉啊！”这是庆幸呢，还是慨叹呢？

    ……记忆中的另一个自己慢慢复苏。

    但原本少年的已经变成了一位真娘。

    少年从原来的世界来到这的原因就是这个平行甜点乐园，所以心中无法磨灭的阴影使得全然不知的李娜莉感受到那份发自灵魂的恐惧感。

    可能是神明太懒了吧，少年的记忆仅仅被封印了，如果单单记忆解放的话，接下来的故事可能就会发展的相当邪恶的吧。

    然而很不幸……“怎么会这样，记忆马上就要重新失去了吗？”恢复了些许体力的少女慢慢的坐了起来。

    然而眼前的事实却再次将她击倒。

    脑海中浮现出一段来路不明的信息：被封印记忆解除，30分钟后进行对原本记忆再次封印。

    “这种记忆恢复是犯规的行为吧？”少女苦笑道。

    虽说并没有被消除，但再次被封印与消除其实并没有什么两样。

    ……

    7分钟过去，在这7分钟里少女恢复了一两成的体力，同时也认真的思考了目前的处境。

    宝贵的回忆被封印后能不能再次出现没有人知道，如果任由这个身体这么下去百合的话还好，但要是喜欢上了男的……。

    嗯……虽然、目前的这个身份是鹡鸰，而且已经有了主人，并且很合心意的是个女的，但问题在于那个女的一点master的风范都没有，要是哪一天自己要求谈男朋友，御坂10032那家伙或许还会出谋划策吧？

    “那种事情绝对不能发生！”抱着头努力想将这可能性挥去，但即使挥去了又如何，该发生的一样是会发生的吧？

    所以“李娜莉”从地上站了起来，并且拿出了一直藏在身体内的笔记本与笔（老师的专用品），在所剩不多的时间必须将自己今后的某些事情给规定好。

    内容大概这样比较好吧？

    （我最讨厌上条当麻，土御门元春，蓝发耳环……并且绝对不能与他们交往。我最喜欢御坂妹妹，御坂美琴，初春饰利，茵蒂克丝，月咏小萌，姬神秋沙，佐天泪子，白井黑子，婚后光子……）后面省去一些细枝末节。

    这是一本避免BL与创造百合希望的笔记本……虽然有些还没在本同人里出场，但在少年原本的记忆里存在的。

    夜晚没有充足的光线，但依靠神明制造的身体依然可以看得十分清楚，完成这些必要的记录后时间还有将近十多分钟……

    原本空荡荡的笔记本现在已经写满了字（某人不是好老师）

    “接下来是待在这还是去找当麻他们呢……话说去提醒一下他们的话至少可以抵消史提尔他们对自己的不满吧？”李娜莉说着也作出了决定。

    此时的她面对平行甜点乐园已经没有了之前的恐惧，笔记本并没有马上放进身体里，虽说这样比较安全，但是万一记忆封印后忘记去看这就没有意义了。

    这么想着的李娜莉在下一刻突然发觉自己拿着笔记本的手一凉

    手指抓了抓，却只能碰触到了冰冷的空气而已。

    “笔记本呢？”举起原本拿着笔记本的那只手，确定了笔记本真的消失了后，李娜莉感到有些茫然，回头看看走过的地面，也并未发现笔记本的踪迹。

    “在这哦！”一棵树下，身著粉红色校服的女子抛了抛那本原本在李娜莉手中的笔记本，看着有些茫然的李娜莉放声大笑起来。

    “嗯……想知道我是谁吗？。”

    “还给我！”确认了对方手中的那本东西确实就是自己不见了的那本，李娜莉紧张了起来，同时表现的有些急躁了。

    （离自己的记忆再度封印时间已经不足十分钟了，必须得尽快夺回来才行）

    “呵呵……这东西对你很重要么……其实呢，我并不觉得去毁坏别人重要的东西是一种乐趣。”

    “不过如果能用这个激起你的仇恨也不错，最起码我可是费劲千辛万苦找上门来，对方如果没有相同的信念的话应该是件让人无法忍受的事情吧？”神秘女子笑了笑，看来事情的发展对她而言还算顺利。

    “这样么，看你样子似乎是想和我干一架啊，很遗憾呢……”

    “如果是以前的那个我的话，或许还会因为绝对不伤害学生这样的理由对你放任不过，不过现在的我可是会让你求生不得求死不能的哦！”

    “这样吗……看来我们想到一块去了呢！”

    “不过这本笔记本还是不能就这么给你，当然等我玩够了还是会还给你的，这点你可以放心。”

    神秘女子抛了抛了手中的笔记愉悦的说道：“好了……要开始了，最后报一下我的姓名吧格林达姆老师，我的名字叫结标淡希！”

    （终于认真起来了吗？）

    “在此之前可以告诉我你这么做的理由吗？”李娜莉看着眼前的女子一脸凝重，这是因为听到对方姓名的缘故。

    结标淡希，坐标移动能力者，即使碰上LV.5也上的了台面的LV.4巅峰能力者，唯一可以庆幸的就是对方的能力无法再提升了，由于一些原因而止步于LV.4，停止了成长。

    （这么说来……）

    “咳……原来如此……似乎是忘了介绍我这么想杀死你的原因了……其实原因很简单……那就是我……看你不爽！”说完这话结标拔出了别在腰际的一根警棍，右手挥动，与此同时边上的一棵大树诡异的消失的无影无踪，漆黑的夜晚只能看到有些凹陷的土地。

    （为什么这么做吗……这是因为一个意外，一个自己无法抹去的阴影，这个意外的关键就在于自己现在所使用的能力：坐标移动）做出这一切的始作俑者在心间默默的说出了这句话。

    “看我不爽吗？”李娜莉当然明白对方不爽的那个只是没有记忆后的那个自己。

    （如果是不爽的话，应该只有这个原因了吧，这个身体所掌握的力量确实是可以让她感动抓狂的）

    眼看着对方挥动警棍，出于战斗的本能，李娜莉明白战斗已经开始了，此时已经不是想这种事情的时候了。

    “不躲？”结标砸了砸嘴，但这也并不能怪她，无法理解眼前状况主要是因为结标对于李娜莉的能力的了解只限于可以穿透墙壁这一项，在她的理解里应该是一种类似空间移动的能力吧？

    “这样吗……看来你不仅可以穿过墙壁这种物质，其他物质也可以？”面对没有躲避的李娜莉，结标得出了这样的结论。

    镜头转向那棵被移动的大树。

    被移动的树并没什么变化，只是如今有些泛黄的叶子将提早回归大地。

    大树在十公尺的空中垂直下来，李娜莉却站在原地纹丝不动。

    直到前者落到地面，而落下所造成的声势让远在平行甜点乐园里战斗的人们也吓了一跳。

    “那个方向……不好。”当麻朝着声音传来的方向望去，但因为夜晚所以并不能看到什么，而最主要的是周围布满了杂草。

    在他数公分远的位置还蹲着一位修女，是奥索拉！

    此刻的她脖子上多了一个由细绳串成的十字架吊坠，抚摸着只有半只手大小的十字架，奥索拉没有了先前的那种颤抖。

    （当麻似乎成功解救出了奥索拉，但事情并未结束，因为他们还没逃出这块地方……）

    ……

    另一方面明白没可能那么简单解决目的结标再次使出了空间能力，不远处的一棵大树再次消失。

    不同的是这次并不是靠重力压倒对方的战术，而出纯粹的空间移动的一种必杀招式，移动的终点坐标就设在李娜莉所站的位置，只是那里已经看不到人影，一棵大树倒卧在那里阻挡了结标的视线。

    但这并不阻碍空间移动的施展，原本的大树从中间突然裂成了两半，就像是射箭比赛第二支箭贯穿第一箭那样，在结标的预料中对方身体应该会被穿个大洞吧。

    然而事实并未向着预期方向发展。

    “真是吓到我了呢，如果这个身体的能力是别的的话以我这种战斗门外汉的水准再强的能力也会被你玩死吧？”从月光下深黑色的大树下走出，如果熟悉李娜莉的人或许会马上发现此事的她与平时有些不同。

    “原本这家伙不能好好使用的能力就让我把它施展出来吧……挨，那家伙果然还是太温柔了一点。”观察着脑海中的记忆，李娜丽一直以来的所作所为虽然换作自己或许不会那么做，但是却无法去否定它。

    （如果没有前世的经验，自己也会那么干吧？

    即使嘴上有些不认同，但事实上没有记忆后的那个自己才是真正的自己吧！）

    诸如此类的想法在脑海中闪过。

    “那么让我这个受过污染了的人来结果你吧！”李娜莉想到对方对自己的动机，决定还是在此解决对方，如果记忆被再次封印后可能就再也没这样的机会了！

    所以……最后帮她一把吧！

    而另一边结标看着从树中走出的李娜莉有些愕然，紧接着就发觉对方诡异的消失了。

    刚好是李娜莉做出决定的时刻，这也就意味着她开始展开攻击了。

    “什么……”结标突然发现自己下陷了十多公分。

    很显然李娜莉采取了从地下攻击的方法。

    结标看着自己双脚深陷泥土之中。

    面对眼前的情景一时间忘记去想对方是如何做到的，也忘记马上逃离这件事情。

    是的，如果是她的话即使遇到这种事情还是可以很轻松的空间移动到别的安全位置吧？

    （空间移动……空间移动自己？）

    想到这个结标握着警棍的右手突然松开了手，并且马上捂住了嘴，这是一种想吐但必须忍住的表现。

    而此时结标想起了一件自己无法忘怀的意外。

    ……

    测试空间移动能力的现场，此时的结标面对是一件破旧的屋子，只需将自己移动进屋子里就行了。作为空间移动能力者中也属佼佼者的她当然不在话下，但意外还是发生了。

    那双腿埋在了粗糙的墙壁内，原本可以空间移动到安全的地带，但很显然过分自信使得结标没有看清眼前的形势，随着大腿的发力，腿部的皮肤随着墙壁一起远离了自己。

    “呕……”结标努力压下自己呕吐的感觉，造成这种状况的主要原因是现在情况和“当时”太相似了吧。

    而就这个时候抓着自己的大腿的手也松了开来，一个人慢慢的从泥土中浮了上来。

    （所以说……这样的人……我最讨厌了！）结标这么想着。

    紧接着她施展了空间移动，同样的错误不会再犯第二次，大腿以下全部没入地面的结标不得不施展了空间移动自己。

    离开原来所处位置的她来到了不远处的树下。

    “哈哈……”虽然成功的逃离，但因为移动自己所带来的副作用，结标终于将隔夜饭也吐了出来。

    这样的结果是结标的体力急剧下降。

    （果然不行吗？本来就只能最多移动自己三次而已，但就眼前的情况自己最多再移动自己一次了。）结标想到这已经明白了自己胜利的可能性已经基本上没有了，这最后一次机会绝对不能浪费了，最好是用在逃跑的时候……呵呵，看来已经注定输掉了吗？）一心想着逃跑的结标明白了自己目前已经没有战斗下去的必要了。

    但就在她准备再次移动的时候。

    咔嚓……

    结标对于听到这种声音有些迷茫，但紧接着她就发现原本离她有数公尺远的少女已经来到了面前。

    刚才的奇怪声音来自双手，一只手已经被手铐给铐住了。

    看着眼前的这一切结标马上做出了反应。

    “不许动……如果再动一下的话，这本笔记本我就将它瞬间移动到你永远找不到的地方去！”被逼急了的结标此时不得不将原本已经放弃用来威胁对方的笔记本重新搬了出来。

    效果相当明显。

    李娜莉明白即使她能在一瞬间抢回笔记本，也会在她手中再一次消失不见，如果结标将笔记本移动到池塘之类的地方的话，等自己找到应该就已经面目全非了吧！

    为了防止对方狗急跳墙李娜莉不得不停止了攻击，原本铐在对方手上的手铐也在下一刻突然消失不见。

    （不能在这么等下去了）双方对峙了几分钟，李娜莉自然明白对方在挣扎什么，如果是想逃跑的话应该在一开始就可以逃了吧，但自尊心还是强迫她留了下来，即使无法战胜对方，还是留了下来。

    但事实上结标并不知道就这么等下去她也能胜利，这是因为李娜莉所剩的事情同样也不多了，具体记忆再次被封印已经不足一分钟了，或许在过几秒钟自己就会再度成为那个警备员兼老师的角色吧？

    等到那个时候想取回笔记本是肯定不可能的了！

    不过该说是幸运还是不幸呢？

    正当自己在困恼时间的问题的时候结标有所行动了，应该是想清楚目前的状况了吧。

    “呵呵……我已经找到你的弱点了，不过虽然如此我还是不对不承认现在的我没办法打败你啊！但是机会总会有的，这本笔记本就当是利息吧！”

    就在李娜莉听到这些打肿脸充胖子的话，认为对方只是给自己台阶下的时候，利息二字让她一下子脸变的煞白。

    未等李娜莉做出反应，结标撕毁了手中的那本笔记本，然后消失的无影无踪。

    面对眼前散落一地的纸屑，一阵风吹过，原本散落的纸屑也被带走了不少，一时没反应过来的李娜莉看着眼前的一幕惊呆了。

    但想用两只手找回被吹走的笔记本的碎片显然是不切实际的。

    （只能寄希望于面前剩下的碎片了）

    如此想着李娜莉开始拼凑起这些碎片。

    可能是结标在撕的时候运用了一些空间能力，原本用手无法简单撕开的笔记本竟然碎的如此彻底，更重要的是拼凑起来的所得到的仅有的那点信息让李娜莉惊呆了。

    “不行……这个一定得马上弄乱，不能让那个自己看到。）李娜莉想到了在记录完一些重要事项后在脑海里给自己设定的潜意识，潜意识与原本的记忆无关所以应该会被留下。

    而这个潜意识是：笔记本内的内容对自己很重要。

    这当然是为了让没有了记忆的那个自己能够按照笔记本上所写的事情去做的必要措施。

    但如果是眼前的这段信息的话……那么自己到目前为止的努力就都白费了。

    而就在此时封印的最后时限到了……未能将这段信息销毁的少年的灵魂开始怒吼。

    ……

    封印并未花费多少的时间，重新变回了没有的记忆了的那个自己。

    面前是一滩由碎纸拼凑而成的文字：我最喜欢上条当麻了。

    ……

    好吧……我还是喜欢恶作剧的风格。

    （由于字数比较多，有许多错误的地方修改的我都已经麻木了）

第一卷 魔法禁书目录 第十八章 久能

    记忆重新被封印的李娜莉盯着眼前碎纸铺成的文字看了许久。

    由于是夜晚，所以脸上的表情并不能清晰的展露给世人，但单凭动作应该已经足以表达她目前的心情了。

    “开什么玩笑！”李娜莉十指在下一刻全部没入了泥土之中，犹如掀门板一般将面前的整块泥土给掀飞了出去。(夸张)

    伴随着泥土的飞扬，原本的那个自己没完成的事情，李娜莉完美的将它完成了。

    笔记本的碎片随风消失在夜空之下。

    （怎么可能……）李娜莉抱着头，半蹲着地上努力想将刚才看到的一切忘记。

    同时李娜莉也察觉到了自己似乎失去了一部分记忆

    封印是连同之前的发生的事情一同封印，所以对于李娜莉而言只记得自己倒下，然后下一秒就出现在了这，原本自己倒下的大门位置并排倒着三棵树（目测）。

    很显然自己不可能平白无故的出现在这，能够解释这一切的就是自己在倒下后的一段时间内的记忆消失了。

    而就在身边不远处的地方还有一个手铐，身为那个手铐的主人自然一眼就认出了它，这个发现表明了自己曾经战斗过，最起码从利用了一直藏在身体里的警备员装备，自己是逃脱不了干系的。

    而另一方面努力想忘记刚才所看到的那一幕的她，却无论怎么尝试也没能办到。

    更不幸的是脑海中一直有一个声音让自己遵循刚才所看到的那些文字上的内容。

    “这是怎么了？”

    就在李娜莉因面前所发生的事情有些慌乱的时候，身后的主题乐园有了动静。

    平行甜点乐园里的所传出的嘈杂声使得李娜莉一时间忘记了去考虑那些困扰自己的问题，当然这是有意为之的。

    随着距离的靠近，可以看到罗马正教200多位战斗修女慢慢的走出了平行甜点乐园，紧随其后的还有一些穿着休闲服，打扮怪异的人，这些人的双手无疑都被反绑着。

    （应该就是天草式的那些家伙。）

    与此同时李娜莉看到了大部队中的奥索拉以及雅妮丝，从这一点上来看行动似乎是成功了。

    只是从头到底都未见到当麻等人。

    就当李娜莉想上前与奥索拉搭话的时候，奥索拉脸上的表情引起了她的注意。

    之前的奥索拉因为浑身颤抖，所以李娜莉开导过她，虽然具体是没多少效果的，但还是多少了解了奥索拉当时的心情，那样的颤抖应该是对罗马正教的恐惧所带来的吧？

    而此刻的奥索拉没有的颤抖，就如同失去了灵魂，像机器人一般走在大部队里。（这是失去希望，遭人背叛的表现。）

    所以李娜莉决定跟着大部队，看看到底发生了什么。

    事情发展的有些有失常理了，应当被拯救的奥索拉露出那样的表情实在让人无法不对它起疑心。

    好在因为已是深夜，李娜莉及时隐顿，没有被对方大部队发现。

    ……

    跟随着大部队来到了一座未建成的教堂前。

    修女们陆续的开始制作帐篷，被捕获的天草式一伙则被关在教堂一处礼堂内。

    ……

    “当麻那群家伙到底干嘛去了！”李娜莉看着眼前的一幕，话语中充满了愤怒。

    在大圣堂内完全没有人为的灯火，只有点点星光从没有玻璃的黑色窗户外射入。几百名身穿黑色修道服的修女，在这漆黑的空间中默默地站著。她们排成了一圈又一圈的同心圆。有的人拿著剑或长枪之类一看就知道是武器之物，有的人则拿著巨大齿轮或钩爪之类的宗教仪式道具。每样物品都反射著微弱的星光。除此之外没有其他人。

    在圆圈的中央时不时的传来殴打的声音。

    凄惨的叫声则是来自于一位应被拯救的人：奥索拉·阿奎纳。

    她正说着什么：

    “他们的行动……全是基於信任……因为相信他人，相信理念，相信心情……他们不吝於付出最大的努力……跟他们比起来……我们真是太丑陋了。我们的行动……只能建立在欺骗之上。欺骗协助者的心……为了将我处刑，以虚假的审判来欺骗民众……甚至欺骗自己，认为那是神所允许的事情……”

    说着奥索拉露出了笑容。

    “不过……我也没有资格……批评你们。如果我从一开始就相信天草式的人……事情就不会演变到这个地步。如果按照天草式的计画逃走……他们也不必遭遇这么多危险。到头来……我们这可悲的做事原则……正是罗马正教的本质吧?”

    断断续续听着奥索拉这些话的李娜莉尽管还是没能了解到事情的原委，但有一点已经明白了，那就是当麻等人遭人背叛了。（从奥索拉所说的罗马正教利用了当麻他们可以看出。）

    而仅凭这一点就已经足够了。

    李娜莉在来到学院都市成为Anti－Skill后就给自己定下了一条准则。

    （我的战斗力可有四千万，惹到我学生的人全部都有危险！）

    此时的李娜莉无法确认当麻等人的安危，但与其去担心那些自己无法把握的事情，还不如将眼下可以把握的事情将其完成。

    奥索拉作为当麻渴望去拯救的那个人，眼见着她身处水生火热之中，理应有出手帮忙的责任。

    当然这里的出手并非指的是李娜莉要与200多位战斗修女展开战斗，这样的行为只能说有勇无谋。

    李娜莉对自己的能力很了解，无论在任何时候对手的攻击都很难对自己造成什么伤害，但这样的绝对防御也只限于自己，想要用这个能力去保护别人最可行方法就是将面前的200多名战斗修女全部放倒。

    但作为出手即使必杀死的能力而言想必到最后200多名修女中能存活下来应该不到一两成了。

    这样的结果绝不是她愿意看到的：两边都要拯救，两边都能拯救，这样才有趣。

    所以迫在眉睫的问题就是在不伤及修女们性命的情况下救出奥索拉。

    “救出奥索拉……”脑海中划过这一信念的李娜莉想起了在废弃剧院的时候所发生的事情。

    （这样的话……应该就没问题了！）

    找到了切实可行的方法后李娜莉马上展开了行动，行动必须的迅速，这是因为奥索拉已经遭受了过多的殴打，以至于体力上已经严重透支，如果在等下去可能会有昏倒的危险。

    ……

    “差不多够了吧，雅妮丝修女。”一位拿着车轮的修女向雅妮丝询问着。

    “嗯……这么做也是为了让她再也没有逃跑的能力……”从殴打开始脸部就一直毫无表情的雅妮丝在此刻终于也显露出一些不忍。

    而就在这个时候，一个黑影划过众人的眼前。

    “敌袭？”

    “结界方面没有任何动静啊！”

    “该死……到底哪里出了问题。”

    原本以为一切可以结束了的修女们被眼前所发生的事情再一次搞神经紧张起来。

    “不要慌张……应该就是在结界设置之前就潜入进来的，我们这有200多位战力，对方不可能有太多人，只要齐心合力，没有什么好怕的！”

    “赶快拦住那人……她的目标是奥索拉。”雅妮丝并未因突发的事件而变的慌张，有条不紊的开始领导自己的部队展开反击，从这一点上来看雅妮丝确实是一位优秀的领导者。

    然而再杰出的领导依然会有死角，没错……那就是天空。

    从一开始就团团围住奥索拉的这个包围圈面对地面部队的突袭可以说是最有效的防御，但面对从空中发动突袭的对手而言就有些鸡肋了。

    而由于有结界的防御，空中的偷袭从开始就是已经可以略去了，出乎意料的发生这样的事情雅妮丝虽然表面上毫不慌张，但心底里已经开始筹划下一步计划了，因为她明白一切已经晚了，礼堂内的修女们根本来不及到两楼进行有效的攻击。

    仅仅处在一楼是无法对目标造成任何伤害的。

    而奥索拉此时则已经被李娜丽抱起，近距离观察可以明显看到奥索拉身上的瘀青与臃肿，而呼吸也有些微弱。

    这样的伤势必须尽快得到治疗，所以李娜丽第一次能力全开。

    周围的修女离抱着奥索拉的李娜丽不足三公尺，而就在此时能力全开的李娜丽犹如炮弹一下朝着空中飞去。

    产生的气流使得靠近的一些修女如麦田里的麦谷一般被吹倒在地。

    虽然早就预料到这种情况的雅妮丝此时依然有些脸色铁青。

    “不要慌张，我们的外围还有包围圈，空中也是他们的探测范围，所以我们只要跟在那个家伙后面，等到了包围圈处与那里的战友一同围歼她就行了！”

    雅妮丝的这句就像定心丸一样使得原本有些慌乱的部队重新变的有序起来，由于刚才敌人的突袭发生的太快，快到自己一方也并未出现任何伤亡，所以在休整完毕后，战斗部队马上开始朝着教堂外奔去。

    而教堂外浮在空中的李娜丽也碰到了一些小麻烦，那就是罗马正教在外设置的结界。

    如果换做只有自己一个人，面对这样的结界当然可以随心所欲的穿行。但眼下自己还带着一个人，奥索拉并不具有这种能力，如果硬要穿行的话，就得先在这个结界上制造出一个小洞，如此才能确保奥索拉安全的逃出教堂所在的危险区域。

    然而就在李娜莉准备利用能力在教堂的结界上开个小洞的时候，破碎的声音传入了她的耳中。

    “阿咧……”上条当麻似乎有些迷茫，此刻的他站在教堂前，之前挥动的右手似乎无意间打碎了什么东西，作为魔法门外汉的他并没有意识到自己做了什么事情，到头来只能将这个归结为自己破坏了一种异能，或者说魔法。

    嘛……当然这样的理解也是可以的。

    谈起上条当麻来这的原因，就不得不提起在平行甜点乐园发生的事情了，并不指与天草式的战斗。

    战斗结束后的当麻等人将奥索拉交给了罗马正教，罗马正教表示为了安全起见需要马上进行撤离，于是带着天草式一伙离开了主题乐园。

    遍体鳞伤的当麻等人面前是捕获的天草式头目，从他的口中得知了一个石破天惊的事情。

    那就是奥索拉真正的敌人是罗马正教，而此时的当麻才真正明白为什么奥索拉总是一面对罗马正教就害怕的颤抖，并且在得知自己等人与罗马正教没有关系时候才松了一口气。

    所以少年来这的理由很简单：拯救那名迷失的修女奥索拉。

    “嗯……上条当麻同学……”李娜丽看着在自己下方数公尺地方的当麻有些不知所措，这是因为不久前的那段话使得她一时间不知道该用什么样的身份面对他。

    “……”

    “啊……是老师！”当麻手指着空中的李娜莉，即使是知道对方拥有奇特能力，此时此刻的上条当麻还是被眼前的一幕惊呆了。

    “看来你小子带来的家伙还挺有用的嘛……”史提尔突然从黑暗中走了出来，紧随其后的还有茵蒂克丝，天草式的头头建宫斋字，以及被解救出来的天草式的众人。

    “那边的小姑娘你就负责照顾奥索拉吧……接下来就由我们出门吧！”建宫对着空中的李娜莉喊道。

    “奥索拉？”当麻这时才发觉李娜莉手中抱着一个人，当麻所要解救正是此人。

    看到了奥索拉被成功解救出来当麻松了一口气，但紧接着罗马正教的战斗修女从教堂里跑了出来，很显然战斗是无法避免的了，即使已方的目的以及达成，但如果不在这里打败对方，而紧逃跑的话，最终可能只会落得被外围的罗马正教与面前的修女们两面夹击的下场。

    这样一来选择也相当明了了……眼前的一战是不可避免的。

    空中的李娜莉目睹了战斗的全过程，虽然很想上前帮忙，但如果这样的话奥索拉就可能重新被对方夺走，毕竟对方人数占了相当大的优势，不管将奥索拉放在哪里都有可能抓住机会一举逆转局势。

    好在这种担心随着战斗慢慢推进也变的越来越小，天草式以及当麻一方慢慢的从劣势转变为优势的一方。

    这都得归功于茵蒂克丝的强制咏唱，面对大量敌人出奇的有效，而战斗结束时史提尔所施展的“猎杀魔女之王”则给此次战斗最终画下了一个完美的句号。（要不是史提尔，当麻也无法痛快的将雅妮丝一拳打到）

    总得来说这次奥索拉的危机总算解决了。

    而原天草式十字凄教女教皇“神裂”，将这一切都看在眼里，虽然对过程中的一位少女的乱入感到很诧异，但总体来说还是不出所望，神裂看到了在自己离开天草式之后天草式并未因此而堕落，这一点对她而言已经足够了。

    ……

    结尾镜头转向学院都市里的一家医院。

    当麻这次并未躺在一贯的那个病房内，并且此次的主角也并不是他。

    “当麻的专用病房内”一位少年趴在病床旁，而一位少女则躺在当麻应该躺着的位置。

    “醒了吗？”少年拍了拍额头，此时已经快到中午了。

    “无能……好些了吗？”

    “我的名字叫久能啊……主人！”少女不满的抱怨道。

第一卷 魔法禁书目录 第十九章 史上最弱鹡鸰

    学院都市内一幢没有门窗的房子。

    ……

    “这只是一只没有任何战力的鹡鸰吧？”土御门拿着手上的报告不耐烦的说道。

    “确实……作为鹡鸰战斗力能如此低下也算是一个奇迹……”

    浮在液体中的人类顿了顿“但也正因为如此才好控制不是吗？”

    ……

    第七学区的一家医院内，当麻躺在多人病房内，负责治疗的也不再是那名长的像呱太的医生。

    “太奇怪了……为什么我有一种不再是主角的感觉。”当麻面对自己仅享受到一般配角的待遇抱怨道。

    “你的表情似乎是很不满意样子啊？”坐在当麻的病床旁的姬神秋沙面无表情的说道。

    而另一边茵蒂克丝由于已经到了饭点而无人供应其食物，不得不在外独自一人觅食。

    （啊那个不能吃……）

    （咕噜……）

    从外面传来制止的声音，应该是有人遭到茵蒂克丝袭击了。

    ……

    奥索拉事件已经告一段落（似乎忘记提起奥索拉是因为法之书才遭到罗马追捕。）

    故事的核心人物奥索拉已经从罗马正教转入英国清教。

    此次行动如果从势力上来讲可以说是魔法侧的英国清教与科学侧的学院都市之间的一次大联合。

    而就在同一天里学院都市的另一侧也发生了一件足以让整个学院都市高层震动的事件。

    帝都的所在地，学院都市的人造卫星织女二号观察到了其靠近边缘的一场战斗。

    由于迫于帝都方面人造卫星的激光武器的威胁，学院都市一方并不能靠卫星来监视并获取帝都的一举一动。

    而这场战斗的所在地所处帝都边缘所以很幸运的被卫星捕获。

    九月九日的夜晚，帝都通向外界的一座吊桥，佐桥皆人带领着自己的鹡鸰帮助同为重读生的鹬遥以及他的鹡鸰无能，哦不，是久能逃离帝都。

    鹬遥的鹡鸰久能号称史上最弱鹡鸰，甚者还不如身为苇牙的鹬遥能打架，唯一的武器就是大音量的哭声。

    相比之下皆人的后宫（鹡鸰）就强多了，从2~10的鹡鸰几乎都囊括在内。

    当然事情并未因此发展的十分顺利，帝都方面的惩罚部队派出了两位强大鹡鸰与皆人一方战斗。

    由于分工的问题皆人一方参与实质战斗的仅有小结一人，虽说最终月海前来助阵，但不幸还是发生了。

    小结在惩罚部队的强大战力面前最终落败，紧随其后的月海也败下阵来。

    这场战斗的规模可以说是圣人级别的。

    而就在帝都所属一方惩罚部队认为胜券在握，皆人与鹬遥，久能相继受伤的时候倒在一旁的失去战斗能力甚至可以说已经死亡的小结奇迹般的复活过来。

    小结的复活的原因似乎是因为她体内隐藏着与缘之鹡鸰结女（迷之鹡鸰）有关的一些事物。

    小结在被结女附身后爆发出茵蒂克丝曾经施展出的龙王的叹息级别的一击。

    成功的击败惩罚部队后，鹬遥与久能抱着满身是伤的身体如愿以偿的逃离了帝都。

    说到他们要逃离帝都的原因，其实很简单，那就是久能太弱了，鹡鸰之间的战斗注定她会丧失，这是鹬遥不想看到的。

    而此时的他以及久能正处在学院都市第七学区的一家医院内。

    并霸占了当麻一贯的病房。

    “她伤的很重呢！”长的像呱太的医生说道。

    “恩……”鹬遥盯着躺在病床上的久能回想起昨晚的事情。

    那时候小结已经倒在了地上，生死不明。

    皆人也被对方逼的走投无路的时候，惩罚部队的另一名成员对着久能发动了攻击。

    虽说久能是鹡鸰，但实质上并没有什么可怕的战力，所以在这个时候鹬遥冲了上去替久能挡下了对方的一击。

    话虽如此，搞到最后还是久能伤的最重。

    这是因为久能在看到自己的苇牙鹬遥受伤之后，情急之下解放了鹡鸰印：“我的誓约之歌，苇牙将会光耀大道。”

    用能够让对手丧失行动能力的“软趴趴之歌”暂时的封住了敌人的攻击。

    但时间只维持了一会久能就因为体力不支而口吐鲜血倒在了地上。

    来到这家医院后久能得知自己比鹬遥伤的重似乎感到很开心，大概是认为这样就算是保护到自己的苇牙了吧。

    而他们能到这当然不是偶然，帝都方面的“放纵”，以及学院都市的“处心积虑”一同促成这件事情。

    简单的来说就是随时可能倒下的鹬遥以及久能在深夜漫无目的的前进，由于失血过多，此时的他们只保有一个目的，那就是到远离帝都的地方去。

    学院都市虽然通过卫星知晓了对方并没有着巨大价值的鹡鸰，但最终还是选择了收纳他们。

    当他鹬遥最终倒下的那一刻，他并不知道自己到了那里，但等他醒来已经在学院都市里的这家医院内了。

    听医生说，自己与久能将一向住在这间病房的那个人挤到了常规病房，一时间鹬遥有些不知所措。

    （刚到新地方竟然就得罪人了……）此时的鹬遥虽然听医生说对方并不是什么大人物不必拘泥于这种小事情，但作为出来扎到的新人还是有些惶惶不安。

    “学院都市吗？”鹬遥守在病床旁轻声的念道。

    （这里或许能行……虽然还是发生一些不好的事情。）

    ……

    另一方面。

    吃过中午饭的李娜莉，走在大街上。

    此时的她身著警备员的衣服，与高层交涉之后容许她可以独自行动，这对于刚刚成为警备员的她来说在其他警备员尤其是铁装眼里简直就像神话一般……

    （铁装如今还必须与其他警备员一同行动）

    当然这并不是对于李娜莉作为警备员能力的肯定，仅仅是不需要多此一举而已。

    藏在李娜莉身体内的跟踪器以及住所的变通恋妹控在高层看来已经可以做到万无一失了。

    而反过来说对于出于爱好才成为警备员的老师们而言，想要控制他们来监视前者的一举一动也并非易事。

    就在李娜莉路过一家游戏厅门前的时候手机铃突然响了起来（不要问我号码多少）。

    “李娜莉老师么……方便的话可以来一趟医院瞄？”光听结尾的语气词就可以马上断定这电话是土御门打来的无疑。

    “老师正在巡逻，唉，当麻出什么事情了吗，昨天回来时候似乎不是很严重的样子啊。”

    “总之能来趟是最好的了，那个先挂了！”通话还没满5秒钟土御门就急忙的挂断了电话。

    这是因为……

    “啊……你可不可以少吃一点！”

    此时的土御门也有一些紧要的事情需要处理。

    经过十多分钟的路程，李娜莉来到了当麻的医院，土御门虽然没有明确是哪一家，但只要稍微考虑下就不难推测他所指的医院到底是哪一家。

    进入医院，李娜莉走在过道上，她的目的地是当麻所处的病房，昨晚将当麻带入医院的正是李娜莉，所以病房在哪并不是问题。

    可就这个时候。

    “这边！”土御门在当麻病房的另一侧过道口挥动着双手。

    脸上到处是可以清晰可见的汗水。

    （你是当麻的朋友吧，虽然说随便吃别人的东西很不好，但既然是你主动提出来到的，那我就不能辜负了你的一片心意，这里我要提一个小小的意见……那就是我还没吃饱。）

    从看不见的过道里传来了茵蒂克丝的声音。

    正如后者所说的那样……实质上土御门一直在处理的事情正是这个米虫的问题。

    一开始只是想作为没有在法之书事件的时候给予当麻任何的帮助的补偿，但现在想来土御门觉得自己的这种想法有些太天真了。

    而原本以为土御门是为了茵蒂克丝而找自己来医院的李娜莉等走到了其身边的时候却得到了截然相反的答案。

    ……

    “你说这家伙是鹡鸰？”李娜莉看着病床上虚弱的久能惊讶的说道。

第一卷 魔法禁书目录 第二十章 水盆

    “108位鹡鸰之间的战斗不是不允许任何一位离开帝都的吗？”此时的李娜莉虽然检查了久能背上的鹡鸰印确认了她是货真价实的鹡鸰，但对于鹡鸰战斗内幕也了解颇深的她，面对可以从帝都逃出来，并且本身战斗力又不是怎么强大的久能能完成这项壮举还是有些疑问。

    “所以说别人帮他们也是情有可原了瞄。”

    说着土御门将卫星得所拍摄到的一些画面讲给李娜莉听。

    听完土御门的解释后李娜莉才有些相信了眼前的事实。

    而作为本身不需要直接参与鹡鸰计划的李娜莉而言，离开帝都并没多大问题，只要关键时刻帝都一方能将其抓回来即可，而帝都也完全相信前者并不是那种随便就会被干掉的人。

    而与此相反108位内的鹡鸰却是必须在帝都内战斗的，直到最终剩下最后一位苇牙与他的鹡鸰。

    此时发生的事情正好相反，虽然久能的战斗力肯能比街头的不良还不如，但从作为参与计划的要员，以及作为神明的实物这两方面来说发生这样的事情都是绝对不允许。

    而帮助他们的人更是“岌岌可危”，按常理推测纸是包不住火的，发生这样的大事件，拥有卫星二十四小时监控整个城市的帝都一方，想不知道事情的始末都难。

    想到这一步的李娜莉也不免为那些帮助久能的人捏一把汗。

    ……

    这次久能与鹬遥来到学院都市当然是有意为之，土御门在与李娜莉解释的时候也并没有避讳，但具体的原因却并未透露。

    这样做的原因是出于多方面的，从学生上讲对自己老师撒谎总是不好的（这个理由最站不住脚）。

    而如果从鹬遥与久能今后的发展来考虑就不难发现这其中的深意了。

    将李娜莉叫到医院就等于将事情铺在台面上，学院都市一方如果真想做什么见不得人的事情大可不必如此，在一开始就软禁久能他们，想做研究后者其他什么事情就都变的易如反掌了，没有反抗能力的他们并不会对研究造成任何的影响，所以研究也会顺利的进行。

    从这点上看久能与鹬遥目前的处境还算的上安全，至少只要学院都市并非出于一些见不得人的目的才收留他们，并且将同为鹡鸰的李娜莉也拉了进来，在这种情况下也能让人稍微安心一下。

    但事实上李娜莉却并没能安心下来，此刻的她在想学院都市为什么一定得把自己牵扯进来。

    因为实验见的了光所以在此打个招呼，以免今后的麻烦？

    又或是鹬遥与久能需要一个能照顾他们的人？

    ……

    可以想到的理由千千万万，但李娜莉心中却始终对一个可能挥之不去，这个可能的可能性最多，也最难琢磨。

    从某种程度上可以说是一石二鸟，因此在李娜莉看来这个可能才是最可怕的。

    如果只是见不得人实验，只要自己得到了风吹草动，一定可以在第一时间救出久能他们二人，李娜莉对自己的能力有信心，但问题就在于学院都市的目的还不明确，无论是否会对后者有什么伤害，对于学院都市一方肯定是有利的，所以实验不会有任何的阻碍，而如果实验可以在无声无息中进行那就更无能为力了，对方挑明了事情，自然是有万全之策，仅靠李娜莉一个人是不可能解救久能他们的。

    然而无论怎么样，学院都市一定是有出于研究性的理由才这么做的。

    而让李娜莉参与这件事情的另一个目的或许就是为了解决对李娜莉的“不放心”，诚然有跟踪器与变态恋妹控，而且在警备员这方面也充分的表现出对她的放心，但只要稍微想想就明白学院都市是不可能就这么安心下来的，如果不能用一个更加强力的项圈圈住对方，那就等于是引火自焚。

    所以学院都市收留了久能与鹬遥在实验之外的另一个目的就可能是为了给李娜莉安上一个更让人放心的项圈。

    既然知道了久能的存在，就无法放任不管，出于这种思想，李娜莉就不能做出太多出格的事情。

    法之书的事情已经给学院都市敲响了警钟，面对李娜莉的能力想要阻止她的各种行为是不可能的。

    好在李娜莉在法之书事件中并没有对计划造成太大的影响，但也因此让学院都市对李娜莉重新感到不放心起来。

    能够仅凭自己的想法行动，这自然是李娜莉没有任何羁绊的原因，她在学院都市所认识的人都是学院都市一方的人，如果想拿自己方的人要挟或许可能会奏效，但这样的要挟却比不上要挟来自对方阵营的人来得有效。

    ……鹬遥与久能刚好符合了条件。

    ……

    “可以的话真希望你们能离开这。”李娜莉说出了自己的心里话。

    但并没明白眼前所发生事的久能与鹬遥依然还沉浸在劫后余生的喜悦之中，这使得李娜莉也有些不忍心打击他们，所以在此之后就再也没说让他们离开之类的话。

    而反过来想想李娜莉也发觉自己想带着他们两人离开学院都市显然有些困难，说到底这学院都市的超能力者还是无法让人无视，对上几百个最后要保护的人可能会在一瞬间被各种能力轰成渣子。

    在病房内李娜莉思考中接下来的对策，但却一时间有些毫无头绪。

    “我知道此时的你可能要相信我说的话有些困难，但我还是要向你保证一下，久能与鹬遥不会有“危险”！”土御门看着自己老师脸上堆满的忧愁只好试图用这句话缓和一下。

    ……

    当麻学校的操场旁的跑道上，当麻与土御门站跑道的起点，接下来考试的项目是一千米，而作为主考官的李娜莉却有些无精打采。

    “茵蒂克丝说你找过李娜莉老师，究竟发生了什么事情。”当麻在出院后上学的第一天就发觉自己的老师有些不对劲，原本将自己送到医院时候还是满脸笑容的人，此时却心事重重。

    从茵蒂克是口中得知了土御门找过李娜莉，从这点上讲，土御门是逃不了干系了，所以当麻也在这里将话说开。

    边上的土御门带着一贯的墨镜，但在听到这句话后却变的严肃起来。

    “阿上，我们是朋友吧？”

    “恩！”

    ……

    “所以我只能说我不会害老师，仅此而已。”说着土御门离开了跑道朝着操场走去，此刻的他已经没心情参加什么考试了。

    而李娜莉也并未发觉土御门的缺席，即使就发生在眼前，却因一些原因被自己忽略，这样的她更让人担心。

    跑道上只留下明明发觉发生了什么事情却无法参与其中一脸苦恼的当麻。

    但他不会因此一直苦恼下去，或许这就是天生不幸的人的优点吧？

    （如果大家都不说那就代表自己帮不少他们的忙吧？）当麻给自己找了这样一个理由。

    ……

    而同样出院的久能与鹬遥住进了李娜莉的家中，这当然是学院都市乐意见到的，作为研究员才能居住的公寓，在住进了李娜莉与御坂10032号之后，如今又新添了两位，刚好将空下的房间给填满了，看起来还算和睦，虽然各自的身份都有些奇怪。

    总之久能他们算是安顿下来了，而鹬遥也表示要去考大学，作为在帝都已经是两次考大学落榜的他，如今要报考学院都市一方的学校始终让他有些忐忑不安。

    这样的心情一直到走出了学院都市一家知名大学的考场后才得以解脱。

    “搞什么……早知道就来这上学了！”鹬遥对自己所考的题目表示鄙视，但实质上又有些欣喜。

    这是因为对于一直想考上帝都大学的他而言学院都市的试题还有些放不上台面。而在复习时候了解的一件事情却让他激动不已。

    那就是学院都市独有的超能力开发。

    “那么我的超能力会是什么呢？”

    虽然有些晚了一些，一般的学生都是在幼儿园就完成了超能力的开发，但鹬遥并不以为然，更多的是向往吧！

    所谓的超能力开发就是对人的脑子造成某种程度的伤害，并且注射一些绝密的药物，达到改造的目的，以此来开发出来的超能力者遍布整个学院都市，但也总有一些倒霉蛋没能获得任何的能力。

    实现自我的真实，从而扭曲微观世界，能掌握这一点，从现实生活中剥离出属于自己的真实，那就意味着成为了一名能力者，当然计算能力也是必不可少的。

    说起来有些麻烦但做起来就简单多了，鹬遥此刻已完成了超能力的开发。

    那他的能力是什么呢？

    “LV.1……水……水盆！？”

第一卷 魔法禁书目录 第二十一章 实验

    晚饭时间，电视正播送着一些最近的热点新闻，比如织女三号被神秘攻击击毁，攻击似乎是来自于帝都，学院都市有关部门正在与帝都方面谈判。

    而餐桌前的几位由于是第一次一起吃饭，都显得有些紧张。

    “你也是鹡鸰吗？”畏手畏脚的久能凑近李娜莉小声的嘀咕道。

    “恩……那位就是我的苇牙。”李娜莉将手指向一旁的御坂妹妹。

    而作为房子内仅有的两位男性，鹬遥率先发言：“那个……这位是房东吧，房钱等打完工后一定会补齐的！”

    说着鹬遥伸出了右手，以此表示对考姆伊能收留他们的感谢。（在来之前从李娜莉口中得知这里的户主为考姆伊。）

    “嗯……你不是要上学的吗？”考姆伊握完手之后问道。

    “我会用课余的时间去打工的所以没问题的。”

    “我的意思并不是这个……学生不是有奖学金拿的吗……而且你也并不需要付给我什么房租的。”

    说着考姆伊将奖学金的事情给鹬遥解释了一下。

    听完他的解释鹬遥已经泪流满脸了，他从未想到这个地方不仅能够白读书，竟然还能拿“工资”，虽说考姆伊指出鹬遥因为等级比较低所以奖学金也相当比较少，但至少也是一笔不小的数目了。

    听了考姆伊的解说，鹬遥也对考姆伊印象一下子从旁人口中的变通恋妹控挣脱了出来，此时此刻鹬遥深信面前的这位房东是一个大好人。

    当然造成这样的主要原因还是对方没收自己房租。

    ……

    时间回到鹬遥等人未来公寓之前。

    “今天有人要搬来跟我们一起住！”

    “男的女的。”

    “男女都有。”

    “恋人吗？”

    “算是吧”

    “哦……那我放心了。”

    “什么？”

    “没什么……”

    “他们来了后注意一点形象……不要把平时那种……表现出来。”

    “拿个……我只对李娜莉有热情！”

    “变通恋妹控，御坂鄙视道。”

    ……

    此时的李娜莉对鹬遥竟然对自己的名义上的哥哥印象变得那么好也感到有些惊讶。

    轻轻的舒了一口气，但紧接着又想到纸是包不住火的，那家伙的德行迟早还是会暴露出来，李娜莉就又感到一阵无语。

    而往往暴露是马上就发生的。

    “你对我妹妹没特别的想法吧？”

    “啊……没……”被考姆伊突然这么一问，鹬遥马上明白他的意思，可以想象的出，如果刚刚回答有的话，自己的下场肯定会很惨。

    好不容易对其有所改观的他此刻终于明白了群众的眼睛是雪亮的这句话的真谛。

    （李娜莉不会已经被……）鹬遥看着另一边的李娜莉，一个不好的想法浮现在脑海之中。

    “不许看！”

    “啊……”

    还未明白发生什么事情的鹬遥此时已经倒在地上，他的双眼因受到久能的攻击暂时失去了作用。

    不得不说久能的这招还是挺有攻击力的，因为就算全力以赴的她也未必是鹬遥的对手，更何况如今鹬遥还掌握了超能力，能对除了自己之外的人造成伤害算得上是一件可喜可贺的事情了。

    成功的封住了鹬遥的“色狼之眼”，她开始琢磨现在的处境。

    （不行……这里的环境对自己太不利了）

    久能很清楚自己的劣势在哪，即没有战斗力，身材又不好，胸部小，也没有御坂妹妹那样的萌点。

    而男人到了陌生的地方总是会被新奇的事物给吸引住，然后旧的东西就会被遗忘……

    （怎么办……大危机！）

    撇下一边捂着眼睛在地上翻滚的鹬遥，久能也进入了状态，一个人在那里开始无病呻吟起来……

    一旁的御坂妹妹看到面前的两个人几乎一个德行也颇感无奈，但作为万年一个表情的她，也仅仅只能靠语言来抒发一下自己目前的情绪“你想的似乎有点多了，御坂诚恳的指出。”

    ……

    这顿晚饭到此为止也慢慢的向着无法收场的境地发展。

    打破这个僵局势必得有个人站出来。

    “那个……鹬遥你来讲讲你的超能力是什么吧……”李娜莉耐心的等待地上的鹬遥从疼痛中恢复过来。

    （这个很好吃，是我亲自为李娜莉做的！）

    （我知道了……所以我可以自己来。）

    因为两位“外人”此时都没空理餐桌上的三人，所以考姆伊也就没有了之前的顾忌。

    直到鹬遥再次站了起来，有些发青的眼窝盯着场上仅有的另一位男性（深怕盯着其他人会再次受到攻击）

    “我的超能力是……水……盆。”

    “……”

    “……”

    “补充一下是LV.1的，好吧……你们想笑就笑吧，本来不想说出来的！”虽然这么说但鹬遥也明白这种事情是瞒不住的，毕竟以后都是要住在一起的，所以既然有人问了，也就痛痛快快的说了出来。

    “那是啥……”考姆伊也被这“水盆”给雷的一阵一阵的，但作为被对方直视的那个人，心底有些发寒也不得不将这个大家共同的疑问给问出了（而且我又没惹你，你干嘛瞪着我！）。

    考姆伊作为研究人员对于能力也算得算是权威了，所以连他都不知道鹬遥的能力具体是什么的话，从一个方面上也可以说明水盆这个能力的诡异。

    “负责开发的人说这个能力在资料库里也是唯一的呢！”鹬遥看到众人惊讶的表情，适时的抛出了这个信息，这也是他获得能力后唯一感到欣喜的一件事情。

    但如果仅从珍惜度角度就想证明能力的强大显然是不够的，不管是能力的名字还是等级都让人忍不住怀疑。

    “其实我很厉害的……”鹬遥给自己打气。

    “你们尽管放马过来吧……不管什么样的攻击我都能挡下！”

    鹬遥自信的话语建立在他LV.1的等级上显然是不够的，所以当他说那些话之后并没人放出什么攻击。

    当然更准确的说是这里的攻击是异能上面的攻击，就像幻想杀手一样，鹬遥的超能力就是将对手的释放异能攻击转化为水盆。

    因为可以召唤出实体水盆的缘故，所以并未像幻想杀手那般被评定为LV.0。

    但这些鹬遥是不清楚的，并且他也不知道自己的这个能力真正的来源是什么。

    他只将这个能力归结于超能力开发。

    “是那个吧……？”

    “看来只有那个可以解释了……180万多位超能力者也没有的能力，大概也只有那个可以解释了……”

    ……

    “苇牙的能力？”在一旁的李娜莉与久能小声嘀咕着。

    得出结论后，李娜莉叫御坂妹妹试着放了一击弱化电击，其结果就是电击在出现的下一刻诡异的消失，紧接着出现的是一个铜制的水盆。

    ……按鹬遥的说法，他的能力也是需要靠计算的，他可以控制水盆的大小花纹材质等。

    ……

    “那么这就是研究实验之一吗？”晚餐后李娜莉离开了公寓朝着一幢大楼走去。

    （最近写的不好吧？）

第一卷 魔法禁书目录 第二十二章 核子避难所级别的门窗

    学院都市的天气预报越来越不准了，第七学区内的一幢公寓，唯一知道李娜莉要外出的御坂妹妹将雨伞递给了他，而公寓剩下的几位则都已经进入了梦乡。

    虽然御坂妹妹并没有御坂美琴那般可以直接看到电子的能力，但仅凭感应空气中电流的能力已经可以预知接下来将会有怎样的天气了。

    （是雷阵雨……御坂担心的想道）

    另一方面结束了欢迎会，李娜莉也在无意间发现了一些端倪。

    在她看来鹬遥与久能作为项圈的身份已经可以肯定了，但仅此而已的话李娜莉肯定可以松一口气了吧？

    毕竟这样的话只要约束好自己就不会有什么问题了。

    可问题就出在事情是不可能这么简单的，学院都市也不会天真的就此罢手——压榨他们的剩余价值是必然的。

    而如何压榨对于学院都市一方根本就不是问题，作为可以将尚未研究透彻的东西施展在学生身上，理所当然的将超能力开发纳入学校生活的一部分，并且作为学生还能欣然的接受，学院都市的手段不可谓不高明，所以从一开始这个方面就不需要去考虑。

    鹬遥与久能身上很显然有许多值得研究的地方，目前已知的就有久能的歌声攻击与鹬遥的水盆能力，进一步研究的话就是苇牙与鹡鸰之间的联系了，而水盆这个能力可以是一个很好的切入点。

    研究人员在研究鹬遥能力的时候发觉蹊跷是必然的，毕竟这能力作为超能力开发已经有一段时间的学院都市而言也是第一次遇到，很容易就能将其联系到鹡鸰身上。

    如果从李娜莉与御坂妹妹身上找答案的话，就不难发现两者之间的共通点了。

    水盆的能力或许作为鹡鸰与苇牙签订契约时的附属品更加贴切一点。

    ……

    作为学院都市的高层，拥有两个可供分析比对的样品，得出这样的结论并不困难。

    （所以想阻止这一切很难……但必须做点什么）

    李娜莉并不想让他们好不容易逃出一个“地狱“之后，又来到另一个“地狱”，即使这个地狱表面像天堂（人工天界）

    ……

    “这里是没有门的吧？”李娜莉看着面前没有门窗的大楼说道。

    而在这栋大楼里。

    “那么晚了叫我来是为送这家伙进来？”结标看着影像里的那个人，很显然结标并不认为对方需要自己空间移动才能进入这栋大楼。

    作为与其交过手的她而言，那一次经历已经让她彻底放弃了靠自己能力打败她的打算。（但这并不意味着不可以靠别人的力量。）

    一切只是时机未到而已……弱点这种东西任何人身上都是有的，所以结标并不灰心。

    “嗯……差不多到了，你去外面接她吧！”“人类”亚雷斯塔向结标发出了命令。

    （哼……这是要做规矩吗？）

    结标对自己BOSS的这种命令感到十分厌恶，虽然表面上并没有多大的波动，但心里已经对这种多此一举的行为谩骂了上万遍。

    “看来你终究成不了LV.5啊”亚雷斯塔盯着原本结标所站的位置，那里并没有什么，或者说对于一般的人类无法在这种环境下看清楚那里有什么。

    但这种事情还难不倒我们的“校长”……原本结标站的地面留下了一滴细小的水渍。

    大楼外面。

    结标颈部的血管微微有些凸起，照理说这种事情是不会发生在结标身上的，这是因为即使有阴影的她，想要移动自己两三次还是可以的，并且一开始的那一次也不会有太大的反应，只有到了三次以上才会出现一些移动自己的“不良症状”。

    但既然出现了这种状况，自然也是有其原因的。

    作为领路人的她经常被要求将一些身份特殊的人带进这间大楼，所以说在这里施展空间移动对于结标来说已经算是驾轻就熟了，即使多来几次不良反应也不会太大的吧？

    但问题在于结标此时才想起自己要送谁进大楼，答案让结标在移动的一瞬间冒出了冷汗（亚雷斯塔难道是故意的吗？）

    ……

    然而。

    “那家伙人呢？”此时的结标已经在大楼的外侧，这栋号称核子避难所级别的大楼从外面看一点都没建筑物该有的样子，然而习惯于此的结标并没有因此吐槽，眼下还有比这更重要的事情，那就是结标在来到外侧后竟然失去了目标的踪迹。

    “……计算得出的数据她前一秒应该就在这里！”结标盯着自己的身旁，那里什么都没有。

    而在下一刻天空划过一道闪电，伴随而来的是轰隆之声。

    因为闪电的缘故地面被照亮了几秒。

    （确实……什么都没有。）

    “咳……天气预报那些家伙也该有点常识了，这种天气竟然还说不会下雨……”抱怨声在下一刻嘎然而止。

    结标听到了脚步声。

    “你是……？”李娜莉看到眼前的结标感到有些意外。

    （什么？）

    沉默不语，李娜莉开始走向结标。

    随着距离的接近，结标终于看清楚了李娜莉，与之前影像中的那个她相比，此时的李娜莉手上多了把戒尺……

    （她想做什么？）结标条件反射的发出了这样的疑问，同时也做好了逃跑的准备。

    黑色连衣裙配上漆黑的长发，在这种天气里应该会很烦恼吧？

    事实也是如此，结标的外套在离开了没有门窗的大楼后，就没有消停过，披着的外套因为恶劣的天气摇摆不停。

    这也使得结标不得不分一些心思在这个上面。

    相比较而已李娜莉这边就没有这样的烦恼了，虽然同样穿着十分不便的衣服，同时长发在雷阵雨，大风的天气也会影响行动，可这些都无一例外的并没有发生在其身上。

    （衣角似乎连细微的颤动都没有……）

    “这里很危险的，你赶快离开这！”李娜莉在距离结标一米远的地方神情严肃的说道。

    （搞什么……我可是准备好大干一场了，话说从刚刚起就有些不正常，她怎么好像不认识我似得！）面对李娜莉所说的话结标一时间不知道如何去回应。

    （总之先离开再说吧……亚雷斯塔那家伙不可能不知道我与她之间发生的事情，可恶！）

    下一刻结标消失在了原地，更准确的说是空间移动到了不远处的一刻树旁，从原来站的角度是绝对无法发现那里有人在偷窥。（空间移动能力者都是偷窥能手）

    而李娜莉被这一出也搞的一愣一愣的，从短暂的惊讶中恢复过来，此时天空已经开始落下零星的小雨，雷声自然也从未中断过。

    解决结标这个大难题，李娜莉终于可以干正事了。

    让结标离开的理由也正基于此。（主角目前只当结标是路人，虽然自己也是路人。）

    接下来做的事情……将会触怒我们的“校长”——亚雷斯塔。

    “项圈也好，实验也罢。”

    ……

    “如果不按常理出牌结果会怎么样呢？”

    话音刚落，李娜莉举起了手中的戒尺，朝着没有门窗的房子劈去。

    “呵呵……我要保护的人，十个里面九个会遭遇不幸，这样的结论早就让我失去保护人的勇气了，如果帮别人保护的话或许还可以，但要仅仅靠自己一个，这种事情我从来都没指望过！”

    （让他们来做我的项圈……就意味着会遭遇不幸……那从一开始不接受就行了！）

    现在所做是事情？

    ……就是为了这个目的！

    树下的结标被眼前的景象惊呆。

    “我再也不用带入进那房子了吧？”……“别以为这样就能让我感谢你！”

    虽然这么说但结标脸颊附近还是有些红晕。

    眼前所发生的事情，可能是结标极为希望的事情吧？

    ……

    第二日，亚雷斯塔所处的大楼外人山人海。

    作为高层出乎意料的没能将这这件事情给隐瞒下来。

    这间大楼也因这件事情在外人嘴中换一个称谓。

    ——拥有核子避难所级别门窗的大楼。

第一卷 魔法禁书目录 第二十三章 校长

    “总人口二百三十万，其中百分之八十是学生的城市”

    “那就是这个城市”

    车厢内一位年轻女导游的声音拉开了崭新的一天。

    “汇聚了最尖端的科学技术，换言之是一个巨大的实验都市。”

    “据说学院都市与周围其他地区所使用的科技领先于世界二三十年”

    “提问……在这里大家大家所学的是什么？”

    “超能力！”巴士的座位上一群只有五六岁大的孩童们异口同声的回答道。

    ……

    “那个我来看看接下来要参观的地点。”导游负责带领这些刚来学院都市的孩童在学院都市内观光，以此熟悉接下来要生活的这个城市。

    翻阅着手机的GPRS地图，导游并没有固定的去处，因为学院都市到处都有新奇的地方。

    “……学院都市概括理事长大楼吗？”

    导游专用的GPS地图自然是对应旅游的最佳去处而设定的，换言之就是人们都愿意去的地方。

    GPS的地图的更新速度在这里得到了充分的展现……

    昨晚发生的事情，今天已经传遍了学院都市，那幢大楼自然成了大家都想一睹风貌的地方。

    从这点上说这个地图还是很尽责的。

    （这一天里想到这里的人多，所以系统也特别注明了这块地方。）

    然而要是以前的话这栋大楼也没有什么可供参观的地方，这是由于大楼四面都是墙壁，从这一点上说它连最起码的建筑物都算不上，但怎么说这也算是“校长”的办公地点，吐槽的话只是私底下……

    导游的这个决定致使整辆巴士朝着“校长”的大楼开去。

    然而巴士在靠近大楼附近的时候速度就不得不放慢了下来，原因刚才已经说了：今天想来这的人特别多……

    再行使了半个小时后，一行人终于来到了这栋曾经拥有核子避难所级别的大楼面前。

    “导游，我们可以进去参观吗？”一位扎着马尾辫的小女孩问道。

    “……”

    “恩，大概需要排队吧……”

    大楼内部。

    得到了阳光的照射，原本昏暗的空间如今也变的亮堂的多了。

    因此也可以清晰的看到地上电缆的分布，这种分布极为有规律，而在电缆的尽头则统一朝着一个方法延伸，但延伸的终点此时却什么都没有……

    在原本矗立着红色圆筒下方十多公尺深的地方，一切场景犹如复制一般与之前的那个空间一模一样，仅有的差别大概就是这里更像之前的那个地方！

    “BOSS……接下来怎么办喵？”土御门盯着圆筒中倒浮着的“人类”，虽然这么问，但语气中却没有一点着急的感觉。

    “……”

    “计划需要重新推算一边，在未完成修订计划之前，按原计划行事，对此次事件的元凶减弱监视力道。”

    “这样好吗？”

    “……”

    “昨天发生的事情或许是好事！”亚雷斯塔面无表情的说道。

    （琢磨不透……）土御门对这样的结果也并没有多大的意外，只是无法弄明白那个BOSS心理在想些什么。

    （这个圆筒里的人是否是真的那个他，又或者说是全息影像之类的东西？）

    这些土御门没法搞清楚，也没有必要搞清楚……

    第七学区内李娜莉的住所。

    将拥有核子避难所级别防御的大楼打落成拥有核子避难所级别门窗的大楼，这件事情的罪魁祸首如今正在坦然的做着中饭，因为今天是周六，所以家里的人都留了下来。

    至于鹬遥与久能照理说应该出去逛逛的，毕竟学院都市对于他们还很陌生，借此机会也好熟悉一下这里的环境。

    但昨天发生的某个小插曲让鹬遥放弃了这个打算，久能自然是很支持自己的苇牙的（鹬遥的眼睛……）

    ……

    虽然现在已经是中午了，但因为昨天晚上众人都睡的比较晚（尤其是某位），所以一直到中午所有人才起床了。

    意外成为最后一名起床的李娜莉被要求为众人做午饭，想必这是难不倒她的吧？

    “那么大家就凑合着吃吧！”

    “凑合吗？李娜莉要有自信点啊……好像中国人都那么谦虚呢，李娜莉是从中国到日本的吗？”鹬遥说着夹了一块红烧肉到自己的碗里。

    “那个……应该是的吧？”李娜莉面对这样的问题也不知道如何去回答。

    另一边。

    “其实我还是第一次吃李娜酱烧的菜……”

    说话的是考姆伊，而此时桌上的所有人包括御坂妹妹都已经选择了一道自己所中意的菜，接下来就是验证到底好不好吃的时候了。

    “……”

    “吐”

    “吐”

    “吐”

    “好吃！”

    ……其实原本答案应该再明显不过的吧？

    但意外的出现了好吃的评价，所以这个说好吃的人如今受到了围观。

    不是考姆伊……

    “好吃，御坂重复的说道。”

    “复制人口味不同吗？”

    “同意……”

    “你们不能对我有偏见，御坂愤怒的说道。”

    到这里这顿午饭也算到头了，毕竟仅剩下的一些食材也已经被糟蹋掉了，接下要进行的就是一些小规模的局部战争了。

    比如考姆伊的逆袭，御坂妹妹对鹬遥的讨伐。

    在此过程中意外多出来的一些产物用来给李娜莉洗盆子用，虽然只能维持三十分钟……

    厨房内，李娜莉用着鹬遥召唤出来的水盆，里面放着的是各种各样的餐具，当然原来餐具盛放的食物已经被扔进废物箱了。

    就在这个时候一个电话打了过来……毫无悬念是土御门打来的电话（本小说目前为止的三次电话都是这家伙打给李娜莉的！）

    “没问题了。”

    “哦。”

    简短的对话结束，李娜莉继续洗着她的盆子，待所有的盆子洗好后，水盆在下一刻突然消失的无影无踪，水盆里的废水也随之流入了下水管道。

第二卷 单行道 第一章 我的妹妹不可能那么可爱

    无论学院都市的内侧是多么的波涛汹涌暗流涌动，在其表面的人一般都无法接触到这份黑暗。

    除了最近经常会出现警戒状况外，这个地方还是很适合居住的……

    尤其是对于不爱学习的孩子。

    当麻土御门以及蓝发耳环与往常一样坐在教室内，化学课上的月咏小萌完全没能让当麻等人认真听讲。

    仅有一百四十五公分小萌老师必须站在矮凳上才能进行板书，这样做的理由就是为了让坐在后面的几位能看清楚黑板上所书写的内容。

    可是当麻他们还是这么的不领情。

    跳下矮凳，小萌看了看坐在教室末尾了几名同学，很显然这些不爱学习的坏学生让她感到很伤心。

    将教科书压在胸口，此时小萌已经成功的从泪腺中逼出了几滴眼泪。

    反观当麻等人，一个盯着窗户外不知道在想什么，另个则是趴着似乎已经睡着了，最后一个还好，感觉上很像在认真学习——至少他在看“福利”。

    这种情况下三人肯定会全部阵亡，包括最后一个看福利的土御门……

    但事情想要以绝对的口味去说总是会出现漏洞的，最起码自从一次攻击后学院都市的天气预报就再也没那么准了。

    这里也一样，如果有人可以承担所有罪责，那就让那个人承担吧……

    对此即使没有察觉到异样，三人也还是能做到心照不宣。

    “好吧……我是不幸的避雷针嘛！”当麻不知此时在想着什么样的事情，但这句话确实是从他口中说出来的。

    而在另一边，

    “既然你都说到这个份上了！”说着土御门将福利放进课桌，紧接着举起了左手：

    “老师！阿上在看楼下操场上的女同学的裙摆！”

    “上……条……同学。”

    小萌老师被成功的转移了话题。

    至始至终蓝发耳环都趴在课桌上睡觉……

    上条的学校今天还是那么的“欢乐”，但李娜莉却因为没课，只得到街上巡逻。

    拜某事件所赐，如今的李娜莉权限越来越大，至少如今她已经不用穿那套防御力极强的警备装了。

    这样所带来的代价就是离一般的警备员越来越远。

    “只有那几个家伙还知道我是警备员吧？”李娜莉对目前自己半发配的现状有些担忧。

    但从某些角度上说这样已经是比较好的结果了，至少在干了那件事情之前，她已经打算好离开这了，或者说是隐藏在这里。

    不管哪一条都是必须与现在朋友作别，然后或许可以与一位朋友的朋友（风斩冰华）生活一辈子。

    没办法想出更好的结局，但上面的这些结局都要比久能与鹬遥二人最终被利用殆尽要好，想想看那两个家伙这样的未来，自己又有多少区别呢？

    所以那是为了自己能在这里待下去才做的。

    紧接着学院都市高层给了自己一个“更好”的结局。

    “就像妹妹们的时候……这个结局能让多数人开心就已经算是一个好结局了。”

    ……

    在街头巡逻的李娜莉并没有具体的路线，所以经常能到一些稀奇古怪的地方。

    比如现在，李娜莉站着的地方是一处看台式的走道，下面的洼地听说是被用来在节日的时候燃放烟火。

    这种地方也是最能吸引情侣的了，所以放眼望去，长凳上，树荫下……一对对情侣造就了这里浪漫的气氛。

    当然只有到了夜晚这种气氛才会被真正的展现出来，白天的这里只能让人略微感觉到一点而已。

    在这里的情侣多数是大学生，高中生其次，国中生独自一人的到是有一个。

    头上佩戴着军用夜视镜，身穿灰色的百摺裙，短袖上衣与夏季用薄毛衣以及茶色的短发。

    总得来说如果去除了开头那个东西这位国中生还是很容易让人感到想亲近的。

    此时的她正蹲在地上，在她不远处的地方放着一个纸盒。

    “瞄……”惹人怜爱的叫声从纸盒中发出，但仔细听的话就能感觉到叫声中的抗拒。

    因为学院都市的宿舍是禁止养宠物的，所以这样的场景在学院都市可以说是随处可见。

    国中生从手中面包上掰下了一小块，凑到猫的面前，示意其吃下。

    不幸的是，下一刻可爱的小猫跳出了纸盒窜入了草丛中。

    国中生此时虽然有些沮丧，但想来已经是习惯了吧？

    “你是其他的御坂妹妹吧？”

    “妹妹她对喂猫这件事情已经算的上驾轻就熟了！”李娜莉从之前的举动分辨出了眼前的这位国中生的身份……

    被问到的国中生此时已经重新站了起来：

    “是的，御坂的检体号是一零零四八，御坂低下头向上位个体一零零三二的姐姐表示感谢。”

    “恩……”

    知道了对方的检体号就简单多了，李娜莉没有办法分辨出每一位御坂妹妹，即使是接受过她治疗的少数妹妹们，由于体型衣着都极为相似的缘故，想要看外表叫出每位的检体号从一开始就是无法完成的任务，就这一点上说李娜莉与一位研究员的想法一样（想记住却没办法记住）

    因为自己没有完全记忆这样的能力。

    ……

    “想喂猫的话可以去问问她……”

    “这样的话真是太好了，御坂高兴地接受姐姐的这个建议。”

    过了几分钟，李娜莉看到眼前的妹妹似乎完成了对话，她明白这是在和家中的那个妹妹进行知识共享。

    虽说记忆什么的都是共享的，但御坂妹妹在实验被封冻后都开始向着独立的个体发展起来。

    不管怎么说这都是好事情。

    听说纤细的身躯可以吸引少年，于是又的妹妹开始锻炼某些部位。

    听说对于会发生微弱电流的自己也可以喂猫，于是开始了这方面的尝试。

    听说……

    镜头转向看台不远处的地方。

    “喂……小鬼，快从是我身上下来。”

    “能够看到自己身高所看不到的东西真好，御坂御坂激动的说道。”

    “不要随便挥动手臂，我好歹还是一位伤员，你这样做我可是会很困扰的！”

    “有什么关系么，你又不会真的被压垮，御坂御坂窃喜着说出了这个事实。”

    “哼……随便你。”

    ……

    “阿拉，前面的那两位好像很眼熟啊。”一方通行走上台阶正好看到了正在喂猫的二人。

    （那只猫是千辛万苦找回来的。）

    还未看清楚具体是谁，肩膀上的最终信号已经开始蠢蠢欲动了。

    “我也想要喂猫，御坂御坂从肩膀上跳下并提出了自己的愿望。”

    恩……虽说是愿望，但实质上却是霸王硬上弓，一方通行看都不用看就知道最终的结果会是如何……

    ……

    润色啊……想要写的不像流水账吗？

第二卷 单行道 第二章 单行道

    一方通行——学院都市乃至全世界最强的超能力者，只要接触到皮肤，就能够自由操纵各种物理矢量的‘方向’(平常使用反射)，因为连直射日光都反射，头发和皮肤都呈现白色，瞳孔颜色接近红色。

    虽然在最近一次事件中受了伤，丧失了语言以及计算能力，但在御坂网路的帮助下，一方通行这个称号得以保留。

    用他自己的话就是：“是我变弱了，而不是你变强了。”

    然而即使有这句话支撑，此时的一方通行还是不得不用拐杖。

    依靠能力的话自然是可以很轻松的站起来，但由于技术方面的问题，借助御坂网路所能维持的能力最大限额的使用仅为十五分钟。

    平时只设置为了反射紫外光之类的射线，以此来保护没有色素的自己。

    凭借这样的身躯，想要保住超能力中第一的宝座是相当不容易的，但更大的问题是身边的那个缩小版的御坂妹妹。

    与自己一样拥有无限研究价值的最终信号，在实验结束后成为了各种组织窥伺的对象。

    而问题在于对方没有自己那般强大的战力，乐观点计算也仅是强能力者的最终信号，自身所持有的最有力武器或许就是那半吊子的逃命技巧了吧？

    ……

    走是看台的一方通行此时已经认出了对方的身份。

    御坂妹妹就不用说了，自己身边就有一个缩小版，想不认出来都难。

    而李娜莉算上医院之后的一次，在此之前一方通行也只能算是与她见过两次面。

    但就是这两次已经让一方通行对她记忆深刻了。

    最初在医院内得知自己不用再受到最终信号“胁迫”的时候自然是相当欣喜的，在见到始作俑者之后暗暗的记下了那张躺在病床上的脸。

    紧接着是第二次见面，一方通行带着最终信号来到了对方的家里。

    在他面前李娜莉展现出一种不可思议的力量，有别超能力这种能用科学解释的异能。

    即使看过一遍的他，也没搞明白到底发生了什么事情。

    “想不明白，就不要去想了吧！”

    一方通行用这句话试图说服自己，但只要一想到那个缩小版的御坂妹妹犹如新生一般出现在自己面前，各种身体机能都恢复到了正常十岁左右小孩的状况，心里就免不了有些嫉妒。

    事实上一方通行同样也是为了接受治疗才到李娜莉的住所的，借助鹡鸰解放后的力量可以让濒临死亡的人复活过来的能力，恢复御坂妹妹身体上的一些毛病自然是轻而易举的事情。

    而是否能复活已经死去的人这点就不得而知，毕竟能力是要在实践中探索的，没有真正复活过死去的人，一切就都不好说。

    一方通行的症状很严重，青蛙医生虽然挽救回了他的生命，并且让他的能力不至于失去。

    但这些限制都太多了，根本无法满足一方通行。

    所以即使有些旁门左道，一方通行还是选择试一试。

    而在看到御坂20001接受完治疗后的状况后，这种情感就变的更加强烈了。

    可是就算李娜莉确实愿意帮助这个曾经杀害了一万多位御坂妹妹的人，将复活之光施展他的身上，奇迹还是没有发生。

    “结果是我们能力相冲？”一方通行对这个问题相当执着，但不管怎么样，他要依靠这个拐杖才能带着某个家伙到处乱逛这个事实还是没有被改变。

    （没有被完全洗白吗……）

    以上是一方通行的故事补完……

    “太可惜了，你还没学会怎么喂猫啊，御坂对着上位个体摆出鄙夷的表情。”

    “你就笑吧……这种东西只要共享一下不就行了吗，御坂御坂虽然这么说着，但心情指数还是降低了三十点。”

    随着最终信号进入了共享模式，一方通行也一瘸一拐走了过来。

    “这家伙给你们添麻烦了。”一方通行拍了拍最终信号的头不好意思的说道。

    对于这个家伙，原本不擅长道歉的自己，也慢慢的对这种事情驾轻就熟了。

    “只是再找一次猫的事情……不用在意。”而对于闲的有些发慌的李娜莉而言这种程度的麻烦还不算什么。

    真正要紧的是……

    “哼……竟然不给我共享，御坂御坂尝试憋气，让自己看上去像很生气的样子。”

    这可以说是始料未及的，一方通行为此差点笑出声来。

    “那孩子不会这么无理取闹吧？”作为与御坂10032生活在同一屋檐下的李娜莉，想不明白为什么那个一向乐意帮忙的妹妹会做出这种事情。

    “别管她！”一方通行口中的她自然是最终信号了。

    “她说这是我以前总是不理她的代价，御坂御坂什么时候不理她的说！”

    “只是你自己忘了而已！”

    “……是这样吗？御坂御坂歪着头思考。”

    无视最终信号，一方通行在刚才想到了一些有趣的事情。

    “喂，那家伙现在叫最初信号是吧？”

    “啊……我一直叫妹妹的。”

    “这个我不管，只是如果可以的话，请……让那家伙多制造一些这方面的麻烦。”

    “哪方面……”

    “……”

    “咳咳，算了，和你交流总是那么困难，你没有接受过超能力开发吗？”

    “恩，你想说什么。”

    “你还真笨啊！”

    “……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “后悔了吗？御坂御坂体贴的询问道。”

    “真烦啊，后悔不后悔重要吗，你是不是应该多借给我一点计算能力，再这样下去的话一定会被追上的！”

    追上的后果？

    一方通行看了看自己手臂上的抓痕。

    不用怀疑，这是在开启反射之后所受的伤。

    “不仅如此啊……如果我不直接接触她的话，不管是怎么样的攻击都会被穿透过去！”

    “只想像以前那样一下跳到那幢大楼上面就可以了，恩，不过现在看看似乎有些高啊？”

    这里是一方通行的抱怨。

    不过不幸是不会直接持续不断的，毕竟他不是当麻。

    ……

    “有意思，大白天袭击手无寸铁的学生吗？”黄泉川不知从什么地方窜了出来，一上来就使出了招牌技能。

    不同的是这次是水平攻击，黄泉川将警备盾朝着一辆已经报废了的汽车旁砸去，那里如今已经是浓烟滚滚了，但不出意外，那里可以认定为犯人的所在地。

    这种判断来源于经验。

    同时很幸运这种经验证明是对的，从浓烟中走出了一位少女。

    “怎么会是你？”黄泉川砸了砸舌，既然事实摆在眼前，但她还是无法相信对方会做出这种有违师德的事情。

    “还真是误会啊……我原本只是想稍微教训一下他的。”

    “顺带提一下，这些都不是我干的！”百口莫辩的李娜莉此时也相当无奈。

第二卷 单行道 第三章 身份

    一方通行的话并未真的惹怒了李娜莉，不过能发展到这种地步也算是后者有意为吧？

    （这是一种本能。）

    “看来他也不是坏到极点的人嘛？”李娜莉对一方通行做出了这样的评价。

    关于一方通行这个人，李娜莉有自己的看法。

    来源于御坂妹妹对他的描述，了解了以往种种的大概情况，而李娜莉对于一方通行这个人始终还是抱有一些看法。

    鹡鸰的本能就是保护自己的苇牙，而很显然对方是确实的对自己要保护的人造成过某些伤害，同时也做出过某些补救。

    但即使如此，在法律上做出这种事情的一方通行一定会被判死刑，但御坂妹妹还是选择原谅了他。

    那就应该息事宁人了吗？

    “怎么可能那么简单？”

    “就算是妹妹的命令，要治疗你，而我也确实这么做了，但一想到你会因为那种理由没能得到救赎还是有些开心啊。”

    （所以才在这里做这种事情吗？）

    作为一位鹡鸰。

    ……

    “你是不是开始不想当警备员了？”黄泉川的警盾没有意外地穿过了李娜莉的身体，但她并没有因此感到惊讶，相反朝着李娜莉站着的地方坚定的跨下了一步。

    “不要小看我们的情报能力，你干的事情，我们可是一直都有知道的……”

    “但就算如此，我还是打算将你带回来……如果你还是愿意作为一个警备员在这里生活下去的话！”

    “知道这是为什么吗，你这个混蛋！”

    “咳咳……好像把事情闹大了点……”面对黄泉川的逼问，李娜莉的神色有些沮丧。

    “你也给我差不多一点，铁装那家伙可是为了你一直坚持站在那幢大楼那维持治安的……可你却在这里向学生动手……你有没有想过周围人感受！”黄泉川语气有些激动。

    无论如何也忘不了那个迟钝的铁装做出这种决定时候的眼神吧？

    所以才想纠正一个人。

    黄泉川是以此为目的的。

    （“她说你是学生呢！御坂御坂高兴的指出。”

    “我有不是学生吗？”站在沥青马路边的一方通行颇为玩味的看着不远处的两个人，对于最终信号的问题也只能算是敷衍了事。

    “可是你能被人这样当成一个普通人来看待不是一件很不容易的事情吗，御坂御坂替一方通行感到欣慰。”

    “喂，我说你……那个警备员明显是认识你我的吧，不要忘了是谁让你不至于披着毛毯在马路上裸奔的，怎么看这都只像是说教而已。”

    “是这样吗？御坂御坂……”）

    ……

    “你有想继续当警备员的吧？”黄泉川面对这个来路不明朋友实在有些吃不消了。

    （就看在你请吃了那么多次路边摊的面子上再帮你一次吧？）

    （其实你不用这么做我还是会以警备员的身份在这里生活的……这是一开始的打算。）李娜莉再一次确定了自己的信念。

    “你是想让我对那两个孩子道歉吗？”

    “如果你真那么想的话……”

    “好了，好了，我会的！”

    迈着毫无重感的步伐，李娜莉朝着一方通行站的地方走去。

    “你们还真无聊啊！”

    未等对方穿过马路，一方通行带着最终信号朝着马路的另一头走去，即使信号灯是红色，一方通行依然没有停下的意思。

    “我说你是不是忘记自己是残疾人了啊？”李娜莉看着无视交通法规的一方通行吐槽道。

    而在马路的另边。

    “我说你不要乱动啊……最终信……”一方通行说到一半的话嘎然而止。

    一辆廉价的国产跑车朝着路中央一方通行驶去。

    “天气真热啊！”

    （快秋天了好不好……不用这样强调自己是谁！）

    那个。

    “我这个时候去救那个孩子的话，你会开心吗？”

    “如果你没说这句话的话！”黄泉川没好气的说道。

    “呵呵，这样就足够了……如果那个家伙没来得及开反射的话。”

    “色盲吗……？”跑车内的驾驶者看着不远处拥有赤色瞳孔的少年这样定义着。

    （快给我快点住手……最终信号。

    你这家伙连给对方道歉的机会都不给，御坂御坂决定纠正你这种没有礼貌的行为。）

    最终信号可能没有发觉那辆跑车。

    “那我上了！”

    （作为一个警备员！）

    黄泉川对事态的发展十分满意，但就在这个时候对讲机的声音打断了她看好戏。

    “这里是黄泉川，发生了什么事情。”

    “被攻陷了……在三……号……门……位……”那个置到最后都没说出来。

    单从这点上已经可以推断除事态的严重了，而对于经常遭到入侵的学院都市，警备员们的第一反应应该就是又被入侵了吧？

    （学院都市果然是个受吗？）

    总之不会是什么好事情……

    “唉……”好不容易解决了一件事情的黄泉川又陷入了任务的漩涡中，而且直觉告诉她这次可能会比以前的那几次都要麻烦。

    “要帮忙吗？”

    将跑车顺利弄“停”的李娜莉走了过来。

    万幸……跑车没有发生什么意外。

    在门被打开后，一位有着微卷长发且有较深黑眼袋的女子从跑车里走了出来。

    “还是车子外面凉快啊！”虽然这么说着，但外表看起来既像研究员又像女大学生的女子习惯性的脱起了上衣。

    “真是多此一举……”一方通行吐了吐唾沫表示不满。

    （到底指哪一个！）

    ……

    黄泉川与李娜莉马不停蹄的赶往事发现场，但很显然已经有些晚了。

    侵入者所选择的大门位置——警备员全灭。

    （虽然说是全灭，但其实只是倒地不起而已。）

    “混蛋……”对此黄泉川只能以这种没有目标性的谩骂收场。

    “你也发觉了吧……”

    “……”

    “接下来会发生的事情不是你们可以介入的了。”

    说这些话的李娜莉并没有贬低警备员的意思。

    “不用我们而用你们吗？”

    “嘛……你想说什么我不管，但我们想干嘛你也没理由可以管得了吧……”

    （用什么身份介入随便它吧……真想像某位少年那样……从头到底只有一个身份……）

第二卷 单行道 第四章 展开

    那一天，我的世界一片雪白，冻僵的手足，一直找不到的苇牙大人。

    “给我站住，这是为了你好，劝你现在就让我们干掉。”穿着**装的姐妹花追赶着自己。

    “啊……”摔倒在地。

    “好疼。”洁白的长袜上面被染上了红色。

    “喂…没事吧？”明明是敌人，这个时候竟然关心起自己。

    “啊……”唯一还有一点用的哭声救了自己一命。

    “切…让她给跑了！”

    ……

    没有与其他鹡鸰战斗的力量，总是除了哭鼻子以为什么都做不成。

    没用的我…没用的我…没用的我…

    “喂！”

    “那个…从刚才为止你就一直坐在那。”抱着一个冒着热气纸袋的少年出现在面前。

    “呃…因为感觉你好像在哭……”

    “来…给你！”是那个纸袋。

    “觉得冷的话，就吃点这个吧。”

    “吃了就有精神了，就趁热吃了吧。”

    （白白的，好像是包子。）

    边吃边哭……

    “喂，等等，你哭什么啊！”

    （这份肉包十分的温暖，真的非常的温暖。）

    “那…拜拜。”

    要走了。

    但是…拉着了对方系着的围巾。

    （身体有些滚烫，肉包出奇的有效。）

    “嗯？”

    “找到了，是我的苇牙大人啊！”

    ……

    “鹡鸰计划？就是你突然这么说也…”

    （人家女孩子都在哭着求自己，拒绝的话也显的太废柴了点吧？）

    “可以哦！”

    “我来做你的苇牙吧！”

    ——————————————————————————————

    “这样好吗……明明可以住到大学宿舍里去的！”

    鹬遥还是觉得这么住在别人家不怎么好。

    可是…“不行……大学的生活太多姿多彩了，久能不能让苇牙大人陷入水生火热之中。”

    “……为什么一边还是多姿多彩，另边就成了水生火热了！”

    “反正就是不行！”

    久能没有意外的留住了鹬遥。

    不过不管怎么说，这地方还是相当危险的。

    久能因为对自己的无能太过自信，过上了杞人忧天的生活。

    ……

    “那么先用上头发的生活费买些衣服吧？”

    这么决定着离开了公寓。

    与此同时李娜莉与黄泉川正在Anti–Skill的总部。

    蓝白色的荧光屏上，显示的是与学院都市氛围所格格不入的画面。

    “损失相当惨重啊！”黄泉川的语气就像是在抱怨对方下手不知轻重。

    “目前敌人已经进入了第七学区的一所高中内，高中方面已经断绝了与外界的联系，所以也没有办法知道里面的具体情况。”

    “混蛋！”

    ……

    “不是有卫星吗？”

    “没用啊，就是连望远镜之类的东西也没办法用上，潜入部队也在进入后失去了联系。”

    “被完全的占领了？”

    （而且光凭一个人！）

    “那所学校……”因为学生也被牵扯进来，黄泉川此时才注意到了屏幕上的学校。

    “你终于发觉了呢！”

    ——————————————————————————

    “初春，是这里吗？”

    穿着名校常盘台中学校服的双马尾少女对着一支口红喊道。

    “恩，从地下街『艾利亚榭』出口A03……离开地下街了……他们的做法好像是从地下街的尽头出来，然后跑入另一条地下街……”

    “看到了！”

    接着便挂断“口红”，收进口袋里。

    一幢类似地下铁出人口的建筑物附近，有一群人影从挤得水泄不通的汽车车阵缝隙之间穿越而过。这些身穿西装的男人在汽车的喇叭声中迅速前进，其中一人拖着一只白色旅行箱。或许是因为不想过度声张，他们的态度显得相当低调，穿越大马路后，奔进一条小巷道内。

    白井握紧了手上的干瘪书包。

    她用力朝地面蹬了一脚。

    一瞬间，她已经身处小巷道中，而且正站在大约十各男人的正中央。白井与拖着旅行箱的男人四目相交，微微一笑。男人还来不及露出错愕的表情，白井的手指头已经搭上了旅行箱。

    空间移动。

    白井的身影再次消失，然后出现在男人们的前方，遮住去路。陪着她一起空间移动的旅行箱，就在她的身旁。

    白井一手叉腰，另一只手摸着搁在地上的旅行箱，说道：

    “打扰了，我是风纪委员。为何我会出现在这里，相信应该不需要说明吧?”

    ……

    “不是学院都市里面的人吗？”白井黑子坐在白色旅行箱上，一旁的十多名男人已经倒在了地上。

    手铐完全不够用，不过男人的皮带这个时候还是挺管用的。

    “这里的事情处理完毕了！”

    这么说着，完全摸不着头脑的白井黑子在空荡荡的弄堂思考着什么。

    一只让“外界”之人大费周章潜入夺取的旅行箱啊！

    再次望向手边的“那东西”。

    旅行箱非常大。与一般旅行箱相同，形状是长方形的。似乎足以装得下抱膝蜷曲的自己。颜色为白色，似乎是以特殊材质制成，表面像涂了一层蜡般绽放光泽。

    她伸手摸了摸旅行箱的扪环。

    “果然……上锁了。”

    但是再仔细观察，发现上头的锁制作得非常精巧。除了两个传统锁及一个电子锁之外，还有一个号称拥有无限种组合方式的磁力镇。

    虽然很想将里面的东西拿出来瞧瞧，但考虑到是否会因为见光而损坏，白井放弃了这种打算。

    （从头到底因为拥有空间移动能力的她根本没将这锁放在眼里）

    就在这时，电话铃声响了起来。

    “真是的…到底要让神经紧绷到什么时候才好！”

    按下通话键。（是御坂美琴的电话）

    “啊，黑子……?收讯似乎不太好，你现在在哪里?”

    “咦?呃……一个不太方便对他人吐露的地方。”

    “恩?你还在工作中?真抱歉，打扰你工作了。”

    “没关系。请问有什么事?”

    “没什么，既然你还在工作那就算了。听学妹说，舍监今天很有可能会发动突袭检查，我本来想叫你帮我把房间内的私人物品藏起来。”

    “咦?姐姐，您现在不在宿舍里?”

    “恩，是啊。那我拜托别人好了，我会叫她顺便把你的私人物品也收一收，行吗?”

    “啊……什……什么?姐……姐姐!您要拜托别人……?请等一下，姐姐!请不要夺走我接受拥抱奖励的权利!我会尽快赶回宿舍的!”

    “……谁告诉你有拥抱奖励这回事了?何况你不是还在工作?不过今晚似乎会下雨，如果不想淋雨的话就快完成职务回来吧，拜拜。”

    对方无情地切断了通话。

    白井愣愣地看着“口红”，感觉彷佛遭到了抛弃，内心大受打击。

    哒。

    此时，一声极轻的脚步声传入耳中。

    （啊……对了，刚刚忙着战斗，都忘记拉起禁止进入的封锁线了。）

    白井坐在旅行箱上，漫不经心地想着。

    下一瞬间，

    支撑着体重的触感突然消失了。

    ——————————————————————————————

    “不是说了不行吗？”

    “喂…我说你到底有考虑到里面学生的安危吗？至少让我们进去，怎么说我们也算是这里面的老师啊！”

    穿着便服的李娜莉到最后还是没能说服对方。

    （警备员里顽固的家伙还真多呢？）

    ……

    “我说，不是很容易就进来了吗？”

    “拿你就不谢谢我吗？”

    “恩…这种事情到事情完成了后再说吧！”

    （学校外侧一处墙壁被成功的突破）

    不过怎么说这东西都有点像那个被称为结界的玩意。

    李娜莉回想起了营救奥索拉时候被当麻轻而易举摧毁的东西。

    “那家伙为什么不再破坏一次给大家看看呢？”满心疑问的李娜莉跟着黄泉川走进了结界的内侧。

    ……

    “无能…那边好像很热闹的样子啊，我们去看看吗？”

    “苇牙大人……你的日语太逊了啊！”

第二卷 单行道 第五章 金色大衍术

    上条的学校在占领后被围的里三层外三层，这里面绝大多数是警备员，少数是一些具有特殊侦查能力的学生。

    但是在面对这所平凡的高中的时候，能力者侦查所得出的结论却是被无法识别的东西所阻隔，无法探查。

    而如今从外表看的话，已经很难将这个与学校联系在一起了。

    从围墙周围开始就蔓延着一种奇怪的植物，看不到根部，像夏天爬山虎一样布满了整座学校，墙壁门窗都被其覆盖。

    然而这也只是以小部分而已，对于警备员来说最头疼大概是一堵神秘又看不见的墙吧？

    包裹在植物布满的围墙之外，用肉眼根本无法察觉，只有亲身去试一下，才能证实它的存在。

    那些最初赶到这准备的救援的警备员对这堵看不见的墙有着亲身的体会：“犹如一只手将自己推开一般，撞上去一点不疼，可却让人升不起再撞一次的念头。”

    这些都尽是科学所无法解释的事情。

    而尝试了各种新时代的先进武器，但警备员最终还是对此无计可施。

    最后的最后警备员也只好寄希望于自己的学生了。

    空间能力者虽说在学院都市里并不多见，但并非少到绝种的那种。

    借助拥有空间移动能力的大能力者，成功的将一批警备员空间移动进了学校内后，整个行动也算是迈出了它的第一步。

    可是第二步却迟迟没能迈出，这是由于警备员们发觉自己又回到了起点……

    ————————————————————————

    “可恶，右手怎么不管用了！”当麻甩动着那只毫无特色的右手。只要对手没有“异能之力”，就完全派不上用场的右手。没办法用来打倒不良少年，没办法用来增加考试分数，也没办法拿来“把妹”的右手。

    可是这个时候应该有用的才对——当麻这么想着。

    “如果是这种那么方便的东西的话一看就知道是魔法了吧？就算不是魔法，也应该是属于异能的，所以只要用手碰一下这些东西应该就没问题了的！”

    “这确实是魔法啊…你忘记在三泽塾的那次了瞄？”土御门坐在课桌上，一脸凝重。

    “哎……不幸啊！”

    “其实已经算是很幸运了吧？你还有什么不满足的！”

    “好吧…我承认。”当麻看了看除了土御门与自己外空无一人的教室。

    “话说补课的话为什么那家伙（蓝发耳环）不来呢？如果是小萌老师的特别补习的话他应该是很积极的呢！”

    “他去看轻音少女在学舍之园的演唱会了……”

    “混蛋！”当麻开始诅咒起蓝发耳环。

    “……你还有心情在这鄙视他吗，眼下小萌老师的问题才是最大的吧？”

    “是啊……”

    ————————————————————

    星期六的补习课，仅为两位学生上着课的小萌老师一点抱怨都没有，或者说唯一的抱怨大概就是对某位无故缺席吧？

    因为是星期六所以学校里并没有多少老师在，像当麻这样的学生更是少之又少。

    基于这种情况土御门半开玩笑半认真的说道：“比起一大帮子人被困在这，就只有我们两个不是更好吗？”

    “可恶……但这一点都不可笑啊，小萌老师不都被抓走了啊！”

    “所以说现在才刚刚开始喵！”土御门推了推鼻梁上的墨镜。

    墨色镜片后的那双眼睛盯着讲台的位置，那里有一只忘记带走的小矮凳。

    “现在只能先将那家伙打倒了！这里的这些植物凭借你的右手也无法抹去，应该是一种结界吧，结界的核大概是被设在外侧了。”

    “喂……不会又是什么炼金术师吧？”当麻听着土御门的分析，额头不自觉的冒起了冷汗。

    “可能哦，能那么迅速的建立起这个结界而且还能在繁忙之余设置这么一道保护措施来防御你的幻想杀手，能想到的里面炼金术师应该是最有可能的了！”

    “可是…炼金术师真是那么方便的职业吗？”

    当麻擦了擦额头的汗，对于炼金术师他还是很有发言权的，毕竟曾经面对过这个世上最强的炼金术师，对其所掌握的能力也算的上了解。

    “是啊…炼金术师并不是那么方便的职业呢，除非……”

    “金色大衍术？”当麻回想起那个与吸血鬼杀手一起印刻在自己内心深处的魔道书的名字。

    “不对啊…应该已经没有人能够再掌握那个术式了吧？”

    “奥雷欧斯·伊萨德的【死去】与葛利果圣歌队的全灭确实可以给出不会再有人用出金色大衍术这样的结论了……”

    “但如果反过来想的话……真有那么一个人正在使用着这么棘手的术式，并且占领了这里……如果这样的话那又该怎么办呢？”土御门说出了最坏的可能。

    “……能打倒一次就能打倒第二次，至少也得把小萌老师救出来吧！”

    “那一切就靠你了啊，主角！”土御门打开教室的门，看来是要准备逃跑。

    “混蛋……你能逃到哪里去啊！”

    “哎呀，还真伤心啊，亏我还想做个前哨，看看有没有什么敌人埋伏的！”对于当麻的抱怨土御门给出了这样的回答。

    “少骗人了！”当麻一脸看穿对方是怎么想的表情。

    ————————————————————

    “可是我还没上完课呢！”小萌老师面对着比自己高两个头的入侵者，气势上却完全不落于下风。

    “我对你在这种情况下还能临危不惧十分感兴趣呢！”入侵者调侃着小学生般大小的老师。

    这位年龄不详的老师如传闻中的矮小呢!

    （怎么办啊……好想问她到底年龄有多大呢！）或许是被小萌老师传染了，这家伙一点也不紧张啊，好歹也算是被围的一方。

    一头绿发，白色西装，如果当麻在场的话一定会误以为是奥雷欧斯·伊萨德又“复活”了。

    但仔细看的话就会发觉这个入侵者并非是奥雷欧斯·伊萨德，更直接点说的话这家伙根本就是个未成年的孩子嘛！

    ……

    仔细斟酌了片刻后少年做出了决定。

    “告诉我你的真实年龄吧！”（眼睛里没飞出红鸟）

    “切……小屁孩难道不知道不能随便问女士的年龄吗？恩，比起这个你能告诉我你的右眼怎么了吗？”

    （完全防御GEASS之女）

    “呃？”像是被小萌老师吓到的学生一样，少年退后了一步。

    “喂……老师我游那么可怕吗？”

    看着气鼓鼓的老师，少年心里也产生了一些动荡：竟然没有效果……传说中的金色大衍术不是想成什么成什么的术式吗？

    对于自己最依赖的能力的失效，少年开始对这个看起来平凡的老师小心提防起来。（哪里平凡了？）

    “这只右眼吗？”

    “恩……”

    “只是耍帅而已……”少年准备用他蹩脚的谎言蒙混过去，看来他自己也已经明白这种程度是不可能骗过对方的。

    可是到头来却出奇的有效…

    “……叛逆期的孩子都这样的呢！”

    这就是客观因素吗？年轻的炼金术师砸了砸舌。

    ……

    “那换我问问你吧……”

    “……”

    “姬神秋沙你知道她在哪吗？”

    “……”

    ——————————————————————

    “不和我一起好吗？”李娜莉对着已经跑到转角口的黄泉川喊道，可是在下一秒，自己已经没了对方的踪迹。

    对于一向有主见的黄泉川这种程度的担心应该是没有多少意义的吧？

    “你有你能做到的事情，我也有我能做到的事情，如果在一起的话反而会很施展不开吧？不用担心我，我可是连强能力者也可以轻松撂倒的人那。”

    可以听的出这只是回音了。

    本人可能已经到其他楼层了。

    黄泉川用行动告诉李娜莉……事情得赶快了。

    那么……首先是换成学生的衣服吗？

    ……如果对方的目标是学生的话，那么被当成目标抓起来是再好不过的了。

    如果对方的目标不是学生，那作为一个学生应该可以减少一些敌人注意，就算对方知道在学院都市里的学生大多都是拥有超能力的，可是真正经历过血的洗礼的人应该不会将这种程度的学生放在眼里吧？

    这是黄泉川与李娜莉讨论得出的结论。

    可是很显然就身材而言黄泉川是没办法扮学生的，而这个重任自然而然的落到了后者的身上。

    “李娜莉，参上！”（这句很有暴想X女的味道呢。）

    ……

    ……

    那个交代一下发生事件的时间问题，原本树状图大叔是在星期五的时候被肢解的呢，不过因为这个时间段学校里人会很多于是推迟了一天，放在了星期六。

    因为这个事件周围的时间比较充裕，所以大家就不要对这个吐槽了。

    （如果压根就没朝这地方想的话，就无视上面的话吧！）

第二卷 单行道 第六章 偷窥老师

    支撑着体重的触感突然消失了。就好像不小心从椅子上滑了下来，霎时感受不到身体的重量。白井的视线快速翻转，背部朝着污秽的地面落下。就在背上传来轻轻撞击地面的疼痛感之际，眼前看见了大楼与大楼所切割出来的四角形天空。

    （什么……?）

    白井第一个反应是挣扎着想要爬起，但马上便察觉不对劲。白井伸手往旁边一摸，什么都摸不到。原本拿来当椅子坐的旅行箱，已经消失无踪了。

    就像凭空消失。

    如同空间产生移动一样。

    （空间……移动……）

    这突发的事态让白井的脑袋一片空白。明明知道某件事情正在发生，思绪却还是一团模糊。

    就在她隐隐感觉到危险的时候……

    咚!

    仰天倒着的白井黑子右肩上，出现了某样东西。

    “嘎……!”

    肩膀上又热又痛。身体内部传来组织被切断的感觉。沉重的声音不是透过耳朵传入，而是在整个身体内回响。

    低头一看，一根锐利的金属穿过短袖上衣，钉在肉里。看起来很像一根极粗的铁线，前端却像弹簧一样呈现漩涡状，尾部还有白色陶质握柄。

    （葡萄酒的……开瓶器?）

    ——————————————————————

    忍着剧痛站起来的白井眼前的是一位和自己差不多年龄的少女，而接下来的则是惨烈的战斗。

    从一开始就被对手玩弄于鼓掌之间，白井没有悬念的败了。

    那位少女身高比白井略高。头发在头后绑成两束，身上穿着西装式学生制服，制服外套里面并没有穿衣服，上半身裸露，只有胸部附近有一条像内衣一样的淡粉红色布条，像包绷带般缠着。

    事后从初春口中得知了她的名字叫做结标淡希。

    而她的能力白井一样：空间移动……只是说起来有点打击人。

    “白井的同学的能力完全不是和她一个层次上的呢！”初春根据白井给出信息查到了夺走旅行箱的那位少女的资料。

    “可是啊……又该被姐姐大人骂了吧？”白井拖着重伤的身躯准备在御坂美琴回宿舍之前处理好伤势。

    事情总是有着戏剧性的变化，所以说白井从胜利到失败也怪不得谁……

    “那家伙，真是够混蛋的。”这句话多少能看出白井自尊心上受到了些创伤。

    “不过还没结束！”

    回到宿舍的白井在涂抹胶状的疗伤药——这是一位叫做冥土追魂的家伙研发的东西。

    效果出奇的好，但怎么说也是被几种不同的东西在身上开了洞的伤势，想靠这样的方法一下子恢复过来，还不如去找童话里的魔法师，用消耗魔法的方法帮自己治疗吧？

    “世界上哪有这种东西啊！”白井对自己的这种幻想嗤之以鼻。

    可是她不知道……在两个多月前确实有人这么干过。

    ……

    姐姐大人突然回到宿舍着实让白井紧张了一番，可还是最终美琴在似乎毫不察觉黑子身上所发生的事的情况下离开了宿舍。

    “早点回家啊……今天晚上可能会下雨呢，最近的天气预报都不太准。”白井全身上下都疼的抽搐，可是即使这样还是将随时可能叫出来的可能性压到零，最后的是对姐姐大人的关心吧？

    躲在浴室中的白井叹了叹气。

    “……”御坂美琴想说些什么，可是怎么也说不出口，就这么匆匆的离开了宿舍。

    （虽说这个时候考虑自己才比较好的，但这个第七学区内还是充斥着像上条那样的笨蛋。）

    白井在美琴离开后终于松了一口气。

    （可到底还是没办法不去担心啊。）

    树状图设计者……复制人……LV.5的超电磁炮。

    这些东西放在一起意味着什么呢？

    白井对那个叫结标的少女留下的话仔细的思索接下来要干的事情。

    ——————————————————————————

    “不要紧吗？那个结界如果和三泽塾的一样的话，外面的人就有危险了吧？”当麻说着这话明显有些不合时宜。

    “我说你真认为自己能扮演得好那种老好人的角色吗……这时候担心外面就太愚蠢了吧，想必敌人也不会笨到只要稍微修改一下结界的设置就可以阻隔绝对部分攻击的这种事情放在一边不去干吧？”土御门明显是来吐槽的。

    “好吧……那来找找小萌老师会在哪里呢，可恶连敌人的样子都没看到就被摆了一道。”

    “……”

    “嗯，什么声音。”

    走道内当麻与土御门被细小的声音给拦下了脚步。

    “确实不像是老鼠之类的东西所发出的声音呢，可是这个时候应该没人会在这吧……”

    土御门看了看门上面的标识。

    “上吧，阿上，就算是埋伏你的右手应该也会有效果的！”

    “别把这种事情都推给我啊！”

    虽然没将这当成理所当然的事情，但当麻还是这么干了，不是因为与生俱来被人差遣的体质……

    （将他称之为把妹的避雷针比较好吧？）

    总之只要一有机会上条同学都是能把握住的呢！

    “哈？”将门用大力甩开的当麻本想给对手一个出其不意，但事实上他自己却被眼前的情景惊呆了。

    “果然在星期六还会有人在这种地方换衣服吗？”服了似的土御门瞄了瞄门上标有更衣室的标签。

    虽说这种事情基本是不可能发生的，但从当麻的表情应该是证明了这种可能吧？

    土御门确定了这种想法。

    ……

    紧接着是成堆的衣物从更衣室的方向飞了出来，当麻没有意外的被活埋了。

    （为什么这个时候还会有那么多衣物呢？）

    在一旁的土御门决定还是保持这个姿势，虽然从这个方向是绝对不可能看到门后面的景象的，但想来应该也是看一眼就会倒霉的那种事情吧。

    “所以还是不要看了喵。”在这个时候上土御门表现的出奇正直。

    “我可以认为你是故意的吗？”从衣物中爬了出来的当麻大口的呼吸着这个闭塞空间里的空气。

    （似乎差点被憋死在这堆该死的衣服里面了呢！）

    “不幸啊……”

    “……”

    可能是良心上过意不去，土御门打算上前拉当麻一把，这样的他也更加靠近那扇门了。

    眼看着地上的当麻一脸坏笑，似乎是有什么可怕的东西要过来了。

    土御门自然不是不幸的避雷针，所以一般来说只要稍微有些判断力，就能避免那种不好事情的发生。

    “如果你过来的话，我会很开心呢！”

    “才不要呢……”

    像是察觉到了什么，土御门纵身一跳，犹如体操运动员一样在空中旋转了两圈落在了不远处的地面上。

    扬起的灰尘告诉当麻这里还是现实，绝非什么YY小说。

    可是下一秒的他却要面对穿越的危险。

    “不要啊……”

    “原来是那个吗……”土御门擦了擦额头的冷汗，同时也对自己在这个时候能做出那么多正确的选择感到庆幸。

    这是因为他在挑起的一瞬间瞄掉了某人一眼。

    ……

    “啊……老师我拼死拼活的来这可不是给你用来偷窥的！”李娜莉从更衣室中冲了出来，紧接着拳头埋入了当麻柔嫩的组织里面。

    干出这种事情已经基本超过了老师体罚学生的界限了，但李娜莉的脸上分明写着：没关系的……死了也可以把你马上复活过来的！

    （完全没考虑那复活面对幻想杀手是否还有效。）

    “救命……”当麻努力的寻找救命稻草，可是此时应该在一旁的土御门已经不知所踪。

    （好想说句不幸啊！）

    “才不会给你这样的机会呢！”

    上条当麻到此为止了……

    隐藏在某处的土御门听到了钝器落在地上一般的声音。

    “结……结束了？”

    （恩，从某种意义上讲老师才是最可怕的吧？）

    土御门感到自己背部似乎都被冷汗打湿了。

    ——————————————————

    “赞同呢……”与某位“小学生”呆在一起的少年冷不丁的说出了这么一句话。

    “老师不知道你在说什么呢！”小萌老师歪着脑袋面对着那位青春期妄想症患者露出了担忧的表情。

    “没什么……我只是找到无法命令你的原因了而已。”

    （因为对方是老师……所以我的金色大衍术才无法使用……）

    炼金术师少年回忆起了那个救下自己的男人。

    “金色大衍术就是那么不方便的东西啊，如果内心对某类人特别尊敬的话也就无法对这类人做出影响？”

    “切……也不是什么大不了的事情，达到目的的路应该有无数种吧？那么只要换一条路走就可以了。”

    少年同一般青春期孩子那样掰了掰手……似乎很有干劲的样子。

    就这一点上说要比某位沉迷偷窥（连自己老师都不放过）的少年要好上许多。

    “你可不可以不要露出这样一脸野心勃勃的样子！”

    “说什么那你，我可不是为了自己才这么做的啊！”少年似乎觉得自己这种行为很高尚并为此感到自豪……

    “所以说你还是快点告诉我姬神秋沙在哪里吧，这样的话你或许还能保住小命。”

    “阿咧……你在演话剧吗……说出这样的台词可一点都不好笑哦！”

    听着这位小学生老师的话，少年终于忍不住头疼朝着最近的墙壁砸了一拳。

    （骗不了她吗……？）

第二卷 单行道 第七章 梦

    “恩？”就像清晨从浴缸中慢慢爬起来的时候所发出的那种声音一样，当麻一直以来都在这种精神与肉体双重折磨的处境下生活。

    （不过能发出这种舒畅的声音还真是一种享受啊！）

    然而这里稍微有点不一样呢。

    四周没了浴缸中应有的那种坚硬感觉。

    （这里是浴室没错吧，我现在应该是躺在浴缸里。）用这种方法来防御茵蒂克丝欲求不满的上条当麻很自然的将这认为是与往常一样的一个早晨。

    “但总感觉有些不对劲啊……”当麻内心这么想着，因为没有急于睁开眼睛的原因，对于外界到底是个什么样当麻有些没底。

    （应该是平常的一个早晨没错的！）

    可是软软的感觉还是将这个幻想打的粉碎。

    （不会吧……门应该是上锁了的！）

    （先别管这些了，总之睁开眼睛再说啦！）

    以为简简单单一睁眼就可以了解到底发生了什么事情的当麻此时才发觉要这么做到底有多么不容易。

    （大概是一晚上睡在浴缸里的原因吧？）在这种地方睡觉，脖子痛、流鼻血之类已是家常便，所以当麻即使面对更严重的情况发生也是能接受的。

    ……

    虽说有些艰难，但眼睛还没到那种要靠手才能撑开的地方。

    上条当麻在几番努力终于可以通过眼睛这个途径来了解外界所发生的事情。

    （总之应该是与以往有些不同吧？）

    睁开双眼后当麻所看到的最初的景象是一扇门。

    “果然如此吗？”那扇门是开的，这印证了一开始的猜测。

    “真麻烦啊……那门应该是防止茵蒂克丝进来才锁上的吧，如果发生这样的事的话，会不会像工口的方向发展呢？”

    “你在胡说些什么呢？”

    一个声音传入了当麻的耳中。

    声音的主人可以确定是一位女的，但绝非茵蒂克丝，而且总觉得哪里听过，这声音给人一种可以将一切融化掉的感觉。

    也多亏了这个声音才将当麻拉入了现实。

    “那个……这不是浴室吗？”看着面前被倒过来的世界少年向不知道身处何方的少女发问。

    （更衣间……这样的话好像想起什么来了……）

    门上的标识提醒着上条当麻这里是哪里。

    ——————

    在学校被神秘的入侵者袭击并整个占领了下来，负责给自己与土御门复习小萌老师被带走。

    于是准备出动去营救小萌老师，但才刚出发不久就被楼道一处更衣间的声响给吸引了过去，以为是敌人的埋伏将门打开后却差点被活埋，之后好像就被那个……打倒在地了。

    “是谁呢？”或许由于受过刺激当麻虽然终于搞清楚自己不是在自家的浴室里，但同时也忘记了造成目前这种状况的元凶到底是谁。

    “还不可以动哦……”少女的声音再次响起。

    由于已经有了第一次的经验，当麻连忙循着声音开始搜寻。

    虽说是搜寻其实也不过是眼睛朝四周转动而已。

    不知道为什么，少年总觉得今天有些迟钝……大概是被人打倒在地的原因吧？

    “这里！”

    “好的，锁定了！”当麻迟钝的身体在这个时候终于可以稍微动一下了。

    不过也只是动一下的程度而已。

    “可恶……伤的太重了吗？”

    “不过不知道为什么总有一种忽略了很重要事情的感觉……啊……受够了，这到底是怎么了！”

    除了叫和移动眼睛外面其他什么都干不了，当麻因此还没有察觉一些事情。

    ……

    “看来你不喜欢膝枕啊！”

    “啊啊啊！”处在爆发边缘的当麻因为这突如其来的一句话停止了下来。

    “膝枕？”咀嚼着刚才话语中的那个词，当麻感觉到这可能会是事情的关键所在。

    （这么说的话……那人就在自己身后吗？也就是自己正躺在对方的膝盖上。）

    “好伤心……既然不喜欢的话，那就换个姿势吧！”

    话语中充满了奇异的诱惑力。

    “太小看我！小萌老师还等着我呢！”坚决回绝了少女的要求，当麻感觉自己身体恢复了一些力量。

    “那么就继续这样子吧！”

    “少给我在这里说个不停……我才没时间陪你在这玩呢！”把握住那股细小的力量，当麻用右手撑起了身体。

    （终于依靠自己的力量离开了那个膝盖了啊。）成功做到这一点的当麻此时有种患得患失的感觉。

    “怎么都好！总之先让我看看你的正面目吧！”将最后一点力气用着转身这个动作上，为此还差点失去了平衡。

    不过还好最终还是完成了这次转身。

    当麻也如愿以偿的看到了那个提供给自己膝枕这个机会的少女。

    “喔喔喔喔……”当麻怎么也无法相信眼前的一切。

    “怎么了……不喜欢老师这样装扮吗？”少女的面纱终于被揭开，不是别人，本人正是那个将当麻一拳击倒的李娜莉——体育老师兼警备员。

    “不可能……之前的那个声音明明是XXXX的……老师的声音才不是那样子的！”当麻没办法相信眼前的少女真的是那个李娜莉老师。

    一身学校里最常见的女同学必备水手服，这可以说是当麻学校的标准配置了。

    而由平时教导自己的老师穿上这样一套制服感觉就突然变了。

    虽然很想上去告诉老师她很合适穿这个的，但当麻还是马上将这个幻想给吃了下去。

    （只要自己知道就够了……）

    “那个……其实老师很擅长变声呢，年轻的时候经常参加话剧部的活动。”

    一句漏洞百出的话终于将二人拉回了现实……

    “那个……可以开始做接下来的事情了吧？”穿着那样的衣服李娜莉慢慢地走近了当麻。

    “什么啊？”上条当麻这个时候才真正确定眼前的老师与以往有些不同。

    “当然是这样喽……”

    将当麻强推到走道的墙壁上。

    “骗人的吧……”

    “把一切都交给老师吧……”

    “肯定是骗人的！”

    ————————————————————————

    “啊！！！”主角的意识终于回到了现实。

    “是梦吗？”

    “恩啊，似乎还是噩梦呢！”

    与梦中相同的少女声音传入当麻耳中。

    “啊……”从冰冷的地板上跳了起来，当麻连忙奔离李娜莉五米多的距离，并且给人一种落荒而逃的感觉。

    “这样就好呢……看到你这么精神，老师就放心了，本来还以为刚才下手太重了呢！”

    “啊……先不说这个，我可以问你一个问题吗，老师！”受到了只有本人才知道的高强度刺激，当麻向不远处的老师提出了要求。

    “恩？什么问题……”

    “那个……老师年轻的时候有参加话剧部吗？”

    当麻的这句话一出两人都陷入了短暂的沉默。

    （啊……不会被认为是白痴吧？明明这家伙连上学都可能没上过，我怎么还会问这样的问题）诸如此类的烦恼在说出那个问题后不断袭击当麻的大脑，并且怎么也挥之不去。

    ……

    看着那个抱着头摆出各种稀奇古怪姿势的学生，李娜莉也开始头痛了起来，即使按住了太阳穴，也没办法缓解这家伙给自己带来的那种冲击。

    “喂……你可我安静一点吧！”

    “阿咧？”当麻一脸惊讶，看来是被李娜莉这句话给搞糊涂了吧。

    先不说之前那些抱头烦恼的举动是不是装出来的，老师对于这种问题都应该有自己的一套解决方法才对吧？

    ——就是这样子呢……老师年轻的时候对话剧就有浓厚的兴趣，秀吉就是当时的人生目标啊。

    像这样的话应该才是一位老师说出来的吧？

    “我说你啊……差不多点明不明白……为什么非得要我随着你那种奇怪的想法干才行，明明现在还有更重要的事情的吧？”说着这话的李娜莉一脸受够了的表情。

    “是这样才对呢……”不知道会不会又一次受到攻击，所以当麻这一次十分谨慎的做出了顺从老师选择。

    那么。

    （梦里的事情还是不要透露出来了吧……）

    ——————————————————

    最近被好多人说看不懂书了呢，于是把简介都改了。

    但即使这么说了，这章似乎也是完全的原创呢。

    啊……那就当是点缀吧。

    （混蛋们再说那种让我伤心的话，我可就不客气了！）

第二卷 单行道 第八章 轻音部

    “那边的事情已经结束了吗？”土御门捂了捂腹部，绷带是刚绑上的没错啦——可是实用性却不怎么高！

    黑红的血液透过绷带滴落在走道的大理石地板上。

    （可恶……上条他们到底要在那里耗到什么时候啊！）

    而一旁。

    “听说你是情报贩子啊，土御门元春先生。”一身白色西装，代表大地的绿发，右眼位置被海盗一样的布给蒙着，看起来只要十七岁最多了的少年出现在土御门面前。

    “奥格瑞斯·布鲁克，男，16岁，天才炼金术师。曾因于10岁的时候触犯禁忌，进行人体炼成，想要复活自己的妹妹而失去了一只眼睛，脸上也被刻下触犯禁忌之人的伤痕……”

    “阿咧……果然是找对人了呢……”被土御门称呼为奥格瑞斯的少年似乎得到了很满意的答复。

    “我啊，本来想从这里的老师口中问出某个少女的下落，可是怎么也问不出来啊。想想看的话，去除这个方法最方便的应该就是来问你这个情报贩子了吧？”

    “可是……你刚才好像有点太紧张了！”

    “哈？被置身于那么危险的学校里面，有点防御手段应该还是可以被原谅的吧？”土御门不带一丝紧张的反驳着奥格瑞拉，似乎是对方说自己紧张的抗议也说不定。

    “好了好了，出了那么多血的你，应该也算是受害者吧，这里我就给你一个特别优待——如果你告诉我名叫姬神秋沙的少女现在在哪的话，我可以让你们安全离开呢！”

    “这是要挟吗？”

    “生命和情报，这样交易很划算吧？”奥格瑞拉特意为了加重这句话的深意，指了指自己那只因耍帅而失去的右眼。

    土御门面对这样的要挟还是表现出一贯的沉着，不过接下来到底要怎么做还是有些让人头疼。

    （那家伙知道我把秋沙的信息透露出去肯定会杀了我吧？）土御门想着。

    “可以问几个问题吗？”

    “方便吗？”

    “几个十分方便的问题！”

    “好吧。”

    “第一个问题：你掌握了金色大衍术吗？”

    “是的！”

    “第二个问题：小萌老师安全吗？”

    “那个小学生老师比你们谁都安全。”

    “好吧，最后一个问题：你有想过这么做的后果吗？”

    “真奇怪啊……为什么我有种你什么都知道了的感觉？”

    “别忘了我的身份！”

    “那我就听听你对姬神秋沙的情报吧！那家伙的情报似乎被你们进行管制了呢！”

    土御门并没有马上回答对方的问题，顿了顿，看着独眼的奥格瑞拉似乎想要从对方眼睛中获取更多的信息。

    “秋沙她……………………………………”

    ——————————————————————————————

    “刚才听到的打斗的声音没错的吧？”当麻不知道是因为不相信自己的耳朵，又或者纯粹的是出于担忧，重新向一旁的老师确认道。

    “是某种程度攻击所造成的声响没错的！”李娜莉此时已经变回了常规模式。

    （那么……土御门应该已经与敌人相遇了吧？那家伙不会又开始用起那种会导致自残的魔法了吧？）

    这样的担心从当麻的内心慢慢的滋生，折磨着还没有赶到现场的他。

    然而等到二人赶到了事发的楼层。

    “骗人的吧，你应该不可能这么完好无损的才对！”

    “上条同学你这是什么话啊，土御门能安全脱险应该值得庆祝的才对，你怎么竟往不好的地方想！”对于土御门不甚了解的李娜莉指出了当麻话中的某些错误。

    当然这也不能怪谁，对于并肩作战也就这么一次的李娜莉而言，给土御门的评价也就是体育很好，学习不怎么灵这样子而已。

    可是。

    “那个啊！”当麻指着地上一只折纸。

    “确实是有放过一种魔法，你不用这样特意指出来的！”土御门笑了，好像是在说一件跟自己没多大关系事一样。

    “但这样才有问题啊，你不是会因为放魔法而身体受到严重的创伤的吗？”因为周围没有外人，所以当麻理所当然的将魔法一词挂在嘴上。

    （越说越听不懂了呢！）虽然不是外人可是对魔法却完全没有概念的李娜莉满脑子的问号。

    “是交易啦！”

    ……………………

    接下来的是土御门将之前所发生的事情全盘脱出。

    “你个混蛋！”没有任何躲闪的土御门被当麻一拳击倒在地。

    （至少也可以编个谎言骗骗我吧？一直以来你都是用这种方法守护别人不是吗？）当麻不明白。

    “现在不同了啊，至少我们这里还有一些底牌在，秋沙的话你其实不用担心的，我已经大致了解那家伙的目的了。秋沙不会有问题的！”土御门从地面上慢慢的爬了起来。

    >字型弯曲的腰部一改之前残破不堪的样子，没有一点魔法所带的副作用的迹象。

    “托这笔交易的福，这个身体也被治好了呢，而且一点都不用担心会被阿上的幻想杀手给打消掉。”

    对交易津津乐道的土御门，上条一时间有些哑语。

    “果然你还是为了这个啊？”

    “好啦……好啦……我这只是试试对方金色大衍术是否名符其实的一些小动作而已。”

    “……”

    ………………

    “啊！受够了，你们两个在这里从头到底说着些让人听不懂的东西，又完全不给我解释一下，你们是想用这种方法来在老师面前展示自己的博学吗？”虽然比任何一位学生都要矮一些，李娜莉还是完成了一人头上一拳的壮举。

    “疼！”

    “疼！”

    “所以啊，我才不是什么路人呢，想要这么痛快的在那里做着自己的事情，有难处也不来找老师帮忙，这样把别人当做不存在可是不容许的！”

    “那么摆脱你了啊，老师！”土御门与当麻互看了一眼后一同拉着了李娜莉的手。

    “呀”的一声，被突如其来拉住了两只手，李娜莉好像有些不好意思了。

    “那么说说看，你们要老师做什么，事先说好了工口什么的不可以的哦！”

    （总感觉变了好多啊！）（我也这么认为！）土御门与当麻窃窃私语。

    “是小萌老师对吧？”在未得到二人的请求之前李娜莉先发制人。

    “啊……不是呢！”

    “那么是什么啊！”

    “我们其实是想摆脱老师去解决掉那个炼金术师啊！”

    “那家伙很强么……”

    “是这样的吧……当麻的话或许有可能赢呢，不过也肯定是得付出点什么才能完成的任务。所以不管怎么说，最后还是觉得老师去比较安全啊！”土御门完全将自己撇的一干二净。

    ————————————————

    在学舍之园内，石砌地面及白色建筑物，乍看之下有点像一座邻近地中海的古老小镇。建筑物采西式风格，不过却是四方形的，彷佛是三角形屋顶被人硬生生拆掉后的房屋。这是降雨稀少的地区所特有的建筑造型。这里的建筑物虽然相当现代化，却被刻意添加了古老的气息。

    不过，与西洋的街景相较之下，学舍之园少了两样东西。

    一是教堂。

    二是伟人雕像。

    看不见前者的理由应该不需要说明。至于后者，由于西方大部分雕像都是宗教信仰上的伟人或圣人，所以在这里也看不见。

    没有这两样东西的西洋街道，显得有些似是而非。因为西方大多数的城镇，都是以宗教设施或广场为中心而扩张出来的。

    在这里，取而代之的是学校。

    如果从空中鸟瞰就可以看得很清楚，五所学校各自有无数细小道路向外延伸而出，就像蜘蛛网一样。五张蜘蛛网又错综复杂地交叠在一起，形成无数的十字路口。

    换言之，「学舍之园」的道路相当狭窄。在有限的土地上不断增建实验设施的结果，让穿插其中的细小巷道变得像迷宫。

    而如今，

    放学后的奇妙街道上，五名少女正并肩走着。

    “收到，立即进行抓捕行动！”

    …………

    而在学舍之园的某个演唱会现场。

    “不会吧？怎么突然就不见踪影了！我可是特意翘掉小萌老师的课来这的啊！”蓝发耳环怨念中。

第二卷 单行道 第九章 联手

    “这样不太好吧，让不相干的人去对付那个炼金术师。”当麻虽然在最后与土御门的步调保持了一致，但仔细想想又感觉有些不妥。

    “别傻了，如果这次的对手还是你的幻想杀手可以对付的话自然会让你上场的，之前我已经和他对上过了，那家伙可没用什么镇静用的针喵！”

    “那不是更危险吗？”想着不行的当麻停下了脚步打算转过头去帮李娜莉一把。

    “你啊……到现在还没搞清楚状况吗！”身体完全复原了的土御门出人意料的挥出一拳击中当麻的腹部。

    “你……”胸腔内的空气都吐了出来，当麻没等把话讲完就应声倒在了地上。

    土御门俯下身，检查了一番，等确认对方昏迷了后，才长舒一口气。

    拍了怕倒在地上没有任何声响的当麻，土御门开始自言自语起来。

    “哪边都让人不放心啊！”

    “还有你难道不明白吗，就算一开始叫李娜莉老师去救小萌老师，最后那家伙还是会赶过来横插一脚的……比起这种谁来做英雄的事情，还有比这更重要的事情吧？”

    “好吧……”

    ————————————————

    “那个土御门同学！”小萌老师好似受到了什么惊吓。

    “阿上就交给老师了喵！”

    “啊……上条同学没事吗？”

    “只是昏迷了而已。”

    “可是……”

    “没问题的，最后的BOSS也有人牵制，不过杂鱼还是得有人去清除干净的吧？”土御门的这句话不知是在对谁讲，至少小萌老师有些听不懂。

    大概是对自己说的吧？

    ……

    “不可以用暴力哦！”临走前小萌老师对土御门约法三章。

    “一定”

    然后

    “但我可是大骗子啊！”一边向老师承诺，另一边一从小萌老师所在的保健室出来后土御门笑了笑把一个公开的秘密说了出来。

    而之前的话中也有提到土御门接下来的工作就是清除杂鱼了。

    “还真是让人不爽的工作喵！”抱怨着的土御门将手伸进了衣袋中。

    从中拿出来的东西有着黑黑的外部，并且在某处地方还能向外射出某种东西。

    “是手机啦！”土御门无力的吐槽。

    “恩……这里是土御门啊！”手机刚拨好号码就被接通了。

    “呵呵，你是要我来支援你吗？”电话那头传来了一个女子的声音。

    “不要紧的，如果你帮忙我清除外侧的几条小鱼的话，我可是很乐意坐享其成呢！”

    “你还真是传说级别的理想主义者啊，我这边也有很多要忙的事情啊，接下来可是马上要与某个大人物对决了哦。”

    “那还真是大胆啊，你不怕我将这个情报告诉BOSS吗？”

    “你一开始就知道的吧？”

    “……”

    “所以作为我来帮忙的报酬，对那件事情你可要闭口不谈哦！”

    “成交。”

    （注：结标在树状图事件中要与美琴对决。）

    ————————————————

    被土御门请来的是名为结标淡希的坐标移动能力者，说到今天她也是比较忙的啦，不过能够排除被人埋伏的可能还是让她很乐意的过来帮忙。

    “迟到了呢！”对于姗姗来迟的电话，土御门有些不满的情绪，此外的他现在处在学校围墙的边缘地带。

    “哪个……你也知道我没办法随意移动自己吧？所以啊……如果你愿意帮我报销出租车的费用，我会很高兴呢！”

    没有理会这种无礼的要求，土御门直接开门见山的说道，

    “绝对坐标：……………………”

    “真是急性子啊！”

    “抱歉，时间不等人！”

    接下来的是结标暴力的将学校围墙处整个一块土地移动出了结界。

    “虽然好奇这里发生了什么事情，不过想来你也不会告诉我吧？”结标看着眼前带着墨镜的男人微笑着，就像是见到了老熟人一样。

    “是这样子没错啊！”

    “那么再见吧!”

    “再乘出租车的费用要我出喵？”土御门从口袋里掏出了几张纸钞。

    “阿咧……看错你了呢，没想到你还要这样开玩笑的闲工夫。”

    “嘿嘿，那是不要咯？”

    “没有的事，既然你这么诚心诚意的要帮我付账，我也就恭敬不如从命了。”拦下一辆出租车的结标挥了挥手，与所说话相矛盾的直接上了那辆车。

    可是在下一秒挥动着的手中意外多出了几张纸钞。

    “坐标移动还真是方便喵！”咋了咋舌土御门并没有打算继续停留在这里，而马上朝着学舍之园的方向赶去。

    ————————————

    “哈……目标也在第七学区吗？”黑发双马尾的少女开口讲话。

    “是啊……得赶快找到才行，MASTER那边也出现了一些头疼的事情！”一头茶色短发的少女着急说道。

    “恩！一起努力吧！”

    五人背着各自的乐器在宽敞的大道上十分有干劲的举起了右手。

    这也引起了周围人的侧目。

    注：轻音五人组，这里是炼金术师奥格瑞斯所创造的“东西”。

    嘛……金色大衍术就是那么方便的东西啦。

    ……

    第七学区与当麻所在的学生宿舍不远处，姬神秋沙正在做着可口食物。

    中饭其实已经吃过了，不过从现在起算的上是练手的时间。

    秋沙每每想到在某个少年面前展示自己的厨艺就有着心潮澎湃的感觉。

    “呵呵，虽说本来就是没必要太过练习就可以将对方杀得片甲不留的厨艺了啊。”

    “但秋沙我还是觉得狮子搏兔的精神很可取啊！”虽说确实在笑，但给人有种皮笑肉不笑感觉的姬神秋沙与往常一样的磨练着自己的技术。

    ……

    “好香啊！”梓喵只用了鼻子就确定了目标的所在地。

    “梓喵，我来这不是为了吃点心的哦，如果要吃点心的话，等任务完成了，一起和BOSS吃也不迟。”一头橘色长发，以及有着粗眉毛的琴吹说出了这句略带违和感的话，不过也正是这句话将众人重新拉到了正题上。

    ……

    就在这个时候走道的转角处传来一阵脚步声

    “姬神秋沙那边不行的哦！”男人的声音也随之响起。

    “可恶，被察觉到了吗？”

    战斗开始……

    ——————————————

    当麻的学校内。

    在主角从昏迷中醒来后不久，在走道里东奔西跑的黄泉川终于也找到了小萌老师所在的保健室。

    “喂……少年你没事吧……”黄泉川对这个爱管闲事的少年还是很关心的。

    “总的来说还不至于挂掉啊。”

    “但接下来要怎么做呢！”少年盯了盯自己的右手，此时的他有些迷茫了。

    与以往不同，这次去拯救大家的不再是自己，土御门那家伙也明确的告诉自己不行，并且打晕了自己。

    可是真就这样子的话，当麻在这里有些觉得自己不知道该干嘛了。

    没有明确的目标，当麻开始思考接下来的事情。

    有想到留住这保护身边的两位老师，但在自己想想又觉得毫无用处。

    这不是对自己没信心，而是少年了解自己的弱点：只要对方拿把手枪过来。

    自己就会没辙，对于这样的自己留在原地不动才是最危险的了！

    最坏的结果可能是那边的警备员兼体育老师黄泉川担起保护大家的重责吧？

    （虽然这样也不坏。）

    ……

    那么除了这个之外的选择就是尽快逃离这所学校了吧？

    可这个选项还是无法施行，当麻摇晃着脑袋不知如何是好。

    （那个结界有核在外面，自己是没办法破开的！）

    此时的当麻连诅咒这一切元凶的心情都没有了。

    “站起来！”

    “恩？”

    “我说站起来啦！”黄泉川有些不耐烦道。

    “虽然不知道你们把李娜莉老师搞到哪里去了，但那家伙应该是可以破开外面那层破东西的吧！这么说虽然有些晚了，但除此以外好像也没别的办法了！”

    “你的意思是让我把老师找回来么？”

    “是啊！我去的话应该也没有可以帮到忙的地方吧？”黄泉川不甘的说道。

    “呀！”小萌老师惊讶着紧接着说道“这样不是太危险了吗……上条同学要一个人去那种危险的地方，不过说起来李娜莉老师也很危险啊！”

    可是就在小萌老师两难的时候。

    学校外面的结界突然消失的无影无踪，紧接着是一声巨大的撞击声。

    “发生什么事情了！”保健室里的众人看着窗外久违的阳光木讷着不知道发生了什么事情。

第二卷 单行道 第十章 触手怪

    “真是帮了大忙了啊！”没有一点师长风范的警备员路人乙握住鹬遥的手，不可避免的惹来了一旁久能的猜忌。

    “那个……你不会真有那种奇怪的想法吧……我明明性取向表现的没那么怪的才对！”对此鹬遥除了吐槽什么都做不了。

    想来要真正的消除久能的这种疑心病不瓜熟地落，生米煮成熟饭是不行的！

    “所以你才有问题吧……总……总想这样的事情！”久能害羞的躲到了墙角，一个人胡言乱语起来。

    “这是赤裸裸的暗示吗？”

    “鹬遥大人果然是有这方面的需要的！”

    久能就这么碎碎念着。

    渐渐的周围原本看热闹的群众也被她给引了过来。

    “不要管她拉！”为了减少警备员与一般学生的围观数量，鹬遥不得不做这样不停的像众人解释，并且用了九牛二虎之力才把那些“这家伙是不是得送到医院”出于关心的好心人给劝走。

    “啊……真是的啊！”

    逛街果然是男人在受罪，鹬遥肯定了这种说法。

    …………

    然后在此之前，厉害的水盆能力就这样解救了当麻等人，不过当事人似乎因别的事情脱不开身。

    总之得谢谢那位帮了那么大忙的人！

    当麻做出了这样决定。

    然而当真正行动起来的时候才发觉有多难。

    当麻等人一路想跑到了学校教学楼的出口处却被不明攻击给阻挡了下来。

    “该死的……那结界坏了似乎一点也没让情况好一些！”

    不管是结界外还是结界内都有着这样的抱怨~

    在内，当麻想要通过的路口被触手一样的藤蔓给挡住了去路。

    在外，想进来营救的警备员也被同样的东西给拦了下来。

    唯一称得上幸运的就是当麻的幻想杀手终于能够派上用场了。

    一对一，藤蔓没有意外的被抹杀掉。

    但这也意味着必须一个一个的抹杀，被消除了异能之力后迅速枯萎，堆积在一起也成了问题。

    “可恶，没完没了的！”当麻一边催促着小萌老师她们快点跟上一般对付着那些没法用数字准确计算出数目的藤蔓。

    “再这样下去，挥动手的力气或许都会没有的！”用纯粹理智思考后得出的结论让众人再一次意识到了危机。

    “上条同学……那些藤蔓以前也没这样子的，感觉就好像突然受到了什么命令才起来行动的样子！”有点不知道北的小萌老师说了句连自己都觉得没有什么意义的话，不过作为老师这个时候总是应该说些什么的吧？

    对此当麻也没办法多插嘴。

    ……

    “不想想其他办法的话肯定会被堵死在这的！”黄泉川这时候也横插一脚进来。

    “我也有想办法啊，但眼前这就好像是打了鸡血一样胡乱挥舞的“触手怪”，你们真觉得这样冲出去是一种明智的选择吗？”

    “所以才要小心啊！”

    小萌老师的这句话刚说出口，一条碗口粗的藤蔓从走道的一侧袭击了挡在众人前面的当麻。

    连反应的时间都不给众人，简简单单的就将唯一能化解危机的人给镇压了下来。

    “可恶！”

    “明明只要碰一下就可以了！”当麻充满了想证明什么的抱怨没起到任何作用——他的右手被很巧妙的封印住了。

    好像明白这样就可以使这个少年有力没处使一样，藤蔓卷住当麻身体中也包含相当多技巧在里面。

    不过现在也不是称赞对手的时候了，并且对方可能也不会对此有什么回应。

    总之就是当麻的手没办法碰触那个封住自己行动的藤蔓这么简单的事情。

    但这样简单的事情已经能够让自己等人感受到世界末日一样的感觉了。

    “可恶……没办法动了！”

    见着少年被攻陷后，黄泉川也明白什么也不做似乎是不行了。

    可想想也确实没什么能做的事……

    面对这种工口物里才会有的事物，要用普通方法解决是不可能的！

    这稍微思考就能明白的事情……如果真是那么容易就能解决的东西的话，也不会用那么多厉害的女主角被攻陷了。

    好吧，好像朝着奇怪的方向发展了。

    将内心这种自作主张出现的想法抛开后黄泉川大步向前。

    “可以的话……这么停下来我不会介意的！”将这个梦想化作拳头，直接朝着困住当麻的藤蔓袭去。

    像这家伙也有那么有趣的一面吗、不会是来真的吧、想想也知道不会有效果之类的想法出现在当麻的脑海里。

    但最后都没让当麻笑出来。

    这是因为看似可笑的一击确实化解危机。

    感受到勒住自己腰部的力量撤了下来，周围的总是一刻不停的挥动着的藤蔓也停了下来。

    “那个……你不会是那种狗血的隐藏BOSS吧？”重获自由的当麻不知为何吐槽也变的没水准起来了！

    “哈？这应该是我问你才对吧……究竟发生了什么啊！”搞不清楚状况的黄泉川盯着自己的拳头看了看。

    （难道……真有什么隐藏的特殊能力在里面吗？）连自己都开始怀疑起来。

    “不是这样的，我其实觉得小萌老师才是最隐藏的那位！”先前还是黄泉川是隐藏BOSS的当麻突然又话锋一转。

    “啊才不是那样子……我在这里看着你们那样子努力其实也很想帮忙啦……可是真什么都什么也没干啊！”小萌老师像要为自己洗脱罪名一样极力的辩解起来。

    …………

    “你的同事和你的学生都一样的有趣呢！”坐在校长的办公桌上，一脸轻松的奥格瑞斯翘起了二郎腿。

    “没想到你那么配合我啊？”穿着学生制服的李娜莉对于刚才所发生的事情还有些没弄明白。

    就连对方为什么能认出自己是老师而不是学生这点都有些让人感到奇怪。

    …………

    然后是几分钟之前的回放。

    先是结界突然就是被谁破坏，然后当麻等人可能遭遇了袭击，从校长室外侧的窗户可以看到许多被打倒在地的警备员。

    那么当麻他们一定也遭遇相同等级的攻击了吧？

    李娜莉这么想着。

    看出对方思考的奥格瑞斯如同特意显示自己头脑很好使一般讲出了李娜莉内心所想。

    ……

    “那么当麻他们真的受到你那些隐含着特殊兴趣玩具的攻击了吗？”

    “确切的说已经镇压了啊！”像是心理战一样，奥格瑞斯这么做的理由无疑是想在心理上先压倒对方。

    可偏偏是没有一点效果。

    “如果我在之后的战斗中饶你一命的话就放了他们如何？”

    李娜莉的这句话对于奥格瑞斯来说除了挑衅其他什么都不是。

    “哈？那需不需要再给你一个优惠啊？”

    “说说看……”

    “不用你饶我一命啦……我现在就放了他们！”

    “可以的吗？”李娜莉替对方考虑似得询问道。

    “你自己看吧！”

    ……………………

    以上：这章混乱了。

第二卷 单行道 第十一章 还没结束呢

    “你这家伙！”

    “不要你这家伙长，你这家伙短啦，我也是有名有姓的……称呼我奥格瑞斯也比那好上百倍不止！”跟之前没有太大的区别，奥格瑞斯将自己手上筹码全都抛开却依然一脸轻松的说着他的笑话。

    “虽然不明白你为什么那么简单就放走可当麻他们，但是……“

    “没有了当麻他们，你应该明白这样的话我就没什么好顾忌的了！”李娜莉明白用自己的脑子是怎么也没办法猜出对方的想法的，正是基于这种自知之明，所以将解决这些问题的途径也变的简单了。

    “打倒你就没问题了吧？”

    “你没这个机会的！”奥格瑞斯没有理会对方继续说道。

    “你的能力很麻烦啊！我也承认就算用上金色大衍术可能也没办法伤到你什么，不过你有没有想过，这种可以作为王牌的能力为什么会让我这种人知道呢，以我的情报能力可是连找姬神秋沙这件事情都要大费周折的哦！”

    “……”

    “确实你原本不是学院都市的人，可是就这一点上是没办法站稳脚的，学院都市很大啊，在你看不见的地方也有很多像你这样从外侧远道而来的人，然后投靠的学院都市的。”

    “然而对于这样一群身份的特殊的人，可不是那么好查的哦……打个最简单的例子，姬神秋沙也算是从外面进入学院都市的吧？”

    “那又怎么样，这只能说明你对于情报收集这方面工作还远远不够而已！”

    “这个我打从一开始就承认过了啊……如果真有那么厉害的情报手段的吧，也不用找土御门那家伙了。”奥格瑞斯也许是因为被李娜莉揭到了痛处语气一下子被的严厉许多。

    不过用这种语气来跟老师讲话还是有些感觉怪怪的。

    “怎么都好……你就姑且让我讲完了再吐槽吧！”服了似得奥格瑞斯耸了耸肩，对之前不自然的表现看来也有些感到尴尬。

    “说吧……虽然明白时间拖的越久越容易生出事端来，但老师工作不就是来倾听学生的无理取闹嘛！”难得有机会说句漂亮话，李娜莉心情一下子放松了许多。

    （这样下去或许可以和平解决也说不定）

    “那多谢了啊！”

    “……”

    “接着之前的话……姬神秋沙的保密等级你应该明白了吧？也是就我没办法查出来的那种！”很难想象如果被回答否的话，年轻的炼金术师会不会当场倒地不起。

    虽然这样也不错——李娜莉这么想着。

    可是总感觉太无耻了所以最后还是选择了是的选项。

    “是这样没错……”

    “恩！”由于李娜莉给了对方些许信心，奥格瑞斯终于可以将最后的秘密吐露出来了（虽然这是关于对方的）

    “好吧……我想说的是你的保密等级很低呢……”

    “……”

    “……”

    “那又怎么样！”李娜莉没听懂似的问道。

    “果然还是没听懂吗？”大受打击的奥格瑞斯死的心都有了。

    “不是这样的……那个我只是想问下这种的后果是什么，诸如这样的疑问啦，所以你千万别想不开啊！”

    （这句话充满了开导的意味。）

    “……为什么我有种跟你呆在一起久了智商也会降低的感觉。”

    “你在骂我是吗？”感觉谈话的气氛变的越来越轻松，说着这话的李娜莉差点忍不住上前去敲奥格瑞斯的头。

    “你可别误会了！”

    “才没有误会呢！”

    ……

    “好吧……我想说的就是你好像被卖了呢！”

    会不会说：我被卖给谁了呢？

    像这样的期待慢慢的在奥格瑞斯心底滋生。

    “不要说那么难懂的话啊……如果你知道我到底被卖给谁的话，直接告诉我不就行了吗？”

    话外音：对老熟人才可以这么说！

    “……”

    就在两人同时被尴尬的气氛所笼罩的时候，电话铃突然在房间内响起。

    “啊……”

    尴尬的奥格瑞斯连忙将手伸进西装内侧的口袋，拿出了一款算得上是时下流行的手机。

    走到了办公室的门口，同时拨通了通话键，奥格瑞斯毫无危机感的背对着李娜莉通话。

    “为什么会有种离原来的目标越来越远的感觉呢……”

    听了对方那么多不明所以的话的李娜莉也开始糊涂了。

    “这家伙真有打算在这大干一场的想法吗？”

    “看这表情也知道了，那我留着在这里还干什么呢？

    ……难到说自己很在乎对方所说的自己被别人卖了的事情吗？”

    ……

    “摆脱在别人通话的时候不要将自己内心的想法全部说出来好不好！”

    “好了好了……我会注意的！”出于礼节性的道歉还是有的。

    （姬神秋沙真让人担心啊……在这里继续待下去真的好吗……从对方打电话看来似乎还有同伙啊……啊，真是够烦的了，为什么要干出那么麻烦的事情！）

    没有像之前那样吐露心声的李娜莉单手撑着下巴开始思考自己的问题。

    所以说场面有点喜感了……应该原本不会朝这里发生的才对！

    “那么我就来终结它吧！”奥格瑞斯听完电话后将手机重新放入了口袋，感觉好像变了一个人似的，最主要是气氛变了吧？

    感觉到对方似乎有认真的意思了，李娜莉终于松了一口气。

    “真要感谢你了啊……如果不能像这样赶快把事情解决，我可能会很烦恼的！”

    “那我就长话短说吧……那个……再见了！”突然话锋一转，奥格瑞斯朝着大门的玄关跑去。

    “喂……没搞错吧？你至少也得把我被谁卖了这件事情告诉啊！”

    果然是很在乎这件事情的李娜莉不依不饶的追了上去。

    “啊……我还以为你是那种不会在乎这种小事的人呢！”

    “才不是小事呢，你给我把话说清楚再走！”

    “那就这样子吧……就当最后送你的一点小礼物，不过可要说好的啊，我说了你可别再追我了！”交易的一方提出了自己的要求。

    “你鬼扯什么啊……总之你先告诉我吧！”

    “你才是啊！哪有这样子的……算了，就告诉你吧……”

    “……你其实是被卖给了整个世界啊！”

    说完这句话的奥格瑞斯突然消除在了李娜莉的视野之内。

    不过更准确的说是李娜莉停住了脚步所致。

    …………

    另一方面逃出学校的当麻想一个人进学校去帮老师一把，可却苦于那些藤蔓突然又行动起来，一时间没办法将之摆脱。

    然而就当不停挥动幻想杀手的当麻渐渐有种力竭的感觉时，藤蔓又一次停止了攻击。

    “哈哈……”喘着粗气的当麻有点搞不清楚状况了。

    “为什么总是在那么危机的时候停下来啊！”找不到合理的原因，当麻也开始懒得对这些奇怪的植物吐槽了。

    正当他想进入学校内一探究竟的时候，李娜莉从学校的正面口慢慢的走了出来。

    “把那家伙打倒了？”隐约从对方脸上察觉到什么的当麻还是抱着试一试的想法问道。

    然而对此李娜莉只是摇了摇头，身上的衣服也已经重新换了回来。

    （所以说已经让对方逃走很长一段时间了！）

    “真的一点用都没有啊！”

    ——————————————————————

    走在布满清理机器人的奥格瑞斯因为穿着一身很正统的西装所以理应不会太受到太大关注。

    但事实却截然相反，最主要的原因还是他那代表大地元素的绿发以及没有了右眼的脸。

    “这样子不是很容易遭到他人的反感吗？”对自己抱着这种评价的奥格瑞斯头疼的捏了捏太阳穴，而在他周围已经被围上了一圈的人……其中大多是国中生。

    “喂……你是海盗吗？”

    “真的是这样子吗？”

    “中世纪的海盗，你有没有搞错，这怎么看也像是索马里那样的现代海盗啊！”

    ……

    没完没了的质问让奥格瑞斯也渐渐失去了耐心。

    本来受女孩子欢迎是件高兴的事情，但任务在身的他没有资格去享受这份愉悦。

    “好了，好了！”对于位于中心的他来说，随便说句话都能引起这帮国中妹的轰动吧？

    所以说出这话的结果还算是过得去，将自己围起来的国中妹们终于安静了下来，借此推开最靠近自己的一位少女，然后就这样朝外面慢慢挤出去。

    直到最后完成这项壮举，奥格瑞斯还是有些难以相信自己有这样的能耐。

    “面对比自己年龄小的女生还真是头疼啊！”

    充满槽点的话让他想起了五名少女。

    “总之先去帮她们一把吧，那里好像也并没那么简单的样子”

    借助金色大衍术的力量，奥格瑞斯开始朝着姬神秋沙所在的宿舍疾驰而去。

    在途中的少年开始回忆起之前与那位老师的谈话。

    “能打败你的人迟早会出现的……因为你被卖了啊！”

第二卷 单行道 第十二章 姬神秋沙

    星期六，学生宿舍里的大部分人都寻觅到了各自的伙伴，然后到大商场或者地下街去度过一个平静的休息日下午。

    而这样做也反过来促成了宿舍这一边变得相当安静，喜欢宅的朋友自然也乐得清闲（其实很多都在奋战！）。

    不过要比起前者来数量上就少上了许多——毕竟这里是女生宿舍嘛！

    所以……

    “我不应该在这种地方是吗？”躲在走道一处消防栓后面的土御门砸了砸舌。

    不过不管怎么说他也是不得不到这里的！

    要说这里的原因当然是为了给自己擦屁股了！

    将情报出卖给了对方，然后又反过来想用各种贱招埋伏并在这里打倒所有敌人……

    干出那么乱七八糟事情的土御门也已经付出了一定的代价。

    捂着再次被魔法副作用所带来的破坏摧残得血肉模糊的腹部，土御门意识渐渐有些模糊，不过马上又振作了过来，因为他想到正生活在光明世界的义妹。

    基于对连血缘关系都不存在的妹妹保护的念头土御门再次握紧了拳头。

    对面也想起了炸弹爆炸一般的声音。

    没有去看爆炸的源头，干出这事的土御门对自己的手段也是相当有自信的！

    （然而最主要的还是因为就算放走一个敌人迎接自己也将会是失败，所以尽可能往好里想是最平常不过的了！同时土御门也清楚的明白这种战斗无论胜败最后自己都会倒下。）

    “啧……竟然用上了——黑术式！”

    说出之前所用招式名字的土御门最终还是摇了摇头。

    “不过应该还没结束吧？”为自己简单包扎一番后，土御门慢慢地站了起来。

    此时爆炸的激起的烟雾也散的差不多了，可以看到宿舍走道另一侧的的房间已经消失的无影无踪，也包括上下的几层。

    而因为土御门运用的是自己最得意的黑术式，其借用的力量是水，所以爆炸的声音仅仅只是虚张声势而已，仔细看的话，那边的散碎的混泥土都布着一层厚厚的冰。

    光是这些冰所带来的副作用就让周围空间的温度降下来不少，同时这些冰也将所摧毁的房间内的物品全部变成了粉末。

    “我说你是恶魔吗？”废墟中突然传出了人的声音，土御门皱了皱眉。

    而有声音传出就表示已经可以放下对方会被刚才一击轰飞的可能性了。

    但考虑到对方就算防御住了刚才的一击一般而言也已经是强弩之末了，自己现在只要在对方身上在补上一脚应该就没问题了。

    可残破的身体上不断刺激着神经的痛感却在提醒着他真要那么做的话，可能就得变烈士了！

    “哼……我才不相信亚雷斯塔那家伙会给我颁这种可有可无的荣誉喵，更何况我连婚都没结，才没有什么人会从我成为烈士里得到好处呢！”将自己不希望成为烈士的希望传达出来后，废墟中又断断续续传出了嗤笑的声音，同时也夹杂着一些咳嗽的声音。

    （……有这就足够了，刚才的黑术式没有白费我就放心了！）将手伸进短裤里，土御门确认了一下自己保命的工具。

    “接下来只要活下去就意味着胜利对吧？对面的女士们！”

    “没搞错吧！我们是……咳……怎么看都还是未成年的少女呢！”

    “而且说出这话的你有没有想想到底是谁干出这么乱来的事情的！”

    “……”

    “喂怎么不说话了！死了吗……咳……你真有考虑过这里普通学生性命的事情吗？万一在被摧毁的房间里有哪个学生正在睡午觉你可就成杀人犯了哦！”

    “……”

    单方面的指责在土御门这边的沉默下慢慢的消停了下来。

    “真死了？咳”

    （不是又在搞什么危险的举动了吧？）

    “呵呵，没有呢！”脸上挂着笑容，土御门对着被埋在底下的敌人发出了这边一切安好的信息。

    “是三个人吗，有两个倒下了啊？”像是宣告胜利一般，土御门朝着废墟靠近走道的一边走去。

    透过断裂的墙壁，可以看到宿舍底下有许多的人影，可奇怪的是发生了那么大的动静却连一个警备员和风纪委员也没赶来了。

    而被完好保留下来的宿舍部分，走道的另一侧，房间的门都被紧闭着，意外的没有一个人出来看热闹。

    不管哪边都透露着一丝诡异。

    “发生这么大的事情也能压下来吗？”倒吸一口凉气，土御门将自己保命玩意从口袋中掏了出来。

    “不过这样也好！”

    对此满不在乎似得的土御门将装有特殊沟槽子弹的手枪对准了被活埋的那几只小强的大概位置。

    “再多套几句话的话就能确定准确位置了，可恶！”

    土御门对没办法确保万无一失而感到有些担心，这是因为如果一切按照原计划的话，那在确认好位置后，土御门就能直接朝那地方开枪了，带有特殊沟槽的子弹在空气中摩擦最终所产生的效果面对眼前这摊废墟，犹如切豆腐一般就能将目标撕碎。

    不过可惜的是对方在察觉到土御门这边的意图后就马上断了联系，这使得计划不能按原本的路线继续下去。

    双方的沉默从这时起持续了一段时间。

    就在土御门对对方的这种拖延办法感到一丝不安时，像是想到什么，被自己推测吓到的土御门咽了咽口水。

    “喂……那个应该是不可能被打败的吧？”同时包含自言自语与询问的语气，土御门开始有些急躁了，这时的他应该是恨不得挖开废墟上的混泥土看看里面到底在干什么吧？

    可是不等他将这最后的的办法实施，一个熟悉的声音从背后响起。

    “被将军了，瞧我带来了谁！”

    被声音所牵动，土御门慢慢的转过身体，因为紧张连手上的抢也连带着一起转了一个方向。

    “混蛋！你这家伙到这是干什么！”盯着突然出现在自己身后的男人，土御门对着他怒吼道。

    “我知道你其实最想问的不是这个吧？”

    “是想问这孩子的老师怎么样了是吗？”用手轻轻的抚摸着站在自己一旁的少女，很明显这就是土御门不久前所交易情报的核心——姬神秋沙，而交易对象也就是出现在土御门面前的男子，此时动作犹如很满意自己所得到的物品一般，毫不在意对方感受的这种行为让人作呕。

    “放下你的猪蹄吧！”将在对方看来只能当做玩具的手枪放回了口袋，土御门像是放弃一切般什么都不做的站在原地。

    “不要摆出这么丧气的样子啊……你那个老师才没那么简单就可以被打败的，你至少也应该再相信她一些，我只是主动放弃和她开战而已！”名为奥格瑞斯的炼金术士耸了耸肩，一脸轻松的将这边的战况告诉给了对方。

    而一旁的姬神双手插在身后，从正面看过去没法具体知道那边的情况，只能推断出应该是被反绑了，可奇怪的是在看不见的地方有一个宛如乘汤用的大汤勺从身后伸出。

    而嘴上则是被常见的封布给多此一举蒙了起来，问我为什么说是多此一举？

    这是因为姬神秋沙压根就没像那些被绑架的人一样呜呜的叫个不停，大概奥格瑞斯也对这样的状况很是郁闷吧？

    ……

    “唔……我看是你想多了呢？”将一口带有血的口水吐在了坑坑洼洼的地面上，土御门犹如换了一个人似得说道：“你别误会啊，我从一开始就知道你会来这里的！”

    ……“只是没想到你会那么无耻的连打都没打就逃了过来，说真的，看到你竟然无伤的过来，我还真吓了一大跳呢！”

    “你这家伙！”对此奥格瑞斯皱了皱眉头，不过好在这之后再没有更失态的举动出现了。

    “我是骗子……你是不要脸，我们两个在某种意义上还真是像呢！”诚实的土御门先生似乎有在这里与奥格瑞斯先生结为挚友的意思。

    “少开玩笑了，就算你都想到了又如何呢，到头来就算是想阻止我的那些手下也让你这样狼狈不堪了吧！”

    像是回应这里的话一样，废墟上的混泥土随一声爆破声被炸了开来，然后被开出了一个直径2米左右的洞，从洞中慢慢的走出了三个人影，在其中的两个人背上还背着负伤两人。

    “辛苦你们……”

    “十分抱歉，主人……我们失败了！”

    “不……已经足够好了！这边也不是随便就能打败的人物啊！”对土御门肯定的话语从刚刚还贬低对方的奥格瑞斯的口中说了出来。

    “你的玩笑开大了啊！我在这最多只是小罗罗吧！”谦虚的土御门不紧不慢的把自己再一次贬得一文不值！

    察觉到对方话里有话的奥格瑞斯叹了叹气

    “相对而言是吧？”说着将姬神秋沙推离了自己身边。

    因为突如其来的推力姬神失去了平衡摔倒在地，那个勺子在这个时候终于没能握紧从手中脱了出来。

    “囚笼！”不知从哪里出现的不满荆棘的笼子将姬神给整个套在了里面，唯一称得上幸运的就是姬神此时所坐的地方并没有那样子的东西对着她。

    最多也就是自己想不开的想撞开这个囚笼时会被周围的那些带着荆棘一样的沟槽割的血肉模糊而已。

    ……

    （请无视这章里面土御门的前后矛盾……后面是虚张声势大概）
龙耀阁 www.lunyo.cn