作者：爱朵朵

第1卷

一、美丽公主的诞生

暮色渐浓，深秋的轻雾如薄纱般抚在空气中，凉席席的风儿漫过御花园，游进此刻仍灯火辉煌的“彩云殿”，速写为一串响这的儿啼声。
“生了，生了。唉呀，是个美丽的公主呢！”
“恭喜绮妃，贺喜绮妃，您得了个小公主。”接生婆一边絮叨着，一边传出令众人惊喜的好消息。
“真的吗？让我……看一下孩子。”刚生产完的绮妃满额的细汗，刚喝下补药，急切地想要一睹自己生下的第一个小公主。
只见那女孩全身雪肤，白中透红，淡淡的柳眉，浓浓的眼睫，高高的小鼻子，红红的樱桃嘴儿。紧闭着双眼沉沉睡去，仿佛刚才的高声啼哭不曾不过般。
“好漂亮。将来一定是个美丽可爱的小公主。”绮妃安心地轻语，玉手轻轻抚摸这刚刚出生的小生命，因生产而痛苦泛白的脸上，泛上了一丝浅笑。
“是呀，是呀。这可是我接生过的第一百个婴儿中最漂亮的女娃。将来一定是个天仙绝色，同王妃您一样，迷死天下所有男人。呵呵……”接生婆夸张地奉承一番。
此时，宫女急急忙忙地跑入“彩云殿”，由于跑得太急小脸涨得通红，一个劲儿地喘着大气，想说的话也被堵住了。不过，她慌张的模样任谁都看得出来。众人见了也着急起来。
“香儿，怎么了？有事慢慢说，别慌呀！”绮妃见自己帖身宫女如此不安紧张，不免有些过意不去，召唤了下人递了杯热茶。
香儿喘回气儿，抿了口茶润嗓子。于是说出这令她如此狼狈的大事，“皇上打猎回宫了。”
“皇上回宫了？！”绮妃无措起来，“快快，替我梳洗一下准备见驾。”说轻，绮妃欲起身下床。
正在众人左右为难不知是给王妃更衣还是不更，屋外的男子已经大步走了进来。见状双眉一锁，忙上前轻扶住欲下床的憔悴美人，心中尽是无限的怜惜与关爱，化作一片柔情蜜语。
“爱妃，不要动。你这身体怎么可以起床呢，看你……”男子眼中溢满无限的疼爱，“你们这些人是怎么照顾王妃的，见王妃这么虚弱的身子也不阻止一下。”
众人顿时被吓得低下头，一个个啉若寒蝉。
“奴婢该死。没伺候好女方，皇上请息怒，都是香儿的错。”说着香儿声音越来越小，一双小手紧张地揣着衣角，等着受罚。
男子暂时平息了怒气，轻声道，“我不是怪你，香儿，你起来吧！”
“谢皇上。”香儿安心吐口气，站到一旁。
“倒是你们这群人。”一一句着实吓得那接生婆脸色一子刷白，连退了几步，双腿直打起哆嗦。“这么晚了，还在这儿吵闹不休，不让王妃早些休息。还不快快离开！”
说完，一屋子人全都逃光了。能不逃吗？！想死呀，谁敢在这位皇上面前多说半个字？！只怕话还没出口，脑袋就已经不保了。也不是皇上易动怒，而是这位皇上太宠爱这位王妃了。
这个虽不太大的金黧国，方圆几千里。三面环山，临着一条四季长流的母河，滋润着这儿的一切，山、草、树、花和人。但山外又常有蛮族在边境上烧杀抢掠，这就全靠这血气方刚的年青皇上，不但收拾了八侵的蛮族，而且在边境上设了强有力的兵队，加强了边境的防线，使外族不再轻意入侵，而且其中少数人还投降金黧国，做了国民，与当地的人联姻长住下来。这使得这个小国富裕安康了好多年，百姓们丰衣足食。因此，老百姓非常尊敬拥护这位国主。
而国王本人虽大功累累，并不骄傲自居，善于用人任人，把国家治理得井井有条。更有一件令国民敬重又羡慕的美事，金黧国皇上越膺隼只取了一位妃子，并宣告一生只爱王妃一人，不再娶任何妃妾。而这位王妃又是来自大唐的公主。集温柔、美丽于一身的李绮是唐皇的亲生女儿，当年为了与心爱的男子成婚也经历了一场风风雨雨，如今集三千宠爱于一身，实在是幸福有余啊！当然，今天的动怒也是因为爱人受苦嘛。看着一位国色天香的美人儿因生产憔悴不堪却硬下床行大礼，谁会不心疼呢？！离去的人们也都无怨太多，只能羡慕地祝福二人。
李绮见丈夫回来了，心中甜蜜不已。“皇上，您不该这么责怪他们的。他们也只是高兴罢了，您不要生气了。”
越膺隼一听此话，双眉蹙，轻轻托着怀中美人的艳颜，柔声道，“绮儿，我说过外人不在时要叫我名字。还有，有时候不必再拘泥礼节，虽然我是皇上，但我这宫中向来不兴你们大唐那套繁文缛节。你呀……就是太善良了，看你脸色这么差，今天我正好打了一头熊给我补补身子，再制几件过冬的大衣御寒。”
“皇……隼，对不起啦！你这么急着赶回来，一定很累了吧！还是早些休息吧。”说着，绮妃心疼地拭着男子额上的细汗，不觉双眼被勾住，双颊上再泛上醉人的酡红。
越膺隼忍不住，双唇轻吻上樱桃小嘴，将李绮搂得更紧。片刻，二人才平息了一时的热情，因为一个小捣蛋鬼哭叫着要引起二人的注意，发音现在这里有个第三者。
“呵呵，你这个小鬼不乖乖睡觉，真会挑时候哭给你父皇听呀！”越膺隼轻笑着，抱起哭场的来源者。未想，这小东西一见老爸的脸就立刻止住了哭，还笑咪咪地睁开大眼睛，小手也不规矩地在空中划来划去。
“真是个小调皮。这么快就能认人了，见了老爸这么高兴呀？！”越膺隼高兴得用手指轻轻抚摸那张白净可人的小脸，但一下就被那双在空中乱划的小说抓来当玩具。“真美，就像你一样。”
“你不怪我没为你生个皇子吗？隼。”
“小傻瓜，我高兴还来不急呢。况且，你已经为我生了两个皇子，国民都大赞你母仪天下，盼你生个绝世无双的小公主。我呀，可是最最巴望她出生了。看这女娃，将来一定是个倾国倾城的公主。”绮妃开心地笑了。
“隼，给孩子取个什么名字呢？”
“这个嘛！那两个小子都是我给取的名，这个女儿就由母亲你来取。不可以推辞哟！”
“那……我记得她出生的时候，我好像看到一团彩云包着她，浑身都发着五彩光芒，好像天神下凡一样呢！不过别人好像都没看见，我想或许自己一时幻觉吧！”绮妃一边想一边说着，心中仍然为当时的情景悸动不已。
“喔？想不到这小东西出生还给她妈带个奇彩祥云的美梦。呵呵……”
“那就叫她彩儿吧！越霓彩。好吗？隼？”
“嗯，很好。小彩儿，小彩儿，我们的小公主。”越膺隼高兴得一边叫着女儿的名字，一边摇着怀着的小宝贝，笑声传遍整个彩云殿。这件美事隔天就会传遍大待小巷，接下来就是举国欢庆王国喜得公主了。
深蓝的天空飘着几朵云儿，在云儿上，一老一少正注视着初生的女婴。老的满意地点点头，一手捻着长长的银白胡须，心中像仍在盘算着什么。少的英眉蹙成一团，满心的疑问无人解答，终于忍不住开了口。
“我的父亲大人，您看够了吧？！脖子不觉得酸吗？”显然，少年想引起老人的注意。
“你这小子，早叫你别跟来的，这地儿叫无聊了。”老人仍是笑嘻嘻的不见丝毫不满。
“无聊？！问你的事情你都支字不答，叫我怎么不无聊呀。”少年特意加重了无聊两个字的尾音。“仙儿这下去了人间，我就没人玩儿了，这才叫无聊呢！还有为什么你要安排她去人界呢？而且带带上白雪做什么？如果她发现你把她变成了女人，不知道会有什么结果？！不知您老的这身朽木骨头经得住的摧残否？！”少年语中实有几分嘲弄与看好戏的味道。
“哼！你这小子知道什么，我已经进行了适当处理，她的记忆已经被我封了起来，除了我没人能解。我是可以清闲个十几年了。而你，嘿嘿，你呀比我更惨吧。”老人似有百分把握，不觉得有些洋洋得意，仍是一脸笑容。
“我是无聊得紧，至少比一个人好。另外一个大傻瓜呀，居然会答应你们的要求，真是的。堂堂魔界之王竟然为了一面之缘把自己给封印起来。害我成了孤家寡人一个。唉！”少年似有满心后悔事，一时静了下来。
“艾略克，要不要我给你介绍个女孩填补一下你空虚的心灵呀？！即时我也可以抱孙子了。”老人捉弄起他来。
“不必了。您老省省吧！别痴人说梦了。我呀，还有事呢，不跟您耗了。我也不管你那些天机什么的。反正……”少年神秘一笑，这一笑令老人背脊莫名发凉。

二、公主的秘密

“反正什么，你这臭小子想做什么坏事儿？”
“唉呀，我尊敬的父亲大人。您一向料事如神，怎会不知道我的想法。”话毕，艾略克打开通往冥府的门，溜掉了。
老人闷在那儿，再次看了一眼女婴便飞回了天庭。心中默默念着，“仙儿呀，以后的人生就由你自己去写了，你一定找到你的愿望的。”
岁月飞逝，眨眼间，已经走过十七个春秋寒暑。随着时间而成长起来的新世界更加美丽，充满青春活力。
仙宫
仙女们仍快乐地生活着，无忧无虑地欢笑歌唱，耀眼的光彩为仙宫增添无尚的活力。七彩泉也仍沽沽流动着，雪白的仙鹤在泉边梳理着羽毛。天使们扇动着又大又白的翅膀在空中飞舞着，和着美妙的竖琴声，打动着每一个人的心弦。
在刚开满淡粉色花朵的桂树下，一个金色胡子的老人和一个银白色郁子老人互相攀谈着，两个看起来都至少有千八百岁了，但满脸红光无丝毫老态。
“艾克斯啊，你看这时候也该到了吧！”银白胡子老人一笑没有立刻答话，似乎在考虑什么。
星神――金色胡子老人有些急了。“艾克斯，你不急吗？想当初你接到命令急得满脸发汗地来找我，这会儿时候都到了，还不行动呀！”
艾略克笑笑摇摇头道，“老兄您就别急了，一切都安排老了，还有什么好急的。我都做了万全的处理，仙儿的一举一动，都在我掌握中。当初慌是因为没有计划好罢了，现在不一样了。”说着还胸有成竹地哈哈大笑起来，真想不通当初他急得像热锅上的蚂蚁，差点儿失了仙格。忽然又想起干什么，“艾克斯，仙儿下凡你虽把她记忆给封了，但却留下她部分仙力，这……这不会有什么麻烦吧？！！而且她是在人间，恐怕被人侧目。”
“哎，这您就甭操心了，留下她仙力日后自有用处。”
“难不成，你想让她自己回归天宫不成。”星神一腔疑问。
“这……星神你怎么这么想？！！靠仙儿那点儿仙力是不可能回仙宫的。你开始相信那个调皮的了丫头了吧？！”说着又哈哈大笑起来。
“胡说！仙儿上回把我的星宫弄得一蹋糊涂，不但星娃被她放跑了六个有两个现在还没有抓回来，而且我的宝贝星粉被她入进七彩池玩，现在天上的星星还有好多不能发光的，你说我……”星神一个劲儿地数落着，越说越生气，恨不得把仙儿打入十八层地狱。
“好啦！星神，你还在生气呀！我不会比你好到哪儿去。可是那丫头已经走，也应该消消气了。这么些天的清静日子你也不过得很舒服吗？！”艾克斯竭力安慰星神。
“不过……”
“不过什么？这些清闲日子有些闷了吗？”
“有点儿吧。”星神声音小小。
“是呀！仙儿再怎么调皮也是我们大家的孩子，多日不见，这仙宫像少了什么似的。看来她已经成了我们的一部分了，希望这次任务能快些结束。仙儿她也能好好回我们身边了。”
“希望吧！”
初夏的金黧国仍受着春神的眷顾，四处青翠环绕，绿意扶苏。但有一处却已经花红柳绿，那就是梦仙园。浓郁的馨香溢满整个园子，郁郁苍苍的杏树撑着参天大绿伞，遮住园中绿红黄蓝的琉璃青瓦，一阵阵春蝉断断续续传来，小径旁更是遮不住的夏色，绿草兰花开，妖柔可爱，仿佛那园中传情煌阵阵女孩笑声，甜蜜得醉人心肺。
在青莲池中，青莲已开满整个池塘，一朵朵白中带粉，粉中带红，娇娇滴滴地贮立在青绿色的水中，一漾一漾的煞是逗人喜爱，间或传来一声声嘹亮的哇鸣，怎不叫人动心去玩赏一番呢？！
这不，一个女孩正玩得高兴呢！女孩子约十六、七岁，身着一身粉色丝织长裙，裙角上绣上几朵可爱的青莲，一条墨绿的丝带轻束着柳腰，一双雪白的手臂隐约可见，黑亮的青丝无拘束的撒了一背，在微风中丝丝飘飞，再加上她在空中飞舞，仿佛仙女下凡般柔美异常。她正是金黧国唯一的公主――越霓彩。
“公主，公主，你在哪儿呀？”小兔已跑遍了整个梦仙园，仍不见主子的影儿，只好到青莲池找找了。
哎！这公主也真是的，一大清早就不见人。一天到晚东跑西窜，没一点儿正经公主样儿。都到了成人妻的年龄了，还像还个小孩儿似的。真羡慕上次来访的那位大唐公主，虽不及咱公主美，也算国色天香，更重要的是，人家那一举手一投足，知书达理，温柔婉约，一身贵气。
“呀！公主――”小兔顿时被眼前的一幕给惊住。只见越霓彩正在半空中追着云雀玩。下面一潭深深的池子，要跌下去怎么了得？！“公主，公主，你快下来呀！！！小心呀！您快别玩了。”小兔急得舌头都打结了。
玩得正高兴的越霓彩见小兔又找到她了，不觉叹口气。唉……扫兴！转眼儿慢慢飞了下来，落在小兔旁边。
“着陆成功。”越霓彩仍半陶醉于自己的本事。笑嘻嘻的对哭丧着脸的小兔说，“小兔，别生气啦！我这不是好好的么？”
小兔见公主终于平安落地，忙上前为主子整理仪容，还不忘絮叨，“公主呀！以后别再这样了，吓坏了小兔不打紧。要是自个儿受了伤什么的，或者被别人瞧见了，那可了不得。”公主这异能，只有公主最亲的家人和她这帖身待女才知道。不然，传出去了，天下人还会以为皇家出了个什么妖怪呢？！！！
“小兔，你不用担心。我每次飞天都没出过事。再说了，这皇宫大院的，我的宫这边儿把得比父皇那儿还严，会有看到才怪呢！”对自家的势力，她向来是自信满满。
“就怕这出一回事儿，小兔的脑就不保了。凡事不怕一万就怕万一呀，我的公主殿下。”苦口婆心讲了这N多年，她公主殿下也只是哼哼地不以为然。
“好好好，我知道了啦！对了，你找我什么事呀？”赶紧转移她的注意力。
“哦，对了。陛下和两位殿下已经回来了，正在王妃那儿等您呢！”
“真的？父皇、哥哥们回来了。太好了，我马上过去。”嘻嘻，不知道他们给她带了什么新乐子回来。
小兔急忙拉住越霓彩，“我的公主呀，你必须换身正式的衣服才能见王妃呀，不然王妃又得念了。”
越霓彩一听，小脸立即跨下。因为衣衫不整被娘亲训得体无完肤的经历是历历在目，那恐怖的感觉是时时在心的，在自己园子里尚可偷偷懒，见娘亲的时候是万万不可的。于是忙跟着小兔去换了一身粉色宫装，前往彩云殿。
已经快一个月未见父皇和哥哥们了，这次一定能听到很多新鲜事儿，还有他们答应给她带的奇妙玩艺儿。唉……若非她是女子，她早就跟着哥哥们出去见世面了，如果她是个男子多好呀……
“哎哟！”走得急，彩儿不知道撞上什么了。
“小妹，想不到多日不见又长高了。”这调侃的调调一听就知道是她二哥，越德新。“不得了，又长漂亮了，再这么下去，可要气死天下女人咯！”说着一把抱住彩儿，乐呵呵的，“这么想念哥哥呀，一见面就投怀送抱的。”
“二哥，大哥呢？父皇呢？怎么只有你一个呀？”彩儿一把推开越德新的八瓜，瞪了他一眼。
“他们在正厅谈事呢！好像有什么大事哟。”说得神秘莫测。
“什么事？快告诉我。”彩儿的好奇心轻易被挑起。
“这个嘛……”他卖起关子来。
“得，问你还不如直接去问父皇。”彩儿哼哼两声，就往正厅跑去。
“这小鬼。”越德新逗弄不成，只得跟上去。
正厅
越膺隼、绮王妃、大皇子越德仁正在商谈事情，似乎是喜是事，因为每个人脸上都有掩不住的笑意。

三、大哥的婚礼

“仁儿，你可要好好对待芹公主。”绮王妃慎重地说。心里对儿子倒是十二万分的放心，大儿子像他父皇，沉稳细心。
“是，母后。”
“这事要选个良辰吉日公告全国。王妃，你看这……”这正是金黧国第一王子的婚礼，绝对得细细安置，想量妥当，而且新娘来头不小，是大唐公主。
“父皇，母后，大哥。你们在商量什么事情呀？”
三人齐向门口看去，一听就知道是他们宝贝小公主来了。只见彩儿一蹦一跳地跑进来，一下拉住大哥的手，“大哥，您快说，你们在谈什么好事那么高兴。”
“小妹，这……”由于事情有点复杂，越德仁一时不知从何说起。
“彩儿，”绮妃见女儿如此不庄重，立即出声制止彩儿的行为。
彩儿一听母后的声音，忙退后数步福身行礼，“孩子给父皇、母后请安了。”
“嗯，彩儿。别请安了，让父皇好好看看，我不在的时候我的小公主是不是又长漂亮了。”越膺隼给女儿下了一阶。
彩儿见状，立刻上前挽着父亲的手臂撒起娇来，“父皇啊！您告诉彩儿啦，出了什么大事，也让女儿跟你们同乐同乐。出出主意什么的。”
越膺隼只是笑笑，抚抚彩儿的小脸，“呵呵！多日不见，彩儿又长高了。而且更漂亮了，再过些日子就该嫁人了。”
“对了，父皇。”越德仁像是想起了什么，“再过三个月便是小妹的十七岁成人礼，那件事正好可以在那上面宣布。”
“啊！这我倒差点给忘了。彩儿的生日正好是最吉的日子呢，正好，正好！呵呵……”
一席话令彩儿仗二各尚摸不着头脑，看看父皇高兴的样子，又看看大哥的喜形于色，还有母后含道而笑。心中疑云滚滚就是无人为她解答。令她急得像热锅上的蚂蚁。
“父皇，我的成人礼上要宣布什么呢？”彩儿继续追问。
此时，一旁的越德新见彩儿急切得样子笑出了声。众人的眼光又集中到他身上。
“父皇、母后，大哥的事情都定好了吧？！”
“是，都定好了。就定在彩儿成人礼那天。”
“那孩儿现在带彩儿去看礼物，再告诉她详细的情况吧！”
“嗯，去吧！别玩得太晚。”
彩儿一听礼物，立即兴奋地跟着越德新跑了出去。
“这孩子，我都教了她不知道多少次了，就是不听。”绮王妃无奈极了。
“绮儿，就随她吧！谁叫她是咱们唯一的女儿呢，她这样子无拘无束的过得开心就好。”越膺隼溺爱地看着爱妃，抚着李绮回寝宫。
“我是担心呀，她那个样子以后哪国的王宫贵子敢要她。”
“胡说，我越膺隼的女儿，还怕没人要？！绮儿，你就不要操那个心了，孩子们自有他们的福气在。重要的是他们选择的是他们想要的！”
“唉，我也说不过你，就随他们去吧！”
“二哥，二哥，你快告诉我，到底是什么大事啦？”彩儿跟着越德新一路就不停问，非要问个水落石出。
“好好好。小妹，别一个劲儿地叫嚷，你可是个公主，不要叽叽喳喳地跟麻雀似地叫个不停。”
“谁叫你们不告诉我，你逗人家老半天了，也不吐半个字，闷死我了啦！”彩儿气得捶了他一拳，愤愤地走开了。
“怎么了，生气了？一说你没礼术你就跨小脸儿。”越德新小心地走到彩儿背后，趋彩儿不注意，突然出手搔彩儿的痒。吓得彩儿又叫又跳，又哭又笑的，一时把前愁丢得远远地，两人玩起来。园子里嬉闹声不断。
“什么？大哥要和芹姐姐结婚了？”彩儿一听，高兴不已。芹公主是个温柔又活泼的公主，以前相处过感觉非常好，这样的人做自己的嫂嫂再好不过，可以一起玩。但发现二哥好像有点不对劲儿。
“二哥，你不高兴吗？难不成你喜欢芹姐姐呀？哦～～我知道了，你一定气大哥先抢了芹姐姐，对不对？”彩儿天真地幻想着两位哥哥情场相斗的场面，一个人偷笑着。
“小彩儿，又傻笑什么？！二哥可没那么不济。”
“讨厌啦！人家哪有笑，人家是在为二哥你难过的说。”
“你个小鬼，我是白当了你二哥才会信你这鬼话。”
“你才小鬼呢，人家已经十七了，已经可以结婚了咩！”这话父母常说，代表她已经够大了，不过她并不太清楚其中的真正含义，却拿来这么用了出去。
“哈哈，你懂什么是结婚吗？！”
“我怎么不懂了，就像父皇跟母后那样住一个屋子嘛。”
“哈哈哈……”爆笑传出，气得彩儿又追着二哥打起来。
“好啦好啦，别气，二哥跟你说着玩的。”越德新安慰着彩儿，拉着她坐在石亭中，“其实，我是在为大哥难过，等大哥取了老婆，就没时间跟我们一起出去玩了，得经常陪着老婆的。就像父皇一样，只会陪着母后，很少陪我们的。”
“这……的确咩！是挺令人难过的呀～”彩儿一听，立即开始为大哥挽惜起来。“不过，我觉得父皇跟母后在一起，看起来很开心的呀！”一席话又令越德新跨下了俊脸。
“二哥，我看你是为公主难过吧！还说为大哥，口是心非。”彩儿故意胡说气二哥。
“我为公主难过？别说笑了，凭你二哥的才貌还怕找不到比芹公主更好的红颜知己吗？再说了，我可不想那么早就失去自由，我还没有走遍山川五岳，游尽天下美景，饱食天下开佳肴，还有抱尽天下美女。”越说越是自以为是，得意忘形。
“别说胡话了，二哥，我的礼物呢？”彩儿急忙打断越德新的郁言乱语。
“我哪有……”此刻越德新注意到自己也不知不觉地犯了跟小妹一样的妄想症，只好闭了口。指指彩儿背后道，“这不，你的礼物自个儿过来了。”
“什么？礼物会自己……”彩儿才疑惑，马上转过身，小脸就被轻薄了去。
“二哥呀，快把这该死的东西拿开啦！”彩儿忙跳开，刚站稳，那大舌头又伸了过来，吓得彩儿一下子飞到了半空中，这才看清了袭击她的不耻之徒。
原来那是一匹相当可爱的棕色小马驹。黑黑的眼珠正相着彩儿，有几分与人类惊艳相似的眼神儿，色眯眯地。粗粗的四条腿，宽宽的身体，红棕色的毛发发着亮亮的光彩。
真可爱！看得彩儿心花怒放，慢慢飞了下来。落在越德新旁边。
“喜欢吗？彩儿。一会儿我叫人安上鞍子，你就可以跟哥哥们出去溜马儿了。”
“不用了。”彩儿不知何时，已经飞到马背上坐得稳稳地，双脚一夹，一眨眼儿功夫就不见了人影。
“啊！真是个急性子的丫头。”赶紧吹了口哨，唤来自己的爱驹，跟了上去。免得出了什么事儿，大家可会拿他开刀子的，谁叫越霓彩是他们大家的宝贝呢！

四、魔界的过去

魔界冥王宫
优美的乐琴声给这近日来冷清不少的冥王宫添了不少生气，还有那娇滴滴的轻呼柔唤更令人心醉不少。看着大殿上各色美女转侍着一人――她们伟大的冥王殿下艾略克，被这美酒美女包围的艾略克却丝毫不为所动，虽然想提起兴致畅饮一番，但心中烦闷挥之不去。
“够了够了，全都给我退下。”艾略克受不了大声一吼，所有美姬瞬间都消失了。
顿时，大殿上空无一人，只有门口那不动如山的守卫，静静地守立着。
“唉～～都过去十七天，真无聊死了。”心中有怨无处泄，只有望空兴叹了。
不知仙儿过得怎么样？想看看她吧，可那糟老头子却坚决不让他离开魔宫，说什么现在魔宫无主，他这冥王必须兼差魔王之职。
唉！这什么跟什么呀，只会陷害自己的亲生儿子于不义，不但把自己打入这暗无天日的地方守着一堆冷冰冰无趣的东西，还把平生的乐趣也给拐走了，真不知道他亲爱的父神是神还是千年老妖狐变成的。
想着想丰，门口忽然传来宣闹声，一个守卫前来禀报，“王上，魔王殿下的大将军雷利求见。”
“喔！”一时还未回过神，只有虚应了一声。半响才回神，“雷利来啦？！”
“王上，是不是……”这段时间王上一向都不见外人，特别是魔王那边的人。
“快请。”今天，主子看来是转了性吧！
“是。”
一个身着黑色披风，一身贵气却粗旷有余，配上胸前柔绿色的玉石佩饰，又将傲气稍稍收敛，从头到脚一身漆黑。冷傲俊逸的外表却却不经意流露出点点焦虑，此人便是魔王的御前大将军雷利。
“雷利，这么急着找我什么急事呀？会不会是十八层上面的异界妖魔又入侵了，我想你应该是游刃有余地解决掉了吧？！”艾略克向来喜欢逗逗这个外表冷硬的酷哥，对其办事能力自然有十足把握，也不担心什么急事。
“冥王殿下，您应该知道我找您的原因。”雷利是一本正经，一丝不苟地回答。
“喔！”艾略克故意提高了声音，心中不免高兴又有的玩了。
“难不成是来找我的妹妹灵姬。哈哈，我就说嘛！哪有男人见了灵姬不动心的，除了魔王处。你老兄也逃不过这红颜祸水呀！哈哈……”十足有意扯个十万八千里。
“冥王殿下，请不要开玩笑。”雷利跟魔王经常见冥王，自然知道如何应付冥王。“我想冥王知道魔王殿下的下落。他的安危我们各魔族都很担心，我知道您与魔王殿下情同手足，想请您告知一二。”
“这个嘛，”没意思，不好玩，这么快就开门见山了。可惜他们同是天涯沦落人，自己知道也不多，天机不可泄漏的大钟可是敲得嗡嗡响。“我也只知道魔王现在安好罢了，其它就无从知晓了。”艾略克正色道，不严肃点儿，若让他再问来问去就不好办了。
雷利见状也心下了解，这次来终于知晓了王上安全无异，也好回去向众朝臣交待了。低头谢之后，就立即离开了冥宫。
此时，艾略克又一个人冷冷清清的，径自自刚才的沉思。
唉！想我乃堂堂冥界之王，好歹也算个重要的官儿吧！老爸就当我是小孩，什么也不说，没得玩了，这日子要多久才是个头儿呀？！
仙儿去了人间，白雪也跟从其主。还有那个该死的魔王也丢下一屁股的臭摊子给我收拾，不知道溜哪去了。也不想想丢下自己的好友去玩，真是重色轻友，算我瞎了眼了。
怪来怪去，还是自己笨哟！早知道就不该带魔王去游什么仙宫，结果……
亘古
世界由一片混沌组成，混沌孕育出神及魔物。
神――具有非凡的智慧、品性并且精通某一技艺。
魔物――相貌与神有天壤之别，性情凶猛、不驯，并且嗜血成性，相互间仍有撒杀的行为。
随着神与魔的繁衍，两者的利益也益加明显，相互的冲突也增多。由此，神族集结了众神一同对抗魔族。在此期间，战神莫利克特占胜异界魔物，并联合众神之力筑上一道结界，将魔物封在异界，从此，神族得以永久安泰。莫利克特成为神族之大主神，掌管统治神界。与其有相同功绩的女神拉芙娜被封为大母神，两人接成一对伉俩，维护神界的安泰幸福。
拉芙娜为神氏创造了一个仙境，在那里四季鸟花香，美景不断，居住了众多的神族，在这里繁衍生息，和平安定。这段时期，神族飞跃发展，逐渐形成，孕育了许多优秀的神族成员，举凡主神的三子两女最为出色。
长子艾克斯，擅长占卜，性情宽和。
次子狄兰斯，才智、武艺一流，性格沉稳内敛。
三子拉斯特，喜爱音律，个性风趣随和。
长女火姬，擅长用火，性格却冷若冰霜，不苟言笑。
次女瑞儿，擅长用水，乖巧柔顺，深得兄长们的喜爱。
和平安宁的幸福时光并不长，持续三千年的安泰毁于一场争夺皇位大战。狄兰斯率神兵背叛神氏，其部下祭司迪克斯打开了异界通道，魔物入侵仙境，致使仙境一日内生灵荼炭，血流成河。
神军与叛军互占上百回，双方死伤惨重，元气大伤不少，因此叛军一方折损了控制魔物的力量，一时魔物袭击双方，造成更大威胁。双方处于同等威胁之时，不得不休战共同对付魔物，将通道再次封印。
之后，双方再次将神界分为两界，被叛的一方神世神封为魔，掌握了控制魔物的力量，并吸取一切邪恶的因子，从此保持了神魔两界的平衡，世界再一次归于和平安宁之中。
魔界
一般魔界都被想像成暗无天日，深不可测的可怕之地。其实不然，魔界的确暗无天日，但在这暗无天日的世界中却有着连神界都叹为观指、无可匹敌的绝伦夜景。
一片素黑通常使人心中罩上一层寒气，但见那如满天繁星的异彩琉金的灯光，着实令人心感一股暖流流入心中，沁人心肺。
魔界的街道同样繁华似锦，争奇斗艳，而且还发散出耀眼的绚丽光彩，迷人的馨香，不但照亮了街道，还能欣赏一番别致美景。
街道穿梭的男女身着锦衣华服，个个笑容可掬，绝不是阴沉、可怕的妖怪。虽有一种像蝙蝠的小怪物在空中飞来飞去，但它们决不会有丝毫伤人之图。这种像蝙蝠的小怪物是魔界地位最低的鬼魅，专职点灯的工作。只见他们成天提着青绿色的冥火四处为人们照明，特别是情侣相伴时，他们那青火有魔力能使情侣的相互爱恋、永结同心。
必要时，他们还能弹琴造律地为情人们服务，是种十分可爱且敬业的小怪物。
街市的美景已能令人流连忘返，而魔宫的灯更会令人感到无比震憾，因为魔宫乃伟大魔王殿下之居所，整日里魔宫都是灯火通明，把伟岸宏大的魔这宫照得更加突兀雄壮。那青绿的冥火映照出宫内每一座精绝俗的雕刻玉彻，一丝一毫都不逊于天宫殿堂，一个是深沉冷傲的美，一个是耀眼温眩的美。
魔界的人们十分自傲于自己的家园，只可惜从未有人见过天界，除了两人――伟大魔王路西斯和冥王艾略克。

五、魔王登基的内幕

今天是个特别且重大的日子，整个魔界如沐浴在节日的气氛中般，喜气洋洋。大街小巷都充满了欢庆高呼的魔士，欢快的乐声传每一处。魔宫更比往常喧哗了不少，来往进见的魔士络绎不绝，个个都喜形于色。
为什么呢？原因无它。今天是第三任魔王登基之日。更重要的是这一任魔王年轻气胜，文武双全，是个深得魔界人崇拜敬畏的新王。
魔宫大殿上此刻已归复一日的宁静，谒见之礼已经行完。殿上九龙宝座上坐着一身华丽庄严朝服的男子，星目微瞌，一手撑着头，一条腿半搭在另一条腿上，十足十的不正经，然而这便是魔王路西斯。他那英俊的脸庞因数日的朝见已经十分疲惫，一双浓眉紧蹙在一堆，似有千万件烦心事绕在心头。
唉！这次真个栽进老爹的圈套了。白痴痴给套上这个大包袱，真倒霉！最可恶的是艾略克那小子需要他时却溜得不见人影儿，回来可要他好瞧！
“王上，有人进见。”
一阵深思即被打断，路西法不耐的摆摆手，“谒见时间已经过。叫那人明日再来。”说罢欲起身离开。
“可见……”守卫心想冥王殿下求见总不会退吧！
此时门口又传来一阵喧哗，引起了路西斯的的注意，有什么人敢硬闻魔宫大殿的，不想多活几年了吗？！
怀着一丝近日来难得的好奇和好心情，路西斯又回身坐正，欲待好事发生。
只见一个身着浑黑紫朝服，头戴垂珠宝冠的俊美男子如旋风般来到路西斯面前，并且带着阵阵怒气和杀气，一见到路西斯欲大叫，却随即忍了下来，拱手道，“掌管第十层地狱之冥王艾略克拜见魔王陛下。”口气中仍有未熄的火苗儿。
路西斯咋见这身着华服的男子不禁纳闷何许人。但见垂珠王冠后的那咱带怒俊脸，不禁一惊，惊于老友艾略克何以如此乖巧穿上了百年难得一穿的隆重朝服，那模样在一般人眼中可畏是俊美无匹。可在他眼中完全走了样儿，随即他顾不得形象，大笑起来。
艾略克见状更加不满了，他很明白路西斯大笑的原因。可是他双何曾想如此，还是因为多年不见的母亲来访，听说魔王全全登基，硬要自己穿上这百年未曾动过的朝服，而且还使出泪眼攻势。
天哪～这是什么天理？！如今，便宜了这小子。
“你你你……怎么穿成这样子？是不是魔界出太阳了呀。”笑得口齿不清的路西斯终于挤出一句话。
“还不是你害的。你还敢笑。”艾略克没好气的一哼，自顾自坐在一旁的上坐软椅中。“你自己不也一样。”
这一说，令路西斯想起自己如今的处境也好不到哪去。心中那阵不快又由然而生。连咳了两声止住笑意，“你还说，这些天你上哪风流了，害我孤军无援，中了那老头的奸计，成了今天这幅模样。”
“什么话。我是被我那麻烦的老爹叫去相亲。对方是他座下徒弟，害我用了九牛二虎之力才逃出来。你我都中计了。”
“什么？这么说那两老头是用掉虎离山之计来算计我们的。想不到，他们这次居然连手对付我们。”
“还有美人计！姜还是老的辣。”艾略克无奈抖出了自己的底子，闷闷地灌下一口酒。
“你这小子，都这节骨眼儿还风流。我真服了你。”
“本性咩！只是没想到老头儿会利用这点儿来离间我们，得，下次一定得千万小心了。”
随即两人想视而笑。二人很明白二老的心愿，只是气这次斗智头一回被整得这么惨。损失参重呀！艾略克相亲是假，而逼他继承帝位才是真。
“喂，路西斯，你还在这儿待多久呀？！”
“已经接见完了。就去我那儿喝几杯吧！”两人向来不分主仆，从小就是以兄弟相称的好朋友。
两人即离开大殿，往路西斯的盘龙宫而去。
“对了，艾略克，一会儿你就换了这身小丑服，免得一会害我笑掉下巴。”说着，路西斯又毫不客气地笑起来。
“还笑，我看这会儿得帮你找个下巴缝合师傅。你自己也好不到哪儿，老笑我。”
“好好好，算我不是得了。”
“算你还有点儿良心。”
回路西斯宫殿的路，得经过一条长长的走廊，前面由宫女把灯，后面二人谈笑风生，不自觉地已经吸引了数双敬慕的眼光。两个魔界单身汉，当然是众家女子最倾慕的梦中情人了。
路西斯有一双墨黑深遂的眸子，如同被刻出来的刚毅五官，向来不在人前随意表露真实感情。但其一言一行级为绅士，充满不易体会的温柔，是个刚中带柔的男子。
艾略克那一头金黄的发，让人第一眼便能感到如同阳光般的温暖。而他的笑容更如婴儿般天真无邪令人戒必全无。但他那双如薄冰的蓝眼却常常能给人寒透心扉的感觉。无疑是个外热内冷的人。
这两男子并肩而行，实难分出谁更胜谁几分。同样的出类拔萃，不可方物呵。
一路上谈笑风生来到盘龙宫。二人梳洗过后，各自换上了一惯的便服。两人看着彼此的装束，会意一笑。来到凉亭中，早已经由宫人备好了美酒。对饮一杯，去了一身的晦气。
“艾略克，这次来不音是向我祝贺的吧！”
“当然。我是找你谈有关百年一度的神魔会商，将在三个月之后举行，好像要讨论很多有关人界的事。这次会议是两界最为重要的一次。也是我们互为沟通的桥梁，更是您登基面临的第一件要事。”
“哦！听起来是满重要的。”路西斯不以为然，向来松懒于世事的他怎么也提不兴趣处理干什么大事。不过，对于主神新创的另一个世界――人界，他倒也充满了兴趣。听说那儿与天魔两界都大大不同。希望有机会下去走一遭。
“人界？那个新辟的世界吗？听我老爹说是个低等生物的世界。”
“什么低等生物。人界事关两界存在的平衡，处理不当可是会生出大知乱子的。”艾略克严肃地说，希望提起路西斯的重视。
“什么大乱子？”黑眸一下亮了不少。
“这我也不太清楚，只知道是关系我两界存亡的要素在于创立一个容一切于其中的世界。人界正是如此，而且现在人界还很脆弱，如果有什么巨大动荡也会波及神魔两界。所以……”
“所以就成了这次会商的重点了。”
“路西斯，你还为父辈的事不平吗？都过那么多年了退一步海阔天空，想开些。俗话说我不入地狱谁入地狱。”艾略克安慰着好友，想他一大好青年还不是从小就被发配到这暗无天日的世界了。
“我知道。那我答应你认真对待此次重大商议，行了吧！”路西斯很豪气地干完一杯。
“行，怎么不行了。您可是我伟大的魔王陛下呀！”
“得了，都是一家生的，什么陛下不陛下的。”他俩算是亲表兄弟。
“承蒙老大看得起小的，小的敬您一杯。”说着，还向路西斯抛去一个媚眼。
啊！这小子乱射秋波，真不愧是神魔两界出了名儿的风流种。
于是，二人你一招我一式地相互切磋武艺。享受着难得幽懒的午后时光。

六、神魔大会

短短三个月中，路西斯这一新上任的魔王便以迅雷不及掩耳之势了魔界上上下下、大大小小的事务，其中待人处事的手段十足令众魔族赞叹称服，而且也不乏两位好友兼手下的雷利与艾略克的帮助。
百年一度的神魔大会向来只由魔王带其亲信前往，这次路西斯只带了艾略克和雷利。临行时众多魔族护驾前往，直到神魔两界分界处，众魔族纷纷退走。由于通往神界的通道只有魔王、冥王能够打开，而且打开时会造成时空扭曲和异界风暴，所以前往的人特别小心。此刻，分界的界门前只剩他们三人。
“路西斯，这回你来吧！你学了那么一大把的魔语，也应该用用，免得发锈生霉了。”艾略克打趣道，因为他自己是经常往返两界，自然是轻车熟路了。这回路西斯是第一次用魔语进入神界，若是出了什么糗，他就可以回去四处宣扬，好破坏魔王的名声，嘿嘿，一定很好玩。
“哼，别在那儿打什么如意算盘。”路西斯不满地回答，明白损友的歪主意。不以为然地开始专心念起了咒语。
语毕，他们面前闪过一道蓝光后，界门霎时出现了一个又亮又大的隧道。
“走吧！”
三人一同步入隧道中，初次咋到的二人不免惊奇这隧道中五颜六色的光圈，没有尽头似地前行了许久。艾略克就得意地数说着这样那样的天界美景，活像个天界导游。
终于，前方出现了一道白光说明已经到头儿了。
“欢迎欢迎。魔王陛下一路幸甚了。”
“烦劳主神您亲自相迎，在下实在愧不敢当。”
一出隧道，路西斯一行人便见洞口迎来一位满头白发的老人，慈蔼的笑容令人倍觉可亲，但不俗的举指有着一种不可侵犯、尊贵严肃的王者之风。此人便是主神――莫利克特。
就会完一大套客套话，路西斯一行人被请到仙宫的主神宫暂时休息，沿途的仙境景色令两个第一次来的人啧啧称奇。
对于一直住在用灯火照明的世界中的人，一开始并不习惯这白光的阳光照在身上的感觉，且很刺眼。但很快，便发现了各种各样的好处。看到这儿的花草，不似魔界那般神秘之美，而是亮丽、纯洁、沁人心肺的美，感觉如一般清澈的甘泉流入心中，焕发着迷人的光彩。
更令路西斯惊奇的是那雪白无瑕的天鹅，优雅地飞行姿态十足令人头迷。又想想自家的鬼魅飞得十在不美观，于是决定回去好好训练训练那批小鬼。可能会有些牵强。
当然，他们行进途中碰上不少仙女，虽然也是很有看头（其实是出于好奇），但仙女们怎也和魔界宫女一样儿，见了他就大呼小叫的。天下女人都一样呵！
“怎么了？！有些吃不消了呀？又不是第一次。”一边走还一边给仙女们抛媚眼的艾略克嘲笑道，心中不免高兴又一次证明了自己近年来未曾减退的神魔两界又帅哥声誉，仰慕者还真不少。
对了，有几个新的仙女，一会儿去找她们玩玩。喔！这次收获真不少呀。
想着不禁偷笑起来，而他那傻笑竟然也能吸引出另一堆傻笑。
“你又怎么了，艾略克，笑什么呢？”路西斯用手敲那朵水仙花。无形中也在于了他的形象。“保持一下你的形象，别像只蜜蜂似地乱放电。”
“放心啦！没事儿的。唉哟，别敲。再敲就在于你的形象了。”说着就要敲回来报仇。谁知却被一他俩身后不出声的雷利挡住了那魔瓜。
“两位请别再闹了。魔王陛下，冥王殿下。我们应好好准备一下接下来要商议的大事。”
“好吧！”二人暂时休战，但心中都各怀鬼胎。
冗长的大会在严肃紧张的气氛中完毕，会中主神就人界的形成及作用一一陈述，并与众魔神达成协议掌管人界，目的在于促进两族的合作互敬关系，加深后世人的友谊，破除陈见。分别划分了各族掌管人界的司职，使人界的正常运转有了更好的保障。
“唉，总算完了，累死了。”路西斯心中叹道，双手揉了揉发酸的双眼，十分不顾形象地伸了伸懒腰，不免又被在旁的雷以双眼提醒。心中叹这魔王可真不好当，特别是在这种场合，又要装严肃，又要一本正经，因死了。
莫利克特把这一切看在眼中，不觉露出了会心的笑容。啊！这小子真像狄兰斯，只是有些活泼开朗多了。看不出这么年青就把匿大的魔界掌管得那么好，的确难得。不过他似乎不习惯这么浓重的气氛，不知暂且夫他解解围围吧！
“魔王陛下，会议已完，不知两位是有意参观一下我这仙宫，或者先参观一下，明日再来。”
“多谢主神”。不免十分佩服莫利克特察言观色的本事，的确如父皇所说这是一位十分人尊敬的老人。
路西斯如一头脱离劳笼的狮子般，兴奋地急步走出了会厅，面带微笑地他，一身王者之风煞时又掠走了一大票芒心――服侍的仙女们又是一阵大呼小叫。路西斯这时可顾不了那么多，急着去找那个在会议半途就借口溜号的冥王。
“真是个精力充沛的孩子。”艾克斯赞美着，十分欣赏他的这个小孙子。
“真像极了狄兰斯，只是太开朗了些。”莫利力克特笑着，十分喜欢这个孙子。
打听了半天，路西斯仍未找到冥王，心是越找越气，干脆决定让雷利去找，自个游玩仙宫去了。
走在绿林遮天的碎石小径上，周围萦绕着清脆悦耳的虫鸣鸟叫声，路西斯第一次感到如此轻松愉快，自从当上一族之王的三个月来，如山倒的大小事务皆排山倒海般地涌来，对于自己的能力向来不曾怀疑过的他，自然应付自如。
然而时时绷紧的神经从不曾放松过，此刻却能令他释然。不禁心中感激起这次大会给他带来如此好处，仙宫的确如父皇所说，柔美、清场、飘逸，就连这儿的人他已有好感。暖暖的阳光透过密密的树叶散斑斑点点，映衬在路西斯黝黑的脸颊上，一扫他一身的素寒气息，仿佛他又回到了童年时代，那个好久好久以前的美好时光。
不知不觉中，路西斯已经来到一个陌生且美丽的地方，这儿离仙宫有些距离了，仙女们的笑声已经远去，四周无一人，空寂而静谥，高高的奇花异草将喧闹阻隔而去，空气中飘荡着花香，时不时地还传来细碎的溪流声。
有水？一时路西斯竟觉有些口渴，急欲寻找那水声的来源，好痛饮一番。
拔天密生的草木，寻着那若有若无的水声，路西斯无意中见到一条长满杂草的石径小道。顺着小径前行，穿过一道如墙般的高大灌木丛，一脚踏进了一个长满鲜花绿草的世界，看看身后的绿墙似乎有脉络地将整个大花园圈了起来，在花园中间就是那沙场的来源地，一座年久失修的泉水。

七、初遇乌发仙子

泉水池中雕塑着一座手捧水瓶的仙女像，水瓶中便流下一汩汩诱惑人心的泉水，然而令路西斯惊奇的是，那泉水竟然是彩色的，有红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色。
一时间竟止住了脚步，心中疑惑这彩色的东西能喝吗？要不是什么毒水该怎么办？父皇教导过美丽的外表内常常带着危险。但仙宫会有这么危险的地方任这样外露着吗？
不会吧！推翻自己的假设论调，路西斯这才回过神，正瞧见几只小云雀在池边饮水后又活跃地飞走了。不禁暗叹自己多虑。
哗，耳畔传来一个不属于这儿的奇怪声音，有人？
路西斯心中冲掠过一抹不安，然而当双眼寻得声音的来源时，他的心首次溢起一股异样的情绪。
七彩泉边，万花紊乱中，一位身着色罗纱的美丽仙子临溪而坐，她那满头乌黑的青丝被随意地挽起，用一根金丝带系在头顶，如瀑布般倾泄而下。几缕青丝不经意地落在泉水中，那隐藏在乌丝下的冰雪之肤渺渺可见了，令人遐想。
微风撩起几缕青丝与她作对般，她不经意地抬头，一双香笋玉手拭去额前的小顽皮，之后又低下头聚神阅书。
啊！这是怎么的一位仙女！灵动的双眸如夜晚的星子闪烁明媚光彩，无瑕的娇颜上轻抹着两朵玫瑰红，樱红的双唇娇艳如滴，诱惑人心地想要将它采撷，一品那甜美滋味，还有她那堕着翠绿玉古的雪颈在乌丝的衬映下更显娇致，仿佛一碰即碎的水晶，令人心生怜惜，只想将她护在羽翼下好好珍视。
一时间，路西斯失了神，径自沉醉在这美景中，浑然忘却刚才的口渴气燥，心中光涌着一潮闪躲不急的波涛，将他的意识吞没，一动不动地站在远处观望着。
啊～～好美！
不敢想她真的是活的。想不到仙宫竟有这样的乌发仙子，为什么她会在这儿呢？她叫什么名字呢？
路西斯欲上前寻问芳名，未注意到身后传来一阵噪，有人朝这边来了，来人正是他们遍寻不着的冥王艾略克。此刻，他是满脸的难色，似有重大事件发生。
“路西斯，你还在悠闲呀！快点跑我回魔界去。”艾略克看也没看发呆的路西斯，拖着他就往外走。
“等等，我还没问……”
“不用问了，快来不及了。要问到再问不迟。”焦急的艾略克完全没有注意到好友的奇怪神色。
而可怜的路西斯只有被硬拖了走，眼看着池边儿美人的身影越来越远，被茂密的草木所遮去。心中落落不满，心想回去可要好好教训这个陈咬金。
艾略克瞧见心中总算安定下来，路西斯总算能正经地处理大事了。唉！可怜的艾略克怎么知道，他魔王陛下回去可要好好修理他，还自以为是的安心。
被这一阵吵闹声叫回神的仙女――仙儿抬眼正好看到艾略克拖着个像人的东西越走越远了。
哼，这个花痴冥王？怎么又跑来了？啊？还有一个男人是谁呀，从来没在天界见过的样子。看样子他们应该是一伙的吧。我刚刚怎么没看见？
一大堆的疑问扰得仙儿头痛，无心再看书了。
回想到刚刚那个被艾略克拖走的男人，好像有一双跟他一样的黑色眼睛呢！又高又壮地，跟平日里见惯的仙宫男人完全不一样！好帅！
仙儿心中最终下了好帅这个结论，直到人影消失她才回过神儿。发现自己竟一直盯着个男人看，好像也犯了那花痴的毛病。
不过，那个男的真的很好看，真希望再看上几眼，却给那个艾略克拖走了，回头一定要好好整整那个花痴男。
啧啧！艾略克这下欠了两个人的理儿。
仙儿起身合书拍拍身上的粉尘，随即向仙宫飞去。心中本该想想怎么不露身形地将这本《魔界简介》还回御书阁，但此刻却不知怎么地脑子里全装了那个男子的失落面孔，不知不觉脸上泛上一团红云，想想只有女人才会对男人行注目礼的，就像那花痴看白雪一样，可我又不是女人，怎么会有这奇怪反映。
疑惑的仙儿全然不觉自己已经飞到仙宫殿屋顶上，决要撞上那屋顶了。
哎哟！为时已晚。
仙儿一个闪躲不及已经与屋顶亲了个正着。旋即落在了屋顶，来了个狗啃屎，爬在了屋顶。
唉！真是有够丢脸的。她赶紧站起身，拍了拍灰，口中不断埋怨着屋顶的不乖，但又不敢太大声，怕被人看见。那后果可就大条了。赶快拣起书，准备起飞回房。不禁听见屋中人谈话的声音，而且似乎很焦急的样子，一时又激起了仙儿的好奇心，她摄手摄脚地走近屋顶的小窗子，凑过脸去偷听偷看。
“陛下，由于魔界出了大事，非由我亲自回去处理不可，请见谅。”路西斯一脸愧色。
“哪里，既然事关重大当然得赶紧去处理了。魔王你尽可放心回去。不过……”莫里克特欲言又止。
“主神有事但说无妨。”
“以后你可叫我祖爷爷，不用唤得那么生疏。毕竟你可是我的亲从孙呀！”主神心中不免惋惜着当年的事。
“这……恐怕不妥。”
“为什么？”老人满脸失望。
路西斯笑说，“因为当着外人面叫有损主神您的威严呀。私下嘛我当然叫您祖爷爷了。祖爷爷，你以为呢？”看着老人由忧转喜，路西斯心中也是松了一口气。
“哈哈！乖孙乖孙，爷爷希望以后你能常常来仙宫走动走动。”
“哦，主神，您这就不公平了呀。我也是您的亲从孙咩！常常见您的面也不让我那么叫您一声祖爷爷，您就这么偏心呀！”艾略克立即发出不满之声。
“你这小子，什么常常见面呀。每次来仙宫都是为了泡妞，哪轮得到我这糟老头子。”
“可是……”
“好了，别可是了。嘴长在你自己身上，没谁不让你叫啊！”路西在一边打圆场。
“祖爷爷，什么时候请您帮我介绍服待您的那两位仙女姐姐吧。”艾略克又不知死活地乱说话了，一双眼睛典故兮兮地瞄向门外那两个风姿绰越的美丽仙女。
“你这臭小子，全仙宫的仙女都被你泡光了，现在把主意又打到我这儿头上了。”莫利克特敲了艾略克一记脑门，心中仍沉浸在这祖孙欢愉之中。
此刻，雷利进屋提醒众人。一时，离别的不舍笼罩在每个人脸上。
“处理完了事儿，我会再来看您的，祖爷爷。”
“好好。”莫利克特不免有些激动，竟流下了泪，多年来他的心结终于能释怀了，在这一代人身上，他终于可以尝还上一代欠下的债。
“我们走了。”
“一路小心。”
“是。”

八、顽皮仙子的由来

目送着离去的人，屋顶上的仙儿、屋中的老人都依依不舍。仙儿望着那色背影好半晌，心中竟为了那人要办的事情而担心起来，听说魔界吸收天地间的晦气，常有异界妖怪出现。不过看他的样子应该没那么不济。
啊，天～～我怎么了我，竟然为了一个陌生连名字都不知道的男人担心起来。真可笑！
不过笑归笑，仙儿的粉嫩小脸还是挂了一层绯红，陶醉在路西斯刚才充满阳刚之气的举手投足中，一个不小心又失去平衡地落到了地上。
“哎哟！天啊～～～”来不及自救的仙儿只有发出几声无助的喊叫声。
闻声赶来的两个仙女见状不免大惊失色，吓得连叫了两声比仙儿还要大，像活见鬼似的。
仙儿十分没有淑女形象，四足朝天，只有那可怜的小屁股着了地，双脚开大分八字，丝毫没有半点儿女性矜持，看在她们这些向来注视形象比重视自己生命还要命的上级仙仙儿十分没有淑女形象，四足朝天，只有那可怜的小屁股着了地，双脚开大分八字，丝毫没有半点儿女性矜持，看在她们这些向来注视形象比重视自己生命还要命的上级仙女眼中，简直可怕极了。若仙儿是个正宗女人，她们真的会将她大大训诫一番。
看着那两仙女一点扶持弱小的意思都没有，只会大呼小叫，满脸嫌恶状的仙儿可顾不了那么多，要不早就还击回去了，因为此刻她的小屁股正向她大敲警铃，从那么高的地方落下来，虽然她用飞天的法力缓了一下，但毕竟还是小摔了一下。不快点儿处理，明儿个就别想坐着吃饭了。
仙儿不屑地瞥了眼两个自视清高的仙女，轻哼一声。用足力气从地上站起，拍拍灰，揉揉她那受重疮的部位。“哎哟，疼死了。都怪那只百灵鸟，不早不晚偏挑那时候捉弄人。哎哟！”
闻声赶来的莫利克特见状不禁笑起来，心想这小妮子又调皮了，一定是刚才屋顶偷窃才这样儿的。“仙儿，你怎么这么不小心，看你弄成什么样子，一点儿不像个女孩子。这下你应该吸取些教训了吧？！”众神其实都当仙儿是女生。
一看自己敬爱的祖爷爷，仙儿仿佛找到了救星般，一下子扑进莫利克特的怀中撒娇道，“祖爷爷，您看嘛！人家受了这么大的伤，连个扶的人都没人耶！”说着，又故意瞥了眼旁边的仙女。
莫利克特明白仙儿又想戏弄别人了，便做戏地哄仙儿。“仙儿乖，摔疼了没？”说着，莫利克特严色看了一眼立在一旁的仙女们，吓得仙女低下了头，见状仙儿心中大快。
“来，快跟我到爱琳丝那儿看看。”说着便拉着仙儿离开这是非之地。
“可是……”仙儿看看落在一边的《魔界简介》。
“什么？”见仙儿指指那本大书，莫利克特明白了，这丫头又偷书看了。“梅林、爱丽丝，你们把这本书送回御书阁，就说是我借来看的。当时他不在就先拿了去！”说完便拉着仙儿回医护女神爱琳丝的居所，仙儿回头向两个仙女做了个胜利的鬼脸，留下两个女人在那儿生闷气儿。
唉！谁叫仙儿是众神的宠儿呢！而且她只有稍不顺心就拿人来泄气，捅了漏子靠她那天下第一的撒娇本领，还有那副任谁看了都会心生怜惜的脸儿，轻易就可以蒙混过关。
其实并不全然如她们所想。仙儿的确调皮任性了一些，但她还不至于无理取闹。她向来有自己的一套看法，虽单纯些但也的确有理。就拿刚才来说吧！仙儿最讨厌那种自以为是的女人，而这两人服侍主神就自以为高人一等，见别人不便不但不从旁帮助，还在一旁看好戏，不整整她们出口气，怎么对得起自己呢？！
仙宫的多数仙子是很喜欢仙儿的，因为仙儿天直无邪，想什么说什么，不造作不娇柔，一举一动都透着纯洁无瑕的气质，不会耍什么心机，自然成为大家宠爱的小妹妹，对她的某些夸张作法也都睁一只眼闭一只眼了。
仙儿成为众神的宠儿并不因为她本身的外表，而是另有一层鲜为人知的内因。
仙宫的仙女，并不是由神氏们孕育出来的。而是仙境初创时由母神拉芙娜用仙境中七彩泉水造出来的，目的专是服侍神，做一些杂务小事，就像一部大机器中的小小螺丝钉。
故而仙女是没有什么童年生长期，一出生就有着柔顺可人的性子和专属的司职技能，和神一样拥有七情六欲。至于寿命就只有神的一半不到，大约一万年左右，死后没有灵魂，而神死后则可再生，所以也可说神是不灭的。
仙儿不是造出来的仙子，其实也不是仙子类。只是习惯的叫法。莫利克特在打算创人界前突发奇想自己来造个仙子玩不动声色，理由是来源于他见过妻子造的仙子们都千篇一律一个样，没什么个性。于是招集一没事做的糟老头，有星神、水神、快乐神、逍遥神……这些古灵精怪的老头们一致同意这个有趣的提议。
原因无他，这些神氏膝下无儿无女，造个娃儿来玩玩，排遣一下寂寞。
主意定下，众神们找来各自收藏的宝贝，比如辟天地之金肖、星星粉、美丽之盒、雪芙蓉……各种宝贝都有各自的效用，不过对于造这个仙子有没有用就不得而知了。
最后，由主神莫利克特提议用众神一部分神力加上各种人必备的因素来加以融合，最后造出一颗不知是什么的种子。
园艺神将种子小心翼翼地种在自己的宝阁中，每天由众神轮流看护打七彩泉水来浇灌，一切杂事也都亲力亲为。于是这种子可是在众神无限的期盼与爱护下发芽成长。
有点儿像十月怀胎，到了最后一个月的最后一天，花儿在众止睽睽之下绽放开来，一个白白胖胖的小婴孩伸着懒腰，打着哈欠，睁着一双惺松睡眼地诞生了。一时令在场的众神爸爸们欣喜若狂，爱煞了这小东西。都争着抢着去抱这小家伙儿，画神是一幕幕都给记录下来。一群老头子像乞丐捡到宝似地，那场面真是令人啼笑皆非啊！
接下来就是照顾小婴儿了，这可难坏了众神爸爸们。他们都不假他人之后，为了更好照顾宝宝，主动向母神请教，硬是将这些洗尿布、换尿片儿的差事全一一做足，久而久之大男人们都成了一个婴儿百事通。
提到孩子的名儿，众爸爸们可是争论了一番，举凡关系到孩子的事情，通常都会招开一个大会，不知期间开了多少次会，这也成了那断时间神界的一大奇观。可见，众神们是多么宠爱这个孩子，看着孩子一天天长大，令爸爸们无一不兴奋感动，尤其这小婴儿长得讨喜可爱，白白的皮肤，黑溜溜的大眼睛，长长的睫毛一眨一眨地，樱桃小嘴一声声地叫着爸爸时，老头儿全个个热泪盈眶了。
因此，众神对孩子是有求必应，溺爱非常。使得仙儿小小年纪就养成古灵精怪的性子，后来惹下很多麻烦，事虽不大，但都令人头育，无赖太爱孩子只有放纵一下下了，所幸爸爸们多。那些个儿烂摊子他们也能应付得过来。
随着仙儿的成长，众神渐渐发现仙儿并非女性，可不是女就合该是男的吧？！可是，仙儿缺少男人特有的一件东西。
这样，仙儿的性别就成了一个大问题了，想当初创仙儿时什么都准备了，就独独漏了这一项。
唉，真是百命一疏，神仙也有失手的时候呀！
怎么办叱？
众神又招开了第一千零一次会议，讨论此事，最后决定暂当仙儿为女孩，毕竟仙儿长相趋于女性化，至于到底当男还是当女，就等仙儿再大些决定。
可是，仙儿成长过程中看惯了男人女人的差异，反而对两项都不感兴趣，索性一直当了个不男不女的中性人。就仙儿那性子，也没太在意这事。但是，这事后给她造成了不小的困扰，因此影响了她以后的命运。

九、仙儿的小女儿心事

次日清晨，仙儿没由白雪叫床就自个儿早早起来了。因为昨晚一夜没合眼，只在想那个在七彩园中见到的神秘男子，想得心烦烦的，就想不出那人倒底是谁？还有自己自人那次见面后常觉得心烦意乱，就连最喜欢的仙术游戏也失了兴趣，偶尔还会没由来地发呆，发呆时那个人的影像就会跑到她跟前儿，晃得头疼。
仙儿断定自己是否得了什么病？后来检查了一下也没发现什么，除了屁股有点疼外。
最后，仙儿认为一定是那男的害她如此，至于具体原因，她没想出来，反正问题已经有大概答案，现在最重要的就是再见到那个人问问他了。
仙儿未惊醒任何人就径自飞向主神宫，在空中看到莫利克特已经在花园中冥目养神。突然，仙儿黑目一闪，贼贼一笑。轻轻落在地上，未发出任何声音，看看祖爷爷仍未发觉就小心翼翼地向其背后靠进，一步一步地接近，看来此计就要成功了，仙儿脸上马上浮现出胜利的笑容。
“哇！”莫利克特身后传来一个惊天地地的蛙叫，皱了皱眉，真刺耳，这小妮子就只会来这一招。
“你吧！又想在捉弄人了。仙儿，告诉你多少次了，就不能稍稍收拣点儿吗？”宠爱地看着小调皮鬼。
“啊！祖爷爷，怎么没吓着您，我费了好大的功力哟！至少也装一下下嘛！！！”仙儿一脸的遗憾。
“装一下下？我这把老骨头可没那么好的演技。你以为我首任战神是没事做这种小孩子举动的吗？！”
“小气鬼！”仙儿吐吐舌头，做个鬼脸。
“你这丫头，这么大早就来给我请安，该不会就为了吓吓我吧！”
“当然不是了。我是想问问您昨天向你告假离开的人是谁？我从来没在仙宫见过的，黑发黑眼的呢？？？”仙儿满是期待地等着答案。
“喔！仙儿对男生产生兴趣了，真是少见啊！我看仙儿你还是当女孩子吧！这样就可以与那个大帅哥谈谈爱说说情了。”莫利克特没有直接回答，反逗着仙儿。
“人家不是说这个啦！”
“可是冥王艾略克是个超级花心大萝卜，不适合你。”故意扯个十万八千里的掉仙儿的胃口。
“不是不是啦，你知道人家不是说这个。”仙儿急了，小脸红得像苹果，逗仙儿是他们一群老头子的乐趣，谁叫这丫头平日爱捉弄他们，现在下不趋机逗回来，多划不来呀养了这么个可爱的娃娃。
“那就是那个超级大酷哥雷利将军了。他是魔王身边的亲信，很不错，听说也有很多仰慕者。不过好像对女生没兴趣，说话又冷冰冰的，他可不适合我们的小仙儿，还不得冻坏了你。”说着，莫利克特笑笑，拍拍仙儿的脑袋。
这下，仙儿可急得哇哇大叫了，连跺着脚，转过背生起气来。心中也明白这老头是在逗她了。
“都不是呀！那就只有最后这位了。”
仙儿一听要到主题，忙转过身，双眼闪闪着兴奋的光彩。“他是谁呀？”
“主神，主神。是用早膳的时候了，请至博去阁。”服侍主神的两位仙女在这节骨眼上打了个岔。气得仙儿真想扑上去咬他们两口。不过，她恶狠狠地目光吓理两美人退了一步，她们可不明白自己哪里双得罪了这小煞星了。
“祖爷爷，快说啦，说了再吃也不迟。”
“咱们边吃边说成吧！何况我是有些饿了。”
“祖爷爷……”
仙儿急死了。
“你不饿吗？一大早就从那么远的地方使法飞过来应该是很饿了。来来来，陪爷爷我一起吃早餐，不要饿坏了咱们的小仙儿。”一把拖着仙儿，就往青云阁去了。
“我不……”那饿字未出口，仙儿的肚子就发出一声很诚实的叫声，在场的人都笑了。
“好嘛！”仙儿不好意思地只有依了莫利克特，埋怨这肚子早不叫晚不叫，偏偏挑这节骨眼，真是糗死人了。
“祖爷爷，您快说嘛！人家急死了。”这会儿仙儿嘴巴包着点心，仍然不忘催着。
“别急，别急，小心咽着。来来来，多吃点，这是才出来的水晶糕，美味得很。”
“爷爷，我……”话未说完，仙儿被点心呛到了，莫利克特忙递上七彩泉水，拍拍仙儿的背。
“别急，瞧你，才刚落话你就给我咽着了。”
“谁……谁……叫叫你……”仙儿委屈得眼睛着水汪汪地。
“好好好，我的小祖宗，我说不就成了。瞧你急得～～”唉，再逗下去改明儿他起床就甭想再摸自己的胡子了。
“最后那个就是我的二从孙魔王路西斯，刚刚上任魔王才三个多月，把魔界管理可真是有条不紊呀！品性都相当不错，很像我那最能干的二儿子狄兰斯，温柔内敛。不花心也不冷漠，长得一表人才，比艾略克胜上数分呀。仙宫的宫女们那天可是看花了心思的。”说着莫利克特得意地笑笑，看着仙儿已经陶醉其中的样子，就知道这丫头是情根深种了。
“还有他至今仍是单身哦，可称得上是当今最有价值、最最抢手的黄金意向汉了。他今年刚登基，想必不久魔族就夫为他物色一个温柔美丽的新王妃了。怎么样？仙儿，条件很不错吧！”这说得像在推销产品似的。
“嗯……”仙儿有些心不在焉起来，听到路西斯将有个新王妃，而且是从魔界中特务，心中有些酸酸的不是滋味，脸色变得沉重起来。
“我是非常喜欢这个孙子。若是仙儿喜欢，我人第一时间叫他过来给我瞧瞧，如何？不过有一个条件。”莫利克特故意忽略仙儿的表情，自顾自地说着。
“什么条件？”仙儿急问。
“仙儿呀，你是什么都好。但唯独缺少了一个重要的条件呀。你忘了吗？人家要娶的可是个王妃呀。”
说到这份儿上仙儿再不懂就有点儿阿达了。
“你总不希望人家娶个不男不女的回去做王妃吧？！”
“谁……谁不男不女了？”
“谁？！我的乖乖仙儿，你若真的对他有意思，就该做做打算呀。难不成你想让堂堂魔界之王断子绝孙吗？”
“我……我又没说喜欢他，我也没想要嫁他。当男女是我的自由，别人管不着。”仙儿愤愤地回答，硬是说了一串违心之话。
“我问完了，我要走了。”仙儿飞出主神宫，莫利克特叹口气！
唉！这孩子已经喜欢上了人家还硬是不承认，看来这事儿需要他们大家好好合计合计了。

十、变男还是变女？

仙儿回到萝神宫时，白雪已经找了她老半天。白雪一见仙儿高兴地正想问仙儿是否吃了早餐，却见仙儿一脸怒气，情况很是可怕，明白是招惹不起的，便决定将早餐送到房里。
仙儿一回房偏将房门紧锁，自己一个人想着事儿。白雪连唤了几声，仙儿也不应，只说早餐已经吃过，要自己呆着，白雪只要好顺着主人了。白雪走后，仙儿松了口气，开始仔细想自己的事。什么事？当然是要当男人还是女人的事了。
以仙儿多年观察发现，男人比女人要自由得多，男人可以四处去游玩耍，见识多广，而女人只能待在家中相夫教子，对于好玩的仙儿当然昌当个男人最适合了。但是，有时男人又挺麻烦的，要承担好多义务，所以也不见得自由了。就拿那艾略克来说不就是这样。
要是当了男人，或许可以和艾略克一样做路西斯的好朋友，这样就可以常常见到他了，也好吧！但一想到路西斯会娶其他女人，仙儿就不甘心。她宁愿自己是那女人。
耶？女人？那就当女人好了。可是，若成了女人就不那么自由了，大家一定夫更约束她，况且她双双不知道他喜不喜欢她呀？！若成不了他的妃子，岂不亏大了。
仙儿就这样左右盘算着，把男人、女人挑拣得一无是处。天哪！到底怎么办？一连想了一个早晨，也没得出个结论。仙儿索性不想了，决定维持现状，忘掉那个人，恢复以往的快乐日子。于是，仙儿踏出房门，决定去御书阁弄几本书来看看。
一个月过去了，仙儿表面上虽像以前一样四处寻乐子，但一当一个人的时候，总会令她想起那个人来，而且那图像还越来越清晰了。但是，那图像不会说话，不会笑，这使仙儿更觉得难受了。难受得仿佛心被一根根刺着似的。
唉！可怜的仙儿竟不知道自己颇受神的箭射中而不可自拔了。
仙儿终于认为使她如此难过的罪魁祸手就是那个男人路西斯。决定一定要想方法忘掉他，这样，她才不会这么难受，也会像以前一样快乐无忧了。就在仙儿寻找她的忘情水时，疏不知路西斯再次来到了天界。
路西斯为了对付异界魔物足足花了很长时间，当事情了结便拉着艾略克来了仙宫。一是为了实践自己对主神的承诺，二来就是为了会会那个令他一见钟情的乌发仙子。从艾略克那儿得知了仙儿的一些情况，他下决心一定要得到她，做他的王妃。
不过艾略克并未全盘脱出，关于仙儿的性别他未告诉路西斯，目的当然是为了捉弄一下好友，试探一下他对仙儿的感情，毕竟艾略克和仙儿相识已久，对于这个小妹妹他也是非常关心。看来这次仙儿是难逃魔掌了。
路西斯一见到莫利克特就迫切地寻问仙儿的事，急欲与仙儿再见一面，一了近日相思之苦。莫利克特显然十分明白路西斯的心情，想想这段姻缘是妹有情，郎有意，一定很快就能成。
另一方仙儿听说那个魔王又来了，第一个冲动就想飞去会会路西斯。可是，又想想自己刚做的决定，于是内心冲突起来，想来想去，仙儿做了一个看似了断的决定。去见他最后一面，只偷偷看一下就走，以后再也不见他了。嗯！就这样决定，快刀宰乱麻，一了百了。
躲在屋外偷窥的仙儿看到自己心中思慕已久的人，心中久久不能平静，路西斯的一言一行都充满了男性特有的魅力，好似一块磁铁把仙儿的一颗芳心都吸去了。只不过仙儿未发觉罢了。
看到祖爷爷与那二人谈得眉飞色舞，仙儿心中酸酸地像喝了一坛子醋，真希望自己也能和他们一样欢心交谈啊～～唉，干嘛她要下那样的决定呢？！现在又在胡思乱想了。不行不行，我得走了。想归想，仙儿的双眼仍往里瞄着，双脚一动不动地，一颗心仍悬在路西斯性感的笑颜里。
莫利克特早已看到那门边的翠绿色身影，正想等仙儿衢耐不住性子进来，谁知等了半天都没动静儿。不知仙是不是太害羞了，现在只有帮她一把了。
“哟，仙儿呀，来了怎么不快点进来。来来来，我给你介绍一个人。”莫利克特大声说朝门口望去，吸引了路西斯的全部视线。
一眨眼的功夫，路西斯已经闪到门外，定定地看着眼前由于一时被揭穿而脸红的仙儿。留在屋里的两人松了口气，不免惊讶于路西斯的反常反应，同时感叹爱情呀！！真够有趣的。
如果仙宫可以就此丢掉一个烫手山竽，魔王娶到美娇娘。嘿嘿！不但是美事一桩，更是还会两得。
今天，仙儿穿了一件翠绿罗裙，用红红的丝带系着柳腰，一头乌黑的发丝仍是无拘无束的散了一背，双耳上点缀了两颗墨绿色的耳坠，一荡一荡，印上仙儿此时弼红的双颊，令她显得特别妩媚娇艳。当然这也令路西斯心神荡漾，真想把这宝贝拥在怀中。可又怕吓着她了。
仙儿忽然见到路西斯，没有一丝心理准备，一颗心慌乱地怦怦乱跳，怔怔地望着路西斯。她的理智与感情正在进行拔河大赛，而且非常激烈，双方不分胜负，可见仙儿有多可怜了。
不过最终还是理智略占上峰，仙儿收起一副惊艳状，扭头就走，只丢下一句丝毫无感情的话，“对不起，打扰你们了。”
见状，路西斯可急了，忙想上前阻止，“请等一下，”话未完，仙儿就飞到天际中，路西斯只抓到一条翠绿色的丝巾，转眼仙儿已经消失得无影无踪。

十一、再入天界

为什么她一见我就逃走？没理由嘛！想来从没一个女人在他未允许之前就逃走的。难不成自己的魅力退减了，不成！我一定要找出原因。不过话说回来，这倒引起了路西斯的兴趣，想到自己这三百年来从被女人拒绝过，仙儿那娇媚可人的小东西竟然避他如蛇蝎。他可喜欢极了，真想将那可爱的小白兔拥在怀中疼惜一辈子。对，将那小兔子抓起来，一辈子也不放走。嘿嘿，小仙儿，这下你可逃不了了。打定主义的路西斯把刚才的不解丢在了一边，为自己定下的伟大战略目标得意地笑起来。
闻言而来的一老一少见状颇为奇怪，怎么仙儿走了他还那么高兴，难不成这些日子以来，为讨伐魔族操劳过度，脑袋秀斗啦？！
艾略克十分关心地轻轻敲了敲了路西斯的脑门儿，嘴里还关心道，“路西斯，刺激太大了？千万别吓我们哟！就算仙儿不告而别，损了您魔王的面子，也不要这样子吓我们呀！”
“你别胡说。我这是高兴才笑的。”被敲了一计脑门的路西斯十分不满，冷不防地向艾略克报复回来。
哎呀！这可问题大了。仙儿走了，路西斯不生气，反而傻笑，一定是受刺激过度。不行，我这朋友一定得帮他一下。唉！可怜的路西斯，第一次情窦初开就遭此大挫。
看着艾略克对自己的报复行为不予与时俱进，而且还一副看可怜虫似的表情看他，活似自己倒了什么大霉，不禁令路西斯掉了一身鸡皮疙瘩。
“喂喂，别闹了。如今重要的事可不是打打闹闹，你们忘了此次来的目的了吗？”莫利克物在关键时刻插上了一句。
一下子被扯回神的二人停止了打闹，开始办事儿。路西斯首先开口，“祖爷爷，您知道仙儿常常去哪儿吗？我想立刻去找她，向她陈清误会。”
“我知道的地方不多，不过七彩泉、御书阁这两个地方应该找一下，除此外就看其他人有没有看到仙儿的去处了。仙儿呀，要藏身的地方并不是那么容易找得到的。”
“嗯！的确。哪，我去找白雪问问看。”艾略克转身欲离去，脸上那狡猾的笑容任谁看了都知道一定另有隐情。谁不知道，仙儿想躲想藏，任谁也没办法，找到她，门儿都没有。敢情在这儿浪费大好的良辰美景，还不如自个儿偷着乐去。而且他好久未见那个小可爱了，今儿个正是机会。
“站住！”打着副如意算盘的艾略克被莫利克特给叫住，心中不免一惊。“别想趁机溜走，你找白雪可以，但甭想自个儿逍遥了去，打不到仙儿，白雪也不会理睬你的。我们这儿的忙你是帮定了。听到没，这可是我以主神的命令你。完事了少不了你的好处，白雪那儿……”莫利克特以半命令半洪骗的方法钓艾略克上钩。
“真的？”艾略克一听祖爷爷愿出面帮忙他，眼睛一亮，心里高兴得像得了棒棒糖的小孩子，把刚才的鬼计扔到了脑后。
“这个嘛！可要看你的表现了。”
“好吧！我这就去和白雪找仙儿。”说罢艾略克的身影便消失往萝神宫的方向。
路西斯在一旁偷笑艾略克又上了一当，但又对谈话中的白雪十分好奇，奇怪有什么女子竟能令艾略克这么容易就上了当，还那么高兴万分的。
在一旁的莫利克特看出路西斯的困惑，道，“路西斯，白雪的事儿一会你就知道了。你呀，现在重要的可是找仙儿。”
“对，那我先去七彩泉找找。”说着就要离开。
“慢着，你知道七彩泉怎么走吗？”
“这……”上回去时也是因缘济会的。
“你呀！”莫利克特叹口气。“先别急着找。依我看，先如今众人议一下，列出仙儿可能的藏身地点，可能性大的就由我们去，其他的就请仙儿那群干爹去。”
路西斯听了十默契地点了点头，心想这广大的仙境找一个人的确不容易，而祖爷爷已经想得那么周全，就全依他了。
接下来，仙宫的众位神们开始了猎仙儿大行动，参加者数百人，几乎动用了仙宫全部力量（天哪，什么仙宫呀，这么夸张，作者现在狂汗～～）。各位神仙父母都使出了各自法宝，为猎捕行动提供一丝线索。为什么会是一丝呢？因为要找到仙儿太难了，能寻出点儿蛛丝马迹就不错了，所以说一丝也不足为怪。真要擒到仙儿那丫头，只有路西斯一人，莫利克特如此想着。
“呀！累死了啦！找了一天了，仙儿那臭丫头连个鬼影子也没有，翻遍了仙宫的每块土地，连一点儿线索也没有。真不知道那群老头儿们太笨还是仙儿太聪明了。唉！”此刻忙了一整天的艾略克正喝着白雪端来的彩茶，边喝还边抱怨着，少说这一天抱怨了不下上百次了，无非是很不满被别人占去了与白雪独处的时间。
“停止你这九千九百九十九次的抱怨，再说我就不客气了。”白雪正倒着一杯茶，欲势将其赠给多嘴公艾略克。
“好好好，不说就不说嘛！”声音到最后已经听不到了，因为白雪又杀来一神恐怖的眼神。令艾略克怕得倒下头猛喝茶，连茶叶沫子也全部吞进了肚子里。
在一旁观战的路西斯心中暗笑，艾略克这小子，终于遇上个能治他的克星了。看来往后的他就不那么潇洒了。“白雪呀！你别那么说他，他也是为了不让你这么辛苦嘛！”
“对对对！”艾略克连声应道，以感激地眼神瞟了眼路西斯。
“对你个头啦！”一声吆喝，吓得艾略克又埋头猛K茶水，而白雪也心知肚明，不免小脸一红，不再与之计较。
“我有这么严密的搜索都找不到仙儿，或许仙儿不在仙宫而在宫外吧？！”莫利克特发现了一天下来的意见。
“也许吧！那么明天只有到宫外找找了。”母神拉芙娜发言。
“可是时间不知道够不够！我和路西斯只告了三天的假来。”这也是他们所担心的问题。
“别急，我会想办法的。也不知道仙儿这是怎么了，就是不肯出来呢？！”
众人一时间都不沉默不语，而外表看似无恙内心却最不安定的路西斯也着实担心起来。自己真的那么令人讨厌吗？是我错了吗？逼得仙儿离宫出走。越想路西斯越害怕，脸色顿时变得阴沉下来。
莫利克特看得出孙儿的想法，拍了拍路西斯的肩道，“别担心，仙儿是对你有意的，只是有些问题要你们自己破除。”
听了莫利克特的话，路西斯停止了胡思乱想，一颗心总算定下来，又提起了精神准备明天再找一下。
今天一天，仙儿到底在哪儿呢？仙儿一听谈要找她，就偷溜出宫外去玩了一天。这会儿正在神魔两界交魔幻之林的她惯用的藏身之地休息，打算着日后的事儿。反正这里没一个人知道，可以放心地和林中的动物们玩，明天他们一定会出宫，也要小一些。
后两天，仙宫一班人马首次大队出宫寻人，但仍未寻到仙儿，而且还引来仙境居民的一阵恐慌。以为出了什么大事，经同一批人的说明才得以平息。能惹出这般大事的除了仙儿，还会有谁？耐何众神用尽了方法都未找到仙儿，时限已经到了，路西斯与艾略克不得不回到魔界。

十二、主神的阴谋

主神宫
“拉芙娜，你说这事儿到底应该如何办？”莫利克特有些头痛，费了那么多功夫却找不到仙儿，他们的恋情未有丝毫进展，不免有些急躁起来。没了主意，毕竟男人对感情的事女人那么细心，只有向妻子请教了。
“你呀！那么夸张地做法莫不把仙儿吓坏了才怪？！”拉芙娜笑道。
“的确有点儿。那应该如何是好，我想帮仙儿解开心里的疙瘩呢！”
“依我看，仙儿主要少了性别的适应过程，若她一直是女孩子，就不会这么坚持了。都是你们创造她的时候毛手毛脚地少了这一项，才出了今天的乱子。而且还对她百般溺爱，任由她选择性别。”不容辩驳的事实。
听妻子的一番训诫，莫利克特深解其意，便诚恳请教道，“我承认我们疏漏了许多，那现在怎么做来弥补呢？”
“听我说……”
“这……”
“还有呢？”
两夫妻此刻进行一行秘密会议，事关重大，看来仙儿这次逃不了了，只有求上天保佑。
莫利克特只用了一点口舌便劝得仙儿投胎到人界见识大千世界的无奇不有。一向好奇心重的仙儿不理所当然上当了。另一面又通知路西斯，也只费了一点儿功夫更说服其到魔幻之林，结果被艾略克、莫利克特给算计。于是，便完成了主神夫妻的这个计划中的重要部分，以下就看那两人的造化了。
往事影像般在脑中闪过，似乎已经很久以前的事了。但算算日子才十七天嘛！艾略克回忆往事，不免又叹口气。
他们都有得玩，就我一个人孤孤单单，早知道……算了，算了，等他们回来，嘿嘿，看我怎么报复他们。
喝杯酒，艾略克起身准备去父亲那儿探点儿消息，也做好准备进行他伟大的报复计划。
人界金黧国
三个月中，金黧国为准备第一公主――越霓彩的十七岁成人式及第一皇子越觉仁的婚礼简直忙开了锅。全国上下无不沉浸在这喜庆的气氛中。许多国家的皇室都邀前往做客，大街小巷充满了各地的商贩和远到而来的好奇人们。
自多越霓彩满十三岁以来，她的绝色风采便由国内远播到国外，前来一睹芳泽的王宫贵族、奇人异士络绎不绝，求婚的大队更是长久不息，但由于彩儿的母亲宣布尊托梦昭示，只有等到彩儿公主十七岁成人礼时才择选驸马。因此，才终于断了求亲的麻烦，但仍有不少想亲见仙容的人闯进宫中。于是，皇上越膺隼为彩儿特别筑了梦仙园，并派遣一批亲卫队精英守护公主府第，加之调皮的彩儿爱捉弄来闯的人，使得梦仙园不久便被传言成可怕之地，从此不敢有人再大胆得想一睹芳容。风波得以平息。
转眼间，三个月已过，如今便是大吉之日。六月的金黧国仿如世外桃园般，大街小巷充满了色彩绚丽的鲜花，如银铃般的少女歌声回荡回周，含着无比的祝福与欢乐，伴随着初升的太阳浅浅染亮了大地。
一大早，彩儿便被小免从温暖的被窝中挖了起来，睡意朦胧的彩儿任由一大群宫女为她洗梳更衣，自个儿仍半瞌着眼与周公下棋。
小兔见状这么折腾公主仍在梦游，不免着急地加大了音量，“公主，公主。你醒醒，快醒醒呀！马上就要开始大典了，你还这个样儿，怎么出去见人呀！”
彩儿依稀听到小兔的叫唤声，半闭半睁地瞟了她一眼，傻傻地笑着，口齿不清地说，“你别叫了，我不是早醒了吗？你不也弄完了吗？大黄还早着呢！我都不急，你急个什么？！哈哈……”说着，又傻笑两声，略带嘲弄味儿。“我这样子不是很好吗？就算我睡着进行成人式，也可以令那群色狼垂涎三尺，当个睡美人也不错。”说完彩儿又沉沉睡去，但仍保持了一个绝症的坐姿和睡颜，敢情半醒状态下也能应付自如。而且还不要脸地自夸，除了她彩儿公主，没有别人敢这样了。
“皇上、皇后驾到。”
真是一语惊醒梦中人，林中的彩儿一听见这两大人物的到来，双眼一睁，从凳上跳起来，异乡地看了一下全身。一切就序！然后又用手拍拍双颊清醒脑袋，还适应性地扬了扬唇角，露出一个迷死人不偿命地微笑。“好了。”提起裙子步出房门迎驾去了。
在场的众宫女们被公主刚才的奇特举动吓得目瞪口呆，一动不动地愣在那儿。一个个脸上都写满了惊奇与赞叹。彩儿那一笑虽然是活动脸部肌肉好应付父母用，谁料到会令这一群小宫女看到神魂颠倒，那仙资丽容女人都羡慕三分。不知今天大典上的男人们会如何了？不过皇越膺隼已经做好了万全的准备，三千近卫军亲临保护公主，想必场面气魄一定不会让人失望。
彩儿步出房门便见威风凛凛的父皇一脸柔和的笑容，低首看着笑容可亲的母后，漫步而来。两夫妻浓情蜜意在眼波中川流不息，这十年如一日的深情常常令彩儿为之动容。不过刚才的情魂未定害她的一颗心还乱乱跳，用手拍拍心口在了口气，还好都准备好了。
“孩儿恭迎父皇、母后。”彩儿俯身安。
“嗯，乖！快起来吧！”
“谢父皇、母后。”彩儿显得特别乖巧，令二人惊喜不已。
看着前的可人儿，不禁令二人也亮了一眼。心中大大赞叹首。今日的仙儿由于情势所逼，换上了终年难得一穿的礼服。弼红的长裙长至拖地，仿如一团火焰般使人眼前一亮，镶着翠绿玉古的宽辐锦带钩略出彩儿曼妙的纤腰，长而镶的轻纱薄袖将那雪白的手臂藏于其中，只剩下一双香葱玉手让人心思遐想。仙儿那略施粉黛的绝美脸蛋在夕阳的映衬下更显得娇致，乌溜溜的美目闪着烁烁光彩，樱桃小嘴不时传出一串串醉人心肺的笑语。有女如此，夫复何求？
夫妻二人同时以赞赏的眼光看着自己的女儿，转眼已经是出嫁的年龄了。往日历历在目，不禁让人感叹岁月的无情飞逝。
“彩儿终于长大了，就像父皇当初想的一样，出落成一个绝色小佳人了。哈哈～”越膺隼高兴地赞叹。
“是呀！日子过得真快，转眼已经十七年了，孩子都这么大了。我也老了。”王妃李绮叹道，笑眼望着夫君。
“什么话？我们都还年轻呢！王妃，绮儿可是我最美丽温柔的妻子，在我以上中你就是最美丽的。”越膺隼宠爱地看着爱妻，一切受意尽在不言中。
“你呀，还说这些，真是的。”绮妃害羞地低下了头，轻轻笑着，心中比吃了蜜还甜，这样的夫妻生活真是幸福，即使二人已经年过四十，仍不见一丝衰老。
看着爹娘的亲密状，虽然仙儿已经是见惯不经了，但仍会脸红，心中甚是羡慕父母如此恩爱。真希望自己也能找到一个爱自己的如意郎君，仙儿想着小脸又开始红烧似地红了。
“父皇、母后。”仙儿大声提醒丙个你侬你侬的人，“时间不早了吧？你们不是来叫我起程去星台的吗？”
真是一句话惊醒，调情中人，夫妻俩这才想起此行的目的。就是来检查彩儿装备的情况的。于是，三人随即出了梦仙园，坐上辇车往星台出发。

十三、魔幻森林

一路上，出行的大队人马受到百姓的夹道欢迎，场面热闹非凡，踏着满是鲜花路的人们都能闻到各色花香，个个脸上布满了笑意。不时还可以听见清新的小曲飘荡在街道上，无一不展现出金黧国的富裕安祥。
星台是皇族进行许多大型仪式的场所，它位于金黧国西北魔幻之林尽头。是金黧国建国就筑起的，具有相当重要的意义，成为这次成人式的场地也是不景气当然的。
从皇宫至星台的路程不长，约花上一个时辰左右便可到达。出行的大批人马出城后，欢迎的人也少了，大家也都暂时松了口气。坐在辇车里的彩儿顿感无聊，周公老爷又找上她了。不一会儿，就开始梦游了去。辇车的空间很大，可容五六人或坐或躺，而且还有软枕刺绣、小零嘴等设施。所以彩儿才能无虑地大睡特睡，而小兔则在一旁吃零嘴儿，一点也不为之后的事担心，她的性子也被彩儿给同化了不少。
前行的大队在林中缓缓前进，沿途的一副夏景令人们惊叹不矣！四周的参天古森林看年岁至少也有千来岁了，密密的枝叶将艳阳遮挡住，透下斑斑点点的亮光映在古上、草从中，人身上，车顶，间或的鸟儿鸣叫，马铃声，细碎的马蹄声，人们的欢迎乐声，回荡在一片原始的仙境之中，众人都已深深沉浸在这美景中，除了车中大睡的彩儿。
冥冥中一个声音轻余着：
时节将至封印即解
森林之神啊！请用您的力量帮助吾等。
沙啊～～风啊～～
请拾起那七彩的钥匙，将那陈封已久的意愿开启
――
众人似乎未听见任何异声，仍兴高采烈地前往目的地。此刻，睡梦中的彩儿似乎的见什么，紧闭的双眼动了一下，梦境中她站在一个白云萦绕的世界，除了白色的云就没有其它的了，模模糊糊的听到一个低沉的声音，像在说着什么大事要发生了。彩儿寻着声音的源处，跨过一片白云，似乎听到了沙场，拔开一片白云，呵，乖乖～～走上去捧起一把七彩泉水送到嘴边喝了一口，彩儿感到全身清爽舒畅起来，好舒服。
一会儿，彩儿又觉得奇怪，明明自己在做梦，怎么会有感觉呢？而且是这么地真实？但看到那诱人的泉水，彩儿便丢掉这恼人的问题，开始大大地畅饮一番。
睡梦中的彩儿露出满足的笑容，在一旁的小兔看着公主连睡觉都在傻笑，自个儿也笑起来了。然而笑着笑着，小兔就笑不出声了，上扬的唇角杀时垮了下来，明媚的笑脸一下阴沉了好几倍，一双笑眯了的双眼瞪得比铜钱还大，愣愣地看着眼前这赅人的光景。
彩儿全身慢慢散发出光彩，而且光还越来越强，次第出现了红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种色彩，最后七种颜色浑在一起，成了一个七彩光圈，将仍在梦中痴笑的彩儿团团住。
“啊――”这迟来的叫场由小兔传出，一时心动了所有人。
此时，出行的队伍已经来到森林的中心地带。听到叫声的越德新由队伍前策马掉头来到中间小妹的车旁，问发生了什么事。
“小兔，怎么了？”越德新有些不安，这不安自行至森林中心越来越强烈。
“公……公主她……“小兔吓得口齿不清，只因此刻彩儿已经浮了起来，而且光晕更强了。
“啊，快逃呀！沙风来了～～“刚想撩开边窗一探究竟的越德新被一群人叫唤声拉回，刚想抬头看发生了什么，就见队伍前方一片扑天盖地的漫天沙尘滚滚而来，沙风遮得连阳光都透不过来了，一时大地陷入一片黑暗之中，只听见人声、马声、叫声混杂在一起，场面混乱不堪。
真怪！旬还阳光明媚的，现在怎么闹起沙风了？沙风？不可能呀！我们金黧国离沙漠至少也有个几千里，方园几十里内全是丰饶的土地，绿物被地。怎么会闹沙风灾呢？真是太奇怪了！越德新满脑子疑问，顿时觉得此事十分广诡异，会不会有什么阴谋？！
“啊？公主。“车内又传来小兔的惊叫声。
越德新本想问怎么回事，却隐约看见一团亮光由车内飞出，本想再认真瞧一眼，谁知风沙太大，一个不小心，越德新便被吹下了马背，紧闭着双眼的他仍不停地思考着。
整齐堂皇的出行队伍被风水吹成一片散沙，惊异逃命的众人全然不觉那团亮光正载着此行的女主角飞向天空的一个不大不小的黑洞，那里便是风沙的来源处。彩儿的七彩光晕正好将黑洞填住了，风沙也渐渐减弱了，一会儿停了下来。
一场突如其来的沙风就在短短十五分钟内来无影去无踪了。仿佛一场梦。取而代之的仍是那一片幽绿的树林，美丽的小花朵，绿草覆地的林间小道，连一颗沙粒也寻不到。真的是一场梦吗？然而看看被吹得一片散乱的人马就知道这并非一场梦。
越德新由地上路起来，并未注意周围的变化，急忙撩开了小妹的车帘。咦？彩儿呢？车内只剩下一脸木然的小兔，那双铜锣大眼仍怔怔地看着那只剩一个软枕的空处。一看便知彩儿不像自己跑了，而是真的不见了。
越德新轻轻拍了拍小兔的脸，柔声问道，“小兔，公主呢？”语气中仍不失担心的成份。
小兔回过神儿，双眼霎时红了起来，不清不楚地呜咽道，“公主，公主她……她飞直走了。哇～～”随即便扑在越德新怀中大哭起来。也难怪！一个女孩儿家见了这等奇怪的事没当场昏过去也算好的了。
“什么？飞走了？”越德新简直不敢相信自己的耳朵，一时也怔住了。真的飞走了吗？可当他想起一团白光自行飞出去，不得又有些迷糊了。彩儿好好地飞走做什么？
看着怀中的泪人儿，越德新又不忍再问下去，相信小兔她是吓坏了，一会儿再问吧！于是他轻拍着小兔的背，柔声安慰，仿如小兔是自己的亲妹妹一样。
公主失踪了？！这等惊人的消息迅速传遍了整个金黧国。天哪！这是何等的大事？！公主竟然在成人式的途中失踪了，而且近卫队五千人马在魔幻森林搜寻了三天三夜仍未发现丝毫线索，消息的公布已经是三天后的事情。百姓闻言不惊恐万分，但在惊恐之余，全国也发起了寻找公主的大搜索，翻遍整个金黧国每寸土地也要找到他们崇敬的第一公主越无彩儿。

十四、封印解开了

王宫中此刻正上演一幕活生生的大悲剧，由于五千近卫军竟找不到一个公主，近卫军将军正面临一场生死拷问外加可怕的五雷轰顶，国王越膺隼的震天怒吼。
“你们这群近卫军精英是怎么搞的？连个公主都找不到，找了三天了，连个消息都没有，难不成那些年的南征北战都是蒙混的吗？”
“皇上，我们的确翻遍了整个森林的每一个角落，但仍不见丝毫公主的踪迹。请皇上息怒，属下无能。”战战兢兢地说完一席话已经是浑身冷汗直流了，惹皇上生气真是十个脑袋都不够抵呀！
“我就不相信，公主会从这个世界上消失了不成？！”说话人显然不知道自己竟然给说中了，要真知道，恐怕这会早就把自己的舌头给咬下来了。
“不不不，属下这就去再搜索一次。”还是赶紧溜吧，难不成等着杀头。
“这次若再找不到就不要再出现在我面前。下去！”
“是。”
“皇后驾到。”
一听皇后来了，越膺隼原本盛怒的容颜顿时柔和下来，大步跨至大殿门口搀着进来的李绮，随遣了宫女，柔声道，“绮儿，你怎么不好好休息呢？这些日子真苦了你了。”
“没什么。我来看看你呀！这些日子你也忙着找彩儿也没休息一下，怎么还说我累呢？看你。”李绮心疼地摸着越膺隼紧皱的眉头，眼中盛满了爱怜。
“不用担心我，彩儿还未找到，我很担心她呀！毕竟我们只有一个女儿。”
“我就是想找你谈这事的。还有德新。”
“哦！”越膺隼没想到妻子会谈彩儿失踪的事情，又看看妻子身后的二儿子一脸凝重，心中也开始沉重起来。
三人一起进到内室，越德新将事情发生的情况一五一十地说完及小兔的供词，皇后李绮将昨晚的梦中昭示也一一盘出。三人的脸色也渐渐好转而明朗化。
“看来，我们只有静静等等了。”越膺隼听完二人的话，也不得不相信了。
“隼，别担心了。彩儿一定没事的。”李绮此刻是十镇定，一心安抚着丈夫。
“父皇、母后请放心，我会和近卫军将军做好接应的准备。”
“这我就放心了。”越膺隼放心地拍拍二儿子的肩，但不免问道，“可是，彩儿到底在哪儿呢？难道真的不在人间？”
这个问题也是每个人都关心的，但却是无人能回答的，而且连彩儿她自己也不知道。她此刻身处何地？！
七彩光晕中沉睡的彩儿如同与外世隔绝一般，听不见任何响声，因此未被人群声叫醒，而最大的原因是光晕给彩儿施的封印所至。当黑洞消失，光晕进入一个淡蓝的异次空间时，四周空空荡荡，没有任何其它的声响、色彩，只是一片幽蓝。
光晕在空间中缓缓前进，空间渐渐出现亮白光芒，七彩光晕向白光的发出者――亮白光晕靠近，双方的光彩逐渐增强。慢慢地，彩色光晕与白光晕接触、互融，合而为一，形成了一个发着金黄光芒的光球，而周围空间也因二者的整合而产生的力量，淡蓝色的四周转变为琉璃七彩，景象壮观而辉煌。
一个声音缓缓响起，封印已解――
光球内，一位身着墨紫华服的俊逸男子缓缓睁开了那双尘封已久的幽黑眸子，充满怒意的光芒由那双美目身出，当双目接触到男子怀中的小佳人时，怒光渐渐熄灭由温柔的深褐光彩所取代。
男子刚毅的脸庞渐渐变得柔和，紧抿的薄唇轻轻扬起一个美丽的弧形――他笑了。若是此时那小佳人醒话一定会露出一个最最完美的惊艳表情，可惜没有。
男子满足地欣赏着佳人美丽、纯真的睡颜，轻轻拭去佳人睡颜上一缕青丝，痴痴地望着，望着这令他神魂颠倒的香躯，望着这令他期盼已久的丽颜，这使他宁愿放下手中大任追寻的人儿，使他不顾一切宁受封印之苦，只求再见一面的人儿。深沉的爱意溢满那双深沉的又眼，轻启的双唇呢喃着无心的相思，只是，怀中的美人儿可否明白这深情蜜意呢？
梦中的彩儿一个劲儿地猛喝七彩泉水，竟觉得肚子喝得发胀。本想歇会儿的，却听见那个奇怪的声音又响起了，听起来令人觉得怪可怕的，于是决定该回去参加那个麻烦的成人式了。
彩儿皱了皱了眼皮儿动了一下。这立刻引起了男子的注意，一双眼睛眨也不眨地直盯着睡美人儿。她，要醒了吗？
彩儿慢慢地睁开一双大眼，本想此刻定会见到小兔那又气又急的怒容外加一连串唠叨声。谁想？却是一双温柔而憾动人心的黑色眸子，四周静悄悄地无任何声响，彩儿心中立刻出现一个特大的问号。
我还在做梦吗？彩儿心中不解地问。她又眨了眨一双大眼睛，用手揉了揉，这才仔细地看到一张俊美得令人窒息的男性面孔，而那双黑眸子正镶在这张完美的脸上。
男子由刚才彩儿的可爱动作逗笑了，一张俊脸顿时如冬阳般和煦温暖，这令彩儿一时竟看出了神儿，一双美目目不转睛地盯着男子猛瞧。
啊，天哪！从没看过这么好看的男人，他笑起来真好看，比起父皇和哥哥们还帅上好几倍呢！或许女人都比不上他吧！真是太好看了，若是当我的附马一定很不错呢！可是，这么开卷有益的人真的存在吗？会不会是假的呢？彩儿心中想着，心中渐渐升起一丝陌生的情愫。
彩儿举起一双香葱玉手抚上男子的俊脸。呀！温温的，软软的呢！心中疑惑一解，彩儿顿时为刚才的猜想羞红了双颊，一下子缩回了不规矩的小手，双目垂下盯着自己的衣服像个做错事的小孩子揪着自己的衣角直扯。
男子被小美人儿刚才的举动逗得笑出了声，心中不禁笑道，啊！这小东西真有趣，竟认为我是个木头人。
彩儿听见笑声便知道自己被嘲笑了，抬起羞红的小脸，怒视着男子，生气道，“你……你笑什么？有什么好笑的。”
男子止住笑声，笑眼望着怀中的美人，道，“你说叱？”
极富磁性的男性声音在彩儿耳边轻轻响起，使彩儿的心弦为之颤动，四目交接的同时，一股电流仿佛穿越彩儿的身体，全身顿感酥麻，一切感觉似乎停止动作，只剩下一颗跳动得雷鼓似的心。啊！他的声音真好听呢，彩儿心中想着竟消了刚才的怒气，把一切都忘光光了，沉醉在那男性的特有魅力中。

十五、关于封印

看着彩儿一副沉迷其中的表情，男子失笑道，“怎么？小色女，还没看够吗？”想当初她也不曾如此着迷过呀！见了他像见了鬼似地逃都逃不赢呢！这会竟变成看他看不够了。
“还没呢！”彩儿含糊地回答，未听清问话中的讽刺之意，仍回味着刚才的迷人嗓音。啊！真好听！彩儿在心中念着第三者的话，什么？他说我是小色女。认真一想，彩儿才知道自己又被嘲弄了，而且还白痴痴地回答人家没够？！哦，天呀～～～
“你……你刚才说什么来着？谁说我是小色女，我可是堂堂金黧国的第一公主――越霓彩，你别胡说八道，顶撞了我，我父皇可不会轻易放过你的。哼～”彩儿半辩解半威胁，想挽回刚才尽失的颜面。
“哦！那我得向公主殿下您赔不是了？！”这句话令彩儿高傲地扬起了小下巴。
“那当然。”
“可刚才不知谁的眼睛在人家脸上盯了那么久，又用手轻薄了人家的脸，唉～这个人不知应该叫小色女呢还是叫花痴呢？”说着男子露出一个坏坏的笑，还盯着彩儿。
“你……你什么意思？我……”彩儿气得口齿不清。
“没什么。彩公主也令我看得想吃一口呢！我们彼此彼此，互不相欠啦！”
一席话终于令彩儿暂时熄了火，想到刚才男子说他也在看她，又令彩儿双颊泛红，不禁高兴起来，从来未为自己的天仙绝色高兴过的她现在知道有一张漂亮的脸原来也这么好，可以用来吸引自己喜欢的人的注意。喜欢的人？这么说，我已经喜欢上他了，真的吗？
一脸的困惑的彩儿看向男子，发现男子的双眼已经从她的脸上移开向四周看去，这竟令彩儿心中泛起一丝不快，刚想开口却发现自己身在的不是魔幻森林而是一个七彩闪光的世界。彩儿心中又出现了一个惊叹号，好美！随即一大堆问号向彩儿飞来。
“喂！这是什么地方？好美呀？”彩儿兴奋地问着，满脸期望地看着面色转为严肃的英俊男子。
男子这才发现小美人儿的称谓没对，皱眉说道，“彩儿，我不叫喂，我叫路西斯。这儿是封印的结界，我们必须赶快离开这儿。封印已经解开，这个结界会自动瓦解消失，再不离开就很危险。”
“哦，那……路西斯，我们快走吧！”一听到有危险，彩儿便脚底抹油地想溜走，谁知才发现自己在路西斯的怀里。都待了这么久，才发现。真是有够迟钝。
“路西斯，我先放我下来。”
“下来？你看看下面有你可以站的地方吗？”
彩儿一看才发现，这美丽的地方只是一个空间，而他们正飘浮在半空中。飘？飞？啊，他也会？！
“你也会飞？”说着，彩儿又看向下方，不也相信有人能跟她一样。
“当然！”这只是魔界法术之一。
“我也会哦。你放开我，我不会掉下去的。”
“不行。若你掉下去怎么办？要是不小心触到结界的边界，那是会被烧死的。”路西斯一脸坚决地否定。
“那你也不能一直抱着我呀！”显然是口是心非，但彩儿可不想被人看得一无是处，虽然她是个女孩。“只有夫妻才可以这样子的。”
“我会娶你的。”路西斯的一脸的笃定。
“我没答应嫁你。”这边也不忘自己的立场，但心里可是高兴得快要飞上天了。
“我说不行就不行。”
“你……”虽然明知道路西斯是为她好，但彩儿就是受不了这霸气。咦？霸气，这感觉不陌生，好像在哪里见过，在哪里呢？有了！是父皇，常常用这种气势震得她不敢调皮呢！啊？我又想哪里去了。现在不是讨论这时候，那硬的不行就来软的呗！
彩儿一扫满脸怒气，换上一副献媚的笑脸，这突如其来的变化令路西斯暗笑。
“好嘛好嘛，路西斯应答我啦！我不会掉下去的，就算真会，你也会及时救我的，对吧？”很快地彩儿就夫利用人性的弱点了。这一招对父皇向来最管用，相信在这里也不会差。因为她已经见到路西斯的脸色已经缓和下来了。
见彩儿一下子变得如此柔声细语，一时令路西斯说不出拒绝的话了。他知道彩儿在天界的时候会飞，但仍不愿意冒险，可是若不应答难保彩儿又会用什么温柔攻势，到时他这堂堂一介魔王怕就挂不住了。
看看怀中人一脸期待，路西斯万般无奈地应了声，“好吧！”
“哇――路西斯，你真好，我喜欢你。”说着彩儿兴奋地凑上小嘴，送上一计红吻。其实彩儿也不知为什么突然变得这么大胆了，居然这么快就表明了自己的心意。想着小脸就红了个透。
彩儿的亲密举动着实令路西斯愣了半晌，兴奋的笑脸上竟也浮上一道暗红。对这样热情的待遇暗爽在心底。这跟当初逃他个一干二净比起来好太多了。立刻，路西斯一改刚才的大男子主义，决定不向天界主神报复，而想带着彩儿去道谢了。
“路西斯，你快放我下来吧！”
“好。”
路西斯放下彩儿的一双腿，小心地扶着她的身体，一得到自由的彩儿，高兴地飞出了路西斯的拥护，在其身边飞来飞去，叫着，“你看，你看，我没骗你吧！想不到到了这怪地方我也能飞咩！路西斯，你别光看，你也来玩嘛！”敢情把性命之忧都给忘了。
看着彩儿一副神气活现的样子，路西斯又笑了。彩儿像只花蝴蝶般在他身边飞上飞下，还不是扯扯他的衣服，这小女儿的娇憨模样令他喜欢不已。
一会儿，路西斯的笑颜就消失了，觉察到周围变化的彩儿飞回来，“怎么啦！路……”
话未说完，彩儿已经被拉回路西斯怀中，“好了。你看看四周，若再不走，会很危险的。”这时，彩儿才注意到先前光亮的七彩已经变得默然无光了。
“那我们怎么离开呢？”彩儿先前就不甚懂什么结界呀，封印的。看路西斯这么严肃，也紧张起来。
“你不用担心。我有方法打开封印之门，离开这儿。到时你必须闭上眼，因为大门出现时，会有很刺眼的光，易灼伤眼。记住了吗？”
“嗯！”
路西斯一只手紧拥着彩儿，口中默念着咒语，刚念完，不知何来的风，他们前面便出现了一道蓝色闪光，像一道力划开了这个世界，随即一个黑洞出现。彩儿由眼前的光景吓得把小脸埋进了路西斯的怀中，双手紧紧抱着他的腰，一颗心咚咚咚地跳个不停，一句话，她吓坏了。
未见过一个人能有些力量，就扣也没听过呀。彩儿心想，他倒底是人还是……什么东西呀？

十六、初定鸳盟

进入黑洞后，彩儿一身起了一层冷汗。路西斯察觉到怀中人儿的异恙，用手轻轻拍着彩儿的背，抚了抚彩儿的头，柔声道，“彩儿，别怕，我们已经安全了。现在我们去仙境。”
彩儿现在可不担心去哪儿，心中急切地希望快些离开这个鬼地方。而且她感觉全身越来越不舒服了，或许是因为惊吓吧！彩儿安慰自己，并未回答路西斯的关心。
看着彩儿紧闭着双眼，紧皱的眉头，路西斯心中感到像被狠狠揍了一拳般难受，他能体会出彩儿的不适，开始有些后悔应先带彩儿回人界较好，但他却急切地想要马上娶彩儿为妻，自私地带她去仙境。
“彩儿，你没事吧！我们马上就到了，你再坚持一下。”
“没什么，我可没你想的那么柔弱。我一会儿就好了。”说得自信满满，但却失了不少气势，彩儿感到越来越累，仍死撑着面子，而那双无力垂下的手已经昭示了她的情况不佳。
路西斯不知为何更加担心，将彩儿抱在了怀中。此时，彩儿已经因过度疲乏昏睡了过去，原先粉红的小脸渐渐退去了血色。额头上也出现了豆大的汗滴。
该死！这路没有尽头的吗？路西斯在心中咒道。看着彩儿愈来愈严重的情况，他有些心浮气燥起来，只想快些摆脱这黑长无尽的地方。原先的好心情流失尽了，路西斯想着该如何使彩儿恢复正常及找那三个罪魁祸手算帐。
黑洞前方不知何时出现了一个白点儿，小白点向路西斯他们靠近，渐渐地看清楚了。原来是一个天使。
天使飞到路西斯面前，清声说道，“魔王陛下，我已经在此恭候多时。我是奉主神之令前来送魔王您回人间界的。我是智天使利特。”
“这条路不是通往仙境的吗？”
“不是。这黑洞没有尽头，不知通向何处。您走过去仙境的路本不是如此的。”
这时，路西斯解开开始的忧心问题了，想问清楚，不料智天使利特又说道，“我只知道这些了，我们必须尽快离开这儿，不然仙儿的人身将会消失。等离开这儿之后我会为您解答您的问题。”
说完，利特口念咒语打开了一道白色隧道，之后便消失了。路西斯踏入白色隧道，不一会儿，使来到一个树林繁茂、长满奇花异草的美丽世界。惊叹之余，路西斯看看怀中的彩儿，由刚一踏入隧道后异盖已经渐渐好转，那凝脂般的雪白脸蛋泛起了先前健康的玫瑰红，失去血色的樱桃小嘴又红如桃李，但仍紧闭的双眼，可见力气还未恢复完。
路西斯向下看去，发现下面是森林的边缘地带，远远地森林内可听见寻人的喊声，似乎人很多，大概有几千人吧！路西斯心中思量着，决定将彩儿暂且交给他们，等明白了事情原尾再作决定。
着陆后，路西斯将彩儿轻轻放在大小树，久久凝望着那张令他欢欣让他忧的美丽的小脸，然而渐近的人声一再催促着他的脚步，他不得不起身离开了。
昏迷中的彩儿似乎心有灵犀地睁大了双眼，看到路西斯要离开她，一下子心慌不已，赶紧攥住路西斯的衣角，艰涩地迸出一句话，“路……路西斯，你要去哪儿？”感觉到路西斯的离别之意，彩儿的眼中蒙上了一层水雾。
路西斯转身笑哄着，“彩儿，别担心。我只是去办点事儿，事完之后我会去找你的。”看着彩儿一副依依不舍、泫然若泣的模样儿，路西斯又高兴又心疼。
“真的吗？你不要骗我哦！你说过你要娶我的，而且我已经被你抱过了，又被你亲过了。如果你赖皮的话可不行哟？”彩儿此刻已经打定主意要路西斯当她的夫婿了，想想这么帅又有本事的男人打着灯笼都找不到呢！不赶快预定下来，难保事后变故，看来她还是满有眼光的哈！
路西斯想不到彩儿这么快就想嫁他了，还说他亲了她。呵呵，明明是她先主动的说。不过，这下也省了他的事儿，赶紧娶了她也好早些回魔界去找那些家伙算帐呀。想着路西斯揶揄道，“怎么？那么想嫁我了呀！你放心，既然我已经亲了你抱了你，就不会反悔不负责任的。到时候，你反悔了？”路西斯疼爱地扭了扭彩儿的淖翘鼻子。
“我才不会呢！你是当定我的附马了。那你什么时候来提亲呀？”
“至少要三天左右！我必须准备迎娶你的聘礼，还有很多的人马，弄个热闹的迎亲队伍，嗯？”其实还要搞个象样儿的名号才配得上她这个公主的头衔，埋单可紧得很呢！
“嗯！”彩儿显然是百分百相信路西斯的话了，竟管她一睦觉得他很神秘，但他那天生的王者之风，让她无条件地信任了他。
“那我要走了哟，小美人儿。再不走，找你的千军万马可就来了。”说罢路西斯起身欲走。
“等一下啦！”彩儿又拉住路西斯的衣袖，从自己身上取下了一块雕花翡翠递给路西斯，说道，“这环翡翠是父皇今年我十七岁送我的生日礼物，现在送你，看到她就可以想起我了。这个就作为我们的订婚幸好，到时你来找我也可以凭此翡翠顺利进宫了。”彩儿说到最后，小脸不好意思地垂了下去。她发觉自己真是越来越大胆了。
路西斯兴奋不矣，看着彩儿如此在意他，第一次令他有种被在乎被喜欢的快感。这感觉真不错。当然，定情幸物不能只单方面，于是他从项上取下一串项链，银银的珠子不是珍珠或其他任何人的印刷品，此乃由魔界最稀奇罕见的珠莲生成。路西斯将项链挂在了彩儿的颈上，说道，“这也是我生日时父皇送的，现在经你。”
彩儿高兴地看着胸前的美丽项饰，摸了摸，说：“好美！我会一直戴着她的，连沐浴也不会摘下来。”那当然，这可是她收到的第一件由男子送的礼物呢！
“我该走了。”语气中满是依依不舍。
“你一定要说话算数哦！”
彩儿不舍地望着路西斯，四目交接，一股股柔情尽在眼底呈现。那丰满诱人的樱桃小嘴仿佛在诱人犯罪似地，路西斯情不自禁地抬起彩儿的小脸，印上那张迷人的双唇，慢慢品堂着她的甜美，久久不舍离去。
路西斯温柔地探索渐渐转为热情而压放吮吻，启开那双蜜唇，挑开雪白贴心齿，与那可爱的小甜头纠缠。
突如其来的甜蜜热吻，使彩儿感到全身酥麻无力，任由那霸道的热吻善解人意恣意不息，渐渐地彩儿觉得全身热烘地，窒息的吻使她娇喘连连，沉沉迷迷，不知不觉双昏睡过去。
此时，人声已近，路西斯结束了这个缱绻缠绵，使彩儿睡去。看着彩儿醉人绯红小脸，他在心中深处立下誓言，从令以后，我都只爱你一人，小彩儿，你逃不了了。路西斯又低道在彩儿额上印下了一吻，心中念道，“祝你有个好梦。我的小公主，三天后再见。”
随后，那颀长的黑影消失在了密林深处。

十七、魔力大比拼

路西斯离开彩儿后，在空中停留了半天，直到看到彩儿被皇宫中的人找到后安全带离才放心地飞向森林中心。
早在一来到这人界，路西斯就感受到一个强大的魔气在附近，虽然身为魔族之人都能抑制自己的魔气，但能力高者却能很清楚地知道对方魔力的高低。由此，路西斯判定此人一定是故意释放魔气，让他找到他，或许天使利特指的就是此人。
然而能有此强大魔气的人并不多，路西斯从中推测出此人身份颇高，必是贵族之列或是王族之人，但他竟觉得这气息有几分熟悉。想来想去，答案就在眼前。
循着魔气，路西斯到了森林西北的尽头，远远地便可看见一星台那两根高耸入云的石柱和五彩缤纷的彩旗迎风飘扬，场面甚是宏大，但祭台上无一人。
看向四周，虽未见什么异像，但却能清楚感觉到那股强大的魔气，与他相比不相上下。看来这个传令者是故意与他捉迷藏？想想能在魔王面前如此放肆的人除了那个皮痒特厚的家伙还有谁呢？！
路西斯虽有一大堆的事要办，但却不急在这一会儿，而且从他嘴角的那朵诡异的笑来看，就知道他有个万全的方案陷害这个家伙了。不急不忙地盘腿而坐，闭目养神。
哼！比耐性，看谁先露出狐狸尾巴！
此刻，星台上空上演一椿耐性大比拼，情势有如离弦之箭，气氛紧张得仿佛四周空气都凝结了，连一只鸟儿都不敢飞过这儿，一丝风也不敢轻举妄动怕坏了大事，静寂得令人窒息难耐呀！
两股强大而最具威慑力的魔气在相互对峙！
一时之间难分高下。如此的对峙一连持续到太阳落山，看来二人的耐力皆不是泛泛之辈。
看着太阳落山，有人心急有人默然。心急的人自然是玩累了，而且他的胃已经开始唱空城计了。那调调迟早会被人识破是不用说的。而那默然的人也不是没有肚腹空空，而是胜券在握，反正，他也有顶住，时间拖得越久，就越能整死那个不要命的家伙。
终于，一方耐不住饥饿地折磨开始行动了，与其坐着等死，不如整整对方来结束这场对搞赛，即使耐力比拼没赢，也算出了口鸟气。
于是乎，一朵诡异的云儿慢慢靠进路西斯身后，显然是想来个突然袭击。
冥目的路西斯并不是未察觉这一动向，他那双冥眼可是自明眼一闭就开始站岗守卫，期间可没丝毫怠工迹象，随时观察四周的异动，而那朵不大不小恰好可以塞下一个人的白云儿早已无所遁形地成为它的第一号监视目标了。
哼！这笨小子，哪有不吹风自会动的云儿。敢情是他肚子饿得脑袋透豆了。连我这双冥眼的存在都忘得一干二净了，这么久没见，变笨了呀！看有我这个聪明的小弟在身边是不行的。轩，看我得好好教导教导你了。
当白云偷偷移动到路西斯背后时，白云中的人高兴得计谋快要得逞了，二者只差一寸之远，只要他稍微施力，嘿嘿！
得意的闷笑声从云中传出，其中还配上几声咕咕叫，很有节奏地二分之一拍呢！
路西斯心想，这小子怎么未施计就开始高兴了，真是饿傻了呀。再不赶快给他治疗一下可就太对不起身为他主子的自己了。
正方白云中人妄自奸笑时，路西斯以迅雷不及掩耳之势转身正对白云，将手中孕育很久的一团魔弹掷入白云中，立即飞到老远处静观其变，其过程快得令人瞠目结舌，不过一秒半钟。
而正在陶醉的白云中人一见魔弹吓得连气都忘了吸一口，嘴巴呈一个特大“O”字形。一声巨响，白云中人不在是白云中的人了，他已经被弹出了躲藏物，而且姿势极不为雅，四脚朝天，看来这姿势要着陆的话，其形象和后果实在令人难以想象。
在一边观赏的路西斯可不急，反正，已经有人行动了。
看着那团刚刚还被炸得一塌糊涂的白云已经迅速聚拢，以闪电般的速度冲向去救那出云之人，眼看那出云之人的屁股就要与美丽的大地来个吻别了，幸好及时赶到，那人正不偏不倚地与白云拥个满怀。而白云中人似乎还在为被炸之事震惊不已，一张俊脸仍保持“O”字形大嘴。
呼呼，还好，还好。接住了，要不可就死惨了。唉！教我倒霉吧，竟遇上魔界之王，不被整个半死，也累成全尸了。要不接住这金枝玉叶、娇贵之躯，以后的日子可就别想好过了，不被星群打着玩，也会被艾克斯撕个粉碎！还好还好，呼呼！
小白云一颗忐忑的心仍不规则地上下跳动着，大口大口地喘着气，云肚子也上下波动着。
而那位受惊吓过重的仁兄已经恢复神智，现在正做在小白云上大口吸着新鲜空气压惊。
这该死的路西斯！呼，竟敢用魔弹轰我？！呼～气死我了。呼，吓死我了。呼，我我我非报仇不可，呼……
吓归吓，他的脑子可没完全吓傻，仍一个劲儿地数落报怨，策划报复大计。
二人这一呼一出，频率还满配地，上上下下，一起一伏，活像一个人在做深呼吸，看得天上的路西斯妄自大笑起来，连笑还边落地，在近处观赏这一有趣的景象。
喘够气儿，定了神儿，艾略克一双蓝眼满含怒意地瞪向路西斯，“路西斯，你想谋杀呀？居然用魔弹偷袭我，把我弄伤了，一会儿谁给你指点迷津呀？”
“岂敢！冥王哥哥，我只是开个小小的玩笑罢了，况且那魔弹大小是我认真仔细掂量过的，顶多是让哥哥您现身罢了，没有多么严重的啦！”路西斯装作一脸诚恳，肚里可没卖什么好药。
艾略克被路西斯左一个哥哥，右一个哥哥叫得掉了一地鸡疙瘩，直打寒颤。
想不到多日不见，这家伙竟学会语带双关了，难不成那次整他把他整聪明了？向来只有我玩他的，怎么今儿个他玩起我来了？！不成。
“别叫得那么肉麻兮兮的，我不过比你早出生一二十年嘛！叫得那么老，我可不会感谢你敬老尊贤。”
“有吗？”装蒜！”我只是尊贤罢了！想想当初您这位贤人教导小弟我可不比刚才那招逊哦！”路西斯抱胸，刚才的笑脸刹时阴沉得好比寒风，一双漆黑的眸子燃烧着两簇熊熊怒火，把四周渐黑的空间照得亮亮的。
虽然双方都在揶揄彼此，但路西斯可没忘自己的第一目标――报复，言谈之间已经渐露此意。
艾略克立刻察觉到一股杀意，意识到好友是真的在生气，而且气得不清，不和他来个了断，恐怕……

十八、封印中的封印

小白云此刻似乎受到主的心电感应，一下子闪到了一颗参天古木的背后，一个劲儿地打着哆嗦。
艾略克也吓得不清，他知道他的魔王好友不生气则矣，一生起气来简直可以使天地为之变色，不弄个鬼哭狼嚎、天崩地裂，万特皆毁的地步是不肯罢休的，而至今他只见过一次，那一次就够受了，哪还敢再来？他这条小命可就难保了，此时不逃，更待可时？难不成来个世纪大绝战，就算不死，那回天宫也会被老爹K死。
咦？老爹，对了。差点忘了这次来的目的了。他生气是为了我们骗他，让他熄怒的办法只有这一个。
艾略克双眼灵光一闪，立刻有了个保命的方法。
“艾略克，你以为这样就能保住你的小命吗？”语气冰冷得可以将那一百度的开水瞬间凝成负数的冰块儿。大可怕了！
废话！我只是在想对策罢了！打起来的话，我冥王也不是什么软脚虾。不过武斗不是他的风格，那是蛮夫的做法，他嘛自然是用脑子取胜了。
“不不不，亲爱的路西斯，尊敬的魔王陛下，可爱的小表弟。”首先是装卑微，博取同情，降低敌人警觉性。
“别来这套！”
“我们当初也是为了情窦初开的您着想，才出此下策的呀！请……”
“住口，我不想听你胡扯。你是自己出来磕头认错，还是要我请你出来。”这厢是毫不动容。
艾略克只有慢慢移出大树背后，边走那张嘴可不停，成败就此一博，赶紧把全部内情盘出，方可保住小命。
“你听我解释。其实当初仙儿乃无性别之身，向来过惯了自由自在的日子。但自从那次见了你，她的女性心理立刻起了反应，对你一见钟情。怎么样？你该熄下火了吧！想当初他见我可没那反应，只把我当哥儿们，你很幸运的呀！”
“那她为何逃离我？”仍然不假慈色。
“我说了嘛！仙儿对男女有偏见，不能立刻适应那种心理，于是决定中断这段情，忘了你。”此刻，路西斯脸色一变，还是不怎么好看。
“但是，身为你好友兼死党的我是不忍心看到你为情所困，情难自拔。而且你们俩又是落花有意，流水有情，天造地设的一双俊男靓女，实在是不该分道阳镖。其主要问题出在仙儿身上。所以啦，我们才让仙儿下凡当了女孩子，而让十七岁的她去解开你的封印，这样你们又会来个二见钟情，其效果我想你已经体会到了吧！”说到这儿，路西斯脸色终于好转了很多，艾略克大大呼了口气儿，小命终于给保住了。
“另外，你也不用担心魔王的职责问题，在此之前，祖爷爷已与你父亲私下沟通好了，让他代理你一段时间，暂时处理魔界一切大小事务。你父皇一听到你要去找老婆，高兴得在魔界连开了三天舞会来庆祝你这冰山终于能开始融化了。”
艾略克来到路西斯面前，他已经气消一半，立刻一副御下可怜相儿，但语气已无那么多谄媚之态。
“在封印结界里的事怎么说？”让彩儿受苦是路西斯最不可原谅的，也是最令他生气的事了。
“这都怪你啦！”
“为什么？”
“当初给你施加封印的时候，你抵死不从，拼命反抗。结果，你的雷击使我们的封印不完美，少了门印一环，来不及补上了。所以，你想出封印结界时找不着大门儿，不小心撞进了黑洞。”
“我们派了上百人护各个异界通道来给你导路，但仙儿已是人身，进入其他空间都会被结界所伤，虽然她仍有一点儿仙气，也只能维持一会儿。不过，还好啦！”
“还好？”那害怕推动彩儿的感觉仍留有余悸。
“是呀！我这次来，就是为这个。”说着，艾略克从身上掏出三颗亮晃晃的珠子交给路西斯，解释道，“这是从仙儿母体七彩莲的花瓣中提炼出来的，用来给仙儿镇神、压惊，最重要的还是帮助她解开封印，打开心门的钥匙。”
“封印？难不成你们又给她施了封印？”一时路西斯又怒火重燃，一把抓住艾略克的胸襟，当波浪鼓似地猛摇，形势再次恶化！
“路……路西斯，你先别急呀！”艾略克被勒得喘不过气儿，俊脸刹时由红转白，由白转青，再由青转紫，眼看就要气绝身亡。
“好！你给我一口气说清楚。”路西斯愤愤地放开他，恶狠狠的说道。
“咳咳……咳……”苦命呀！
“快说！”
“是是是！”此刻艾略克可是万分地后悔。想想现在这狼狈相要被看见了，怎么得了。谁让他惹了这不该惹的人呢？唉……
“仙儿的封印是将他对的担心及一切不愉快的回忆封住了，连同她的仙气。解开或许你会认为不好，但不解开你却又永远得不到她的真心，所以你是关键。”
“什么关键！说清楚！”
“这我也不太清楚啦！因为老爹就说到这儿，你想知道的也是我想问的。”艾略克揉着自己可怜的小脖子，心想刚才宁愿跌死，也不应该在这儿活受罪。
“那我去问他。”
“不可能。我来时是由天使送的，我们没有启开人界通往神魔两界的咒语。”他也是无可奈何，要有他早就溜了，还用得着在这儿面对他这张黑煞脸吗？！
“那……”一时没了主意。
“你也别为后事担心。现在最重要的是得到仙儿真心。到时这些问题自然有老爹他们解决。而且在人界追求爱人，又不会受到魔王职责的束缚，不是很好吗？！”虽是无心之语，但这似乎唤醒了路西斯的良知。
看看眼前那可怜的被摔在地的艾略克，他正以一副极其委屈的小媳妇受虐待的表情看着自个儿，还一个劲儿地揉着刚才受到暴刑的小脖子，怨气十足地嘀咕着不满。这情景立刻激起路西斯的一丝悔意，再怎么艾略克也是自小陪他玩大的表哥，要不是愤怒充晕头脑，他也不会对他不敬的。
立刻，路西斯欲上前扶起艾略克，略表歉意。
而在地上的艾略克见状，以为好友还要继续施暴盘问，立即跳了起来，躲得远远地，一点不若刚才的柔弱像。
“你……你，你够了吧！再打我可真要还手了哟！”
“对不起，刚才是我不对，行了吧？”
“什么？”变得这么快。
“我向你道歉。别再躲了，我还有重要的事要打你商量。”
一听要求他，艾略克便明白危险警报已经解除，立即恢复本性，天不怕，地不怕。但仍小心翼翼来到路西斯面前，防范于未然嘛！
“商量什么？”立刻摆出一副高高在上的模样。
“帮我弄一批像样儿的迎亲人马及一个配得起公主头衔的封号。”

十九、仙境迎亲队

“前面一项是没什么，不过后面那项……你本是魔王，就已经够了嘛，哪还要用什么封号？”故意取笑。
“我可没跟你说笑，不管怎么样，你必须弄一个给我。”
“啧啧，明明说找我商量的。”艾略克不满地扬起双眉。
“那是客套话，你真以为。”路西斯不甘示弱，笑骂好友，此时可不能再装笨了，不好好利用这仅有的手下怎么行？样样事都自己做，那不累死才怪。当领导要做的就是吩咐下面的人做事情。
“办就办！谁怕谁？！”真是的，又想利用我，没门儿。看我怎么给你办，弄个稀巴烂的队伍，扫你的脸面……
“别在那儿打如意算盘，我给你两天时间，之后我要检察一下，要是不合格，那……”路西斯手上来回玩着一颗不大不小的魔弹。
一时得意的艾略克一见，立刻泄了气儿。一旦路路西斯以魔王的身份命令他，就算上刀山下火海也不能拒绝。更别说讨价还价了。
“可是，这时间是否……”
“两天！”
“好好好。”臣子不好当呀！
一场谈判就此结束。夜幕已笼罩在森林上空，晴朗的夜空满天星斗交相辉映，林中白日时的百鸟争鸣声已换成清脆不续的虫鸣蛙叫，静谧的气氛弥漫在每一处。
咕――一声怪叫响彻四周，此声与森林中的任何一声显然的格格不入。
幕色中的二人同时相视大笑，敢情办正事竟忘了自个儿的肚子抗议。
“喂，艾略克，你来人界没忘了带穹浆吧！”
“那当然。”
艾略克手中一闪出现一个蓝色水球，一会儿就成了一个金钵壶。路西斯从身上取下两颗珍珠变成了两个小杯。二人席地而坐，开始畅谈一番。
“好像少了什么？”一个人提议。
“唔！少了舞姬歌姬呀！”
“可是……”
“看我的。”语落，四周顿时由一片幽幽紫光照亮，风指起周围树叶发出时起时落的声响，草丛中的虫鸣蛙叫有节奏地合奏着，形成一种独特的美妙旋律。
“嗯！还不错。”
“呵呵，来为我们的猎爱大行动干杯！”
“为我们的胜利干杯。”显然二人有些醉了，而且开始得意忘形了。
“哈哈！！真不赖。”
“嗯嗯嗯，再来……”
一个美妙的夜，两个大男人便在这觥筹交错中悠闲地度过了。
两日后
艾略克带了一批人到路西斯面前进行审批核察。
这批迎亲队伍或可说是撑门面的队伍大概有五六百，个个身着西域式的轻薄裙，头缠白巾，捧着各色珍珠玛瑙、金限饰物，打扮得花枝招展的舞姬不停扭动身段跳起那轻快的舞蹈，高大的象群被装饰得五彩斑斓，富丽堂皇，很一派王族气势。
如此完美的迎亲队伍一定会通过核察的，艾略克得意得挑高了双眉，等待上司的大番称赞。
谁料――
“艾略克，你开什么玩笑？”路西斯已经看出队伍的问题所在。
“怎么啦？”
“他们不是人类。”
“当然。这还用说。找人类吗？怎么可能？”想他当初为了弄这个想破了脑袋仍没法，于是只好动用那三件法宝之一的传信鸽为他解难，弄了一批仙境人员来充数。
“为什么不可以？用用摄心术或催眠咒语就可以了！”
“说得好听！要我一个人抓这百来人到哪儿去找？”其实是懒得找。“再一个个用摄心术骗一大堆谎言，不用尽我的真元才怪。死了，谁来给你打杂呀。”
效果是立竿见影，路西斯沉默了半会儿，心中已经全认同了他的理由。
艾略克用手一挥，五六百人兽立即显出原貌。立刻，人界首次出现了一批天使、仙女、独角兽，包含了几位神仙在内的迎亲大队。至于那几个大神嘛当然是为了他们的宝贝仙儿特意请假来人间的，现在就权充起迎亲大队的领班了。
“魔王陛下。”说话的是一位白衣老者，“我是司花神，培育仙儿的神之一，这次下界是为促成你们好事帮助您，请您放心，各个细节冥王已经告诉我们了，我们定会效全力，不出任何错误的。”
“这……”
“请放心，我们已有万全的准备。”
“是呀！请别担心。”
“我们不会出错的。”
“您的任何吩咐我们都会遵守的。”
一时间众人齐声劝慰路西斯，令他不能拒绝好意。一想到祖爷爷为他安排了这些机会，又得以众神帮助，激动不已的他满含万分的感激。
“谢谢各位的厚爱，本王在此表示最诚挚的谢意。希望今后我们共同合作，不分彼此。”
一时间，欢呼声响切云霄，众天使、仙女都笑开了花。为什么他们如此心甘情愿呢？无疑是因为仙儿前生作孽太深，他们深受其苦，这次若能促成魔王与仙儿的好事，将仙儿送去魔界，那么仙宫将永享太平了。而且他们也可过着和平无忧、风花雪月的日子，不用担心不小心触犯仙儿而被捉弄。
哈真是一举数得的美差，难怪众人那么高兴雀跃了。当初竞争来此的人可多着呢！
皇宫梦仙园
自彩儿平安回宫已经三日，这三日为了给彩儿压惊，皇宫上上下下无一不无微不至地照顾公主饮食起居，特别是王妃新自搬到梦仙园照顾女儿，使得梦仙园三日来热闹不已。
彩儿除了在出封印结界时受了些惊吓外，其实也没怎么样。而绮王妃硬是说彩儿需要调养休息，于是乎，三日来不是人参就是雪莲，给彩儿进补，弄得彩儿见了吃的就想逃跑，这几日可苦了彩儿了。
绮王妃之所以如此坚持也不是没有道理的，原因在于经宫内西域的祭仍视彩儿时，说彩儿动了生气，而在其体内又有另一种气被生气所制，若生气被其占胜，彩儿就可能升天。其中，有许多话王妃并不太懂，但其中意味着将失去彩儿的话令她不安，于是在指导下为彩儿安气。
其实，封印在黑洞动了彩儿的人仙封印，所以使她感到不适。若不是及时出洞，会使封印被迫打开而玉古俱焚。王妃这一大补也无不益之处，正好加强了封印的力量。
“唉～～”刚刚才被逼迫喝下一碗冰镇莲子汤的彩儿坐在碧波池上的八角凉亭中纳凉，以逃避母亲的十全大补汤的攻击。
“唉～”又是一声叹息，来伺候主子的小兔，想她小兔这些日子也不好过呀！梦仙园中原只有他们主仆二人，一向不拘礼节的过日子过得悠闲自在。而今，一下子住进了大批人马，处处受礼节束缚，一不小心就会被人唏嘘一番，而且公主受罪，她也要同苦共苦，一连三天的大进补，她已添了好斤肉了，若再如此下去，那后果简直难以想像嘛！

二十、彩儿的相思病

看着主子一脸迷茫，小兔知道公主又开始一天三次的神游太虚会情郎了。本想以叹息之声提醒公主却无丝毫反应，其实她也知道是不可能的。不过，她倒十分好奇有什么男人能比得上皇上和两位皇子出色的，举凡长大就没见过嘛！听说今天会见到那个准驸马爷，倒令她兴奋不已。
三天了，三天了。
这日子过得好慢哦！路西斯不知这三天在做什么，不知道他有没有想我呢？我的翡翠应该会提醒他的呀！可是那块太小了，实在不起眼，而他身上那些饰物都比那翡翠来得耀眼夺目咩，很被忽视的。早知道，我就送块大的了。
天下之大，能像彩儿这样认为定情幸运小而引不起情郎相思的人真是微乎其微、少之双少，看来只有她公主一个了，也难怪，恋爱中的女人就喜欢胡思乱想。
细想这三天除了躲避各式珍肴的连球攻击外，想念路西斯的时间最多了。因此彩儿时常发呆傻笑，弄得一群侍女大惊小叫，认为公主不正常了，更加勤奋进攻次数。
真是度日如年，彩儿第一次有这样的感觉。加上相思情郎苦，更令彩儿顿时失去少女的天真无忧，进而成熟不少，平添了少女的娇柔妩媚，无疑，彩儿更美了。时常回想起路西斯的离别之吻，双颊飞红地她令服侍的宫女们看痴了，熟话说恋爱中的女人最美还真不假。
此刻，临池而卧的彩儿双目眺望远方，幽幽的碧波仿如彩儿溢满相思的双目，湖中正艳的粉莲就像玉面泛红的彩霞，轻启的双唇仿佛呢喃低语着心中的相思。这迷人的画面印在每个路过凉亭的人眼中，都不禁心中叹息，彩儿就如一位落入凡尘的仙子，浑身散发着不染尘世的兴彩，使再美丽的花儿也为之默然失色。
“公主，你别再唉声叹气了，再这样下去，奴婢我就要七老八十了。”小兔纯粹想引开彩儿心思逗彩儿开心。
“那你就离我远些吧！”显然没反应。彩儿眼中仍迷迷茫茫的，思绪飘得天远地远，无心这无聊的小玩笑。
公主的回答令小兔意兴阑珊。想当初是公主逗她们，而今她们使了浑身解数逗公主，却无丝毫成效，唉！真苦了她们这些奴才了。
正当小兔聚神思想下一个开胃菜时，一名宫女恭身禀告。“公主殿下，王后陛下来探视您了。”
咋闻驾到，不到一秒，彩儿便回了点儿人气，露出一副惊讶的表情。刹时，一丝愁绪爬上眉梢。
“糟了，小兔。”小兔闻言即刻会意。没的说，王后又是送什么捞什子的补品来了。
彩儿急得团团转，在亭内来回踱着。忽然彩儿瞟见亭边一枝树枝上爬着一黑呼呼毛茸茸的东西。霎时，双眼一亮，嘴角一翘，有了一条美计。见状的小兔却不再轻松，当她听到公主的脱身之计时，不知是福是祸，欲哭无泪的只有成为第一帮凶。
远远地就瞧见王后绮妃带着两名侍女彩云亭走来，风姿绰绝的皇后一脸笑容似有什么大喜事发生了。那两名青衣宫女中的一名端着一大碗不知啥名的礼品。见了这阵势，公主和小兔二人不由得心虚起来，但心虚归心虚，一切还是得按计划进行。
“孩儿见过母后。”见到女儿如此温柔大方，着实令绮妃心中高兴不已。
“乖，快起来。”
“是。”彩儿一副正版公主相，不为其它，就让母亲能放松警惕。“母后，孩儿近日劳累您了，真过意不去。药就让宫女让端上来吧，不必劳烦您亲自来呀！”彩儿的细心孝顺着实让王后放松了不少。
“傻孩子，你是娘的宝贝女儿，怎么会累着为娘呢！况且这次并不全为这事。”说着，王后拉着彩儿坐了下来。
彩儿不动声色地向小兔使了计眼色，示意她去端补药，自己就好奇起母亲的来意。
“哦？什么事呀？”
“瞧你急的。听御前太监来报说，有位来自大金的王子殿下前来提亲了。”
“唉！这有什么大不了的。父皇会应付的。”彩儿的心情顿时由雀跃颠入低谷，本以为是他。
“怎么？我还以为你会感兴趣呢！听说那王子有你的帖身玉佩，这会你父皇……”
“什么？你是说他有我的玉佩？”彩儿一下子打断了母亲的话，惊异得心都跳漏了几拍，一种女人特有的直觉告诉她，一定是他来了。
思及此，彩儿脚底抹油得想溜去正厅。而王后见女儿的异状也不免惊异，但见小兔端上的链子汤，又一声喝住了彩儿。
“喝了这莲子汤再去不迟。”
看着那一大碗水汁儿，着实令彩儿嗝了一下，一张小脸因不情愿而扭成一张苦瓜脸。天哪！这简直是要命嘛！
端起碗。彩儿哇的大叫一声。“有有有……有一只毛毛虫！”一丝诧异之后，彩儿才想起刚才与小兔的计划，就因情人到来差点儿给他忘得一干二净了。
一场真情演出后，彩儿终于脱身。带着一颗充满期许与兴奋的心，彩儿向大厅奔去。三月未见，彩儿有好多好多话要对路西斯说，有好多好多疑问等着他解答。他，有想她吗？有念着她吗？那次分别后，他一切还好吗？
彩儿决定见到他第一件事就是，问他可曾想念她？她要告诉那她未曾告诉过任何的人的心里话。
彩儿迈着轻盈的步子走在回廊中，嘴角的弧度始终未曾稍减，兴奋的感觉溢满全身每一个细胞，酡红的小脸更加光彩压目，令路过的侍卫宫女们惊叹不已。
望着离去的俏影，绮妃叹了口气，嘴角绽出一朵笑容。
唉！这孩子十之八九给某人迷住了，还以为做娘的什么也看不出来。今儿个上朝看那王子真是人中之龙，谈吐举止都不失王室之风，实在难得。也难怪彩儿就跟丢了魂儿似的。
想着，绮妃也起身随上彩儿往正殿而去，无一不怕彩儿一会儿在大殿上闹笑话。

二十一、红衣美姬

“这是我国雪莲炼成的天山雪莲丹，可以顺气、注颜、滋补。对你很有好处，可以定定你的生气。”路西斯笑着解释。
“哦！不过这么好的东西，吃了真可惜，我想用水晶封起来保存，就可以看一辈子。多好！”彩儿天真地想着，访问地望向路西斯。
路西斯先是一阵诧异，随后便笑着说，“小傻瓜，我这还有好多颗，就算要封也得先吃了护住身子。只要健康了，有的是比这更好的东西等着你收藏。乖，快吃了它。”这丫头像个好奇宝宝。
“好吧！”彩儿无奈应了一声，一口气就吞了珠子。顿感全身清新舒畅仿佛五脏六腑都通了。全身上下轻盈无比。见状令路西斯安心不少。
“来，再吃一颗。”
“哦？一定要留一颗哟！”
“好，快吃吧！”
“嗯！好香哟。还有吗？”
“多着呢！”
“那……那我……”
“什么？”
“我还想吃……”
“好吧！”
“嗯，真好吃，真希望每天来上一颗。”
“……”
“怎么了？”
“没有了。”
“什么？”
夕阳西沉，余辉清散在碎石小径上，倾洒在一双丽影上，拉出两道相依相偎的影子。缓缓响起的虫鸣，伴着渐渐稀去的低低情话，若有若无。今夜，又是一轮圆月。
清晨，兴奋了一夜的彩儿小憩了几个时辰便一改平常懒床的习惯，早早地起床向请了安，直奔向雅逸园找情人去了。
绮妃如此宽宏放彩儿出去，无不因为她认为路西斯王子人品正派，而且相信彩儿的选择。彩儿虽天生单纯，但她就是能一眼认出谁好谁坏，凭她的感觉与人交往就决错不了。
望见好事既成的绮妃也放心多了，打算今天就搬回去陪她那宝贝丈夫。再不打算，恐怕会引起一场小小的夫妻纷争了。不过常人道，小别胜新婚，也没什么好担心的了。
沐浴在一片辉煌中的金黧国在蝉声叠起中迎来了新的一天，全城上下都沉浸在喜庆的气氛中，一来大王子要迎娶王妃，二来她们宠爱的公主也平安回来了。
点点金晖照在波光粼粼的翠绿河中，反射出亮亮闪闪的光影，晃得人眼中一闪一闪地。金黧国岩翠柳扶堤，奇彩异红播满一地，不绝于耳的蝉鸣鸟叫有节奏地传来，河中来往的漂亮船只中不少佳人才子吟诗赏景。众国王孙公子也充塞了整个大街小巷，姑娘们打扮得花枝招展，一个劲儿地卖弄着风骚，巴望着趋此机会飞上枝头当凤凰。
“路西斯，快来看这个，好可爱呀！”一手拿糖葫芦，一后拿着波浪鼓的彩儿在大街上跑来跳去，鲜少出宫的她见到不少的希奇玩艺儿，兴奋得开花儿。
“嗯，买一个吧！”看着这兴奋的小妮子，不觉也感染了她的快乐，路西斯在宫中警戒的心情一时荡然无存，尽情地享受着这布衣之乐。
今天一早，彩儿就拉着他换了一身便服出宫赶集。借此令路西斯了解到不少人间的事儿，久失的好奇心似乎又跑了回来，让他不压其烦地跟着彩儿到处玩，仿如又回到了年少那段无拘无束的时光。有这样一位小佳人陪伴，不管让他做什么事情都充满了乐趣。
“哇！好漂亮的龙船，路西斯，我们去坐船，好不好？”
“好呀！”
彩儿不拘地拉着路西斯的手，一蹦一跳地走上一条正好靠岸的画舫，无视于周围惊异的眼光，而这情景令路西斯一阵嘴踌躇。
“彩儿，我看我们搭下一艘吧！”
“为什么？这条那么漂亮，人又少，正合适！”彩儿还是拉了路西斯上船，慧黠的双眸闪着一丝兴奋，一分了然。
船上只有几位乘客，众多的娇艳女子只围绕着讨好着一位男子。只见此男子坐拥美人，又搂又抱，好不快活，浑然不觉已经有人进了他的温柔乡。
彩儿看得一脸奸笑，捉弄的细胞又在她全身活跃起来。一旁的路西斯不明彩儿的举动，不过他相信彩儿自有把握，于是，双手环胸等着看好戏。
“二哥，你好快活哟！早知道，我就叫父皇一起搭这青龙舫，好大家一伙儿一起快乐快乐。嗯哼？”彩儿一言一语都极尽讽刺，她又高兴地向路西斯眨眨眼，暗示也来上一段。
“越公子，好雅兴啊！”为了顾全两边，只有如此一句，毕竟未来的驸马不能得罪他的未来大哥嘛！这也给越德新下了一阶。
“哪里，哪里！”
一阵寒喧后，越德新只有撤退了身边的佳人，一行三人往城外驶去，彩儿故意不理二哥与路西斯亲亲我我，令越德新吃味不已，后悔遣走了一干子美人。
皇宫
艾略克因小兔留下而留在宫中纠缠小兔，展开他伟大的猎艳行动。不是朝小兔猛抛媚眼，弄得小兔以为他得了眼疾，要不就猛发电，可惜老不准，射来一群闲杂人等。被一大群热情的小宫女弄得头昏脑胀。
“喂喂，小兔，你别跑嘛！听我解释啦！”艾略克死命拉住小兔的衣袖。
“谁要听你这颗花菜的鬼扯蛋，走开啦！”小兔一甩手，跑走了。
“唉！”空寂的梦仙园传来一声无奈而略微伤感的叹息。
“哈哈哈……”无料，四周竟传来一阵嘲笑。
正在懊恼的艾略克一听，气得双眼一沉，紧抿了双唇，冷声道，“谁？有胆地出来，别在那儿鬼叫鬼叫的。”
茂蜜的青球松下，缓缓走出一位全身火红，红纱遮面的女子。优雅惹火的身材令正常男子血脉贲张，一双闪着慧黠之光的绿眸让人惊异而移不开眼。即使看不清面庞，也足令有连想她是位绝世佳人了。
“怎么？亲爱的哥哥，才几日不见就不认得小妹了。”女子巧笑着，拿下面纱。
“灵姬，你来这儿干什么？”一见灵姬，令艾略克放松了警备。
“没什么啦！父亲要我通知你回去一躺，至于你的责任就由我顶了。”
一句话，令艾略克仍在九霄飘遥，不知所措。“为什么？”一股不祥由生，看着妹妹那隐藏玄机的绿眸令他更加不安起来。
“哥，你想到哪儿去了。父亲是听说你被魔王训了一顿，娘听了不安，要你回去给她看看。你是他们的宝贝儿子，父母关心一下也要怀疑？！你不信去问问也不迟呀！”灵姬连哄带骗地想以走艾略克。
“我是在怀疑你。”他这妹妹什么都好，就是爱捉弄人，跟仙儿有得拼，每回不闹个天翻地覆，誓不罢休。
不行，绝不能让她破坏现在的好事。
见哥哥似乎不信，灵姬两眼一轮，又冒出一鬼计。
“哥！我可没跟你开玩笑，其实是父亲有事找你，是关于冥界的，详情他不便告诉我。等你办完事再回来追你的白雪，我在这儿帮你看着。那，这是主神托我给魔王的。”灵姬一脸正色，无一丝轻佻。
接过后，艾略克放下了些戒心。毕竟灵姬不敢拿这种大事开玩笑，看来只有回去一趟了。
看着哥哥神色软化下来，灵姬趋热打铁，“哥，这是回两界的咒语，你要走的话就顺便教给路西斯。”
“嗯！我会明天回去，你别先来。”艾略克一脸寒冰，正色不已。心中虽有惴惴于好友，但也有职在身，情非得已。
“好！我会保证看好他们，你放心。”说着，灵姬按便给久别的哥哥一记颊吻，艾略克看着妹妹的娇态，放松了不少。
希望别出什么乱子才好。
小兔因为拒绝了艾略克心中过不去对他的无礼，本想去道歉，走到梦仙园却撞见了艾略克拥着一个陌生却比以往任何女子都艳丽千百倍的女孩，顿时心中泛上一股酸味，气得掉头就跑了。
而艾略克却因背着小兔浑然不觉刚才再正常不过的举动会中了小妹的计谋，首先害了自己。灵姬绿眸子中盛满了不为人知的戏谑和满意。
隔天，路西斯安排了灵姬的一切事仪。他和灵姬一起送走了艾略克。带着一颗不慎安稳的心，艾略克走了。
“保重！”这是艾略克的最后一句话。
“放心。”路西斯心知度肚明这一句中的分量。
望着消逝的人影，录姬眼中闪着一丝解脱的兴奋，那美丽的丰唇绽开一朵神秘的笑容。嘿嘿，好戏上演了。

二十二、第一桶醋

唉！彩儿这会儿又失神了。确切地说，是从路西斯一大早出宫开始。本来嘛！偶尔身为王子的他会有些事务要处理，可偏偏不知打哪儿来了个自金国公主的绝世美人儿，看心上人对那公主关爱的眼神和细心呵护的态度，就令彩儿二十万分的讨厌，讨厌还是讨厌。
无疑！彩儿吃了第一罐醋。
“嗯……好大股酸味儿，真是冲人啊！”打从门口飘来一串戏谑。
音到人未到，这是二王子越德新的招牌了。一身神清气爽、志得意满，今儿个越德新心情似乎特别好。
彩儿自知二哥是在嘲弄自个儿，来了个相应不理。
“怎么？小妹，一大清早发什么酸嘛！不就是情郎告假送人去了。担心什么，怕那个漂亮公主抢走你的路西斯，你也太没自信了吧？！”典型的不知好歹，火上烧油。
“哼！谁说我在吃醋了，我根本……”这会却不打自招了。
“啧啧！真是此地无银三百两呀！”
彩儿气红了小脸，嘟着小嘴不理睬二哥，但担忧之情溢于言表。
“来来，笑一个。”刹时，一张扭曲得十分怪异的脸出现在彩儿面前，顿时令她爆笑出来，一发不可收拾。彩儿一张嘴，越德新顺势丢进了几颗酸溜溜的葡萄，令彩儿防不胜防，闭上了大嘴，皱上双眉，想笑不能笑，一时小脸儿皱成了堆。不过，总算让她心情好了起来。
盛夏的艳阳下，只稍几屡金光就能令人挥汗如雨。虽然是在参天茂密的树木中，热气虽不胜日下，但仍令骑马的人儿脸上布满了密密一层汗。
“路西斯哥哥，咱们休息一下吧！”灵姬一手拭着粉红颊上的香汗，一边柔声请求，她那娇滴滴的语调不论谁听了都能心起怜惜之情。不过，那双灵性的美目中闪过一抹令人担心的狡色。
“嗯！”闻声，虽然路西斯想尽快回到彩儿身边，想必那小家伙儿已经等得不耐烦了。但是怜香惜玉是从小的教养，不自觉就应了声，下马扶着灵姬。
“二哥。他们真的会从这儿回宫吗？”这已经是彩儿第N次问同一个问题了。
“我非常确定。”越德新耐住性子再一次回答。
一阵沉默后，彩儿首先大叫一声，眼光落在百步开外的一对男女身上。越德新随眼望去，只见路西斯硕长漆黑的背影，正对着他着，在他之后有团惹眼的火红，正是公主灵姬。看那团小小的红色东西在路西斯眼上移动着，无疑是一张丝帕。
路西斯此刻表情看不见，而灵姬正对着彩儿他们，是一脸羞色爱恋相，盈盈秋波溢清茶了浓浓情意。那不是一个妹妹看哥哥的正常表情，显然是一个女人看男人的眼神。
这一幕实在令越德新诧异不已，嘿！看不出那一脸正派的小子艳福不浅呀！
扭睦小妹的脸色，已由先前红红润润变为惨白带绿。勿容置疑，彩儿已经气炸了。想不到她一路辛苦来，却讨到一幅浓情蜜意的画面。
气死我了！
彩儿调转马头往回奔去，不再看这两厢情浓的刺目画面。长喝一声，发泄内心的不清茶愤怒，满腔悲愤化为一眶秋水夺门而出。
“彩儿，别急呀，等等哥呵呀……”见状不妙，越德新策马追上。
见灵姬怪异的举动，路西斯慎为不满，揣着一张冰块脸将灵姬的那双示好的玉手挡了开。
“你这是干什么？”她的举动顿时令他想起艾略克的警告。
“我只帮你擦擦汗呀，有什么不妥吗？”灵姬眨着一双无辜的大眼。
“我……”还想说什么的路西斯突然听见有人叫彩儿，转身便见一个粉紫身影疾驰而去，后面跟着一男子，凭声音应该是彩儿她二哥。
未多做考虑，路西斯丢下灵姬，跨上马追了上去。
出什么事了？怎么彩儿会在这里。她跑那么急是为什么？她是来接我的吗？为什么见了我不叫我呢？
一大堆问题绕着路西斯，眼见芳踪即失，路西斯不得不决定用法力直接接近彩儿。突然，人马消失在空气中。
只顾着向前冲的彩儿不知已把二哥丢得老远，马蹄声渐渐缓了下来。嘀哒嘀哒，在空无一人的森林中，马儿载着小主人漫无目的地走着。
跑了一大圈儿，彩儿气力已尽，心却隐隐泛痛。红通通的双眼仍泪水蒙蒙地看不清前方。茫然无助的表情，让人见了都会忍不住心疼，她一门心思全县在刚才的一幕了，久久无法自拔。连自己马上多出了个大男人仍浑然不觉。
“彩儿，你怎么了。”路西斯柔声问，见那动的双肩令他双眉一蹙，莫非她在哭，可是为什么呢？
咋闻那熟悉悦耳的磁性嗓音，令彩儿一怔。她转过一张充满惊异的泪颜，蒙胧中陷入一片漆黑温柔的眸子中，满是怜惜的令她不由得眨了眨双眼。
待看清来人，一股刺痛又再泛起，令她不能自已地推开了护着她的双肩上的大手。腾空飞出马背，飞离来人的怀抱。
诧异与不舍在先前彩儿转身之后一直不离路西斯。果不出所料，他的宝贝哭了，而且很伤心很无助。她毫不倦恋地离开他而去，刹时令他的心凉了半截。
“等等，彩儿你去哪儿？”不待片刻，路西斯飞身上前，挡在彩儿之前，将她抱了个满怀。下一刻，他们已经被一层薄薄的蓝色光圈包住，飘向远方。
“放开我，放开我。”她不住地挣扎，令他不知所措。对于哭泣的女人，他第一次为所困了。
“彩儿，别激动，听我说呀！到底出了什么事？”凭直觉，他认为此事必不小。
“我不要你管。你走，你走。”彩儿愤怒瞪视路西斯仍一个劲儿地挣脱。
彩儿丝毫不为路西斯的话所动，情绪激动异常。为什么？为什么你又来管我？你有了那个美丽的表妹不就行了，为什么又对我始乱终弃？彩儿痛苦地想着，陷入自怨自衷的境地，毫不妥协地想逃离他。
言语已经无用，路西斯心焦不已，看那红肿的双眸是那样充满愤恨。他迷惑了，在迷惑之际，他毫不犹豫地掳住她的双唇焰势地吻起来，慢慢地化解她的抗拒。
他在她颊上、眼角洒下点点细吻，试图令她安静下来。他的温柔抚平她内心的不安与躁动，他低低呢喃的爱语令她顿感疲乏。经过一阵抗拒与服从的争战，她闭上痛楚的双瞳，沉沉地睡去，在他的怀中静静地呼吸着。
再次醒来的彩儿没有了先前的激动和不安，文静得像小猫咪耐在路西斯的怀中。
“怎么？不闹了？”路西斯轻声耳语。修长的十指掠起一屡青丝，凑在唇边轻吻。
“嗯……”
“那你现在可以告诉我到底发生了什么事情让你那么难过？”他认真端起她的小脸，柔声问着。

二十三、表白

“都是你不好啦！”她眼色黯淡下来，不再看他。
“我？彩儿，你说清呀！我到底做了什么？”连他自己都不知道错了哪一步。
“谁……谁叫你对你那个叫灵姬的表妹那么好，人家……人家不喜欢。”一团红霞爬上她的娇颜，拭去先前的泪印。
天哪！搞了半天是这小东西在吃飞醋。害他担心个半死，以为她又哪里不对，像在神界一样不告而别。唉！真是个小笨蛋。
“小傻瓜，我不是说过她只是表妹。我也只当她是表妹罢了。你怎么那么傻呢！”他疼惜地捏捏她的小血子，露出了一个满意的笑容。
“可是我看见她那么暧昧的给你擦汗，一点不像妹妹对哥哥该有的态度。”
“怎么会！我也常吃你二哥的醋呀！”他打趣说。
“什么嘛！寻孙一样啦！”
“怎么不一样了？”这已令彩儿哑口无言了，都怪自己乱吃醋。刹时，她的脸更红了，整个脸儿像熟透了的红苹果，让人忍不住想啃一口。
她的羞态令路西斯兴奋不已，情不自禁地吻上她那张樱桃小嘴，热情地占为已有，辗转吮吸其中芳香。
一时无措令她慌张只能任由他带她走进那神圣殿堂，随之而来的有些兴奋、高兴，快乐和无尽的期盼。全身不知为何而燥热起来，像要喷火似的，令她叶吟出声。
她的呻吟更令他热情不已，他趋她张口的一霎挑开她的贴心齿，长躯直入与她的小舌头尽情缠绵不舍，她的点点回应更令他激动而无法自制。感觉在欲火中争气的危险，他及时推开了她。
未回过神的彩儿双眼迷蒙，昏昏沉沉，全身摊软在路西斯怀中，轻喘着。路西斯望着她的丽颜，满足的笑出声，仿若一个得胜的君王，豪爽万千。
他轻轻捧起她的小脸，轻点了下小鼻尖，慎重而柔情万千地说道，“彩儿，你要想念我。将来不管发生什么事，你也要相信我对你的爱。我爱你，比任何人都要爱你疼你。或许你已不赢得，但我要告诉你，我在你出生前就爱上你了。为了你我忍受了十七年的封印，等你长大。”
“不要怀疑，我说的都是真的。为了你，或要让这天地变色，我都再所不惜。你已发现我的不凡，不管是否与你不同，相信我，不要害怕，我做的只为你能敞开心扉接受我的爱，相信我。彩儿。”他吻吻她的唇，眼中的柔情和深情令彩儿情不自禁流下两串清泪。或许他有许多事未告诉，但她早已不由自主地信任他，爱上他了。
“嗯！我相信你。其实，我……”
他捂住她的双唇，摇摇头说，“不，你不用现在表达你的感情。我告诉你这些希望你知道我只对你动过情。让你信任我。”
她拉开他的手，充满喜悦地说，“路西斯，其实在见你第一面时，或许更早，我觉得我已经认识你似的。不要误会，我并不是因为你的告白而回报你什么。我爱你，我早已经爱上你了。所以，在见到灵姬对你那样子时，我才会……对不起，让你担心了。”
“傻瓜。要不是没有她，我也不知道你的心意呀！”他兴奋地拥她入怀，将头埋入她的发中低喃着。
她带着幸福的笑望向天空，仿佛看见以往的朋友、样人，笑着向她祝福着。如今，她总算打开心结了。
墨蓝色笼罩的大地显得格外静谧安详，闹了一天的虫鱼鸟兽归巢还窝的时间后。此时，金黧国宫殿内却仍灯火通明，一场大型的订婚宴正在举行。主角当然是公司越霓彩儿和路西斯。
彩儿盛妆出席令在场的众人大饱了眼福，除此之外。他们又见识了另一位风格完全不同的美女灵姬公主的风姿。众不无不惊叹，为何金黧国聚集了如此多的俊男美女，真是慕煞众国皇亲贵胄。
中场休息，男女主角溜出了宫殿。当然，两人都十分不适于交际应酬。在洒满月光的石径小路旁，悦耳的虫鸣为这美夜更添了一分美妙色彩。
路西斯拥着彩儿漫步在月光下，两情相悦意更浓，不声不语也是爱。
“二位，怎么这么好雅情呀？月下漫步呀。”灵姬妖娆地走向二人。
“灵姬，多谢你这位大媒人了。”路西斯笑着说出心中的话。
“嘿嘿，想不到你还不笨嘛！看来我这催化剂没白出场哈。让你们迅速订亲，我的任务也算完成了。”
“谢谢你，灵姬姐姐。”彩儿红着脸说。
“哪里！要谢就等着你们早日回神界成亲，我好喝几杯喜酒哟！再见。”语毕，灵姬火红的身影已经飘走。
“彩儿，你不想问些什么吗？”路西斯低头看着彩儿，面情很慎重。他的态度令彩儿莞尔一笑，纤纤玉指划过他皱着眉头。
“如果你想告诉我的话。不过，那些事以后再说吧！现在……”
闻言，路西斯漆黑的眸子闪亮起来，上扬起唇角，愉悦之情溢于言表。他举起彩儿转了一圈，高兴得大笑着。
“你真了解我，我的彩儿，我爱你。”
“我也爱你。”说着，彩儿在他脸上留下一吻。
她的主动令路西斯更加热情，他抛起她的后脑，帖上那两片如花唇瓣。月下，相爱的两人尽情的缠绵，许下亘古以来最美的爱语。
浅蓝的天空，渐渐泛起鱼肚白时，沉寂了一夜的大地道先被一银铃般的娇笑声给打破。御花园的清潭上，临潭而卧的八角凉亭中，两个相依偎的人儿正你侬我侬在甜蜜耳语中。
彩儿幸福地窝在路西斯怀中，微笑着迎接黎明的到来。”啊，好美呀！即使看了这么多年的晨景，它还是那么美。”
“那要你离开，你愿意吗？彩儿，我是说若是你跟我回魔……不，金国。”他的语气虽轻，但有一丝明显的沉重感在里面。
闻言，怀中传来一阵悦耳的笑声。彩儿认真地看着路西斯，“怎么？你希望我眷恋吗？”
“我希望你快乐高兴。”他一颗心七上八下的。
“哦，那我告诉你……”她故意正色道，“朝阳无限好，只为情郎在。”一不留神，她巧笑着在他颊上吻了一下。
他兴奋而激动地拥住她，天哪！这个飞来飞去的仙儿，终于属于他了，他生生世世也不会再放开她的。
他热情地吻上她的双唇，倾尽一片爱意和怜惜，久久无法平息，良漫的气氛在二人身上奔窜扩散，仿佛天也醉了，地也醉了。只为他们相爱的两人。
一阵微风抚过，吹得树叶们沙沙作响，一阵不平凡的躁动令热情的情人毫无所觉。
“咳咳，我说二位可否暂停一下。容我插播一下如何？”来人不知趣地打断，令拥吻听二人讶异不已，更令彩儿羞得直往爱人怀里钻。
“哦，艾略克，怎么这么快就回来了？”路西斯从牙缝儿里迸出几个字儿。同时送上一颗见面礼――小型魔气弹。

二十四、又一个封印

艾略克面带笑容地闪过袭击，体面地收了见面礼。“谢啦！”他不忘投上一记白眼，摆明了一副“门缝儿里看人”的样子。
“一大清早地拢人清梦，有何贵干呀？”
“哪，这个让彩儿服下。是对她的好处的宝贝。”艾略克未明说下去，所谓走一步算一步。希望，路西斯别打他给捏死就好。
接过一个小合包，打开一看，是颗五彩四射的珠子，清香扑鼻。
“哇！好漂亮，吃了多可惜。”彩儿的怜惜之心又泛澜了。
“拜托，我的姑奶奶，这是吃的不是看的。没见过像你这么慈悲的人。”
“我哪有。”
“好啦，好啦。你叫彩儿吃这个做什么。”，他的直觉告诉他事情有点诡异。
“哪有，我只是为了彩儿好。这七彩莲珠可顺气驻颜，特别适合小女生。”艾略克暧昧万分的眨了眨眼，哄道，“吃了可以成仙哟！”
“真的？”彩儿兴奋起来。
“骗你的啦！真拙。啧啧，怕吃了会毒死你呀！”
“谁说的。”语罢，彩儿未见路西斯示警，吞下了彩珠。
“哇，好香，好好吃。”一典型的小馋猫，彩儿抹了抹嘴，一时未见异状，路西斯放下一颗心，然而事实并非他所料。
“唔，我……好热！”彩儿抑着忽然发抖的身子轻呼，她身子不断颤抖，一会冷一会儿热，这可吓坏了路西斯。
“别怕别怕，彩儿我在这儿。”他猛抬头飞身来到艾略克身前，抓住他的衣领，厉声道，“你给她吃了什么？”语气冷冽得让人直打颤。
“你别激动，她会没事的。”这会儿，肇事者不再是一副调儿啷当相了。“你看……”路西斯顺着艾略克指的方向看去。
彩儿轻漂在半空中，身体依次被七色包围，溶入。美得像一条彩虹，彩色渐渐消失，变弱，最后消失了。
路西斯拥住彩儿，片刻，怀中人一颤，缓缓睁开双眼。“我怎么会了？”她脑中一片茫然，瞅着路西斯，迷惑了，“你，魔王，怎么你？”
“彩儿，你说什么，你怎么了？”突如其来的问话令路西斯惊恐不已，难道，她忘了他？
“别急，仙儿封印刚解，对人界的事情未想起来，你给她点儿时间。”艾略克不急不紊道。
仙儿迷惑不解他们的谈话，什么人界，什么封印。她努力地回想一切，从见到路西斯，后又逃避他而去了人间界。
刹时，一个概念跳入仙儿脑中，她看看自己仍在他怀中，虽有些不舍仍立即飞了出去。飞到艾略克身边。
“艾略克，你为什么把路西斯带到这儿？”仙儿怒瞪他，记忆中只剩因拒绝路西斯逃到人间的事。
“我……我……”一时艾略克也忘了从何说起，求救地望向路西斯，而路西斯只注视仙儿的一举一动，不言不语地仿佛在思考什么，这会儿艾略克只有自求多福。
“我什么？快说。是不是你们合伙陷害我？哼，我早知道你们就想把我变成女人，嫁出我这个害人精吧？”
“我们哪有？”
“没有吗？那我还记得我下界时明明是个女人，而且还是个公主，你别以为我忘了这点。”仙儿不屑地质问令艾略克词穷。
女人？路西斯中闪过一个词。那么说，仙儿未曾全忘了人间的事。一线希望又升起，路西斯眨眼间来到仙儿面前，抚住她的双肩，急切地问，“仙儿，你还记得其他的事吗？我们的事？我们去游金黧河，乘龙舟，逛市集。你想想呀！”
是吗？她在人间和路西斯在一起？一起游湖、走船……真的吗？她迷惑极了，只是，看路西斯的样子，一点也不像在说慌。
仙儿心中隐隐泛起一丝疼楚和一股不舍的冲动，她知道，是因为他的缘故。他的话，他的眼神，他的焦急，他的不安……令她有种感同身受的感觉。她真的好想像他说的那样，那样正是她日夜期盼的。但却有一股奇怪的力量阻止她的行动，她的真心话，真叫她说出违心的话。
“我不懂你在说什么。你放开我，你要离开回天宫去。”仙儿用力甩开他的手，刹时心也似被刺了一下。
望着她渐行渐远的身影，路西斯缰直了身子。历痛苦而纠集了眉头，双眼似闪着两簇火焰，跳动着仿若快要喷出火。先前他还幸福的动端飞翔，这会儿仿如置身于万丈深渊的冰窖中。他紧紧握住拳头，全身因他的怒气爆发而使周围气流异常混乱起来，落叶草花，在空中打起旋儿。
“该死！”路西斯怒呵一声，一掌打碎了八角凉亭。
轰隆！八角凉亭一阵灰飞尘起后，只剩几块碎石破瓦，声面甚是狼狈。
艾略克见状并不阻止，他知道路西斯只是发泄心中的郁闷。不过，这等惊天动地势必会引来宫人，而且路西斯未动一分魔气，只是情绪波动了罢了。引起这样大波动，实在非魔王莫数。这会儿，他是不能闲着的，毕竟他是间接肇事者，况且身为好友也不能见死不救呀！
“路西斯，冷静点。我想若是你好好提示一下仙儿，一定没问题，她一定会想来的。这颗解开封印仙气的珠子只是有些副作用，一会儿会没事的。你相信我，仙儿还没走远。她现在是回不去的。你快追上去呀！”艾略克恳切地安慰令路西斯平息了怒气，心中又升起一丝希望。
对呀，我怎么这么快就动摇了受了封印之苦那不就白受了。我一定要唤回仙儿的记忆，将她带回魔界当我的新娘。
信心恢复的路西斯不再怒气横生，他感激地向艾略克点了点头，转身瞬间跳动的方式消失在晨光中，去追仙儿。

二十五、恢复记忆

看着满天又黑又厚的云层，仙儿顿时呆了。这……这怎么办？没有路回天宫呀？！天宫在哪里呢？真急死她了。
望望身后，仙儿见未有人追来，一时松了口气。但心中却有股失落感。她并非要一定回天宫，而是要好好想想。想想在人间的事和路西斯说的事。
轰轰，一阵雷声滚过仙儿头上的乌云，半会儿，云层中出现一条条青筋般的闪电，在云射射奔驰。风渐渐强了，吹乱了仙儿的头发和绸裳。
她禁不住瑟缩了一下，心中泛起一丝恐惧和不安。前无出路，后无退路，她就像待宰的羊，无可遁形。
仙儿双手横胸，抱着手臂，眼中盛满迷惑地望向天边，像是在盼着什么，但她心里也不明白盼些什么？
“彩儿，彩儿，你在哪儿？彩儿，你快出来呀！”远方，飘来路西斯急切地呼唤声。不一会儿，路西斯看见了前方上空一个翠绿的身影，他默念一句，瞬间来到仙儿面前十步之遥。
“彩儿。”他低柔地唤着，漆黑闪亮的眸子盛满了深情蜜意。当她抬起头与他对视时，心中不觉一怔。
他怎么可以用这样的眼神看她，怎么可以用这样的深情注视她。她到底做了什么？怎么能让他那样？她不值也不能呀！
“……”她不知如何回答，心中思绪混乱不已。
两人互相注视着，浑然不觉身旁的一事一物，竟自沉浸在翻腾起伏的思潮中。
良久，仙儿闭了双眼，再睁时，说，“不要叫我彩儿，我不记得有这样的名字。”
“不。你记得的，你应该记得的，那是你在人间的名字――越霓彩。”他静静地回答，未露出丝毫内心的紊乱。
“哦！真的吗？”她不像在问他，而是在问自己。一句曾几何时由她说过的话闪过脑际：我可是堂堂金黧国的第一公主――越霓彩。怎么？小色女，还没看够吗？
“当然是真的。”她未再说什么，因为她的思绪已飘向那美丽的远方。
“彩儿，你还记得吗？我们第一次见面，是在你转世前的天宫中。那个七彩泉的大花园里，我对你一见钟情。”他露出梦幻般的神情，陶醉在一片玫瑰色的回忆中。
“可惜的是我被艾略克拉回了魔界，连你的名字叫什么都不知道。”他的语气很兴奋。
“后来，知道你的名字和许多事。我真想再见你一面，告诉你我的心意。可惜，你却一直躲着我，避着我。当我再次找你时，你却已经投身于茫茫人海。在听说你离开的那一瞬间，我的心中有股巨大的震动。那时，我才发现自己早已经受上你了，想要得到你，把你留在我的身边生生世世。”
“或许，你认为只见过一个人两次面是不可能钟情一生的，我也曾经如此认为。但在等你想你的日子里，那种莫名的感觉日益深厚，让人不得不折服于它的力量。你的音容貌日夜侵袭我的每一个细胞，让我不得得安宁。我想，或许我应该把你这个小害人精捉起来日夜相对，以毒攻毒，才能消除这病吧！”他的笑容中充满了期待，希望他的回忆能注入她的脑中，与他有相同的共鸣。
“到了人间，不知为什么。我们第一次见面你就与我互订了终身，那坚定可爱的样子就像怕人抢走自己心爱的玩具的小孩子。让我兴奋不已。不管如何，只要你不排斥我就好。当时我是这么想的。”他沉浸在往事中，不觉仙儿正认直听着他的话，眼中有着惊异，还慢慢有了了然和欣喜。
“虽然你对我很热忱依赖，但我仍不敢确定你对我的感情到底是不是是男女之爱。由于灵姬的到来，让你大发醋劲儿。那时，我真的很欣慰毕竟我的爱已经有了回应了，我知道了你也是爱我的。我真的很高兴，你知道吗？那种感觉，是任何功名利禄也换不来的真实感觉。我拥有了一样世界儿一无二的宝贝。”他变得激动不已，将长久以来的内心感受反悔出来，令他倍感轻松，笑意浅浅爬满他的俊颜，他热情的双目凝视着仙儿，他的宝贝，将他真挚殷切的感受传达给她。
听着他一字一名的告白，她真的好感动，好感动，不自觉地她的眼眶湿润了起来，一层雾气蒙上她的一双美眸。
他顿了顿，又继续说道，“你知道吗？当我看到你为我流泪时，我的心有多痛？！让我眼不得代你受过那些酸楚，将你捧在手心哄着疼着，无时不刻地陪着你，让你永远都快乐。你还记得吗？”他忽然提高了音量，不像在回忆，而是在作一种承诺。“我说过，不论发生什么事，都请你一定要相信我。”
“彩儿，请你相信我。”
轰～轰――轰，一阵漫天巨响，闪电劈亲着云层一遍又一遍，将昏黑的天空照得犹如白昼。风过，一滴滴雨点倾空而下，霎时，天际连成一片壮丽的雨帘。
雨点毫无预警地打在仙儿细致的脸上，浑着那早已夺眶而出的泪水，划下面颊，滴在翠绿罗裙上，一滴滴地倾泻而出，仿佛她此刻脑中闪过的一个个真情的画面。
“路西斯――”她轻唤一声，飞进他的怀抱，低低嗓泣起来，不知是泪水还是雨水将他你前打湿，先前的郁闷一扫而空，只有欣喜幸福的气氛包围着他们。
是的。她想起来了，她全都想起来了。在绿湖上，他们相偎看日出；在丽阳下，他们穿梭在闹市中；在茂林中，他们追逐嘻闹；在星光下，他们披星长谈……一切的一切就像昨天才发生，让她记忆鲜明深刻，怎会忘记呢？！她对他浓得化不开的爱意呵，怎么会忘了呢！差一点，她就要失去他了。
不，她不要失去他。
她紧紧地抱着他，泪流满布的俏脸上充满坚定的喜悦。他轻轻拥着她，笑意已经布满双唇，他打开蓝光屏为他们遮风挡雨。悠悠的蓝色光晕中，他呢喃着亘古不变的爱语安抚她激动的心。他以吻宣誓。他爱她生生世世，至死不渝。
大雨中，两颗曾一度茫慌的心再次帖进，融合。渐渐开散的云层身出万道金光，将有情人团团包围，为他们镀上一层幸福的光彩。一只美丽的云雀划过天际，一声清宏的叫声，仿佛向世人宣告又一对美好的姻缘诞生了。翩翩飞舞的彩蝶围绕着他们，预示了他们幸福的未来。

二十六、尾声

仙儿与路西斯在封印解除后回到了天宫，由于仙儿因封印又恢复成了男身女像，所以他们急于让仙儿化为完全的女性。留存人界的艾略克为了他俩丢下的烂摊子而疲于奔命，当然，这是两人早就想报仇，新仇旧恨加一块艾略克也只有认载的份了。
唉哟哟――
可怜的艾略克抚着被小兔蹂躏的五瓜大花脸，做在花园草地上哀叹自己的歹命。想他乃堂堂三界屈指可数，不，是无指可数，高高在上，独一无二、九五之尊的冥王，竟沦落凡尘替人，不，是魔打杂善后的下属。唉！真是遇人不淑，交友不甚呀！
艾略克勿空叹，陷入自怜自哀的境地，丝毫未注意周边的动象。不，应该说无悄注意，这人界会有危协他堂堂冥王的东西吗？想来想去，想去想来，想破了头，头想破了，也没有嘛！所以，他身边渐渐转强的阴风未吸引他的心思。
这阵风来得有丝怪异，看睛朗无云的天，怎会起风？但它又确确实实存在。而且后劲十足，吹乱了艾略克的锦衣玉裳，此刻他才想一探究尽。
一团绿影在纷乱的叶瓣中闪烁即失，最后晃到艾略克的身后。艾略克此时正起身整装，嘴中嘟哝着不让人闲的话，却不料忽被身后窜至面前的绿影扯坏了上好的衣料和珠饰。他衣服半开半闭，被风吹得在眼前忽上忽下，被拉断的玉银珠落散一地，滚入草丛中。恰如他的一颗心一样，不知何时失落了，随着那团一闪即失的绿影。他怔立当场，待心思飘回躯壳，人已纷飞。无奈他拍拍衣裳准备回宫复命，他湛蓝的眼中却留露出一线不解的迷惑。
此刻，飞奔失踪的那绿影，手中紧紧缀着颗又大又亮的玉银珠，娇好的脸上露出一丝欣慰的笑容，原本眉间的淡淡哀愁也被这璀人的笑容取而代之。

后记

啊啊，本来不想写的。可是怎么着这本书也花了我那么多精力的不是，当年是用大概四个月左右写完的。现在大概是用一个月时候打完的。所以还是得说说啦！
不好意思，让大家看偶这本有点儿小白的处女座，偶就直接一点儿先批了她。
首先，人物的名字一中一西的，感觉怪怪的。
再来，人物的刻画也非常幼稚，一点儿也不丰富。
第三，男主角性格矛盾，一会儿双说果断冷酷，一会儿却表现得太过幼稚，跟聪明这一点儿搭不上边儿。
第四，女主角明明很皮的，一会儿却显得那么低幼，唉！
第五，情节更是套路中的套路，虽然中间安排了一些什么神魔仙，还有一堆设定什么的，结果都只是提过一笔，没什么深入。这些伏笔拿来没用，只是充场面的。因为想像力还没有丰富到那里去，要丰富过去也是一项巨大的工程呀。本来我对此故事没什么热情，所以就不想再深入下去啦。
第六，结局总是草草了事儿，可是认真结尾可能又会多出一两万字儿吧。划不着，没热情的东西还是早早收了，免得成为拖垃圾文了。
第七，语言方面我若照着原来的打，会显得非常罗嗦。所以啦，这方面偶得好好斟酌斟酌。
第八……
反正缺点N多，嘿嘿，下一本要好一些。呵呵……至少一些过渡情节不会那么无意义吧！谢谢大家看了这本书，看完就快下架吧！免得浪费各位的空间。呵呵……
