《魅魔当自强》
作者：风雪千年灯
作品简介:
    “穿越者日记，第一天：
    我为什么会落到这种鬼地方？到处都是恶魔，异世界好可怕，我想回家！
    第二天：
    什么，居然有兽耳娘？！
    第六天：
    精灵的滋味，真不错啊。
    第十天：
    半身人萝莉，小小的，软软的，诶嘿嘿嘿……
    第一千零九十九天：
    魅魔真是太棒了！我爱魅魔，我下辈子也想要变成魅魔！！”
    ……
    圣教军的领袖，伟大的传奇英雄，格拉利昂的拯救者施泰龙图在远征深渊时，遭遇数名恶魔领主的联手袭击，抱恨而亡。
    在他死后，命运女神满足了他的愿望，让他的灵魂转生，变成了一只——只娇嫩可口的小魅魔。


第一卷 精灵与魅魔
第一章 那种事情不可以！

　　燥热的焚风无止无休地吹动着。
　　这里是无底深渊，恶魔们的老巢。
　　恶魔是多元宇宙中一种臭名昭著的邪恶存在。和它们守序阵营的那群“同行”魔鬼不同，来自九层地狱的魔鬼以腐化和扭曲凡人的价值观为乐，而无底深渊的恶魔们却只为一个理由而存在——
　　毁灭。
　　焚风吹动着源质海洋，浪涛时不时涌起，喷溅的混沌水滴落在岸上时，就化作了一头又一头的恶魔——大部分都是最低级的怯魔。
　　这种恶魔只有一米高，大致呈人形，但是丑陋、驼背，还挺着个啤酒肚，嘴巴里布满尖牙，时不时还会嗤嗤嗤地放出臭屁——那是怯魔天赋的类法术能力“臭云术”。
　　怯魔由懒惰的灵魂构成，质量底下，一个凡人的灵魂往往能构造出几百只怯魔。看着一大群怯魔从源质海的大潮中被喷吐出来，属实是一件令人不快的事情。
　　几百只怯魔一诞生，就开始互相厮杀，但忽然间，一只大手落下，将四五只怯魔全部攥在了掌心中，然后那高大的恶魔张开肥猪似的血盆大口，就将这些恶臭的小东西一口吃掉。
　　怯魔们发出尖叫，一哄而散。
　　那是一只判魂魔。
　　这种恶魔身高六米有余，长得就像是一头无比肥硕的巨型野猪人，一层又一层的肥肉在它身上滚动。
　　判魂魔构自贪得无厌的邪恶灵魂，在无底深渊中数量稀少，大多都是有其他恶魔后天晋升而来。能一出生就能成为判魂魔，实在是走了大运。
　　——在无底深渊，恶魔的出生就像是一个恶劣的抽卡游戏，百分之九十九的概率是直接成为低劣的怯魔或者小恶魔，至于判魂魔这样的强大恶魔，属于是万中无一的金光ssr。当然，在判魂魔之上还有许多更厉害的恶魔，譬如霸烙魔，威加魔，只不过概率更加感人而已。
　　那头判魂魔一诞生，便展现出自己强大的实力。它的身体当中释放出浓郁的邪恶灵气，就像是潮水般地蔓延，所过之处，所有的怯魔都因为恐惧而僵在原地，然后被它一个个地抓起、吃掉，就像是在吃一个汁水四溅的小零食。
　　吃，吃，不停地吃。
　　判魂魔大快朵颐，贪婪的肠胃仿佛永远也得不到满足。但忽然，它像是感受到了什么，于是扭头凝视着波涛起伏的混沌海。
　　又有一只恶魔要诞生了。
　　判魂魔的一双绿豆小眼眯起，将边上的一只怯魔塞进嘴里，嘎嘣一咬，然后挪动着自己肥硕的身躯，向着源质海慢慢靠近。
　　一个大浪。
　　浪花之中，一具娇小的身体被拍到了岸上。
　　那是一只魅魔。
　　魅魔一般由那种特别特别好色的灵魂构成，她们的身体几乎就是欲望的代名词，有着超越凡人想象的美貌。
　　那只新生的恶魔外表酷似十五六岁的少女，头顶生着小巧的弯角，背后长有蝠翼，屁股上生出一条皮鞭似的长尾巴，容貌美如天使，肌肤雪腻如玉，透着淡淡的红粉色。她身上的每一个部位都散发着致命的诱惑力，就连脚趾头都是晶莹诱人的。
　　那初生的恶魔短时间内还没醒过来。她躺在地上，就像是被困在了一个噩梦里，长长的睫毛微微颤抖着，呼吸也显得急促。
　　【叮！系统正在重新安装.....滋滋......安装失败！】
　　【宿主.....已经.....死亡......】
　　【系统......滋滋......系统正在......尝试修复......】
　　【修复失败！】
　　【系统......已......滋滋.....已下线......】
　　不，不要......她伸出手，似乎是想要抓住什么。身后的尾巴无意识地扭动起来，啪嗒啪嗒地抽打着地面。
　　“哈哈，凡人，你终于要死了！”
　　一层又一层的迷雾在她的梦境中涌起。迷雾的背后，一个由无数蝗虫组成的巨大身影正在发出咆哮，举起了镰刀。那数不尽的虫子如同云团般聚集在一起，虫翅急促地振动，发出令人不快的嗡鸣声。
　　“德斯卡瑞——！！！”
　　镰刀挥下！
　　天崩地裂，星辰都仿佛被一股巨力拖拽而下，变作一颗颗流星，带着炫目的烈焰长尾落地。
　　血光在眼前炸裂。
　　一股难以言述的痛楚骤然从心口席卷而出。魅-魔的身体因为疼痛而微微痉挛起来，下意识地用手捂着胸口。但这个时候，忽然有滴滴答答的水珠落在她身上，魅魔一个激灵，终于清醒过来，睁开了眼睛。
　　这是哪儿？
　　我......我是谁？
　　前世的记忆就像是大海在退潮，取而代之的是来自深渊的力量，就像是一股混乱的潮汐在她心中流淌，然后落下一个烙印。
　　那是深渊赐予她的名字，卡密拉。
　　新生的恶魔只觉得头晕脑胀，一手捂着脑袋，另一手支撑着上半身，旋即，她愣了一下，意识到自己胸口沉甸甸的。
　　卡密拉于是低下头，映入眼帘的是一片雪白，宏伟壮观，直如圣洁的天堂之山。
　　伸手托了托，还挺有分量的。
　　手感也很好.....
　　卡密拉低头沉思，对自己胸前的这两个玩意儿感到有些陌生。但紧接着，她脑袋一凉，又有水滴，啪嗒一下落在她的头顶上。
　　滴答，滴答.....
　　水滴不断落下来，在周围溅开一个又一个小水花。
　　卡密拉于是愣愣地地抬起头。
　　她看见了.....肚皮。
　　那头六米多高的判魂魔站在她面前，就像是一座肉山。
　　“呼哧......”
　　判魂魔的猪嘴微微张开，发出沉重的喘息，口水不断从它的嘴角滴落下来，一双绿豆似的小眼中仿佛发出了光。
　　它努力地弯下腰，试图将自己的脸凑近一点，好仔细地看清那只魅魔，但它实在太肥太肥了，肚皮上的肥肉一层层地堆叠起来，像是一张厚厚的千层饼，这让它弯腰的动作变得异常艰难。
　　“小美人......”
　　更多的口水，从它的猪嘴中流淌了出来。
　　判魂魔脑袋上的猪鬃毛一根根地立起，喉咙里的声音就像是一道沉雷在滚动：“嘿嘿......我要你......”
　　卡密拉身子往后缩了缩，眼神微微发直。
　　要什么？你想干嘛？
　　不是，大哥，你倒是看一下咱们俩的体型差距啊！你有六米高啊！你的一条胳膊就比我整个人还大诶！咱们不合适啊！
　　判魂魔发出了一声急不可耐的嚎叫，庞然如山的身体往前一扑，两只肥硕的巨掌从左右两侧袭来，要将她一把攥住！卡密拉脸上忍不住露出一丝惊慌，身体因为恐惧而微微发僵——要死了，快跑！
　　完蛋，跑不掉了！我的腿软了！
　　判魂魔那肥硕的身体中爆发出一种惊人的敏捷，它的身躯就像是战车般地向前冲出，沉重的猪蹄一脚踏碎了地面，探出去的双掌呼啸着破开了风力！
　　卡密拉的眼神却在这一刻骤然凌厉。
　　——我为什么要害怕？
　　来自灵魂深处的战斗记忆忽然涌起，并且抓住了她的思维。卡密拉背后的翅膀骤然往两侧张开，兜住了汹涌而来的劲风。
　　给我——
　　起！！
　　激荡的气流之中，她乘着风力，如腾飞的巨龙般冲天而起！判魂魔一下扑了个空，摔倒在地，茫然地抬起头，就见一道寒芒在眼中急速放大！
　　卡密拉飞扑而下，怒吼道：“不可以涩涩！！”
　　她从天而降，无比精准的一爪朝着判魂魔的眼球抓去！判魂魔惊恐地闭上了眼睛，扭过头想要避开这一爪，但是，来不及了！霎时之间，鲜血迸溅，有什么东西飞在天空中。
　　卡密拉女士抬头看着那飞出去的东西，心里想：
　　是我的指甲盖......


第二章 原来我还是个穿越者

　　完全没破防。
　　卡密拉疼得龇牙咧嘴，她的右手上原本长着五根可好看的利爪，现在只剩下四根了，爪子在那肥猪的脸皮上被磕飞了一截。
　　如果要评选一下多元宇宙的最强种族，那恶魔一定榜上有名。这头判魂魔的身体素质甚至接近一头古龙，皮糙肉厚到了一个可怕的程度。
　　要命哦。
　　一段莫名的信息从卡密拉的脑子里浮现出来——通常来说，一只魅魔的挑战等级只有7级，而判魂魔的挑战等级则高达14级......这是压倒性的实力差距，所以现在的我完全不是这只判魂魔的对手。
　　......等一下，挑战等级是什么东西？
　　魅魔一时间有些摸不着头脑，就感觉眼前飘出了好多数字，上面显示的是她和那头判魂魔肥猪之间的战力差距。这些密密麻麻的小数字搞得魅魔头晕，她一时间也来不及思考这其中的涵义，但反正有一点毋庸置疑——
　　现在她的情况，很糟糕。
　　那怎么办？
　　当然是跑啊！
　　卡米拉一阵牙酸，双腿发力一跃而起，朝着天空中冲去，背后那双还没完全长开的翅膀全力扑腾起来，啪嗒啪嗒地在半空中一阵乱扇，让她看上去就像是一只正在学习飞行的小鸭子。
　　她飞得歪歪扭扭，没两步就从空中跌落下来，但不断扇动得翅膀毕竟是给她提供了一些助力，魅魔只觉身体好似轻盈得没有重量，于是拔腿跑得飞快。
　　判魂魔挠了挠头，那张猪脸上浮现出些许茫然。
　　作为一头新生的恶魔，它的灵魂还没有同恶魔的深渊本能很好地结合在一起，这让它显得有些呆傻，就像是一头真正的肥猪。不过，看着越跑越远的魅魔，判魂魔那迟钝的大脑中还是涌起了一股混杂着焦躁的狂怒。
　　它那两个烟囱般的猪鼻孔翕动了一下，喷出一股硫磺似的浓烟。
　　“不......不准跑！”
　　判魂魔那小山般的身体从地上站起，两只粗壮的手掌向上一举，一道变幻不定的虹光顿时从它掌心中升腾而起，化作一圈光轮。但那彩光并不能给人丝毫绚烂的感觉，反而透出一股无法描述的黏腻感觉，就像是在阳光下流动着的油脂，让人一看便生出头晕和恶心的感觉来。
　　这是判魂魔最让人闻风丧胆的天赋能力，邪光击。那种邪恶的光轮拥有摄人心魄的能力，在其光芒的笼罩之下，就算是身经百战的圣武士也可能会头晕脑胀，陷入任人宰割的眩晕当中。
　　“给我站住！！”
　　判魂魔高声咆哮，手中的邪恶光轮骤然向外扩散，就如一枚太阳般光芒万丈！虽然背对着那头肥猪，但当身体被光芒照到的时候，魅魔还是忍不住泛起了一阵晕眩，那照射过来的光芒，仿佛变成了实质，沉重得就像是一座山峰，要将她的意识碾碎。
　　但下一秒，魅魔的灵魂深处，一道不屈的意志豁然冲出！两股不同的力量在意识中对撞，嗡的一声震响，魅魔一个激灵，瞬间恢复了清醒，只觉得自己像是被那一下直接震得开了窍，脑海中甚至冒出一股醍醐灌顶般的明悟感——
　　等一下，判魂魔拥有邪光击这样的天赋能力，而我也是恶魔，所以我也有天赋能力啊！
　　卡密拉伸出崩了一个指甲盖的利爪，虚虚一握，来自深渊之血的魔法能量席卷而出，包裹了她的全身。而与此同时，那判魂魔长身而起，哈哈大笑着向魅魔扑去，绿豆似的小眼睛里倒映出魅魔娇美的胴体。
　　我要来啦！判魂魔口水直流。
　　轰！焚风席卷过大地，魅魔在一道混沌的能量光柱中陡然失去了踪影——高等传送术！
　　判魂魔愕然片刻，忽然开始嚎啕大哭，声音凄惨，直如杀猪一般：“跑了！”
　　它痛苦地捶打着自己的胸膛，猪脸上涕泪横流，哀嚎道：“我的小美人，跑了！”
　　......
　　一道混沌的光柱凭空出现，下一刻，魅魔从光柱之中摔落下来，很是狼狈地用脸着地，整个身体翻个了跟头，激起一阵尘泥。
　　在深渊里头，除了那些最最低劣的小恶魔、怯魔以外，但凡是个恶魔，基本都会一手看家的传送本领，魅魔小姐自然也会，这是深渊之血赐予她的本能。但第一次使用这招，卡米拉多少有些不熟练，一下子也搞不清她到底将自己传送到了哪里。
　　她晕乎乎地从地上爬起来，但见周围是一片茂密的丛林。世界极为安静，零星的阳光从树叶的缝隙间落下，在地面上留下斑驳的光影。空气中漂浮着潮湿、腐烂的气味。
　　这是一片密林。
　　人类会怕黑，是因为在他们先祖的记忆中，看不清的黑暗里很可能潜伏着怪物，但恶魔这样的生物总是和黑暗形影不离。茂盛密集的树丛中，那昏暗光线给了卡密拉一种难言的安全感，魅魔渐渐放下心来，就连从嘴里喷出的硫磺气流都慵懒化作一个烟圈，慢悠悠地在空中散了开来。
　　总算逃出生天了。
　　如果是换做一头经验老道的判魂魔，对方说不定能从魔法残留的痕迹当中判断出她到底被传送去了哪里，然后追踪过来。但这种高难度操作，显然不是那头刚刚出生，脑子还不太好使的肥猪能做到的。
　　放松之余，魅魔的脑子里也多少有点儿混乱，她现在还分不清情况。
　　恶魔是由凡人堕落的灵魂蜕变而来的怪物，一般情况下，组成这些恶魔的灵魂碎片都很模糊，不会带有太多的记忆，这让恶魔们能很轻松地适应自己的新身份。
　　但她不太一样。在卡密拉的灵魂当中，那些来自前世的记忆虽然已经支离破碎，但还在不断地影响着她。时不时浮现出的记忆画面搅得她头晕脑胀。
　　可这未必是坏事。卡密拉心想，她的前世似乎是个很不得了的人物，这样的话，多了解一些前世的记忆，或许对她会很有帮助。
　　那就让我看看自己的记忆里到底有什么吧！
　　魅魔开始努力地回想，片刻之后，一段画面就浮现了出来：
　　“哈哈！异世界的人也太开放了，爽！”
　　……不是，为什么是这种东西？
　　再来！
　　魅魔继续努力回忆，从自己的记忆之海中捕捞起另一段画面：
　　“精灵的滋味，真不错啊！”
　　……？？？
　　再来！
　　“半身人萝莉也别有一番风味啊！”
　　再来！
　　“兽耳娘……”
　　深渊啊！我的前世脑袋里就没有一点儿有用的东西吗？
　　卡密拉悲痛地捂着脑袋，咬牙切齿。我就不信了……再来！！
　　“魅魔真是太棒了！我爱魅魔，我下辈子也要变成魅魔！”
　　好哇！害我变成魅魔的罪魁祸首找到了！
　　居然是我自己！
　　魅魔只觉得一口气差点儿没喘上来。她用手捂着额头，只觉得像是有什么东西堵在喉咙里不吐不快。
　　对于自己的前世，她只有四个字评价。
　　无可救药。


第三章 系统也帮不了你

　　过了好一阵，卡密拉终于大致从乱七八糟的回忆中搞清楚了情况。
　　组成她的其中一部分灵魂碎片，或者说，她的前世——
　　是一个穿越者。
　　那名穿越者同志是个游戏高手，跑团达人，穿越之前正在玩一款叫做《正义之怒》的游戏，结果不知怎么的就被大宇宙意识选中，穿越了，而且还发现穿越的那个世界正巧和《正义之怒》游戏背景高度相似，然后他还带着个系统。
　　嗯.....经典琥珀流。
　　按照这种套路，穿越者接下来就应该大杀四方了，而事实也的确如此，反正穿越者老哥一路顺风顺水，很快就走上人生巅峰，成为了一名传奇强者。
　　但问题就在于.....和固定的游戏剧情相比，真实的世界是会自我演变的。穿越者的到来让世界的既定剧情发生了一点点小小的变化，这种微小的变化很快演变成了蝴蝶效应，再然后.....
　　然后.....不知道因为什么原因，大概是遭了天谴，反正那位穿越者老哥就暴毙了。他的灵魂破碎，进入深渊，其中一部分碎片，就变成了.....她。
　　一只娇嫩可口的小魅魔。
　　魅魔一般是由那种格外好色的灵魂构成的，所以说，她的前世果然不是什么正经人。
　　可恶啊，为什么偏偏是只魅魔呢？
　　卡密拉心里忍不住涌起一丝不爽。假如前世的她是个为非作歹的大恶人，那她这会儿说不定已经重生成了一头霸烙魔或者威加魔，一出生就能在深渊横着走。
　　但偏偏是头魅魔......
　　卡密拉惊恐地想，难不成真的是报应？她上辈子貌似不太正经，从人类到精灵到半身人到魔物娘到魅魔胡来了一通，所以大宇宙意志惩罚她这辈子要用身体去还债？
　　好恐怖！卡密拉吓得冷汗涔涔。
　　其实成为魅魔也未必是坏事，只要能放得开，一只美艳动人的魅魔完全能在深渊混得风生水起。
　　但她偏偏放不开！
　　来自前世的道德准则、审美观乃至性取向在深渊意识的冲刷之下居然还顽固地存在着，不断影响着她，卡密拉一想到之前那头肥猪，还有其他丑陋狰狞的恶魔，心里就一阵作呕。
　　无法接受，绝对不能和这些家伙涩涩！
　　.....但是换成魔物娘就可以。
　　然而在深渊里，颜值在线的除了其他魅魔之外好像就没别的玩意儿了.....其他生物那真是一个赛一个的丑陋。
　　可恶！卡密拉愈发懊恼。一只可口诱人的小魅魔在深渊里，想也知道有多危险，不知道有多少强大的恶魔想要将她抓进后宫。而她如果不能享受这个过程，那该如何变强？
　　......对了！
　　前世的她，不是还有个金手指吗？
　　卡密拉试探着在心中默念：系统！
　　叮的一声响。
　　一片数据的光幕，在她眼前浮现出来。
　　卡密拉吃了一惊，旋即就涌上来一阵意想不到的狂喜。
　　居然还真的可以！她上辈子的金手指还在！那还怕什么？这就开始乱杀！但再仔细一看，卡密拉的一颗心脏差点儿停跳。
　　她的系统有这样四个界面：人物面板、图鉴、任务，抽奖。
　　但目前，除了人物面板和图鉴还可以显示之外，另外两个界面都是【已损坏，无法使用】的状态。
　　光是能看到自己的属性，有什么用吗？
　　那个图鉴功能倒是还不错，里面记载着不知道几百还是几千种生物的属性资料，还有神祇的信条以及从一到九环上千种魔法的效果等等，堪称一本超级百科全书，或许对她未来能起到很大帮助。正所谓，知己知彼百战百胜。
　　算了算了，那就先看看自己的属性吧。
　　【角色姓名：卡密拉】
　　种族：魅魔
　　阵营：混乱中立
　　挑战等级：7
　　生命值：84（生命等级8）
　　力量17 敏捷13 体质20 智力18 感知14 魅力27
　　专长：战斗反射，钢铁意志，警觉，猛力攻击
　　语言：深渊语，天界语，通用语，龙语；巧言术，传心术100 尺。
　　特质：变形(可以变形为小型或中型的类人生物)
　　【类法术能力】
　　恒定：侦测善良，巧言术
　　任意次数使用：魅惑怪物，侦测思想，幻化灵体 ，暗示术，高等传送术，吸血鬼之触
　　每日1 次：支配人类，召唤深渊生物III
　　【特殊能力：能量吸取、亵渎之赐】
　　能量吸取：魅魔可以从一个被她诱惑亢奋的生物身上吸取能量。魅魔的每一个亲密接触，比如热吻或者拥抱，都可以吸取受害者的生命力，使其获得一个“负向等级”。同时，你的亲密接触会让人意乱情迷，效果等同于“暗示术”。
　　如果对方体魄足够强韧，则能抵挡住你的生命吸取，同时，如果对方意志足够坚定，也能抵抗住你的暗示术。
　　亵渎之赐：每日一次，魅魔可以通过接触一个自愿的类人生物以赐予其亵渎之赐，持续一整天。被赐福的目标可以在任选的一项属性上获得一个+2 的亵渎加值。
　　一个生物每次只能从魅魔那里获得一个亵渎之赐。只要亵渎之赐存在，魅魔就可以与目标进行不限制距离的传心术，并且可以通过传心术来使用她的暗示、魅惑类法术能力。通过反制邪恶或者反制混乱可以移除亵渎之赐。
　　魅魔可以自如地移除亵渎之赐，同时对受害者造成2-12点的魅力吸取。
　　......
　　卡密拉一时间有些迷惑，发现自己有两个等级，于是只能看了看系统的注释。
　　首先是挑战等级。这个东西的意思是，需要有差不多4个配置合理的7级冒险者组成小队才能与她抗衡。而之前那头判魂魔，挑战等级是14，也就是需要一队14级的冒险者才能打。
　　但魅魔的实际等级不是7级，而是在她生命值后面括号里的那个生命等级，也就是8级。
　　懂了。
　　卡密拉继续往下看。前世的记忆在提醒她，她这只魅魔的属性，有点儿不对劲。
　　阵营就不用说了，恶魔是妥妥的混乱邪恶，但她却是混乱中立。但除此之外，别的地方也有些.....异常。
　　她打开生物图鉴，找到【魅魔】这一项，看了一眼，马上就发现了问题所在。
　　正常的魅魔，应该是力量13，敏捷17，她正好相反，是力量高而敏捷低。
　　这估计是来自前世灵魂的影响，这么看来，她的前世除了是个老色批之外，可能还是个力量莽夫。
　　这些属性的数值意味着什么呢？
　　一般而言，正常人的各项属性平均水平大概是10点左右。属性值每上升一点，并不是线性增加，而是指数增长。
　　就拿最好衡量的力量属性为例子，这个属性代表着一个生物的肢体力量。普通人10点力量，意味着可以举起四五十公斤的重物，然后力量属性每上升1点，肢体力量大概提升0.2倍，卡密拉拥有17点力量，也就是说，看似瘦弱的她，可以轻轻松松将一个一百八十多公斤的肥宅举高高。
　　对于一个凡人来说，属性的上限基本是20点。拥有20点力量，就意味着这个人是天赋异禀的超级大力士，20点魅力，那就是倾国倾城的绝世美貌。而哪怕是传奇强者，撇开装备和魔法buff的影响，一般最高属性也只有25点而已。
　　卡密拉看了一眼自己高达27点的魅力，心中啧啧赞叹。
　　不愧是高贵的怪物模板，属性就是夸张。
　　另外，她的专长也不对劲。
　　专长这东西就相当于是一般游戏里可以点亮的天赋树。
　　前世的记忆告诉她，这个世界的诸多设定和《正义之怒》的游戏高度近似。而在游戏设定当中，人物每个奇数等级都会获得一个专长。
　　卡密拉身为8级的魅魔，自然拥有四个专长。
　　但正常的魅魔是不会有【警觉】和【猛力攻击】的，取而代之的应该是【灵巧武艺】和【武器娴熟】才对.....
　　不过，那两个专长的效果分别是“用敏捷属性代替力量属性来决定战技/攻击的命中”，本来是为了发挥魅魔高敏捷的长处，但卡密拉女士正好是敏捷低力量高的那种奇葩类型，所以那俩专长对她来说完全是负面效果，一点用处没有，没有也挺好。
　　卡密拉仔细看了看她四个专长的效果。
　　战斗反射，是增强她的反应速度，具体提升效果和敏捷属性相关。但她敏捷低，所以这个专长对她的提升很小很小。
　　钢铁意志，顾名思义，让她的心智更为坚定，不容易被撼动。之前她能摆脱判魂魔邪光击的控制，或许就是托了这个专长的福。
　　警觉，小幅度强化了她观察环境和察言观色的能力。
　　猛力攻击，简单来说，就是用命中换取伤害。她可以让自己的每一击都变得更加势大力沉，但是因为用力过猛，攻击的准头可能会略微变低。
　　前世的我是个力量莽夫！卡密拉心中笃定。
　　说不定就是拿着一把大砍刀哐哐哐砍人的那种猛人。
　　卡密拉旋即又低下头，看了看自己胸前的一片雪白，忍不住发出一声叹息。
　　所以说啊，这么一个莽夫，怎么落入深渊之后，为什么没有变成强大又暴力的霸烙魔、威加魔，而是变成了一只肤白貌美的小魅魔呢.......
　　不过话说回来......她抬手往自己胸口位置捏了捏，心想，这手感倒是还挺好的。


第四章 来骗，来偷袭

　　卡密拉像是猫咪踩奶似的感受着自己脖子以下腰部以上不能细说的部位，心说不愧是魅魔，这手感，这形状，这大小，满分。她正自出神的时候，肚子忽然蠕动起来，发出咕咕的叫声。
　　饿了。
　　卡密拉揉了揉肚皮，心想，得去找点儿东西吃。
　　恶魔食谱上的主要对象是别的恶魔，但除此之外，也可以是其他的深渊化动植物，至于凡人的灵魂，则属于鱼子酱一类的顶级食材。恶魔们经常会互相厮杀，吸收彼此的深渊能量，当它们体内积累的深渊能量够多了以后，恶魔就可以在一次突变中瞬间晋升为其他更为强大的形态。
　　卡密拉活动了一下自己的爪子，心想，其实成为魅魔也还可以，深渊当中多得是比她更弱的恶魔，所以只要小心谨慎，她应该可以活到晋升的那一天。
　　话说回来，在恶魔的进化树上，魅魔晋升之后会变成什么来着？
　　卡密拉仔细想了想，脸色一绿。
　　好像是长着一个乌鸦脑袋的丑逼妄乱魔......
　　卡密拉有点儿嫌弃，使劲甩了甩脑袋。算了，晋升的事情以后再想，先活过这一天再说......嗯？！
　　卡密拉的心头猛地一炸，身体骤然往边上扑出。下一秒，一根长矛就悄无声息地从草丛当中刺了出来，如果魅魔的动作稍稍迟疑上那么一丁点，恐怕就会当场被那根长矛洞穿！
　　卡密拉的额头上浮现出一层冷汗，目光凝视着那长矛刺出的方向。树叶簌簌地摇晃着，一个狰狞的身影在密林微暗的光线中若隐若现。
　　那玩意儿就像是一副干枯的骨头架子，包裹着由红色黏液组成的外皮，背后还长着一条蜥蜴似的长尾。它佝偻着身子，低伏在那里，握着长矛，望向魅魔的目光里满是毫不掩饰的冰冷杀意。
　　暴怖魔！
　　这种恶魔一般是由凡人杀手孤独的灵魂构成的，它们是天生的刺客、杀手和虐待狂，喜欢潜行和偷袭，拥有超越其他恶魔同类的耐力。一只暴怖魔甚至可以几天几夜不吃不喝一动不动，就为了伏击它的目标。
　　卡密拉心头忍不住浮起了些许后怕。深渊里果然危机四伏，刚刚那一下，如果不是她的专长【警觉】发挥了作用，这头暴怖魔的偷袭恐怕就要得手了！
　　她还以为自己会是猎手，没想到，居然是猎物......
　　卡密拉伸出舌头，舔了舔嘴唇，眼中逐渐流露出一抹兴奋的光芒。
　　暴怖魔的挑战等级是6级，比魅魔略低。这东西最可怕的就在于它神出鬼没的偷袭，但是既然已经暴露了出来，那还怕什么？正好她也饿了。
　　来吧，让我们看看，现在到底谁才是猎手！
　　卡密拉慢慢地弯下腰，将后背弓起，两只蝙蝠似的小翅膀微微张开，有些不安地在空中煽动了两下。
　　那暴怖魔持着长矛缓缓地后退。它似乎知道自己并非是一只魅魔的对手，于是一边后退，一边就伸出利爪，做出施法的动作——它也想要通过高等传送术逃跑！
　　我能如你所愿？
　　魅魔一个箭步，身后的翅膀一扇，带动起汹涌的气流！她就像是一枚高速发射出去的炮弹，迎着暴怖魔直直冲了出去，探出的利爪上，涌动起一层淡淡的血光。
　　吸血鬼之触！
　　她要直接打断那头暴怖魔的施法！
　　双方的距离急速拉近，那正在施法当中的暴怖魔目光中忽然流露出一丝嘲讽，紧接着，上方的树叶一阵抖动，又是一只暴怖魔！
　　这是个陷阱！魅魔心头大骇，来的并不只有一头暴怖魔，而是两头！不对，甚至有可能更多，因为暴怖魔是有可能会成群结队活动的！那暴怖魔刚刚的施法动作完全是个幌子，就是在引诱她上钩！
　　唰——
　　那新出现的暴怖魔直接从树梢上跳了下来，持着长矛从天而降，向着魅魔刺去。好在，千钧一发的关头，魅魔贴地一个翻滚，险之又险地避开了这一刺，但她还没来得及起身，又是一柄长矛无声无息地刺出，一下子扎穿了她的翅膀！
　　第三只暴怖魔！
　　卡密拉忍不住发出一声惨叫。这些暴怖魔不讲武德，来骗，来偷袭她一个刚出生的小魅魔！但这还没完，最先出现的那头暴怖魔放弃了自己的施法动作，举起长矛，迎着她一枪刺出，就要将她捅个对穿！
　　要命要命要命！
　　卡密拉心头警铃大作，将全部的注意力都放在那迎面刺来的长矛上，无比冷静地伸出抓住，将长矛的尖头一把抓住！
　　鲜血迸溅中，一股难以抵挡的巨力从长矛上碾压而来——暴怖魔虽然看上去瘦弱，但其力量却普遍高达21点！
　　力量属性每高出一点，差不多是提升1.2倍。
　　卡密拉的力量属性是17点，暴怖魔的力量比她高出足足四点，实际的爆发力几乎是她的两倍，这是完完全全的碾压！
　　卡密拉根本挡不住这样的巨力，索性就不做抵挡，借着长矛的冲击力顺势向后倒去，一个翻滚。那根插在她翅膀上的长矛顺势将她的蝙蝠翅膀撕开了一个口子，疼得她龇牙咧嘴。但这一下翻滚，成功让她从三头暴怖魔的包围圈中滚了出来。
　　三打一.....局势不妙。
　　卡密拉心脏噗通噗通地乱跳，用眼角的余光看了看自己还在滴血的翅膀。
　　这些暴怖魔很聪明。她是魅魔，拥有飞行的能力，所以它们一上来就直接刺破了她的翅膀，让她无法飞走。
　　而在地面上，面对着三头暴怖魔，她很难占据什么优势......
　　施法？也不行。魅魔的确拥有天赋的魅惑能力，但双方的距离实在太近了，她的施法估计会被直接打断。
　　肉搏吗？
　　一头魅魔，到底要怎样才能近战打赢三头暴怖魔啊.....
　　卡密拉满头都是冷汗。她猫着腰，缓缓地后退，但那三头暴怖魔也缓缓地向前逼近。紧接着，卡密拉忽然听见自己背后，也有窸窸窣窣地响动传来。
　　魅魔心头立时一片冰冷。
　　糟糕，居然还不只是三头暴怖魔......
　　是四头！
　　三打一已经很难缠了，现在居然还特么是四打一！这怎么搞？
　　.....不，不对，不能慌乱。
　　比这糟糕一万倍的战斗，我也遇到过......在上辈子。
　　我能做到的。
　　卡密拉深深地呼吸，索性闭上了眼睛。几乎是同一时刻，她后方的暴怖魔尖啸着杀出，一矛朝她的后心刺去，而前方的三只暴怖魔则将阵型微微散开，同时向她杀来！四根长矛，组成了一张死亡之网，封锁了她的动作，让她根本无处可躲！
　　——那就不躲！
　　卡密拉的双眸骤然圆睁，主动上前一步，朝着前方的那只暴怖魔冲出！
　　嘶的一声，伴随着鲜血涌出。那前方的暴怖魔直接一记长矛刺穿了她的腹部。很疼！但对恶魔来说，这一下，还不够致命！与此同时，卡密拉欺身而近，伸长了自己的利爪，直接一爪子剜进了暴怖魔的眼眶里！
　　暴怖魔发出一声惨叫，而卡密拉的身上，泛起了一层妖异的血光。
　　深渊之血的狂性在她的身体里点燃了。卡密拉嘴角一扯，露出自己尖尖的小虎牙，近乎疯狂地狞笑起来。
　　躲不开，那就以伤换伤啊！我有吸血鬼之触，我能吸血，我怕什么？！


第五章 能当女王大人的狗是我的荣幸啊

　　暴怖魔惨叫起来，身上的黏液皮肤噼里啪啦地炸开一连串的小泡泡。
　　这是暴怖魔的一个天赋能力，叫做【黏液外皮】，它们的皮肤具有惊人的腐蚀性，普通的武器一旦接触到这种酸性黏液，就会立马被侵蚀，凡人的肉身也难以抵挡住黏液的伤害，这让暴怖魔成为了一个叫人难以下手的刺猬。
　　但是......魅魔对酸蚀伤害是具有抗性的！
　　卡密拉完全无视了黏液的侵蚀，将自己的爪子从暴怖魔的眼眶内抽出，然后反手又是一击，打得那暴怖魔摔倒在地，已然重伤。
　　——魅魔的天赋类法术能力“吸血鬼之触”可以造成极为惊人的负能量伤害，而且，她的爪子上，除了吸血鬼之触意外，还带有她的另一项天赋效果，能量吸取！
　　她的任何“亲密接触”都可以给目标施加一个负向等级，这是一个非常强力的debuff，因为等级实际上是生命力量的具体展现形式，负向等级就意味着直接抽走了其他人的生命力。
　　那么问题来了。如果拥抱和热吻都属于“亲热接触”，那拳拳到肉的肉搏算不算？
　　当然算！
　　这便是魅魔的可怕之处。魅魔的艳名在多元宇宙远扬，但无知的凡人却只以为这种恶魔拥有无穷的魅力，可以带给人肉体上的欢愉，却不知道，这种恶魔带来的“欢愉”实际上是一场可怕的灾难。
　　那暴怖魔被她摸了两下，立马开始气喘吁吁，腿也站不稳了，手也开始哆嗦了，在地上一时间甚至爬不起来。但魅魔因为两次吸血，脸上反倒是重新焕发出红润的光彩来，背后破损的蝙蝠翅膀也开始缓缓恢复。
　　她还没来得及追击，身后三支长矛刺来，迫使卡密拉不得不一个飞扑，避开这一次攻击。然后弓着身警惕地盯着那另外三只暴怖魔。
　　——以一敌多的时候，最重要的就是让自己不要陷入围殴当中。
　　——要将“一对多”，拆解成多次“一对一”......
　　前世的战斗经验模糊地从脑海中划过去，卡密拉深吸一口气，心道，不能慌，我可以的。
　　魅魔抬手捂了捂腹部。之前那暴怖魔的长矛将她直接刺穿，直到现在，那支长矛还留在她体内，每动一下，都撕扯着她的伤口。她一边谨慎地观察着那几只暴怖魔的步法，一边腾出手来，将那长矛咔嚓一把掰断，然后将断裂的矛柄猛地掷出！
　　暴怖魔的阵型出现了极为短暂的混乱，中间的那支暴怖魔身子一晃，避开了飞掷的矛柄，但却撞到了自己左侧的同伴。卡密拉背后的翅膀呼啦一扇，朝着右侧那只孤立出来的暴怖魔冲去，对方立马一枪捅来，但卡密拉却将身子一矮，哗一下，就从它的脚边扑了过去。
　　她的目标根本不是这三只。
　　而是后面那只已经重伤的暴怖魔！
　　那头暴怖魔刚刚站起，腿还软着，面对卡密拉，根本没有丝毫的反抗余地！
　　最后一击！
　　泛着红光的利爪在半空中划出一道弧线轨迹，卡密拉一爪落于暴怖魔的胸膛上，打得它再度向后倒摔出去，但这一次，这头暴怖魔是再也站不起来了。
　　【击杀暴怖魔，获得经验值2400点！】
　　一行系统提示忽然从卡密拉的眼前跳起。卡密拉愣了一下，但脚步不停，直接从暴怖魔的尸体上飞跃过去，继续往前狂奔。
　　身后那三只暴怖魔纷纷发出利啸，穷追不舍。但卡密拉身后的翅膀一张，然后用力一振——飞起！
　　三次吸血之后，她的翅膀已经基本愈合了。
　　卡密拉乘着风力冲天而起，脚下踏踏踏地连踩，沿着一棵大树的树干笔直向上奔出，不一会儿就在茂密的树叶之间失去了踪影。那三头暴怖魔茫然地仰起头，却找不见魅魔的踪影，只能看见上方的树冠簌簌抖动。
　　卡密拉蹲在一根树枝上，抬起手，调动深渊之血的力量，施展了一个法术。
　　魅惑怪物！
　　她手指一点，其中一只暴怖魔立马中招，变得茫然起来。一股酥酥麻麻的迷乱感在脑海中扩散，浑身上下都懒洋洋的，什么想法都没了。
　　另外两头暴怖魔心知不妙，一个扭头就跑，另一个则施展起高等传送术逃命，但卡密拉从半空中一跃而下，那张开了双翼的身影如同一朵殃云天降。
　　想逃？！
　　现在我才是猎手！
　　那头尝试施展传送术的暴怖魔被她直接撞翻在地。卡密拉骑在它身上，左右开弓一通连抓，同时还不忘对那头被魅惑的暴怖魔下令：“追！”
　　那暴怖魔神色迟疑，露出略微的抗拒之意，这个命令和它的潜意识冲突了。但下一秒，那暴怖魔的目光落在卡密拉堪称完美的脸蛋上，立马被美色夺了心神，它的抵抗之心瞬间消散，就像是在热锅里融化的黄油一样。
　　嘶吼着朝自己过去的同伴追了上去。
　　能成为魅魔大人的狗，是我的荣幸啊！
　　卡密拉继续料理自己身下那头暴怖魔，一爪打得它四肢酸软，两爪打得它腰酸背痛，三爪下去，口吐白沫，四爪下去，当场毙命。
　　【击杀暴怖魔，获得经验值2400点！】
　　来自暴怖魔的深渊能量涌入卡密拉体内，系统的提示再度出现。卡密拉眉毛一抖，心想，居然还能获得经验值，难不成，我还能借助系统升级不成？
　　那这样的话，她的这个系统好像也不是那么没用嘛......
　　卡密拉再次打开自己的个人面板，仔细看了一眼，果然发现了之前被她忽略的经验条，上面显示着4800/76000。
　　需要七万六的经验值才能升级啊.....
　　一只暴怖魔的经验值只有两千四，她杀暴怖魔得杀三十多只......算了，蚂蚁再小也是肉，剩下两头暴怖魔，她绝对不能放过！卡密拉扇动着翅膀，奋起直追，却不想，那两头暴怖魔还跑的挺快，一追一逃，眼看着就渐渐脱离了密林的范围，来到一片沼泽区域。
　　卡密拉逐渐停下脚步，隐约觉得有些不安。
　　这片沼泽上空，仿佛笼罩着一层叫人不快的恶臭......
　　那两头暴怖魔仍然在互相角逐，距离沼泽越来越近。豁然之间，沼泽边上，一团看似无害的岩石猛地站了起来，发出惊天的咆哮——那居然是一头恶魔！
　　那恶魔身高三米有余，体型庞大，就像是一个圆滚滚的大胖子。它的两条下肢粗短有力，但上肢却如大猩猩一般长而灵活，一块块隆起的肌肉就如岩石，装甲一样的坚硬外皮上长着覆盖有青苔的鳞片，一对饥渴的爬虫类眼睛下方，是长满锯齿的大嘴。
　　狂战魔！
　　魅魔头皮发麻，马上就刹住了脚步。这种恶魔拥有高达11级的挑战等级，不是她能对付的存在！
　　下一刻，那狂战魔伸出了自己的双臂，一手一个，将两只猝不及防的暴怖魔抓起，然后塞进了嘴里。
　　卡密拉眼皮一阵乱跳。
　　该死的人头狗！这个梁子，我记下了！
　　她打开图鉴，看了一眼，忽然嘿嘿地笑了起来。
　　狂战魔的经验值，足有一万两千八......


第六章 世界上的另一个我

　　卡密拉在密林中找了个树洞充当老巢，然后就开始琢磨起击杀狂战魔的事情。
　　她打开系统，仔细研究了一下狂战魔的图鉴，忍不住就倒吸一口冷气。
　　作为一头挑战等级高达11级的恶魔，狂战魔简直就是个属性怪物。这种恶魔的平均力量高达27点，足以和一头龙角力，体质更是达到了惊人的29点，智力、感知和魅力等三项精神属性也都不低，唯一拉胯的是敏捷属性，只有丢人的11点。
　　专长一般是盲斗、顺势斩、大顺势斩、精通先攻和猛力攻击。
　　【盲斗】专长的意思是说，这家伙即便无法看到对手，也能通过惊人的直觉把握住对手的大致位置，然后发出致命的攻击。
　　【大顺势斩】是【顺势斩】的升级版本，也就是说这玩意儿一巴掌下来是个范围伤害，手臂一挥，能将自己攻击范围内的所有敌人统统打飞。而狂战魔因为体型庞大，它上肢的臂展极长，所以这个大顺势斩的覆盖范围......很夸张。
　　【猛力攻击】，这个专长和卡密拉一样，是力量莽夫的标配。
　　至于【精通先攻】，这意味着，在进入战斗的时候，这家伙可以用更快的速度反应过来，并且做好准备。假如放到那种听发令枪响的赛跑比赛上去，拥有这个专长的狂战魔恐怕是听到枪响后，第一个跑起来的选手。
　　此外，狂战魔的爪子上带有倒钩，一旦攻击命中，就能牢牢地将猎物攫抓住，让猎物无法挣脱。而且，它的皮肤上还能分泌、喷射出具有浓烈恶臭的蒸汽和液体，那味道堪比传说中的鲱鱼罐头，足以叫任何对手都陷入恶心反胃之中。
　　这东西从近战的角度来说已经相当恐怖了，而更可怕的是，作为一头恶魔，狂战魔还拥有好几种天赋的类法术能力，总之是可远可近，可输出可控制，简直强得没法打。
　　卡密拉挠头不已，但心中却隐约翻腾起一丝兴奋。
　　挑战高难度，攻略boss，好像是她前世最喜欢的事情。
　　该怎么办呢？
　　狂战魔那一身坚硬的铠甲，就算是刀劈斧凿都不见得能造成多少伤害，卡密拉心想，她如果想用爪子去挠，就算挠到所有的尖爪都绷断恐怕也无济于事。
　　然而，那一身厚重的天生护甲虽然能抵挡物理伤害，但却扛不住魔法力量的侵袭，所以她的吸血鬼之触可以很轻松的突破狂战魔的防御。
　　但是这还不够。
　　光靠吸血鬼之触......伤害太低了。
　　她的吸血鬼之触，伤害是6-36点，取个中位数，21点，而狂战魔的血量则在一百五十点上下。她想要依靠吸血鬼之触来击杀狂战魔，可能需要来来回回抽血七八次，而狂战魔则一反手一巴掌就能把她脑瓜子给拍飞。
　　并且，吸血鬼之触这个法术只能通过接触释放，和狂战魔打近战，显然不是什么好主意。
　　另外，她的能量吸取.....只怕也起不到什么效果。
　　抽取生命力的过程就仿佛是用吸管去吮吸猪筒骨里的骨髓，体质差的人，骨髓松散，一下子就被吸出来了，而体质强的人则反之。狂战魔的体质属性高达29点，体魄极度强韧，这意味着，这头猪的“骨髓”很不好吸，它估计能够轻松豁免负向等级的侵蚀。
　　与此同时，这头高等级恶魔的意志力也不弱，她的魅惑术和暗示术应该都很难生效。
　　卡密拉仔细思考了一下自己目前的手段，然后遗憾地发现，她好像确实没什么对付狂战魔的办法。
　　难道这头恶魔就没有什么弱点吗？
　　魅魔的脑海中灵光一闪。
　　不，不对.....其实是有的。
　　卡密拉眯起眼睛，目光落到狂战魔那极度拉胯的11点敏捷上。紧接着，她的脑子中猛地冒出了一个堪称神技的法术——
　　油腻术！
　　这个法术能创造出一摊滑溜溜的油渍，让踩到上面的单位摔倒。
　　敏捷属性意味着身体的协调能力，狂战魔的敏捷如此之低，碰到油腻术，估计当场就要一脚滑倒，起都起不来，然后她就能上去痛打落水狗。
　　但问题在于.....
　　卡密拉捂住了额头。
　　油腻术.....她不会啊。
　　法术分为一到九环，环位越高就越厉害。油腻术并不是什么高级法术，相反，它的环位仅仅只有一级，任何一个刚刚入门的法师都能轻松施展出来。
　　但魅魔不会。
　　不会就是不会。
　　卡密拉急得抓耳挠腮，开始吧嗒吧嗒地啃自己的手指头。不会油腻术，那有什么替代的方法吗？好像还真没有.....要不然，她去杀几头深渊野兽，尝试着炼油，没有魔法，就用物理油腻术试试？
　　魅魔并不是一种很有耐心的生物，卡密拉左思右想，越想就越是烦躁，忍不住发出一声气恼的大叫，然后狠狠地站了起来。
　　算了，狂战魔的事情先放在一边，回头再料理它。
　　先想办法升级！
　　卡密拉的翅膀扑腾了两下，从树洞中一跃而出，开始了自己的狩猎。
　　......
　　混沌的池水沸腾，片刻之后，一头庞然大物，逐渐从那池水中步出。
　　它最先露出水面的，是一颗狰狞的龙类脑袋，旋即则是人形的上半身和巨大的翅膀，随后，伴随着沉雷般的脚步声，那个怪物类似蜥蜴的下半身也逐渐从孕育恶魔的池水中显露了出来。
　　这是一头威加魔。
　　世界上的第一只威加魔是被怪兽之母拉玛什图亲手创造的，这个残忍的邪神用自己的子宫孕育了它。随后，无底深渊迅速地吸收了这种新概念，并开始自行产生新的威加魔。
　　作为深渊最危险的顶级恶魔形态之一，完全为战斗而生的活兵器，这头恶魔一出生就拥有高达18级的挑战等级——要知道，对于凡人的冒险者来说，满级也才是20级而已。
　　这家伙完全可以放到童话故事书里去充当魔王的角色。
　　威加魔刚一出现，便让这片孕育恶魔的混沌区域掀起了一阵恐惧的狂潮。无数刚刚出生的恶魔甚至忘记了互相厮杀，全都开始亡命地逃窜。那威加魔眼神微微茫然，像是还没有适应自己恶魔的身份，但杀戮的本能却驱使着它张开了嘴巴，然后——
　　吐息！
　　一道绿色的火焰洪流，从它的大嘴中席卷而出，火焰当中舞动着无数哀嚎的灵魂。
　　就像是一头真正的龙类在喷出龙息，但威加魔的吐息甚至比真龙更加可怕！
　　来自原始亵渎之力的吐息能融化血肉，火焰中哀嚎的亡魂还能撕裂受害者的灵魂。威加魔缓缓地转动着头颅，那道绿色火焰从它口中喷薄而出，在大地上舔舐而过，所过之处，不论是最低级的小恶魔、怯魔还是更加厉害的妄乱魔、狂战魔、迷诱魔，全在威加魔的吐息下灰飞烟灭。
　　整个海岸，瞬间被清理一空，地面上被那烈焰灼烧、融化，变成半凝固的岩浆。威加魔深吸一口气，哀嚎的火焰从恶魔的巨口滚入咽喉，每一个受害者的灵魂都变成了这头恶魔的食粮与燃料。
　　威加魔抬起头，看着深渊那血色的天空，略带疑惑地道：“我.....是谁？”
　　“我重生了？”
　　它那爬行类的下半身四足挪动，在岩浆中缓缓前行，每一步都在大地上激起惊雷般的闷响。威加魔一边漫无目的地行走，一边抬起抓住，挠了挠自己的龙头。
　　“我上辈子是个......穿越者？”
　　“我的记忆好像不完整......”
　　“我还大致记得，我的灵魂应该是破碎了......到底是谁杀了我？我其他的灵魂碎片在哪里？也落入深渊，变成别的恶魔了吗？”
　　威加魔的龙眸微微眯起，流露出毫不掩饰的杀意。那猩红的舌头不自觉地从它牙齿间滚了出来，往嘴唇边上舔舐了一下，从齿缝间滴滴答答落下的并非是涎水，而是哀嚎的灵魂火焰。
　　“我要......全都找回来！”


第七章 升级！

　　密林当中，一头深渊恐猪正在树下乱拱，寻找着食物。这马一样大的野猪后背像陡坡一样隆起，长有一根根长矛似的猪鬣，发出红光的小眼睛周围肮脏不堪，沾满污泥的侧腹爬满了苍蝇。
　　深渊当中不仅仅只有恶魔，还有种类繁多的其他生物。
　　只不过，这里的动植物无不遭到了深渊力量的侵染，变得凶狂而混乱——按照游戏里的规则来说，深渊化生物的挑战等级普遍比自己的原版高出一两级，除了属性略微提升之外，还会获得的一些伤害减免、法术抗力和黑暗视觉之类的能力。
　　而在那头深渊恐猪背后，卡密拉的脑袋从密林当中悄悄地钻了出来。
　　嘘.....瞧瞧我发现了什么，一头恐猪，蛋白质含量是牛肉的六倍！这玩意儿的原版挑战等级就有四级之高，击杀经验足有1200点，深渊化之后只会更高！
　　卡密拉兴奋得眼睛发亮，伸出舌头，舔了舔自己的爪子，然后伸手一指——
　　魅惑怪物！
　　那头恐猪一个激灵，茫然地左右看去。
　　卡密拉笑容满面地从林中走了出来。恐猪肩高两米，体长将近四米，力量属性高达23点，冲锋之下能爆发出吨级的冲击力，被这玩意儿撞一下，她的小身板肯定承受不住。然而这种野兽的智力极低，意志也不甚顽强，她的魅惑法术真是一下一个准。
　　那恐猪看见了她，就像是看到了主人的小狗，摇晃着尾巴，亲切地凑了上来。
　　魅魔微笑着伸出手，轻轻抚摸着恐猪头顶的刚毛，天赋的能量吸取悄悄发动。那恐猪浑然不觉，享受着它的抚摸，但没两下就开始喘起了粗气，再之后，居然连站都站不稳，噗通一声跪倒在地上。
　　它的生命等级正在不断流失。
　　魅魔笑吟吟地拍了拍它的脑袋，抽干了它最后一丝生命力，那恐猪嚎叫一声，口吐白沫，暴毙当场，而魅魔的眼前则跳出一行系统提示：
　　【击杀深渊恐猪，获得经验1600点！】
　　“好耶！”卡密拉开心地跳了起来。她这段时间的生活异常之规律，每天睡醒了就出去狩猎，疲惫就跑回去欣赏欣赏自己完美的身躯，得意一番，恢复一下精神，然后再接再厉继续狩猎，勤勤恳恳，辛辛苦苦，就是为了一件事。
　　升级！
　　现在，是时候了。
　　卡密拉打开自己的属性面板，看了一眼。
　　经验值：76200/76000
　　经验槽的后面还多出了一个加号。
　　【可升级】。
　　还真能升级！！
　　卡密拉“哈哈”地大笑出声，从原地一下蹦跶了起来。系统大哥，你也不是那么没用嘛！虽然不能做任务，不能抽奖，但还保留着升级加点的能力，好耶！
　　卡密拉兴奋地心脏怦怦狂跳。
　　人物每个奇数等级都能获得一个专长，而她现在的生命等级是8，再升一级，就可以拿到一个新的专长了。！
　　一个合适的专长，足以让人物的战斗力飞跃似的提升！
　　卡密拉心里已经有了一个专长的选择目标，就是不知道自己到底能不能升级，能不能自由地选择专长。
　　到底行不行......那就来看看吧！
　　卡密拉伸出颤抖的手，点击了一下那个加号按钮。下一秒，她眼前的数据光幕闪动，居然出现了一个分支：
　　【请选择升级方向：提升生物等级/提升职业等级】
　　卡密拉愕然了一下，使劲揉了揉自己的眼睛。
　　升级的选项还能有两个？
　　她稍微琢磨了一下。这两个选项其实都不难理解，提升生物等级，就是让她从一头8级的恶魔变成9级恶魔——或许还能保留魅魔的形态，也或者就是直接晋升成了其他更强大的恶魔形态。
　　至于提升职业等级，应该就是让她和普通的人类冒险者一样，获得一个职业了。也就是说，选择了那个选项之后，她的等级就会变成“8级魅魔+1级冒险者”，总等级同样是9级。
　　卡密拉挠了挠自己的下巴，眼神逐渐发亮。
　　正常的冒险者，人物等级的上限是20级。但她身为一头魅魔，拥有两条升级路线，那是不是意味着，她的总等级或许可以突破20级？人物等级每提升一级，带来的都是巨大的提升，前世的她只是一个人类，而现在......成为恶魔之后，她说不定，成长潜力，会比前世更高？
　　卡密拉忍不住有些心跳加速。但这毕竟太过遥远的事情，眼下仍有一个问题摆在她面前。
　　到底是升哪个等级。
　　卡密拉低头沉吟起来。就以那个狂战魔为例，狂战魔的生物等级只有10级，但挑战等级却高达11级，闭着眼睛都能暴揍一队同级别的冒险者，放在一般小说里，能这样越级挑战的一般都是主角。由此可见，恶魔这种拥有boss模板的存在，其生物等级的含金量，是远高于寻常的职业等级的。
　　所以该怎么选，那还用问？
　　当然是.....选择职业等级！
　　这并非开玩笑。游戏当中，培养自己的人物叫做bulid，也就是“构筑”，简称是bd。前世的她是一个游戏达人，知道太多强力的bulid组合，一些看似平平无奇的专长天赋同相应的职业一结合，立马就能爆发出化学反应一般的惊人效果来。
　　在bd合理的情况下，一个冒险者，乱杀同级别的恶魔，根本不是问题！像是卡密拉的前世——她虽然不记得自己到底是什么职业了，但反正在她模糊的印象当中，前世的自己面对同级别的恶魔，基本就是一拳一个的。
　　换而言之，冒险者的职业等级，下限很低，上限也很高。
　　卡密拉兴奋得差点儿缺氧，立马用颤抖的手点击了一下【提升职业等级】的按钮，紧接着，一片浩如烟海的字幕就从她的眼前飚了出来——那是她可以选择的职业。
　　在【正义之怒】里，能选择的职业堪称多如繁星，而且每个职业都有数个变体，对于第一次接触的新人来说，估计看到那么多的职业选择就要开始犯难。但卡密拉不一样！她的前世记忆还在，这个时候应该怎么选，她门儿清！
　　卡密拉心头狂跳起来。她的魅力属性极高，27点的魅力对于冒险者来说简直就是开挂一般的存在。所以这个时候，她如果选一些用魅力属性吃饭的职业，那完全就可以横着走了！
　　以魅力作为核心属性的话......
　　卡密拉脑海中立马冒出了几个选项。
　　首先是术士，经典的奥术施法者职业，施法主属性就是魅力。
　　另外，术士可以释放油腻术......有了油腻术，她就能将那头狂战魔当耗子耍。
　　然后是先知，尤其是自然领域的先知。
　　先知也是一个用魅力吃饭的施法者，只不过，属于神术施法者，类似于牧师。而自然域先知还能获得一个特殊能力，叫做【自然低语】，和魅力属性挂钩，非常强力。
　　其次是圣武士。圣武士拥有招牌的【制裁邪恶】能力，也就是俗称的破邪斩，可以发动一次针对邪恶存在的强力攻击，并根据自己的魅力属性来全方位增加自身的命中、防御。
　　此外，圣武士还有一项极为离谱的被动技能，叫做【神恩】，可以让自己的体魄更加强韧，意志更加坚定，神经反射更加灵敏，具体提升幅度和魅力属性相关。
　　划重点：和魅力属性相关。
　　卡密拉看了一眼自己的超高魅力值。
　　以魅魔的夸张魅力，她如果去当圣武士，那的确是能在深渊里横着走.....
　　卡密拉心头砰砰直跳，只觉得圣武士这个选项拥有莫大的吸引力。深渊里到处都是邪恶生物，那她一招【制裁邪恶】下去，还不是直接吃遍天？我他妈的直接无敌！狂战魔是吧，我让你一只手！
　　决定了，就这个！
　　今天开始，我就要当魅魔圣武士啦！恶魔，等死吧，哈哈！
　　卡密拉伸指一点：
　　【叮！选择失败！只有秩序善良阵营才能成为圣武士！】
　　卡密拉差点儿吐血。
　　既然不能选，你给我看什么啊！！
　　卡密拉看了一眼自己的混乱中立阵营，只觉得心头在滴血。有朝一日，我非得将自己的阵营转过来才行！她恋恋不舍最后看了一眼圣武士选项，然后将目光挪到一旁。
　　那就选这个吧。
　　【先知】。


第八章 魅魔先知

　　在卡密拉按下确定按钮之后，眼前的系统页面顿时化作一道光流没入她的眉心之中，隐然之间，卡密拉像是看见有无垠的星空朝她坠落下来。
　　那无数的星辰，就代表着无数的可能性。
　　卡密拉深吸一口气，强忍住心头的激动，开始给自己加点。
　　成为先知之后，她能立刻获得四项能力。
　　首先是“秘示域”。
　　先知是一种神术施法者。神术施法者的代表就是牧师，他们的力量来自于自己信仰的神祇，而先知则不然——先知的法术能力来源于“秘示域”，这是一种有点儿唯心性质的神秘领域，如果放到仙侠小说里，大概就是“天道规则”之类的存在。
　　当然啦，因为大部分的秘示域都被神祇所掌控，所以四舍五入，也可以说先知的力量来自于神。
　　但和信奉单一神祇不同，先知会向所有同自己的秘示域关系密切的神祇表示敬意，这也信一点，那也信一点，堪称是神术施法者当中的交际花。
　　每个先知都必须选择一个秘示域作为自己的力量来源。卡密拉看都不看，直接拉到自然域，点击确定。
　　第二项则是施法能力。1级的先知仅能选择4个0环的戏法和1个1环法术，此外，先知还能自动学会一个治疗或者伤害法术。
　　卡密拉略做思考，很快就锁定了自己的目标，唰唰唰就选好了。
　　第三项能力则是【启示】。启示是一种来自秘示域的馈赠，相当于一个强力被动，卡密拉在繁多的自然域启示列表当中扫了一眼，很快就找到了自己心心念念的那个启示能力——自然低语。
　　这个启示能力是这样的：
　　【自然低语】：你和大自然非常的亲近。自然的庇护让你可以从周遭环境的低语中感受到危险的征兆并保持警觉。从不寻常的蛙叫到隆隆地鸣，一切都指示着你趋吉避凶。你可以用你的魅力属性，代替敏捷属性，来决定自己的防御等级。
　　什么意思呢？这个得稍微解释一下。
　　防御等级是个没有出现在卡密拉属性面板中的隐藏属性。所谓防御等级，并不能简单地看成是一般游戏中的“防御力”，而是一种综合的，抵挡伤害的能力。
　　举个例子，你是个重装战士，别人一剑砍过来，你不闪不避，靠着盔甲硬抗，这是一种防御。
　　你身上什么铠甲都不穿，但是通过灵活的动作闪避、招架了敌方的攻击，这也是一种防御。
　　所以在《正义之怒》这个游戏里，玩家如果想要当个T，除了狂怼护甲，让自己变成一个超级铁罐头之外，也可以片甲不穿，轻装上阵，用超高的敏捷来闪避敌方的攻击。
　　换而言之，穿得越少，防御越高也是很有道理的......
　　敏捷属性代表着身体的协调和反应能力。原本，卡密拉的敏捷只有丢人的13点，比普通人当然高出许多，但放在恶魔当中就有点儿不够看。她想要闪避敌人的攻击，自然是很困难的。
　　但拥有了【自然低语】这个启示之后，卡密拉就像是忽然觉醒了武侠当中的“听劲”一样，别人一拳过来，周遭风的流动、天空中云的舒展、大地上草叶的微微摆动，所有的一切都像是在对她低语，提示着她要如何躲避，她可以近乎未卜先知地察觉到对方的攻势，从而轻松应对。
　　毕竟，魅力属性并不仅仅代表长得好看，还包括一种对自然的亲和力、控制力。
　　卡密拉的魅力属性高达27点，她在获得【自然低语】这个启示之后，简直就像是开了挂一样。如果让她再面对一次之前的四只暴怖魔，那卡密拉在四根长矛的封锁交击之下，估计也会像是散步一样轻松自如。
　　这个启示，就是卡密拉选择自然秘示域的原因。
　　卡密拉深吸了一口气，两只手掌相互搓了搓。
　　接下来，她就要选择最后一项能力了。
　　【先知诅咒】。
　　所有先知都背负着诅咒，这些诅咒是一把双刃剑，既为他们造成不幸，同时也会带来有利之处。一般来说，诅咒的负面效果越强，带来的正面增益，自然也就越厉害。
　　卡密拉在几个极为强力的诅咒上犹豫了一阵，最终选择了一个非常适合她的诅咒——
　　【拆毁】。
　　拆毁：深渊住民的破坏力，会从你的每一个毛孔中渗出。你持握、使用或装备的任何物体都会陷入破损状态，无法发挥出完整的效力。不过，一旦这些物体脱离你的掌控，则会马上恢复到原本的状态。
　　解除装置对你来说成为了一种本能，你的一个轻轻的触碰就能破坏那些精巧的陷阱装置，而无须任何工具。
　　5级起，当你在使用近战攻击时，你身上溢出的深渊破坏力会使得被你攻击到的物体也进入破损状态。
　　10级起，在对抗物体或构装体时，你的近战攻击将会忽略目标的所有抗性和伤害减免能力，相当于造成真实伤害。
　　15级起，每当你遭到武器攻击并因此受到伤害时，你身上的深渊破坏之力会自发地进行反击。对方如果不能避开这次攻击，则其手中的武器会立刻灰飞烟灭（魔法武器能略微抵挡你的反击）
　　......
　　在卡密拉选定了这一项诅咒之后，眼前忽然蹦出了一行提示：
　　【由于你是恶魔，你的先知诅咒-拆毁在进行计算时，将你的恶魔等级和先知等级叠加】
　　卡密拉眉毛一挑，慢慢地露出微笑。
　　果然如此。
　　这条诅咒的第一句话就写得明明白白，拆毁诅咒的力量来自于深渊。那么问题来了，她这么一个从深渊的混沌之海当中诞生出来的恶魔，最最正统的深渊住民，和这条诅咒的契合度到底有多高？
　　答案是.....高到爆表！
　　正常来说，诅咒的等级是“先知等级+1/2的非先知等级”，也就是说，她这个8级魅魔加1级先知，诅咒等级应该为5级，正好解锁诅咒的第二阶段。但由于这个拆毁诅咒的力量来自深渊，所以在进行计算的时候，她的恶魔等级不需要折半，就可以直接叠加上去。
　　卡密拉用手一握拳，心念一动，一层稀薄的红色雾气顿时从她的体内扩散出去，让她看上去，就像是缠绕在一团肉眼可见的“杀气”当中。这就是【拆毁】诅咒所带来的深渊破坏力，一种狂暴而混沌的能量。
　　拆毁诅咒让她无法使用装备，但这一条对她来说，其实问题不大。
　　以后她会当个无甲T，不需要穿护甲，只要狂堆魅力即可，穿得越少，防御越高！至于攻击，也不用拿什么武器，就靠自己的天生利爪。既然如此，拆毁对她来说自然没什么影响，而带给她的正面收益，却是极高。
　　她自己不使用装备，但通过这个诅咒的力量，她能把对手身上的装备全给报废干净，让双方站在同一条起跑线上。
　　卡密拉心满意足地点了点头。
　　这一个先知等级，让她的战斗力瞬间完成了一次飞跃。这一点，光看她的面板就知道了——她的挑战等级，居然一下子从7，提升到了9级！
　　但这还没结束。
　　卡密拉摩拳擦掌。
　　接下来才是重头戏。
　　她要选择自己9级的专长了。
　　卡密拉兴奋难耐，将专长列表点开，一个比职业树更为庞杂的界面出现在她眼前。除了正常冒险者能够选择的专长之外，因为她的恶魔模板，她居然还能选择那种效果强力的怪物专长！
　　但卡密拉丝毫不动心，直接将那长长的专长列报下来，找到了自己的目标，一个在游戏中非常冷门的，对自己的个人战斗力几乎毫无提升，但却极度适合她的专长——
　　【领导力】。
　　......


第九章 每日单抽，金色普通

　　领导力这个专长的描述很简单，就一句话：你能招募一个忠心的属下及许多追随者来协助你，你的领导力数值越高，能吸引来的属下就越强，能够统御的追随者也越多。
　　也就是说，从此之后，卡密拉可以化身为宝可梦训练大师，到处去抓.....呸，去招募自己的追随者。
　　这个领导力数值，受到人物等级与人物魅力的影响。
　　卡密拉的魅力奇高，领导力数值自然也高得可怕，足以和12级左右、全点魅力的普通冒险者相提并论，这就意味着，她能招募一个相当强力的下属，和一大堆低等级的杂兵。
　　卡密拉看了看专长介绍。用【领导力】招募而来的下属，必须比自己低至少两级。换而言之，现在的她，最多只能招来一个7级的怪物当自己的下属。
　　但问题也不大。
　　卡密拉目前的想法是，找个机会，用【领导力】去收服一头影魔。
　　影魔这种强力恶魔一般正好是7级。它们是虚体生物，因而能免疫寻常的物理攻击，作为肉盾可以说是非常称职，并且还可以施展一系列阴影法术，也就是用影子来模拟其他的法术，像是什么阴影火球术，阴影闪电链.....
　　当然也可以是阴影油腻术。
　　卡密拉忍不住桀桀桀地怪笑起来。
　　等她收服了影魔之后，就去找沼泽里那头狂战魔的麻烦！几个油腻术往地上一铺，还不叫那笨拙的狂战魔满地打滚，起都起不来？到时候，她就要让那头狂战魔知道，抢她卡密拉大人的经验值会有什么下场！
　　卡密拉越想越是心花怒放，忍不住哇咔咔咔地仰天大笑，但笑着笑着，她忽然就陷入了沉思之中。
　　所以，问题来了。
　　......影魔得去哪里找？
　　......
　　之后的几天，卡密拉每天醒来的时候，都要向深渊祈祷。
　　祈祷自己今天出门能遇到一头影魔。
　　但是没什么用。影魔这种恶魔实在比较稀罕，她愣是碰不着。或者也可能是因为，影魔这种生物会隐身，藏得比较深，反正她找不着。
　　一计不成，卡密拉又心生一计——她的天赋类法术能力里面，还有一个【召唤恶魔III】，这个法术可以叫来一个挑战等级5-7的恶魔，而影魔正好包含在其中。
　　卡密拉每天可以释放这个法术一次。
　　......这不就相当于一个一天一次的免费抽卡吗？！
　　卡密拉怦然心动，双手互相搓了搓，开始摇头晃脑地施法。片刻之后，眼前一道光芒闪过，一头持着长矛的暴怖魔出现在了原地，和卡密拉大眼瞪小眼。
　　“.....”
　　卡密拉沉默片刻，一巴掌将暴怖魔拍飞，获得2400点经验。
　　到了第二天，她再接再厉，继续召唤。
　　又是暴怖魔。
　　第三天。
　　暴怖魔。
　　第四天.....
　　还是暴怖魔。
　　一连七八天下来，卡密拉忍无可忍：“暴怖魔为什么这么多！这玩意儿就他妈的是来污染卡池的吧！！”
　　她就感觉自己像是在玩一个几率感人的抽卡游戏，影魔就是她梦寐以求的五星人权卡，至于暴怖魔则是拿来当狗粮都嫌多，没人要的货色。
　　现在的问题就是，她前世玩过的氪金手游好歹还有个保底，而且能十连抽，而深渊意志这东西显然比全世界的氪金手游厂商加起来还要黑心，连十连抽的机会都不给她......
　　如此又过了数日，天天都是暴怖魔，卡密拉感觉自己已经罹患了暴怖魔ptsd，一看到暴怖魔就要浑身难受，口吐白沫。
　　好在，暴怖魔虽然不被她待见，但提供的经验还算丰厚，也算是给了我们的魅魔女士一点安慰。
　　深渊中的日常枯燥而无聊，卡密拉重复着一日日的狩猎和抽卡。
　　因为她的高强度猎杀，在巢穴附近，卡密拉现在已经很难找到合适的猎物了，周遭的深渊居民似乎都听说了这地方有一头穷凶极恶的恶魔，于是纷纷远离了此处。
　　卡密拉看了一眼自己的经验条，从九级升到十级，需要足足九万点经验，她现在勉强是填满了三分之二，升级太慢了，这不太行。加上连日召唤不到想要的影魔，卡密拉就隐约感觉这鬼地方好像缠绕着一股霉运，说不定换个地方就好了。
　　反正她召唤不到影魔，肯定不是自己的问题。卡密拉在心中安慰自己，她的运气那必然是极好的，属于血统纯正的白皮欧洲魔，如果不够好，肯定是被别的什么东西影响了，说不定深渊里也讲究一个风水，而她给自己找的这个小窝，风水不太好。
　　魅魔于是登上了密林当中最高的一棵树，张目远眺，判断地形，思考着自己下一处要去哪儿。
　　深渊的血色阳光灼烧着大地。
　　地面上的植物葱葱茏茏，但无不长着各种扭曲的尖刺，植物的根茎里面充满了各色毒素。这些植物在主位面或许人畜无害，但被深渊的魔力侵染之后，就全都变成了这种致命而扭曲的东西，好在，恶魔一般都拥有毒素免疫的天赋，所以不用担心被这些植物意外划伤然后一命呜呼。
　　卡密拉东张西望。她对自己未来的住处有一个基本要求，就是水草丰饶，一般那种地方，猎物都会比较多。
　　这片密林极大极大，她这段时间的活动范围估计不及密林的十分之一，甚至很可能只有百分之一，现在附近的动物们都已经记住了她的威名，但换个地方，一切都会好起来的。
　　魅魔张目远眺，一条山脉横亘于远处，就像是一头雌伏的巨龙，遮蔽了她的视线。山上的植被郁郁葱葱，卡密拉眯眼往去，心想，要不要去那边看看？
　　她还没完全做好决定，忽然听天空中传来一声尖啸。
　　卡密拉抬头望去，原来是一头妄乱魔发现了她，从云层间俯冲了下来，打算拿她当做开胃小菜。
　　恶臭的孢子云和一条羽毛尾巴包围着这个丑陋的、半人半秃鹫的生物。它那强壮的四肢覆盖着短小的灰色羽毛，长长的脖子上顶着一个秃鹫的脑袋，背后一双巨大的羽翼张开，翅展超过四米，扇动之中，将天上的云都撕扯开来。
　　卡密拉不惊反喜。
　　妄乱魔恶魔的挑战等级是9，正好和她相同，双方可以说是实力相当，但卡密拉却有足够的自信能击败它。
　　她抬起手，开始从容地施法。
　　妄乱魔俯冲而下，一双秃鹫的眼睛里冒出兴奋的光芒，嘴角滴滴答答地流淌下涎水。
　　它伸长了爪子，脑袋里已经想好了接下来的画面，它会把那头娇嫩可口的小魅魔一把攥住，然后撕掉她的翅膀、打断她的双手双脚以防止逃跑，接下来就可以带回巢穴去。
　　一头魅魔可是深渊中一等一紧俏的货色，又能吃，又能玩，玩够了还能去卖给奴隶商人，简直好极了......
　　在它这么想的时候，一个护罩忽然从卡密拉身上浮现出来。
　　咚——
　　妄乱魔猝不及防，一头就撞在了那个防护罩上，当即感觉脑子里像是挨了一记重锤。
　　先知神术，防护邪恶！
　　这个小小的一环神术自然挡不住一头大体型恶魔的全速俯冲，顷刻间就破碎开来。但这短短的一下阻挡，已经为魅魔腾出了足够的反应时间。
　　她身体一晃，避开妄乱魔的扑击，同时反手一爪，挠伤了妄乱魔的眼睛。那秃鹫似的怪物一声惨叫，如同一辆刹车失灵的卡车一般撞入密林之间，折断了无数的树枝。
　　妄乱魔翅膀拼命地扑腾了两下，但却完全来不及调整自己的体态，就这样旋转着一路摔了出去，身上挂满了树叶和尖刺。
　　噗通！
　　恶魔重重地砸在地上，心里充满了茫然。
　　为什么？
　　妄乱魔感觉自己的脑子就像是要变成一团浆糊。它实在是想不明白——
　　为什么一头恶魔，居然他妈的会施放【防护邪恶】？！


第十章 孢子云

　　恶魔能释放【防护邪恶】是一件很离谱的事情，就好比吸血鬼随身带着十字架和大蒜一样，因为恶魔就是多元宇宙中排名第一的邪恶存在。
　　防护邪恶是吧，我防我自己？！
　　妄乱魔完全搞不明白世界上为什么会有这样的非主流恶魔。反正这个小小的一环法术已经打乱了它的所有计划，它晕头转向地爬起来，就见半空中一声尖啸。但在最开始的交锋之中，妄乱魔的左眼受伤，现在看什么东西都蒙着一层血色，让它根本看不清那魅魔的具体身影。
　　它只能判断出来一点，那个家伙正在不断向它靠近。
　　那就......
　　妄乱魔深吸了一口气。
　　空气被它鲸吞入腹，快速涌动的气流甚至发出呜呜的啸声，气流同体内深渊之血的魔力相结合，妄乱魔的胸腹逐渐鼓起，直至饱胀，连带着身上的羽毛都一根根地竖立了起来，让它看上去仿佛身体都骤然变大了一圈。
　　那气流的啸声愈发剧烈。任何一个对抗过这种恶魔的冒险者，听到这样的啸声都一定会头皮发麻，因为这意味着一种极度可怕的攻击将要来了。
　　吸气到了极致，妄乱魔那强而用力的呼吸肌骤然压缩，形成数百公斤的冲击力，气流从它的喉管中爆发出去，伴随着一声震耳欲聋的尖叫！平地里就像是炸开了一道惊雷，扩散出去的音浪折断了树枝，掀起了泥土，让沙尘从大地上狂飙而起！
　　魅魔张开了翅膀，竭力在那爆风中维持平衡，但却被汹涌的气流卷得七扭八歪。
　　可妄乱魔的尖叫，最可怕的反倒不是那物理效果，而是揉在气浪中的那一声魔音灌耳！
　　这声音极度的尖锐，带着种诡异的穿透力，卡密拉就感觉像是有一根线从左耳一下子穿到了右耳，让她大脑中瞬间一片空白，噗通一下，就从半空中跌落了下来。
　　妄乱魔得意地狂笑起来，将自己未曾受伤的右眼瞪得像是一个闪亮亮的铜铃。这头身高将近三米的大恶魔张开了自己的羽翼，朝着魅魔坠落的方向飞腾而去，咆哮道：“我改变主意了！我要现在就吃了你！”
　　卡密拉一个激灵，总算从身体的僵直当中挣脱了出来，但这个关头，妄乱魔已经飞跃至她的头顶上方，那一双巨大的羽翼遮天蔽日，恶魔就像是一座山峰般轰然坠落下来，砸断了所有的拦路的树枝。
　　这本是避无可避的一击。
　　但......魅魔只是将身子一滚，就正巧避开了这一下，钻进了妄乱魔身体和羽翼之间的一个狭小缝隙当中。
　　势在必得的一击落空，妄乱魔那食腐动物的阴翳自尊顿时感觉受到了挑战，近乎疯狂地朝着魅魔发动攻击，但魅魔却总能在间不容发之际闪过。
　　从天到地，整个自然都像是在对着魅魔喃喃低语，告诉她该如何进行规避。【防护邪恶】的魔法效果也还在持续，妄乱魔每一次挥爪，都能体会到一种令人讨厌的斥力，让它的攻击总是会略微偏移原本的角度，魅魔那小小的身影在它面前上蹿下跳，就像是一只翩翩飞舞的蝴蝶，但它怎么也抓不住。
　　但是不要紧！
　　妄乱魔那不甚精明的脑袋里正暗搓搓地进行着算计。它身体周围的孢子云拥有致命的感染力，会在一切受害者身上蔓延生长，魅魔只要和它近身作战就必然会中招，接下来它只要等孢子发作即可。
　　一次，两次，三次......
　　卡密拉的过招的间隙当中沉着地发起反击。
　　妄乱魔的攻击速度实在太快了，放在游戏当中，这头恶魔一回合能攻击五次，又是爪击又是噬咬，直如狂风骤雨一般，而魅魔每个回合却只能打两下。
　　这头恶魔的体质也很强韧，足以抵抗她的能量吸取。
　　不过.....
　　魅魔的嘴角露出一丝胜券在握的微笑。
　　妄乱魔的意志力不够高。
　　魅魔又是一击递出，轻飘飘地挠下了妄乱魔的一根羽毛，但这头恶魔却忽地表情恍惚起来，像是不知道自己在干嘛。
　　卡密拉松了一口气。终于成功了。
　　——她的攻击不仅能吸取对手的生命力，还附带有暗示术的效果。
　　妄乱魔的意志力就像是在和魅魔进行一场拔河，到了现在，终于露出了一个破绽，于是马上茫然地站在原地。
　　魅魔后退两步，再次施法。
　　魅惑怪物！
　　两种法术的效果叠加，妄乱魔彻底被魅魔的美色夺了心神，顺从地趴在地上，像是狗狗似的摇晃着尾巴。魅魔忍不住哈哈大笑，得意地拍了拍妄乱魔的脑袋，开始吸取它的生命力。妄乱魔不做丝毫抵抗，很快就开始气喘吁吁，头晕眼花，最后噗通一声倒在了地上。
　　【击杀妄乱魔，获得6400点经验】
　　系统及时地跳出一行提示。卡密拉昂首挺胸，而后马上闷哼了一声，只觉得浑身又疼又痒——这是妄乱魔身上携带着的致命孢子。魅魔低头一看，自己光洁完美的皮肤上居然生出了好几处发绿的囊肿，忍不住心情大恶，狠狠在妄乱魔的尸体上踩了几脚，然后又哎呦呦地后退——本来没事，现在她的脚也开始发痒了。
　　卡密拉浑身难受，骂骂咧咧地返回了自己的巢穴。这种孢子相当讨厌，至少要两三天的时间才会脱落下来，要不就得用祝福术或者圣水来解除。
　　祝福术是个一环的小法术，在先知的法术表里有，她可以学。
　　但悲哀的是，一级的先知仅仅只能学会两个一环法术，而且其中一个是在治疗与伤害法术之间二选一，卡密拉选择的是【治疗轻伤】，另一个法术则是她刚刚施展的【防护邪恶】。所以一时半会儿，卡密拉还真拿这孢子没什么办法，只能等待它主动消退了。
　　——话又说回来，作为一个恶魔，她左手一个治疗轻伤，右手一个防护邪恶，这法术表，简直和善神的牧师似的。
　　孢子在身上不断生长，奇痒无比，卡密拉伸手一阵挠抓，扣得皮肤上出现了道道血痕，这让她心情更糟。现在这幅模样，在孢子消退之前，接下来几天，她多半是没法出去狩猎了，搬家大计也得往后延一延。
　　可恶的妄乱魔，到处散播孢子感染，真不讲卫生！
　　以后遇到，统统打死！
　　卡密拉咬牙切齿，在心里的仇恨小本本上又记上了一笔。


第十一章 火球疗法

　　简易的树洞巢穴之中，卡密拉无聊地蜷缩在自己的小窝里，感觉就像是一个被隔离的病人。但可怕的是，她的隔离病房里没有手机，没有电脑，就连隔离餐都没有，只有潮湿而发霉的木桩子。
　　一天时间过去，她身上的孢子感染非但没有减轻，反而更加严重起来，一道道嫩绿色的藤蔓刺破了她的皮肤，从血肉间钻出来，缠绕在她身上，这让魅魔女士稍微动弹一下都会觉得疼。
　　这幅模样，自然是没办法出去狩猎了。短时间内忽然没了事情可做，空旷的树洞巢穴之中，一种寂寞忽然悄悄地找上门来。
　　卡密拉有些迷茫地想：我以后要做什么呢？
　　恶魔一般不会思考这个问题。因为世界上的大多数恶魔都会被自己内心的邪恶欲望所支配，就算稍微想一下未来，答案也基本是“多杀几个人”“多掠夺一些灵魂”“变强”这些简单的答案。
　　变强自然是很重要的，在深渊之中，不变强就无法保护自己，但是除此之外，卡密拉心想，我难道就没有点儿别的追求了吗？时间在无言中悄然地流逝，遥远处传来怪物的嘶吼声，新生的小魅魔在思考着自己的未来，但却感觉像是走入一团迷雾。
　　或许生命原本也没有意义。她想，生来就被赋予意义的是工具，人生下来都是没有意义的，但人们却会给自己找到意义......恶魔也是如此。
　　疼痛感打断了她的思路。
　　卡密拉用尖尖的爪子往身上挠了两下，扯断了好几根藤蔓。
　　这些该死的藤蔓是从肉里长出来的，被拉断的时候，感觉就好像是拔出了指甲上的一根肉刺，那酸爽的滋味叫魅魔女士一阵呲牙咧嘴，心中对妄乱魔的愤恨又加深了一点。
　　下次升级的时候，一定要学会祝福术.....
　　魅魔恨恨地在心里想：可惜不知道什么时候才能提升到下一级。
　　她的经验值已经填满了大半，本来以为只要再努力一两天，差不多就能升上一级。但现在看这样子，她还得先里养个病。游戏中，妄乱魔的孢子也就是会让人掉点儿血而已，但现实中没想到居然会这么难受。
　　这样一来，以后她能否依靠自己的体质自愈，卡密拉有点儿心里没底。
　　不能恢复，就意味着不能外出狩猎，不能狩猎，就不能升级。可是深渊这地方危机四伏，指不定她在养病的时候，就会突然被什么强大的生物给盯上。所以在这个鬼地方，升级的脚步一旦放缓下来，卡密拉就很没有安全感。
　　话又说回来，下次升级的时候，她到底要不要提升先知等级还难说。
　　魅魔心想，其实摆在她面前的有两条路，首先就是在施法者上这条道上一条路走到黑，先知是个九环施法者，如果要点就一口气至少点到18级，获得施展九环法术的能力。
　　要不然就是将先知这个职业完全当做挂件，放弃先知的施法能力，只要自然低语和拆毁诅咒的效果，然后就去走圣武士的道路。如果这样的话，她的先知职业只需要一级就够了。
　　但圣武士的阵营要求是秩序善良.....卡密拉看了看自己的阵营，感觉最近自己的混乱程度似乎加深了，距离秩序善的目标越来越远，忍不住心中忧愁。
　　阵营是会依据自己的行为偏移的，只要她遵守秩序，那自己的阵营就会朝着秩序侧偏移过去。可这样问题来了......深渊这地方就是充满着混乱，恶魔之间唯一的秩序就是实力为尊，弱肉强食，在这地方可找不到任何守序的机会。
　　卡密拉对成为圣武士更加渴望一点，因为圣武士的战斗能力和生存能力都很强。施法者的法术固然强大，但是每天的法术位实在太有限了，支撑不了深渊里没完没了的高强度战斗。一旦法术耗尽，施法者就会沦为一个高级兵。
　　就可惜她还没找到让自己阵营偏转到秩序善良一侧的方法。
　　要不然.....回头试试提升我的恶魔等级？她的两条升级路线似乎是并行不悖的，
　　哎，不管怎么说，也得先获得经验值才行。
　　卡密拉的尾巴在地上抖动了两下，尾尖儿无意识地鞭打着地面，反映出主人内心的焦躁。
　　紧接着，她感受到了一阵饥渴。
　　魅魔在多元宇宙中艳名远扬，这让大多数人都觉得魅魔一定是一种很好色的生物，而在一些小黄书中还会给魅魔加上“以男子精气为食”的设定——但实际上并非如此。
　　魅魔首先是一种恶魔。恶魔们根本不懂什么叫欢愉，它们体内燃烧着的是沸腾而暴虐的破坏欲和食欲，就像是滚动的熔岩一般。对于恶魔来说，上床和杀敌是同样暴虐残忍的事情，“交战”的双方总得死一个。
　　魅魔吸取的是一切受害者的生命力，根本不在乎什么男女。她们看似亲昵的抚摸带来的是灾难性的后果，一些试图召唤魅魔羞羞的凡人最后往往会落入恶魔的陷阱之中，连灵魂都被压榨出来。
　　卡密拉感觉自己的血管正在发烫。
　　恶魔的天性就是暴虐，永远渴望着吞噬血肉，撕扯灵魂。魅魔在其中稍微有些特殊，因为魅魔的【能量吸取】本身就相当于是一种进食，被她抽走所有生命力的猎物也能提供给她相当的饱腹感。过去的几天，她狩猎得很勤快，因而将那种残忍的饥饿感远远地甩在了后面。
　　但眼下她已经一天没有外出捕猎了。
　　没有汲取新的猎物，深渊之血正在她体内不满地发出咆哮，这让她感觉自己几乎变成一头饥饿的野兽。卡密拉眼神发红，在屋子里转来转去，忽然想起来自己的召唤法术，当即施法，混沌的光芒之中，一头新的恶魔出现了。
　　不是暴怖魔。
　　那恶魔的体型类似侏儒，身高大概只有正常人的一半，但身上的肌肉极为发达，拥有一个羊头和两只反关节的羊蹄子下肢，呼吸之间喷吐出硫磺气味的烟雾，手中扛着一把火光升腾的焰形剑。
　　是爆燃魔！
　　卡密拉眼前一亮。爆燃魔是一种挑战等级5的恶魔，最臭名昭著的一点是这玩意儿拥有天赋的火球术能力，一些冒险者在见到这种恶魔的时候，可能还没反应过来就被一个大火球糊脸，然后直接团灭。
　　但爆燃魔在深渊里可能没什么用武之地，因为大部分恶魔都对火焰拥有不俗的抗性，一些恶魔甚至干脆免疫火焰——所以恶魔们常常不屑地将爆燃魔称之为“搓澡工”——魅魔就是其中之一。
　　卡密拉激动地站了起来，对她召唤而来的恶魔奴仆下达了第一个命令：“用火球砸我！！”
　　爆燃魔吃了一惊，一下子有些没反应过来，但还是老老实实地扔出一个火球。轰的一声巨响，烈焰伴随着黑烟从树洞中冲出，在半封闭的空间当中，火球术的威力简直提高到了不可思议的地步，一重又一重的热浪在树洞中来回冲刷。
　　浓烟滚滚。
　　卡密拉发出一声舒爽的低吟。
　　烟尘之中，恶魔的身影自树洞内缓缓步出。她身上那些恼人的植物都在火焰中燃烧起来，冒出一团又一团的火光。魅魔张开了翅膀，轻轻一震，被烧焦的藤蔓从身上簌簌地掉落下来，化作无数的火星散落。
　　卡密拉神清气爽，那炙热的大火球对她来说就仿佛是微风拂面，精神都为之振奋起来。她大手一挥，很是宽宏大量地道：“你走吧！”
　　一般被召唤而来的恶魔都会被她直接干掉，成为升级的经验值。不过卡密拉眼下心情正好，就决定仁慈地放过自己的猎物——想要做出这个决定并不容易，因为深渊之血还在不断用野兽般的饥渴感觉折磨着她。
　　爆燃魔莫名其妙，但直觉告诉它这地方不宜久留，自己的这个主人不是善茬儿，于是扭头就跑。过了片刻，它忽然听见了一声兴奋至极的尖啸，忍不住回头望去。
　　魅魔的身影在阳光中冲天而起。


第十二章 恶魔召唤

　　卡密拉这次不敢飞得太高，上回她就是忽略了站得太高太显眼的危险，才会被一头妄乱魔盯上。
　　她就像是一只敏捷的鹰隼一样，扑在一根树枝上，小心翼翼地收拢着翅膀，然后眯起眼睛，朝着下方广袤的丛林打量出去。
　　山林静谧，隐藏着一种悄然的危险，仿佛有猛兽在其中收敛利爪，悄无声息地潜行。
　　饥饿的邪火在她胸膛中燃烧，抓挠着卡密拉的心肺。魅魔忍不住红了眼睛，开始在心中后悔刚刚为什么要放过那头爆燃魔——她真的太饿了。饿到了极致，魅魔感觉脑袋几乎要沸腾起来，下意识地朝着树干上啃了一口。
　　听说饿极的时候，树皮也是可以吃的对吧.....
　　她也不知道自己抱着的是什么树。生长在深渊中的植物一个个都被邪恶的力量侵染，变异得他妈都不认识，凡人当中最渊博的植物学大师，也保证认不出深渊中那些稀奇古怪的植被，但这些植物有一个唯一的共同点，就是全都带着剧毒。
　　恶魔无惧毒素，但是这一口下来，剧毒的树汁涌入口腔，让卡密拉的一张脸蛋忍不住皱起，呸呸呸地吐了好几下。
　　这味道太怪了，又苦又涩，还很辛辣。
　　这种刺激性的味道让她短暂地恢复了理智，魅魔使劲摇晃了两下脑袋，强迫自己提起注意力，睁大了眼睛，一寸寸地扫视着下方的密林。
　　她看见树丛在摇晃。
　　卡密拉双眼放光，一个疾扑，从高处跃下，另一个世界向她迎面而来。
　　茂密的树冠层底下赫然是另一种风景，暗沉、潮湿，充沛的水汽当中带着股泥土和树叶的味道。一只深渊大蟒从树林间嘶嘶地游弋而过，追逐着它的猎物——一头深渊化的鹿。
　　正在此刻，上方的树冠一阵抖动，魅魔高速俯冲而下，咚的一声，直接将蟒蛇砸扁，然后急不可耐地抱着蛇头撕扯了起来，用自己尖锐的牙齿咬开了蛇皮，野蛮地吮血。
　　鹿惊慌失措地在林间乱跑。
　　一头穷凶极恶的恶魔当然不肯放过这样的猎物。她的眼睛里冒出红光，大叫了一声别跑，张开翅膀扑腾着飞起，朝着那头鹿追逐过去。鹿在林间无比敏捷地左突右跳，卡密拉手里拎着蟒蛇的尸体，不愿意将这个负担扔下，没一会儿就被那头鹿拉开了距离。
　　忽然之间，啪的一声，鹿就像是踩中了什么陷阱似的。地面上的泥土猛地暴起，藏在底下的掠食者露出了自己的獠牙——那居然是一朵花！
　　只不过，一般花的花瓣上，应该不会长着锯齿般的突刺。
　　那朵大花的花瓣极为厚实，就像是一片片的肉唇，上面布满锯齿。四片花瓣迅速地闭合，形成一个花苞，然后向内绞合，锯齿摩擦，鹿的惨叫声伴随着鲜血从花瓣内涌出。紧接着，这朵花的根须蠕动，居然在地上刨开了一个坑，迅速地钻了下去，就如同一条钻地的魔虫。
　　魅魔的眼中闪着嗜血的光芒。她自然不肯放弃，直接追了上去，那朵食肉花遁走的地方留下了一个坑洞，魅魔灵巧地钻入其中，一边走，一边抱着手里的蟒蛇乱啃。过了片刻，饥饿的感觉略微消退，卡密拉的理智逐渐占据了上风，脑子里顿时涌出一个疑问——
　　我在哪儿？
　　她举目四望，发觉自己正处于一片复杂的地下迷宫之中，一条条大大小小的坑洞纵横交错。那朵食肉的花，早就不知道跑到哪儿去了。
　　地道中昏暗无光，但魅魔具有天生的黑暗视觉，一双眼球就像是燃烧着的炼狱之火。她仔细打量了一下周围，忽然蹲下来，拨开泥土，从生长的一丛菌丝当中捡起了一个东西。
　　那像是一截断掉的昆虫下颚，但是很大。卡密拉用手掌比划了一下，这东西看上去像是蚂蚁的那种颚齿，但如果这样的话，那只蚂蚁起码有人那么大。
　　不对，这不是蚂蚁。
　　来自前世传奇冒险者的丰富经验忽然提醒了她。
　　这应该是......真菌爬行者！
　　真菌爬行者既不是菌类，也不是虫类，而是一种介于两者之间的诡异融合体，它的外表像是一只大号的蝗虫，头部总是长着一束蘑菇似的伞盖，体表还长满了刺激性的真菌块。
　　这些居住在地下的恶心生物是高效的猎手，但往往只是像食腐动物一样寻找着腐肉。在真菌爬行者彻底长成之后，它们甚至不需要食物，仅仅依靠它们那苍白恶心的腹部上生长出的真菌吸收热和辐射就能生存。
　　也是因此，这些玩意儿的数量总是相当的泛滥，一生一大窝......
　　卡密拉的眼神微微亮起。
　　她发现了一个由真菌爬行者主宰的地下世界！这个地方说不定有成千上万的真菌爬行者，而这就意味着......经验！还有食物！卡密拉的脑袋飞速地盘算起来，一头普通的真菌爬行者经验值是800点，但深渊的动物普遍更凶残，所以经验值也会更高.....
　　这简直是一个宝库！
　　魅魔眼中跳动的火焰更加旺盛地燃烧了起来，饥饿感又开始上涌了。卡密拉兴奋不已，一头就往坑道的更深处钻了进去，但就在此时，她忽然体会到了一种莫名的召唤.....
　　是的，召唤。
　　卡密拉脸色微变。
　　有人在用召唤恶魔的法术召唤她！
　　这种召唤法术的目标一般都是随机的，深渊里的恶魔数量难以计数，按理来说，一头恶魔被深渊意志选中，响应召唤是很罕见的事情。
　　但是众所周知，恶魔基本都会一手召唤恶魔，而除了恶魔，凡人当中的术士、法师、召唤师什么的也都会召唤恶魔，会【召唤恶魔】的存在数量可能比恶魔还多，所以只要基数够大，就没什么不可能，卡密拉这会儿就十分不幸地成为了一个召唤法术的召唤对象。
　　为什么偏偏是这个时候！！
　　只有足够强大的恶魔才能抵御这种召唤，而卡密拉显然还不属于“足够强大”的行列。
　　我的经验值......我还没探索地下世界呢......
　　卡密拉脑子里划过这么一道闪念。下一秒，她就感觉整个灵魂都像是被拉出了体外，塞进了一个滚筒洗衣机里，一顿天旋地转之后，她又变成了一个足球，被深渊意志的大脚用力抽射了一发，咚的一声飞向了自己的召唤地点。
　　光怪陆离的位面穿越。
　　卡密拉感受到了风。
　　那股风中带着一种清新自然的感觉，叫她一个激灵，猛地清醒了过来。
　　这里是哪儿？
　　她定睛一看，周围是茂密的丛林，但是和深渊那扭曲的密林不一样，这地方的植物相当正常，丝毫也不扭曲，更不丑陋，透着种令人欣喜的生命力。空气当中也没有深渊的魔力，这让她感觉自己好像稍微有点儿缺氧，反正就是说不出的不痛快。
　　地面上用血液绘制出一个亵渎的仪式法阵，周围是一群脏兮兮的豺狼人，还有数名凄惨的精灵俘虏。而在一众豺狼人的拥簇之中，一个浑身都包裹在黑袍中的身影用复杂的语气道：“居然是一只魅魔！”
　　这里不是深渊，而是物质位面！
　　卡密拉瞬间明白过来。
　　也就是说......
　　我被人当做ssr给抽出来了！


第十三章 术士

　　鲜血涌动，亵渎的恶魔召唤仪式爆发出令人头晕目眩的灵光，恶魔的身影在其中渐渐出现。
　　最先浮现出来的是翅膀的虚影。
　　那对宽大的，蝙蝠似的双翼不安地扇动着，裹挟着混沌的魔力，带起一股股凌乱的气流，似乎体现出其主人内心中的狂暴。随后，恶魔的身躯才在光芒一点点地实体化。
　　乍看上去，那就像是个窈窕的女子。女人的身上披着一件紧身的黑色皮肤，裸露出的肌肤白皙如雪，胸口丰满，纤腰翘臀，身材完美地叫人发狂。女术士的目光继续上移，落到那恶魔的脸上，心头马上咯噔一声，很短的时间里，感觉自己的呼吸都停了一拍。
　　难以形容。那是一种富有侵略性的美感，一半在于容貌，一半在于气质，能够在看到的第一时间就牢牢地抓住人的目光。她的浑身上下，就连头顶弯弯的尖角都好像充满了致命的诱惑力。
　　是一只魅魔。
　　克劳迪娅在心里狠狠地捏了一把拳头。
　　她布置出来的仪式可以召唤出7-9级的恶魔，魅魔在这其中属于不上不下的层次。因为艳名过于远扬，人们往往会忽略魅魔的战斗力，将其看作一种“不算厉害”的恶魔——克劳迪娅也是这样以为的。她于是有些不快地想，她现在最需要的是那种强而有力的那种战斗形恶魔，才不是魅魔这种货色！
　　最好的选择应该是食魂魔。一头食魂魔不仅战斗力高超，还能依靠自己的天赋能力迅速制造出一只食尸鬼的大军！但可惜，召唤恶魔的法术充满了随机性，结果根本不是她能控制的。
　　算了，魅魔也行吧！
　　真要是太强大的恶魔，她或许还掌握不住。一念及此，克劳迪娅马上提起自己手中那支用寒铁打造的沉重法杖，调动体内的魔力，激发了提前布置好的反邪恶法阵——
　　对于一个恶魔召唤者来说，比召唤恶魔更重要的事情，就是防止自己召唤过来的恶魔反噬主人。所以一个用来削弱恶魔力量的反邪恶或者反混乱法阵，是不必可少的。
　　反邪恶法阵的力量爆发，在空中显化出道道虚拟的锁链，缠绕在魅魔的身上。克劳迪娅高举法杖，呐喊道：“恶魔，臣服于我！”
　　卡密拉莫名其妙地挠了挠头。
　　这是在干嘛？
　　作为一头混乱中立阵营的非主流恶魔，那锁链对她毫无压制力，只有一个炫酷的光影效果。她茫然地抬起头，和那黑袍底下的身影对视，忽然感觉肚子又开始饿了起来，这让卡密拉眼中逐渐跳动起了危险的红光。
　　这是物质位面啊......
　　物质位面是恶魔们梦想中的宝地，这地方到处都是孱弱如鸡的凡人种族，数之不尽的新鲜血食和灵魂在等待着它们猎取！卡密拉胸膛中的深渊本能愈发膨胀起来，让她的身体开始微微发热。她张开了翅膀，伸长了利爪，猩红的舌头从嘴里卷出来，饥渴地舔舐了一下嘴唇。
　　好饿......我要开饭了！
　　伴随着一身长啸，卡密拉飞身而起，朝着那举杖施法的术士直扑过去！从一出现开始，那个讨厌的术士就在不断地对她发出精神烙印，试图命令她臣服，但全都被卡密拉的钢铁意志抵抗住。她只觉得被这人搞得有点儿烦躁，于是第一个就将那黑袍术士当做了目标。
　　周围的豺狼人屁滚尿流地四散而逃，克劳迪娅吓得爆发出一声尖叫。
　　为什么没用！！
　　她的每一个步骤都是标标准准，按照恶魔召唤手册上来的！但是无论是反邪恶法阵还是命令术，都完全没有起到任何效果！这个瞬间，克劳迪娅想起了自己是个脆皮施法者的事实，而她面对的却是一头发狂的恶魔！
　　魅魔也是恶魔！
　　发自灵魂的恐惧化作洪流，向她碾压而来，克劳迪娅脚下发软，还没被卡密拉碰到，就一个踉跄，摔倒在地，紧接着，魅魔的身影就如乌云般覆盖了上来，饱满的臀部一把压在了她的腰上，尖锐的利爪急速挥下！克劳迪娅紧张地浑身发麻，脑海中迅速地回忆起自己的一生......
　　不，她其实什么也没想。
　　她就是大脑一片空白。
　　那利爪停在了她的头顶上。
　　黑袍的兜帽被气流掀开，灰色的长发如同流水般铺展开来，底下露出一张半精灵半魔裔的脸。
　　她身上有很明显的精灵特征，相比于人类，精灵的身材更为高挑而纤细，眼睛宽而呈杏仁形，并拥有一双大大的、灵动的瞳孔，尖尖的耳朵尤为引人注意。但令人不安的是，女孩儿的皮肤上有着天然的焦红色纹路，两只瞳孔居然是异色的，一只红褐，一只棕黄，脑袋左侧还生长出一只弯曲的尖角。
　　这是恶魔血统的特征。
　　在物质位面，带有恶魔血统的魔裔饱受各个种族的歧视，他们被看作魔族污秽、邪恶孽种、洪水猛兽以及异界诅咒。自诩文明的种族会疏远或厌恶他们，而蛮荒中的居民也会单纯地对他们感到恐惧。
　　魅魔身体半蹲着，压在那女人的身上，双眼通红，止不住地喘着粗气。
　　差一点儿......
　　深渊的本能在她胸膛中咆哮呐喊，要她杀了这个女人，但魅魔用坚强的意志力顶住了。
　　杀人未必是一件邪恶的事情，如果杀的是一个邪恶对象，那这还可能会是一桩善举。
　　但吃人绝对是不折不扣的堕落邪恶。而以她现在的状态，一旦见血，卡密拉很清楚，自己绝对会将这个女人生吞活剥下去——恶魔的本能就像是从高山上滚落下来的岩石一样，她的意志力就像是一根坚韧却又细弱的钢丝，想要拦住那块高山滚石，就只能将一切都扼杀在还未开始的状态当中。
　　毕竟卡密拉还存着一个转职成圣武士的想法。她必须是守序善良的阵营才可以。
　　卡密拉呼哧呼哧地喘着粗气，缓缓地站了起来，只觉得自己的每一块肌肉每一滴血液都传出一股子抗拒。她的灵魂几乎撕裂为两半，代表深渊的那一半在质问她：为什么不继续？为什么不吃了她？！
　　卡密拉后退了一步，嘴里喷吐出来的硫磺气息愈发灼热。她沙哑着嗓子，用通用语问道：“这里是哪儿？你是什么人？为什么要召唤我？”
　　克劳迪娅身体缩了缩，小心翼翼地往后挪动了一点。
　　——这头恶魔，没有杀她。
　　那接下来会发生什么？不知道。
　　克劳迪娅小心翼翼地想，一头不听话的恶魔就是坏恶魔，这次的恶魔召唤可以说是完全失败了。但好在，她的怀里还有一张驱逐术。刚刚的她就是被剧变搞得失去了冷静，其实仔细想想，她只要趁着恶魔不注意，撕开驱逐术卷轴，就能让这头魅魔直接滚回深渊去！
　　对.....就是这么办！
　　在她如此计划的时候，卡密拉那发红的眼睛，猛地向她扫了过来。
　　卡密拉的血液近乎沸腾，令人发狂的饥饿感在不断折磨着她。魅魔女士忍不住发出一声咆哮：“我饿了！！”
　　克劳迪娅吓得一个哆嗦。
　　魅魔吼叫道：“我要吃东西！！”
　　克劳迪娅快哭了，小心翼翼地道：“那边......有几个精灵的俘虏......”
　　“换一个！！”魅魔咆哮道：“你这女人有没有廉耻，居然让我吃那些精灵！”
　　克劳迪娅整个人都快要缩成一个球了，可怜巴巴地蜷缩在地上：“那您是想吃人类吗......这也没有啊.....”
　　“妈的！”魅魔勃然大怒，感觉和这女人简直无法沟通，将其一巴掌拍死的想法顿时在脑海中浓烈了起来。但这个时候，她听见了一连串嚎叫，原来是几头被豺狼人驯服的野兽察觉到了恶魔的气息，开始不安地叫唤。
　　魅魔双翅一震，冲天而起，然后从高空中疾速扑下，落入兽栏之中。
　　......


第十四章 魔裔的过去

　　魅魔三下五除二地干掉了几头低级野兽，开始茹毛饮血，血管中躁动的暴虐欲望逐渐消退。
　　卡密拉猛然惊醒，无比厌恶地将嘴里的血沫子吐了出来，往地上“呸呸呸”了好几口。
　　她是讲文明的魔，不爱吃生肉。
　　其实在深渊的这段日子，卡密拉还真没“吃”过什么东西，她都是直接吞噬猎物的生命力以果腹的，真要让她下嘴，深渊里那些一股子硫磺臭味的玩意儿足以叫她退避三舍。
　　卡密拉抹了抹嘴唇，心想，我现在是在哪儿？
　　嗯......魅魔抬起头，鼻尖儿翕动着，使劲嗅了嗅。她原本以为这地方完全闻不到深渊魔力的气味，但没想到，还是有，只不过很微弱，只有当起风的时候，才会从风中飘过来一丝。卡密拉心中一动，张开翅膀，高高地飞了起来，俯瞰大地，就见森林像是被一条线分割成了两部分——
　　一边是苍翠的绿色，一边则是枯萎的黄色。
　　在黄色的那一边，树木都被恐怖的魔力所扭曲，生长得奇形怪状，如同咆哮的恶龙。一股浓郁的深渊魔力在其中涌动，当有风吹拂而来的时候，深渊的力量就会如花粉般地向外飘散。
　　卡密拉心想，她好像猜到这里是哪儿了。
　　在物质位面，只有两个地方能让恶魔长期行动，一处是世界之伤，另一处则是扭曲棘林。
　　在想到“世界之伤”这个词汇的时候，卡密拉感觉心头涌起了一股很复杂的感受，似乎是有一段前世的记忆被触动，但太过模糊，想不起来了。
　　忽然有种孤独的感觉，她上辈子一定在主位面奋战过，身边围绕着爱戴她的同伴。
　　但如今她以恶魔的形态重新回到物质位面，却什么也想不起来了。就像是一个人被困在深深的海底，有海藻缠着你的脚，你拼命地向上仰望，只见海面上浮动着往昔的光影，可是无论怎么努力，都抓不住。
　　卡密拉甩了甩头，将心中的小小感伤丢到一旁。她只能确定一点，自己的前世，应该和那个“世界之伤”，有着深厚的缘分。
　　以后有机会，她会去世界之伤看看的。但以后的事情，以后再说吧。
　　这里应该是扭曲棘林。
　　卡密拉打开系统，查看了一下百科全书。
　　扭曲棘林位于精灵之国奇奥尼的南部，在两千多年前，【污秽之主】希斯-威瑟格将自己的手下垂拉泽尔放逐到了这个地方。垂拉泽尔是一头强大的恶魔，它意识到自己的监牢同时也是它的游乐场，就用强大的深渊魔力侵蚀了天空、大地和森林。
　　精灵们拼尽全力，也无法彻底杀死垂拉泽尔，只能将它封锁在此处。垂拉泽尔在这片被它腐蚀的棘林中存在至今，成为了精灵传说中最最可怕的魔物，和最真实的灭族威胁。
　　......
　　所以说，我现在，正处在扭曲棘林的边缘地带吗.....卡密拉如此想着，挠了挠自己的下巴。她再往下方看了一眼，自己被召唤出来的地方，似乎是一个肮脏的豺狼人营地。
　　卡密拉收起翅膀，身体如一颗流星般地下坠，重新找到了那个召唤她的术士。
　　克劳迪娅吓了一跳。她藏在袍子里的两只手一阵哆嗦，差点儿就将驱逐术的卷轴给撕了开来。
　　“说吧！”
　　卡密拉倨傲地扬起下巴，摆出一副恶魔应有的霸道：“卑微的凡人，你为什么要召唤我？”
　　克劳迪娅胆怯地看了她一眼，犹豫片刻，正要答话，忽然见卡密拉扬起手臂，竖起手指朝她一勾。她的手腕白皙纤细，姿态优雅得就如天鹅一般，克劳迪娅看着她的动作，表情忽然怔松起来，感觉有一股酥酥麻麻的诱惑在脑海中扩散，思维都像是要融化了。
　　类法术能力，【支配人类】！
　　魅魔女士仔细想了想，觉得自己既然身为恶魔，那何必老老实实地问话呢？她的智力不低，高于人类的正常水平，但恶魔的天性就是放弃思考，随性而为，当一个快乐的莽夫，所以万一人家用谎话骗她，她未必能分得出来。
　　直接用法术不是很香嘛！
　　【支配人类】这个法术的实际应用对象并不只是人类，而是一切的类人智慧生物，魔裔精灵自然也在其中。术士的心理防线在恶魔无边的魅力面前哀嚎着崩溃，马上就将自己的思维能力完完全全地奉送了上去。
　　卡密拉满意地点了点头：“先给我介绍一下你自己吧。”
　　克劳迪娅于是絮絮叨叨地讲了起来。
　　她的故事其实乏善可陈，无非是一个老套的，魔裔被歧视的故事。
　　魔裔的身体里流淌着来自下层位面邪恶生物的血液。他们的祖上未必真的和恶魔交媾过，可能只是遭遇了诅咒，或者被深渊的力量所侵蚀，就会让后代成为魔裔。
　　克劳迪娅就是这样的存在。
　　她的祖上并没有恶魔的血统，母亲是一个强大的冒险者，按照格拉里昂通行的力量体系划分，是一名14级的屠魔游侠，战功赫赫，常年在扭曲棘林中和恶魔交战，斩杀的恶魔没有一百也有八十。
　　但或许是因为常年在扭曲棘林作战，吸入了太多深渊的魔力，这样的一个精灵，当她带着战功和荣誉回到王国之后，居然生下了一个魔裔。
　　这是一个巨大的不幸。
　　精灵是傲慢的，他们难以接受任何形式的跨族混血儿，就连普通的半精灵都会在精灵社会内遭到严重的歧视和排挤——这也是许多半精灵痛恨精灵的原因——更何况是一个魔裔？
　　克劳迪娅刚生下来的时候，和其他普通的精灵其实没什么不同。但在她三岁左右，人们就看出了端倪——精灵的成长很慢，一般的精灵这个时候还在襁褓里牙牙学语，但克劳迪娅已经能跑能跳。她发育得太快了。
　　五岁的时候，克劳迪娅的头顶长出了一根恶魔的弯角，人们终于发现，她原来是个魔裔。
　　克劳迪娅的幸福童年到此为止。所有精灵都对她的态度都发生了一百八十度的巨大转变，除了她的母亲。母亲为了维护她，被赶出了家族，身上的荣誉也被一一收回，甚至不知道哪里冒出了许多恶毒的传言，说她母亲一定是个同恶魔有染的婊子，所以才会生下肮脏的魔裔。
　　当时已经有了些是非判断能力的小克劳迪娅疑惑不解，询问母亲：“这样对待王国的功臣，难道精灵们就不怕族人心寒吗？”
　　母亲用一种复杂且无奈的语气回答：“这就是精灵啊。”
　　母女两人从奇奥尼王国的首都依艾莲拉被迫迁到了边陲的河塔村，在一个没人认识的地方重新定居。克劳迪娅不敢出门，只能躲在房子里，羡慕地看着外面的人。
　　七岁的时候，克劳迪娅觉醒了深渊血统的施法能力。这种觉醒完全不可控，她打了个喷嚏，结果就喷出了一道烈焰射线，一下子点燃了整栋屋子，差点儿引发大火。她的魔裔身份因此而被人，母子两人在一片唾骂和厌弃中离开了河塔，来到了更加偏远的阿拉布莱克特。
　　克劳迪娅对自己的力量和身份都充满恐惧，但母亲并不害怕她，还教导她说，血脉不能决定一个人的好坏，力量也无关善恶。也是因为这个原因，虽然不断被人歧视、侮辱，但克劳迪娅还是始终压制着体内深渊之血的邪恶冲动。
　　后来，母女两人的生活愈发困顿，母亲不得不重操旧业，拿起弓箭，重新回归冒险者的本职，前往扭曲棘林同恶魔厮杀。
　　但克劳迪娅知道，其实母亲已经很疲倦了，她早就不想再冒险，也不想再同恶魔搏命了，否则当初也不会从前线回来。
　　那个时候克劳迪娅已经二十五岁了，她成长的很快，一般的精灵，这个年纪还属于幼儿期，但她却已然成长为少女，可以自己照顾自己。母亲不在，她每次出门购物，都必须用宽大的长袍和兜帽将自己完全裹起来，尽量不和外人接触，以免魔裔的身份暴露。
　　感觉自己活得就像是一只老鼠。
　　克劳迪娅日复一日地等待着母亲回来。
　　但她最后等来的是母亲的死讯。
　　前来通知她的是母亲的战友，一名吟游诗人。那个诗人很缺德，他敏锐地察觉出了她的魔裔身份，扭头就说了出去。这次没有了母亲的庇护，一群狂热的精灵卫兵闯入了克劳迪娅家里，将她绑上了火刑架，要把她活活烧死。
　　为什么？
　　我可曾害过一个人？
　　就因为我长着魔裔的角，你们就要这样对待我吗？
　　那个时候，克劳迪娅绝望地在心里想。
　　这些精灵，都该死。


第十五章 好魅魔就要日行一善

　　克劳迪娅将自己的故事大致讲完之后，神色便挣扎起来——这是【支配人类】的控制时间快要结束了。卡密拉连忙补上一个暗示术，继续询问。
　　克劳迪娅在火刑架上爆发出了自己的血脉力量，击伤守卫，从城镇中逃了出来。精灵的世界已经没有她的容身之地了，她唯一的选择只有前往扭曲棘林，同那些恶魔与邪教徒为伴。
　　在逃亡的过程中，她用自己的法术能力收服了一个豺狼人的部落，然后反过来伏击了自己屁股后面的追兵，将那些讨厌的精灵统统俘虏，然后布置亵渎仪式，用这些精灵的血来召唤恶魔。
　　一旦决心抛弃自己的善良，人就会立马变得狠辣无情。
　　“嗯.....”
　　卡密拉将故事听完，然后问了一个自己很关心的问题：“所以你关于亵渎仪式的知识到底是从哪儿来的？”
　　仪式施法是一个相当复杂的东西。克劳迪娅如今是一个7级的深渊血脉术士，正常情况下，她的法术只能召唤来3-4级左右的炮灰，但通过布置仪式，却能一下子召唤出卡密拉这种挑战等级达到9级的强大恶魔。
　　嗯......应该算是很强了对吧？
　　总之，仪式这东西可以大幅度强化施法者的能力。术士可以从自己的血脉传承中挖掘出知识和力量，但卡密拉很确定，恶魔的血脉传承里面绝对不包含“仪式施法”这种复杂的东西，一般只有专业的邪教徒才会研究这玩意儿。
　　那克劳迪娅又是从哪儿学来的？
　　询问之下，克劳迪娅略微犹豫了一阵，道：“我看过一本书......”
　　“嗯哼？”卡密拉微微挑眉：“继续说。”
　　克劳迪娅的表情有些恍惚，意志力在和魔法的控制效果相互抗争。
　　她断断续续地道：“之前，在阿拉布莱克特......我有一回出门买东西的时候，看到过这样一本书.....一本很大的黑皮书......我一看到那本书，就被吸引住了，不知道为什么......书籍的主人说那书里记载的都是些很基础的法术原理，给初学者看的，价格不贵......我就买下来了.....回了家才知道，那原来是一本介绍深渊知识的秘典.....”
　　“哦？”卡密拉饶有兴趣地道：“看来你那个什么什么阿拉什么的地方不简单啊，镇子上估计潜伏着几个邪教徒，这书就是他们特意散布出去的。”
　　也是，扭曲棘林就在边上，精灵的领地里头没有邪教徒的渗透才奇怪。不过这是不是意味着，其实克劳迪娅早就被一伙儿恶魔邪教徒盯上了呢？
　　卡密拉懒得去想。
　　克劳迪娅一个激灵，总算是恢复了清醒，颇为忌惮地看着眼前的魅魔，身子往后缩了缩。卡密拉浑不在意，双手抱胸，道：“以后你就跟着我混，我会罩着你的！”
　　“......”克劳迪娅不知道该如何应对。
　　魅魔影响人心智的能力她算是已经见识到了，在这头恶魔面前，她只会成为失去自我的傀儡。克劳迪娅召唤恶魔，是想给自己找来一个强大的属下，再不济也是盟友，又不是给自己喊来一个主人的！
　　如此一想，她心里“驱逐这头恶魔”的想法顿时浓重了起来。
　　卡密拉像是完全没察觉到她的心思，扇动着一双蝙蝠翅膀，在小小的豺狼人营地里飞来飞去，吓得一众豺狼人瑟瑟发抖。
　　豺狼人是一种蠢笨的人形种族，外表上很像是人立而起的鬣狗，虽然驼着背，但个头却往往比正常人还要高出一截。这种生物虽然凶残，但却缺乏勇气，一般只有在占据数量优势的时候才会向猎物发起进攻，见势不妙则会马上四散而逃，对于经验丰富的冒险者来说，属实是杂兵一般的存在。
　　被克劳迪娅收服的这个豺狼人部落，规模很小，总共只有六七十只豺狼人，其中一半以上都是老弱妇孺，真正有战斗力的强壮豺狼人大概只有二十只。一群豺狼人对着那些精灵俘虏虎视眈眈，但当魅魔飞过来的时候，它们惊恐地四散而逃，一些逃不快的，索性就趴在地上，谄媚地摇晃着尾巴。
　　不堪一击。
　　卡密拉对这群豺狼人颇为嫌弃。
　　来到物质位面之后，魅魔女士立马将自己在深渊中还未开始的探索活动抛之脑后，这会儿满心都是大展拳脚的冲动。正好她还一个【领导力】专长，这下不就可以派上用场了吗？
　　但卡密拉又有点儿看不上这些家伙。深渊中最弱的恶魔也比豺狼人强啊！
　　不过那个七级的术士倒是值得收服......
　　魅魔小姐心头天人交战，纠结了一阵，又将目光投向那些精灵俘虏。
　　这些家伙，该怎么办呢？
　　被克劳迪娅抓来的精灵一共有五个，这会儿已经死了俩，剩下三个也都被放了血，奄奄一息。卡密拉闻到新鲜的血味，嗜血的本能又有点儿蠢蠢欲动。她摩拳擦掌，笑眯眯地朝着那三个精灵走过去，其中一名精灵虚弱地睁开眼睛，看见魅魔的身影，脸上露出一种复杂的表情。
　　他大概是努力想要表现出一点视死如归的英勇，但眼神中的恐惧却怎么也藏不住。
　　“桀桀桀！”卡密拉怪笑起来，宽大的翅膀哗啦一下张开，背对着阳光，在身前投下一片骇人的阴影。她吐出猩红的舌头，在嘴唇上舔了舔，道：“精灵，你知道我要干什么吗？！”
　　“德丝娜女士保佑......”那精灵默默地祷告着，闭上了眼睛，眼角流下一滴恐惧的眼泪。卡密拉继续向他靠近，恶魔的阴影豁然将他笼罩在内。
　　“你信仰德丝娜？”卡密拉心头微动，不知为何，感觉心头涌起了一股暖流——前世的她，似乎对这位神祇的印象相当不错。
　　精灵俘虏并不答话，只是继续祷告。
　　“哈哈！”卡密拉得意地笑道：“祷告有用吗？你的神怎么没来救你啊？”
　　精灵愈发恐惧，身体止不住地颤抖起来，脸色发白叫道：“恶魔！别想让我屈服！”
　　“哼哼，你以为我会让你简简单单地去死吗？想都别想！”
　　卡密拉阴恻恻地伸出了爪子，怪叫道：
　　“我要治好你！”
　　一团纯净的正能量从她的指尖上涌现出来，没入那精灵的体内。那精灵不可思议地睁大了眼睛，感受到伤势正在迅速地好转。
　　一环神术，【治疗轻伤】！
　　精灵呆滞当场。
　　恶魔不是亡灵，它们虽然邪恶，但仍然是活物，可以被正能量治疗，所以理论上来讲，一头恶魔释放治疗法术也是完全有可能的事情。
　　但是他妈的.....以恶魔损人利己的天性，怎么可能会使用这种利他的法术呢？那精灵的脑子一时间转不过来了，开始对自己的世界观产生了怀疑。
　　卡密拉再接再厉，将自己的一环法术位全部消耗一空，治愈了三名精灵俘虏的伤势，而后爪子一划，很干脆地割断了他们身上的绳子。做完了这一切，卡密拉摆了摆手：“好了，你们走吧！”
　　苏醒过来的精灵们茫然地看着她，不确定这是不是一个恶魔的阴谋。
　　卡密拉面色骤然阴沉，咆哮道：“还不快滚！”
　　她动用了自己【暗示术】的天赋能力，一声怒吼之下，三名精灵俘虏如梦初醒，连忙逃出了营地。卡密拉瞅了一眼自己的阵营光谱，果然朝着善良的方向略微偏移了一点点，忍不住心花怒放。只要这样下去，迟早有一天，她能将自己的阵营转变为守序善良，然后转职圣武士，横扫深渊！
　　至于放跑了这些俘虏会产生什么后果.....开玩笑，恶魔会在乎吗？不会！恶魔就是这么任性！
　　克劳迪娅闻讯赶来，就觉得眼前一黑，崩溃叫道：“你在干什么？”
　　卡密拉得意地竖起了尾巴：“我在做好事！”


第十六章 我们恶魔就是随心所欲

　　克劳迪娅头疼欲裂，果然是恶魔，简直不可理喻！这些该死的精灵一路追杀她，叫她吃了多少苦头，但现在，居然就这么简简单单地被放跑了？！
　　一股怒火几乎将她的天灵盖都给掀翻。克劳迪娅瞬间就不再犹豫，从怀里摸出了驱逐术的卷轴：“该死的恶魔，你给我滚回深渊——”
　　魅魔尾巴一甩。
　　作为一头拥有【警觉】专长的非主流魅魔，她在这个女术士伸手去摸卷轴的时候就意识到不妙，因而对方刚刚将卷轴掏出来，还未来得及撕开，卡密拉就已经做出了反应，直接一尾巴将卷轴抽飞，然后灵巧地跳起，就像是抢篮板球一样，伸手一捞，将那卷轴接住。
　　克劳迪娅愕然当场。
　　卡密拉笑眯眯地飞在天空中，打量了一眼手里的卷轴：“居然是驱逐术啊......”
　　这张卷轴意外地触动了她的回忆，让卡密拉不自觉地露出一个缅怀的笑容。
　　驱逐术是一个简单粗暴的强力法术，效果就是让一切被召唤而来的异界生物滚回的自己老家去。
　　当年卡密拉的前世穿越者曾经试过对自己释放驱逐术，想让自己能回到地球，结果悲哀地发现，或许是因为他是该死的魂穿，穿越过来的时候可能已经被登记了格拉里昂世界的户籍，所以驱逐术对他无效，这让他悲伤了好久。
　　卡密拉将那卷轴重新卷扎起来，然后将其塞入自己的胸前深邃的沟壑当中，使劲地塞好，随后提了提领口：“好东西，归我了！”
　　又坏笑着看向克劳迪娅：“我愚蠢的奴仆，居然敢反抗我！你知道会有什么下场吗？”
　　克劳迪娅颓然地跌坐于地，目光空洞，心灰意冷。
　　完蛋了。
　　在一般人的想象中，法爷肯定得是爷，但实际上.....那得是能释放高环魔法的施法者才行。克劳迪娅女士目前只是个7级的术士，能释放的最强力杀伤性法术是火球术，但众所周知，恶魔基本都有火焰抗性，而魅魔更是能几乎免疫火焰......
　　在失去了那张驱逐术的卷轴之后，她完全无法对抗一头魅魔。
　　我的复仇，还没开始，就要结束了吗？
　　克劳迪娅万念俱灰，索性闭上眼睛，悲伤地道：“你杀了我吧。”
　　“杀了你做什么？”卡密拉双手抱胸，笑道：“起来吧。这种冒犯的事情下不为例。现在我要你去清点一下部落里的豺狼人，召集起所有的战斗力！”
　　克劳迪娅愕然地睁开了眼睛。
　　“你......你不杀我？”
　　卡密拉笑吟吟地看了她一眼：“为什么要杀你？”
　　她还在考虑着将这个术士收服，变成自己的宝可梦的事情。
　　克劳迪娅有些茫然，恶魔会是这么好说话的生物吗？
　　不应该。她忍不住打了个冷颤，心想，或许是这头恶魔，在考虑着用更加邪恶的方法来惩罚她.....不，也不对。克劳迪娅就像是一个快要溺死的人，突然抓住了一根救命稻草似的，在心头安慰自己：或许是因为，我对她还有用。
　　女术士疑神疑鬼、心念电转的关头，卡密拉有些不难烦地哼了一声，从鼻子里喷出一股灼热的气流。她盯着克劳迪娅，催促道：“动作快点！”
　　克劳迪娅连忙站起，又略微犹豫了一下，谦卑地道：“能问一下，要召集豺狼人，是要干什么吗？”
　　魅魔嘴角一翘，两只血红色的瞳孔中像是燃起了火焰：“进攻！”
　　......啊？
　　克劳迪娅再度陷入茫然，发现自己完全跟不上一头恶魔的思路。
　　要进攻，但是进攻的对象是谁？
　　克劳迪娅小心翼翼地询问道：“那.....我们是要打谁？”
　　“你居然问我？！”
　　魅魔勃然大怒，我这不就是想问你吗！她背后的一根尾巴愤怒地竖直了，像是棍子似的在空中甩来甩去，发出呼呼的风响声：“附近有什么可以让我打一打的玩意儿，你不知道吗？！”
　　克劳迪娅微微地张开嘴巴，过了好几秒，才勉强反应过来。
　　感情进攻的对象是谁根本不重要，甚至结果也可能不重要，是输是赢都无所谓，“进攻”的行为才是重要的。好哇，不愧是恶魔，就是粗暴！
　　这些深渊里的家伙总是想一出做一出，也难怪那些信仰恶魔的邪教徒总是疯疯癫癫的。碰上一个随心所欲的恶魔，谁不得发疯？
　　克劳迪娅有些忧愁起来，她现在居然能明白一头恶魔的思维方式了，这是不是意味着她的精神状况也出问题了？
　　卡密拉双手叉腰，横眉竖眼地瞪着她，等待一个回答。
　　虽然表现得十分随心所欲，但实际上，在下决定之前，卡密拉还是在脑子里稍微考虑了一下的。
　　好不容易来到了物质位面，她当然不想这么快就离开，所以接下来，卡密拉打算杀入扭曲棘林，那地方的深渊魔力浓度比较高，足够支撑她的长期活动。
　　而且扭曲棘林里头的怪物繁多，数不清的怪物、恶魔、邪教徒就如野花野草一般生得茂盛，长得繁荣。
　　这意味着什么？
　　经验值！
　　卡密拉体内的血液已经快要燃烧起来了，一下子也分不清到底是出于对经验值的渴望，还是恶魔本性中对杀戮的饥渴。总之，她现在很想找点儿对手大战一场！
　　正好手底下还有这么一群豺狼人，那还用想？直接全家老小一波流，冲锋！冲就完事儿了！
　　至于什么战略战术.....完全不需要考虑！
　　卡密拉可是一头挑战等级9的恶魔，这个实力，放在深渊里不算什么，因为这种档次的恶魔深渊里遍地都是，从高空吐口痰下去说不定都能砸到一个，但放在物质位面就相当了不起了。
　　9级的冒险者已经能成为一些民俗传说中的英雄人物了。这些冒险者有能力去影响一个国家的政治力量，解决关于一座城市存亡的大危机，或者拥簇起一方势力，成为一个小领主。
　　如果是神殿的牧师，那这个级别的神职人员足以成为一个地区的主祭。
　　而这种冒险者，卡密拉可以一口气打一队。
　　有她这样的大恶魔坐镇，剩下的，横扫不就完了吗？
　　卡密拉陶醉地想，剿灭那种有威胁的怪物营地，似乎也属于善举。这么说来，她回头捣毁一个怪物营地，是不是能让自己的阵营往善良的方向再偏移一点儿？
　　太好了，守序善良在向她招手，她离圣武士的道路又进了一步！
　　而且成为秩序阵营之后，她不仅仅能转职圣武士，还能兼职武僧！武僧里头有一个很适合她的变体子职，是卡密拉给自己计划的职业构筑当中不可或缺的一环......叫什么来着？对了，是【鳞甲之拳】！
　　回头成为了圣武士，再兼职一个鳞拳武僧，她的构筑就基本完成了，这多是一件美事啊......
　　卡密拉越想越美，忍不住将胸脯挺起，背后的尾巴尖儿也一翘一翘的，展露出几分得意的姿态。
　　克劳迪娅脑子里混乱了许久，小心翼翼地道：“我......我需要找部落里的豺狼人萨满商量一下......”
　　“快去快去！”卡密拉不耐烦地挥了挥手，忽地一愣：“等一下！这么小的部落里居然还能有个豺狼人萨满？将它一起带过来见我！”


第十七章 豺狼人萨满

　　与此同时，浊眼部落的前任领袖，豺狼人萨满蒂图巴斯正在擦拭着一块丑陋的树根雕塑。
　　豺狼人们普遍智力底下，一双类似犬类的短吻里面难以说出连贯的话语，所以大抵上豺狼人的名字都很简单，一般不会超过两个音节，三个音节的名字都很少见，而蒂图巴斯的名字却有多达四个音节，显示出这头母豺狼人超然的身份。
　　不过这也造就了一点麻烦，因为大部分豺狼人根本记不住也叫不出她的名字。浊眼部落的豺狼人一般会尊敬地喊她“首领”，这个称呼就很不错，但其他部落的豺狼人，一般只会很轻蔑地喊她“那个谁”。
　　蒂图巴斯讨厌被叫做“那个谁”。
　　手中的雕塑忽然活动起来，上面的一根根木须卷曲，像是扭动的蛇。雕塑的中心位置逐渐裂开，形成一张嘴巴，无声地开合了两下，但蒂图巴斯却听见了它的呼喊——它在说，饿了。
　　蒂图巴斯的眼睛里不由露出焦躁的情绪，在木屋里转来转去，用手使劲地挠了挠身子。
　　如果那些精灵俘虏还在就好了......
　　一只蜱虫被她从虬结的毛发当中抓了出来。那蜱虫吸饱了鲜血，腹部圆鼓鼓地胀起，红得发亮，蒂图巴斯随手将那讨厌的虫子丢进了雕塑的嘴里。雕塑的木质大嘴开合了两下，将蜱虫咬碎，吞掉，然后便更加狂怒地挣扎起来，一道道木须疯狂地在空中抽打，发出噼噼啪啪的声响。
　　“伟大的精魂啊！”
　　蒂图巴斯连忙跪在地上，虔诚地道：“我会为你献上更多食物的！”
　　木雕的动作顿时变得缓慢起来，但那张嘴巴还在一张一合，仿佛是有一只黑暗的眼睛，在阴冷地注视着她。
　　萨满的力量，来自于他们同天地之间精魂的联系。
　　在这种意义上，浊眼部落无疑是幸运的——相比于其他只能使用蛮力的豺狼人部落，浊眼部落一直供奉着一尊强大的精魂，这尊精魂庇护着它们，让它们能稳定地培养出拥有施法能力的萨满。
　　但浊眼部落同时也是不幸的。
　　因为它们供奉的精魂......非常的难以满足。
　　蒂图巴斯小时候，浊眼部落的规模大概是现在的四五倍，年轻力壮的豺狼人足有一百多头，组成了一个强大的战团和三四个狩猎队，还驯养着两只凶猛的鬣齿兽，所有的豺狼人战士们都统一在前任萨满的领导之下。
　　前一任萨满就是她的母亲。
　　豺狼人是一个母系社会，一头强壮的母豺能拥有好几个丈夫，她那粗悍而强大的母亲养育着十来个豺狼小崽子，母亲对它们都格外慈祥，但唯独对她，会露出一种复杂而厌恨的神色。
　　蒂图巴斯不知道这是为什么。母亲明显不喜欢她，但不妨碍她以母亲为目标——豺狼人总是崇拜强者的。她野心勃勃，询问母亲，要怎样才能也成为一个萨满，但母亲只会回应她一个讳莫如深的眼神。
　　当时的浊眼部落，显然是这一片区域的霸主。
　　它们每一次出征，都会带回丰厚的猎物，然后便会举办盛大的献祭活动，母亲会亲自主持祭祀，隔开猎物的胸膛，剖出心脏，喂给精魂。每一次祭祀，都像是部落的节日，所有的豺狼人都会洋溢在欢欣之中，但蒂图巴斯却能从母亲脸上看见一种忧愁的表情。
　　母亲总是喃喃地道：“不够。”
　　就好像地里的粮食会有丰收和歉收的时候，狩猎也是如此。并非每一次狩猎都能带回食物，但献祭一定要如期举行，那个时候，部落里那些老了或者残疾的豺狼人就会成为被献祭的对象。
　　当母亲老朽不堪的时候，蒂图巴斯也长成了一头强壮的母豺。那一天，母亲举行了最后一次献祭活动。
　　献祭的祭品是她自己。
　　她让蒂图巴斯上前，然后在她眼前，挖出了自己的心脏。
　　蒂图巴斯被吓得傻了，呆在那里，不知道该怎么办。本该当场暴毙的老萨满用一种超凡的力量支撑着自己，她将那颗还在噗通噗通跳动的温热心脏放到她手里，然后用一种严厉的目光示意她——
　　把心脏，喂给精魂。
　　那一天，蒂图巴斯终于理解了母亲那种复杂眼神的涵义，原来她早就被选定为下一任的萨满，然而浊眼部落的萨满传承仪式，必须以前一任萨满的死亡为开始。而在未来，她也必须培养出这样一个接任者，当她老了以后，她也要挖出自己的心脏，用鲜血给那个后来者铺路。
　　成为萨满之后，蒂图巴斯才了解到精魂的贪得无厌。精魂的胃口在不断地膨胀，越来越频繁地要求献祭，但是他们哪儿去弄来更多的猎物？
　　渐渐的，越来越多的族人成为了被献祭的对象，这种献祭活动终于从浊眼部落的庆典节日变成了一场噩梦，年老的豺狼人不够了，就只能抓年轻豺狼人去进行献祭，终于引发了部族内相当一部分族人的不满。
　　浊眼部落于是爆发了内乱，并且最终分裂成了两半——蒂图巴斯实际上有意纵容了这种叛乱，因为就连她自己也有些忍受不了精魂的一味索取了。
　　继续这样下去，部落只会跌入无底深渊之中，直到所有人都成为祭品，所以不如让那些年轻的豺狼人自己离开。
　　如今的浊眼，人口不足全盛时期的三分之一，精壮的战斗力更是只剩下五分之一，曾经驯养的鬣齿兽.....早就没了。一头成为了祭品，另一头则被叛乱者们带走了。
　　再之后，蒂图巴斯就遇到了那个魔裔术士。她本来也不是人家的对手，因此没怎么抵抗就拱手投降，以后部落有一个新的施法者领导也不错，但蒂图巴斯唯一担心的就是，对方毕竟不是豺狼人......
　　部落里缺乏粮食，豺狼人们正在挨饿。但是精魂却比豺狼人更加饥肠辘辘。
　　木雕的嘴巴终于闭合起来，那一条条飞舞的木须也蜷曲起来，贴合在雕塑的表面，精魂的力量远去了。蒂图巴斯小心翼翼地将那个木雕捧了起来，耳朵忽然动了动，听见一连串急促的脚步声。
　　下一刻，术士推门而入，道：“蒂图巴斯！”
　　“女主人。”母豺恭敬地弯下了腰。
　　克劳迪娅仔细地凝视着她，忽然压低声音道：“你希望部落被一头恶魔领导吗？”
　　蒂图巴斯愕然地睁大了眼睛：“我.....我不明白......”
　　“算了。”克劳迪娅叹了一口气，脸上露出自嘲的表情——她为什么会想要和一头豺狼人讨论这个？召唤魅魔之后，她的思维方式也在向着混乱的恶魔靠近不成？
　　克劳迪娅摇了摇头，道：“跟我来吧。我们那位.....新主人，在等着见你呢。”
　　她在“新主人”三个字上加重了语气，咬牙切齿。


第十八章 精魂

　　在女术士离开的时候，卡密拉在豺狼人的营地内盘旋了一圈，蹿到了最高的一栋屋顶上，威风凛凛地俯瞰了一下这个小小的豺狼人营地。
　　这就是她在主位面的第一块儿地盘了。
　　卡密拉摸了摸下巴，伸出爪子，在构成屋顶的木头上挠了几下，刻出了“一二三”三个标记。
　　她接下来要做个计划表。
　　恶魔不喜欢计划这两个字。这种生物的骨子里充满了混乱，随性而为才是它们喜欢的事情，想到一出就做一出，看见什么杀什么，这才是恶魔本色。卡密拉强迫自己做计划表的时候，痛苦得尾巴都差点儿抽了筋。
　　她将自己接下来要做的事情，大致分为短期、中期和长期三个部分。
　　短期目标，是收服这一群豺狼人，和那个女术士，获得自己在主位面的第一批手下。有了这些属下和领地之后，她就可以开始在扭曲棘林立足，大肆收割经验值了。
　　收服豺狼人应该不难，她拥有【领导力】专长，只要在战斗当中表现出自己的强大，然后虎躯一震，保管让这些豺狼人小喽啰纳头便拜！但是那个名叫克劳迪娅的女术士.....难说，感觉人家对她相当之警惕。
　　这就是滥用法术支配别人心智的下场！
　　但卡密拉对克劳迪娅的看重程度超过这一整个豺狼人营地，因为克劳迪娅是个施法者！只要运用得当，任何一个低级法术都有自己的战略价值，就比如强大的狂战魔也会被一个小小的一环油腻术绝杀，回头不论是在深渊还是主位面，身边要是能有一个施法者的帮助，她想做什么都能顺利很多。
　　中期目标，则是解决自己身上的孢子感染。
　　之前她通过爆燃魔的火球烧掉了身上长出来的孢子植物，但这只是治标不治本，那些讨厌的孢子菌种仍然深埋在她体内，估计再过一天，又会开始发芽。
　　不过这事情不是很急，回头那些孢子发芽，她就再用火烧一烧好了。
　　根治孢子需要的是祝福术或者圣水，这个吧......卡密拉打算回头有空了，就变形成普通精灵的样子，混入城市里，找个神殿牧师帮帮忙。她反正是中立阵营，并非邪恶存在，估计不会被轻易认出来.....吧？
　　至于长期目标。
　　卡密拉眯了眯眼睛。
　　她要搞清楚.....自己前世到底是什么人，以及，到底是怎么死的。
　　魅魔是由好色之人的灵魂堕落而成的。或许是因为这一点，所以卡密拉脑子里关于自己前世的记忆，大多都是些不足为外人道也的羞羞内容，她对自己前世的了解格外模糊，甚至都不知道自己前世叫什么。
　　卡密拉气愤不已。他娘的，我的记忆里为什么不能多来点儿有用的东西？
　　不过有一点可以确定。她的前世作为一名达到传奇等级的凡人冒险者，肯定在主位面留下了自己的足迹，她只要仔细搜集情报，不难打听到关于自己前世的信息。但.....为什么要搞清楚这些东西呢？卡密拉也不知道，她只是有一种强烈的直觉，仿佛心里有个声音在不断催促她去这么做。
　　一个拥有系统金手指，熟知世界剧情走向的穿越者，怎么可能突然暴毙呢？她前世的死亡，一定隐藏着巨大的秘密。
　　话说回来，前世好像很厉害的样子，有没有留下点儿遗产啊？或者留几个老婆也好......
　　卡密拉回过神，看见女术士正带着一头豺狼人在找她。
　　那头豺狼人驼着背，身上披着一件花花绿绿的兽皮长袍，头上插着好几根羽毛，双手拄着一根弯弯曲曲的木头拐杖，衣服前面还有个袋鼠似的大兜，里头放着不知道什么东西。
　　卡密拉注意到豺狼人的眼神——它的眼神很怪，和一般豺狼人不同，里面看不出丝毫的狂躁、浑浊，反倒有一种看破红尘一般的睿智感觉。
　　卡密拉翅膀一张，从高处姿态轻盈地飞了下去：“你就是这个部落的萨满？”
　　“大人......”
　　蒂图巴斯微微地弯下腰。豺狼人的寿命不长，它已经步入老年阶段，身形伛偻，血肉干瘪，鞠躬的时候给人一种一把老骨头随时要散架的感觉。
　　卡密拉饶有兴趣地打量着她：“你和其他的豺狼人不一样。一般的豺狼人话都说不利索。”
　　“我是这个部落的萨满。”蒂图巴斯谦卑地说着，抬起爪子，指了指自己的脑袋：“我继承着这个部落的知识和历史。”
　　卡密拉满意地点了点头。她就担心克劳迪娅给她找来一个话都说不利索的豺狼人，到时候支支吾吾半天一句话都讲不清，那她的深渊之血估计要爆炸了。
　　卡密拉道：“和我讲讲，你们部落周围有什么强敌？”
　　“呃......”
　　蒂图巴斯听出了言下之意，不由露出几分为难的神色。扭曲棘林的周边地带是精灵王国奇奥尼的统治薄弱区，受到恶魔领主的魔力影响，怪物丛生，小小的豺狼人部落周围应该说是到处都是强敌。这只恶魔想要找一个对手，但她却不敢说，因为......万一豺狼人们是被恶魔驱赶的炮灰呢？
　　但蒂图巴斯却发现自己的舌头完全不听大脑的使唤，自顾自地动了起来：“往西边走，黑山脉上到处都是强敌，山脚下的沼泽里有一个蜥蜴人的部落，它们驯养着一头双足飞龙。山上则有一伙儿臭烘烘的地精.......”
　　蒂图巴斯眼中露出惊骇之色，一双爪子下意识地抓紧了拐杖。
　　暗示术。
　　在魅魔面前，没有人能保守住自己的秘密。
　　卡密拉双手抱胸，一根爪子竖起，一下下地摇摆，轻触着自己手臂上雪白的肌肤。那根上下起伏的手指，无形中给人沉重的压力，仿佛是一个倒计时。
　　身为一头魅魔，她不仅仅可以随意使用暗示术，还能用类法术能力施展【侦测思想】。生物的表层思想对她而言就像是起伏的波涛一般，她能看出人们心中那些涌动的“海浪”的模样，迟疑，隐瞒，紧张.....全都逃不过她的眼睛。
　　克劳迪娅微不可察地咽了口口水。卡密拉笑吟吟地向她看了一眼，感受到这个术士心头不断喷涌而出的紧张。她发觉自己挺喜欢这种感觉的，于是背后的尾巴不自觉地翘了起来，一甩一甩的。
　　蒂图巴斯继续控制不住地道：“东边的密林里有一窝食蜘兽，非常凶残，隔三差五地就要跑出来抓我们豺狼人吃。以前我们部落还能对付它们，但是现在浊眼部落只剩下七十多头豺狼人了，实在没办法......”
　　“等一下！”
　　卡密拉忽然打断母豺的话，看向她身前那个鼓鼓的大兜：“这里面是什么？”
　　那玩意儿给她一种古怪的感觉。只是一靠近，就叫她身上的孢子有些痒痒，仿佛是被什么东西呼唤一样。
　　蒂图巴斯眼中露出挣扎之色，但还是控制不住自己的舌头：“这是我们部落的精魂.....寄宿在一个雕像上。精魂赐予我们力量，但是每次都要求我们献上祭品.....大量的祭品......”
　　卡密拉眉毛挑了挑。
　　萨满的力量来自于和精魂的联系，所以对萨满而言，精魂无疑是崇高的，神圣的，许多萨满对待自然精魂就像是对待他们的神明。但在说起精魂的时候，这头母豺的心里却猛地涌起了一种极其强烈的情绪——
　　痛恨。


第十九章 功德无量放生机！

　　“祭品.....”卡密拉饶有兴趣地道：“不会是血肉吧？”
　　蒂图巴斯卑微地垂下了头：“女主人，你猜得没错。”
　　卡密拉顿时了然。自然精魂一般都是很平和的，不可能要求自己的萨满献上血肉祭品——但这里是扭曲棘林。
　　两千年前，自称【污沼之主】的大恶魔垂拉泽尔在夺权失败后，被自己的主人放逐到了这里。那头离开了深渊的恶魔盗取并腐化了精灵的至宝【索维瑞安魔石】，制造出一个沟通深渊世界的永久巨型传送门，从其中喷薄而出的深渊魔力具有极强的污染性，扭曲棘林正是由此而来。
　　这个豺狼人部落供奉的精魂多半已经被深渊魔力侵蚀了，变得狂暴而邪恶。
　　卡密拉问：“那若是没有献上足够的祭品，会怎么样？”
　　“精魂.....精魂会饿......”
　　蒂图巴斯微微颤抖起来，原本还算清晰的口齿也开始打结：“饿了就会.....降下惩罚....我们的部落就生不出小崽子了.....只能生出怪物.....”
　　卡密拉接着问道：“那你有没有想过摆脱精魂的控制？”
　　这一次她的暗示术没能起效，从蒂图巴斯心头喷涌而出的恐惧甚至压过了法术效果。她局促不安地低着头，左看右看，一双爪子握着拐杖，指头松开又合上，合上又松开。
　　卡密拉一看她这幅模样就懂了——那显然是不敢的。
　　她不动声色地打开图鉴看了一眼，嗯，被深渊腐化的精魂，一般都是挑战等级十级以上的怪物......
　　暂时可能打不过。先记在小本本上好了，回头有机会，一定要把那玩意儿变成经验值。
　　卡密拉仰起头，稍微辨认了一下方向，道：“行吧，你们精魂的事情回头再说。先去召集你的族人，我们去找食蛛兽的麻烦。”
　　蒂图巴斯松了一口气，点头称是，正要离开，卡密拉叫住她：“记住，是召集所有的豺狼人。”
　　蒂图巴斯露出一丝迷惑：“所有？”
　　“所有！”卡密拉严肃地点着头：“不只是你们的豺狼人狩猎队，而是部落里的每一个！就跟它们说，你们的部落要换一个地方安家。”
　　蒂图巴斯结巴起来：“搬、搬家吗.....”
　　卡密拉只是从鼻子里哼出一声，不打算解释得太详细。
　　如果没有深渊魔力的支撑，恶魔是无法在物质位面长期活动的，等到体内的魔力耗尽，她就要不情不愿地被“遣返”回深渊去了。所以卡密拉势必要进入扭曲棘林，顺便将整个豺狼人部落也搬过去。
　　她之所以决定先去找食蛛兽的麻烦，就是因为，那些食蛛兽正好在东面——东面，正是扭曲棘林的方向。
　　蒂图巴斯略一犹豫，还是很快地告退离开，去着急自己的族人。克劳迪娅原本也想一同离开，但卡密拉叫住她：“等一下。”
　　克劳迪娅心头一紧。
　　魅魔笑吟吟地看着她：“我还有话要和你说。”
　　克劳迪娅的脚步不情不愿地顿住，短暂地沉默了一阵，道：“请讲。”
　　卡密拉饶有兴趣地道：“你很怕我？”
　　“......”克劳迪娅沉默已对，但心头的紧张感却仿佛大浪似的涌起。卡密拉故意上前一步，靠近了她，克劳迪娅惊得上半身微微一个后仰，紧张感再度攀升，乐得卡密拉咯咯直笑。
　　“凡人会害怕恶魔，当然如此，这很正常。不过以后你就会发现，相比于深渊里的其他家伙，我还是可以交流的。”她的指头勾了勾：“手抬起来，让我看看。”
　　克劳迪娅愣了一下，或许是没反应过来，或许是不太乐意，身子僵硬着，没有动作。
　　卡密拉直接抓住克劳迪娅的一只胳膊，将她的手抬起来，揭开了袖管。
　　袖子底下藏着的，是一条被严重烧伤的手臂。
　　她的皮肤大面积呈现出不自然的蜡白色或者炭黑色，摸上去就像是皮革一般，粗大的血管网凝固于焦痂下。那些焦痂裂开的地方则露出破溃的水疱，里头流淌着蛋清色的脓液，底下则露出红嫩的疮口。
　　一些心理承受能力差的人，光是看到这样的景象，就可能会做噩梦。
　　“啧.....”
　　卡密拉目光凝重：“你身上全是这样的伤痕？”
　　“嗯.....”克劳迪娅有些屈辱地点头承认。
　　恶魔的通用模板是免疫电击和毒素，只有少部分恶魔，比如魅魔、霸烙魔能够免疫火焰，而克劳迪娅显然没能从自己的深渊血统中继承这样的能力。
　　她从火刑架上逃出来以后，脖子以下，身体的几乎所有地方全被严重地烧伤。因为得不到牧师的治疗，她的伤口实际上一直在恶化，皮肤上结痂的地方已经失去了触觉和痛觉，但那些长着水疱的部分则格外敏感，受不了任何刺激，即便是被衣物柔软的布料碰到一下都会叫她疼痛难耐。
　　所以她只能穿着一件宽大的黑袍，将自己整个人全部遮掩起来。而在袍子底下，她穿不了任何衣物。
　　实际上，如果不是因为她是一名7级的深渊术士，生命力比常人更加顽强，她这会儿应该已经死于烧伤后的严重并发症了。
　　“这种伤势.....”
　　卡密拉沉吟道：“至少要有高等复原术才能恢复.....或者是祈愿术.....”
　　高等复原术足够叫断肢重生，还能驱散所有的负向等级，补充受术者损失的生命力。但这是个七环神术，起码得是13级的牧师才能施展出来。10级以上的牧师就足够成为一个地区的主祭，这等尊贵不凡的人物，怎么会为一个可耻的魔裔施展神术呢？
　　相比之下，祈愿术反而还可能方便一点。
　　卡密拉就知道，深渊中有一种恶魔，名为迷诱魔，这种恶魔最臭名昭著的能力就是每个月可以释放一次祈愿术，因而迷诱魔常常伪装成和善的灯神，用愿望来引诱凡人走向堕落和疯狂。
　　卡密拉想了想，笑道：“虽然我没有办法治好你的伤，但可以让你稍微好受一点。”
　　“......什么？”克劳迪娅还没反应过来，卡密拉忽然踮起脚尖，在她的嘴唇上，落下轻轻的一吻。一股阴冷的力量骤然窜进了她的体内，好像是一条蛇顺着喉咙爬了进去，克劳迪娅大惊失色，仓惶地后退了一步，但却猛地怔住，感觉体内涌现出一股生命力。
　　亵渎之赐，体质+2！
　　卡密拉笑吟吟地竖起手指头：“一次只能维持一天嗷。”
　　克劳迪娅怔了一下，摸了摸嘴唇，没回过神来。
　　这个时候，周围忽然吵闹了起来。卡密拉扭头望去，原来是浊眼部落的豺狼人们被蒂图巴斯带过来了，二十几只精壮的豺狼人，以及两倍数量的老弱病残，胆怯地朝着恶魔匍匐下来。卡密拉打量了一圈，柳眉竖起：“居然就这么点儿人？”
　　蒂图巴斯小心翼翼地道：“还有一只狩猎队，在外边儿捕猎，应该一会儿就回来了.....”
　　话音刚落，豺狼人狩猎队还真就来了，五六只强壮的豺狼人带着它们的猎物——
　　三个被五花大绑的精灵。
　　卡密拉懵了一下，眨了眨眼睛，仔仔细细地确认了一眼。
　　对，就是之前她放跑的那三个。
　　那三个精灵也看到了她，一个个露出悲愤至极的表情。
　　那几只豺狼人还不知道发生了什么事，喜气洋洋地道：“头儿！又、又、又抓住了几只精灵嗷！晚上嗷，吃，烤精灵肉！”
　　“烤你个头！”卡密拉勃然大怒，冲上去一脚将那豺狼人踹翻：“把精灵给我放了！”
　　众豺狼人无不大惊。
　　卡密拉愤怒地咆哮道：“给我放了！！”
　　豺狼人手忙脚乱，将刚刚抓住的精灵放走。那三个精灵狠狠地瞪了这些邪恶的怪物一眼，飞速离开，卡密拉看了看自己的阵营光谱，心满意足，果然我又善良了一点.....
　　等一下！
　　放生精灵能加善良是吧？
　　卡密拉灵机一动，叫道：“把那三个精灵给我抓回来！！”
　　众豺狼人：“？？？”
　　精灵：“？？！”
　　一顿鸡飞狗跳。片刻功夫，三个精灵鼻青脸肿，再度被五花大绑。
　　卡密拉一挥手：“再放！”
　　一名精灵悲愤地大叫起来：“恶魔！你直接杀了我吧！！”


第二十章 我要让你产卵！

　　卡密拉将精灵七擒七纵，最后发现，除了前两次她释放精灵，的确增加了善良倾向以外，剩下的几次，加的全是混乱倾向.....
　　九宫格阵营并不是单纯的贴标签，而是一种多元宇宙真实存在的衡量标准，能综合评价一个生物的道德、行为和逻辑。卡密拉女士前两次释放精灵俘虏，虽然想法有点儿功利，但论迹不论心，的确是善意的行为，但之后几次.....显然就不是了。
　　卡密拉颇为懊恼，很快就对几名精灵俘虏失去了兴趣。但这时候，她发现了一个问题——
　　现在，这些精灵俘虏不愿意跑了......
　　“别以为能通过同样的手段一直羞辱我，恶魔！”
　　被捆绑住的精灵怒气冲冲地吼道：“德丝娜女士虽然温和，但她的信徒可不是吃素的！你大不了杀了我！”
　　卡密拉虚着眼：“你真的可以走了.....”
　　“呵！”精灵冷笑：“放走我们，然后再让你的邪恶手下将我们抓回来吗？我才不会接受这样的羞辱！你要么在这里杀了我，要不然，我们的同伴迟早会来营救我们的，等死吧！”
　　精灵心头恨恨。
　　他是一名4级游侠，按理来说，本不至于这么轻易地被豺狼人抓住，但问题在于，之前被伏击的时候，他已经用完了有限的游侠法术位，而且更难受的是，这头魅魔放走他的时候，没有给他任何的武器装备.....游侠并非是武僧，赤手空拳，面对强壮的豺狼人，自然没有反抗之力。
　　但游侠的傲气还是有的。抓了又放放了又抓，森林之子，怎么能接受这种侮辱？
　　卡密拉表情微妙，又看向另外两名精灵，就见对方脸上挂着一副“毁灭吧，赶紧的”“你爱咋咋，反正我不跑了”的表情。她摇头叹息，松开几名精灵身上的捆绑，然后又施展了一个暗示术，几名精灵忽然觉得这只魅魔十分亲切，应该不是在骗他们，于是马上离开了营地。
　　哼，所以说，还是法术好用！
　　告别了三个麻烦，卡密拉长长地吐出一口气，召集起豺狼人，开始发表讲话：“接下来，我们......”
　　话还没开始说，卡密拉的表情忽然凝固。
　　那三名精灵又跑了回来。
　　“哼，只要我们主动回来，你的恶劣游戏就没法进行了吧？”精灵带着一种视死如归的气势，在空地上盘膝坐下，闭上眼睛，道：“你那邪恶的法术效果没办法永久操控我们，我们就在这里，哪儿也不去！”
　　卡密拉眼皮一阵乱跳。
　　暗示术的生效时间并不长，感情这几个家伙，身上的法术效果一过，又跑回来了是吧，什么毛病啊.....卡密拉气急败坏，抄起一根豺狼人的狩猎矛，怒道：“敬酒不吃吃罚酒，看来不给你一点儿教训，你们还不知道疼是吧，真以为老娘这么好说话！”
　　她怒气冲冲地用矛柄朝着那嘴硬的精灵砸了过去，有心将这精灵打得抱头鼠窜，把人家赶走。没想到，咔嚓一声，那坚硬的长矛在精灵的脑门上应声碎裂，精灵毫发无伤。
　　卡密拉一怔，猛地醒悟过来——
　　先知诅咒，拆毁！
　　那根长矛被她一持握，立马变成了脆弱的破损状态，所以一碰就碎，根本打不了人！
　　但精灵显然不知道这种内幕。他不可置信地摸了摸自己的身体，惊喜道：“一定是德丝娜女士显灵了！”
　　显灵你个大头鬼......
　　卡密拉眼角一阵乱跳。
　　“女主人......”蒂图巴斯犹豫着道：“既然他们不愿意跑.....这种精灵，要不就留给我们当晚餐.....”
　　卡密拉眯着眼睛，沉吟片刻，道：“把他们绑起来吧。”
　　不久之后，三名精灵再次被五花大绑，还蒙上了眼睛，扔进了一个小房间里。与此同时，卡密拉爬上高处，兴致勃勃地对豺狼人们发表了一通没什么意义的讲话，然后将手一挥，七十多名豺狼人便拖家带口地朝着扭曲棘林出发了。
　　精灵不跑是吧？那我跑！
　　卡密拉颇有些恶趣味地想，也不知道那三个精灵，什么时候才能反应过来......回头他们若是发现，整个豺狼人的营地都消失了，该不会又要惊叹女神显灵了吧？
　　......
　　豺狼人虽然是一种被许多智慧生物鄙视的粗劣怪物，但不可否认，它们的确是丛林当中出色的猎手。一群豺狼人领路，很快便找到了食蛛兽的巢穴。
　　然后，豺狼人们便不敢上前了。
　　进入扭曲棘林之后，大地的样貌就显得狰狞了起来。深渊的力量代表着极度的混乱，在这种魔力的侵染之下，物质世界会变得扭曲，一些地方的岩石反常地悬浮在空中，植物一个个都奇形怪状，仿佛罹患了什么植物病一般，变得扭曲而诡异，表面不规则地生长了烂疮、尖刺和瘤子，还有些植物，甚至和活着的动物长到了一起。
　　在这样的地方，豺狼人们惊恐不安，但魅魔却有了种回家的感觉。
　　她深深地呼吸了一口充满硫磺味的空气。
　　真是......香甜啊。
　　食蛛兽的巢穴就在前方。那是一棵长满了尖刺的朽烂巨树，生长的枝干之间缠绕着一层厚厚的蛛网，整棵树的树冠都仿佛被白色蛛网给笼罩了起来，依稀可见一些狰狞的影子在蛛网之间爬行。
　　食蛛兽长得就像是一头马驹一般大小的黄蜂，但却有蜘蛛似的头部和八条纤长的节肢，最前端的节肢上还生着螃蟹似的鳌钳，背后的翅膀类似蝙蝠，总之是一种十分吊诡的混合体。
　　这种怪物，从头到尾，最大能长到四米多长，翅展则能超过六米。它们的武器是发达的钳子、巨大的颚齿以及尾部剧毒的钉刺，本身并不会吐丝织网，但却喜欢狩猎蜘蛛，并用爱蛛网来妆点自己的巢穴。
　　所以才会有“食蛛兽”这样的名字。
　　当然，对其他生物来说非常不幸的是，若食蛛兽没找到自己最爱的猎物，那它们也不介意换个口味。
　　比如吃几个豺狼人。
　　离着一百多米，就能闻见那棵巨树上传来的腥臊味。食蛛兽可没有打扫自己家的卫生习惯，大量的骸骨或者是被缠绕在蛛网之间，或者是随意地堆在树下，如同一座小山。蒂图巴斯战战兢兢，向卡密拉投过去一个哀求的眼神：“女主人.....”
　　“哼！”卡密拉昂首挺胸：“我懂，你们不敢上。那就瞧好吧！”
　　她已经看过图鉴了，对这种怪物了如指掌。
　　食蛛兽的挑战等级是5，被深渊侵染之后，可能会比同类更加强大一点，经验值也会更高。
　　它们拥有惊人的智力——高达3点，比寻常野兽高出足足50%！这意味着，食蛛兽比一般的野兽更加智慧。当狩猎时，食蛛兽一般会从天而降地扑向其目标，用它那带刺的尾部钉向猎物。之后，这种狡猾的野兽会回到空中盘旋，等待它的毒素发作，绝对不与猎物进行无关必要的缠斗。
　　但是，恶魔可是毒素免疫的！
　　而且更关键的是，食蛛兽那底下的意志力，完全抵抗不了卡密拉的魅惑法术，只要她打一个响指，就能让这些食蛛兽变成乖狗狗。
　　卡密拉大步地走上前去。一头食蛛兽率先发现了她，马上从那厚厚的蛛网之间钻出，张开了翅膀，发出一声尖啸。
　　卡密拉伸手一指：“魅惑！”
　　食蛛兽顿时茫然地愣在原地。
　　卡密拉得意无比：“魅魔的手段，就是这么朴实无华啊......”
　　她将手指头一勾，食蛛兽忽然暴动起来，尖啸着朝她冲了过来。卡密拉愣了愣，心想不对啊，这是什么反应？直到看见食蛛兽那膨胀的尾部，并体会到这头怪物心中那朦胧的渴望后，卡密拉才猛地反应过来——
　　食蛛兽的确被魅惑了。
　　但是，在这种低智商的野兽心中，它所能理解的最亲密的行为是——
　　产卵！
　　食蛛兽要在她身上产卵！


第二十一章 这才是生活

　　食蛛兽有一种恶劣的习性，就是会将自己的卵，注射到其他生物的体内，作为孵化的苗床。数周之后，成型的幼兽会像是异形一样破体而出，吃掉宿主的血肉。
　　这种产卵的苗床一般是食蛛兽最喜欢的猎物，也就是巨蜘蛛。但如果实在找不到，那也可以是自己的配偶。
　　此时此刻，迎面冲来的食蛛兽，心里大概就是抱着这样的想法。那巨兽尖啸着振翅腾飞而起，将自己尖锐的尾端对准了卡密拉，从半空中迅猛地直刺而下！
　　卡密拉勃然大怒：“你想得倒还挺美！”
　　轰的一声，庞大的食蛛兽砸在地上，激起一阵尘土！远处的豺狼人们不由得惊呼起来，因为卡密拉的整个身影都消失在了食蛛兽的翅膀底下，看上去仿佛已经被这头巨兽碾压。但下一秒，食蛛兽却发出一声悲鸣！
　　食蛛兽的攻击，根本没中！在【自然低语】和27点超高魅力的加持之下，卡密拉的闪避能力高得可怕，只是身形一晃就躲过了针刺，然后反手一爪，撕开了食蛛兽那几丁质的胸膛外骨骼！
　　腥臭的脓液流淌而出，食蛛兽受到攻击，一个激灵，陡然清醒了过来。它的两只翅膀张开，用力地扇动，带动着身体向上飞起，同时张开了自己的八条节肢，向着卡密拉一个擒抱。
　　仍是没中！八条节肢全都扑向了空处，卡密拉很轻松地从节肢和节肢之间的巨大缝隙中穿过，身体灵巧地一旋，绕至食蛛兽的背后，一把抓住了它的翅膀，然后用力地撕扯了开来！
　　这是食蛛兽的弱点之一，昆虫的外骨骼和蝙蝠的翅膀结合得不算紧密，很容易就被卡密拉一把撕裂，里头流淌出更多的腥臭体液。卡密拉发出一声兴奋的尖叫，跳上食蛛兽的后背，再接再厉，将另外一半的翅膀也撕扯下来。
　　这伤势对于食蛛兽来说，还不够致命，按理来说，这种生命顽强的魔法兽还能挣扎一段时间，但那食蛛兽失去了翅膀之后，只是在地上蛄蛹了两下，就迅速倒毙——它的生命力，被魅魔吸走了。
　　【击杀深渊化食蛛兽，获得经验2400点！】
　　系统的提示在眼前一闪而过，卡密拉目露红光，伸出舌头，正要往爪子上舔一舔，忽然闻到那股腥臭的气息，连忙将爪子挪开，嫌弃地甩了甩。
　　紧接着，她听见了窸窸窣窣的响声——
　　整个食蛛兽的巢穴，都被惊动了。无数的怪物从那蛛网的巢穴中爬出来，用八只狰狞的眼睛，盯着她，腹部的薄膜极速地翕动，发出惊怒至极的利啸声。
　　卡密拉嘴角一扯。
　　深渊化食蛛兽的力量比暴怖魔还要略高，但毕竟只是单纯的野兽，没有暴怖魔的那种武器技艺，最拿手的毒素又被恶魔免疫，一群食蛛兽能对卡密拉造成的伤害，实际上很有限。
　　卡密拉怀疑，自己就算不躲不闪，被一群食蛛兽围着打，光靠吸血鬼之触和能量汲取的吸血效果，就能和这些生物对拼换血。
　　更何况，她还有【自然低语】，这些蠢玩意儿十下不见得能打中她一下。
　　但和一群食蛛兽对拼，未免有点儿不好看.....她要赢得干脆利落。
　　卡密拉转过身，叫道：“克劳迪娅！”
　　“啊？！”克劳迪娅吃了一惊。她正好正在考虑着要不要趁着恶魔不注意麻溜地跑路，陡然被叫住，一时间慌得不行。
　　卡密拉笑道：“克劳迪娅，你身为七级术士，加速术会不会？”
　　加速术，三环当中最好用的增益法术，可以大幅度增加一个生物的移动速度、攻击速度和反应速度，除了持续时间短，简直就没有缺点！
　　克劳迪娅尴尬地道：“不会......”
　　卡密拉一愣：“那英雄气概呢？”
　　“也不会.....”
　　卡密拉大怒：“这么好用的法术你都不会，你到底学了什么垃圾法表！！”
　　克劳迪娅的脖子都缩了起来：“三环法术，我会的是火球术、爆裂符文和狂暴术.....二环法术里，会使用的是牛之力量、一级恶魔召唤术、灼热射线和恐吓术......一环的话.....”
　　卡密拉一阵牙酸。
　　克劳迪娅的法术列表突出一个微妙，说烂吧，也不是很烂，但要说好，也确实不是很好.....勉强能用。她打断克劳迪娅的话，直截了当地问道：“一环的变巨术会不会？”
　　克劳迪娅小心翼翼地道：“会......”
　　“很好！”
　　卡密拉发号施令：“对我释放牛之力量和变巨术！”
　　其实三环的狂暴术也是个不错的增益法术，效果接近于野蛮人的狂暴，可以诱发出强烈的愤怒，让受术者的力量和伤害承受力暴增。但卡密拉比较担心，这个法术和恶魔的本性太过于契合了，万一她接受法术之后，无法保持理智，真的陷入了毁灭一切的狂暴当中，不分敌我地乱杀，那就糟糕了。
　　克劳迪娅连忙调度起血脉赋予的魔法能力，开始施法。卡密拉转过身，巢穴中的食蛛兽蜂拥而出，尖啸着朝她飞扑而来。
　　恶魔的翅膀和双臂一同张开，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，就像是一个跃跃欲试的斗牛士。
　　第一个法术，牛之力量。
　　魔法的力量注入身体，身上的每一块肌群都活跃了起来，充盈着旺盛的气血之力。卡密拉原本娇柔的身材顿时朝着健身房女神的方向发生改变，一块块优雅流畅的肌肉线条从肌肤之下浮现出来，呼吸之中，平坦的小腹瞬间绷紧，凸显出精致的马甲线和隐约的六块腹肌轮廓。
　　这个法术能一下子让受术者的力量属性提升4点，相当于是翻倍的肌肉力量，足以叫一个手无缚鸡之力的普通人瞬间变成大力士。
　　卡密拉大笑一声，脚下轰然发力！一块块肌肉就像是蓄满了力量的弹簧，骤然爆发，叫人难以理解的巨力沿着她的双脚冲刷出去，地面轻轻地一震，一道烟尘朝着四面八方狂涌而出，魅魔的身影如同炮弹般冲天而起，双翼展开，激起呼啸的狂风！
　　唰的一声，卡密拉的利爪在食蛛兽的头顶落下，打爆了一串蜘蛛似的眼球。食蛛兽发出一声痛苦的尖叫，而卡密拉则握住它疯狂开合的颚齿，朝着两侧硬生生撕开！咔嚓一下，怪物的体液喷射在半空中，食蛛兽的头颅裂成两半，从高处坠落下来。
　　第二个法术，变巨术！
　　卡密拉的身高骤然翻了一倍，体重上升至八倍，变成一尊三米多高的小巨人。
　　更大的体型带来了更强的爆发，魅魔飞在天空中，翅膀一收，整个身体如箭矢般坠落下去，撞向第二只食蛛兽。一人一兽纠缠着从天空中坠落，轰的一声，终于落地，卡密拉骑在食蛛兽的上方，将这怪物的身体当做缓冲的垫子，然后一拳！两拳！锤烂了食蛛兽的脑袋。
　　“呼——”
　　卡密拉的血液滚烫，嘴里喷出一道灼热的硫磺气息。
　　爽！！
　　这才是恶魔的战斗方式！
　　她大笑着长身而起，第三只食蛛兽用尾部的针刺对准了她，战斗机似的俯冲而下，但卡密拉直接抓住了那根尖刺，然后用力一抡！吧唧一下，食蛛兽被她当做流星锤似的砸在地上，卡密拉抬起自己赤裸的脚掌，一脚！踩得那食蛛兽胸膛塌陷爆裂。
　　然后是第四只，第五只.....
　　一群食蛛兽迅速被恶魔清扫干净，到了最后一只的时候，那食蛛兽颤抖着，释放出代表臣服的信息素。卡密拉的眼前马上跳出一行系统提升：
　　【深渊化食蛛兽想要成为你的下属，是否接受？】
　　卡密拉怔了一下。领导力专长终于触发了，但是.....她才不想收服一头食蛛兽！卡密拉一拳落下，将最后一头食蛛兽也转化为经验值，终于，升级的经验条攒满，代表着等级提升的“+”号蹦了出来。
　　无数豺狼人或是惊恐、或是狂热、或是崇拜地看着这一幕——
　　天空中，残阳如血，赤红色的阳光照在扭曲棘林中，叫树林显得狰狞而恐怖。
　　恶魔缓缓地收起翅膀，沐浴在残阳之下，屹立于遍地的怪物残肢之中，只觉自己的深渊天性得到了前所未有的满足。
　　她沉醉地深吸了一口气，品尝着空气中那种令人安心的硫磺气味，喟叹道：
　　“这才是生活啊......”


第二十二章 纠结的升级

　　收拾完一群食蛛兽，卡密拉拍了拍手，施施然地向着豺狼人们走去。这会儿她身上的法术效果还没过去，仍然是三米多高的八尺大人，走起路来能发出隆隆的响声，看上去分外有威慑力，一群豺狼人都看得呆了。
　　片刻之后，蒂图巴斯忽然喊道：“女主人万岁！”
　　一众豺狼人顿时被带动起来，狂热无比地喊道：“女主人万岁！”
　　“女主人万岁！”
　　山呼如潮，一行系统提示跳出，告诉她这一伙儿豺狼人已经被完全收服，成为了她的追随者，卡密拉的嘴角不由翘起，心想这么多天下来，【领导力】终于是开张了一次。
　　卡密拉似笑非笑地看向蒂图巴斯，心想，这只母豺倒是个聪明人，没有她起头，想要收服这一群豺狼人估计没这么容易。但有趣的是，偏偏在她收服的追随者里面，并不包括这个豺狼人自己.....这个豺狼人萨满，并没有向她献上全部的忠诚。
　　还有这个女术士也是。卡密拉目光一转，又看向克劳迪娅，女术士正低着头，心中除了紧张还是紧张。
　　卡密拉决定表现得仁慈一点，于是对她露出一个微笑，温声道：“你做得不错。”
　　克劳迪娅心里无动于衷，丝毫没有放下对恶魔的警惕，但面上的确浮现出了恰当的感激之情。
　　之后的事情交给蒂图巴斯，卡密拉吩咐她带领豺狼人打扫周围，在这附近筑巢，自己则振翅飞上了密林茂密的树冠层中，找了个角落窝了起来，打开自己的系统面板，目光在那个代表升级的加号上停留了许久。
　　卡密拉在琢磨着自己的升级选项。
　　圣武士仍然是她的第一选择，原因无他，魅魔真的太适合当圣武士了。
　　或者实在不行.....反圣武士，也可以考虑一下。
　　反圣武士是一个和圣武士极端对立的职业，两者的职业能力几乎完全一样，只不过正好相反，就比如，圣武士的【制裁邪恶】到了反圣武士这里就成了【制裁善良】，【勇气灵光】成了【战栗灵光】，【神恩】也变成了【亵神抗力】......另外阵营需求也从守序善良变成了混乱邪恶。
　　做好人很难，当坏人却丝毫不难。卡密拉目前的阵营是混乱中立，略微偏向善良，距离守序善的道路还差着十万八千里，但想要变成混乱邪恶，估计只需要一天时间。
　　不过.....
　　卡密拉的内心挣扎了一下。
　　她忍不住捂住了心口。
　　前世的记忆，在阻止着她走向堕落。
　　卡密拉莫名地烦躁起来。
　　前世的她到底是什么人？一个荒淫无度的好色之徒！这样的人到底能有什么意志力？
　　但不知为何，她的心灵深处始终保留着一些东西，即便是死亡的冥河，又或者狂暴的深渊，都不能将其磨灭。那些东西平时摸不着踪迹，但每当她想要放纵自己的邪恶天性的时候，就会突然地出现，阻止她向黑暗中沉沦。
　　卡密拉捂着心口，沉默了许久，缓缓地吐出一口浊气。
　　算了，职业的选择再想想吧。说不定再过一段时间，她就成为了守序善良的好魅魔呢？而且.....成为圣武士，就意味着她要向某一位神灵献上自己的信仰，但在信神这件事上，卡密拉的确还没想法。
　　另外.....其实她还有另一种选择。
　　克劳迪娅这个女术士的存在忽然提醒了她。术士的力量来自于血脉，那么她一个纯正的恶魔，如果就职深渊血统的术士，又会怎么样？
　　卡密拉知道一些传奇龙种，可以将自己的生物等级当做术士等级来施法，估计在她转职术士之后，也会有类似的效果，她的术士等级说不定会和恶魔等级叠加计算。这样的话.....卡密拉开始心跳加速。
　　有一个进阶职业叫做秘术师，可以同时提升神术、奥术两方面的施法能力，也就是传说中的神奥双修。她现在已经有了先知等级，成为了一个神术施法者，如果再兼职一个术士，然后进阶秘术师，未来就等于同时拥有了施展九环神术和九环奥术的能力，相当高贵。
　　这也是一个不错的选择啊......而且最大的好处就是不用被限制阵营！
　　另外，正好先知和术士都是用魅力属性来施法的。她的魅力越高，就意味着自己的法术位越多，法术效果越不容易被人抵抗......
　　卡密拉心头火热了一阵，但还是难以做出决定，感觉自己患上了严重的选择困难症。
　　她于是点开另一条分支。
　　【提升恶魔等级！】
　　卡密拉决定把提升职业等级的事情先往后放一放，反正自己的恶魔等级也是迟早要提升的。
　　光华流动，又是两条道路选择在她眼前展开。卡密拉抬头看了一眼，发现恶魔的升级方向有两种，其一就是她从八级的魅魔晋升为一种更强大的恶魔形态，也就是成为......
　　九级的妄乱魔。
　　卡密拉眼角一阵抽搐，想起那个丑陋无比的秃鹫脑袋，和恶心的孢子。
　　他妈的，直接排除！
　　平心而论，妄乱魔其实是极强的一种恶魔，不仅属性值更高，而且还拥有各种强大的天赋能力。
　　但是根本不用想，直接pass！卡密拉心头恨恨，我最讨厌的就是妄乱魔！
　　另一条升级道路则是保留魅魔的形态，继续升级。这样的话，她的成长上限其实要低了不少——魅魔的生物上限只有十六级。
　　而别的强大恶魔，比如深渊最具代表性的霸烙魔，一出生，生物等级就高达20级，此外还有一些恶魔领主们创造出来的独特恶魔形态，比如什么“高等天启毁灭蝗虫”，生物等级甚至能超过20级！
　　但是.....
　　卡密拉忽然心跳开始加快。
　　她的每个偶数魅魔等级，会提供给她一个自由属性点，而每个奇数等级，则会给她提供一定的进化点数。
　　如果单纯看属性提升的话，那她保留魅魔形态，绝对是亏的。举个例子，她目前的六维属性总值是109点，最高属性是魅力，27点，提升两级，达到10级之后获得一个新的属性点，于是属性总值达到了110点，最高属性魅力提升为28点。
　　而生物等级10的狂战魔，属性总值一般是114点，比她高了4点，最高属性则是体质，29点，还是比她高了一点。
　　等级越高，这个差距就会拉得越大。高阶恶魔一个个都是属性怪物，一头霸烙魔，力量甚至可能会比古龙还夸张，属性总值能达到惊天地泣鬼神的一百七十多点！属性是指数成长的，差这么多属性，就意味着霸烙魔的肉体强度会是她的几十倍！
　　但是.....
　　保留魅魔形态的话，她居然能有进化点？！


第二十三章 系统你这个小贱人！

　　卡密拉怦然心动。进化点这东西她知道，像是一些拥有动物伙伴的职业，就能通过各种方式，获取进化点数，来让自己的动物伙伴得到“进化”。这个进化的效果就和专长差不多，但是一些强力进化，甚至能比专长还要猛！
　　她的进化点数如果够多......卡密拉咽了口口水，心想，还真是天无绝人之路。只要她的进化点分配得好，那她一个小小的魅魔，即便不依靠职业等级，也能拳打霸烙魔，脚踢威加魔。
　　毕竟构筑的本质，不就是用有限的资源，堆叠出无限的强度吗？
　　换成别的恶魔形态，就意味着她走上了一条模板化的提升之路，无非就是从魅魔变成妄乱魔，再变成迷诱魔等等，强虽然强，但模板就在那里，已经被定死了。但进化就不一样，她可以让自己的每次提升，都绝对是自己最需要的、最适合自己的！
　　卡密拉按捺住心中的颤抖，伸出手指一点，升级！
　　深渊之血的力量被解放了，卡密拉深吸了一口气，感觉自己的生命力变得更加顽强，身上的天然护甲更为坚韧，利爪也变得更加锋利。与此同时，一行系统提示在她眼前跳出：
　　【获得2点进化点数！请尽快分配你的进化！】
　　2点.....不多也不少。
　　卡密拉心中微动，打开分配列表，一个庞大的进化池在她眼前展开。越强大的进化，需要消耗的进化点数就越多，最低级也最普通的进化只需要消耗一个点数，而最高档的进化则要消耗足足10点。
　　卡密拉从上往下浏览。第一档的进化繁多，类似什么天生护甲强化、天生利爪强化，都十分实用，此外还能让她长出鱼类的腮，获得水下呼吸的能力，或者在尾巴上长出锋利的尖刺云云。
　　另外.....有一个比较有趣的进化，叫【触手】。
　　也就是让她可以在身体的指定部位长出一根长而弯曲的、滑溜溜的触手。
　　可以拿来打人，也可以用来干别的事情，比如拧水瓶盖子。
　　卡密拉怦然心动，有哪个纯洁的好女孩能拒绝一根灵活的触手呢？而且这个进化还能被多次选取，每次只要消耗一个进化点，也就是说，她可以让自己一下子长出两根触手，那就是双倍的快乐！到时候直接化身触手怪.....魅魔和触手怪，听上去多般配！
　　第二档的进化更强悍，能让她像是毒蛇一样分泌出毒素，或者长出更多的肢体，甚至是第二颗脑袋，化身双头食人魔......
　　或者是用来自阴影位面的能力重塑她的身体，让她变成黑暗朦胧的半虚体生物，对物理攻击部分免疫。
　　接着是第三档。
　　卡密拉看到了一个非常让她眼馋的进化，叫做“气势凶猛”。
　　这玩意儿，一般龙类生物天生就有，凡人们将其称之为：
　　龙威！
　　拥有这个能力后，她就能释放出一股骇人的无形气焰，而且等级越高、魅力越高，威吓效果就越强。鉴于魅魔极高的魅力属性，她释放出的凶威，甚至可能会比真龙更强，以后只要娇躯一震，就能让敌人屁滚尿流。
　　但这个进化要消耗足足3点进化点，而且她必须达到11级才能选择，所以卡密拉也只好眼巴巴地望着“气势凶猛”这个选项流口水。
　　魅魔咬住下嘴唇，幽怨地想：既然不能选，为什么要让我看呢？
　　系统，你这个能看不能玩的小贱人！
　　卡密拉心头滴血，恶狠狠地啃了几口自己的爪子。
　　更高级的进化就不看了，反正都选不了，看了也是伤心。
　　没有了【气势凶猛】之后，其他的所有选项，对卡密拉来说，都成了可有可无的替代品。卡密拉心灰意冷，琢磨了半天，最终选择了一个朴实无华的第二档进化，将自己的2个进化点全部消耗一空：
　　【属性强化：魅力+2】
　　一种由内而外的光彩焕发出来，让魅魔的气质发生了一种细微的变化，变得更加迷人。
　　魅力是卡密拉的主要属性，影响着她的防御等级、法术位数量以及魅惑类法术的强度，反正不知道选什么的时候，提升魅力准没错，以后她的所有自由属性点也全都会加到魅力上，让自己的魅力早日突破天际。
　　可惜的是，【属性强化】不能重复地运用在同一个属性上。也就是说，她以后虽然还可以继续选择【属性强化】，但只能用来提升力量、敏捷等属性，而不能继续提升自己的魅力。
　　在广大的进化池中，这种直接给予属性的进化选项，极少。
　　魅魔简略地看了一眼自己现在的属性：
　　【姓名：卡密拉】
　　挑战等级：10
　　9级魅魔/1级先知
　　生命值：105（生命等级10）
　　阵营：混乱中立
　　力量17敏捷13体质20智力18感知14魅力29
　　.....
　　卡密拉缓缓地吐出一口气。这次升级之后，除了属性上的略微提升之外，更关键的是，她的先知诅咒也正好提升到了10级，可以解锁第三阶段的效果了。从今往后，她的一双利爪就可以化作超级拆家神器，攻击物品、装备和构造体的时候，基本一打一个报废，面对敌人，可以三两下就将人身上的盔甲和武器全都扒光！
　　卡密拉心满意足，仔细地检查着自己的属性面板，忽然发现，原来还有一个小惊喜。
　　她居然多了一个技能——
　　【领导力-浊眼部落】：浊眼部落的豺狼人成为了你的追随者。当你在场的时候，你可以鼓舞豺狼人们的士气，效果等同于“狂暴术”。你可以任意地将自己的追随者召唤到你身边，效果类似于【召唤怪物】法术，但每日的最大召唤数量等同于你魅力属性的一半（向下取整）。
　　卡密拉怔了一下，哈哈大笑。
　　领导力专长的效果居然比游戏中更强，真是给了她一个巨大的惊喜！豺狼人毕竟是比较弱小的怪物，就算召唤出来，面对强敌，估计也起不到作用，最多是当当炮灰。但以后呢？她如果收服了更加强大的追随者呢？
　　比如克劳迪娅......
　　卡密拉翅膀抖了抖，轻巧地从树冠中跳跃下来。
　　豺狼人们的动作很快，已经将新的营地简单地收拾了出来，眼下正围绕着那颗蛛网树，庆祝着女主人的仁慈和强大——这些贪婪的猎手是一种毫不挑食的食腐动物。食蛛兽虽然又腥又臭，但对于它们来说，无疑是一顿大餐，甚至就连食蛛兽吃剩下的那些残肢碎骨，也能让豺狼人们啃的津津有味。
　　克劳迪娅远远地坐在边上，心想，一群蠢货，居然会觉得一头恶魔仁慈？
　　“难道不是吗？”
　　卡密拉的声音忽然在她的心头炸响：“我如果和其他的恶魔一样，那在你向我掏出驱逐术卷轴的时候，就会直接杀了你。”
　　克劳迪娅吓了一跳，差点儿从地上蹦跶起来。
　　她就像是一只受惊的猫儿一般扭过头去，就看见魅魔收起了翅膀，缓缓地向她走来。
　　一边走，魅魔一边进行着形体上的变化，她头顶的恶魔之角，背后的翅膀和尾巴都缓慢地缩进体内，消失不见，身上那天然形成的诱惑皮衣如同流水般蔓延、扩展、形变，转换成一套简单的皮甲。
　　这是魅魔的天赋能力，变形。
　　眨眼功夫，卡密拉就变成了一个亚麻色头发的人类女孩儿形象，在克劳迪娅的身侧坐了下来，微笑道：“你很怕我。不知道我这个样子，会不会让你好受一点。”


第二十四章 女王的呼唤

　　卡密拉心头骚动来骚动去的，领导力的专长效果比她预想的更为强大，居然能将自己的宝可梦直接召唤过来，这样的话，她以后回到深渊，是不是也能将克劳迪娅召唤过去？
　　随身带着一个施法者，那不是美滋滋.....
　　克劳迪娅别的都不用做，就给她上几个buff，便能让她得到巨大的提升。
　　一念及此，卡密拉的笑容愈发温和起来，看着克劳迪娅，瞳孔深处，却流露出大灰狼看小绵羊似的光来。哼哼，女术士，我必将你拿下！
　　“呃.....”
　　克劳迪娅有些不知所措，悄悄地往卡密拉脸上瞥了一眼，然后马上收回了目光。
　　在失去了那些令人畏惧的恶魔特征之后，卡密拉的确美得不像话——29点魅力，这是一种足以超越物种的美丽，就算是审美观念和类人生物截然不同的怪物都会为之倾倒。
　　卡密拉微笑着道：“说起来很奇怪，你召唤了恶魔，但又惧怕着恶魔。你实际上并没有真正和恶魔共舞的决心，对吧？”
　　克劳迪娅紧张地不敢说话。
　　卡密拉同样笑而不语，但她的声音却在克劳迪娅的心里响起：“我能看见你的情绪，沉默在我面前毫无意义。”
　　克劳迪娅脸色一白，终于小声地道：“是的。”
　　卡密拉笑了笑，打量了她一阵，寻找了一个话题：“你信仰哪位神祇？”
　　克劳迪娅缩着肩膀：“曾经信仰过星辰女士......”
　　星辰女士，也就是德丝娜，格拉里昂世界最为古老的女神之一，执掌着星辰、幸运、梦境和旅行领域的力量。她通常会以清秀的精灵女性形象在信徒面前出现，穿着飘逸的长裙，背后生长出一对靓丽的蝴蝶翅膀，身边还有大群蝴蝶追随。
　　卡密拉用手托着下巴，道：“现在不信了？”
　　克劳迪娅闷闷地道：“女神从来没有庇护过我......”
　　“不，或许有。”卡密拉一本正经地道：“德丝娜女士是执掌幸运的女神，你能召唤出我，而不是其他真正残暴的恶魔，或许已经是女神保佑的结果了。”
　　克劳迪娅愕然地看着她，倒不是因为别的，而是因为：
　　这头魅魔，居然敢直呼女士的姓名......
　　神灵拥有一种莫测的伟力，当被人直呼名字的时候，神灵就能马上产生感应，听到自己名字之后的对话内容，甚至可以借此传递力量，降下赐福，或者是神罚。
　　神力越是强大，能听到的内容就越多，传递的力量也就越多。半神一般只能听见几个字，而真神则能听到整句对话，如果有人发表了亵神的言论，当场就会被神罚制裁。所以除非是这个神的信徒，其他人一般不敢直呼神名，而是会用别的名称来进行代指，比如德丝娜就叫天籁之歌或者星辰女士。
　　但这头恶魔就这么说了，而且居然没有被神罚......
　　女神明明是善良阵营的真神，为什么会容忍一头邪恶的恶魔呢......
　　克劳迪娅惊疑不定，而在这时，卡密拉悄悄地凑近了她，将嘴唇贴在她耳边，道：“告诉你一个秘密.....我其实是中立阵营的。”
　　说罢，她趁着克劳迪娅震惊的关头，伸出舌头，在她的耳蜗处轻舔了一下——这是出于魅魔本能的举动，卡密拉自己也一下子没反应过来。
　　克劳迪娅一个激灵，忍不住叫出了声来，像是要喝奶的小狗狗似的。
　　耳朵是一个毛细血管和神经非常密集的区域，精灵的耳朵尤其如此，分外敏感，卡密拉的舌头一动，克劳迪娅立马感觉一股带着些许湿热的酥痒骤然蔓延开来，一下子骨头都软了半截。她身体颤抖了两下，往旁边躲了躲，用一种混杂着惊讶、害羞和胆怯的目光向卡密拉看去，就像是一只受惊的小鹿。
　　卡密拉仔细品尝了一下舌尖上的滋味，忍不住露出一个极具侵略性的笑容。
　　魅魔不懂什么叫害羞，她只觉得有趣。克劳迪娅的模样激发起了她血脉中的一种本能——就像是猫科动物狩猎时，血管中喷薄而出的激情一样。
　　她的目光发亮，深深地注视着克劳迪娅，过了片刻，终于转过头去，轻轻地吐出一口气。
　　好险。
　　她刚刚，感觉克劳迪娅好像很好吃。
　　魅魔那危险的本性像是猫儿似的不断抓挠着她的内心。她的任何一个接触都和毒蛇一样致命，随时有可能夺走别人的生命，而她自己必须花很大的意志力才能克制住这种恐怖的冲动。刚刚那一瞬间，她如果没能忍住，扑了上去，那克劳迪娅现在已经变成一具尸体了。
　　女术士尚不知道自己已经从鬼门关边上走过了一遭，她只是有些害羞地缩了缩脖子，不敢看她。
　　卡密拉也不敢看她，就像是一个决心要减肥的人不敢去看诱人的红烧肉一样。
　　她将目光转向别处，过了一阵，才道：“我本来是想说，你不必这么怕我。不过.....其实你对我保持警惕也是好事，恶魔的本性就是不能信任的，我自己都不相信自己。”
　　克劳迪娅小声地道：“你.....你是星辰女士的信徒吗？”
　　卡密拉挠了挠头：“.....可能是？”
　　准确得说，卡密拉对所有的神灵都保持着基础的敬意。因为她以后若是要成为圣武士，迟早得找个神来拜拜山头，另外，先知的秘示域也和神灵密切相关。
　　反正不要钱，对吧，多少信一点好了。
　　.....话说回来，作为魅魔，她是不是应该信仰魅魔女王来着？
　　这个想法从脑子里一冒出来，就像是种子般地开始发芽，迅速占据了卡密拉的脑海。魅魔女王是最强大的恶魔领主之一，原初的魅魔，可以说是所有魅魔的始祖与母亲。按理来说，所有魅魔诞生之初，就能感受到女王的呼唤，但是.....
　　她好像从来没有这方面的感觉。
　　这是为什么，难道是因为她比较特殊？
　　卡密拉一时间有些迷惑。一想到魅魔女王，她心头就立时激起了一种很奇怪的感觉，就像是......一个孩子在渴望着母爱一般。
　　这种渴望是如此的强大，以至于一时之间，几乎完全摄住了她的心神。
　　祈祷吧。
　　有一个声音在她心底高呼，逐渐化作山洪海啸。
　　祈祷吧！
　　祈祷吧！！
　　祈祷吧——


第二十五章 前世的我，你好强大

　　卡密拉的呼吸逐渐急促起来，有些难以自制。对魅魔女王的崇拜是所有魅魔与生俱来的冲动，这股冲动直到现在才在她的体内苏醒，但一出现，就如决堤的洪水一般到处肆虐席卷，狂暴得无法遏制。
　　克劳迪娅意识到身旁这头魅魔的表情有些不对劲，迟疑地道：“你.....怎么啦？”
　　她伸出手，想要在卡密拉的眼前挥一挥，但卡密拉却像是触了电似的跳起来：“别碰我！”
　　克劳迪娅吓得脖子一缩。
　　坏了，这肯定是神罚！克劳迪娅心想，邪恶的魅魔居然敢直呼女神的名讳，现在好了吧，被制裁了吧！她于是赶忙离远了点儿，以免一会儿一道神雷劈下来，将她也给连累到。
　　卡密拉呼吸粗重，感觉额头上几乎要流下汗来——但这是一种错觉。魅魔实际上并不会出汗，因为她们不需要通过排汗来调节体温，自然也就没有汗腺。可是这个时候，卡密拉就是有一种自己在“流汗”的感觉，那种无法遏制的冲动在她心头疯狂地生长，将她的思想死死地攥成了一团。
　　祈祷！祈祷！祈祷！！
　　向魅魔女王祈祷！
　　魅魔的女王，情热幻梦——
　　莎米拉！
　　一团庞大的阴影在她脑海中呼啸着升起，卡密拉就感觉自己的意识仿佛被投入了一个滚筒洗衣机中疯狂地旋转、搅动。她抱着脑袋，痛苦地蹲了下来，但一丝疑惑却在心头悄悄地涌起。
　　等一下，魅魔女王怎么是莎米拉？
　　情热幻梦莎米拉？
　　她隐约觉得自己应该知道是怎么回事，但就是想不起来。魅魔女王不应该是莎米拉，她不叫这个名字......
　　前世的记忆残缺太严重了，支离破碎的记忆画面和那团原始的冲动此起彼伏，像是潮汐怒卷的大海，而她的自我意识就像是一叶小舟那样在波浪间起伏。在那浪潮的涌动之中，她看见火光，看见电闪雷鸣下的战斗，看见巨龙和恶魔的身影在天空中飞舞。
　　卡密拉的头疼愈发剧烈，忍不住用身体一下下地撞着树，克劳迪娅不由被吓得脸色发白：
　　看吧，神罚来了吧！
　　“啊啊啊啊啊——”
　　卡密拉头疼欲裂，身体用力，脑袋用力一撞，居然让一棵大树上木屑飞溅，整棵树轰隆隆地摇晃了两下。
　　向我祈祷......
　　在她脑海深处，无边的怒海之中，一个庞然的阴影冉冉升起，那黑暗中的呼唤带着不可抗拒的力量，就像是黑夜必然的到来。大浪正要将她吞没，卡密拉几乎要绝望了，她的力量在一位古老强大的恶魔领主之前是如此的渺小，她那薄弱的意志更是抗拒不了来自血脉本能的召唤。
　　或许放弃抵抗才是好事吧，魅魔女王对自己的“女儿们”能怎么样呢？
　　但这个时候，她忽然听见了一个微弱的声音。那个声音来自她的记忆深处，穿越了时空，仿佛过往历史的投影一般落到了她的身上。她终于想起来了，那个名字——
　　卡密拉在自己的脑海中高呼道：
　　“诺克缇库斯！！”
　　黑暗的大海忽然被一道星光劈开，一只手从天际垂落下来，抚平了波涛，然后带着整片心灵的大地一同向上“飞升”。
　　卡密拉只觉得自己的灵魂飘了起来，从无垠的星辰之间穿过。再是一个恍神，她便来到了一片繁花盛开的原野之上，萤火似的红，绸缎般的紫，星光似的蓝，一团团的花卉如星落散步，高低错落，大小不一，光辉闪烁，如梦似幻。
　　原野无边无际，遥远处能见到横贯天穹的白皑皑群山，无垠的夜空成了妆点一切的背景板，抬头望去，一道星河从夜空中流淌而过。
　　不.....
　　卡密拉忽然意识到，那并非星辰。
　　那是一只眼睛。
　　星光组成的链条勾勒出了女神的侧脸，汇聚的星云就是她的瞳孔，数以千计的太阳在创世纪一般的碰撞中迸发出去，划出一道道璀璨的星链，然后又在引力的影响下逐渐回归，那便是女神眨眼之时，睫毛微微的颤抖。
　　卡密拉长大了嘴巴，站在原野之上，仰望着如星辰一般伟大的存在。
　　“那是德丝娜女士。”
　　一个声音忽然在她身后响起。卡密拉愕然地转过头，就看见花丛之中，站着一位端丽的女士。一切词汇都很难形容出她的美，就连人们的想象力都很难触摸到这样非凡而纯粹的美丽。那女士穿着一袭华贵的紫色礼服长裙，风姿动人，头顶长着一对......
　　恶魔的角。
　　卡密拉猛然惊醒：“女王陛下！”
　　这是魅魔女王，诺克提库斯！
　　那女人温和地一笑。在她的笑容之下，卡密拉觉得自己的心都要融化了，她体会到了.....母爱？大致就是这种感觉吧，像是一股暖流，忽然地在血脉中流淌起来。卡密拉下意识地跑上前去，张开了双臂，而魅魔女王也微笑着伸出手，将她搂进了自己的怀里。
　　啊......
　　卡密拉的身体瞬间松懈了下来，骨头里都酥软了下来。
　　她用力地将脑袋埋在女王的胸口，使劲地嗅了一下，是一股兰花的香气，混杂着淡淡的奶香，很好闻，叫人莫名地沉醉。卡密拉的思维不自觉地微微放空，感觉就像是洗了个舒舒服服的热水澡，还做了个按摩，难以形容的舒适。
　　回过神来的时候，她意识到自己又回归了扭曲棘林，怀里正抱着一棵树。她的能量吸取不自觉地发动，那棵大树被她吸得生命力干枯，以肉眼可见的速度逐渐枯萎。
　　脑海中残留着一个声音：“去瓦瑞西亚......”
　　卡密拉松开手，茫然地想：怎么回事？
　　她这会儿脑子里混乱得很，使劲地挠了挠头。
　　魅魔女王分明是诺克提库斯，怎么变成了莎米拉？她刚刚是不是见到了女王？
　　对了.....不只是见到了女王，她还见到了德丝娜女士！
　　卡密拉心头剧震，猛地反应了过来。这么说的话，之前那片繁花盛开的原野，应该就是传说中的极乐境！极乐境就像是天堂、地狱一样，是一个独立的奇特位面，那个地方充满了美好的幻想，诞生于其中的生灵被称之为“灵使”，德丝娜女士的神国就位于极乐境当中。
　　魅魔女王诺克提库斯怎么可能出现在极乐境中呢？
　　除非......
　　她不再是恶魔领主了！
　　卡密拉一个激灵，差点儿从地上跳起来。
　　前世的记忆在她心中徘徊着，探寻自己记忆的感觉就像是隔靴搔痒，这个时候她突然戳中了痒处，立马遍体舒泰，心头升起一股明悟之感——
　　前世的她，和魅魔女王曾经有过接触！而在那个时候，魅魔女王就隐约透露出过自己想要成神的意思。现在看这样子，魅魔女王应该是登神成功了！
　　恶魔领主拥有能媲美神灵的强大力量，许多恶魔领主甚至能像真神一样赐予自己的信徒神术。像是狗头人之类的物种，根本搞不清楚恶魔领主和神灵到底有什么区别。
　　但两者不同。
　　诺克提库斯应该是有史以来第二个完成登神壮举的恶魔——上一个是怪兽之母拉玛什图，如今已然成为了格拉里昂的十二尊核心主神之一，凡人们将一年中的第十个月份称之为“拉玛沙恩”，灾厄之月，就是用来指代这位混乱邪恶阵营的强大神祇。
　　而在无数个岁月之后，魅魔女王，居然也点燃了神火，成为了新的神灵！
　　等一等.....
　　卡密拉的表情陡然僵硬。
　　一段记忆忽然从她脑海深处冲起：
　　“魅魔太棒了！我爱魅魔！我下辈子也要变成魅魔！”
　　原本模糊的画面逐渐清晰起来，那段画面当中的魅魔女主人公，好像.....好像.....
　　好像就是魅魔女王诺克缇库斯！
　　卡密拉脑中轰然，整个人都晕乎乎的，一时之间，心里只剩下一个想法：
　　我的前世，你好强大！


第二十六章 信徒

　　卡密拉表情呆滞，好半天才冷静下来。
　　我前世居然和魅魔女王都有过一腿......
　　现在魅魔女王登神了，那四舍五入，我岂不是和女神也有过一腿.....
　　不行不行，不能想了！卡密拉连忙摇头。再想下去，她感觉自己的孝心就要变质了。
　　总之事情她大概是搞清楚了，之前她应该是被新任魅魔女王莎米拉的力量控制住了，好在千钧一发之际，诺克缇库斯女士救了她，否则后果不堪设想。
　　成神后的诺克缇库斯似乎是混乱善良领域的神祇，至少也是混乱中立阵营——因为看样子，她和德丝娜这尊善良主神的关系不错。
　　这是一件挺不可思议的事情，因为这意味着曾经掌管着欲望、刺杀和黑暗领域的魅魔女王已经彻底摆脱了自己的恶魔本性，从这一点上来讲，她做得比拉玛什图还要彻底。
　　而女神最后留的那句话是“去瓦瑞西亚”......
　　这是在提示她什么吗？
　　瓦瑞西亚，好像是个地名对吧？
　　卡密拉打开系统百科里的地图，看了一眼，眼角忍不住微微抽搐起来。
　　瓦瑞西亚位于奇奥尼的西方，距离着实有点儿远，想去的话，首先要穿过广袤的恩卡坦湖，但是这片大湖的面积比整个精灵王国还大，然后有两条路，要么就是越过终焉之墙，横穿混乱残暴的兽人王国，要么就是借道涅玛萨斯。
　　无论是那一条路，都不太平。
　　而更关键的是，作为一头恶魔，她是没办法在离开扭曲棘林这种环境之中，在主位面长期存在的。所以真要前往瓦瑞西亚的话，她估计只能和克劳迪娅签下契约，然后拜托对方抵达瓦瑞西亚，到了之后直接将她召唤出来才行。
　　卡密拉挠了挠头，正要将系统页面关掉，突然发现人物界面那边有个小小的感叹号，提醒着她有新的东西。
　　她于是打开人物面板，看了一眼，在人物状态一栏下面发现了一个小小的符号，图案是一个戴着七尖王冠的微笑之月。
　　【救赎之种】：当人物成为善良阵营的时候，救赎之种将会开花结果。
　　应该是诺克提库斯女士留下的。
　　不知道是啥，但估计是好东西。
　　卡密拉嘿嘿一笑。即便没有这个救赎之种，她平时也会想办法多做善事，努力让自己的阵营朝着守序善的方向偏转，这会儿无非就是更有动力了而已。
　　另外比较惊喜的是，【孢子感染】的状态也消失了，估计是在见到女神的时候，得到了净化。
　　来自妄乱魔的孢子感染本身也不是什么特别严重的异常效果，一个小小的一环祝福术就能驱逐，只不过因为她正好没有相应的手段，所以才被折腾得很惨。
　　无灾无病，卡密拉顿时感觉到浑身舒畅，健康就是好啊。她张开双臂，用力地伸了个懒腰，然后一扭头，就见克劳迪娅躲在树后，小心翼翼地看着她。
　　卡密拉忍不住笑道：“怎么啦？”
　　克劳迪娅紧张地道：“你不是被神罚了吗？你怎么没死？”
　　卡密拉脸色一黑：“胡说八道，我怎么会被神罚？我最尊敬女神了！”
　　她这会儿多多少少有些心虚，因为不久之前，她才刚刚对一位女神产生过十分亵渎的想法.....卡密拉于是连忙扯开话题，道：“你躲在那边看我干什么，难道是想看看我会不会被神罚烧成灰烬？”
　　克劳迪娅也心虚起来：“怎么会呢......”
　　卡密拉大翻白眼。还不会，明明就是！冷笑道：“我是恶魔，就算在物质位面死了，也不过是回归深渊而已，但没了我，回头我倒是看你怎么办！”
　　克劳迪娅吐了吐舌头。
　　这的确是个问题，关于自己的未来，她其实也没个打算，就是走一步看一步而已。她再看向卡密拉，就感觉这头恶魔身上有一种莫名令人信服的气质，于是问道：“那.....你觉得应该怎么办？”
　　卡密拉摸了摸下巴，心中沉吟：前往瓦瑞西亚是女神的旨意，但瓦瑞西亚毕竟太远，所以这事儿可以放到“远期目标”里去，暂时不着急......稍微摸一摸鱼，女神应该不会怪罪她吧？而她的短期目标，则还是应该放在扭曲棘林，壮大自己的势力上。
　　卡密拉看了看自己的领导力专长。等级提升，连带着魅力属性上涨之后，她的领导力数值也小小地提升了一截，可以招募的追随者又变多了。而且，在发现她可以利用【领导力】召唤随从之后，卡密拉就很想弄点儿高质量的怪物过来。
　　豺狼人属实太不禁打了。
　　而要说到高质量的怪物......
　　卡密拉心中一动：“之前那个萨满是不是说，这附近有个蜥蜴人部落，还驯养了一条双足飞龙来着？”
　　克劳迪娅眼神一动，有些吃惊地道：“你要去攻击双足飞龙？”
　　卡密拉叉着腰，笑道：“不行？”
　　克劳迪娅有些迟疑地看着她。在一般人心目中，带有“龙”字的生物基本都是强大的怪物，尤其是，双足飞龙的体型极大，比今天的那些食蛛兽还要大上三分之一左右，那体型能给人强烈的震撼力。
　　但魔裔半精灵不太清楚的是，双足飞龙的挑战等级其实只有6而已，真要说起来，也就比那些深渊化的食蛛兽略高，真实实力和一头暴怖魔相当。而卡密拉女士出生之后真正意义上的第一战，就是暴打了足足四只暴怖魔......
　　而且，双足飞龙的实力有一部分来源于其分泌出的可怖毒素，考虑到恶魔的毒素免疫，双足飞龙对卡密拉而言，恐怕只会比暴怖魔更好对付。
　　卡密拉自信地道：“咱们明天就出发。”
　　......
　　另一处，被浊眼部落的豺狼人们抛弃的营地当中。
　　游侠阿雷尔的双手活动了一下，逐渐将绳子解开。
　　豺狼人的智力不高，不甚灵活的双爪也难以从事精密的工作，因而它们打的绳结还算容易解开。外头已经许久没有动静了，不知道发生了什么事，阿雷尔松开自己身上的绳子，而后站起身来，小心翼翼地朝着外头看了一眼，两道眉毛不觉拧起。
　　“阿雷尔.....”另一名精灵小心翼翼地开口道：“怎么样？外面什么情况？”
　　阿雷尔懵了半晌，压低声音道：“没人！”
　　三名精灵俘虏面面相觑。
　　“怎么会没人？”
　　“就是没人！一个豺狼人都没有！”阿雷尔心头不安，语气难免显得有些焦躁。作为游侠，他拥有敏锐的感知力，这种感知不仅仅局限于视觉、听觉、嗅觉，还包括一种超自然的感官，他能在一定程度上感知到周遭元素的流动。
　　而元素给予他的回应是.....确实没人。
　　可是.....这好像不太符合逻辑啊！阿雷尔蹙着眉头，小心翼翼地问：“这会不会又是那只恶魔的阴谋？她会不会正藏在阴暗处，等着我们出逃的时候，突然再将我们抓回去？”
　　“别管了！”另外两个精灵催促道：“先把我们松开。就算真是恶魔的阴谋，但她也未免太小觑我们这些精灵了，居然将所有的防御全都撤掉。既然给了我们这个机会，那我们说不定真能逃出去！”
　　阿雷尔心头一动，逐渐涌起一股战意：“也是！恶魔太小看我们了！”
　　他将两名同伴身上的绳索解开。三名精灵偷偷摸摸地在空无一人的营地里头潜行，一路和空气斗智斗勇，路上稍微有点儿风吹草动，都要让他们紧张好一阵。过了片刻，三名精灵摸出豺狼人营地，阿雷尔面色古怪，喃喃自语道：“难道真的没人.....”
　　为什么呢？他想不明白，只能怀疑是不是恶魔在更前面等着他。于是三名精灵继续在黑夜中悄无声息地潜行，如此又过了许久，黑暗诡异的森林已然被甩在了身后，城镇高耸的围墙依稀出现在眼前。
　　精灵们半是茫然，半是感动：“我们居然真的逃出来了.....”
　　“是啊......”阿雷尔眼神迷茫，喃喃自语道：“难道真的是女神保佑？”
　　精灵一族广泛信仰卡莉丝翠与德丝娜两位神祇，但要说有多虔诚，那也不至于，阿雷尔作为一名游侠，平时只是将德丝娜女士的神名挂在嘴边上，而从不往心里去，但这一刻，他感觉心里有什么东西在破碎......
　　一个浅信者死去了，取而代之的，一个真信徒的灵魂在废墟上诞生。


第二十七章 魅魔的天敌

　　夜色已深，豺狼人们各自扎营，在密林中呼呼大睡，只留着少数哨兵警戒着周围。克劳迪娅不想和这些肮脏的怪物睡在一块儿，于是在营地的空旷地带找了个角落，心中默念咒语，激活了自己身上的一个魔法物品。
　　三环法术，避难小屋。
　　这个法术能在地面上创造出一个半圆形、不可移动的力场球，半径五米左右，球体的内部会保持一个相对舒适的气温，并能隔绝外界的视线探索，抵挡各种恶劣天气，施法者还能以意念命令它在内部产生或者熄灭光照。
　　克劳迪娅制造出的球体是黑色的，和夜空的颜色一样，从外面看去，这个球体几乎同黑暗的背景色融为一体，但克劳迪娅在内部却能看见外界的景象。
　　她没有睡眠，而是盘膝坐在地上，进入深沉的冥想当中。
　　来自精灵的那一部分血脉让她对睡眠的需求很低——精灵只需要一个浅眠就能恢复精力，并且对各种来自法术和类法术的睡眠效果免疫，所以如果有人试图用昏睡术来对付精灵，那得到的只会是无情的嘲笑。
　　冥想还没开始多久，克劳迪娅意识到有人在“敲门”。她抬起眼皮一看，魅魔正好奇地用指甲敲打着力场球的墙壁，手指落下的时候，会在力场球的外壳上激起阵阵涟漪，如同雨点落在水面上。
　　克劳迪娅有些无奈，心念一动，卡密拉前方坚硬的力场外壳顿时化作一层看得见却摸不着的虚影。
　　魅魔好奇地将手臂探入其中，发现能无阻碍地穿过去，而后便迈开脚步，整个人踏入避难小屋内，四处打量了一圈，啧啧道：“这好像是个三环法术吧，你应该不会才对。”
　　克劳迪娅解释道：“这是我母亲的一件遗物，是一条项链，每天可以释放一次避难小屋。”
　　她脸上露出微微的缅怀之色，道：“听说对于野外的冒险者来说，避难小屋就是最舒适的地方。我小时候也一直很想成为一个冒险者，因为我母亲跟我说，其实离开了奇奥尼之后，并不是所有种族都那么排斥魔裔。在很多地方，魔裔也能成为伟大的英雄.......”
　　克劳迪娅意识到自己不知不觉就说得多了，于是停下来，可悲地叹了一口气。
　　卡密拉敏锐地察觉到了她内心的失落：她终究没能成为一个冒险者，而是和那些怪物厮混到一起去了......
　　“也不用这么悲观嘛。”
　　卡密拉慵懒地打了个哈欠，逐渐显露出原型。
　　她收拢起翅膀，用一个比较舒适的姿势侧躺在地上，扭头看着克劳迪娅，笑道：“世界很大的，又不止是奇奥尼这点小地方，何必将自己框死在这儿呢？回头你离开了这里，就可以去追寻自己的冒险之路了。”
　　克劳迪娅幽幽地道：“我真的能离开吗？恶魔.....”
　　你不是要我留在你身边吗？我还能跑走怎么的......
　　卡密拉的尾巴甩了甩，笑吟吟地道：“你现在的实力太弱了，想走出扭曲棘林，恐怕确实有点儿困难。”
　　她打开只有自己能看到的系统地图，瞅了一眼：“扭曲棘林在奇奥尼的最南方，继续往南走是五王山脉，翻过山脉向西可以进入商业之国杜鲁玛，然后再往西就是恩卡坦湖......诶，比整个精灵之森还要大的湖，不想去看看？”
　　克劳迪娅表情古怪，突然意识到一件不可思议的事情：“你在安慰我？”
　　“算是吧？”卡密拉将自己的尾巴一圈圈地缠绕在指头上，然后又松开，仿佛是在玩一根意面。
　　克劳迪娅没说话，只是抬起头，带着点儿鼻音的，深深呼吸了一口气。
　　过去在世界上，会安慰她的人，只有一个。
　　卡密拉再次敏锐地察觉到了她的情绪：想妈妈了。
　　不知道怎么描述，一股令恶魔感到惊讶的柔情突然从心头悄悄泛起。
　　卡密拉躺在黑暗中，眨了眨眼，那闪闪的目光，就像是天上的星辰温柔地照耀在旅人身上。过了许久，她轻轻地道：“喂......”
　　“嗯？”
　　卡密拉用生平最温柔的语气道：“你要是想喊我一声妈，也是可以的。”
　　克劳迪娅脸色瞬间铁青。
　　.....
　　清晨时分，卡密拉伸了个懒腰，苏醒过来。在避难小屋里的一晚上是她降生以来睡得最舒服的一次，如果能有一张柔软的大床就更好了。这种陷入温柔乡里的想法让她暗自警觉，于是内心顿时分裂成两个小人，一半在对她呐喊：
　　卡密拉，你不能沉醉于这种物质上的享受，你要奋斗啊！世界上还有数不清的经验值在等着你，快去踏上魔生巅峰吧！
　　另一半则显得很佛系：开摆。
　　因为太过于舒服，卡密拉觉得自己的骨头都懒了。
　　她在地上打了个滚儿，像是猫科动物似的将手臂按在地上向前伸出，两条后腿挺直，屁屁翘起，打着哈欠，身体一节一节地逐渐舒展开来，最后尾巴尖儿也悠闲地往上翘了翘。
　　刚一踏出避难小屋，豺狼人萨满蒂图巴斯就诚惶诚恐地迎了上来：“女主人！今天您有什么计划吗？”
　　“先不着急！”
　　卡密拉摩拳擦掌，道：“我要先抽一发！”
　　“抽......抽什么？”蒂图巴斯茫然地眨着眼睛。
　　卡密拉也没有解释，只是使劲地搓了搓自己的脸，确保自己光洁的脸蛋白到发亮之后，开始在原地跳起大神，摇头晃脑，发动自己一天一次的类法术能力：“召唤恶魔！出来吧！”
　　轰！
　　浓烈的深渊魔力蜂拥而至，在她身前形成一个混沌的漩涡，光焰四射，蒂图巴斯吃惊地后退。片刻之后，那湍急的光流逐渐凝聚，一道恶魔的身影缓缓成型。
　　那恶魔看上去就像是一个阴郁的人类帅哥，肌肉健硕，一头灿烂的金发，头顶生长着弯曲的尖角，背后的蝠翼比卡密拉的翅膀大了一倍左右，收起来并不是缩在背后，而是向前合拢，就像是宽大的黑斗篷一样遮住身体，双腿则是长着兽毛的羊蹄子。
　　他一登场，便陶醉地深吸了一口气：“啊.....如此甜美，这里就是物质位面吗？”
　　卡密拉的脸色骤然阴沉。
　　这是一头梦魔。
　　一种让魅魔发自内心讨厌的恶魔。
　　这种恶魔同样来自于好色而且堕落的灵魂，造型上也和魅魔相似，但不能简单地理解为性转版本的魅魔。
　　实际上，两种恶魔的秉性天差地别。
　　虽然同样热衷于某些羞羞的事情，但如果说一般的魅魔就像是那种业务娴熟的特殊从业人员，那梦魔则属于妥妥的.....施虐狂。
　　和他们的天然秉性相对应的，两种恶魔在属性和天赋能力上也有所不同。
　　梦魔的魅力一般只有21点，但取而代之的，是力量属性高达20，敏捷也有15点，可以说是相当不错的战士模板，显然那一身腱子肉不是摆设。
　　就是不知道为什么，满身肌肉的梦魔体质属性居然比看上去身娇体软的魅魔要低点儿，只有18......大概是因为只有累死的牛没有耕坏的地？
　　而在天赋能力上，梦魔没有那敲骨吸髓掠夺生命力的【能量吸取】，也没有通过亲密接触赐予力量的【亵渎之赐】，取而代之的是【痛苦加深】，可以让他们的攻击造成更多的伤害与更强的疼痛感。
　　但比较可笑的是，梦魔这样一种显然更偏向战斗的恶魔，挑战等级居然比魅魔要低......只有6级，而且真要打起来，估计还不如一头暴怖魔。
　　所以魅魔们素来鄙视自己的这些男性同行。
　　比美你比不过，比战斗力你也比不过，真菜！
　　既然已经有了完美的魅魔，为什么深渊意志还要创造出无用的梦魔呢？
　　一般来说，魅魔引诱男人，梦魔勾引女人，两者分工合作，业务互不干扰，男女搭配干活不累。
　　但相比于艳名远扬多元宇宙的魅魔，梦魔们的业务开展一直不太顺利，这就得到了广大魅魔的一致嘲笑。
　　传说过去魅魔女王的左膀右臂之一，大魅魔维罗妮卡就曾心直口快地嘲讽道：
　　“一届一届一届换了多少梦魔之王了，改过不啦？你们梦魔是什么东西啊，你们梦魔的色诱是什么水平？这种魔还好意思和我们魅魔相提并论，能比吗？梦魔都跑出来搞色诱，他能做这种事吗？做不了，没有这种能力！”
　　但是近年来，这种局势突然发生了逆转。
　　也不知道怎么回事，这一届凡人遍地飘0，无1无靠，于是越来越多的梦魔走上了肌肉猛1的道路，开始和魅魔们争夺优秀客户。
　　曾经不受人待见的小员工一下子摇身一变，成为了深渊的金牌销售员，正正经经敬业爱岗的魅魔反而地位一落千丈，岂有此理？
　　虽然也有一些魅魔中的智者提出了天才般的解决办法：“既然梦魔可以改行勾引男人，那我们魅魔为什么不对女人下手呢？”
　　但是大势所趋，魅魔的业务就是越来越难做了，于是对梦魔的敌意也就越来越深。
　　两种恶魔的恩怨情仇伴随着深渊的本能在卡密拉心头一闪而过，最后化作毫不掩饰的敌意。卡密拉当场按捺不住，飞起一脚：“给我滚回深渊去吧！”


第二十八章 醉人蜂的信徒

　　卡密拉翅膀一张，身形陡然高飞而起，然后就是一记凶猛的飞踢破空而去，那梦魔还没反应过来就被一脚踹飞，栽葱似的撞入林间，而后连滚带爬地站了起来，惊呼道：“等一下！”
　　“等？”
　　卡密拉亮出利爪：“等死吧你！”
　　梦魔愕然：“你把我召唤出来，就是为了打一顿？难道不是为了什么收割灵魂的邪恶计划吗？”
　　“收割的就是你这头梦魔的灵魂！”卡密拉狂啸着冲杀了过去。
　　梦魔抱头鼠窜——这种恶魔在自己的女性同行面前素来是毫无还手之力的。
　　无数豺狼人，连带着刚刚走出避难小屋的克劳迪娅茫然地看着两头恶魔大打出手，从地面上一路打到空中，梦魔振翅飞起，宽大的翅膀扇动着，没命地往高处逃窜，而卡密拉则在后面紧追不舍。
　　“别动手别动手！”
　　梦魔惊恐地道：“你这魅魔怎么比我们还要暴力！我还不想这么快就回深渊去，有话好好说！”
　　魅魔略一思索：“你说得好像也有道理，我们两头恶魔要是能联手，在物质位面也能混出一番成就......”
　　梦魔露出一丝喜色：“我就说......”
　　他充满期颐地扭头一看，卡密拉忽然张开五指，朝他一勾。
　　魅惑怪物！
　　梦魔的表情一阵恍惚。之前在挨卡密拉那一脚的时候，他很幸运地接连抵抗住了生命力流失和暗示术的效果，但这回却没那么好运，终于中招。卡密拉飞身上前，用利爪死死地抓住梦魔的左翼，另一只手则高高举起：“变成经验值就是你对我的最大帮助！”
　　一爪落下，梦魔的脸上顿时出现了五道血痕。两头恶魔旋转着从空中坠落，将扭曲棘林那遮蔽天日的树冠层砸出一个洞来，梦魔那宽大的翅膀在这个时候就成为了最好的靶子，被不知道多少的根尖锐的树刺扎穿。
　　呯！
　　两只恶魔沉沉地落地，卡密拉踩在梦魔身上，将他完全当做了自己缓冲的肉垫。梦魔的意识在疼痛中挣扎，摆脱了法术效果，充满仇恨地望着卡密拉：“我会记住你的......”
　　卡密拉用尖爪往下一戳，将梦魔那张英俊的脸蛋一把抓烂。梦魔颤抖了一下，吐出最后一口气，灵魂回归深渊，整个身体迅速崩溃，如同飞灰般消散。
　　【击杀梦魔，获得经验2400点！】
　　卡密拉看着眼前的系统提示，嘴角不屑地撇了撇。
　　恶魔在深渊之外的地方并不会真正地死亡，被杀了之后也只是会回到深渊当中重生，这头梦魔看样子是记恨上她了，但是那又如何？深渊本来就是一个充满混乱和杀戮的地方，大家每天都杀来杀去，多一个仇家也没什么大不了的。
　　她甩了甩爪子，将正在逐渐化为灰烬的恶魔之血抖落，走回营地，高声道：“走吧，今天我们去找双足飞龙的麻烦！”
　　......
　　临近扭曲棘林的边境小镇阿拉布莱克特，游侠阿雷尔惴惴不安地将自己的失败汇报了上去。
　　在一般人的想象当中，精灵一定是一种温和而优雅的生物。
　　但实际上，经过两千多年和扭曲棘林的搏斗之后，如今的精灵一个个武德充沛，战力彪炳，甚至发展出了“屠魔游侠”这种极具针对性的变体职业——可以想象，以后如果有别的种族被精灵记恨上，估计以后也会演变出“屠矮人游侠”“屠人类游侠”之类的变体。
　　由于精灵族普遍信仰混乱中立阵营的卡莉丝翠和混乱善良阵营的德丝娜这两位神祇，自由散漫的天性洋溢在精灵的血液之中，这让他们很难组织起大规模的军队，取而代之的则是许许多多的猎魔小队。
　　这些队伍部分拥有官方背景，但更多的，则是民间自发的冒险者小队。
　　比较不幸的是，阿雷尔就属于那种“官方队伍”。
　　他所在的机构，叫做“恶魔审判庭”，听上去宗教氛围浓厚，但实际上是精灵王国内最大的军事机构，对外负责猎杀扭曲棘林中的恶魔，对内则负责肃清潜藏的邪教徒与魔裔，前者是主业，后者是副业。
　　阿雷尔在不安中等待了片刻，一只令人厌恶的丑陋魔物忽然飞来，用尖锐的声音道：“阿雷尔，女士会给你一个解释的机会！跟我来！”
　　阿雷尔眼神当中流露出无法遏制的厌恶。
　　那是一只“佩利冬”。
　　佩利冬又叫鹿角鸟，或者鹿角狼鹫，这个名字非常贴切——它长得确实就像是灰狼、麋鹿和秃鹫的结合体。
　　它的脑袋是狼头，头顶生着弯曲的鹿角，身体也像是鹿，但背后又长着秃鹫的翅膀。这种魔物智力不低，挑战等级高达4级，性情残忍，最喜欢的食物是刚刚挖出来还在跳动的心脏。
　　如果在别的地方看到佩利冬，那阿雷尔一定会立马一箭过去，但眼下却不得不按捺住自己心头的厌恨。
　　因为这头佩利冬，是他上司豢养的宠物。
　　阿雷尔站起身来，跟着飞行的鹿角狼鹫进入卡莉丝翠的神殿。
　　阿拉布莱克特毕竟只是一个小镇，神殿的规模并不大，清晨时分，来此处祷告的居民并不多，衣着暴露的祭祀站在神像下面互相调情，见到他的时候，朝着阿雷尔抛过来一个风情万种的媚眼。
　　一股说不上来的感受立马包围了他。阿雷尔忍不住浑身冒起鸡皮疙瘩，连忙在心头默默向着德丝娜女士祈祷。
　　“醉人蜂”卡莉丝翠。
　　这是精灵族最广泛信仰的神祇之一。
　　欲望、诡计和复仇之神。
　　从某种程度上说，醉人蜂在精灵族当中的受欢迎程度甚至超过了星辰女士德丝娜，因为芳香毒刺女神很好地反映出了精灵一族血脉当中的某些特质——
　　有仇必报，有债必偿。
　　这位神祇虽然说是中立阵营，但行事风格明显属于中立偏邪恶的那一侧，总是处心积虑地策划着她的下一次征服。她的信徒以自己的女神为榜样，行事放浪且轻浮，却也无常易变而且锱铢必较，最擅于玩弄阴谋诡计。
　　据说女神青睐信徒的方式是让人突然开始走桃花运，而触怒这位神灵的人则一定要小心，因为他们会发现自己总是被一群恼人的黄蜂所侵扰，而且毒刺总是精准无比地钉在自己的敏感部位上......
　　佩利冬飞入了告解室之中，一下消失不见。那告解室的大门敞开，但里头看不见人影，阿雷尔站在门前，只感觉到那里面像是有一股地狱的寒风在悄悄地吹拂而出。
　　他深吸了一口气，道：“莎莱女士......”
　　“进来。”一个慵懒的声音从告解室中传出。那声音中带着种难以形容的撩拨，阿雷尔的呼吸都乱了一拍，闭上眼睛，再度祈祷了一遍，这才硬着头皮走入。
　　咔吱——
　　告解室的门忽然关上，黑暗笼罩了一切。阿雷尔感受到了一只温柔的手臂，从后方环住了自己的脖子，动作亲昵得像是爱人的抚摸，但阿雷尔却一动也不敢动，因为他知道，这条纤美的手臂随时可能会释放出来自炼狱的黑暗烈火，将人焚烧殆尽。
　　“阿雷尔......”
　　莎莱女士从背后拥抱着他，红唇贴在他的耳边，调皮地吐了一口气。她的声音很低，却像是无数条小虫子似的，不断让人脑袋里钻：“追杀一个小小的魔裔，你们居然折损了两个人，让我.....很失望啊。”
　　阿雷尔的背后爬满了冷汗。那冷汗打湿了他的衣服，于是让背后的触觉变得更为敏感起来，他能体会到那女人的身体在他背上缓缓摩擦，柔软，滑腻，冰冷。像是一条蛇，缠绕着自己的猎物。
　　“女士.....”
　　阿雷尔的舌头有点儿打结，结结巴巴地道：“那个魔裔.....觉醒了施法能力.....她能释放三环法术！”
　　“所以说......”女精灵吐气如兰，双手在他的身上缓缓游动，忽然钻进了他的衣服里，用冷冰冰的指甲在他心口的位置画着圈圈。
　　“一个能释放三环法术的魔裔在阿拉布莱克特居然潜伏了这么久，你觉得，到底是谁的失职呢？”
　　黑暗中忽然响起窃窃的笑声，一双猩红的瞳孔亮起——是那只佩利冬。
　　佩利冬最喜欢的食物，就是刚刚挖出的心脏。
　　阿雷尔骇得面无人色：“请.....给我一个将功赎罪的机会！”
　　“哈哈哈......”
　　莎莱女士忽然远离了他。告解室中的黑暗陡然消散，一缕阳光从外界照了进来，莎莱女士穿着一身纤薄的丝绸衣服，款款地走到窗边，然后转过身，微笑着向他看来：“不必这么紧张，阿雷尔，我暂时还没有迫害同族的习惯。不过不得不说，你害怕的样子很有趣。”
　　阿雷尔绷着脸。
　　女精灵迷人地微笑起来：“好了，现在我们可以仔细聊一聊你那份报告上的内容了，比如......那只会使用治疗术的魅魔？”


第二十九章 魅魔老仙，法力无边

　　太阳缓缓地在天穹中移动，当沼泽上的浓雾被阳光驱散的时候，蜥蜴人们便一只只地开始活动起来。
　　蜥蜴人的长相就像是一条人立而起的大蜥蜴，短小的吻部布满了利齿，身后则是一条短吻鳄一般粗壮的尾巴。
　　作为一种冷血的爬行动物，它们在寒冷的环境中行动缓慢，因而大部分蜥蜴人都只有在白天晒足了太阳之后才会开始慢吞吞地活动起来。它们对部落之外的事情漠不关心，沉醉于自己简陋的武器和粗糙的宗教仪式当中，因而被人嘲笑为死气沉沉的野蛮种族。
　　但蜥蜴人其实也有着光辉的过去。
　　它们是最古老的智慧生物之一，历史甚至可以追溯到人类还是直立猿的时代。
　　在那无比遥远的太古年代，当其他物种还躲在洞穴里拜火的时候，蜥蜴人已经造出了拥有石头神庙的巨大城市和蜿蜒的水道，将其他种族作为奴隶，并崇拜着远古非人的神祗与古魔。
　　可是，随着其他种族不断演化，他们很快就超越了这些曾经的暴君。
　　时至今日，角色倒转，过去的奴隶创造出了欣欣向荣的伟大文明，而曾经统治世界的蜥蜴人则变成了躲在沼泽中的野蛮种族，有鳞类帝国的传奇被扫入厚厚的历史尘埃当中，只有在那些老蜥蜴人一代代口口相传的古老传说中才能窥见出一点痕迹的残留。
　　沼泽的宁静忽然被打破了。
　　伴随着一声难听的号角，二十多只豺狼人忽然从远处蜂拥而至，发出鬣狗般的犬吠。
　　蜥蜴人虽然在大多数时候都表现迟钝，但唯独在守卫部落这件事上格外积极，哨兵吹响了兽骨制成的号角，呜嘟嘟的沙哑号角声中，大群的蜥蜴人纷纷拿起武器，蜂拥而至，面色不善地迎向那群“入侵者”。
　　蜥蜴人的头头是一头身高足有两米的强壮蜥蜴人战士，因为年纪大了，鳞片有些发灰。
　　它脸上有一道蜈蚣似的疤痕——那是它早年驯服双足飞龙时留下的伤疤。双足飞龙的利爪叫他脸上的鳞片翻卷，毒素则导致血肉萎缩，所以伤口至今没办法痊愈，丑陋地盘踞在脸上，但蜥蜴人首领却将这处伤疤视为荣耀。
　　蒂图巴斯拄着拐杖走在豺狼人队伍的最前面，神色肃穆。
　　豺狼人和蜥蜴人语言不通，前者说得是豺狼人语，而后者说的是龙语。但蒂图巴斯作为传承着部落知识的萨满，见多识广，除了本族的豺狼人语之外，她还会说精灵语、通用语和龙语，所以当仁不让地成为了翻译的角色。
　　疤脸狩猎提着一把鱼骨制成的钉头锤，率领着五十多只蜥蜴人猎手匆匆赶来。它掰了掰自己的指头，仔细地数了三四遍，确认豺狼人的确数量少得可怜之后，忍不住哈哈大笑：“那个谁！带着这么点儿小狗崽子就敢跑来我们的地盘上，是来送死的吗！”
　　母豺狼人萨满眼皮一阵乱跳，忍不住扯了扯嘴角，露出嘴里的獠牙。
　　她最讨厌被叫做“那个谁”。
　　蒂图巴斯按下心头的怒气，道：“我是代女主人过来下战书的。”
　　“女主人？”
　　疤脸哈哈大笑：“你们给自己找了个新的狗主人吗？但这和我又有什么关系！”
　　它打量着老迈的母豺，眼中露出毫不掩饰的凶光：“既然来了，那就别走了，我正想换个口味。”
　　相比于处境凄惨的浊眼部落，疤脸的蜥蜴人部落堪称沼泽地带小霸王，族群中蜥蜴人数量超过三百，强壮的青年蜥蜴人有七十多只，更别提还豢养着两只双足飞龙。浊眼部落在它眼里根本不值一提，至于那个什么“女主人”，疤脸根本不感兴趣。
　　那两米高的蜥蜴人直起身子，发出一声龙吟般的吼叫。一众蜥蜴人登时兴奋起来，将手里的狩猎矛和木盾互相敲打，发出咚咚的声音。
　　豺狼人是凶悍的猎手，但它们的凶狠从来都只体现在自己具有数量优势的时候。二十多只豺狼人被数量两倍于己的蜥蜴人包围，立马吓得汪汪乱叫，只有蒂图巴斯不慌不忙，将手中的木丈往地上轻轻一划。
　　唰——
　　一片绿莹莹的腐败之光沿着地面蔓延出去，就像是强酸在流淌，将地面腐蚀出一个个的小泡泡，正要扑上来的蜥蜴人们登时被吓退。疤脸冷笑道：“萨满巫术.....”
　　“稍安勿躁。”
　　蒂图巴斯平静地道：“女主人马上就到。她要我带一句话，说.....投降和死，二选一。”
　　疤脸勃然大怒，感觉自己差点儿就要领悟野蛮人的狂暴怒火。
　　它正要发作，一阵吹锣打鼓的声音传来，蜥蜴人们震惊地抬头望去，就见又一群豺狼人从林间蜂拥而出，神经质似的敲锣打鼓，发出噔噔咚咚的噪音。
　　疤脸心头一震：这是什么路数？！
　　再往后看，八只豺狼人扛着一个简陋的木头轿子，一摇一晃地缓缓走来。
　　那轿子之上，赫然端坐着一只美艳的魅魔。
　　卡密拉翘着二郎腿，趾高气扬地笑道：“愚蠢的蜥蜴人，见了我，居然还不直接投降？”
　　恶魔.....
　　疤脸谨慎地后退，抓住了自己脖子上挂着的骨哨，用力地吹响。
　　尖锐的哨声，震动了沼泽上空的薄雾。那声音当中隐隐带着种令人不安的意味，就如预示着灾难的警铃般在天空中回荡。
　　但卡密拉却纹丝不乱，甚至将自己的二郎腿换了个方向，慵懒地笑道：“你们的依仗就是那条双头龙吗？”
　　跟在队伍最后面的克劳迪娅小心翼翼地提醒道：“是双足飞龙......”
　　卡密拉表情一窒，知道是自己口误了，但还是嘴硬地道：“有什么区别？！”
　　卡密拉破罐破摔，将错就错，气急败坏地喝道：“看我不爆杀双头龙！”
　　视线一暗。豺狼人们惊恐地抬起头，就看见一个庞然大物从天而降，落在疤脸的身侧。
　　那是一条鳞片和沼泽一样墨绿的龙，它巨大的双翼张开，落地时汹涌的劲风几乎将靠近的豺狼人掀翻，毒蛇般的尾巴几乎和它的身体等长，末端的钩状倒刺在阳光下反射着寒光。
　　双足飞龙。
　　一头龙从天而降，那是什么样的感觉？双足飞龙虽然并非真龙，但从造型上来看，也已经足够狰狞。
　　空气里一时间安静得落针可闻，只剩下飞龙粗重的喘息声，在沼泽上空悠悠地回荡，某种无形的恶意仿佛盘踞在虚空当中，滴滴答答地向下流着腥臭的涎水。
　　飞龙用两条后肢站立起来，面对着豺狼人，发出一声巨大的咆哮。
　　“吼——”
　　龙类的吼声直如惊雷炸裂，音浪吹动着地面上的草叶向后一重重地倒伏出去。几只顶在前面的豺狼人当即吓得腿都软了，后肢痉挛地摔倒在地，乱踢乱蹬，不顾一切地向后爬。蒂图巴斯倒是仍旧平静地站着，双手拄着拐杖，双足飞龙的唾沫差点儿就甩到她的脸上去。
　　“不过如此。”
　　魅魔不屑地一笑，眼睛里逐渐涌动起危险的光芒：“那我可要出手了，你们准备好了吗......”
　　咔嚓！
　　卡密拉正要从轿子上扑出，脚下的木头陡然断裂，害得她以一个倒栽葱的姿势向前摔了出去，脑袋吧唧一下扎进了泥地里，背后的翅膀扑腾了半天，才将自己拔出来：“妈个鸡......”
　　该死的先知诅咒。


第三十章 可爱星星飞天撞

　　场面一时间陷入了绝对的寂静当中，片刻，蜥蜴人们哈哈大笑，就连双足飞龙也不屑地打了个响鼻。
　　卡密拉勃然大怒，叫道：“克劳迪娅！！”
　　她原本打算用魅惑术优雅地解决战斗，没想到出了个丑，恶魔内心的狂躁顿时涌起，卡密拉当即改变了主意，老娘今天就是要肉搏！！
　　“在.....”克劳迪娅小声地应了一句，将早已准备好的法术施展出来——
　　牛之力量！
　　属性上的四点提升，意味着力气直接翻倍！卡密拉从地面上振翅飞起，一个上勾拳，砸得双足飞龙脑袋摆锤似的后仰，两条粗壮的后肢蹬蹬蹬地倒退出去，几只来不及躲闪的蜥蜴人顿时被双足飞龙踩在脚底，就像是被挤烂的牙膏一样。
　　双足飞龙再度发出吼叫，但这次并非是为了示威，而是来自于愤怒和疼痛！它那宽大的双翼一掀，被兜起的狂风汹涌而去，毒蛇似的长颈在半空中灵巧地摆动了一下，朝着魅魔噬咬而去。
　　疤脸同自己驯养着的双足飞龙心有灵犀，也在同一时刻抡起了自己的钉头锤。双足飞龙的体型几乎是那个恶魔的十倍大，视觉上的巨大差异带给了它勇气，疤脸几乎已经能看见那只小小的恶魔被飞龙一口咬中的模样。
　　但卡密拉的身影就像是蝴蝶似的打了个旋，不可思议地避开了双足飞龙的噬咬，然后翅膀一扇！疤脸正想从背后偷袭，冷不丁被那弹出的翅膀打在脸上，只感觉就像是陡然挨了一巴掌似的，脚步一个趔趄。
　　双足飞龙的脑袋朝着侧面一甩，整个身体随之旋转，毒刺的尾鞭高速抽出——
　　呯！！
　　尾巴才是这种生物最大的杀招。双足飞龙的肌肉力量极为强大，尾巴挥舞起来的时候，尾尖的速度远超音速，平地里中像是豁然炸起了一道响雷！
　　其实超过音速并不神奇，小孩拿着鞭子抽打陀螺，能发出啪啪的轻微爆响就是因为鞭子尾梢已经超过了音速。可是小孩手中的鞭子毕竟太软又太轻，而双足飞龙的尾巴却粗壮而且坚韧，末端还生长着锋利的带毒骨刺！
　　这玩意儿挥动起来就是一把超音速的利刃！
　　卡密拉及时地一个下蹲，双足飞龙的尾巴从她头顶掠过，倾斜着抽打在地面上，让泥土瞬间爆裂飞溅，无数细小的碎石崩飞出去，就像是发生了一场小型的爆炸。
　　疤脸在地上狼狈地翻滚——双足飞龙的甩尾，攻击范围极大，它差点儿被自己的飞龙伙伴一尾巴抽死。蜥蜴人和豺狼人们纷纷向后退去，狂怒中的双足飞龙六亲不认，这个时候谁都不敢上前。
　　两次攻击都不曾打中，双足飞龙那智力有限的大脑顿时被无边的怒火填满。它仰天长啸，振翅腾空而起，阳光从飞龙的背后照射下来，在地面上投下一片巨大的阴影。卡密拉冷哼一声，双翼一张，跟着冲天而起，体型在半空中迅速膨胀。
　　变巨术！
　　连续两个增益法术让她的力量属性一举逆袭，甚至超过了双足飞龙。卡密拉挟着一股怒涛般的战意撞向双足飞龙，而双足飞龙也朝着她俯冲而来，那庞然大物破空时带起了沉雄的风声，一时间让人感觉仿佛整个天空都在颤抖。
　　卡密拉神情肃然，迎着飞龙骈指一点——
　　魅惑怪物！
　　哈哈，虽然说我要肉搏，但是没说不施法对吧？不魅惑的魅魔还叫什么魅魔！
　　双足飞龙的大脑显然无法抵御魅魔的吸引力，满腔怒火瞬间被剿灭，狰狞的表情也变得纯真了起来。它有些迷茫地睁大了双眼，看着迎面冲来的魅魔，一条尾巴像是小狗似的甩来甩去。
　　魅魔飞身扑上，环住双足飞龙的脖子，然后深吸了一口气。
　　给！我！起！
　　魅魔的双翼急速地扇动，维持住身体的平衡，双手抱住飞龙的脖颈，一股力量从陡然腰腹中线爆发出来，传递至全身。下一刻，双足飞龙那庞大的身体就像是流星锤一般被她抡了起来，甩过头顶！
　　然后——
　　往下砸！
　　双足飞龙完全没搞明白为什么拥抱忽然就变成了摔角。它惊恐地发出一声嚎叫，徒劳地扇动着翅膀，但是没用，卡密拉控制着双足飞龙的身体，让它始终肚皮朝上以背部和脑袋迎向地面，双足飞龙根本没办法翻过身来，只能在重力的影响下一路加速着朝地面上坠落下去。
　　卡密拉大笑道：“这一招叫可爱星星飞天撞！”
　　轰——
　　一魔一龙撞入泥沼当中，就像是引爆了一颗炸弹，沼泽的泥浆一下子汹涌地炸开，气浪狂飙而去。双足飞龙被这一击摔得半身不遂，两条腿痉挛地抽搐了几下，长长的舌头从嘴里吐了出来。
　　卡密拉蹲在它的身上，冷笑着拍了拍它的脑袋，道：“怕了没有？”
　　她往双足飞龙的脸上左右招呼了两下，没反应——双足飞龙这会儿已经晕过去了。卡密拉女士大感无趣，果然是低级的怪物，就是不禁打。
　　她从飞龙的身上跳下来，拎起一只豺狼人，恶狠狠地道：“你刚刚看到了什么？”
　　豺狼人瑟瑟发抖：“女......女主人神勇无敌！”
　　“说得不错！”卡密拉点了点头，道：“再往前一点呢？”
　　“往前......”豺狼人哆嗦了一阵，犹豫着道：“女主人从轿子上摔......”
　　“你说什么？！”卡密拉的音量骤然拔高，眼中红光大盛。
　　可怜的豺狼人嗷地一嗓子，被吓晕了过去。
　　卡密拉看向蒂图巴斯：“你看到了什么？”
　　蒂图巴斯献上了标准答案：“我什么也没看见，只看见女主人暴打了双足飞龙。”
　　卡密拉顿时浑身舒畅，像是大冬天里喝了一口热汤似的，尾巴不自觉地翘起来，左右抖了抖：“没错~”
　　魅魔双手叉腰，又威风凛凛地看向那些蜥蜴人：“你们怎么说？”
　　卡密拉心想，其实蜥蜴人臣不臣服都无所谓。
　　如果换做一头龙的话，那这会儿估计已经开始着手经营自己的巢穴了，龙有一种很严重的收集癖，财宝和仆役都是它们的收集对象。
　　但恶魔不一样，恶魔的真正老家是深渊，物质位面对它们而言就仿佛是一个想来就来想走就走的厕所.....
　　卡密拉对当个怪物领主实在兴趣不大——准确地来讲，当她第一天来到物质位面的时候，的确有过那样一番“雄心壮志”，但出于恶魔那混乱而善变的本能，过了一个晚上，魅魔女士对这件事情的热衷程度就迅速下降。
　　毕竟她现在有了一个“前往瓦瑞西亚”的目标，不会在扭曲棘林久留。至于建立势力什么的，就是随便玩玩儿，顺便填充一下自己的追随者列表。
　　今天她的首要目标就是这头双足飞龙，回头把被打晕的飞龙扛回去，迟早能用【领导力】将它收服。
　　至于蜥蜴人，她真的不在乎。
　　蜥蜴人的单体强度和豺狼人差不多，都属于炮灰杂兵的水准，卡密拉的每日追随者召唤数量有限，所以她在意的并不是数量，而是质量。
　　魅魔充满恶趣味地心想，这些蜥蜴人要是不服，回头就当着它们面，将它们的双足飞龙拖走，驯化成自己的坐骑，然后还要隔三差五就骑着龙跑过来吓唬吓唬它们！哈哈，我，真是太坏了，太邪恶了.....
　　恶魔心中乐开了花，但脸上却挂着满满的威严。在变巨术的加持之下，她此刻身高足有三米二，体型最魁梧的蜥蜴人头领个头也只到她的腰部。
　　部落守护神一般的飞龙三下五除二就被打趴下，震撼和恐惧的感觉还残留着每一只蜥蜴人的心头。
　　空气中默然了许久，天空中一声利啸，第二条双足飞龙终于姗姗来迟——蜥蜴人部落里豢养着的双足飞龙实际上不止一条，而是两条，正好一公一母。刚刚那条雄性飞龙可能是出去狩猎了，因而来得有些慢。
　　新的飞龙唤起了蜥蜴人们的勇气，疤脸振奋地高呼道：“蜥蜴人永不屈——”
　　卡密拉打了个响指。
　　魅惑怪物！
　　在她的魅力面前，一条雌龙都能被当场跨种族地直接掰弯，更何况是雄龙？那条新的飞龙立马跑到卡密拉身边摇起了尾巴，也不管自家还昏迷在地上的老婆。
　　卡密拉心花怒放，有一条双足飞龙已经让她很满意了，没想到居然还是买一送一？
　　飞龙的倒戈无疑将蜥蜴人们瞬间带入了更深的绝望当中。卡密拉这会儿后知后觉地反应过来，看向那个疤脸蜥蜴人：“你刚刚说什么？”
　　疤脸首领战意濒临崩溃，用手里的钉头锤拄着地面，像是一下子被压弯了脊椎似的。他沉默了好一阵，艰难地开口道：“您.....您到底想要什么？”
　　“我要你们......”
　　卡密拉想了想，用一种阴沉的语气，缓缓开口道：
　　“身体健康，万事如意。”


第三十一章 龙 骑 士

　　出征顺利，卡密拉挥挥手宣布“班师回朝”，一群豺狼人便扛起昏迷的那只雌性飞龙，敲锣打鼓原路返回，只留下一窝子风中凌乱的蜥蜴人。
　　另一只飞龙当然是成为了坐骑。卡密拉有心想要体验一把龙骑士的感觉，三两下就爬上飞龙的背部，左看右看，美得不行，就是感觉好像少了点什么.....
　　她扭头一看，正瞅见边上的克劳迪娅，当即挥了挥手：“过来！”
　　“啊？”
　　克劳迪娅脖子一缩，有些不情不愿地挪了过来。卡密拉伸手一捞，她的臂力足以扛起一个一百八十公斤的大胖子，克劳迪娅的那点儿体重对她来说当然算不了什么，轻轻松松就被她一把拎了起来，强硬地按到了飞龙背上。
　　“嗯.....”卡密拉满意地点了点头。抱着美人骑着龙，这才叫人生巅峰嘛。
　　不过.....
　　卡密拉的眼角微微抽搐了一下。
　　精灵族普遍高挑，平均身高在一米九左右，克劳迪娅算是比较矮的了，但也有差不多一米八，而卡密拉自己则是个小个子，也就一米六几，所以之前亲克劳迪娅一下都得踮起脚尖。克劳迪娅往前面一坐，就像是一棵小树似的，立马完全挡住了她的视线。
　　卡密拉黑着脸，道：“克劳迪娅，对我使用变巨术！”
　　克劳迪娅迟疑着道：“真、真的吗？”
　　卡密拉眼珠子一瞪：“快放！”
　　克劳迪娅只得抬手施法。一瞬间，卡密拉的体型膨胀，再度变成三米多高的八尺大人，从身高上反超了女术士。魅魔心满意足，将“娇小”的克劳迪娅搂进怀里，心想，这才像样嘛。
　　“咴——”双足飞龙发出一声惨叫，被背上突然暴增的重量压垮，趴在地上，完全飞不起来。
　　卡密拉沉默半晌，用征询的语气道：“要不还是解除法术吧？”
　　......
　　森林之中，浊眼豺狼人部落的旧营地。
　　一只钢铁的战靴踏碎了地面上的树枝。
　　莎莱穿着一身对精灵族来说相当罕见的漆黑钢铁重甲，用寒霜般的眼神从营地中缓缓扫过。
　　精灵普遍高挑而纤细，行动敏捷而优雅，但在力量上却并不见长，但那一身重甲，若是没有非同寻常的力量，显然根本穿不起来。
　　而她手里的武器更加狰狞，居然是两面门板似的大盾，盾牌迎敌侧布满了尖刺锯齿，如同野兽的獠牙一般。
　　阿雷尔悄然地跟在后方，看了一眼莎莱女士的背影，眼角不由得微微抽搐。这还是他第一次看见莎莱女士穿戴上自己的装备，女士就和自己信仰的醉人蜂女神一样，妖异而妩媚，轻佻且放浪，看她的行事风格，阿雷尔一直猜测她应该是游荡者之类的职业。
　　但没想到，真相完全超乎了他的意料。
　　莎莱女士......是更加可怕的存在。
　　莎莱低声笑道：“果然有趣......还真的离开了。到底是什么原因，会让一群怪物突然放弃自己的巢穴？”
　　“阿雷尔！”另一名精灵女子平静地开口，带着一种不容忽视的威严感觉。那精灵穿着一身看似轻便的长袍，但从敞开的领口位置可以看见底下的半身甲，腰间缠绕着一条钢丝的长鞭，手中捧着一本粉红色的圣典。
　　那是一名蒙蒂维祭师。
　　这是一个属于牧师的变体。
　　一般人印象当中，牧师大概就是皮薄血脆的职业，但实际上，牧师不仅是个神术施法者，同时也能穿上盔甲，拿起盾牌，用自己神灵偏好的武器去砸爆敌人的脑壳。
　　比如说爱与美之神雪琳的牧师，最喜欢的武器就是两米多长的巨型大砍刀.....
　　所以有一天，要是看到有个红脸大哥骑着一头三角龙，扛着一柄青龙偃月刀，在战场上横扫千军，千万不要惊讶，人家说不定就是个牧师，信仰的还是美神，治病救人传递爱与和平才是人家的本职。
　　蒙蒂维祭师则比普通的牧师更像是战士。
　　蒙蒂维是一个地名，那是一个由对抗恶魔的圣教军所组成的神权国度，无数人前往那里，只为了学习作战技巧，了解恶魔的弱点，然后投身到对抗“世界之伤”的圣战当中去。
　　这些祭师会像是战士一样穿上重甲，用神术和精湛的武艺保护自己的队友，是战场上钢铁般的堡垒。
　　阿雷尔抬起头，看向那名祭师。
　　对方有条不紊地道：“带着你的游侠，去追踪一下这些怪物的痕迹，搞清楚它们去了哪里。”
　　“好。”阿雷尔平静地点了点头，但这个时候，天空中忽然传来一声悠长的龙吟，双足飞龙的影子从大地上掠过。精灵们纷纷抬起头，阿雷尔的视力最好，他眯了眯眼，看见那飞龙的背上......
　　好像还有两个小小的人影。
　　阿雷尔眼角抽搐了一下，道：“女士.....”
　　“怎么？”莎莱饶有兴趣地转过头。
　　阿雷尔指着天上的那条飞龙，心情微妙地道：“好像不用找了......我已经发现目标了。”
　　“那个魔裔，和那只魅魔......”
　　......
　　飞龙徐徐降落，卡密拉兴奋地从龙背上跳了下来，拍了拍飞龙的脑袋：“还行还行，表现得不错。”
　　虽然她自己也会飞，但骑龙飞行和自己飞的感觉确实不一样，那叫一个平稳。唯一不爽的就是因为克劳迪娅长得太高，卡密拉最后不得不和她交换了个座位，让女术士坐在后面抱着自己，这让她有种自己是小宝宝的错觉。
　　卡密拉看着飞龙，道：“回头给你取个名字。”
　　双足飞龙将脑袋抵在地上，尾巴翘起，狗狗似的甩了甩。
　　卡密拉又看向龙背上的克劳迪娅：“还不下来？”
　　“嗯.....”克劳迪娅脸色微微苍白，像是有些头晕。她很吃力地抬起头，从龙背上一点点地挪下来，动作迟钝得就像是一个骨质疏松的老太太，从龙背上滑下来的时候，差点儿摔了一跤。
　　卡密拉看出她的状态不太对，上去扶了她一把：“怎么了？”
　　“没事......”克劳迪娅虚弱地说着，嘴唇上完全失去了血色。卡密拉眨了眨眼睛，片刻，恍然大悟：“亵渎之赐的时间过了？”
　　克劳迪娅身上的烧伤就像是诅咒一般，始终不曾愈合，这让她的身子骨极为脆弱。如果说常人的体质属性是10，那克劳迪娅可能只有5左右，字面意义上的身如弱柳。
　　卡密拉之前给她加持了亵渎之赐，增强了克劳迪娅的体质，让她稍微好受了一点，但这会儿亵渎之赐的时效过去，再被高空中的冷风一吹，克劳迪娅立时承受不住。
　　卡密拉笑吟吟地道：“看来你离不开我嘛。”
　　“唔.....”克劳迪娅咬了咬下嘴唇，没说话，眼睛里却流露出哀伤的神色来。
　　一丝同情心与深渊生物的混乱天性交织在了一起，卡密拉凑到她耳边，发出恶魔的低语：“是不是想要我继续赐福于你呀？那.....你得主动点，求我啊？”
　　“求.....”克劳迪娅的喉咙像是被堵住了似的，嘴唇嗫嚅了一阵，才小声地道：“求你了.....”
　　“不够。”
　　卡密拉脸上笑得愈发邪恶，道：“太没有诚意了！你得换个方式，取悦我才行，比如说......”
　　她身子一旋，翩然地飞到了一旁，在龙背上端坐下来，翘起了二郎腿。她的脚尖往前伸出，晶莹如玉的脚趾头朝着克劳迪娅略微勾了勾，带着种挑逗的意味：“比如说.....舔我的脚？”
　　克劳迪娅怔了一下，目光落在卡密拉的脚趾头上，咬住下嘴唇，脸色以肉眼可见的速度变红，露出一种屈辱而挣扎的表情。
　　卡密拉哈哈大笑，双翼一张，蜻蜓似的飞了起来，在她额头上落下浅浅的一吻，赐予她亵渎的赠礼：“骗你的。”
　　她的眼睛眨了眨，显出一种小狐狸似的狡黠来。


第三十二章 黑暗中的袭击

　　卡密拉得意地大笑，飞在半空中，一道光忽然从密林中照射而来，落在她的身上。
　　卡密拉心头咯噔一声，感受到自己的某种能力被一下子封印了起来——
　　四环法术，次元锚！
　　她现在无法使用传送了。
　　攻击几乎是同一时刻到来的。数支利箭从林间升腾而起，唰唰唰地落在地上，将数支来不及反应的豺狼人当场射翻在地，简陋的豺狼人营地中登时大乱。
　　卡密拉飞扑而下，一把将体质脆弱的克劳迪娅推入双足飞龙的翅膀底下，接着就听远处的豺狼人萨满发出一声惊慌至极的呼声：“女主人——”
　　又是一波箭雨从天而降，豺狼人的营地内慌乱一片。卡密拉凝视着一根落在她附近的箭矢，那箭矢上缠绕着一股肉眼几不可见的旋风，让箭矢的破坏力大大增加，仿佛那是被床弩射出来的巨箭一样。
　　飓风之矢.....
　　卡密拉认出了这个法术。这是游侠最爱用的一个低环增益魔法，于是来袭之人的身份顿时清晰了起来。
　　精灵.....
　　卡密拉咬牙切齿，发出一声怒吼：“慌什么！反击啊！”
　　她的咆哮不可思议地鼓舞起了豺狼人们的士气，在女主人的呐喊之下，一种狂暴的本能骤然从血脉深处释放了出来，原本慌乱一片的豺狼人们齐刷刷发出野兽般的嚎叫，朝着箭矢飞来的方向杀去，就像是饥饿的狼群。
　　轰——
　　第一只豺狼人刚刚扑入密林之中，就听一声巨响，豺狼人的尸体倒飞出去，吧唧一下砸在地上。那个倒霉蛋也不知道遭遇了怎样的对待，它的整个身体都扁了，仿佛是被人拍死的苍蝇一样，血从身体底下流淌出来。
　　黑暗忽然笼罩了一切。
　　那浓郁的黑暗是凭空出现的，一下子将周围完全吞没，一丝光亮也见不着。卡密拉眨了一下眼睛，惊讶地发现就连自己的目光也无法穿透这种黑暗——恶魔都具有黑暗视觉，可以在微光环境下视物，但这魔法创造出的黑暗将光亮完全吸走了，让她也变成了瞎子。
　　看不见，什么都看不见。耳边不断传来豺狼人的惨叫声，但根本不知道发生了什么事。那突然降临的黑暗中像是潜伏着一头怪兽，吞噬了生命，让人心里一阵阵地毛骨悚然。
　　这是三环法术，深幽黑暗术......
　　这个时候，卡密拉心中反而完全冷静了下来。
　　连续两个法术，释放得太快了，几乎是同一时间，也就是说，至少来了两个施法者，或者也可能是一个掌握了法术瞬发超魔技巧的高级施法者——但后者的可能性很小，因为法术瞬发超魔会让魔法的环数一下子提升四环，相当于将三环深幽黑暗术变成了一个了七环法术。
　　都能放七环法术了，那直接施展一个强力AOE将整个豺狼人营地炸上天不好吗，玩儿什么控场啊......
　　克劳迪娅抓着她的手掌，紧张地道：“发、发生什么了？”
　　卡密拉抬起手，往远处释放出一团小小的微光，但仅仅是半秒不到，光亮术就直接熄灭了。卡密拉毫不意外，深幽黑暗术能够反制并解除任何低于或等于其法术环位的光亮法术，0环的光亮术根本不可能起效，但却能成为一个吸引目标的靶子。
　　在光芒闪过的地方，数支箭瞬间钉了过去，发出尖锐的破空声。
　　卡密拉凝声道：“我们被袭击了，多半是那些精灵找回来了......克劳迪娅，你还有多少法术位？”
　　克劳迪娅紧张兮兮地道：“三环5个，二环6个，一环5个。”
　　“很好。”卡密拉冷静道：“暂时不知道对方的具体位置，不要贸然攻击，先给我加增益魔法。”
　　克劳迪娅连忙低声念咒施法。
　　卡密拉侧耳听着黑暗中传来的声音。豺狼人们在狂暴术的加持下仅仅支撑了片刻，就重新崩溃，到处都是尖叫，失去了战意的豺狼人们在黑暗中互相碰撞，摔成一团
　　一个脚步声清晰地从黑暗中传来，沉重，而缓慢，带着一种不容抗拒的感觉，每一下都像是敲在人的心上。
　　雄性双足飞龙惊慌失措，居然振翅飞起——它被直接吓跑了！
　　这双足飞龙仅仅是刚刚被卡密拉魅惑过来的，没有被【领导力】收服，它的忠诚很不可靠。卡密拉心头大骂，但一下子却没心思去管那头飞龙，因为她也有点儿慌。
　　此时此刻，魅魔居然有了一种自己“在出汗”的错觉，她那颗本该无所畏惧的恶魔之心中泛起微微的恐慌。但旋即，克劳迪娅的两道增益法术加持下来，卡密拉感受着自己体内膨胀的力量，心头略微地安定了下来。
　　她闭上眼睛，释放出自己的一个类法术能力。
　　侦测思维。
　　一道无形的精神波动从卡密拉的眉心荡漾开去。周围数十米内，所有的思维体都倒映在她的脑海当中。
　　卡密拉在那乱成一团的一大堆思维体当中迅速找到了几个特殊的存在，首先是自己身边的克劳迪娅，对方的情绪当中充满了措手不及的恐慌。
　　然后是一个正在朝她逼近的思维光团，满是杀意，坚定无比。
　　再然后......
　　是豺狼人萨满，蒂图巴斯。那个老萨满虽然也很紧张，但却还算冷静。至于更远的地方就感觉不到了，袭击者们藏在密林当中，很小心地隐藏起了自己的位置。
　　卡密拉马上用传心术连同了蒂图巴斯的内心：“找个地方藏起来，然后等待我的指令。”
　　“......好的。”短暂的惊讶之后，蒂图巴斯平静地回复。
　　很好.....
　　卡密拉深吸一口气，缓缓地站起身来。一股狂躁感在她心头碰撞，很快就化作滔天的怒火——就仿佛是被人打了一巴掌之后，勃然而起的那种怒意一样。来自恶魔本能的狂怒，像是决堤的洪水一般在她心头泛滥。
　　他妈的，管你是什么人，出于什么样的原因，敢袭击我，先吃我一爪再说！
　　卡密拉锁定了那道“杀意”的位置，悍然冲出！
　　双方的距离急速接近，一团令人恐惧的无形灵气忽然包裹住了她。
　　卡密拉的四肢陡然僵硬起来，只觉得心脏像是被充满恶意的无形之手狠狠捏了一下，动作不由得微微走样。她的身体在惯性的作用下继续向前冲出，伸手不见五指的黑暗之中，有什么东西朝着她迎面袭来。
　　咚——
　　那好像是一面墙。
　　在倒飞出去的一瞬间，卡密拉心想：还是一面长着刺的墙。
　　魅魔倒摔出去，在地上打了两个滚，流下一地的血迹。
　　她晕头转向地爬了起来，根本不知道自己飞到了哪里，只知道自己现在还身处于那片让人害怕的黑暗之中。再往身上一摸，血从脸上、手臂上、胸口和腹部不断地流出来，每一处伤口都传来灼烧般的痛感。
　　那是寒铁。
　　恶魔皮糙肉厚，对任何形式的物理伤害都有相当的抗性，但却惧怕寒铁和善良阵营武器。在用寒铁打造的武器面前，恶魔那坚韧的表皮就和豆腐一样脆弱。
　　卡密拉的呼吸微微颤抖，抬起手，释放了一个治疗轻伤法术，让自己体表的伤口愈合了一半左右。她的脑袋转动了两下，心想，令人恐惧的灵气，还有深幽黑暗术.....
　　卡密拉心头一震。
　　她好像，猜到自己面对的是什么玩意儿了。
　　反圣武士！
　　大部分反圣武士都是由圣武士堕落而来的存在——当一个圣武士做出违反自己信条的事情时，就会遭到神罚，被神灵剥夺力量。大部分圣武士在此之后，都会花费数月乃至数年的时间寻求救赎，但也有那么一小部分，会彻底背弃光明，投向黑暗。
　　再然后，一个令人恐惧的反圣武士就诞生了。
　　这类存在一般都极度邪恶，而且混沌暴虐，行事风格比之恶魔都不遑多让。
　　卡密拉一时间心乱如麻，我他妈的怎么会突然遇到一个反圣武士？
　　不对.....我怕什么啊，我可是恶魔诶！她愤怒地从地上一跃而起，给自己加持了一个【防护邪恶】。
　　来啊，我还能战！
　　但下一个瞬间，那种浑身僵硬的感觉又出现了，伴随着一连串咚咚咚的脚步声，沉重如鼓点一般。
　　那个反圣武士——
　　在冲锋！！


第三十三章 钢铁暴君，恐惧进击

　　整个天空和大地都在尖叫，疯狂地向她发出预警，但是卡密拉发现自己居然四肢僵硬手脚冰凉，一阵恐惧的浪潮在心中大涨，让她完全没办法做出及时的闪避！
　　轰！！
　　又是一击。
　　就像是一辆卡车直接撞到了面前，巨响当中，魅魔的身体再次被击飞出去。
　　我明白了.....
　　卡密拉就像是一只破布袋子似的倒在地上，浑身布满血洞，一时间，甚至站都站不起来。她挣扎着抬起手，用治疗法术徒劳地给自己止了止血。
　　第二次的碰撞，她终于明白过来，那个轰砸在自己身上的是什么玩意儿了.....
　　居然是盾牌。
　　尖刺重盾。
　　而且还是魔法盾牌。
　　她在被打中的第一时间就做出了反击，但那附魔过的高品质装备可以在一定程度上抵挡她的【拆毁诅咒】，因而没有被她直接一拳打烂，而是将恐怖的伤害结结实实地灌到了她的脸上。
　　卡密拉从地面上挣扎着爬了起来，刚刚愈合的伤口再度开裂，新伤旧伤混在一起，血流满地。
　　魅魔的一颗心直往下沉。
　　她遇到的是一个.....不，应该说是一队，一整队难以想象的强敌。
　　其中尤其以那个在黑暗中暴揍她的家伙最为难缠。她已经猜出了那家伙的职业。
　　在反圣武士当中，有那么一部分，喜欢穿上沉重的甲胄，然后用带刺铁拳套或者镶嵌着钉刺的重盾来战斗，将对手一下一下，碾碎成肉泥。
　　这种反圣武士，被称之为——
　　钢铁暴君。
　　反圣武士可以从手中释放出恐怖的堕落之炎灼烧自己的对手。钢铁暴君对堕落之炎的控制能力略弱，但取而代之的是，武艺更为精湛。这帮人能将自己的重甲和盾牌很好地运用到战斗中去，用最野蛮的方式打爆自己的对手。
　　卡密拉猜测这反圣武士应该信仰的是卡莉丝翠女神。醉人蜂虽然是中立阵营的神祇，但手下的确有那么一群邪恶的反圣武士，寓意着不择手段的血腥报仇。但钢铁暴君这种反圣武士变体太粗暴了，更像是兽人之神的风格......
　　不对不对！卡密拉甩了甩头，现在的重点可不是猜测人家的信仰，而是要考虑考虑怎么对付她！
　　卡密拉现在已经完全猜出来了。
　　能在黑暗中战斗，这说明对方应该是拥有【盲斗】之类的专长。至于那种无法闪避的攻击，应该是另一个专长的效果，【粉碎防御】！
　　这个专长的说明是：当你的对手处于战栗或恐惧之中时，你的每一次攻击都会让对方措手不及，难以闪避！
　　而反圣武士二级时正好可以得到一个可怕的能力，叫【战栗灵光】。
　　一种令人恐惧的灵气会缠绕在反圣武士的周围，摧毁敌人的意志，唤起他们内心的恐惧。
　　这种灵光是如此的强大，以至于，就算是本来不应该产生恐惧情绪的东西，比如没有心智的亡灵和构造体，也可能会被强行植入“恐惧感”，被反圣武士吓得屁滚尿流。
　　配合上粉碎防御的专长，那反圣武士的手中就好像拉着一根无形的绳索一样，绳索的另一端就牵着她心头的胆怯。每当反圣武士开始攻击的时候，那根绳子就将她内心的惧意拉扯出来，让她浑身僵硬，只能束手就擒，等待着那面盾牌朝自己脸上砸下来。
　　她引以为傲的闪避在这个专长面前，完全就被废掉了。
　　脚步声又一次靠近。
　　恐惧的感觉再度如排山倒海一般袭来，卡密拉知道自己闪不过去，索性往前撞出，迎着攻击刺出一爪，一抹妖异的红光在她的利爪之上闪过。
　　吸血鬼之触！
　　一声巨响，卡密拉的利爪如同钉子似的刺入了那面盾牌当中，坚硬的金属在她面前就像是巧克力一般变形。但与此同时，无法抗拒的滔天巨力汹涌而来，就像是一柄铁锤，将她的手臂当做砧板，碾压着砸了上来。
　　卡密拉再度被击飞出去，血液飞溅，爪子已经折断了好几根。可更令她难受的还是另一件事——
　　刚刚那一瞬间，她爪子上的魔法力量渗透了进去，伤到了那个精灵的身体，天赋的能量吸取也随之发动，但却什么也没吸出来。这并不是被对方的强韧体魄豁免了，而是另一种感觉，仿佛自己面对的是一块石头.....
　　卡密拉脑海中闪过一个四环神术，防死结界。
　　这个法术能大幅度提高受术者对即死的抗性，并免疫一切生命力流失的效果。而魅魔的能量吸取，恰恰是吸收别人的生命力，所以被这个神术克制得死死的。
　　——这个家伙，身上堆满了各种针对她的buff啊......
　　从一开始的次元锚就可以看出来，这帮人是在针对着她.....但是为什么不使用和次元锚同等环数的驱逐术呢，难道是害怕驱逐术被她的顽强意志抵抗住？
　　反正不管怎么说......可恶，肯定是之前放走的那几个精灵俘虏坏事了！做好事却没好报，卡密拉狂躁地想，当一个好恶魔真难，下次要是抓到俘虏，不如就直接把人吃了吧！
　　她一边想着，一边后退。黑暗术的覆盖范围不算太大，接连被击飞几次之后，她已然到了黑暗术的边缘地带，往后一退，马上就看见了光芒。
　　但还没等卡密拉高兴，一道法术忽然落在了她身上，将她的【牛之力量】一下子给消除。魅魔的力量就像是被戳破的气球似的骤降。
　　卡密拉的眼角不由得抽搐起来。
　　另一个隐藏在暗处的施法者，真是给了她一个好大的惊喜啊。
　　这是三环法术，解除魔法！
　　辛辛苦苦上的buff，一下子给你解除掉，他妈的，世界上为什么会有这么恶心的魔法啊！卡密拉咬牙切齿，目光森然地打量着远处那片密林。
　　一连串沉重的脚步声响起。
　　反圣武士巨大的身影从黑暗中缓缓走出——她的身上也挂着一个变巨术，因而体型足以和一些巨人一较高下，普通的豺狼人在她身边就像是驼背的侏儒一般。
　　莎莱笑道：“恶魔，刚刚你伤到我了。你知道这意味着什么吗？”
　　她抬起了双臂。
　　卡密拉这才意识到，这浑身铁甲的反圣武士双手手腕上铭刻着一串古老的精灵符文，左边是“若受袭”，右边是“仇当报”。
　　莎莱的眼神阴沉，念诵出激活护腕魔法能量的咒语：
　　“以！血！还！血！”
　　光焰从护腕上喷薄而出，缠绕在那两面尖刺大盾之上。莎莱如同重型卡车一般狂飙而来，双臂高高举起，推进的重盾碾碎了身前的一切阻挡！
　　“恶魔，你完了！！”
　　卡密拉深深地吸了一口气。
　　“不，是你完了。”
　　一道微不可察的光芒忽然降临在她的身上，就如阳光一般，驱散了卡密拉心头毒蛇般盘踞的恐惧感。
　　这道光芒来自于一个弱小到被人忽略的存在。
　　那个豺狼人萨满，蒂图巴斯。
　　魅魔拥有传心术的天赋类法术能力，可以和三十米内的一个生物进行心灵上的沟通。在刚刚，莎莱念诵咒语，激活誓仇护腕的时候，她让老萨满释放了一个足以逆转战局的低级法术。
　　一环神术。
　　移除恐惧。
　　这一次，她不会身体僵硬了。
　　女精灵如卡车似的狂飙而至，但卡密拉只是轻轻地将身子一转，就和那尖刺重盾擦肩而过，背后的尾巴灵巧而优雅地一甩，抽打在盾面之上。反圣武士还没意识到，在之前的数次交锋当中，她手上的盾牌，已经被侵蚀得相当脆弱了。
　　咔嚓——
　　在莎莱惊愕的目光当中，她右手提着的那面大盾，缓缓开裂。


第三十四章 火中做自己！

　　莎莱短暂地错愕了一下，就在这个关头，卡密拉的反击呼啸而至。右手的盾牌已经无法使用，莎莱直接将手上的废铁丢开，然后抬起左手的盾牌挡了一下。
　　咚——
　　那沿着盾牌传递过来的力量并不强，甚至没能撼动她的身体，但却让盾牌出现了不可思议的形变。反圣武士的眉头一蹙，手臂中运起一股大力往前推出，将魅魔撞退一步，然后将手臂收回来，用眼角的余光瞥了一眼自己的盾牌。
　　恶魔的血液就像是硫酸一样在盾面上流淌着，不少尖刺已经被腐蚀得弯折，而刚刚被卡密拉打了一拳的位置，出现了一个明显的拳印。
　　卡密拉一个后撤步稳住身形，翅膀扇动了两下，重整旗鼓，蝴蝶似的向那反圣武士飘掠而去。
　　她不敢飞太高，因为远处的密林中还有箭术精湛的游侠在盯着，魅魔的飞行机动性很一般，她在地面上灵活得像是风一样，又和这反圣武士贴身缠斗，所以游侠不敢射击，但一飞起来，她就立马变成了活靶子。
　　经过【飓风之矢】的强化，那些游侠射出的每一根箭，都拥有床弩一般的破坏力。
　　莎莱深吸了一口气，盯住那迎面而来的魅魔，将自己的尖刺重盾架在身前，右手提至腰间，五指握拳，怒涛般的惊世巨力在手臂肌肉中积蓄而起。
　　只要一下.....
　　那魅魔的攻击目标是她的盾牌，那就让她打！莎莱脑海中已经浮现出接下来的画面：魅魔出爪，她用盾牌挡住，盾牌可能会碎掉，但是没关系，因为在同一时间，她的拳头会狠狠地碾在恶魔那张漂亮的脸蛋上！
　　在誓仇护腕的强化之下，她的这一拳，足够打碎恶魔的骨头！
　　莎莱心头的杀意直如江河倒灌，但这个时候，她忽然听见了一声尖叫——
　　......
　　在看见盾牌破碎的时候，祭师雅兰达的心脏狠狠地跳动了一下，脸上的表情就像是被风吹僵了的雕像似的凝固在那里。
　　.....破武战技？
　　雅兰达曾经是世界之伤圣教军的一员，对恶魔十分的熟悉。深渊中有一种长得和老鼠似的恶魔，叫憎美魔，它们的嗜好就是用自己的利爪拆卸掉敌人身上的盔甲和衣服，越是好看的衣物越能激起那些恶魔的破坏欲。
　　而一些精通战技的战士或者武僧，也知道运用巧劲，在战斗中破坏掉掉敌方的护甲与武器。
　　但这头魅魔怎么也会有类似的能力？
　　雅兰达心头隐约地烦躁起来。这种超出预料的感觉让她感觉自己就像是骑着一匹脱缰的烈马一般，好像随时有可能被马儿甩下去。
　　雅兰达扭过头，狠狠地盯着游侠阿雷尔，质问道：“这头魅魔拥有击破武器和防具的能力，你为什么没说？”
　　阿雷尔一下被她的态度挑动起了心头的火气，怒道：“我也不知道！我能怎么说？！”
　　阿雷尔反问道：“你为什么不直接使用驱逐术？驱逐了那头恶魔，我们马上就能解决战斗！”
　　雅兰达深深地看了他一眼，没说话。
　　身为侍奉醉人蜂女士的8级牧师，四环的驱逐术她确实能施展。
　　但她却不敢使用。
　　因为驱逐术也是有成功率的，对方的抵抗意志越强，法术成功率就越低，而魅魔恰恰属于意志力比较强大的那种恶魔。
　　万一驱逐术没生效，就意味着她白白浪费了一个珍贵的四环法术位。
　　低级的施法者面临着一个永恒的尴尬局面，那就是——法术位极其有限，所以每一个法术都得精打细算。出于这种考虑，她放弃了准备驱逐术，而是打算用更加稳妥的方式，也就是让高达10级的反圣武士莎莱硬打过去。
　　但牧师小姐这会儿是真的有点后悔。
　　她还不如准备一个驱逐术来试试运气呢，也好过现在这样干瞪眼。
　　她的法术位，大多都已经化作了莎拉身上的增益效果，再加上一个防止恶魔传送的四环次元锚和一个拆buff的三环解除魔法。
　　剩下的廖廖几个法术，全是用于反制魅魔的控制效果的【安定心神】，和治疗法术。
　　也就是说，现在……她没有法术可以用了。
　　只能当个旁观者了。
　　当然，作为蒙蒂维祭师的她抽出鞭子上去打近战也是有一定战斗力的，但是雅兰达知道这一定是个笨主意。
　　谁都知道魅魔的恐怖控制力，万一她上去之后，被人家一个【支配人类】控制住，那不是添乱吗？她毕竟没有莎莱那样高的意志力。
　　莎莱原本还豢养着一头佩利冬，也是出于同样的原因，没有带过来。人家一个魅惑怪物，佩利冬恐怕就会当场叛变。
　　接下来该怎么办？雅兰达有些不安地观察着前方的战斗，感觉这次本该十拿九稳的行动好像出了点儿微妙的岔子。但这个时候，她忽然脸色骤变，高呼道：
　　“小心！后面——”
　　......
　　一道火光从反圣武士背后的黑暗中冲出，卡密拉发出了张狂的大笑。
　　那是法爷最出名的杀伤性法术之一，塑能系魔法的招牌，低阶施法者就能施展的大杀器！
　　火球术！！
　　藏在黑暗中的克劳迪娅可没有闲着。女术士身上的【亵渎之赐】让卡密拉可以随时同她保持传心术的联系，于是卡密拉让她朝着自己的这个方向，直接丢出了一个大火球！
　　轰——
　　巨大的火光冲天而起，大地都在震动，豺狼人那简陋的房屋不是被烈焰吞没，而是直接被狂暴的冲击波吹飞了出去！
　　莎莱将全部的注意力都放在了面前的魅魔身上，对这一枚从背后忽然袭来的火球根本是猝不及防。那爆炸的冲击化作一股强烈的推背感，让她不由自主地摔倒在了地上。
　　火元素欢腾高唱，炎流向着四面八方席卷而出。
　　莎莱的发丝在火焰中燃烧起来，冒出一股焦味。
　　她仰起头，尚未散去的火光之中，那魅魔大步而来，一脚踏碎了火焰。再往上看，恶魔眼中亮起的红光比火焰更为炙热，她口中呼出的硫磺气息被空气中残留的高温直接点燃了，化作一道燎动的火舌，从她的口鼻间溢出。
　　魅魔是免疫火焰的。
　　刚刚的黑暗中是你的主场，但现在，可就是我的主场了！
　　卡密拉一拳轰砸而下。反圣武士半跪于地，将左手的大盾往头顶上一举，如同乌龟壳似的挡住了魅魔的拳头。但是这反而正中卡密拉的下怀，她不管不顾，就是一拳又一拳地连续砸下，仿佛打桩机一般，拳头落在盾面上，发出咚咚咚的响声。
　　精良的附魔武器也没能承受着她的连环重击，大盾很快再次开裂，但在盾牌的裂痕后面，卡密拉对上了反圣武士阴冷的眼神。
　　莎莱已经凝聚起了力量。
　　她将手掌往地上一按。
　　引导负能量。
　　以血还血，以火还火！
　　幽绿色的火焰以反圣武士为圆心，迅速向外扩散。
　　虽然有着火焰的形状，但那跳动的幽火实际上并不是真正的火焰，而是来自负界的恐怖力量，象征着死亡，是一切生灵的死敌。
　　魅魔不由得发出一声尖叫，接触到那幽绿色的火苗之后，她腿上的皮肤立时干瘪了下去，就好像是被一下子抽走了所有的水分一样，赶忙张开了翅膀，往天空中扑腾着飞起。
　　藏匿在密林中的游侠们马上举起了自己手中的弓箭，但这个时候，一个深渊的召唤法阵忽然在他们面前展开。
　　祭师雅兰达之前的那一声尖叫暴露出了自己的具体位置，于是克劳迪娅马上朝着那个方向丢出了一个恶魔召唤术。
　　混沌的光芒之中，一头人畜无害的丑陋怯魔出现在了精灵们的眼前。


第三十五章 臭云大法好

　　怯魔，深渊中最低等的恶魔，地位仅比深渊原虫略高一点——如果不献上祭品，借由仪式来发动的话，那克劳迪娅就只能召唤出这种最低级的恶魔。
　　但雅兰达看见怯魔的一瞬间就脸色骤变，尖叫着后退：“散开！！”
　　阿雷尔一个后跳，朝着怯魔飞速射出一箭。可是这个时候，那矮小的怯魔发出一声哇哇怪叫，朝着精灵们冲了过去，然后......
　　放了个震天响的屁。
　　轰的一声巨响当中，一团紫绿色的浓雾从怯魔的屁股里爆发了出来，向着周围急速扩散！
　　臭云术！
　　对于施法者而言，这是一个三环法术，需要五级左右的法师才能释放出来，但对怯魔来说，这是它们一天可以施展一次的一种天赋类法术能力。
　　这个法术的效果堪称丧心病狂，就是释放出一团臭到惊天地泣鬼神的恶臭浓云。那臭气的味道就好像是在陈年的臭袜子里面装上一坨鲱鱼罐头，然后扔进粪坑里浸泡了一遭，最后放在独眼巨人的肚脐眼里发酵了一年那样，堪称轰轰烈烈，惊天动地，鬼哭狼嚎，在此等丧心病狂的法术面前，就算是学霸来了，都得甘拜下风。
　　而且除了臭，这玩意儿还辣——辣到呛鼻，辣到刺眼。被臭云一熏，任你铁打的英雄好汉，也要无法控制地恶心呕吐，涕泪横流，满地打滚。
　　这个法术虽然只有三环，但控制效果却堪比九环，至于恶心人的程度更是高至十环，实在是法术中的豪杰。
　　克劳迪娅在出手的时候心头冷静得很。火球术虽然威力巨大，但不见得能秒杀生命力顽强的冒险者，而且对方藏在林中，她只能判断出一个大致的方向，火球不见得能丢的准，说不定会被树木挡住。这个时候，远距离召唤出一只怯魔，释放臭云术，可能更加靠谱。
　　这是个极为明智的判断。
　　精灵的恶魔狩猎都是以小队形式活动的，带过来的人手并不算多，主力就是10级的反圣武士和8级的蒙蒂维祭师，此外还有五名游侠，等级都不高，但在【飓风之矢】的加持下，他们射出的每一支箭威力都极为可观，很好地压制住了那些豺狼人。
　　再算上雅兰达，一共六只精灵隐藏在密林之中。
　　然后当场被臭云术熏翻了一半。
　　那神厌鬼憎的臭气实际上是一种毒素效果，而恶魔全体都有毒免能力，怯魔在臭云当中甘之若饴，丝毫不受影响，哇哇乱叫着朝精灵冲去。阿雷尔方才仓促之际射出的箭矢没能命中，反而激发起了恶魔的凶性。
　　雅兰达当场脸就绿了。臭云的气味已经超出了她生理能承受的极限，让她感觉自己的五脏六腑都在翻腾，根本做不出任何反抗，另外两名保护她的精灵游侠也连连干呕。
　　“你别过来啊......”阿雷尔看着那头向自己冲过来的怯魔，脸上写满了绝望。他想要后退，但是却被臭的泪眼模糊神志不清，一头撞在了树上。
　　怯魔一下子弹跳而起，抱住阿雷尔的脑袋，露出自己满嘴的尖牙，正要一口啃下去，一支箭矢忽然从远处飞来，穿过林间的树叶，无比精准地钉在它的头上。那巨大的冲击力带着怯魔一下子横向飞出，尸体在半空中化作灰烬。
　　“我真傻，真的......”雅兰达呕得站都站不稳了，心中后悔不已。
　　我要是准备一个【群体免疫毒发】，这会儿岂会被一个臭云术欺负.....
　　......
　　箭雨变得稀疏了起来。
　　蒂图巴斯从掩体当中探出头，警觉地朝着四周张望了一下。她不知道精灵那边发生了什么，但她知道，这是一个机会。
　　一个或许可以改变战局的机会。
　　部落里的狼崽子们在不断被精灵射杀，而她只是个低等级的萨满，能施展的最强法术也只有二环而已，就算用光自己的法术位，都不见得能杀掉一个敌人.....低级别的施法者就是这么尴尬。
　　但她必须要做点什么。
　　蒂图巴斯深吸一口气，给自己释放了一个树皮术。她的皮毛顿时变得像是老树皮一样坚韧。再然后，豺狼人萨满顶着箭雨冲了出去。
　　......
　　卡密拉刚刚飞起来，就看见那反圣武士抓住自己那块扭曲变形的盾牌，将手臂向后拉开，做出了一个投掷铁饼一样的姿势。
　　卡密拉心头一凉：糟糕.....
　　那个反圣武士之所以释放出沿着地面燃烧升腾的负能量火焰，就是为了逼迫她飞起来！魅魔在空中的机动性不高，她一旦飞起，就失去了自己在地面上的灵活性，而反圣武士抓的就是这个机会！
　　莎莱的嘴唇抿起，气流从齿缝间呼啸着涌入体内，让她的胸膛微微地膨胀起来。
　　这是在蓄力。
　　她的腰部扭转，肩关节向后拉开，浑身的肌肉群就如同火箭发射前一级级打开的信号灯一样被接连点亮，储存在肌肉间的弹性势能化作惊涛怒浪不断高涨，最后汇入手掌。
　　投！掷！！
　　腰肢一旋，就像是松开的弹簧一样释放出力量，带动着手臂摆动，沉重的大盾如运动员飞掷出去的铁饼一样呼啸破空！
　　咚——
　　令人牙酸的闷响。天空中爆出一团血花，魅魔像是折翼的鸟儿一样摔在地上，呕出一口血来。盾牌则在空中爆散，彻底变成了碎片。
　　莎莱眼神阴冷，朝着魅魔大步走去。
　　要死.....
　　卡密拉弓着身体，蜷缩在地上。在誓仇护腕的加持之下，反圣武士的攻击恐怖到了令人发指的地步，刚刚那一下结结实实地砸中了她，让她身体里的骨头断了不知道多少根，眼前浮现出一个红光闪烁的数据——
　　生命值：26/105
　　残血了。
　　好疼啊......
　　现实和游戏里毕竟不一样。游戏里残血了一样可以活蹦乱跳的，几个治疗术就恢复过来了。但现实中，生命值下降了就意味着受伤，会痛，断掉的骨头戳着她的肉。卡密拉伸出手，将身子往后挪了挪。她的动作牵动了伤口，生命值于是又向下降低了一点。
　　反圣武士地一步步靠近，就像是黑暗无法抗拒的降临。
　　该怎么办？得想个办法......用魅惑术？不行，反圣武士的意志豁免高得可怕，她的控制法术多半动摇不了对方的心智......
　　“女主人！！”
　　卡密拉忽然听见了一声高呼。她扭头望去，豺狼人营地低矮的房屋背后，一双龙翼忽然张开，双足飞龙发出一声长吟，振翅而起。而在飞龙的一条腿上，还挂着一个小小的豺狼人。
　　是蒂图巴斯！
　　双足飞龙一共有两条，那条雄性飞龙在遇袭的时候就飞走了，而另一只雌性飞龙被卡密拉打晕了过去，一直没醒。但蒂图巴斯用自己的治愈巫术，唤醒了那条飞龙！
　　双足飞龙愤怒地在半空中扭动身体，想要将那个讨厌的小豺狼人甩下去，而蒂图巴斯则抱着飞龙的腿，尖叫连连。卡密拉心头一震，朝着飞龙释放了一个魅惑术，前一秒还在发狂的飞龙立马安静下来，朝着反圣武士俯冲过去！
　　糟糕！莎莱心头咯噔一声，连忙刹住脚步，将身体重心压低，摆出防御的姿态。一条飞龙从天空中俯冲下来，那冲击力实在有些吓人，就算是带着一身魔法增益效果的她也有点儿承受不住。
　　撞击如期而至，就像是一座山峰倾轧而下！
　　飞龙在半途抛下了蒂图巴斯，然后提起双爪，就像是捕杀猎物的老鹰一般将自己的利爪朝向反圣武士，一把抓去。莎莱抬起双手，用手上的铁甲架住飞龙的爪击，但巨大的力量碾压而至，莎莱无法控制地摔倒在地，后背在地面上砸出一个小坑。
　　“吼——”
　　飞龙发出一声长啸，双翅连续扇动，抓着反圣武士的身体，微微提起，然后再度向下重重一砸！
　　与此同时，蒂图巴斯落在卡密拉的身边，催动起治愈巫术，一道朦朦的绿光从她的爪子上释放出来，没入了魅魔体内。


第三十六章 请认准真正的主角.jpg

　　“干得不错。”
　　治愈巫术入体，卡密拉的痛苦顿时缓解了不少，忍不住朝萨满投去一个赞许的眼神。这豺狼人萨满虽然等级很低，但几次都成为了逆转战局的关键。
　　蒂图巴斯小心翼翼地问：“主人，接下来应该怎么办？”
　　“接下来？”
　　魅魔一声冷哼：“战斗还没结束呢！你去召集豺狼人，反击！”
　　密林中的精灵们这会儿已经被克劳迪娅牵制住了。女术士在召唤出怯魔控场之后，又再次释放法术，召唤出了两只小恶魔。
　　小恶魔是一种仅有半米高，长着翅膀和尖角的人形小怪物。
　　这些小玩意儿一出现，就立马对自己释放了隐形术，在密林间飞来飞去，蝙蝠似的袭扰那些精灵。它们那小而锐利的爪子不算致命，但上面携带着可怕的毒素，能让人的血液循环不畅，四肢僵硬麻木，丧失行动力。
　　先是遭遇臭云术的生化袭击，然后又被两个隐身的小恶魔袭扰，精灵们当真苦不堪言。阿雷尔叫道：“祭师！这次行动失败了，快走！”
　　雅兰达却像是脚下生了根似的扎在原地。
　　她低声道：“不能走。”
　　阿雷尔正想开口说话，眼角的余光忽然瞥见一抹火光。他亡魂大冒，从树梢上飞扑而下，一道烈焰射线从树梢间穿过，让他方才站立的位置一下子爆成一团火花，树叶瞬间化作灰烬，像是雪花般从半空中飘落下来。
　　阿雷尔焦急道：“豺狼人们开始反击了！再走就走不了了！”
　　雅兰达虚弱地站在那里。刚刚的臭云术让她差点儿把胃都给吐出来，从那个时候开始，她就意识到这次行动多半是要失败了。但是.....
　　莎莱还在战斗。
　　雅兰达道：“掩护莎莱撤退。”
　　.....
　　“滚！！”
　　莎莱蜷缩起身体，用后背承受住冲击力的同时，一脚踹出，钢铁的战靴凶狠地命中了双足飞龙的腹部，打得那头畜生惨叫不已。
　　飞龙吃痛，爪子不由得松开，想要飞起来，但莎莱马上从地上翻身跃起，用自己的铁手套抓住了飞龙的脚腕。
　　她的手上燃烧起幽暗的烈火。那掠夺生命的负能量火焰沿着皮肤一路焚烧而上，飞龙发出一声惊惧至极的哀嚎，肌肉都痛苦地痉挛了起来。
　　“给我——”
　　“下来！！”
　　精灵的手臂间爆发出恐怖的力量，飞龙从半空中被硬生生拽了下来，莎莱深吸一口气，以腰肢发力，带动全身旋转，将那飞龙当做一只麻袋，重重地抡在地上！
　　砸！
　　再砸！
　　再砸！
　　连续三次，飞龙的惨叫声变成了奄奄一息的哀鸣。莎莱松开手臂，飞龙的口鼻间溢出鲜血，翅膀的骨头断裂，被她抓住的那条腿上，血肉萎缩，如同风干的尸体一般。
　　卡密拉从地上站了起来。
　　她给自己连续释放了两个治疗术，勉强稳住了伤势，然后强忍着体内断骨的剧痛向前扑出。反圣武士虽然从脚步声中察觉到了她的袭击，但已经来不及闪避，只能用后背的盔甲迎接这次偷袭。
　　嘎吱——
　　在魅魔的利爪之下，她的铁甲脆弱得就像是豆腐块一般。卡密拉的尖爪直接刺入了盔甲当中，然后往下一划，铁甲就像是脆脆的饼干一样不断碎裂。
　　相比于那两面盾牌，反圣武士身上的这套全身甲品质低了不少，因此更难抵御【拆毁】诅咒的破坏。
　　莎莱脸上不由露出惊骇之色。她知道这头魅魔的攻击能击破武器和护甲，但这个破甲的速度实在有点儿超出她的意料。
　　莎莱松开手中的飞龙，转身一拳砸出。
　　没中。
　　卡密拉以一个下蹲避开了她的重拳，然后一个恶虎掏心，莎莱胸口位置的护甲也崩裂了开来，露出底下贴身的衬衣。
　　再是一爪。
　　卡密拉右手上的爪子早在之前就已经崩断了大半，只剩下小拇指上的利爪还算完好。但这个时候，她那唯一完好的小拇指利爪，变成了一把尖刀，凶狠地刺入了反圣武士的腹部。
　　莎莱的动作顿时僵住。
　　卡密拉深深呼吸，用力，将爪子往精灵的肉里推了进去，然后再向外拔出。
　　一道血花飚了出来。
　　做完这一切，卡密拉后退了两步，无力地倒在地上。
　　噗通。
　　莎莱跪倒在地上，捂着腹部。血不断地从伤口中涌了出来。那血液滴滴答答的落在地上。莎莱一时间有些恍惚，然后，她意识到，就在她面前，地面上有什么东西在闪着光。
　　一块盾牌的碎片正好躺在她的眼前。
　　那一层后来浇筑上去的钢铁盾刺剥落了下来，露出底下圣洁的铭文——
　　“体恤弱小，心向光明”。
　　莎莱的眼神怔松了一下，下意识地伸出手去，将那一块盾牌的碎片捡起来。
　　过往的记忆如同河流，从岁月的深处冲刷而来，击中了她的灵魂。
　　曾几何时.....
　　她曾经是一名圣武士，而且是专精于保护队友的职业变体，圣盾使者。她手中的这块盾牌叫做荣光卫士。
　　那个时候，她信仰着公正与勇气之神艾奥梅黛，在世界之伤的战场上，无畏地向恶魔大军发起冲锋。
　　后来.....
　　记忆逐渐变成了泥沼般的颜色，黑暗之中，仿佛响起了充满恶意的嘲笑。莎莱的目光眯了眯，不堪回首的痛苦逐渐从记忆深处涌了出来。
　　在一次行动当中，他们遭遇了大批食魂魔的袭击。食魂魔有一个臭名昭著的能力，叫怯亡凝视，它们的目光能直接掠夺走人的生命力，被食魂魔以这种方式杀死的人，会当场转变为可憎的食尸鬼。
　　那个时候，莎莱和自己的队友面临着孤立无援的困境，恶魔的大军随时可能追上来，而队伍中的伤员却大大拖累了他们行军的速度，更糟糕的是，这些伤员随时可能被食魂魔转变为食尸鬼.....所以那个时候，莎莱做出了一个决定。
　　她下令抛弃那些伤员。
　　不，不对.....
　　她做得更彻底。被抛弃的伤员只会沦为恶魔的食物或者玩物，要不然就是变成亵渎的食尸鬼。为了能给他们一个有尊严的死亡，莎莱——亲手处决了那些伤员。
　　这是一个痛苦的决定，但却也是没有办法的事情，和必要的牺牲。
　　但女神却降下了神罚。
　　她的神力被收回，所有圣武士等级被瞬间清零——在她最需要力量的时候。
　　为什么？
　　凭什么？！
　　当漫山遍野的恶魔朝她蜂拥而来的时候，公正的艾奥梅黛女神无情抛弃了她，而复仇和诡计之神则张开双臂拥抱了她。之后的许多年，莎莱都时常感受到一股刻骨铭心的疼痛和愤怒，她过去有多爱戴艾奥梅黛，如今就有多么痛恨她！
　　许多年来，她都处心积虑地想要亵渎她、折辱她，但是.....
　　这一刻，莎莱看见自己盾牌上的铭文。她忽然想起来，那是很久很久很久以前，当自己成为圣盾使者的那一天，亲手在自己的盾牌上刻下的文字。
　　后来的她被仇恨和怒火蒙蔽了心灵，用来自地狱的寒铁重新浇筑了自己的盾牌，将这行文字覆盖，她的心也随之堕入了尘埃。
　　莎莱喃喃自语：“原来是我错了......”
　　是她背弃了自己的信条。
　　真正的圣武士绝不会抛弃弱小。
　　圣武士只会以自身为盾，留下来抵抗恶魔，为自己的队友争取撤退的时间。
　　圣武士信奉的，是绝无妥协，也绝不动摇的正义！
　　她从高洁的圣武士变成了一个刽子手，女神的确做出了公正的处罚。而可笑的是，她居然这么多年都没有醒悟.....
　　不，不对。
　　“不！！！”
　　莎莱对着天空发出巨大的咆哮，她像是听见自己的声音当中有一千头雄狮在同时发出怒吼，那声音震动了天上的云，怪物们畏惧地伏下身去。
　　“我！没有错！！”
　　圣武士的牺牲只不过是一种不自量力的自我感动！
　　我追求的，根本不是成全自己的美名，而是要让我的队友能活下去！
　　背负着他人的误解，做出残酷的决定，这需要的是更大的勇气！
　　艾奥梅黛，你凭什么制裁我！！
　　这一瞬间，像是有燃烧的血注入了身体，一股愤怒的力量将她由内而外地充满！莎莱长身而起，身上的黑暗之力像是决堤的洪水般奔腾而出！
　　卡密拉震惊地看着那女精灵一跃而起，身上幽火缭绕。地面上的盔甲碎片接连飞起，那副破碎的全身甲仿佛时光倒流似的复原，甲胄上居然生长出狰狞的尖刺来！
　　“我绝不会再迷茫，也绝不会再放弃了！”
　　地狱的邪灵回应了她的愤怒，以邪恶的力量祝福了她身上的铠甲，让她的铠甲变得比之前更加坚固，不会再被拆毁诅咒轻易击碎。反圣武士高举双臂，仰天怒吼，堕落的火焰从她甲胄的缝隙间流淌而出，像是岩浆一般不断滴落于地。
　　“成为反圣武士的那天就是我生命中唯一一次放弃。”
　　莎莱将双拳一合，发出铿锵的声响。她的声音低沉地像是来自地狱。
　　“放弃了虚伪的光明，获得了真正的——”
　　“正！！义！！”
　　卡密拉脸色剧变。
　　她一下子就明白过来发生了什么。反圣武士的信念得到了芳香毒刺女神的认可，于是被降下了神恩，换句话来说就是——她临阵突破，原地升级了！！
　　他妈的，怎么你比我还像是主角！


第三十七章 女神护佑着你

　　反圣武士开始冲锋。
　　地动山摇。
　　她的脚步所过之处，大地上燃烧起一条黑烟滚滚的业火之路。
　　卡密拉骇得简直要屁滚尿流，好不容易将这人打倒，他妈的，怎么还有二阶段啊！
　　还有没有天理，有没有王法了啊？！
　　身后那反圣武士就像是一辆狂怒的战车，卡密拉被碾得狼狈地逃窜，心中哭爹喊娘。能将那反圣武士打倒一次，已经让她手段尽出，战斗资源能用的都差不多用上了，结果还要再来一次？
　　反圣武士能获得神恩原地升级，那她呢？
　　女神，救一救啊！
　　随便哪个女神都好！
　　与此同时，在一片混乱之中，阿雷尔忽然有了一种奇妙的预感。
　　他下意识地拉开了弓。
　　那弓箭瞄准的方向正是卡密拉。魅魔和反圣武士贴得太近，两人一追一逃，都在高速移动当中，所以游侠们都不敢朝那个方向射箭，阿雷尔本来也是不敢的。
　　但是这一刻，他看见有蝴蝶似的光带在眼前飞舞，指引着他的箭尖。
　　这是.....
　　阿雷尔心想，这一定是女神的指引。
　　这很神奇，因为一般来说，只有牧师或者圣武士才会得到神灵的谕示，而他虽然也信神，但却是个游侠。可是这一瞬间，一种强烈的冲动和莫名的喜悦充满了他的内心，阿雷尔无比确定，这是伟大的德丝娜女神降下了奇迹。
　　他们正陷入苦战，所以这个时候，女神将要指引着他，射出那命运的一箭。
　　阿雷尔索性闭上了眼睛，将一切都交给那种命运的直觉。
　　他拉开了弓。
　　嗖！
　　离弦的箭矢在半空中划过一道优雅的轨迹，无比精准地命中了......
　　命中了莎莱。
　　德丝娜，是执掌幸运的女神。
　　那一箭，正好射在莎莱后背的盔甲上。箭矢虽然没有破开盔甲的防御，但其上附加的冲击力却很微妙地破坏了莎莱的身体重心。正在冲锋的反圣武士身体不由得踉跄了一下，脚下踩到一块石头，整个人登时不受控制地向前扑出。
　　卡密拉惊恐万分，闭着眼睛挥出一爪，心中大叫吾命休矣！但这一瞬间，已经完全失控的莎莱根本做不出任何防御或者躲闪的动作。于是这一爪子结结实实地扇中了她的脸部，带得她身体一歪，翻滚着向地上摔去。
　　天空中传来一声悠长的龙吟，原来是最开始逃跑的那只双足飞龙又来了——它听见了自家老婆的惨叫，于是飞回来看看。卡密拉立刻伸手一招，将飞龙魅惑住。
　　莎莱还没从地上爬起来。
　　巨大的飞龙以自由落体的姿态从天而降，轰砸在她的身上。
　　尘泥暴起。
　　女精灵最后挣扎了一下，终于彻底失去了意识。
　　......
　　“......”
　　密林之中，场面一下子陷入了绝对的寂静当中。阿雷尔犹自不觉，他闭着眼睛，仔细回味了一下方才心头残留的感动，然后才缓缓睁开眼睛，欣喜地道：“应该射中了吧？咦，你们为什么都看着我？”
　　“阿雷尔......”
　　雅兰达沙哑地出声。
　　“什么？”阿雷尔扭过头去。
　　雅兰达抽出自己腰上系着的钢丝长鞭，发疯了似的朝他扑过来：“我杀了你——！！！”
　　.....
　　在反圣武士昏迷之后，战斗很快结束，精灵们不知道为什么陷入了内讧，一个女精灵疯狂地攻击另一个男性精灵，即便在被怪物们抓住并且捆绑起来之后，都蠕动着身体，试图扑过去咬人家两口。
　　最后的结果就是，七只精灵一个没跑走，全被活捉。
　　再一清点，浊眼部落损失惨重，死了十几只豺狼人——以豺狼人们的怪物习性，这些死去的同胞很快就会成为下一顿饭的口粮。
　　蒂图巴斯小心翼翼地过来问，那些俘虏要怎么办。
　　萨满这会儿下定了主意，如果女主人这次再说“将他们放走”，那她就在把人放了之后，在半路上偷偷地将这些精灵全宰掉。
　　卡密拉这会儿还没回过神来呢。因为赢得实在有点儿莫名其妙，所以她有种不太真实的感觉。当然更大的问题是，辛辛苦苦打了一架，伤得这么惨，居然经验值都没有.....
　　蒂图巴斯连续问了两遍，卡密拉才一个激灵，回过神来：“啊？”
　　卡密拉眨了眨眼：“哦.....俘虏是吧，带我去看看。”
　　那个比恶魔还恐怖的反圣武士钢铁暴君被单独关押在别处，另外六只精灵则被缴了武器，五花大绑。豺狼人们将从食蛛兽巢穴中收集而来的蛛网搓成了一捆捆的粗绳，这些绳子比起一般的麻绳更为坚韧，唯一的缺点就是怕火。
　　精灵们一个个被绳子困得结结实实，浑身上下，只有脑袋还能动一动。
　　卡密拉走过去的时候，发现那些精灵的装备就被扔在边上，忍不住心中摇头嗟叹，豺狼人们办事就是粗糙，这些武器人家爬过来就能拿到，也不担心这帮人拿到武器之后越狱？她于是命令豺狼人将那堆装备藏好，但这个时候，忽然发现那些装备里有一本粉红色的书。
　　卡密拉捡起来一看。
　　《愉悦之书》，这是醉人蜂卡莉丝翠的圣典。
　　卡密拉心中一动，走入关押俘虏的“牢房”中。
　　所谓牢房，其实就是豺狼人们的仓库，一群精灵躺在那阴暗的房间里，同乱爬的虫蚁为伴，气氛是死一般的沉默。
　　卡密拉将那本《愉悦之书》举起，道：“你们当中，还有一个牧师？”
　　雅兰达激动起来，像是条蚕宝宝似的在地面上扭动挣扎：“恶魔！放下吾主的圣典！”
　　卡密拉笑道：“这么说，之前那个对我释放次元锚的施法者就是你对吧？你是个可以使用四环神术的牧师？”
　　雅兰达没有回答，只是愤怒地道：“你没资格触碰吾主的圣典！”
　　又道：“莎莱在哪儿？你把她怎么了！！”
　　“这么关心你的朋友啊？”卡密拉笑吟吟地在她面前蹲下来，用书脊敲了敲她的脑袋。雅兰达愤怒欲狂，张开嘴巴，想要咬她。
　　卡密拉的眼神转冷，用自己还未愈合的爪子在她的眉间戳了戳。
　　“听好了精灵，我要你做一件事。做完了这件事，我就让你见到自己的朋友。”
　　雅兰达沉默。
　　卡密拉道：“你既然能释放次元锚，那应该也能使用复原术对吧？我要你用复原术，帮我治疗一个人。”
　　克劳迪娅.....
　　魅魔眯了眯眼，想起女术士身上那触目惊心的伤痕。
　　那种惨绝人寰的大面积烧伤，至少要用一个高等复原术才能愈合。复原术的效果就差了点儿，但也能治愈一部分的伤势，多放几次，积少成多，总能恢复的。
　　雅兰达冷着脸，道：“我不会和恶魔做交易。”
　　卡密拉直接一个【支配人类】。
　　牧师马上改口：“可以！但是我的法术位已经用完了，我必须在每天的清晨时分进行一个小时的冥想与祷告才能重新准备我的法术。你要把圣典还给我！”
　　卡密拉啧了一声：“真麻烦。”
　　让一个施法者准备法术是很危险的。万一她到时候准备的不是复原术，而是驱逐术之类的，那就很麻烦了。所以她还得想个办法......让这个牧师，心甘情愿地“帮忙”。


第三十八章 我要榨干你！

　　卡密拉目光一转，又在精灵俘虏当中看见了几个老熟人。
　　她愣了一下，笑吟吟地走到阿雷尔的身前，道：“你怎么又来了？难不成是真的当俘虏当上了瘾？”
　　阿雷尔一句话不说，只是呆滞地抬头看着天花板。
　　自从知道自己那一箭射中的是莎莱之后，他就一直是这个状态。
　　心如死灰。
　　卡密拉的脸色逐渐转为阴沉：“所以说，今天的袭击也是你搞的鬼？我好心放了你一马，你就是这么回报我的？！”
　　她狂怒地站了起来，伸出利爪，将精灵游侠一把拎起，咆哮道：“你真以为我不会杀人？！”
　　阿雷尔还是没有说话，脸上露出一副视死如归的表情。但雅兰达这会儿从【支配人类】的控制效果中挣脱了出来，一听到魅魔的话，顿时神经质似的大笑起来：“阿雷尔！看来你的恶魔主子也并不领情嘛！”
　　阿雷尔勃然大怒：“放你妈的屁！！”
　　“你这个叛徒！”雅兰达用更大的怒吼声回应：“要不是你，莎莱怎么可能会输！你害死了她！你害死了我们！舔你魅魔主子的脚趾头去吧！！”
　　阿雷尔脸色骤然一片惨白，像是崩溃了似的，讷讷道：“我没有.....”
　　周围的同胞们都向他看来，投以憎恨的眼神。
　　卡密拉反倒是迷糊了：“等一下等一下！什么和什么？你们在说什么？”
　　场面再次陷入了死一般的沉默，没人理她。阿雷尔也闭上了嘴巴，嘴唇紧紧地抿成了一条线。卡密拉愤怒地扑腾着翅膀，尾巴啪嗒啪嗒地抽打着地面，柳眉倒竖：“不说是吧？！”
　　暗示术！
　　魔法的力量轻轻松松地就突破了阿雷尔那已经千疮百孔的心防，精灵游侠忽然嚎啕大哭：“德丝娜女士！为什么！为什么啊！”
　　“不是......”卡密拉茫然地眨了眨眼睛：“你怎么还哭啊.....行了行了，别哭了嗷。”
　　阿雷尔痛哭流涕：“我也不想的啊！”
　　他哽咽着，哀嚎着，断断续续地向自己的同伴解释起来，但显然没人信他。另一名同样信仰着德丝娜的精灵愤怒地打断他：“闭嘴！不许你侮辱女神！你这个叛徒！”
　　阿雷尔顿时哭的更加伤心起来，上气不接下气。
　　卡密拉倒是终于明白了过来。
　　她原地愣了三秒，忽然开始哈哈大笑：“我懂了！”
　　魅魔得意地竖起了尾巴：“原来是德丝娜女士保佑了我！”
　　“恶魔！”精灵们愤怒地叫道：“不许你用你的脏嘴说女神的名字！你怎么敢！”
　　“我就敢！我就敢！”
　　卡密拉十分嘚瑟地扭动着腰肢，在那精灵面前晃来晃去：“我就叫！我天天叫！我还要向女神祈祷！气不气气不气？气死你！”
　　精灵们羞愤欲狂，那模样就犹如处女的耳朵遭到了人的玷污。
　　“略！”卡密拉嚣张地冲他吐了吐舌头，然后便心情愉悦地迈着小碎步飘了出去：“哼哼，德丝娜女士在保佑我~”
　　蒂图巴斯候在门外，一见她出来，便询问道：“女主人，这些精灵要怎么处置？”
　　“先绑着，别让他们跑了。我再想想。”
　　蒂图巴斯沉默了一下，点头道：“是。”
　　卡密拉忽然停下脚步，看向她，道：“之前，你做得很不错。”
　　她说的是之前战斗中的事情。这豺狼人萨满虽然级别很低，但几次都成为了扭转战局的关键。
　　蒂图巴斯怔了一下，然后谦卑地低下头，道：“这是我应该做的，女主人。”
　　“不用这么拘谨。”
　　卡密拉一摆手：“去吧。”
　　蒂图巴斯犹豫了一下，站在原地，没动。
　　卡密拉眉头一挑：“你还有事儿？”
　　蒂图巴斯迟疑着道：“女主人.....现在部落里的狼崽子们越来越少了，再这样下去，浊眼部落就维持不下去了......”
　　卡密拉摸了摸下巴：“现在部落里还有多少豺狼人？”
　　蒂图巴斯小心翼翼地道：“五十八.....”
　　“是有点儿少。”卡密拉道：“你既然和我说起这事儿，应该是有办法咯？”
　　“嗯......”蒂图巴斯垂着头，道：“其实过去，部落的豺狼人是现在的好几倍，但因为精魂......部落就分裂了。大批的青状豺狼人都离开了。组建了其他的部落。我在想，要不要把它们.....找回来。”
　　蒂图巴斯忧心忡忡：“它们没有施法者，传承会中断的，要不了几代，就会全都退化成不会说话的野兽......以前我阻止不了它们，但现在有了女主人，我想或许可以......”
　　“行。”卡密拉点头道：“你去安排吧。”
　　蒂图巴斯小心翼翼地道：“可能得女主人亲自出马。”
　　卡密拉伸了个懒腰：“那明天再说。”
　　今天她骨头还疼着呢，不想多动。
　　蒂图巴斯恭敬地告退。
　　卡密拉漫无目的地在营地里转悠了两圈，又跑去另一个房间，那名钢铁暴君被单独关押着，同样是五花大绑的待遇，这会儿正昏迷不醒。
　　双足飞龙的体型虽然庞大，但骨骼和鸟类一样是中空的，因此相比于庞大的体型来说，体重实际上比较轻，莫约在六百公斤左右，接近一头成年的棕熊。
　　六百多公斤的重量，从天上直坠而下，实在是很了不得的冲击力。这名反圣武士被这一记泰山压顶命中，身上的骨头都断了大半，放在一般人身上，估计是救不活了。
　　但反圣武士毕竟体格顽强，所以这会儿呼吸居然已经恢复了平稳。
　　而且卡密拉知道，这个职业有一种恐怖的能力，叫做“疫病神”。反圣武士不会受到任何疾病的负面影响，但却可以将这种疾病继续传染给其他人，相当于是一个无症状感染者兼超级毒王，无论卫生情况多糟糕，反圣武士都绝对不会出现伤口感染的问题。
　　卡密拉低下头，贴着反圣武士的肌肤，深深地嗅了一口气。
　　如果说善良生物的生命力就像是一盘精致的小甜点，那邪恶生物的则属于香辣可口的开胃菜。她差点儿要忍不住伸出舌头，仔细品尝一下在女精灵那一身丰腴肉质的口感。
　　如此强大而旺盛的生命力......
　　就算放着不管，这家伙应该也能慢慢苏醒、好转。
　　这家伙一旦醒过来，恐怕会是个不小的麻烦啊......
　　卡密拉一念及此，立马伸出自己罪恶的爪子，在反圣武士的身上揉搓起来，一边发动【能量吸取】，尝试吸取她的生命力。
　　卡密拉打算将这个精灵吸到只剩下半口气的程度，省得她醒过来之后惹事儿。至于之后要怎么处置，回头再说。
　　魅魔就那么一摸......
　　没成功。
　　这会儿【防死结界】的持续时间早就过去了，但反圣武士的体魄无比强韧，即便在昏迷中，居然也抵挡住了她的生命力掠夺。
　　反圣武士的生命力就像是一只紧闭的牡蛎壳似的，死活撬不开。
　　卡密拉身为魅魔的自尊心顿时有点儿受到挑战，心说我就不信了嘿.....一次吸不出来，那就多试几次！就算真是一块石头，老娘今天也要给你榨出汁来！
　　她先是在原地活动了两下筋骨，又伸出舌头，在爪子上舔了舔，以自己的唾液润滑了一下，然后双手互相搓了搓，神色专注，如临大敌。
　　准备工作完成。
　　魅魔双翼一张，两手随之上举，摆出一个白鹤亮翅的姿势。
　　吃我一招精油开背！


第三十九章 精灵的滋味真不错呀

　　女精灵被五花大绑地押在房中，身上只穿着轻薄的衬衣。
　　精灵一般都是高挑纤弱的身材，但这名反圣武士是个例外。
　　长期的力量训练让她的肌肉线条呈现出一种流线型的力量美来，如同雌豹一般。发达的肌肉纤维提拉着脂肪，叫她身上该凸的地方凸，该翘的地方翘，气势汹涌，澎湃壮观，两条比例完美的大长腿骨肉匀婷，修长白皙，一丝赘肉也没有。
　　没天理了......一个精灵的身材居然比魅魔还好！
　　卡密拉默默地将手放到自己身后，捏了捏自己的肉肉，尾巴忽然翘了起来，得意扬扬地一甩。
　　但还是不如她！
　　她眉飞色舞，摆出一个白鹤亮翅的姿势，然后双掌连环，在反圣武士的身体上啪嗒啪嗒地快速拍打起来，声音清脆如一场疾风骤雨，甚至还带着点儿音乐似的节奏感。
　　拍打了片刻，卡密拉又将姿势转为推拿，手上微微用力，沿着精灵的后背肌肤往上一推，手底下发出咔哒咔哒的脆响。
　　“嗯......”
　　也不知道是不是触动了对方体内的伤口，那女精灵的眉头微微一蹙，居然缓缓地睁开了眼睛。
　　卡密拉一阵紧张，警觉地向后一跳，过了片刻，忽然意识到对方还在被五花大绑，胆气顿时粗壮起来。
　　莎莱扭了扭身体，尝试挣扎了两下，但是没成功。身上的绳子捆得结实，她伤势又太重，稍微一动就要牵动伤口。莎莱索性放弃，不再挣扎，只是十分冷静地开口道：“既然没有直接杀掉我，那你到底想怎么样，恶魔？”
　　卡密拉冷哼一声，并不作答，只是继续在莎莱伸手揉搓，毫不顾忌对方体内的断骨。
　　莎莱疼得脸上微微出汗，道：“你是在专门折磨我吗？”
　　卡密拉冷着脸道：“通过按摩，可以让你的肉质更加有松软，一会儿吃起来口感更好。”
　　莎莱忽然又笑起来：“我明白了，你是想要掠夺我的生命力。”
　　反圣武士的体魄之强韧，意志之坚定，还真是卡密拉前所未见的程度，她敲敲打打了半天，愣是连根毛都没薅出来，就感觉自己像是一只对着椰子壳一筹莫展的蠢猴子。
　　魅魔不由得心情大恶，用红光闪闪的眼眸瞥了她一眼。
　　莎莱笑吟吟地道：“你们魅魔不是更喜欢用亲吻的方式来吸取别人的生命力吗？光是靠触摸，不太够吧？”
　　她眨了眨眼睛，仿佛是在挑逗着她。
　　卡密拉惊了：“你居然在诱惑一个魅魔？”
　　卡密拉不由得勃然大怒，感觉自己身为魅魔的业务水平受到了挑战：“亲就亲！看我不直接亲死你！我今天就要让你知道谁才是真正的魅魔！”
　　莎莱的眼神深处闪过一丝得意的笑容。
　　卡密拉舔了舔嘴唇，用爪子勾起女精灵的下巴，作势就要深吻下去。
　　莎莱媚眼如丝，气吐如兰，脸上浮现出一丝娇嫩的红晕。
　　魅魔忽然又直起身来，向后退出一步：“哈哈，我才不上当！”
　　卡密拉颇为自得：“从之前战斗中的表现来看，你们对魅魔的能耐简直了如指掌，一般的魅魔都喜欢通过亲吻来掠夺别人的生命力，你们肯定对此有所防备！醉人蜂的信徒最喜欢将自己的身体当做武器，你又是个反圣武士，拥有【疫病神】的能力......”
　　她眯起眼睛，笑道：“我猜猜看，你身上应该携带着某种可怕的疾病，可以通过唾液传播对不对？我只要一亲你，就会立马中招。”
　　莎莱很好地掩盖住了自己的惊讶。
　　被猜对了。
　　恶魔可以免疫毒素，但却无法免疫疾病。
　　她的唾液里蕴含着一种用魔法培养出来的“脑热症”，效果类似于狂犬病，只不过是超级强化的版本，和她接吻之后，病菌会急速入侵神经，引起人咽肌痉挛、呼吸困难，并伴随着发热、流涎、失禁、神志错乱等症状。
　　这种疾病的传染性不强，只能通过体液传播，这样一来，她的队友就不会轻易中招。可是一旦被传染上，脑热病就会在极短的时间内发作。
　　就算以恶魔的体质，也不太能扛得住。
　　既然已经被猜出来了，那否认也失去了意义。莎莱于是面色如常地微笑道：“不得不说，你比你的大多数恶魔同类都要聪明.....也比它们更加强大。”
　　卡密拉被这个马屁拍得相当舒坦，皮鞭似的尾巴不由得卷曲起来，勾成一个问号的形状，在空中甩来甩去。
　　莎莱舔了舔嘴唇，深深地看着她：“我其实还真想尝尝和魅魔接吻的滋味。”
　　“你很不老实。”
　　卡密拉眯眼盯着她，道：“我现在觉得，或许还是直接杀了你比较好。”
　　莎莱嘴角勾起：“你如果想杀我，早就应该动手了，既然没有，那就说明你另有所图。到底想干什么，你不妨直说，我们可以坦诚一点。”
　　她眨了眨眼，意有所指地笑道：“毕竟我已经成了你的阶下囚。你想对我怎么样，就能怎么样。”
　　“哼！”卡密拉冷哼一声，继续伸手在女精灵的身上揉搓，故意在她骨折的位置上加重了力气。精灵没吭声，只是咬着牙，额头上逐渐有冷汗渗出来。
　　过了片刻，莎莱沙哑地开口道：“你要怎样才能放了我，有什么条件，直说吧。”
　　卡密拉诧异地看了她一眼，笑道：“你的同伴第一件事是问我你怎么样，而你却是问我，要怎样才能放了你。你这精灵还真是冷血得可怕。”
　　莎莱目光幽深，复杂地道：“我们反圣武士，不就是这样自私自利的角色嘛。”
　　如无必要，反圣武士绝对不会去关心他人，也不会主动去做好事，就像圣武士绝对不会主动做坏事一样。
　　卡密拉打量了她一样，忽然笑道：“我看没这么简单。”
　　她的两只手在身体慢慢地下压，将嘴唇凑到精灵的耳边：“你是担心，表现出了对你那些同伴的关心之后，会被我反过来要挟对吧？”
　　莎莱默不作声，只是那双长长的精灵之耳略微颤动了一下。
　　卡密拉露出一丝坏笑，轻轻地吮了一下精灵的长耳朵，就像是在品尝冰淇淋似的。
　　耳廓是个神经丰富的区域。这个位置遭到偷袭，莎莱身体一个激灵，喉咙里发出小猫似的声音。但这一动弹，马上就牵动伤口，于是声音转为吃痛的闷哼。
　　卡密拉讶然地睁大了眼睛，感觉这个关头，那精灵死死闭合着的强韧体魄忽然一松，一缕甘美的生命力忽然流进了她的喉咙里。
　　魅魔愣了一下，迅速地反应了过来，脸上露出不怀好意的坏笑。
　　你的弱点原来在这里啊。


第四十章 恶魔契约

　　片刻之后。，卡密拉对着莎拉敏感的耳朵重点进攻，不多时就将女精灵的生命力吸走了大半。
　　莎莱脸色惨白，喘着粗气，但嘴上却还不服输。她盯着卡密拉，道：“魅魔也不过如此。”
　　“嘴硬。”
　　卡密拉露出胜利者的笑容，伸出指头轻轻一点，莎莱眼下状态虚弱不堪，根本无力抵挡卡密拉的暗示术，直接中招。魅魔女士不由满意地点了点头，辛苦了半天，总算到收获的时候了！
　　她开始询问起来：“名字？”
　　“莎莱。”
　　“来干嘛的？”
　　“报仇......”
　　莎莱表情恍惚地道：“我们是隶属于恶魔审判庭的猎魔小队，之前派出去抓捕那个魔裔的游侠死了两个，精灵有仇必报，所以我们就来了。我本来是不想亲自出手的，但是因为知道那个魔裔还召唤出了一只魅魔，想着光靠其他人也对付不了魅魔，就过来了。”
　　“恶魔审判庭......”
　　卡密拉表情古怪：“你们不会还有异端审判庭和异形审判庭吧？”
　　“没有什么异形审判庭。”
　　莎莱道：“但的确有异端审判庭，用来追捕和惩戒族内那些投向邪教怀抱的堕落之人......”
　　说到这里，莎莱的表情忽然挣扎了一下，停下言语，警惕地盯着她，道：“我们恶魔审判庭的每一次行动都会向上级报备。如果我在五天之内没有提交后续的报告，那上级就会知道我们已经遭遇了不测，所以接下来，你要面对的可就不只是我们这几个人了。”
　　卡密拉脸色阴沉下来：“你在威胁我？”
　　“我哪儿敢啊。”莎莱娇笑道：“我只不过是实话实说。现在的我对你并无威胁，杀了我你又能得到什么？更加凶猛的复仇而已，倒是不如让我活着更有价值，我相信，你也是这样想的，对吧？”
　　卡密拉打量着她，道：“要不要放过你只在我的一念之间，你应该告诉我，你愿意用什么来换你这条命。”
　　莎莱道：“我可以声称你们已经被我解决了，这样一来，恶魔审判庭就不会再来找你和那个魔裔的麻烦。这样如何？”
　　“不够！”
　　卡密拉默然了两秒，道：“你有个同伴，是个牧师。我要她用复原术帮我治疗我的手下。”
　　“可以。”莎莱一口答应下来：“我会说服她的。你让我和她见上一面。”
　　卡密拉盯着她，过了好一阵，忽然灿烂地笑道：“我才不信你。”
　　她笑吟吟地转过身，朝着门口走去，摆了摆手：“你就先在这地方好好待着吧。我自然有办法对付你们。”
　　木门缓缓地关上。莎莱看着那从门缝中逐渐消失的阳光，眼神慢慢地沉了下去。片刻，她闭上眼睛，躺在黑暗中，不言不语。
　　......
　　卡密拉一出门，脸上自信的表情顿时破功，沉重地叹了一口气。
　　怎么处理这些精灵，她还真没想好。
　　这些精灵，要么是德丝娜女士的信徒，要么就是卡莉丝翠的信徒。
　　前者，德丝娜女士刚刚出手帮助过她，而且明显正对她投以关注，她若是反手把人家的信徒干掉，那多少是有点儿不知好歹了嗷.....
　　.德丝娜女士虽然是个善良神祇，但也有脾气火爆的一面，相传曾经有一名德丝娜的女祭司遭到某恶魔领主的囚禁和虐杀，德丝娜女士气得真身降临，冲到无底深渊里，当场就把那个恶魔领主给扬了——后来这件事差点儿演变成深渊和天界的全面战争。
　　后者就更不好惹了。
　　醉人蜂的记仇是出了名的，她可不想被一位复仇女神惦记上。
　　而且万一那个反圣武士莎莱说得是真的，那她将人宰了，回头找上门的就不知道是什么等级的存在了。一个十级左右的反圣武士已经是前所未有的强敌了，让她一度陷入绝望当中，回头换一群等级更高的，那简直没法打。
　　不如现在就丢下豺狼人，麻溜儿地跑路......
　　天哪，为什么要强迫一只恶魔思考？这简直就是酷刑！
　　卡密拉抱着脑袋，嗷嗷地惨叫，在营地上空飞来飞去，最后决定将思考问题的重担交给队伍里的另一名施法者。
　　克劳迪娅这会儿正坐在营地的边缘位置，手里捧着不知道什么东西，偷偷地品尝着。卡密拉呼啦一下落在她的身边，正色道：“好消息！”
　　克劳迪娅吓了一跳，差点儿从地上跳起来，连忙转过身：“什么？”
　　卡密拉道：“抓来的精灵里面有一个牧师，可以放复原术。我打算让她来治疗你。”
　　克劳迪娅再次一怔，感觉自己的鼻尖忽然有些发酸。她微微地仰起头，使劲眨了两下眼睛，忍住泪意，道：“您.....不必对我这么好。”
　　“我乐意！”
　　卡密拉将下巴一翘，道：“不过有个小问题，我没法保证她准备的法术一定是复原术，万一是驱逐术之类的就很麻烦。这该怎么办？”
　　克劳迪娅想了想：“可以和她签订契约。”
　　卡密拉一惊：“你还懂这个？”
　　凡人可以同强大的存在签订契约，以保证自己的誓言或者要求得到履行。签约的对象可以是某个神灵，或者是元素位面的巨灵，要不然就是地狱中的魔鬼。
　　在这些签约的对象当中，魔鬼大概是最常见的一个，这帮地狱业务员的服务态度良好，随叫随到，很容易就能被召唤出来。
　　但魔鬼同时也是最为臭名昭著的签约对象。因为这帮守序邪恶的存在最擅长钻契约的漏洞，同魔鬼签订契约的人，最后的结局大多是走向毁灭，灵魂堕入地狱，沦落为魔鬼的收藏。
　　克劳迪娅小心翼翼地道：“略懂一点.....当时那本恶魔召唤手册上讲过......”
　　卡密拉表情古怪：“我们恶魔什么时候也成为签订契约的对象了？”
　　恶魔是一种典型的混乱生物，脑子里根本不存在“契约精神”这四个字。卡密拉心中叹服，到底是哪位神通广大的恶魔同类，居然还开发出了这种业务？
　　克劳迪娅讷讷道：“迷诱魔.....”
　　卡密拉恍然大悟。
　　迷诱魔身高一般在五至六米，体重超过三吨，两条粗壮的下肢类似霸王龙，后背布满尖刺，脑袋形似牛头，上半身长着两对手臂，一对肌肉发达，长着螃蟹似的鳌钳，另一对则位于胸口处，看上去和普通的人类手臂一模一样，大小也差不多，同这头巨怪的庞大体型有些不相称。
　　虽然模样狰狞可怕，而且力气大得能把一头成年龙砸成脑震荡，但这种恶魔实际上属于深渊里的文职人员。
　　与酷爱使用诡计挑起凡人的欲望使其堕落的魅魔不同，迷诱魔是另一种类的引诱者。虽然外表上充满凶猛的兽性，但迷诱魔其实是欺骗和谎言的大师。它们的性情更接近于狡诈的魔鬼，喜欢用欺骗和谎言来诱导凡人堕落。
　　另外值得一提的是，迷诱魔也属于魅魔的上位进化之一......
　　在深渊一众将契约当成狗屁的恶魔里头，迷诱魔这种狡诈的欺骗者，显然已经成为了道德标兵、诚信榜样，确实是最适合签订契约的恶魔之一。
　　虽然和这种恶魔打交道同样需要打起十二分的警惕，但是卡密拉毫不介意——反正回头签契约的又不是她。
　　卡密拉饶有兴趣地问道：“那具体要怎么做？”
　　克劳迪娅想了想，道：“和召唤恶魔的仪式其实差不多，但是因为迷诱魔太过强大，所以我只能召唤出一个迷诱魔的意志投影，然后让那头迷诱魔来见证契约就好了。如果签订者违背契约，恶魔就会收走她的灵魂。”
　　卡密拉兴奋地笑道：“听上去很靠谱！那就这个了！”
　　克劳迪娅小声地道：“但是需要祭品......”
　　卡密拉问道：“要多少？”
　　克劳迪娅在心里仔细地算了一下：“比上次召唤您，大概还要多一点......”
　　“多多少？”
　　克劳迪娅想了想：“一倍.....”
　　卡密拉惊了：“出场费这么高？！”


第四十一章 虫蜜

　　“等一下！”卡密拉琢磨过来，抬起手，道：“迷诱魔是恶魔，我也是恶魔，那既然迷诱魔可以成为签订契约，我为什么不行？”
　　卡密拉琢磨着道：“你看能不能修改一下契约内容，让我而不是迷诱魔成为契约的见证官？”
　　找其他的恶魔见证契约，还得交一笔出场费，卡密拉感觉实在是有点儿亏。肥水不流外人田，让别人把钱赚走，不如自己赚！
　　“这.....”
　　克劳迪娅显得有些为难：“我也不知道能不能行......”
　　“那就试试嘛！”
　　卡密拉摆摆手：“人生就是要勇于尝试！”
　　又安慰道：“真要失败了也没关系，回头咱们可以继续找迷诱魔。”
　　“那.....”克劳迪娅犹豫着道：“祭品怎么办？用那些精灵吗？”
　　卡密拉叹息道：“我也在想这件事呢......”
　　她将之前促成自己胜利的那一箭和克劳迪娅说了一遍。女术士听得不由得愣住，喃喃道：“不会吧......”
　　德丝娜是幸运的女神，被她青睐的人总会莫名其妙地交上好运。
　　但女神庇护一只恶魔，还真是让她闻所未闻的事情。
　　众所周知，德丝娜最痛恨的神祇，正是怪兽之母，恶魔女皇拉玛什图。德丝娜的信徒对待恶魔，一般也是从不手软的。
　　克劳迪娅表情微动：“可这样的话.....你直接和那些精灵说，自己是受女神庇护的，不就好了？”
　　卡密拉用看小傻瓜的目光看着她，道：“精灵连你一个魔裔都容不下，甚至容不下普通的半精灵，又怎么会容下一个恶魔？半精灵和魔裔当中，信仰着德丝娜的还少吗，不是一样要被精灵排斥？他们会信我才怪。”
　　克劳迪娅的表情沉了下来，显然是想起了自己的遭遇。
　　对大部分精灵来说，信仰上的认同其实比不过血脉中的那种傲慢。就算是拥有天界血脉的神裔，都不会像是精灵那样偏激地对待魔裔。
　　“喂喂！”卡密拉使劲地将她摇醒：“还在问你话呢，发什么呆啊。那些俘虏要怎么处理，你有没有什么想法？”
　　克劳迪娅回过神，茫然地眨了眨眼，道：“放了？”
　　“不成！”卡密拉勃然大怒。她身上的伤还在隐隐作痛，一想到之前自己被打的模样，立马气得牙痒痒。这群精灵，不好好教训一下怎么行？
　　克劳迪娅眨了眨眼睛，过了好一阵，才缩着脑袋道：“那我也不知道......”
　　卡密拉将一张脸蛋拉得老长，很是不满地瞥了她一眼，忽然又想起一事，问道：“对了，你刚刚是不是在吃什么东西？”
　　克劳迪娅的脸蹭一下就红了：“没......”
　　卡密拉管也不管，径自往克劳迪娅的身后一看。
　　克劳迪娅徒劳地试图阻挡，但她那点儿力气又怎么比得过一头恶魔？卡密拉将她轻轻推开，然后看见了克劳迪娅藏在身后的东西——是一截木头，中间被挖空，如同容器一般，里头流淌着粘稠的液体，还散发出一股甜甜的香气。
　　卡密拉用手指头沾了一点，塞进嘴里尝了尝：“蜂蜜？”
　　“好哇！”卡密拉气势汹汹地道：“居然一个人偷偷地吃独食！这蜂蜜哪儿来的？”
　　克劳迪娅无地自容，红着脸，小声地道：“不是蜂蜜.....是食蛛兽的蜜......”
　　“差不多嘛！”卡密拉又用指头挖了一点儿出来，津津有味地品尝着。
　　食蛛兽的蜜和蜂蜜口感接近，但略微发苦，还带着点儿腥味和酒味，卡密拉这会儿忽然想起来，好像有一类酒不是用粮食，而是用肉酿造的，估计这食蛛兽的蜜也类似。这些生物不会采食花粉，但却会捕杀猎物，然后多半是用猎物的肉酿成了这种虫蜜。
　　这蜜的颜色也和蜂蜜不太一样，浑浊，浓稠，带着血色。
　　克劳迪娅垂着脑袋，讷讷地道：“我饿了嘛......”
　　豺狼人的食谱简直堪称丧心病狂，她自然不会同这些野蛮的怪物一起进食。所以从精灵的城镇里逃出来之后，她其实一直没有好好吃过什么东西。
　　卡密拉吮着手指头，笑道：“饿了就直说嘛，躲起来偷偷地吃东西干什么？”
　　她将那一截藏着虫蜜的木头重新塞回克劳迪娅手上：“这种蜜还有多少？”
　　克劳迪娅指了指那棵曾经被食蛛兽当成巢穴的大树：“还挺多......”
　　卡密拉振翅飞起，笑道：“那我要尝尝小甜点去了。”
　　被食蛛兽们当做巢穴的那棵大树，生长得极为高大，高度莫约有三十来米，是一棵字面意义上的参天大树，树干尤其粗壮，像是传说中猴面包树一样，树桩子的直径估计达到了三米多。食蛛兽将整棵树的树心部分掏空了大半，当做自己的巢穴。
　　卡密拉扒开树皮，往里面一瞅，眼角忍不住微微抽搐。
　　那中空的树干当中悬挂着一具具尸体，许多尸体已经膨胀了起来，内里的血肉已经完全溶解了，表皮近乎透明，像是一个水球似的，可以看见里面有刚孵化出来的食蛛兽幼虫在游动。
　　再一看，虫蜜从高处缓慢地流淌下来，形成一条“瀑布”，粘稠地包裹在那些尸体上。
　　对于恶魔来说，简直是和回家一样亲切温暖的画面。
　　但对普通人来说，估计已经血腥到了令人不适的地步。
　　卡密拉心想，虽然味道不错，但看到了这一幕，克劳迪娅居然还能吃得下东西.....也是个狠人。
　　她用手指剜下来一点儿虫蜜，仔细品尝了一下。味道确实比真正的蜂蜜差了点儿，但也还不错，出生以来卡密拉就没吃过什么正经的食物，一时间有些停不下来。她一边一指头一指头地挖掘着虫蜜，往嘴里塞，脑子里则乱七八糟地想着接下来的事情。
　　身后有簌簌的响动，扭头一看，原来是那只双足飞龙。
　　两条双足飞龙里，雌性飞龙被那个反圣武士一顿暴打，骨断筋折，这会儿重伤不醒，被豺狼人们照料着。另外一头飞龙则成了之前那一战的大功臣，但豺狼人目前还没有修筑好飞龙巢，所以这头飞龙就住在树上，霸占了食蛛兽之前的领地。
　　飞龙没有前肢，它的两条后肢不太方便，所以它扒拉不开树皮，没法吃到里头藏着的虫蜜。这会儿它闻到香味，立马就凑了过来，脸上露出谄媚的表情。
　　卡密拉于是挖了一大把虫蜜下来喂它，心里的想法却忽然地飘了出去。
　　在战斗之后，她尝试了一下，发现这两条飞龙没法被她用【领导力】收服，原因是.....双足飞龙的等级太高。
　　她的【领导力】里头，能招募的对象分为两种，首先是豺狼人那样的炮灰，被称之为“追随者”，数量多，等级低，双足飞龙的等级太高，正好塞不进去。而另一种则被称之为“部署”，是那种高等级高质量的精英单位，但名额极其有限，她目前只能招募一个。
　　这个名额，她已经内定为克劳迪娅了。
　　这就让两头双足飞龙显得很尴尬。
　　还是得升级啊。卡密拉心想，她得继续升级，提高魅力属性，才能招募更多更强的手下。但是经验值.....哎，升级的这么多经验值该怎么来呢？而且下一次升级，她还是得面对纠结的选择困难.....
　　卡密拉心想，或许应该换个思路。与其想着未来自己的bulid成型后有多强，倒不如先一步步看着眼前，毕竟，未来的她再强，也得先活到那个时候才行。
　　这次的战斗其实暴露出了她的一些短板。
　　首先是飞行的机动性，她的机动性太差了，一旦飞起来就立马成为了靶子，这个问题亟待解决。另外......
　　卡密拉想到那个反圣武士手中无法闪避的可怕攻击。
　　防御等级衡量的是一个角色规避伤害的能力。而规避伤害的方法，分一下类其实就两种。也就是闪和挡。
　　前者是让攻击打不中你，后者是对方打中了你，但是伤害全被你的护甲、盾牌给吸收、抵挡掉了。
　　但世界上有些攻击是没有办法被护甲、盾牌格挡住的，比如她的吸血鬼之触，只要摸到别人，魔法的力量就可以渗透过盔甲，造成伤害。再比如是幽魂一类怪物的触摸，那些无形的虚体怪物可以轻松地穿透护甲，直接对生物造成伤害。
　　这种不能防，只能闪的攻击被称作【接触攻击】，与之对应的就是接触防御，衡量的是一个角色“躲闪”的能力。
　　另一种攻击则和【接触】正好相反，不能闪，只能防。
　　比如那攻击来得太突然，让你措手不及。再比如，之前那个反圣武士的恐惧攻击，每一次都让她手足无措，无法闪避，只能像个傻子似的原地挨揍。
　　这种无法闪避的情况，被称作【措手不及】。当一个生物陷入措手不及的状态时，它是没办法闪避的。而卡密拉现在发现，自己的问题就是，当失去了自然低语带来的闪避之后，她这细皮嫩肉的小身板儿，根本挡不住人家的攻击。
　　那该怎么办？
　　卡密拉想到了一个能力——
　　【直觉闪避】。


第四十二章 快进到战败CG

　　【直觉闪避】可以让人觉醒一种神秘的第六感。有了这个专长之后，卡密拉就永远不会陷入措手不及的状态，无论那个攻击多么突然，多么刁钻，她都可以下意识地做出闪避的反应，最多是技艺不精，闪不过去，而不会是“来不及闪避”。
　　但有一个小小的问题就是.....
　　【直觉闪避】并非是专长，升级了就可以直接选择。这是一个特殊的职业天赋，只有极少数职业，比如盗贼和野蛮人拥有直觉闪避的能力。
　　也就是说，为了这个【直觉闪避】，她还得兼职一个盗贼或者野蛮人.....
　　要不然，还有另一种方法。
　　先知诅咒。
　　先知诅咒里有一个【知命诅咒】，可以让角色获得直觉闪避的能力，但代价是，她会在战斗时陷入突然的恍惚之中。
　　如果是放在《正义之怒》的游戏里，那卡密拉二话不说肯定选择知命诅咒，直觉闪避太香了呀！
　　而且，正义之怒是个回合制的游戏，游戏里的“恍惚”只是一个简单的负面状态，效果是让人本回合内失去一个移动动作，用一个四环法术【行动自如】就可以免疫掉。
　　但现实里的恍惚可太要命了啊！
　　战斗的时候，面对强敌，一个恍惚，说不定脑袋都被人家拍飞了好吗！
　　这也是卡密拉当时没有选择这个诅咒的原因，她实在是有点儿不敢。
　　卡密拉琢磨了半天，忽然感觉手上有点儿痒，回过神来一看，原来是那条飞龙正用舌头呲溜呲溜地舔着她手上的虫蜜。
　　她愣了一下，忽然脑海中有了种宇宙大爆炸似的感觉，无心插柳柳成荫，困扰着她的另一个问题陡然得到了解答。
　　卡密拉身体一震，高声道：“我懂了！”
　　飞龙被她吓得一个激灵，倒退了一步，“嗷”一声从树梢上摔了下去。
　　魅魔女士一拍大腿，道：“我一直没法将自己的阵营转变为守序，是因为，我没有做过符合守序阵营的行为......但是统领起一群怪物，然后建设起有秩序的营地，这不就是典型的秩序行为吗！”
　　看来在管理自家手下的事情上，她还是得上点儿心，不能全都让蒂图巴斯出主意！
　　卡蜜拉的想法就一阵一阵的，之前才刚刚决定当个快乐的甩手掌柜，不搞什么收编怪物占地盘的事情，但这会儿又突然觉得自己有必要好好当一个称职的怪物领主，让手底下的怪物们走上讲文明树新风的道路。
　　两种不同的想法在脑子里无缝切换，没有一丝冲突。
　　卡密拉心说嗯.....就从给自己的地盘儿起个名字开始吧！浊眼部落什么的，听上去怪物味儿太重了，不够文明！
　　她从树梢上飞扑出去，马上就找到了正在指挥重建工作的豺狼人萨满：“蒂图巴斯！”
　　“在这里，我的主人。”蒂图巴斯连忙谦卑地低下了头，连带着其他的豺狼人们也都恭恭敬敬地匍匐于地。
　　卡密拉道：“我决定给咱们的部落换个名字！”
　　她手指头一勾，示意蒂图巴斯将耳朵凑过来。
　　蒂图巴斯多少有些摸不着头脑，只得将脑袋凑过去。魅魔对着她轻声耳语，说出部落的新名字，那豺狼人萨满的嘴巴顿时张开，满脸讶然，过了好久，才道：“真.....真的要这样吗？”
　　“那是自然！”卡密拉双手叉腰，道：“以后咱们要改掉那些野蛮的习俗，开展新的业务，我觉得这个名字就很不错，有一种焕然一新的气象！”
　　蒂图巴斯简直是晕头转向，欲言又止了半天，终于憋出一句：“如您所愿......”
　　卡密拉又道：“将那些精灵俘虏全都拉出来，我想好怎么对付他们了！”
　　卡密拉哼哼冷笑道：“必须要让他们见识见识我的残忍！”
　　蒂图巴斯心头微微一振，点头称是。
　　......
　　片刻之后，所有的精灵俘虏全被豺狼人们粗暴地扛到了营地的中心。那里燃起了一堆篝火，而在篝火上方，架着一个大大的瓦罐子，里头不知道装着些什么，正在咕嘟咕嘟地冒着泡泡。
　　魅魔站在那瓦罐旁边，用一根简陋的大木勺往里面搅动着，脸上露出邪恶的笑容，仿佛正陶醉于自己的恐怖计划之中。
　　精灵们有些不安地面面相觑。雅兰达看见莎莱，眼前一亮，艰难地向反圣武士爬了过去，轻声道：“莎莱！你还好吗？”
　　莎莱看了她一眼，脸上掩饰不住的憔悴：“还行。”
　　“能见到你真好。”雅兰达像是整个人都微微地松懈了下来，哽咽着道：“我还以为......以为.....”
　　“好了。”莎莱平淡地打断她：“不要说了。”
　　罐子底下的火焰越烧越旺，精灵们的眼睛也瞪得越来越大，心中的惊恐之意逐渐升腾而起，感觉下一秒，这恶魔就可能拿出烙铁之类的东西来招呼他们。
　　卡密拉缓缓地停下动作，看着他们，冷笑道：“不知死活的精灵！”
　　她高声道：“恶魔可从来不是什么宽容的生物！你们来袭击我的营地，现在却被我俘虏，知道接下来，等待着你们的，会是什么下场吗？”
　　精灵们沉默已对。卡密拉将目光从众精灵的脸上扫过去，最后落到莎莱女士的身上。
　　“就从你开始吧！”
　　莎莱冷哼一声，脸上挂满了冰霜。
　　雅兰达紧张地道：“你想干什么？！”
　　卡密拉哈哈大笑，将手一挥：“来人呐！”
　　周围的豺狼人们面面相觑。
　　豺狼人并不是一种智力很高的动物，放在人类当中，这群玩意儿的平均智力属于智障的水准，因此卡密拉一声招呼的时候，这群笨蛋根本不知道她是在叫谁。
　　卡密拉气急败坏，身后的尾巴在空中急促地颤抖起来，如响尾蛇一般，尾尖儿噼里啪啦地打在火堆上，爆起一团团的火星。
　　蒂图巴斯飞奔上前：“主人！”
　　卡密拉面色稍晴：“把那个女精灵给我带上来！”
　　蒂图巴斯立马将莎莱拖了过去。雅兰达尖叫了一声，蛄蛹着身体，试图阻拦，但被萨满一脚踹翻。莎莱倒是从始至终都表现得很冷静。
　　卡密拉捞出木勺，从瓦罐里舀出一勺液体。其他的精灵顿时惊恐地瞳孔收缩，那液体滑腻如油，在火光下，泛出一种血红的色彩，看上去邪恶无比，就像是女巫煮的魔药一般。
　　卡密拉“桀桀桀”地怪笑，用勺子舀起一大勺黏液，在风中稍微冷却了一下，然后从莎莱的头顶浇了下去。糖液烫得就像是熔化的蜡油，滴在女精灵的皮肤上，莎莱的身体不自觉地打了个激灵，但仍是抿住牙关，一言不发。
　　卡密拉吹了一声口哨，天空中传来悠长的龙吟声，双足飞龙呼啸而至，轰的一下，落在她身边。魅魔抚摸着飞龙的脑袋，笑吟吟道：“看清楚了哦，精灵。接下来，我会对你们的这位朋友，做一件很可怕的事情。”
　　雅兰达惊恐道：“你.....你要让飞龙吃了她？”
　　“不不不.....”卡密拉摇着头，意味深长地道：“比那还可怕哦。”


第四十三章 魅魔皇冠瑜伽会所！

　　还要可怕.....雅兰达看了看魅魔，再看了看被捆绑的莎莱，最后则是看向那头雄壮的飞龙.....
　　一种猜测像是阴冷的毒蛇似的爬进了她的心里，雅兰达一双眼珠子因为极度的惊恐而瞪得圆了，表情也随之僵住，脸上的每一块肌肉当中都透出恐惧的意味。
　　她颤声道：“你.....想让这头飞龙.....玷污她？！”
　　此言一出，所有的精灵都震惊了。
　　莎莱的脸色也是一阵发白。
　　雅兰达疯狂地挣扎起来，尖叫道：“放开她！放开她！有种冲着我来啊！！”
　　卡密拉饶有兴趣地看了她一眼。
　　这个牧师对待反圣武士的态度.....不一般。明显超出了友情的范畴。卡密拉心头十分恶趣味地心想，难不成是爱情？
　　那这可就有意思了。魅魔身上拥有恒定的侦测善良能力，她能感受到这牧师身上散发着一股浅浅的金色善良灵光，而反圣武士则是不折不扣的邪恶阵营。
　　一个善良的牧师居然爱上了邪恶的反圣武士，这种跨越阵营的爱情.....卡密拉脑子里已经谱写出一篇百万字的长篇大作了。她忍不住露出怪怪的笑容，抬手挠了挠自己的下巴，但语气仍是冷硬：“上吧，我的飞龙！”
　　“嗷——”飞龙急不可耐地嚎叫了一声，甩着舌头冲了上去。
　　雅兰达发出一声绝望的尖叫，痛哭起来：“求你了，我什么都会做的，放开她吧！”
　　卡密拉无动于衷。
　　飞龙大步走到莎莱的身边，嘴角滴滴答答地流下涎水。
　　莎莱的牙关不由得紧紧咬在了一起，表情凝重得就像是一块铁。那飞龙缓缓低下头，在她身上嗅了嗅，然后，它伸出舌头.....
　　对着女精灵就是一顿狂舔。
　　莎莱身上涂抹的虫蜜是甜滋滋的，营养丰富，没有任何生物能抵挡这种美味的诱惑。
　　“咿——”
　　莎莱的身体瞬间绷紧，从嘴里忍不住漏出一声变了调的惊呼。
　　好痒！
　　那感觉就像是一个毛刷似的，在身上挠着痒痒。莎莱的身体登时颤抖起来，那是因为肌肉紧绷得过于用力而导致的战栗。她死死地咬住了牙齿，纤薄的嘴唇像是变形虫似的蠕动、扭曲，呼吸也变得沉重，身体不由自主地在地面上扭来扭去。
　　飞龙的舌头顺着流淌的虫密一路向下，最后舔到她的痒痒肉位置。
　　“哈......”
　　忍耐达到了极致，莎莱死死闭合的唇缝中挤出了半声笑。
　　这声音一旦发出来，立时像是洪水冲溃了堤坝，莎莱完全失去了控制，颤抖着爆发出一连串的大笑：“哈哈哈哈哈哈.....别.......哈哈哈哈哈哈哈！拜托了，别！停下，快停......哈哈哈哈哈哈！”
　　“.....”
　　雅兰达陷入了呆滞。
　　卡密拉双手抱胸，趾高气扬地宣布道：“魅魔皇冠瑜伽会所，今天开业了！这就是我们以后主打的服务，飞龙推拿！”
　　以后可能还会有豺狼人洗头、魅魔采耳之类的项目，反正有待开发。
　　卡密拉阔步走到飞龙身边：“介绍一下，这就是我们会所的一号技师，我给它取名叫，罗根！”
　　飞龙这会儿吃得正开心，野兽的护食本能不自觉地激发出来，朝卡密拉呲了呲牙。
　　卡密拉勃然大怒，一巴掌将飞龙的脑袋砸得陷入地里：“造反了是吧！刚刚还夸你，能不能给我长点脸！”
　　“嗷......”飞龙委屈地缩着脖子，用两只翅膀小心翼翼地护住了脑袋，尾巴摇晃起来。
　　“哼......”卡密拉瞪了它一眼，喝到：“继续给她服务！不许停！”
　　“不是！你他妈——”莎莱惊呼一声，就要破口大骂，但怒气旋即就被那股遏制不住的奇痒击溃，浑身颤抖，狂笑起来，在地面上滚来滚去。
　　卡密拉将目光一扫：“谁想当二号客户？”
　　众精灵不由得往后缩了缩。
　　卡密拉阔步朝着牧师走去：“看你刚刚好像话还挺多的，不如第二个就从你开始吧！”
　　“诶？”
　　雅兰达大惊失色，惊恐地向后挪动，但被卡密拉一把抓住脚踝，生硬地拖了过去。雅兰达吓得连声惨叫：“不要啊！”
　　“不要怕！”魅魔一把扯掉她脚上的鞋子，让精灵白皙纤瘦的脚掌暴露在空气中。雅兰达的玉足纤细，五根脚趾像是白玉雕琢，紧张地依偎在一起。
　　她舔了舔嘴唇，桀桀桀地怪笑道：“好不容易来我们会所一趟，必须让你们体会到什么叫宾至如归！”
　　“我错了......”雅兰达呜呜地哭了起来。
　　飞龙将莎莱身上的虫蜜舔了个干净，意犹未尽，又往她头上舔了两口，搞得女精灵一头秀发又湿又乱。莎莱完全不反抗，只是眼神空洞地看着天空，嘴角流着涎水，胸口上下起伏，到现在还没回过神来。
　　卡密拉正色道：“今天是咱们会所成立第一天，搞活动，服务免费，人人有份，你们一个都别想跑！”
　　她将第二勺虫蜜舀了起来：“下一个！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　雅兰达又哭又笑，也和先前的莎莱一样，开始在地上疯狂挣扎扭动，滚来滚去。
　　接下来原本就轮到阿雷尔了，但这个时候出了点儿意外——飞龙吃饱了。它仰着脑袋，往天空中用力地打了个饱嗝儿，而后便腆着滚圆肚子往地面上躺了下来。卡密拉震惊不已，心说你这飞龙怎么这么不争气，饭量忒小，才两下就饱了？
　　卡密拉愤怒不已，按着飞龙的脑袋，强行让它向阿雷尔凑过去：“三号客户还等着你呢，你就摸鱼，以后还想不想混了！”
　　飞龙不情不愿地伸出舌头来，装模作样地舔了两口，生动地诠释了什么叫牛不喝水强按头。
　　卡密拉转念一想：飞龙正巧在这个时候吃饱，难不成又是德丝娜女士的幸运庇护？
　　她于是大有深意地看了一眼精灵游侠：“行吧，那今天就暂时先放过你。”
　　阿雷尔嘴唇发白，心头暗暗松了一口气，也不知道是不是该在心里感谢女神。但这个时候，他忽然感受到了两道刀子似的目光——
　　是莎莱和雅兰达。
　　这两位被服务过一遭的女精灵，正用一种锥心刻骨的眼神，看着他。
　　阿雷尔心头咯噔一声，忽然就感觉，自己以后的日子，怕是不会好了。


第四十四章 新员工

　　夜深之时，克劳迪娅的避难小屋内，卡密拉忽然开始悲伤地痛哭。
　　“为什么啊......”
　　卡密拉抹着眼泪，委屈地躺在地上，抱着膝盖，哭哭啼啼：“怎么我的混乱度又增加了......”
　　她又爬起来，泪眼婆娑地问克劳迪娅：“我是遵纪守法的好魅魔对不对？你快说啊，我和混乱一点都不沾边！”
　　“......”
　　克劳迪娅心想，你不混乱就有鬼了。
　　她也不知道该怎么安慰这只魅魔，只得岔开话题：“我之前仔细研究了一下契约的事情，稍微有些眉目了。”
　　卡密拉精神一振，唰唰两下擦干眼泪，惊喜道：“当真？快说！”
　　克劳迪娅道：“单纯的修改一下契约见证者其实不难，但改了之后可能没有足够的约束力。迷诱魔之所以能成为见证者，首先是因为这种恶魔从谎言中诞生，天然对欺骗、契约这些内容有一定的熟悉性，其次是因为迷诱魔足够强大，可以触及到契约者的灵魂，留下自己的烙印.....”
　　她看向卡密拉，道：“也就是说，我可以将契约的对象改为你，但这个契约有没有约束力.....”
　　卡密拉心虚起来：“我好像确实没有这样的能力诶......”
　　卡密拉心头一动：“等一下！好像其实也可以有！我的亵渎之赐算不算？”
　　亵渎之赐就是这样一个烙印，她可以通过自己的亵渎之赐，和目标进行无限距离的传心术，或者传递自己的法术能力，还能对烙印对象施加惩罚。
　　克劳迪娅犹豫了一下：“或许算吧？”
　　卡密拉一拍手，笑道：“那明天就试试！”
　　魅魔的亵渎之赐可以通过反制混乱或者反制邪恶解除，但这是两个五环神术，而那个牧师只有七级还是八级，反正放不出来，换而言之，这群精灵拿她的亵渎之赐没办法。
　　卡密拉得意地甩了甩尾巴：“明天等我的亵渎之赐能力恢复了，我就找她去！然后咱们想办法让她签订契约，给你疗伤。”
　　克劳迪娅难得有些激动起来，用力地点了点头。
　　卡密拉打了个哈欠，哈哈一笑，重新躺下来，在地上用力地舒展了一下四肢。末了，她忽然感受到克劳迪娅的目光，于是向她看去。
　　女术士正看着她。那双眼睛，像是一闪一闪的，藏着好多话。
　　“怎么啦？”
　　卡密拉翻了个身，侧躺过来，用手托着脸颊，笑吟吟地道：“感动了吧”
　　克劳迪娅啐了一声，一双耳朵涨得通红，狠狠地瞥过脸去。但过了片刻，她很小声地道：“谢谢。”
　　......
　　避难小屋内的照明灯光逐渐熄灭下去，克劳迪娅默默地进入冥想之中，却始终难以安静下来。
　　对于术士这类依靠血脉能力施法的职业来说，冥想是挖掘出自己潜藏血脉力量的关键所在，术士需要感应、发掘和掌握自己血脉中的潜力，从而提升自己的等级。但这是一件很需要全神贯注的事情，而克劳迪娅一时间却怎么也静不下心来。
　　德丝娜女神，真的有可能庇护一只恶魔吗？
　　那......她呢？
　　这个想法让克劳迪娅有些莫名的惶恐。
　　如果说，和豺狼人联手，反过来伏击自己追兵，还可以算是一种被逼无奈的自保之举，那么当她将抓到的精灵绑上献祭台，开始放血布置仪式的那一刻起，克劳迪娅就清晰地意识到，自己背弃了过去的信仰，开始向着邪恶的深渊堕落了。
　　她已经犯下了大罪，还能得到女神的原谅吗？
　　她.....有资格去祈求女神的原谅吗？
　　不太清楚。但至少在心里，她是无法原谅自己的。
　　克劳迪娅转念又想：母亲......
　　如果她还在的话，又会怎么看待自己呢？母亲是不是会......很失望呢？
　　克劳迪娅的眼角不由得湿润起来。她默默地仰起头，小心翼翼地深吸了一口气，哽咽着，不想让眼泪流下来。
　　......
　　第二天醒来的时候，卡密拉看见了一条系统提示。
　　【龙爪蜥蜴人部落想要成为你的追随者！】
　　卡密拉愣了半天：“......ん？”
　　没想明白。
　　卡密拉挠了挠头发。昨天一天里发生的事情还真不少，先是她在蜥蜴人部落大显身手，收服了两条飞龙，随后是精灵莫名其妙地跑过来偷袭。再之后，她打败了精灵，俘虏了这帮家伙，然后拍板决定建立魅魔皇冠瑜伽会所......
　　所以说，那帮蜥蜴人又是什么回事？这帮家伙当时没有向她投降表示臣服，过了一晚上，怎么的，突然想开了？
　　卡密拉琢磨了半天，百思不得其解。反正有人来当小弟是好事儿，她于是点击确定按钮，于是【领导力】专长下面很快又多出了召唤蜥蜴人的能力，但是没啥用——她每日的召唤数量限制摆在那里，最多召唤出来十四只小弟，不管是蜥蜴人还是豺狼人都一样......
　　咦？
　　卡密拉猛地一惊，揉了揉眼睛，发现自己的追随者里居然多了个精英单位——
　　【龙爪部落首领-疤脸】
　　绝对中立中型人形生物（爬虫亚种）
　　挑战等级3
　　2级蜥蜴人/3级战士
　　生命值：42
　　力量19 敏捷 13 体质17 智力11 感知10 魅力 12
　　专长：多重攻击，猛力攻击，顺势斩，武器专精-钉头锤，沉着暴怒
　　【特殊能力】
　　闭气：蜥蜴人在水中和缺氧状态下，可以闭气极长的时间。
　　【职业能力】
　　英勇：战士勇猛无畏，比常人更能克服恐惧。
　　.....
　　正常来说，蜥蜴人的平均属性都在10点上下，和一个普通人差不多，甚至可能还略微弱一点，但疤脸作为首领，属性值全面超出普通蜥蜴人，放到冒险者里头都算得上不错。它的总等级是5级，正好可以被卡密拉的【领导力】收服，而且也在可召唤的单位里边儿。
　　卡密拉一时间有些晕晕乎乎的，没搞明白怎么自己突然就收服了一个小精英。同样是部落领袖，这小小的豺狼人部落蒂图巴斯都还没归心呢，你这个蜥蜴人首领怎么就突然臣服了，难不成是被她昨天那两句美好的祝福打动了内心？
　　卡密拉心想，说不定那蜥蜴人从小生活在沼泽里，就没有感受过爱和温暖，所以被一句祝福就感动得稀里糊涂，发誓要效忠于她.....不不不，不可能吧？
　　她一头雾水地走出避难小屋，就看见外头，那个疤脸蜥蜴人首领正有些局促地站着，旁边则是蒂图巴斯。
　　卡密拉恍然大悟：“原来是你干的！”
　　不错不错，成熟的老员工就要主动为公司的发展排忧解难。像是蒂图巴斯做的就很好，居然会主动拉拢新员工了！奖励，必须得奖励！
　　“女主人......”豺狼人萨满谦卑地弯下腰：“我去说服了蜥蜴人的首领。”
　　卡密拉点了点头，用爪子在她的肩膀上拍打了两下：“你做得好，你做得好哇！这样一来，咱们皇冠瑜伽会所又添一员得力干将，业务可以拓展到沼泽里去了！”
　　又对疤脸道：“咱们会所还处于创业初期，你现在加入，就是元老，以后咱们会所要是做大做强，股份分红肯定少不了你的！”
　　“......？”
　　疤脸多少有点儿茫然，听不懂。
　　蒂图巴斯在旁边使劲使了个眼色，疤脸这才醒悟过来，低下头，闷声地道：“主人.....请求您庇护我们的部落。”
　　卡密拉叉着腰道：“细说！”
　　又道：“你长得太高了，蹲下来一点！”
　　蜥蜴人这种怪物平均身高在一米八左右，但因为蜥蜴人总是驼着背，所以看上去会比常人略矮。而疤脸首领的体型明显比普通蜥蜴人大上一圈，肌肉结实得就像是一座小山。
　　疤脸先是弯下腰，又觉得自己这样不够恭敬，索性单膝半跪下来，垂着脑袋，道：“沼泽边上住着一伙儿地精......失去了两条飞龙之后，那群地精对我们有点儿蠢蠢欲动......”
　　卡密拉惊了：“不会吧，蜥蜴人还能被地精欺负？！”
　　地精大概是所有常见怪物中最杂兵的一种存在，这些小玩意儿身高大概只到常人的膝盖，虽然灵活移动，手脚很快，但是虚弱而烦人，凶残而怯懦，只有成群结队的时候才能引起一些麻烦。
　　在一些羞羞的书籍里，成群结队的臭烘烘地精总是作为反派角色出现，用各种阴谋诡计和陷阱来对付冒险者——特别是女冒险者，然后进行一些喜闻乐见的展开。
　　但实际上，地精并没有这么高的智力。这些小玩意儿虽然有脑子但却不爱运用，意志力极度低下。它们不像是寻常野兽一般怕火，但却对文字有种莫名其妙的畏惧——地精们仿佛认为文字是很可怕的东西，书写会把他们那所剩无几的智力偷走。
　　所以事实上，冒险者们就是在地上写个字，都能让地精吓得屁滚尿流。
　　疤脸小心翼翼道：“它们的首领是一头熊地精.......”
　　“哦.....”卡密拉恍然大悟。
　　地精有两个近亲，分别是大地精和熊地精。大地精是一种文化水平都比较高的邪恶智慧生物，它们头脑灵活，身体强壮，疯狂地崇拜着战争和暴力。
　　熊地精则是孤独而强大的怪物，偏好独自生活和猎杀，只有少部分情况下，才会和自己的近亲厮混到一起去。
　　熊地精一般能有两米多高，壮得就像是一头熊，浑身遍布黑毛，除了同样的丑陋以外，和地精或者大地精都找不出太多的相似之处。它们的智慧较高，经常信仰一些拥有暴力、杀戮神职的神祇，或者恶魔领主。
　　所以这些熊地精.....许多都拥有牧师等级。
　　就是那种穿着重甲，用钉头锤开人脑壳的牧师。


第四十五章 单抽出货了！

　　蜥蜴人苦涩地道：“那头熊地精十分地强大......而且狡诈。昨晚，地精们趁着天黑的时候前来偷袭。我们蜥蜴人怕冷，气温一降，就会动作迟缓，所以到了晚上，面对那些地精根本毫无还手之力......特别是失去了飞龙之后......”
　　“昨天的偷袭只是一次小规模的试探，但是到了今天晚上，或者再晚几天，那些地精一定会大举进攻的。”
　　疤脸哀伤地道：“熊地精残暴无比，对它来说，杀戮就是一场游戏。它会将我们的部落全杀光的......所以，我请求，请主人庇护我们的部落......”
　　“好说好说！”卡密拉挥了挥手：“咱们这就走！”
　　正想找个地方升级呢，这不机会就送上门来了嘛！
　　疤脸吃惊道：“现、现在？”
　　卡密拉理直气壮地道：“不然呢？区区一些地精，咱们直接杀过去，将人打趴下不就完事儿了，多简单！”
　　卡密拉忽然想起一件事，道：“哦，是要等一下。”
　　她双手互相一搓，一边在心中祈祷，一边摇头晃脑地开始发动自己每天一次的恶魔召唤能力。
　　卡密拉这次祈祷的对象是德丝娜女神。她仔细地思考了一下，感觉过去一直脸黑，主要是因为没有烧对香拜对佛，德丝娜女士可是执掌幸运的神祇，抽卡的时候拜一拜幸运女神，这才叫专业对口！
　　混沌的魔力从四面八方汇聚而来，化作一道光柱喷涌而出。片刻之后，光芒当中，一道恶魔的身影缓缓出现。
　　那是一只.....
　　小恶魔。
　　卡密拉当场陷入呆滞。
　　不是.....这是出bug了吧，怎么还能召唤出小恶魔啊.....
　　小恶魔是深渊当中最最低级的恶魔，论实力还排在怯魔之下——不过由于怯魔们软弱的性格，所以小恶魔在鄙视链上还能稍微压过怯魔一头，但真实地位是一般无二的菜。
　　这些恶魔的挑战等级一般只有2级，而卡密拉的召唤恶魔能力，理论上能召唤出的都是5-7级恶魔才对......这就仿佛是在一个最低三星的卡池里抽出了一星，卡密拉当场就他妈惊呆了，难道她的脸已经黑到能打破设定的程度了？？
　　还是说，这是幸运女神生气了？
　　魅魔当场就怂了，连背后的翅膀都缩了起来，心想，可能回头她得给那几位德丝娜女士的信徒提升到VIP待遇.....把人绑起来实在太没有礼貌了，必须松绑，然后找几个肤白貌美的豺狼人过去给他们捶腿！
　　“物质位面！”
　　那刚刚召唤出来的小恶魔从位面传送的眩晕中恢复过来，兴奋地扑腾着翅膀，就像是一只大蝙蝠似的飞来飞去，叫道：“这里是哪儿？应该是扭曲棘林吧！哈，物质位面的空气就是香甜！”
　　小恶魔又飞到卡密拉身前，优雅地行了一个礼：“就是您将我召唤出来的吗？强大而美丽的女士，欧泊为您效力！”
　　卡密拉原本正想将这头小恶魔顺手拍死，一听马屁，心情顿时稍微舒坦了一点。她双手抱胸，微微地扬起脑袋，道：“你有名字？而且还知道扭曲棘林？看到你知道的不少嘛。”
　　“那是自然。”小恶魔彬彬有礼地道：“我曾经是一个强大法师的魔宠。”
　　和一般的恶魔不同——大部分恶魔都构成自凡人堕落的灵魂，而小恶魔却来自于凡人心中的一个闪念。当一名施法者想要寻求一只小恶魔当做魔宠的时候，深渊就会回应他的愿望，直接塑造出一只小恶魔，并在两者之间直接生成强大的契约。
　　相当于是深渊直接给施法者量身定制了一个专属的魔宠。
　　也是因为如此，一些单身的施法者会专门精心培养自己的小恶魔魔宠，试图将它们一步步进阶成更强大的恶魔形态——最终目标是变成一只对自己言听计从的魅魔或者梦魔，享受一下老婆养成的感觉。
　　但这样做的下场一般都很糟糕。因为所有的小恶魔都天然地厌恶着自己的主人，一旦有机会，它们会毫不犹豫地背叛或者尝试杀掉自己的主人，然后将主人的灵魂带回深渊中，变成自己的私有财产。
　　就很病娇。
　　卡密拉道：“那你的主人呢？”
　　“呜呜呜！”小恶魔假惺惺地哭了起来，抹着眼泪道：“他死了.....”
　　它又嘿嘿嘿地阴笑起来，揉了揉肚子：“现在他和我永远在一起了。”
　　卡密拉眼角微微抽搐：“那你的主人是怎么死的？”
　　“这个吧.....”小恶魔露出些许为难之色：“做实验的时候他出了点儿意外.....”
　　“被失控的魔法炸死了？”
　　“不是。”小恶魔说：“我的主人试图培养出一种可以随意变化形态的软泥怪，他将其称之为.....百变怪！然后他命令那个百变怪变形成精灵女王的样子，试图和它上床，结果忘了软泥怪有很强的腐蚀性，一不小心整个人都被软泥怪给溶解掉了！”
　　“......”
　　卡密拉一时间无语凝噎。
　　所以说，还是你们施法者会玩儿啊。
　　她道：“那你有什么能耐吗？”
　　“有！”
　　小恶魔双手一招，一本几乎和它身体一样大的书籍凭空出现。它捧着那本书，欣喜地道：“我从主人那里继承了一部分他的施法能力，相当于一个5级的魔咒使！”
　　魔咒使是法师的一个变体。
　　和其他研究某一学派的法师不同，魔咒使深入钻研的是法术本身。
　　他们不但能对几种自己最擅长的法术进行改造、设计和强化，更能通过学习其他施法者，从而获得更广阔的法术列表——这些法师可以像是牧师、萨满一样施展出神术。
　　“哦？”
　　卡密拉表情一动：“那你最擅长的是什么法术？”
　　小恶魔正色道：“召唤魔鬼！”
　　“.....”
　　魔鬼是九层地狱的住民，多元宇宙当中和恶魔其名的一种邪恶存在。但和混乱邪恶的恶魔不同，魔鬼属于极端的守序邪恶。
　　恶魔和魔鬼之间的矛盾，恐怕比恶魔同天使间的矛盾还要深。
　　卡密拉一下子都给干沉默了，过了好半天，才憋出一句：“高。”
　　“主人您想想！”
　　小恶魔眉飞色舞：“魔鬼是我们恶魔的死敌，但现在却能被我召唤过来，成为我的手下，这不是很爽吗！”
　　卡密拉转念一想：“也有道理嗷......”
　　“我对召唤魔鬼极其精通，在施展这个法术时，我甚至可以和9级的施法者相提并论！”小恶魔道：“我最高可以召唤出挑战等级5的倒钩魔，而且一下就是好几只！由我召唤出来的对象还能获得强化！”
　　“好！很有用！”卡密拉鼓掌道：“真是身怀绝技啊！恭喜，你被录取了！”
　　小恶魔咳嗽了一声，脸上露出一种尴尬的神色，道：“不过.....有个小小的问题......”
　　“什么？”
　　小恶魔的眼神游离，两只细小的爪子有些局促地搓来搓去：“我召唤出来的魔鬼.....不太听话.....”
　　“它们在被召唤出来的第一时间就会开始攻击我！”


第四十六章 你好香

　　卡密拉沉默了半晌，一句“那有个屁用”梗在喉咙里不吐不快。
　　但她转念一想：被召唤出来的魔鬼，干掉以后，是不是也可以获得经验值？
　　卡密拉一下子也不太确定，毕竟用法术召唤，和用天赋的类法术能力召唤是不太一样的，但这值得尝试。她忽然就心情明快了起来，拍手道：“好哇，我们会所就缺你这样的人才！非常好，欢迎你的加入！”
　　小恶魔感动地流下了热泪：“我就知道，总会有人欣赏我的才能的！”
　　它十分绅士地向卡密拉行了一礼：“我的主人，欧泊为您效力。”
　　卡密拉心想，我信你个鬼.....
　　所有的小恶魔都有着天生的反骨，秉性就是弑主的，这对它们来说甚至可以算得上一种严重的强迫症。小恶魔付出忠诚，本质上只是为了享受到最后背叛时的快感，所以这只小恶魔完全不可信。
　　但是它的召唤魔鬼能力说不定能带来很多很多的经验值.....
　　这家伙就是个移动的经验包，不，是经验喷泉！
　　卡密拉热情地握住欧泊的小爪子：“欢迎！在我们会所，每一个员工的才能都可以得到最大的发挥！”
　　小恶魔热泪盈眶，哽咽着道：“主人......”
　　卡密拉笑而不语，眨了眨眼睛，悄然地释放了一个暗示术。小恶魔抹着眼泪，下意识就说出了自己的心里话：“我一定要努力背刺，找个机会害死你，将主人的灵魂变成我的所有物！嘻嘻嘻嘻......”
　　小恶魔忽然意识到自己说漏了嘴，惊恐地捂住了嘴巴。
　　卡密拉意味深长地看着它：“那你可得努力啊......”
　　小恶魔脸上那焦红色的恶魔皮肤都开始发白，小心翼翼地缩着身子，脸上露出一个人畜无害的笑容。
　　卡密拉扭头对蜥蜴人首领道：“我们马上就出发。”
　　疤脸一时间也不知道是不是应该感动，就是隐约觉得自己这位投靠的主人有点儿不太靠谱，于是尴尬地站在原地。蒂图巴斯则询问道：“要召集部落里的狼崽子吗？”
　　“不需要！”
　　卡密拉笑道：“就我们几个去就行了。我再带上克劳迪娅。”
　　她忽然想起一件事：“出发之前，还有另一件事要做。”
　　她气势汹汹地转过身，向着关押精灵俘虏们的仓库走去，一脚踹开大门：“早上好啊，精灵们！”
　　一众精灵都紧张地看着她。豺狼人们不讲究什么卫生，一到夜幕降临，这仓库里面蛇虫乱爬，其中就属精灵阿雷尔最可怜——昨天他身上被抹了蜜，飞龙又吃饱了，没给他舔干净，卡密拉后来也一扭头就忘了此事。
　　于是到了晚上，也不知道多少虫子在他身上爬来爬去，隔三差五就咬他一口。阿雷尔惨叫连连，骇得其他俘虏们一晚上都在担惊受怕，根本没法入睡，只以为这是什么新的酷刑。到了第二天早上，众精灵都要神经衰弱了。
　　卡密拉也不管其他的精灵，只是大步走到雅兰达面前：“你好啊。”
　　雅兰达用一种毫不畏惧的眼神看着她，但微微絮乱的呼吸还是显示出了其主人内心的慌张。
　　卡密拉俯下身，笑道：“昨天和你提过的事情，你考虑得怎样了？”
　　雅兰达道：“若是答应，你难道就会放了我们？”
　　卡密拉道：“我若是放了你们，下回你们会不会再来一趟？”
　　雅兰达沉默了一阵，道：“我和你没有什么可谈的。”
　　“那可不见得......”卡密拉又靠近了一点儿，忽然道：“你身上好香。”
　　“什.....”雅兰达愣了一下，还没反应过来，就见魅魔弯下腰，将脑袋将埋在她的脖颈间，仔细地嗅了一下。
　　卡密拉这个时候才意识到，女精灵身上的牧师袍似乎是一件魔法物品，恒定着清洁术的效果，即便在豺狼人们堆放废弃物的肮脏仓库里躺了一晚上，照样纤尘不染。精灵的身上散发出一股好闻的清香，像是兰花一样，叫她有些着迷。
　　卡密拉深深地品尝着那股香气，感觉自己的记忆中似乎也曾经闻到过类似的香味，但是记忆太模糊了，实在想不起来，就像是一片抓不住的薄纱。
　　她灼热而湿润的呼吸喷吐在精灵敏感的皮肤上，痒痒的，雅兰达不由得浑身颤栗，从嘴里漏出半声尖叫。
　　卡密拉抬起头，脑袋和她凑得极近极近，将炙热的呼吸喷在她的嘴唇上。
　　“哪儿来的？”
　　“什么？”雅兰达的脑袋胆怯地缩了缩。
　　魅魔的身体整个向前压了过来，沉重地喘息着，用一种迷离、渴望而又挣扎的眼神看着她，但那种从她眼神中流露出的渴望与其说是情欲，倒不如说是......食欲，看得她心惊胆战。
　　卡密拉有些焦躁起来：“你身上的香味！是天然的体香吗，还是什么，香水？”
　　她依稀记得这种香味，在遥远的前世记忆中。这会是关于她前世的一个线索吗？不知道。她死活也想不起来，记忆就像是一只天边的小鸟，一晃就飞走了。
　　卡密拉的目光逐渐下移：“难不成是来自于这件法袍？”
　　她伸手一捞，法袍顿时在她的利爪下撕裂开来，其上的魔法力量随着法袍的破损而失效。卡密拉想要揪下一块碎片，但裂痕却越扯越大，露出衣服底下白皙的皮肤。雅兰达顿时惊慌起来，叫道：“停停停！不是衣服，不是衣服！”
　　卡密拉眯着眼睛，审视着她。
　　雅兰达紧张地道：“我出生自阿雯娜拉，那里生长着一种独特的花，叫迷雾花，花瓣晒干了之后揉碎，可以用来沐浴。时间长了，身上就会自然带有这种香味......”
　　阿雯娜拉......没印象。卡密拉有些怀疑，可能自己上辈子的某个老熟人就出生自“阿雯娜拉”这个地方，但她这会儿有些心烦，一种莫名的焦躁感阻止了她继续深思下去。她甩了甩脑袋，而后盯着精灵牧师，道：“一个条件。”
　　“帮我治好克劳迪娅.....还有营地里那条骨折的飞龙，我可以考虑放你一马。”
　　雅兰达抿着嘴唇，开始思考：醉人蜂女士的信徒并不是什么面对邪恶绝不妥协的正义卫道士，或许先答应下来也未尝不可......
　　她道：“你还要放了莎莱。”
　　魅魔笑起来：“可以。”
　　她道：“不过我信不过你。所以我要和你签订一个契约。”
　　雅兰达顿时就怒了：“恶魔不是更没信誉可言吗！！”
　　被恶魔怀疑诚信，就好比是被一个真正的傻子嘲讽为煞笔！精灵那高傲的自尊心顿时感受到了一阵不可承受的刺痛，心中的怒火开始张牙舞爪起来。
　　“所以咯.....”
　　卡密拉轻佻地用手指头勾起雅兰达的下巴，道：“你信不过我，我也信不过你。所以我要在你身上留下我的烙印，你要是敢在治疗的时候耍小动作，我就会收走你的灵魂。”
　　雅兰达的呼吸略微急促起来。
　　两人靠得实在太近了，魅魔嘴里呼出的气流吹拂在她的脸上，痒痒的。
　　卡密拉猩红的舌头不自觉地从齿缝间滑了出来，在嘴唇上舔了舔：“接下来......我要尝尝你哪里比较好呢？”


第四十七章 熊地精比格比格

　　卡密拉从关押精灵俘虏的房间里走出来，神清气爽，挥手道：“好，咱们出发！”
　　她将手一招，盘踞在树上筑巢的飞龙立马跳了下来，吭哧吭哧地跑到她身边。
　　克劳迪娅这会儿已经收起了她的避难小屋，但一下子还没明白过来发生了什么情况：“诶，这蜥蜴人首领哪儿来的？这个小恶魔又是哪儿来的？”
　　卡密拉将她直接扛了起来，丢到飞龙背上：“这两位是咱们会所的新员工，回头再和你慢慢介绍。”
　　她对着蜥蜴人道：“你带路，我在天上跟着你们。”
　　......
　　地精，大地精，熊地精。
　　虽然同样属于地精亚种，但这三种地精确确实实有着自己独特的邪恶之处。
　　大地精的邪恶井然有序而步步为营，它们爱好组成军团、战帮甚至是一整个国家。
　　地精的邪恶原始而无知，它们只是喜欢寻找能满足自己邪恶爱好的方式生活——无论受害者是哪个种族还是它们自己。
　　熊地精的邪恶则是最为可怕的。它们的一切行为都在尽可能的制造苦痛和尝试杀戮，越具有毁灭性就越好，从这一点来说，熊地精的习性和深渊中的恶魔有着惊人的相似之处，也难怪熊地精常常会成为恶魔领主的信徒。
　　熊地精比格比格就是这样的恶魔信徒之一。
　　它虔诚地信仰着伟大的恶魔领主，扭曲棘林的唯一主人，精灵一族的永恒梦魇，【污秽沼泽】垂拉泽尔大人。
　　但和自己的其他同族不太一样，比格比格是一只脱离了低级趣味的熊地精。
　　一般的熊地精只是为了杀戮而杀戮，但比格比格却很有目标性——它是为了向自己的主人献祭而杀戮。
　　为了完成取悦主人的目标，比格比格给自己制定了严格的生活计划。
　　它每天都会在第一缕晨光照进地精营地的时候醒来，然后开始勤勤恳恳统领地精，然后通过抓阄的方法决定今天要干什么。
　　狩猎时总是亲自上阵，尽量保证猎物的完整，然后将最好的猎物献祭给垂拉泽尔大人。
　　没有交配的欲望，对杀戮的爱好也仅限于浅尝辄止，可以戒杀长达三个小时之久。
　　睡前一定要饱饮鲜血，嘎嘣嘎嘣地吃两个小地精，然后向垂拉泽尔大人虔诚地祈祷半个小时，舒畅身心，保证高质量的熟睡，绝不把疲劳和压力，留到第二天。
　　在这种不可思议的自律之下，比格比格只用了短短数年时间，就将自己的牧师等级提升到了6级，只要再进一步，就可以获得释放四环神术的能力。而地精营地也在它的统领之下一路变强，干掉了黑石山上的其他所有怪物，成为一方霸主。
　　目前正在对山下沼泽中的蜥蜴人部落虎视眈眈。
　　比格比格实际上早就想对那些蜥蜴人动手了，但蜥蜴人部落中驯养着的两条飞龙是它最大的阻碍。地精这种低等生物对龙类有着本能的畏惧，就算有它坐镇，只要飞龙的影子呼啸而过，地精的大军就会开始四散溃逃。
　　这帮蠢货毕竟不是纪律严明的大地精。
　　而且，飞龙毕竟拥有飞行的能力.....能飞的家伙，都不好对付。蜥蜴人的那个首领，同样是个不弱的战士，所以比格比格对蜥蜴人部落的征服大计就一直搁置了下来——直到昨天，它看见飞龙从天空中飞过，然后再也没有回来。
　　比格比格不知道具体发生了什么事，但它那野兽般的直觉告诉它：这很可能是一个机会。于是当天夜里，它就率领一小股地精部队突袭，去蜥蜴人的营地里杀了一通。蜥蜴人付出了惨痛的代价，才将熊地精击退，但也暴露出了一个窘迫的现实：
　　它们没有飞龙了。
　　一念及此，熊地精忍不住微笑起来，露出自己嘴里锋利的犬齿。
　　它站起身来，发出一声咆哮，几名地精顿时将一个用绳子绑住的蜥蜴人俘虏拖到了它的面前。比格比格伸出自己粗壮的大手，朝那蜥蜴人的脑袋上拧了一把。
　　咔嚓。
　　蜥蜴人只发出半声惨叫，就失去了呼吸。比格比格的手掌微微用力，向上一拉，刺啦一声响，血肉撕裂，蜥蜴人的脑袋被它硬生生拔了出来，带出一截血淋淋的脊椎。
　　熊地精将那带血的蜥蜴人脑袋塞进嘴里，一边大口大口地咀嚼着，一边深沉地想：今天晚上，它就将对那些蜥蜴人发起总攻。
　　一个都不留。
　　等摧毁了那个蜥蜴人部落，将它们全数架上献祭高台之后，垂拉泽尔大人应该就会再次降下恩典，让它提升到7级了吧......
　　熊地精忍不住像是个标准的反派角色似的发出大笑，却忽然听见了地精们惊恐的大叫。它仰头一看，一片巨大的阴影从地面上横掠而来——双足飞龙！
　　熊地精心头一震，什么情况，飞龙回来了？蜥蜴人反攻了？
　　飞龙的背上，卡密拉凝眸打量着地面上的地精营地。
　　地精们的动手能力很差，建筑对它们来说是过于复杂的工作，因此整个营地看上去就像是一个巨大的垃圾场，大部分地精在地上挖个坑，然后用树枝和石头往上一盖，就当成了自己的房子。
　　飞龙到来之后，几百只臭烘烘的地精吓得到处乱跑，被驯养的地精犬神经质地朝着天空中狂吠，几条地精蛇窜来窜去，而在营地中央.....
　　她看见了那只熊地精。
　　熊地精本来就是体格极为壮硕的生物，而那只熊地精看上去却比自己的同族还要更大一圈，块头估计有两米五，魁梧得像是一座小山，身上披着一层钢针似的油亮黑毛，发达的肌肉上布满了焦红色的纹路，像是一块块疤痕一样，头顶突出了两个小小的恶魔之角。
　　这是被深渊力量侵蚀的表现。
　　“早上好！”
　　卡密拉从飞龙的背上站起来，朗声道：“地精，给你们一个选择，成为我的新员工，或者......”
　　她话还没说完，就见那熊地精举起了一个巨大的骨棒。那骨棒上面绘制着一颗从中裂成两半，流着血的枯树。
　　树形的邪恶徽记泛出黏腻的红光，一道锥形的噪音波瞬间席卷而来，打断了她的话。
　　音鸣爆！
　　卡密拉脑子里微微一懵，旋即就是勃然大怒：“你他妈的找死！”
　　恶魔对音波伤害也有一定的抗性，所以熊地精牧师的这个音鸣爆完全没能伤到她，但却让同在近距离的飞龙和克劳迪娅都是一阵难受。卡密拉血液中的狂怒顿时无法控制地被激发了出来，当即一拍飞龙，示意它振翅飞上天空，同时吹了一声口哨：“欧泊！”
　　“在！”小恶魔扇动着翅膀，急速地从远处赶了过来：“主人，你们飞得太快了，等等我啊！”
　　卡密拉往下一指：“让它们尝尝召唤魔鬼的厉害！”


第四十八章 欲魔

　　小恶魔发出嘿嘿的尖笑：“遵命，主人！”
　　它立刻高高地飞起，开始施法。它手中的那本大魔法书其实也是一件前主人遗留下来的魔法奇物，可以强化它的施法能力。
　　片刻功夫，魔法的光辉闪动，两头倒钩魔在召唤法阵中出现。
　　倒钩魔是地狱军团的精英战士，实力和深渊中的暴怖魔相当。这种魔鬼的下半身是反关节的兽肢，屁股后面生着一条蜥蜴似的长尾，人形的上半身覆盖着厚重的毛发，双爪上长着锋利的倒钩，头顶延伸出一对笔直的尖角。
　　倒钩魔一般会携带着一把制式的炼狱大砍刀。它们的大砍刀可以给敌人留下难以愈合的恐怖伤势，一旦被命中，伤口就会持续不断地流血。而即便没有手中的兵器，倒钩魔的双爪也相当致命。
　　两头倒钩魔一出现，立马朝着自己的召唤者发出愤怒的咆哮。但小恶魔飞得太高，它们够不着。卡密拉骑在飞龙的背上，笑吟吟地往下俯视，就感觉那倒钩魔的眼神中，既有愤怒，也有无奈。
　　倒钩魔.....不会飞。
　　两只倒钩魔仰着头怒视天空中的恶魔，片刻，只好挥舞起大砍刀，朝着周围的地精发泄自己的怒火。这地方到处都充斥着深渊的魔力，就连这些地精身上也带着讨厌的恶魔气息，所以砍谁都是砍。
　　熊地精仰天怒吼，高举骨棒，黑暗的力量在它身上骤然膨胀。
　　三环神术，死亡化身！
　　这个神术能通过持续的杀戮，不断强化受术者的战斗力，让人越杀越强，越战越勇。卡密拉在天空中冷静地观察着熊地精的举动，就见这怪物给自己施加了神术增益之后，居然抄起大棒，反手敲死了两只乱窜的地精，从它们身上吸收了死亡的力量。
　　卡密拉眉毛微微一挑。
　　不愧是混乱邪恶的残暴怪物，对自己人下手还真是不手软。
　　熊地精一步步地向着那两头倒钩魔走去，一边给自己不断施加增益神术。
　　魔化防具，魔化武器，牛之力量，熊之坚韧，神恩，祈祷术，防护秩序.....
　　卡密拉眼皮乱跳。
　　这家伙居然知道在开战之前给自己上buff！
　　这一连串buff下来，就算是一头猪，也能化身为冲锋战斗猪了。
　　一头倒钩魔意识到不对，挥动起大砍刀，朝着那熊地精冲了过去，试图打断这怪物的buff叠叠乐，但熊地精却露出一丝正中下怀的狞笑。
　　“死！！”
　　它提起了手中的骨棒，一重内在的力量由内而外地爆发出来，一瞬间，熊地精的体型翻了一倍，身高膨胀到五米有余，连带着手中的骨棒也变得极大，一击当头砸下！
　　倒钩魔是精通战斗的魔鬼士兵，它们手中的大砍刀是长柄武器，这种魔鬼很善于步法的周旋，会在战斗保持自己和对手之间的距离，用自己的长武器去骚扰对手，一寸长，一寸强。但熊地精体型和手中武器突然的膨胀变大弥补了它手短的劣势。
　　轰！
　　大地震动了一下，那倒钩魔被一棒子直接砸入地里，骨断筋折。熊地精哈哈大笑，再次一棒抡下，鲜血四溢而出，死去的魔鬼顿时化作灰烬消散，回归地狱。
　　卡密拉的眉头微微一挑。
　　这是变巨术。
　　但是不太对，变巨术并不在正常牧师的法术列表里。寻常的牧师是无法施展变巨术的，就好像普通法师无法释放牧师的祈祷术一样......除非.....
　　卡密拉恍然大悟。
　　这头熊地精，居然是个【植物领域-滋长子域】的牧师！
　　在牧师的所有领域里头，【滋长子域】的肉搏战斗力估计能排进前五。
　　卡密拉道：“欧泊，你就这点儿能耐吗？多召唤几个魔鬼出来！”
　　“多、多叫点儿？”小恶魔兴奋地浑身发抖，开始连续释放法术。它的法术每一次都能召唤出二至四只倒钩魔，片刻功夫，就有十几只倒钩魔陆续地出现。
　　克劳迪娅犹豫了一下，抓着魅魔腰肢的手微微发紧，想要询问一下是否需要自己出手。
　　卡密拉的声音直接在她心头响起：“给我施加一个牛之力量。变巨术暂时别放。其他的事情不需要做，我们先看看这位新员工的能耐。”
　　小恶魔仍在继续施法，这次召唤出的是实力较弱的控斥魔。
　　控斥魔下半身是苍蝇，上半身则像是一个胖墩墩的小婴儿。这些魔鬼拥有飞行的能力，一出现，立马愤怒地高呼：“该死的恶魔！”朝着小恶魔杀了过去。
　　小恶魔骇得屁滚尿流：“主人救救我！”
　　卡密拉打了个响指，魅惑能力发动，一群控斥魔当即晕头转向，挥动着自己肉乎乎的小拳头，开始互相厮杀起来。小恶魔缩在卡密拉的背后，目光闪动，露出贼兮兮的笑容。
　　而在地面上，倒钩魔们组成了整整齐齐的阵列，朝着熊地精发起了冲锋。
　　地狱的军团纪律严明，与混乱不堪各自为政的恶魔截然不同。熊地精一时间居然被十几只倒钩魔组成的军阵给限制住，每当它试图往一个方向发动进攻，另一处立马就会伸出大砍刀和倒钩，来阻挠它的行动。
　　熊地精咆哮连连，看似无能狂怒，但忽然之间，一圈无形的微风在它脚下升腾。熊地精的速度一下子暴增，大棒一挥，将数头猝不及防的倒钩魔打飞出去。
　　卡密拉的眼神一动，目光朝着旁边的一处阴暗角落看了过去。
　　那漆黑的角落里，盘着一条地精蛇。
　　地精蛇看上去就像是一条黑色的眼镜蛇，只不过吻部比较扁平，脑袋两侧还长着明显的尖耳朵，看上去和地精有些相似。
　　虽说样子很像是一种普通的动物，但地精蛇实际上是一种异怪。它们的智慧程度很高，可以说话，许多地精蛇都会成为牧师、先知、萨满之类的神术施法者，甚至还有一小部分，能挖掘出自己异怪血脉中的魔法力量，成为一名术士。
　　这些地精蛇在地精部落当中，一般充当着智囊的角色，甚至能成为一个地精部落的领袖。
　　许多学者认为，地精蛇可能是娜迦的近亲，就是不知道为什么和地精厮混到一块儿去了——这是一个在娜迦当中不太受欢迎的推论。
　　卡密拉的嘴角翘起，饶有兴趣地想：这个地精部落还真是卧虎藏龙......
　　有一头熊地精牧师已经很厉害了，没想到，居然还藏着一条地精蛇术士？小小的一个怪物部落里，居然能有两名施法者.....
　　魔鬼们意识到了那条搅局的地精蛇。它们彼此交换了一下眼神，下一刻，两名倒钩魔凭空变换了位置，出现在那条地精蛇身边。
　　高等传送术！
　　和恶魔一样，魔鬼也有一手看家的传送本领，这一项能力给予了它们无与伦比的机动性。
　　那地精蛇吓得嘶嘶嘶吐着舌头，赶忙往地缝里一钻，魔鬼的大砍刀一挥，直接将地精蛇还未钻入地里的尾巴尖斩了下来，紧接着，两名魔鬼便用自己的大刀当做铲子，不断地往地上挖掘，然后一刀刀狂剁下去，吓得那地精蛇术士只能在地缝里游来游去。
　　好在，其他的地精蛇们已经组织起了一场反击。数百只地精，骑着它们丑陋的地精犬，像是一场海啸似的，从四面八方冲了过来。
　　虽然乱七八糟，活脱脱就是一群乌合之众，但这些小不点儿的冲锋，还真有一点儿夺人的气势。
　　卡密拉笑道：“欧泊。”
　　“明白，我的主人！”小恶魔的眼睛里闪烁着奸诈的光。它的肚皮上下蠕动了两下，从嘴里呕出一支小小的玻璃瓶，笑道：“我这就召唤个大的！”
　　那玻璃瓶里，也不知道装着什么生物的鲜血，红彤彤的，蕴含着一种旺盛的生命力。
　　小恶魔一口咬碎了玻璃瓶的盖子，将里头的血倒在自己的魔法书上，迅速地绘制出一个法阵。
　　一片血雾弥漫。雾气之中，魔鬼的身影逐渐凝聚成型。
　　卡密拉心头一动，死死地盯着那片血雾，一头柔顺的长发忽然就炸了起来，像是感受到了威胁的猫科动物一样。她龇牙咧嘴，露出了自己嘴里尖尖的虎牙。
　　那新的魔鬼出现了。
　　那是一名面容姣好的红发女士。她身上穿着黑色的轻甲，手持双剑，腰间缠绕着一圈如蛇一般的活化绳索。
　　一对黑色的羽翼从她背后豁然张开，剪开了天际。
　　欲魔。


第四十九章 捆绑

　　欲魔看起来就像是黑暗而美丽的天使，并且喜欢穿着暴露的轻甲，在身上留下纹身或者用巧妙的淤痕来强化她们的魅力。
　　然而，欲魔虽有如此美貌，却并非是诱惑者。
　　这群来自九层地狱的欲魔，实际上.....是一群长得很好看的狂战士。
　　欲魔不喜欢玩弄阴谋诡计，她们普遍缺乏耐心，更愿意用暴力来解决一切问题，尤其喜欢用自己手中的刀刃将受害者千刀万剐。
　　像是凌迟之类的酷刑，在欲魔眼里，属实是基础操作。大部分的欲魔甚至会在施虐的过程中主动治疗受害者，以延长他们的痛苦。
　　恶魔和魔鬼原本就是死敌，而魅魔和欲魔更是天然的相看两厌。前者认为后者不务正业，浪费了自己那张好看的脸蛋，后者则觉得前者搔首弄姿的不像话，真正的好女人，就应该手持双刀，狂砍一条街，把人细细地剁成肉臊子！
　　卡密拉一看见那只欲魔，就感觉自己体内的怒火无法控制地喷涌而出。
　　她从飞龙的背上一跃而起，朝着那欲魔俯冲而去。与此同时，那欲魔也看见了她，二话不说，就提起双剑，朝她迎面飞来。
　　第一次交锋是法术和意志力的比拼，卡密拉的魅惑怪物被欲魔直接豁免了——在面对自己的血脉夙敌之时，欲魔表现出了令人意外的顽强意志。
　　她的剑刃上燃烧起烈火。
　　那跳动的火焰分明是炽烈的地狱之火，一半是火焰伤害，一半则是污邪伤害，因此即便是火焰免疫的魅魔也会被这烈火伤到。
　　欲魔飞纵在空中。
　　作为一头专精于战斗的魔鬼，她在空中的机动性远比魅魔更好。那魔鬼的身姿在天空中划过一道漂亮的弧线，双翼陡然翻转，无比灵巧地从卡密拉的身侧滑过，手中的燃火剑刃一带，就在魅魔身上切开一道长痕。
　　喷溅而出的恶魔之血就像是腐蚀液一样，在剑刃上滋滋作响。
　　卡密拉愤怒欲狂，忽然意识到自己根本就不应该和一只精于战斗的欲魔玩儿什么空战。她双翅一收，身体笔直地坠向大地，直到快要落地的时候才陡然张开翅膀，进行减速，以滑翔的姿态落在地上。
　　身后传来破空的尖啸，欲魔在空中回旋了一圈，再度俯冲而至。
　　卡密拉的嘴角一撇，凝视着那两柄交错的剑刃。欲魔近身的一瞬间，她身体往侧面轻巧地迈出一步，避开长剑的斩击，同时伸手抓住了欲魔那白皙的手臂。
　　变巨术在这个瞬间落到了她的身上。卡密拉的力量伴随着体型的增加迅速膨胀，她抓握住那欲魔的手臂，就像是提着只小鸡崽似的在半空中甩过一圈，然后——
　　往地上一抡！！
　　轰的一声，欲魔就像是一只麻袋般呼啦地飞在空中，后背重重砸在地！那力量是如此之大，以至于，欲魔的身体甚至在地面上弹了一下，在一个极短的时间内，微微地悬浮了起来。
　　卡密拉一拳砸下。
　　欲魔的脑袋一偏，避过卡密拉的重拳，同时蜷缩身体，右腿如炮弹似的重重蹬出。
　　欲魔的标准力量高达20点，放在人类当中，足以和泰森之类的猛男一较高下，她的脚上踩着一双寒铁打造的高根战靴，造型美艳，却又杀气四溢，那长长的鞋跟就如刀锋般锐利，足够将恶魔开膛破肚。
　　但在【自然低语】的启示之下，卡密拉早在欲魔抬脚的一瞬间就察觉到了她的意图，身体侧向一滚，避开她的踢击。欲魔的双翼一震，身体陡然从地上翻起，刚想站起来，忽然察觉到脚下被什么东西绊住——是一条长长的尾巴。
　　那皮鞭似的尾巴缠绕在她的腿上，用力一卷。明明尾巴上的力气也并不怎么巨大，但欲魔腿上的盔甲却像是饼干似的开始变形，扭曲的金属刺入皮肉当中。卡密拉将尾巴一甩，刚刚站起身的欲魔顿时被她一下绊倒，再度摔倒在地上。
　　“哈哈！”卡密拉狞笑一声，活动了一下手腕，向着那欲魔扑了过去，骑在她的身上，就要双拳连环一通欧拉，但却没想到，欲魔腰间缠绕着的绳索陡然动了起来。
　　她此时正骑跨在那欲魔的腰上，和绳索零距离接触，活化的长绳就像是一条狂蛇似的扭动、反转。
　　欲魔的眼中露出一抹得色。
　　那绳索窸窸窣窣，沿着大腿迅速爬了上来，然后打结、勒紧！卡密拉大惊失色，就像是看到了一条沿着腿往上爬的蛇。她伸手一甩，想要扯开那绳子，结果没想到绳索顺势就缠绕到了她的手上，穿过腰间，爬过锁骨，钻过腋下，绕过脖子，然后猛地收束起来。
　　噗通一声，卡密拉仰面栽倒下去，双手和双脚都被束缚住，只能像是虫子似的在地上蛄蛹着。
　　她在地上挣扎了两下，想要用自己的诅咒能力破坏绳索，但是没成功。欲魔的绳索是用自己的发丝编织而成的，更近似活物，不在她的诅咒针对范围之内，而且绳索极度坚韧，单凭蛮力，根本挣脱不开。
　　卡密拉动了两下，绳子反而勒得更紧，陷入她的软肉当中。
　　魅魔女士一时间有些悲伤。这大概是一种报应，缚人者人恒缚之，之前那些精灵们是被怎么绑起来的，现在就轮到她了。
　　攻守之势瞬间逆转，欲魔翻身而起。
　　卡密拉努力地眨了眨眼，释放了一个暗示术，但是没有用，简单的类法术能力动摇不了欲魔的意志，反而惹得她咯咯直笑，露出一种娇艳的笑容，就像是一只在欣赏猎物垂死挣扎的恶猫。
　　卡密拉心想，正常的欲魔，意志抵抗不该这么强才对......
　　欲魔低下头，将饱满的烈焰红唇凑到卡密拉耳边，在她耳垂边轻轻吐气，道：“你将成为地狱之女阿莉萨手下第一只死掉的魅魔。”
　　她用脚尖一踢，在先前的缠斗中跌落于地的烈焰长剑从地上飞起，被她灵巧地接住。欲魔的手腕翻转，将那柄长剑抖出一个漂亮的剑花，然后瞄准了卡密拉的脖颈，一剑劈下！
　　长剑刺入了泥地里。
　　劈空了。
　　......
　　在欲魔那一剑挥下来的瞬间，卡密拉想起了一个自己不怎么使用的能力。
　　【变形】。
　　魅魔可以自如地变成一个中型或者小型的类人单位，这是魅魔蛊惑凡人时常用的手段之一。
　　卡密拉马上将自己的体型缩小。变巨术和魅魔的变形同样是体型改变的效果，两者无法叠加，只会互相覆盖，所以在释放变形的瞬间，她身上的变巨术自动解除，让卡密拉的体型如同被放气的气球似的迅速缩水。
　　但卡密拉却还在继续变小，眨眼之间，就让自己从窈窕的少女变成了一个一米二左右的萝莉。
　　体型上的骤然变化让欲魔来不及反应，一剑挥空，那讨厌的活化绳索也没能及时收缩，顿时一圈圈地松落下来。卡密拉张开自己稚嫩的小翅膀，连滚带爬地从绳索的缝隙中扑了出来，然后拼命朝着天空中飞去。
　　“哈哈！”她一边兴奋地大笑，一边玩儿命地扇动着翅膀：“萝莉魅魔就是好耶！！”
　　欲魔不由得露出愕然之色。片刻之后，她勃然大怒，将那绳索挥动起来，如同套马似的往空中一甩，但这次却没有命中目标，被活化的绳索可以如蛇一般自行活动，但却无法克服重力的影响，那嘶嘶作响的绳结无力地朝着地面上坠去。
　　欲魔冷冷一笑，目光死死地盯住半空中的卡密拉，身体微微屈膝下沉，力量在大腿中继续积蓄而起，如同等待着发令枪的短跑运动员一般。
　　扑出！
　　一瞬间，欲魔的身影消失在原地，然后凭空出现于卡密拉的前方。
　　高等传送术！
　　她手中的长剑带着炽烈的火光从空间中刺出。


上架感言

　　大家好。
　　不知不觉就到了上架的时候，怎么说呢？嗯......感觉还蛮神奇的。
　　其实说实话，最开始的时候，我没想到能写到上架，当时就是出于一时冲动，随便写写——有一天我跑团的时候就在想，要是能车个怪物冒险者岂不是很爽，然后就有了这本书。总体来说其实并不算非常严谨的dnd文，毕竟如果完全搬设定的话，那对于广大没有接触过dnd的读者来说，就过于硬核了，阅读起来会非常头疼，所以按照剧情需要，我在细节上做了不少改动和简化。
　　嗯，不过希望这类比较轻松的阅读，也能唤起一点大家对dnd、pf等跑团规则的兴趣吧。
　　最早发书，我就想着哪天写不下去了，就直接润！于是刚刚开始发书那会儿，我其实没几章存稿，然后就一天发一章，每天都看看收藏量。
　　我记得第一天发的时候，好像过了二十四小时也才十几个收藏，当时就想，哇，好惨。
　　然后慢慢写啊写，大概过了二十天吧？反正十几个不知不觉到了几百个，看着收藏量慢慢上升，心里一半是欣喜，一半又是焦急，因为不管怎么说，这仍然是个挺惨淡的成绩，好多新书才一两章就能有一千个收藏。
　　二十四小时，时不时就在作者后台不定期刷新一下，看看收藏有没有多出一个，看看有没有新的吐槽和书评，多出一个就能开心半天。
　　所以那个时候，我每一天都在想：我要不要继续写呢？要不就算了，不写了吧。
　　现在回过头看看，真的蛮感慨的。
　　有许多读者是这本书最开始发书那段时间就开始追着看的，你们现在，还在不？非常感谢你们。
　　也要感谢所有后来的读者，谢谢大家能看到这里。
　　然后吧......虽然大家一直催更，我也很想多更一点，但是这个其实让我有些为难。毕竟我还有其他的事情，不能全部精力都扑在这本小说上。
　　如果放在大学那会儿，那我估计就不管这么多了，但是眼下我已经离开大学，进入社会，到了要成家立业的年纪，心中的顾虑就会比较多。主要是经济上的顾虑，要吃饭的嘛。
　　哎，所以说.....真的很怀念读书的时候。不用考虑这么多，可以勇敢地做决定。
　　如果我的读者当中还有学生党，那我站在过来人的角度说一句心里话：一定要好好珍惜上学的这段日子。
　　人生当中，可能真的没有比学生时代更单纯美好的时光了。
　　嗯，别的就不多说了，希望上架之后大家多多支持，就算要养肥，最好也能开个自动订阅，然后希望大家多多吐槽，不然写书真的是一件很寂寞的事情。
　　然后话说大家能不能在书评区里多夸我几句，好多骗几个新人来看......（逃）
　　总之，感谢大家的支持！
　　嗯，今日上架，中午五连更！冲！


第五十章 能量吸取！

　　卡密拉纹丝不乱，身体在半空中恢复原型。
　　呲的一声，血花迸溅，体型上的突然改变让欲魔原本瞄准脑袋的长剑最后击中的却是卡密拉的腹部。
　　那也一样。
　　欲魔阿莉萨不管不顾，只是将长剑用力地刺了进去。
　　作为一种强大的下层位面生物，恶魔的肌肉和骨骼极其坚韧，但唯独惧怕寒铁和善良阵营武器，而九层地狱却恰恰拥有最多最丰富的寒铁矿，多到魔鬼们基本人手一套寒铁武器，切开恶魔的血肉就像是切豆腐一样容易。
　　欲魔的眼神深处流露出一丝兴奋之色。她旋转剑刃，就要让自己的剑锋在那恶魔体内旋转搅动，带给对方更大的痛苦，却忽然听到了咔嚓的一声响——
　　剑刃卡在了魅魔的骨头里，一下子断裂了开来。
　　怎么可能......
　　阿莉萨微微一怔，就看见利爪的影子在瞳孔中迅速放大。
　　咚——
　　轰然巨响，人影如同炮弹般的倒飞，将一栋地精的小屋砸成漫天的碎片。
　　欲魔的身影在地上翻滚了好几圈，站起身来。她那张漂亮的脸蛋上，因为负能量的烧灼，而出现了一个明显的掌印。她往地上吐出一口血沫，然后提着兵刃举步前行，几只地精犬嚎叫着冲了过来，欲魔冷笑一声，手中长剑挥卷，火光在半空中轮转。
　　唰——
　　骨折肉碎，地精犬们甚至还未来得及发出一声哀嚎，就倒在了地上，浓稠的鲜血朝周围蔓延下去。
　　卡密拉扇动着翅膀飞在天空中，用爪子在自己的伤口中掏了掏，从抽出一块带血的碎片，丢了出去，然后慢慢地笑了起来，露出嘴里尖尖的小虎牙。
　　疼痛不会让恶魔胆怯。
　　只会进一步激发出恶魔本性中的凶狂。
　　巨大的怒火就像是海啸一般在她的身体里喷涌而出，让她有种自己整个人都要炸开的感觉。卡密拉仰起头，发出一声长长的尖啸，然后露出了尖爪和獠牙，从半空中急速飞掠而下！
　　欲魔毫不慌乱，只是将双眼微微眯起，手中的长剑从单持改为双持。
　　只要一剑。
　　她心想：这只魅魔不知道有什么古怪的能力，能够侵蚀她的剑刃和盔甲。再这样拖下去，她势必会陷入苦战。但是.....只要她能结结实实地命中那魅魔的要害，一次攻击，就可以将那魅魔击杀。
　　她能做到的。
　　一定可以。
　　身为女王的刀锋，她，阿莉萨，绝对不会输给一头下贱的魅魔！
　　欲魔的呼吸逐渐变得绵长起来。全神贯注之下，时间在她的眼里，都像是变得缓慢了起来。那魅魔飞扑而来，身影在半空中一帧一帧地往前移动，两人之间的距离急速缩短。
　　距离.....十米。
　　欲魔慢慢地提起了自己手中的剑。
　　八米。
　　这一刻，她甚至不像是自己在动，而是一种属于战士的本能在驱动着她的肌肉和骨骼一个个地移动到正确的位置。她的剑刃提起，悬在空中，一股力量从脚底逐渐升腾而起，穿过腰肢，穿过脊椎，最后一重重地，聚集在手臂上。
　　就像是拧紧的发条一般。
　　五米——
　　三米！
　　就是现在！！
　　“呵！！”欲魔爆发出一声呐喊，手中的剑急速斩出，带起一道炽烈的剑光！但在长剑斩出的一瞬间，某种预示着危险的感觉却猛地在她心头炸开，也不知道为什么，阿莉萨只觉得自己头顶陡然地浇下了一盆冷水。
　　她好像忽略了什么！
　　唰——
　　长剑刺出，魅魔的身影却陡然在一团光芒中消失不见。欲魔的瞳孔骤然收缩，头皮一阵发紧，这是传送术！！
　　会在哪儿？
　　欲魔脸色骤变，连忙旋身向后一斩，但这个“往后斩击”的念头刚刚从脑袋里浮现出来，魅魔那火热的身体就从后方撞了上来。
　　一对丰满重重地压迫在她的背上，让阿莉萨不由自主地往前挺了挺腰，就像是被人推了一把似的。
　　魅魔的一条手臂伸过她腋下，另一头手臂环绕她的脖子前方，然后如巨蟒似的向内收紧，爆发出来的力道让欲魔的双眼向上一翻，差点儿昏厥过去。
　　裸绞。
　　欲魔这种类人生物，身体结构也和人类有大量相似之处。她们的颈部两侧布满了血管神经，这是心脏往脑部供血的唯一途经。卡密拉双臂一收，顿时压迫到她的血管，阻断了血液的流动，欲魔一阵眩晕，差点儿喘不过气来。
　　卡密拉用力勒住她的脖子，身体微微后仰，带动着欲魔的身体离开地面，就像是在执行绞刑一样，欲魔的自身重量顿时成为了帮凶，将她的脖子沉重地压在那绞刑架似的双臂上。
　　如果是人类，这么一下，早就直接休克了。
　　但欲魔毕竟是强大的魔鬼，还勉强维持着清醒。她的双腿在半空中乱蹬，翅膀想要张开，但却被卡密拉的胸口顶住，无法发力，手臂向后抓挠了两下，揪住了卡密拉的头发，开始用力地往外扯。
　　卡密拉疼得飙泪：“你他妈——”
　　女人打架，果然逃不了扯头发这一招。
　　阿莉娜勉强转过头，用野兽般的凶狠目光嘶嘶地盯住她，手上更加用力，要将魅魔的头发直接拔下来。卡密拉表情狰狞而痛苦，忽然一口死死地咬在了欲魔的嘴唇上，狠狠地吮吸了一口。
　　“唔——”
　　欲魔脸色骤变，力量迅速松懈了下去，就感觉魅魔的邪恶力量在她体内长驱直入，凶狠地搅动、翻转。
　　欲魔哪里吃过这一招，脑子里嗡嗡作响，身体的防线一下子就崩溃了，顿时被打得丢盔弃甲，溃不成军。
　　卡密拉畅快地眯起了眼睛。
　　魔鬼的生命力流淌进她的口腔里，就像是一盘辣椒炒肉，热辣开胃，加上这种击败了死敌的征服感，身体和心灵上的双重舒爽，叫她浑身的毛孔都舒张了开来。
　　她用目光瞪着那只欲魔，以传心术道：“你也是在我手下死掉的第一只魔鬼。”
　　欲魔的脸色迅速变得苍白了起来。卡密拉抬起头，松开手臂，欲魔顿时像一团没有骨气的烂泥似的从她的怀中滑了下去，瘫软在地上——生命力的快速流逝带走了她的力量。
　　生命的最后关头，魔鬼盯着卡密拉，眼睛里像是跳动着一团不服输的地狱之火。
　　“我会记住你的。”
　　欲魔用嘶哑的声音道：“告诉我.....你的名字！”
　　卡密拉蹲下身来，用尖尖的爪子勾起欲魔的下巴，闻言不由得哈哈大笑：
　　“我是你妈！”
　　她用手掌覆盖在欲魔的眼睛上，往下一抚。触摸带走了欲魔最后的一丝生命力，欲魔眼中的光彩熄灭下去，身体就像是被燃烧殆尽的木炭似的开始崩解，从内而外，飘散成火星和灰烬。


第五十一章 烬翼之剑，复仇之誓

　　【击杀欲魔，获得经验6400点！】
　　系统提示跳出，卡密拉多少吃了一惊，一般的欲魔挑战等级是8，经验值应该是4800点，这头欲魔还要略高一些，果然不一般，难怪能挡住她的法术！
　　她在之前的战斗中其实连续甩了好几个暗示术和魅惑怪物，但是居然一个都没中，当时就感觉这头欲魔的意志力简直高得可怕，不是凡魔，恐怖如斯。
　　看来自己新收的这个手下的确是个绝活儿哥，在召唤魔鬼的专业上确实颇有不凡之处。
　　卡密拉一时间又有些怅然若失。
　　自己亲手干掉的第一个魔鬼，居然没有什么战利品留下来让她纪念纪念......
　　嗯？
　　卡密拉陡然看见地上的那条绳索，眼神不可思议地瞪大了些许。
　　居然还真有战利品？爆装备了？
　　她弯下腰，将那条长长的活化绳索捡了起来。那绳子全长有十多米，在欲魔手中就像是一条蛇一样灵活，还可以一定程度上伸长缩短，但在她手上，也只是一截普普通通的绳子而已，除了坚韧以外，毫无特殊之处。
　　嗯......拿在手上嗅了一下，还带着点儿香味，让人想到流淌的鲜血——对于凡人而言，这估计是一种淡淡的血腥味，但反正在恶魔的嗅觉里，这玩意儿很香，很好闻。
　　卡密拉心情不由得舒畅起来，将那绳子一圈圈地盘起来，系在自己的腰间。干掉了一头欲魔实在是值得好好纪念一下的事情，这玩意儿有很高的纪念价值，必须好好收藏。
　　.....
　　地狱的血池翻涌，过了片刻，一道赤裸而娇美的身影从池水中缓缓地走了出来。
　　欲魔阿莉萨张开翅膀，抖落了自己身上的血珠，然后抬起手，挽起自己的长发，轻轻拧了拧，将血水滴滴答答地从发丝间挤压出来。
　　和恶魔一样，在物质位面，魔鬼并不会真的死亡，只是回到地狱的血池中重生而已。和混乱的深渊不同，地狱的规矩森严无比，甚至就连每一个魔鬼能从哪个血池爬出来都有严格的规定，有些时候一些血池的业务繁忙，想要重生的魔鬼甚至还得排队。
　　听说数年前，主世界的世界之伤哪里出了不知道什么大变故，数万魔鬼瞬间横死，甚至就连魔鬼大公【墨菲斯托.菲勒斯】都栽了跟头，跑回血池重生，结果就导致地狱第八层的血池被卡得瘫痪，重生的排队直接排到下个世纪去了。
　　每当想起这些，阿莉萨就有些想笑。这样看来，她还算是比较幸运的一个。
　　她张开双臂，身后的血池中逐渐泛起了波涛。一双双白骨手臂伸出，每一只手上都拿着一块铠甲，往她身上拼凑过来。甲叶一片片的在身上拼合，忽然，咔嚓一声，阿莉萨愕然地低下头，就发现自己的脚踝上居然被戴上了一串脚镣。
　　紧接着，一串哒哒哒的脚步声由远而近。
　　阿莉萨微微皱眉，循声望去。
　　血池的前方是一座神殿，神殿的主体位于黑魆魆的山腹之内，入口位置被打造成了巨型的骷髅头，台阶就是从骷髅的嘴里伸出的舌头。
　　地狱深坑之中，有四位暗夜女王。
　　【纯真之末】阿达德.莉莉是个阴谋家和幕后操纵者，有征服天堂的野心。
　　【虚幻遗孀】玛汉沙拉用默然的目光注视着命运和死亡。
　　【痛苦女士】多洛蕾丝以折磨、虐待为乐。
　　而在所有女王当中，最为强大的，无疑是【欲魔女王】艾希斯。
　　阿莉萨侍奉的正是艾希斯女王。艾希斯是从天界而来的堕天使，世界上的第一个欲魔正是从她的狂怒中诞生。
　　那神殿的通道中没有灯火，只有一片黑暗，一个脚步声从黑暗中悄然地靠近，高跟鞋踩在石路上，发出哒哒的响声。
　　“这不是我们的刀锋阿莉萨吗？”
　　一道身影从神殿中款款走出。
　　那赫然也是一名欲魔，但身上却披着一袭修女袍，胸怀气势之磅礴，直欲撑裂衣裳，黑白两色的修女头巾旁垂下了一帘半透明的流苏，额顶的位置则是一个带角长弓标志的邪徽，柔顺的黑色长发从那头巾的底部流溢出来，如同水纹似的荡漾。
　　黑色堕天使之翼从修女服敞开的后背位置探出，收束起来，像是披肩似的搭在肩头，半遮住她优雅的锁骨。
　　“多么稀奇，”她笑道：“阿莉萨怎么灰溜溜地从血池里爬出来了，还弄丢了自己的绳索。难不成，是在物质位面被人杀了？”
　　地狱中的第一只真正意义上的欲魔从艾希斯的复仇怒火当中诞生，因此，这些魔鬼虽然美貌，但无一例外，全都是骁勇的战斗狂人。
　　大部分欲魔都会成为战士、游侠乃至是野蛮人、血怒者这类职业，用杀戮与鲜血来彰显自己的虔诚，真正成为神职人员的反而少之又少。
　　“魅魔。”阿莉萨微微蹙着眉毛，露出些许不快之色：“是被一只魅魔。”
　　修女愕然了一下，脸上逐渐浮起一抹古怪的笑意——
　　就像是看见一个人，居然被小兔子暴揍了一顿似的。
　　她饶有兴趣地道：“你竟然......会打不过一只魅魔？”
　　阿莉萨不太想回答这个问题，面色阴郁地道：“把我的脚镣解开。我讨厌你的这种小把戏。”
　　“但我却很喜欢。”修女笑吟吟地走上前，伸出手指，想要勾起阿莉萨的下巴。但阿莉萨只是冷着脸，将她一把推开，然后伸手一招。白骨之手从血池里伸出，为她递上了一把寒铁长剑。
　　她伸手握住剑柄，流淌的地狱之火顿时从剑刃上喷涌而出。下一刻，阿莉萨持剑下斩，金铁之声爆响，那脚镣被她一剑劈断。
　　欲魔修女啧啧地道：“我就讨厌你这一点，一点点情趣都没有。”
　　阿莉萨冷然地看着她：“你简直不像是一个欲魔，伊莉丝。”
　　修女咬着手指，发出一连串轻佻的笑声，在她身边缓缓地转着圈。她的紧身高筒靴踩在血池之中，发出哗啦哗啦的响声。
　　阿莉萨愈发心烦，不去管她，径直地走入神殿。那通道的两侧没有灯光，越是往里走，就越是黑暗、寂静。那黑暗仿佛凝聚成了某种有形之物，如同墙壁一般，沉沉地朝着人压迫过来。
　　行走了不知多久，阿莉萨逐渐停了下来，在黑暗中缓缓跪坐下来，抽出自己的长剑。
　　将利刃研磨603次。
　　603是一个神圣的数字，这代表了欲魔女王艾希斯建立起荣光复仇目标的那一年，地狱中的所有欲魔都相信，有一天，她们的女王将会带领她们冲上天堂山，扫荡一切，夺回自己的王座。
　　阿莉萨缓缓地研磨着自己的利刃，每研磨一次，就会在心中对女王祈祷一遍，同时静静地思考自己在战斗中犯下的过错。一个真正的战士在失败之后，绝不会无能狂怒，而是应该仔细地研判自己的得失，从中吸取教训。
　　当第603次的研磨结束之后，黑暗忽然被一道光照亮了。阿莉萨抬起头，看见复仇天使艾希斯的神像从黑暗中张开了羽翼，释放出的光焰直如熔岩般炽热。
　　一种赤红的光芒将她手中的宝剑由内而外地充满，并迸溅出了狂暴的火星，整把剑都变得光华四射，剑格的位置，喷吐出的燃烧灰烬形成了一对渡鸦似的羽翼。
　　这是烬翼之剑，女王赐予每一个复仇者的礼物。
　　阿莉萨专注地望着她手中的剑，火光把她的脸庞映衬得美如天使。地狱之火在她的眼神深处跳动燃烧。
　　603天之后。
　　阿莉萨心想。
　　魅魔，我们会再见面的。


第五十二章 我卡密拉有个黄金般的梦想

　　地精的营地里混乱一片，控斥魔在天空中嗡嗡地乱飞，十几只倒钩魔组成了战斗力强悍的小队，一边压制着熊地精，一边还能将周围想要支援的地精们打得抱头鼠窜。
　　几只地精犬不安地冲着卡密拉狂吠。
　　地精犬的长相令人不喜，看上去就像是一条无毛猎犬，嘴里长着老鼠似的大板牙，屁股后面甩动着一条长长的老鼠尾巴——这种生物虽然名字里带着一个“犬”字，但实际上应该是某种啮齿类动物，就好像龙猫不是猫而是老鼠一样。
　　所有的地精犬身上都生长着各种乱七八糟的疥癣。有一种特殊的寄生虫会和它们共生，让地精犬浑身都飘散着令人发指的恶心皮屑，除了地精类物种之外，任何生物碰到这种皮屑都会瘙痒难耐，浑身难受。
　　卡密拉自然不想去触碰这些恶心的地精犬，于是随手甩了几个魅惑怪物过去，地精犬顿时开始互相厮杀。同样被她魅惑住的控斥魔就像是嗡嗡嗡的生物轰炸机一样，不断从天空中俯冲下来，袭击附近的地精。
　　克劳迪娅骑着龙飞在天空中，往下丢出几个火球，精准地落在地精的阵型之中，膨胀的烈焰顿时将大批地精化作灰烬，好不容易才组织起来的地精们顿时崩溃，开始四散逃亡。
　　一片几十点上百点的经验提示刷屏似的从卡密拉眼前跳出来。
　　被克劳迪娅击杀的怪物，她居然也能有经验，这让卡密拉稍微有点儿意外。不过她仔细算了一下就发现......给予的经验值贼低，大概只有她自己亲自击杀的六分之一左右。
　　算了，蚊子再小也是肉。
　　卡密拉扇动着翅膀，飞到高处欣赏着一片混乱的景象，不由陶醉地深吸了一口气，品尝着空气中散发出来的恐惧。
　　她发现自己还挺喜欢这种地方的，充满了杀戮、哀嚎和血腥，让她不由得血脉贲张，恶魔天性正在兴奋地欢呼。
　　但这让卡密拉感觉有些悲哀。
　　因为这意味着，自己正不可避免地滑向混乱邪恶的深渊当中。
　　而更让她悲哀的是，她的理智一面也在告诉她——这种地方有助于帮助她积累经验，快速升级。
　　理智和本能难得地达成了一致，那还能怎么说？当然是直接投降！卡密拉振奋地高呼了一声，扇动着翅膀，冲天而起，然后以双倍的速度俯冲而下，直接瞄准了一头正在对付熊地精的倒钩魔。
　　“克劳迪娅，再给我一个变巨术！”
　　克劳迪娅有些委屈地鼓了鼓腮帮子。
　　她感觉自己的法术列表其实挺全面的，火球术可以范围清场，爆炸符文能用来设置陷阱，召唤恶魔可以拿来控场和牵制对手。
　　但在卡密拉这里，她好像就是一个单纯的buff机，每次开战就两招，牛之力量和变巨术.....就仿佛她只会这两招似的。
　　她抬手施法。
　　卡密拉的体型在半空中膨胀，如流星般直撞大地。轰的一声响，倒钩魔组成的阵型登时大乱，一头本就受了伤的倒钩魔被她一个俯冲，直接折断了颈椎。
　　【击杀倒钩魔，获得1600点经验值！】
　　系统提示跳出的瞬间，卡密拉向后一跳，下一刻，巨大的骨棒就轰砸在她刚刚所在之处。一抬头，熊地精正用一种阴沉而暴虐的眼神盯着她。
　　卡密拉扇动着翅膀向后飞去，笑道：“我还在帮你呢，你却打我，真不领情。”
　　熊地精回以狂暴的怒吼。
　　卡密拉笑吟吟地招了招手，道：“你们先打，不用管我！”
　　熊地精将手中的巨型骨棒横向一扫，沉重的就像是带着一座山峰在移动。
　　因为之前卡密拉的突然袭击，倒钩魔们的阵型当中出现了一个致命的缺口，这一棒子下来，顿时人仰马翻，恶魔的信徒用无与伦比的纯粹暴力统治了战场。
　　魅魔悠哉悠哉地飞起，来到小恶魔的身边，笑道：“你之前，干得很不错啊。”
　　“主、主人......”小恶魔表情僵硬，眼珠子心虚地左右撇来撇去。
　　卡密拉问：“还能再召唤一次欲魔吗？”
　　“不......不能了......”小恶魔的身子都快缩了起来，用那本大大的法术书小心翼翼地护着自己的脑袋：“那是用我前任主人遗留下来的道具召唤的，只能用一次......”
　　“有点可惜。”卡密拉叹息一声，旋即又忍不住笑了起来。
　　十几只倒钩魔，每个都有一千六的经验，加起来也有几万点经验入账！再加上控斥魔什么的，杂七杂八，估摸着能有三万左右的经验值！想要填满她那恐怖的经验槽，只需要短短七天时间！
　　卡密拉对自己这位新员工的表现突出一个满意，虽然这位小同志的忠诚丝毫不可靠，奸滑卑鄙，阴险狡诈，随时都打着背叛的主意......
　　但是一天三万的经验值面前，当然是选择原谅它咯！
　　卡密拉心里美得不行，就感觉自己向着德丝娜女神祈祷果然还是有用的。她之前出来得着急，居然忘了给那些信仰德丝娜的精灵提升待遇，实在是罪过，回头就去给他们松绑，然后一人做一个问卷调查，看看他们到底是喜欢豺狼人还是蜥蜴人的服务。
　　实在不行，地精也可以。
　　咱们干服务业这一行啊，就是得多聆听聆听顾客的意见。卡密拉双手抱在胸前，心想，不忘初心，方得始终！迟早有一天，魅魔皇冠瑜伽会所的招牌一定能开遍多元宇宙，成为全世界最有名的按摩店，让每一个到来的顾客都露出灿烂的笑容！
　　我卡密拉真是拥有一个黄金般的梦想啊。
　　魅魔浮想联翩，好不容易才回过神，笑吟吟地对小恶魔道：“以后，每天，你就把自己的法术书里塞满魔鬼召唤术，回头我找个地方，让你召唤个爽。”
　　在小恶魔欧泊耳朵里，这番话听上去多少有点儿威胁的意思。小恶魔的那一张脸顿时开始发白、发青、发紫，然后发黑，面皮颜色就像是彩光灯似的变来变去。卡密拉饶有兴趣地看着它，想瞧瞧这家伙的表情颜色还能变化几次，心里想：欧泊此魔，性善变，面皮颜色，一息百变也......
　　过了好一阵，小恶魔终于胆怯地从喉咙里挤出一句：“我不敢......”
　　“叫你做你就做！”卡密拉屈起手指，一个脑瓜崩，将它弹飞出去。
　　疤脸首领和豺狼人萨满蒂图巴斯直到此刻才吭哧吭哧地抵达了地精营地外面——它们没有飞行的能力，得一路爬山涉水，因此就被远远地落在了后面。
　　疤脸微微地张开嘴，目光呆滞，就见往日防御森严的地精营地已然一片大乱，地精们像是没头苍蝇似的跑来跑去，天空中盘旋着飞龙和恶魔。这一幕给人的直观感受就是——称霸黑石山的地精部落，已经完蛋了。
　　疤脸震撼地想：这就是主人的实力吗.....
　　它的身躯微微颤栗，心中瞬间谱写起一曲忠诚的赞歌。
　　......
　　之前51章被和谐了几个星期，后来终于在圣萳兮的帮助下放出来了，目前已经恢复。另外，本段解释内容不收费，不必担心。


第五十三章 放风筝

　　卡密拉张开翅膀，身形向着上方徐徐升起，然后再度一个俯冲，那两头追杀地精蛇术士的倒钩魔顿时如稻草般地被她收割。
　　她旋即朝着地缝里甩出一个魅惑怪物，那藏头露尾的地精蛇术士顿时被迷惑了神志，探头探脑地从藏身之处钻了出来。
　　卡密拉蹲下来，盯着那条地精蛇，笑道：“给我介绍介绍你自己。”
　　“嘶嘶！”地精蛇甩动着舌头，发出“嘶嘶”的响声：“我的名字就叫嘶嘶.....嘶内克，是一条不可思议的，6级术士！过去是这个部落的首领！嗯，在那个熊地精到来之前是的.....”
　　卡密拉摸了摸下巴：“6级术士啊......”
　　她原本想让这地精蛇再给她加几个buff，但转念一想，魅惑法术会压制目标的思考能力，在这个状态下，人家的法术估计不太能释放得出来。而且施法者普遍意志力强大，这地精蛇指不定什么时候就会挣脱法术的控制效果，多少是个潜在的不安定因素......
　　卡密拉于是笑道：“我要先请你好好睡一觉了。”
　　她一边抓住地精蛇的尾巴，然后往地上吧唧一甩。
　　地精蛇一声不吭，直接晕了过去。
　　千般法术，此乃物理眩晕术！
　　卡密拉将那晕过去的地精蛇在手中呼啦地甩动了两圈，用力地朝着天空中的飞龙抛去。那双足飞龙还以为这是在给它投食，兴奋地张大了嘴巴，好悬是克劳迪娅及时伸手，一把将那条蛇接住，然后疑惑地看着卡密拉。
　　“先看好这条蛇，别让它醒过来。”卡密拉嘱咐了一句，又飞向地精营地的大门口，道：“蒂图巴斯，给我施展一个树皮术！”
　　树皮术是个环数不高，但十分好用的神术，可以大幅度强化受术者的天生防御，让她的表皮变得和老树一般坚韧，而且还不会影响行动。她这会儿就想去和那个十分生猛的熊地精碰一碰，所以得做好万全的准备，别人是buff怪，她也必须加满buff才行！
　　“呃......”蒂图巴斯有些紧张起来，一双爪子在法杖上紧了又紧，不安地上下挪动着。
　　卡密拉皱眉道：“怎么了？”
　　“没.....没有准备这个法术.....”
　　蒂图巴斯低着头，涩声道。
　　卡密拉愣了一下：“那你准备了什么法术？”
　　蒂图巴斯原本就佝偻的脊背压得更低了一点，将脑袋垂下去，沙哑地道：“没有献祭......精魂......收走了我的施法能力......”
　　卡密拉眨了眨眼，想起来了。浊眼豺狼人部落信奉的那个精魂不是善茬儿，早就被深渊侵蚀，疯掉了，需要豺狼人们隔三差五地用血肉献祭。
　　那个扭曲的腐化精魂也在卡密拉打算解决的怪物名单上，毕竟这种一旦不满意就可能会发疯的玩意儿，实在是定时炸弹一般的存在。而且为了满足那个精魂，难不成还要她不断出去狩猎？岂有此理，她一头魅魔，又不是给精魂跑来打工的。
　　卡密拉抬手摸了摸下巴，短暂地思索了一下。在她沉默的关头，蒂图巴斯便惶恐起来，颤声道：“我还有用.....我......我可以做很多事情......主人......”
　　“行了行了。”卡密拉有些好笑地摆了摆手，道：“这么害怕干什么？既然你没有施法能力了，那就好好地在旁边看着。”
　　卡密拉原地活动了一下筋骨：“不就是一头熊地精。”
　　身上的Buff不足，硬碰硬估计很危险。但，也有别的办法嘛......
　　蜥蜴人疤脸略一犹豫，沉声道：“主人，需不需要我......”
　　“用不着！”卡密拉笑道：“厮杀这种事情......我还是喜欢亲力亲为。”
　　营地之中，熊地精呼哧呼哧地喘着粗气。魔鬼的血液正从它那巨大的骨棒上流淌而下，熊地精伸长了舌头，想要接住那流淌的鲜血，但血珠才滑落到一半，就会化作灰烬消散无踪，让这头怪物不由发出暴怒的咆哮。
　　最后一头倒钩魔倒在地上，两条腿已经被打断，朝着跌落于地的大砍刀艰难地爬过去，但下一刻，如山般的阴影笼罩了它。
　　熊地精走过去，没有用力地下砸，而是将骨棒按在那魔鬼的背部，然后一点点地施加压力。
　　咔吱——
　　魔鬼的骨骼在巨力之下变形。盔甲破碎，血肉像是牙膏一般地从缝隙中被挤了出来。那魔鬼在地上最后挣扎了两下，然后化作灰烬，回到地狱中重生去了。
　　“没有血......不够！不够！！”
　　熊地精的双目通红，发出闷雷似的咆哮。它缓缓地扭过头，朝着那头魅魔扫视过去，旺盛的唾液滴滴答答地从口腔里分泌出来，掉在地上。
　　卡密拉缓缓向它走去，自信地笑道：“熊地精，你现在投降，向我表示臣服，还能留一条命。”
　　“嗬嗬嗬......”熊地精低沉的笑声就像是野兽在咆哮。
　　卡密拉抬手一个魅惑怪物，但是没能成功。这怪物心头充满了旺盛的杀意，像是洪水般地泛滥，以至于压过了法术的控制效果。
　　熊地精本身就是混乱邪恶阵营的残暴怪物，而比格比格又信了恶魔，混邪加混邪，乱到极致，这会儿暴虐的本性发作，已经难以保持思考能力。它庞大的身躯就像是一座山峰似的在大地上移动，每一步都带起沉雷般的隆隆响动。
　　“我要吃了你！不，不对，魅魔......吾主说不定会喜欢，我要把你......献给吾主！”
　　“吼吼？”
　　卡密拉双手抱胸，笑道：“居然没有逃跑，反而是主动向着我靠近吗？”
　　熊地精的脚步逐渐加快，身体的表面居然开始生长出密集的棘刺——这是植物领域牧师的六级能力【荆棘护甲】，生长出来的棘刺锋利异常，带有反伤的能力。此时此刻，冲锋之中的熊地精，看上去就像是一辆尖刺战车一般，势不可挡！
　　卡密拉不慌不忙，平静地伸出手：
　　高等传送术！
　　她的身影瞬间消失，出现在远处。熊地精愣了一下，狂怒地拨转过身体，再度朝着魅魔冲锋过去。卡密拉哈哈大笑，不紧不慢地张开了翅膀。
　　熊地精这会儿身上的buff叠了一堆，实力恐怖异常，卡密拉估摸着自己要是上去硬碰硬，估计当场就会被直接碾碎——这一点，看那些倒钩魔的表现就知道了。地狱魔鬼军团的精英战士，被熊地精牧师一下一个，像是敲地鼠似的打扁了。
　　但是。
　　低级牧师的法术位是有限的。而这熊地精噼里啪啦给自己释放了一通buff叠叠乐，然后又几次给自己施法疗伤，早已经将今日的法术位消耗得差不多了。
　　这会儿对方身上的buff效果还在持续。但等过上一段时间，等它的buff消失了，还能拿什么和我斗？
　　那熊地精已然冲至近处，就要一棒子抡砸而下，卡密拉不慌不忙，双翼一振，身形立马冲天而起，飞临至熊地精的头顶上方，冲它做了个鬼脸。
　　傻了吧？我会飞！


第五十四章 献祭自我，剥皮恶兽

　　熊地精比格比格愤怒欲狂，但脑袋里的理智反倒是逐渐开始回归。
　　现在的情况，很不妙。
　　一般熊地精的智力只有10点，但比格比格的智力却高达足足12点，是同类当中惊世骇俗的高智商，地精一族里十年难得一见的智者。这头外表粗野的怪物很快就冷静了下来，抄起一块断裂的木板当做盾牌，挡在头顶，步步后退，同时开始仔细地思考：
　　接下来该怎么办？
　　比格比格心想，那魅魔飞在天上，有点儿难以对付。低环神术里面，可以远程攻击的本就寥寥无几，而且它原以为自己不需要对付那些飞龙了，因此就全没准备，所以这会儿就拿天空中的魅魔一点办法都没有。
　　在这个营地里，它其实还有一个左膀右臂，是一条地精蛇术士，叫做“嘶嘶内克”，那家伙倒是会几个可以对空的魔法。但之前它杀得兴起，没在意，也不知道嘶嘶内克跑哪儿去了......这该怎么办？
　　比格比格闭上眼睛，用心去仔细地感受自己大棒上铭刻的恶魔领主邪徽，虔诚地想：吾主，赐予我力量吧！
　　熊地精渴求着深渊，而深渊则回以凝视。
　　这个瞬间，熊地精比格比格忽然恍惚了一下。当它回过神来的时候，就发现自己身处在一片臭气熏天的沼泽当中。黄绿色的毒烟升腾而起，遮蔽了天穹。
　　沼泽的深处，伫立着一棵长满棘刺的巨树，树干极其高大，如同一座通天之塔，几乎遮蔽了半边的天空。那枯朽的枝干形同坟墓里伸出的骨爪，扭曲的树冠直如痛苦之人哀嚎的脸庞，数不清的精灵尸体，像是成熟的果实般挂在树枝上。
　　比格比格心中战栗起来。
　　这是暴君垂拉泽尔的宫殿，“女巫树”。
　　那棵庞大的巨树在沼泽中蹒跚而行，翻卷的根须就像是一群拖车的巨龙。沼泽被蛮横地分开，大地重重开裂，整片天空都在朝它倾轧而来。
　　熊地精不由得浑身颤抖，感觉呼吸都微微变得急促了起来。
　　恶魔的法则十分简单。
　　伟大的枯泽之主垂拉泽尔大人是慷慨的，只要献祭，就会有所回报。
　　但反过来讲，想要获得力量，也必须献上足够的祭品......绝无例外。
　　比格比格意识到自己翻了个错误。它不应该在没有祭品的时候向主人祈祷。但是来不及了，恶魔从来不是仁慈的生物，它这时候说“我错了不好意思您老回去吧”只会得到主人严厉的惩罚，献祭一旦开始就不可能中途结束，它必须献上祭品。
　　那些悬挂在树冠上的尸体一具具地向它转了过来，精灵们枯萎腐烂的尸首无声无息地盯着它，传递出一股令人窒息的压力。
　　现在，马上。
　　献上你的祭品！
　　它有祭品吗？比格比格抓耳挠腮，焦急地想，若是答不上来，它可能立马就要挂到树上和那些精灵尸体作伴去了。但它这会儿手头什么都没有.....不，不对。
　　它还是有的。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　无与伦比的痛苦骤然席卷了比格比格的全身。
　　熊地精双目暴突，喉咙里爆发出非人的惨叫，那凄惨的声音中还带着一种“喀喀喀”的回音，仿佛它浑身的骨头都在震动一般。
　　在很短的时间之内，它的血肉就像是蜡油似的融化了，皮毛一片片地剥落，后背的位置，像是有什么东西正在疯狂地生长出来。
　　卡密拉吃了一惊，连忙扇动着翅膀后退：“不是，神术施法者一个个都会爆种怎么的？”
　　噗！噗！
　　两声爆响，血红色的肉丝从熊地精的背后爆突出来，带起一抔血雾。
　　不，这个时候，它或许已经不能叫做熊地精了。
　　那怪物的体型再度膨胀了一圈，接近六米，体表的毛发已经完全消失不见，看上去就像是被人活生生地剥了皮一般，露出底下，鲜血淋漓的肌肉纤维，然后在很短的时间内，那些新鲜的伤口开始萎缩、腐烂，发出臭味，就如同坟墓中爬出的尸体一般。
　　它背后爆出来的并非是翅膀，而是血管之类的东西。那些血管疯狂地延伸出去，彼此交织，变成一张破破烂烂的“翅膀”。
　　恶魔从来不会真正满足别人的愿望，也不会对自己的信徒网开一面。
　　熊地精的确得到了主人的赐予，但它的皮却被恶魔以【献祭】的形式残酷地剥掉了。它的头骨裸露出来，腐烂的肌肉纤维像是一条条虫子似的趴在那里，口腔中，血水混合着唾液一同流淌而下。
　　那怪物双翅一震，冲天而起。
　　卡密拉一时间人都麻了：“大可不必，为了对付我付出这么大的牺牲至于吗.....”
　　那腐烂如丧尸一般的熊地精咆哮着向她高速飞来，身后那一对破破烂烂的血肉翅膀看上去明明根本兜不住风力，但却不可思议地带着它飞起，机动性看上去甚至比魅魔还要灵活一筹。
　　卡密拉虚着眼，心中开始怀疑魅魔的翅膀是不是就是个好看的摆设。怎么随便一个会飞的玩意儿机动性都比她高，下次是不是就算抓一只鸡，都能飞得比她优雅......
　　她心头暗自不忿，决定以后升级了必须得好好点几个飞行相关的专长，来强化一下自己的空中狗斗能力。但熊地精却没给她太多出神的机会，眨眼间便飞掠而至，手中的骨棒蛮横地抡砸而来。
　　卡密拉这时候才发现，那根献祭骨棒已经完全和这怪物的右手融为了一体。
　　她一个大幅度的后仰，险之又险地避开这一击，同时双腿在熊地精的胸口重重一踩，身体借力飞腾而出，在半空中就收拢了翅膀，朝着地面上坠落下去。
　　机动性不占优势，和这玩意儿在天上缠斗就是找死。得回到地上去。
　　熊地精丝毫不做多想，紧跟着俯冲下来。
　　卡密拉先一步落地，马上向前一个飞扑翻滚，轰的一声，那庞大的怪物如同陨石般重重砸落，掀起的冲击波带来了强烈的推背感，卡密拉的动作姿势立马变形，控制不住身体，狼狈地摔了出去，在地上打了两个滚。
　　熊地精仰天咆哮，用粗大的右臂一甩。轰的一声，旁边一栋地精的小房子炸裂开来，无数碎片如炮弹般飞射出去。
　　地精的屋子，其实也就和垃圾堆差不多是同一个概念。
　　这帮小家伙没有什么建筑天赋，只会将各种乱七八糟的杂物堆在一起，勉强搭出一个窝儿来，于是熊地精这一棒，顿时掀起了一场垃圾的暴雨。
　　卡密拉不得已，将自己的翅膀张开，如同雨篷似的挡在头顶上，那些垃圾噼里啪啦地砸下来，敲得她翼膜生疼。熊地精抓住她被垃圾雨阻挡住视线的一瞬间，大步向前，双足发力，一跃而起！
　　惊人的力量从它脚下扩散了出去，大地微微地颤抖了一下。
　　那就像是一座山峰拔地而起。


第五十五章 卡师傅，切它中路！

　　卡密拉感受着天空中那个庞然大物的坠落。
　　她的闪避能力实际上并非是依靠双眼，而是来自于【自然低语】的警示。虽然被半空中疯狂坠落的垃圾雨遮蔽了视线，但她能从风声当中清晰地感受出天上那个玩意儿的坠落。
　　她将双翼一抖，往后跳了一步。
　　轰——
　　汹涌的劲风。
　　熊地精那支和血肉融合在一起的骨棒重击大地，响动直如山崩地裂，但却没有击中它应有的目标。
　　卡密拉的闪避太及时了，以妙到巅峰的步法避开了怪物的攻击，而这一次，她已经做好了准备，背后的翅膀就像是扬起的风帆一样张开，借助那汹涌的气浪，轻盈地向后掠去。
　　熊地精发出狂怒的咆哮，直追上前，将巨型骨棒横扫而过，带起一阵呼呼作响的沉雄风吼声。但卡密拉不慌不忙，将身体一沉，主动以天赋的变形能力缩小，解除了身上的变巨术，揉身撞入那熊地精的臂弯之内。
　　变巨术能提高她的力量和体质，但却会相应地降低她的敏捷，并且大体型会让她更容易被命中。这熊地精的一招一式都大开大合，凶猛得可怕，就像是一个浑身横肉的拳击手，体大臂长，稍微挨着一下就足以让她骨断筋折，从蛮力上，她是远远比不过对方的。
　　所以这个时候，她必须以巧破力，用灵动的身法与其周旋，而不能和人家硬碰硬。
　　卡师傅，不要硬拼，尝试切它中路！
　　——就像是这样！
　　光芒一闪之中，再度变成萝莉体型的卡密拉从那熊地精的粗壮的手臂上哒哒哒地飞跑过去，五指张开，利爪间泛起一道妖异的红光。
　　吃我吸血鬼之触！
　　她一爪子拍在熊地精的眼眶上，表情顿时变了变。
　　糟糕......
　　熊地精的眼球直接爆开了，卡密拉的爪子直接深深地剜入其中，却感觉那腐烂血肉就像是淤泥似的，死死地吸附着她的手掌，让她一下子拔不出来。
　　吸血鬼之触散发出的负能量，非但没有伤害到熊地精，反而刺激得这头怪物眼眶周围肉芽疯长，像是无数只细小的触须一样，缠住了她的手臂。
　　这家伙.....已经变成了不死生物！
　　不死生物不仅不会被负能量伤害，反而会得到治疗，同时能免疫能量吸取和精神类的控制效果，魅魔的几个招牌能力对它都完全无效。
　　卡密拉露出惊慌失措的神色，两只小脚丫子蹬在熊地精的脸上，拼命地将自己的手掌往外拔，但却做不到。变小之后，她的力气也随之变弱，这怪物的血肉开始一圈圈地向内收缩，如同巨蟒似的，缠绕着她的手。
　　熊地精那鲜血淋漓的大嘴一点点咧开，露出一个裂到耳根子处的狞笑。
　　它献祭的并不只有自己的皮肉，还有它的灵魂和生命。恶魔领主拿走了它的一切，然后回馈以邪恶的力量，将它重塑为了另一种生命形态。
　　没想到吧？
　　比格比格将自己的左手抬起，五根骨爪张开，朝着卡密拉抓了过去，要将这小玩意儿攥在手里，一把捏死。
　　不对，不能捏死！恶魔一旦死了，就会直接回到深渊中去，所以它要留下这魅魔一条小命，折断她的四肢，将她绑到献祭台上去，一寸寸碾碎骨头，献祭给吾主！
　　只有这样......才能弥补它的损失！
　　比格比格心中的恶意，就像是海啸似的汹涌，另一种还算完好的眼球里放出冷冷的光来。
　　但这个时候，它感受到了一阵剧痛。
　　一股不应有的疼痛感从它那已经枯萎的神经上席卷而过，像是一道过境的飓风，熊地精的表情顿时凝固。
　　卡蜜拉忽然停下挣扎的动作，嘴角翘起：“上当了吧？”
　　不死生物可以被负能量治疗，但同样，也会被正能量伤害。
　　而她......正好会一手治疗术！
　　她那深深陷入熊地精脑袋里的手掌上，散发出一团纯净的正能量光晕。
　　只一瞬间，就像是有一万根钉子，从内而外，在熊地精脑子里炸了开来！
　　比格比格不由得浑身颤栗起来，四肢僵硬，发出高昂的惨叫，一道光逐渐在它的脑袋里亮起，光芒愈来愈烈，从血肉中投射了出来，让它看上去，仿佛整个脑袋都在发光一般！
　　啪！
　　熊地精的脑袋当场爆开，从中喷涌出一道燃烧的圣火。
　　这高大的不死生物失去了头颅之后居然还没有直接死亡，但卡密拉振翅而起，一爪子自上而下，从熊地精的整个身躯中线位置滑动过去，利爪上缠绕着的正能量就像是热刀切黄油似的劈开了它腐烂的血肉。
　　轰——
　　熊地精的无头尸首，如推金山、倒玉柱似的仰面倒下，激起了一阵扬尘。
　　【击杀比格比格，获得经验9600点！】
　　卡密拉甩了甩手，点头道：“看来治疗很成功嘛。”
　　这怪物的经验值高达9600点，说明其转化为不死生物后，挑战等级足有10级之高，恐怖得很——别看卡密拉这会儿也有10级的挑战等级，但是她的挑战等级其实有一部分是靠着召唤小弟的能力撑起来的，属于虚高，真要硬碰硬，绝不是这玩意儿的对手。
　　但世界上的事情，有时候就是这么巧。
　　熊地精肯定万万没想到，一头恶魔居然会释放治疗术，于是当场被烤了脑花。
　　话说回来，如果当初先知升级那会儿卡密拉没有选择当救死扶伤的治疗术，而是选择了负能量的伤害法术，那这会儿估计头都给打飞了。
　　这算不算是善有善报？
　　算了，懒得想。
　　卡密拉用力地伸长了两只胳膊，像是大型的猫科动物似的舒展着自己的肌肉，伸了个大大的懒腰，只觉得浑身筋骨疏懒，恶魔血液中的暴力因素在大战中得到了相当程度的满足。她打了个哈欠，摆摆手，示意让天上的飞龙降落下来，然后迈步向着地精营地的大门口走去。
　　“搞定了！”
　　她对蜥蜴人首领道：“熊地精的麻烦解决了，以后你们山下的部落不会再受到威胁了。”
　　疤脸心头震撼莫名，一时间，甚至说不出话来。
　　地精部落的强大，它是知晓的。在熊地精的率领下，这群山上的讨厌鬼成了蜥蜴人族群最最真实的灭族威胁，结果没想到，半天时间不到......新主人就把事情搞定了。
　　刚刚那头恐怖的怪物是如何被消灭的，它全都看在眼里。那个怪物，就算是它们部落拥有两条飞龙的时候都绝不是其对手，但没想到，就这么被主人三下五除二消灭了。
　　如此强大......
　　疤脸身躯颤栗，高声道：“主人！龙爪部落将永远效忠于你！”
　　卡密拉：“？”
　　她眨了眨眼，笑道：“蒂图巴斯，剩下这个地精部落，你打算怎么处理？”
　　蒂图巴斯想了想，道：“主人的意思，是想要将这些地精收服？”
　　“嗯.....”卡密拉琢磨了一下，骨子里的懒癌又有点儿悄悄开始冒头。眼下已经有了一群蜥蜴人，外加一伙儿狗头人，如果再加上一群地精，会不会管不过来啊......但转念一想，卡密拉又忽然放松起来——反正也不是她来操心！
　　卡密拉笑道：“我无所谓。你觉得呢？”
　　蒂图巴斯道：“地精愚蠢而怯懦，需要有一个足够聪明的领导者.....否则就是一盘散沙。”
　　“这个简单。”卡密拉拍了拍手，让克劳迪娅带着那条还在昏迷中的地精蛇走了过来：“我刚刚正好抓了个俘虏。”
　　她将那条地精蛇捏了起来，拎在手上一抖。地精蛇幽幽转醒，瞪大了眼珠子，惊恐地打量着四周，瑟瑟发抖。
　　卡密拉笑吟吟道：“你......”
　　“我投降！我投降！”地精蛇尖声叫道：“让我做什么都可以，只要别杀我！”
　　卡密拉愣了一下，心想：我还什么都没说，你就投降，那我岂不是很没面子？
　　卡密拉当即柳眉倒竖，呵斥道：“不许投降！！”


第五十六章 在你身上写一个正字

　　卡密拉严肃道：“熊地精死了，我打算收服这个地精部落，但是需要一个足够聪明的家伙来当管理者。”
　　“我懂我懂我懂！”地精蛇连忙点头：“我聪明！嘶嘶内克聪明地很！”
　　卡密拉看着它，继续自己的台词：“作为我的俘虏，地精蛇，你有两个选择，要么投降，要么——”
　　“投降！我投降！”地精蛇尖叫道。
　　卡密拉大怒：“我不是说了吗！不准投降！”
　　地精蛇吓懵了。
　　卡密拉气势汹汹地瞪着它：“所以，你投不投降？”
　　地精蛇犹豫片刻，小心翼翼地道：“不投降？”
　　“哼哼！好哇，有骨气！”
　　卡密拉满意地大笑起来，身上的翅膀哗一下张开，让她看上去就像是某种为了表现自己的威严而努力撑开自己华丽羽毛的鸟类似的。她点头道：“真是个好汉子，铁骨铮铮，宁死不屈！既然如此，那我只好......”
　　恶魔身上散发出的气焰是如此可怕，地精蛇恍然间生出一股子明悟，这家伙说的话都是骗人的，根本没有投降的路可以走，她就是想要玩弄它、杀了它！
　　地精蛇的尾巴不由得颤抖起来：“您.....您是要吃了我吗？”
　　假如蛇也会像是人一样尿失禁的话，那它这会儿是真的要尿了。
　　卡密拉舔了舔嘴唇：“吃了你？那也未免太便宜你了吧！”
　　她迅速地看了一眼生物图鉴：
　　地精蛇的习性和地精极其相似，同样崇拜火焰，惧怕书写。但不同的是，一般的地精畏惧魔法，而地精蛇们却都魔法有一种狂热的追逐与崇拜。只是因为它们脑子太笨，又不爱学习，所以地精蛇没法成为依靠智力施法的法师，只能成为牧师、先知、术士之类的施法职业。
　　嗯，惧怕书写是吧......
　　卡密拉的笑容逐渐变得险恶起来，凑近了那条地精蛇，将眼珠子瞪大到极致，嘴里尖尖的犬牙也露了出来，一脸扭曲地道：
　　“我要在你身上——”
　　“写！！字！！”
　　地精蛇脸色瞬间惨白。
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　......
　　片刻之后。
　　地精蛇歪着舌头，呆滞地望着天空，眼睛里一丝光彩也没有，仿佛住着一个死掉的世界。
　　一丝屈辱的泪水从它的眼角流淌了下来。片刻之后，地精蛇终于找回了一丝自我，忍不住委屈地哭了起来。
　　在它身上，从头顶到尾巴尖儿，不知道被写了多少个“正”字，实在是惨不忍睹。
　　而在一旁，卡密拉拍了拍手，神清气爽地道：“一般。”
　　卡密拉双手叉腰，桀桀桀地怪笑了几声，然后将目光一扫。那地精蛇差点儿触电似的从地上蹦跶起来，惊恐地咬着自己的尾巴尖儿。
　　卡密拉冷哼道：“现在投不投降？”
　　地精蛇大脑一片空白，不知道该如何作答。卡密拉提醒它：“现在你可以投降了。”
　　地精蛇委屈地哭出声来：“我一开始就说了要投降了......”
　　魅魔充耳不闻，得意地道：“我就知道，在我的手底下，没有任何东西能撑得住！”
　　这家伙臣服之后，领导力系统并没有跳出什么提示。不过这也正常，卡密拉估计领导力有个隐藏的关于“忠诚度”的判定，非得忠诚度达到一定数值了才会出现相关的提示，而且眼下她的领导力数值还不够高，能招揽的追随者最高只有五级，而这条地精蛇能释放三环法术，起码是个6级术士......
　　再加上，地精蛇作为一种怪物，本身又有至少两级的生物等级打底，所以这地精蛇的实际等级估计在8-9级左右，相当高。
　　一念及此，卡密拉又忍不住看向克劳迪娅女士，目光中流露出些许恨铁不成钢的意思。
　　克劳迪娅，你看看你，只是一个7级术士而已，甚至不会释放四环法术！
　　你要争气啊！
　　克劳迪娅疑惑地看着她。
　　卡密拉一摆手，提起那条地精蛇丢了过去：“克劳迪娅，这家伙就交给你了。地精营地的事情，你动动脑筋。”
　　克劳迪娅一惊：“我？”
　　她手忙脚乱，没接住，地精蛇吧唧一下摔在地上，悲惨地哼哼了两声。
　　“对！”卡密拉点了点头，道：“统计一下地精的数量，实力，然后告诉这帮家伙，做好搬家的准备。地精的营地距离豺狼人营地太远了，不方便，最好让两拨怪物住到一块儿去。”
　　说到这个，卡密拉看向蜥蜴人首领：“你们蜥蜴人怎么说？”
　　“这......”
　　疤脸显得有些为难：“我们没法离开沼泽......”
　　相比于豺狼人、地精这种主要依靠劫掠和狩猎为生的怪物，蜥蜴人多少还保留着一点儿原始的生产能力，它们的主要食物是自己养殖的龙虱和沼泽蠕虫，总之全都离不开沼泽。
　　卡密拉闻言点了点头，也不勉强，又对蒂图巴斯道：“豺狼人和地精若是住到一块儿，你觉得会不会出什么问题？”
　　蒂图巴斯显得有些着急：“地精......不够聪明，没办法正确理解主人你的意图.....”
　　卡密拉哈哈大笑，道：“你是担心，豺狼人的地位，被地精比过去？”
　　蒂图巴斯不敢说话。
　　卡密拉笑吟吟地道：“这可就得看你的表现了。”
　　母豺狼人的目光微动，用爪子在自己的毛发间挠了两下。
　　卡密拉又道：“之前咱们扎营的那个只能作为暂住之处，以后等部落的规模大了，围绕着食蛛兽那棵大树建立营地恐怕不够。而且我担心果过段时间，又会有别的精灵找上门来。所以我想再换个地方扎营，你有没有什么建议？”
　　“呃......”
　　蒂图巴斯很是犹豫了一下，道：“如果.....我没搞错的话，当年我们浊眼部落分裂了之后，另一支就进入了扭曲棘林当中......”
　　卡密拉恍然：“对，我想起来了。你昨天就和我说过这个，但我当时没在意。”
　　她问道：“这么说，你应该能找到它们？”
　　“可以，主人，只要给我一点点时间。”豺狼人萨满谦卑地道。
　　“行。”卡密拉直起腰杆，伸了个懒腰：“回头将两个豺狼人部落合并，住一块儿好了。然后再给地精部落也找一个安置之处......”
　　卡密拉心头涌起一丝小小的得意。刚来的时候，她手底下也就七十几只豺狼人，还不怎么听话，但这会儿的追随者数量......呃，也不知道具体有多少，反正肯定翻了好几倍。光是一个龙爪蜥蜴人部落就有足足三百号蜥蜴人，堪称兵强马壮。
　　回头再把等级一升，魅力一加，提高一下自己的领导力数值，将那两条飞龙也塞进自己的召唤单位当中去.....啧啧，魔生就是美好啊。
　　卡密拉点头笑道：“那你去找吧。回头需要我出马，和我说一声就是了。”


第五十七章 越狱

　　时间往回倒退一点。
　　清晨时分，魅魔刚刚从避难小屋的法术中出来，和蜥蜴人交谈的时候，反圣武士靠在墙上，从缝隙中打量着外界。
　　豺狼人们搭建的房屋很粗糙，所谓的墙壁，实际上就是一捆被简易扎起来的木头，或者是是栅栏。如果是在全盛时，这种建筑对于莎莱而言，就像是豆腐渣似的脆弱，伸手轻轻一碰就会倒塌。但眼下被魅魔吸走了太多生命力，她手脚无力，四肢酸软，就连自己站起来都费劲，这可笑的小房子，居然成为了她的牢笼。
　　但是......现在，一个机会似乎悄悄降临了。
　　她依稀听到了外面那些怪物的对话。
　　这帮家伙交流用的是豺狼人语和龙语，前者太过于低劣，高傲的精灵是不屑于学习豺狼人这种低级种族的语言的，但后者，龙语，莎莱会一些，所以她大致听懂了这些家伙的谈话内容。
　　——它们要去找一群地精。
　　——也就是说，短时间，那个魅魔恐怕回不来了。
　　——很好，是个机会。
　　莎莱平静地闭上了眼睛。
　　她现在的身体虚弱不堪，完全没有自己挣断绳索的能力。但是…..
　　作为一名反圣武士，她豢养着一只“小宠物”。
　　反圣武士在5级时可以获得一项叫做“魔契”的能力，允许他们驯服一头邪恶生物作为自己的仆役，莎莱驯养的对象就是那只佩利冬，也叫鹿角狼鹫，一种民俗传说中常见的怪物。
　　因为担心在战斗的时候佩利冬被魅魔控制，成为人家的帮凶，所以在最初对抗魅魔那会儿，她没有让自己的这个“小宠物”出马，没想到，这会儿却成为了一招奇兵。早在一天之前，佩利冬就已经悄悄潜伏到了营地附近，然后就在一直等待着主人的命令。
　　莎莱悄悄打量着外界。魅魔骑上飞龙离开了，身影很快就在天边消失不见。
　　她等待了一小会儿，确认这些怪物真的已经走远之后，就在心中，利用自己和魔物仆从之间的心灵联系默默地发出呼唤。过了片刻，她听见了外面的振翅声。
　　豺狼人们发出惊恐的叫声，就像是有一片阴云降临了。
　　轰——
　　一声巨响。
　　关押着莎莱的木屋倒塌了一半，烟尘之中，一颗长着鹿角的狼头探了进来，奸笑道：“我亲爱的主人，您现在的样子，可真有点儿…..狼狈啊。”
　　在先前和魅魔的战斗中，她获得了神恩，提升到了11级。在这个等级，反圣武士的邪恶仆役会得到一次巨大的强化，眼下的佩利冬体型明显膨胀了一大圈，堪比一头成年的马驹，背上的翅膀也多了一对，浑身都缠绕着令人畏惧的阴影之力。
　　豺狼人们狂乱地从四面八方冲来，但佩利冬只是报以冷笑。
　　这怪物灰狼似的吻部微微咧开，呲了呲牙。它背上的一只只翅膀张开，发出一声怒吼，一圈暗影忽然从它脚下扩散出去，伴随着汹涌的气浪，如潮汐似的蔓延。所过之处，豺狼人们纷纷惊恐地摔到在地上，身体像是痉挛了似的颤栗，屎尿齐流。
　　这是佩利冬的天赋能力，【暗影之印】，这种怪物可以通过影子来传递恐惧。
　　寻常的佩利冬只能用这招来吓唬吓唬普通人，但作为反圣武士的邪恶仆役，这只佩利冬的天赋能力也得到了极大的提升，将部落中留下来驻守的豺狼人吓得屁滚尿流。
　　佩利冬的狼吻之中不由得爆发出一串哈哈大笑。
　　“别玩儿了。”
　　莎莱冷道：“给我松绑。”
　　“我还想尝尝豺狼人是什么味道呢......”佩利冬不情不愿地低下头，奸诈地笑着，用牙齿咬开莎莱身上的蛛网绳。女精灵抖了抖身子，让那一截截坚韧的绳子松落下来，然后翻身骑跨到佩利冬的边上。
　　鹿角狼鹫张开翅膀，一个飞跃。
　　轰的一声，另外一栋房屋也垮塌了一半，里头的精灵不由得露出惊讶之色。莎莱骑在佩利冬的背上，呵道：“一群废物们，自己想办法解开绳索，趁着魅魔不在，赶紧溜走！我可懒得救你们！”
　　又向被捆绑于地的女牧师伸出手：“雅兰达！我带你走！”
　　莎莱忽然一愣，注意到雅兰达衣衫不整，脖子上还有一个很明显的草莓痕迹，像是有人趴在她身上，很用力地，亲吻了一口。
　　“我走不了了.....”
　　雅兰达流着泪，拼命地摇头：“魅魔在我身上施加了亵渎之赐，她能找到我的！我一旦离开，那魅魔恐怕就会马上追过来，你自己走吧，我不能连累你！”
　　莎莱沉默了一下，用近乎冰冷的平静语气道：“好。”
　　佩利冬转过身，忽然像是驴子似的一个后撅蹄，一脚将游侠阿里尔踹得凌空飞起，锋利的爪子在他脸上挠出好几道痕迹。阿雷尔打着滚摔入泥地中，眼神晦暗，却没有说什么，只是木然地望着天空。
　　“走吧......”莎莱轻声一叹。那鹿角的怪物舒展着筋骨，抖动着身上的羽毛，就要飞起，雅兰达忽然叫道：“莎莱！”
　　反圣武士没有转身。
　　雅兰达深深地看着她，道：“我爱你。”
　　莎莱的眼睫毛颤抖了一下。
　　像是过了极短，又极长的一瞬间。
　　反圣武士轻声道：“我知道。”
　　她道：“我会想办法救你的。”
　　佩利冬摇晃着头颅，发出一声尖锐的怪笑。
　　莎莱拍了拍座下怪物的脑袋，没有说话。佩利冬的四只翅膀来回扇动，在大地上卷起了汹涌的风尘。下一刻，伴随着一声利啸，那怪物冲天而起，很快就失去了踪影。
　　......
　　轰！
　　混沌的光柱升腾，卡密拉以一个高等传送术直接返回了豺狼人营地。她扭头看了看周围的景象，表情忽然呆滞：我是被偷家了吗？
　　怎么一片狼藉？
　　豺狼人们原本还在收拾营地，一见她回来，立马吓得如同筛糠似的。
　　魅魔的目光所及之处，所有的怪物都齐刷刷地趴在地上，颤抖着摇晃起尾巴，仿佛有一道无形的海浪在徐徐推进。再一扭头，小恶魔欧泊窃窃地从后面跟了上来，但被她的目光吓得一个哆嗦，从半空中栽落下来。
　　卡密拉皱着眉毛，随手点了一只豺狼人：“说，发生什么事情了！”
　　“大、大鸟！”那豺狼人紧张地道：“大鸟飞过来！轰！咔嚓！嘣！房子倒掉了，精灵跑走了！”
　　卡密拉表情微妙：“什么鬼东西？”
　　豺狼人萨满蒂图巴斯不会传送，被她甩在了后面，还在往回赶。
　　卡密拉这会儿就意识到，在这群平均智力障碍的怪物中间，有一个能正常交流的领导者是多么重要。她耐着性子又点了几个豺狼人，措辞都差不多，只是一个说大鸟，一个说会飞的鹿，一个又说是狼，乱七八糟。
　　反正最后结果是一样的。那个怪物飞过来，然后带走了反圣武士。
　　卡密拉再一看，忽然笑出声来。精灵们走得似乎相当匆忙，甚至连武器都没来得及拿走。其他人都跑得都差不多了，只剩下两个，牧师雅兰达和游侠阿雷尔。卡密拉双手抱胸，走过去，道：“怎么说？你们俩怎么不跑？”
　　两人眼下精神虚弱，根本低挡不住魅魔的暗示术，纷纷中招。
　　阿雷尔表情颓废，沙哑着嗓子，道：“我做了一件错事.....我当时一定是被该死的魅魔迷惑了，我就不应该射出那一箭.....我害我的战友们身陷囹圄，回去也没脸见人了。你直接杀了我吧，恶魔。”
　　卡密拉眼皮子乱跳。
　　雅兰达低着头默默流泪：“只要莎莱能走就好，不用管我。我被恶魔碰过，已经不干净了......”
　　卡密拉勃然大怒：“你什么意思？你嫌我脏是吧？我很讲卫生的好不好！我怎么就不干净了！”
　　......


第五十八章 惩戒女牧师

　　卡密拉说到这里，忽然又有点儿不自信，往自己的身上使劲地闻了闻，然后又抬起胳膊，朝着腋下嗅了嗅，最后满意地点了点头。
　　明明什么味道都没有嘛。
　　她成为先知之后，可以释放四个0环戏法，分别是光亮术、火花术、稳定伤势和造水术。
　　毕竟深渊里卫生条件糟糕，没什么可以洗澡的地方，卡密拉就指望着用造水术清洁一下身体了。她每天都会像是猫猫舔毛似的给自己洗洗爪子搓搓脸，到处清洁一番，确保自己干干净净，白白嫩嫩，香香软软。
　　卡密拉那点儿心头创伤立马被抚平，不怀好意地看向雅兰达：“脏了是吧？”
　　雅兰达大感不妙，惊恐道：“你要干嘛？”
　　魅魔伸出手：“我要把你弄得更脏！”
　　“你想干什么？！”雅兰达惊恐万状，拼命地往后挪动，像是一条毛毛虫似的：“你不管做什么我都不会屈服的！”
　　“哈哈，嘴上还挺硬气，但是身体根本无力抵抗嘛！”卡密拉桀桀怪笑，释放了一个造水术：“你马上就要被我弄❤湿了呢！就要完全湿❤透了哦！”
　　啪！
　　一个大大的水球凭空出现，将雅兰达淋了个遍。精灵差点儿被水呛到，难受地弓起了身子，咳嗽起来。
　　卡密拉更加得意，叉着腰：“哈哈，就算是女神的牧师，身体上的反应也很诚实嘛！水都流下来了呢！”
　　身旁有嗡嗡嗡的声音，卡密拉没太在意，尾巴一甩，将一只黄蜂打飞了出去。她扭头去看，却见到了一片狼藉的怪物营地。
　　克劳迪娅被她丢在地精营地那边处理事宜，蒂图巴斯跑得慢，还没跟上来。于是这会儿，她的身边有什么呢？一群蠢笨的豺狼人，两个不听话的精灵俘虏，还有一个靠不住的小恶魔。
　　哎......
　　卡密拉缓缓地叹了一口气，一种和宇宙差不多广大的空虚，忽然击中了她的内心。
　　无趣。
　　魅魔的尾巴在身后甩动了一下，带着几分意兴阑珊的感觉。
　　她扭过头去，道：“知道吗？其实你们逃走，我并不是很生气。”
　　空虚感大概是许多伟大作品的诞生之母，每个人从出生起，就在不断对抗着生命的虚无，恶魔也不例外。当一个灵魂堕入深渊，成为恶魔，过往的欢乐和幸福就会像是幻影一样地消失，只留下无法满足的暴虐饥渴。
　　卡密拉仰起头，无聊地摆弄着尾巴，用一种前所未有的冷静语气，道：
　　“我说我是被女神庇护的恶魔，是向善的恶魔，你们不相信。这很正常。十万个恶魔里得有九万九千九百九十九个都是邪恶的，剩下一个也可能只是装作善良，精灵和扭曲棘林的恶魔对抗了几千年，我不觉得我的出现可以打破这种根深蒂固的成见。”
　　“好端端的，你们这些精灵突然跑过来要对我喊打喊杀，但这又有什么呢？毕竟这就是你们的天职。我其实是无所谓的，反正我就算是死了也就是回到深渊重生而已。”
　　“但有一点，我确实很生气。”
　　她停顿了一下，看着游侠阿雷尔：“就是你们对克劳迪娅做的事情。”
　　“你——”
　　她指着阿雷尔：“你口口声声说自己是德丝娜女士的信徒。我问你，德丝娜女士教导我们要追寻梦想，要相信内心的善良和勇气，无论面对怎样的困境都不要放弃希望。可这里面，有哪一条教导是像你这样自怨自艾，又有哪一条教导是迫害同胞？”
　　阿雷尔睁大了眼睛，一时间居然无法成言，脑子里混乱一片，让他怀疑自己是不是中了魅魔的法术。
　　世界上有贪婪的恶魔，邪恶的恶魔，暴虐的恶魔，残忍的恶魔。
　　但恐怕没有一个会和你讲道理的恶魔。
　　这超越了他的认知范畴。
　　卡密拉冷然地看着他，道：“德丝娜女士是善良的神祇，但作为她的信徒，你却不是善良的精灵，我从你身上找不到善良阵营的灵光，甚至就连旁边这位醉人蜂女士的信徒，她身上的善良灵光都比你浓郁一点。”
　　“你们这些恶魔审判庭的成员，平时都在干什么呢？狩猎恶魔，这是好事。但是迫害同胞又怎么算呢？克劳迪娅，也就是你们要追杀的那个魔裔，她在被你们绑上火刑架之前可曾做过一件坏事？没有吧。你们做的事情，是把一个好人逼成坏人，因为什么呢？就因为你们的偏见。”
　　“精灵是真的很傲慢啊。因为这种傲慢，你们故步自封，瞧不起其他的种族，瞧不起人类，瞧不起矮人和兽人，将混血的半精灵看做是杂种，对魔裔喊打喊杀，毫不留情。你不是德丝娜女士的信徒吗？你告诉我啊，你做的事情，有哪一件是女士乐于见到的？”
　　阿雷尔涨红了脸，一时间讷讷地说不出话来。
　　世界上最悲哀的事情，就是你甚至讲不过一头恶魔......
　　旁边的雅兰达也瞪大了眼睛，嘴唇上下嗫嚅了一阵，许多零散的词汇涌到了嘴边，但最后也一句话都没挤出来。
　　如果没有去过世界之伤，那她一定会理直气壮地说：魔裔就是生来邪恶的！所以我们追杀魔裔，理所当然！
　　但是，在世界之伤，以圣教军的身份奋战的那段经历改变了她的想法。
　　在那个对抗恶魔的战场上，一切种族，一切势力都像是投入熔炉中的锻铁，别说是神裔和魔裔，甚至就连天使和魔鬼都会并肩作战。假如连魔鬼都能成为战友，那魔裔为什么不能信任呢？
　　可是回到奇奥尼，圣教军的光环褪去，她仍然是一个恶魔审判庭的成员。她有自己必须要履行的职责，即便这个职责并不是她乐意的事情。
　　卡密拉萧索地叹息，道：“你在这里怨天怨地，不肯相信当时那一箭是女神的引导。可是你仔细想想，那一箭，何尝不是对你的一种警示呢？女神或许并没有放弃你，但是你却放弃了你自己。”
　　阿雷尔哑口无言，只得低垂着脑袋。
　　“好了，言尽于此。”
　　卡密拉挥爪，割断他身上的蛛网绳：“你走吧。”
　　阿雷尔愕然地抬起头，不可置信地看着她：“你......放我走？”
　　“嗯。”卡密拉平静地道：“把你的武器带上，这次别被其他怪物抓住了。你的那些同僚反正也跑了，我留着你也没什么用处。作为俘虏，你一点价值都没有，自己滚吧。”
　　阿雷尔小心翼翼地站起来，也不知道是不是该离开。
　　卡密拉忽然眉开眼笑：“我就知道你不想走！”
　　阿雷尔大惊：“什么？”
　　卡密拉飞了起来，兴奋地道：“看来我们会所的优质服务还是打动了一些顾客的内心的！来人呐——”
　　这回豺狼人们学聪明了。几只身强体壮的豺狼人嗖嗖嗖地蹿了过来，围在阿雷尔身边。
　　卡密拉一挥手：“带这位公子下去洗头！”
　　“不要——”阿雷尔绝望地大叫一声，被豺狼人拖走了。
　　卡密拉又看向雅兰达，道：“你还得留一阵。我需要你帮我治疗克劳迪娅和另外一头飞龙。等做完了这些，我也可以放你走。老实一点，别耍小花样，这对我们都好。”
　　卡密拉转过身，心想：话说回来，蒂图巴斯怎么还没来？走得这么慢吗？


第五十九章 你醒啦，复活很成功嘛

　　走不动了。
　　蒂图巴斯靠着树缓缓地坐下来，吃力地喘着气。
　　先是疼痛。然后是一阵酸困，浑身无力，慢慢失去知觉。
　　蒂图巴斯心想，这是精魂在掠夺她的生命力了。
　　精魂总是饥渴的，如果得不到祭品，就会从其他的地方下手。所以在清晨时分，当察觉到自己丧失了施法能力的时候，蒂图巴斯就意识到，自己的生命大概是走到头了。
　　出乎意料的，她并没有那么紧张，也没有太多不舍。多年之前，部落的上一任萨满，她的母亲，挖出心脏自我献祭，将萨满能力传承给她的时候，蒂图巴斯就已经做好了赴死的准备。
　　有时候蒂图巴斯在心里想，她是不是早就想着要挣脱精魂了——所以她才没有像是部落过往的女首领一样生下一大堆子嗣。她不太想将这种悲剧的传承留给后代。
　　但豺狼人的眼界毕竟摆在这里，她所知的就是那么一点点东西，来自于怪物部落的口口相传。到底要如何反抗精魂，她根本不清楚，所以只能做些消极的抵抗。
　　在明白自己的生命已经进入倒计时之后，蒂图巴斯就开始处理后事。她先是拖着憔悴的身躯赶到蜥蜴人的部落，说服了蜥蜴人投诚——这么做的目的主要是为了在新主人那边加点儿印象分。
　　新的女主人是恶魔，强大，但不见得可靠，蒂图巴斯只希望能在人家心里留下一点“豺狼人很有用”的印象。
　　然后.....是让分裂的豺狼人部落回归。
　　本来是下一步要做的事情。
　　但是好像来不及了。
　　蒂图巴斯闭上眼睛，疲惫地想：也许这就是命运。命运残酷而无情，总不会让人事事如愿。
　　希望豺狼人们以后能过得好.....
　　蒂图巴斯听见了自己身体里发出来的，疲惫的喘息声。过去的一切都历历在目，自我如同闪电在回忆的隧道里飞驰。
　　上一刻，她看见了自己刚刚生下来的模样，一个浑身包裹着羊水的，湿漉漉的小狼崽子，粉嫩的鼻子在空气里一抽一抽的。
　　下一刻，她又看见了自己拄着拐杖，苍老的模样。
　　这大概就是回光返照。
　　蒂图巴斯心想，很小很小的时候，她曾经想要成为一名刚强的领导者，带领部落壮大扩张，但是为什么慢慢的，就变成了在精魂的压迫下苟延残喘了呢？
　　其他的那些豺狼人，还有她的母亲，当它们在献祭台上慢慢被精魂抽走生命力的时候，它们脑子里会不会也有往昔的幻影掠过呢？
　　它们会在想什么呢？
　　不知道了。
　　有一个声音在心底悄悄地询问：如果再给你一次机会呢？
　　那我......
　　记忆像是海潮似的涌动，透过时空，蒂图巴斯又一次看到了母亲严厉的眼神。
　　“去。”
　　上一任的女萨满，将温热、带血、还在跳动的心脏交到她的手里：“把我的心脏，献祭给精魂。”
　　记忆这一头的蒂图巴斯畏惧地接过心脏，向着精魂拜服下来。记忆彼端的老豺狼人心如刀绞。也许那个时候，我就该拒绝，她心想。
　　如果再有一次机会......我应该，会做的更好吧？
　　昏黄的天空中布满了尘埃，阳光吝啬地落在扭曲的密林中，豺狼人靠在树下，缓缓失去了呼吸。
　　......
　　......嗯？
　　过了很久很久，她意识到自己，好像，也许，大概，可能，没有死。
　　她的眼皮动了动，慢慢地将眼睛睁开，适应着外界的光线。树林间的光影变幻着，眼前的景象模糊了一下，才逐渐变得清晰。然后，蒂图巴斯就看见了......呃......
　　蒂图巴斯的思维陷入了短暂的停滞。
　　在她面前的，是一只巨大的，五彩斑斓的.....虾。
　　实际上，如果蒂图巴斯再有见识一点，她就会认出来——这不是一般的虾，而是一只巨型螳螂虾。
　　也叫皮皮虾。
　　那只巨型螳螂虾的外表颜色非常鲜艳，红、蓝、绿各色排列变幻，如同彩虹，触角上的鳞片呈现出橘红色，末端外缘黑色，头胸甲前侧缘具有镶白边的咖啡色蜂巢状纹路，胸前一对螯钩大得惊人，显然具有十分恐怖的力量。
　　和自然界中的螳螂虾不同的是，那螳螂虾的背上居然还背着一个鼓鼓的大包，让它看上去，就仿佛是一个旅行者似的。但是......世界上真的存在一个螳螂虾旅行者吗？
　　蒂图巴斯茫然不已。正在此时，螳螂虾的触须动了动，脑袋上伸出的那一对红色复眼转了一下，像是正在聚焦似的。下一刻，蒂图巴斯便感觉有一道目光落在了她的身上。
　　“你醒啦。”
　　那螳螂虾的甲壳翕动，瓮声瓮气地说：“你刚刚死了，但是我把你复活啦！”
　　“......？？”
　　蒂图巴斯脑子里混乱一片，一时间根本无法成言。
　　那螳螂虾继续感慨道：“神术，真的很神奇吧？”
　　“？！”
　　蒂图巴斯觉得自己应该说点儿什么。但是不知道为什么，嘴巴就像是麻木了似的，舌头在口腔里笨拙地蠕动着，发不出声音。身体上的感觉也很奇怪，很.....陌生。手脚都不听使唤。
　　那螳螂虾解释道：“是这样的，我并不是牧师，所以不会释放复活术，但是我是个德鲁伊，所以我复活你的时候，施展的是转生术。”
　　“转生术你知道吧？就是将你的灵魂从自己死去的躯体当中转移出来，然后附近自然界中的物质就会为你的灵魂创造出一个全新的青年身躯。”
　　“不过在这个过程当中，你到底会变成什么东西是比较随机的，我过去就曾经不小心把一个一米九的光头肌肉兽人血怒者转生成了一个金发双马尾的美少女......但是听说她对自己现在的身躯还挺满意的，已经不做冒险者，回老家结婚去了，前不久还写信来感谢我呢......”
　　蒂图巴斯惊恐地道：“那......你......把我......变成了什么？？”
　　她感觉自己的声音不太对劲，变得尖细，不复往日里那种沙哑低沉。这让她感觉有种莫名的恐惧。
　　螳螂虾陷入了一阵诡异的沉默。
　　“当然还是豺狼人咯。”
　　它一边说着，一边开始缓缓地往后退，仿佛是心虚似的。
　　蒂图巴斯终于恢复了一点对新身体的掌控力，她抬起手臂，在自己的身上到处摸了摸，入手是柔顺的毛发，这让她多少体会到了一点儿心安。屁股后面的尾巴也还在，似乎还是豺狼人。但是她往自己的脸上摸去，就感觉自己的吻部缩小了不少，变得又细又尖。
　　蒂图巴斯震惊道：“我成了什么东西！”
　　“豺狼人！”
　　那螳螂虾的眼珠子乱转，小声地道：“豺狼人的......远亲......吧？”
　　“反正......都是类人生物，都是犬科，差距应该不大吧？”


第六十章 螳螂虾德鲁伊大师

　　卡密拉正在思索着接下来要怎么办，忽然听见树林中有隆隆的响声传来。她扭头一望，就看见一只巨型螳螂虾，背着个毛茸茸的什么东西，从树林间冲了出来。
　　卡密拉震惊万分，微微地张开了小嘴。
　　“女主人！”
　　螳螂虾背上那东西站了起来，赫然是一只有着火红色皮毛的人形狐狸，用一种十分微妙的语气道：“我回来了。”
　　卡密拉茫然地瞪大了眼睛：“你哪位啊？”
　　狐人语气复杂：“我是蒂图巴斯......”
　　卡密拉：“......啊？”
　　卡密拉瞪着眼睛，茫然地道：“不是我不想相信你，只是你们俩品种都不一样啊......而且你坐下的又是什么品种的神兽？”
　　雅兰达这会儿还没被关回去，仍然湿漉漉地被捆在地上。她闻声抬头一看，震惊地道：“卡雷大师？！”
　　卡密拉疑惑地道：“你们认识？”
　　雅兰达表情古怪，没有说话。
　　“你好！”
　　那只虾瓮声瓮气地道：“我其实是个德鲁伊。”
　　卡密拉再度震惊：“螳螂虾也能当德鲁伊？”
　　“这个我得解释一下。”
　　那只螳螂虾提起自己的前肢，道：“我实际上是个精灵，叫做卡雷.金月，信仰着天籁之歌德丝娜女士。我之所以会变成这样，是因为，有一回我和一伙儿信仰着怪兽之母的邪教徒作战的时候，被他们施加了邪恶的诅咒。”
　　怪兽之母拉玛什图是德丝娜的死敌。这位女神是世界上第一尊登神的恶魔，以传播扭曲和腐化为乐，极度凶残。她痴迷于创造出各种各样全新的怪物，期望将凡人世界重塑为一个由怪兽和畸变者组成的邪恶动物园。
　　德鲁伊悲伤地说：“当时我正在使用【虫类形态】的变身，结果那个诅咒扭曲了我的形体，让我再也没办法变回原本的样子了，只能维持在螳螂虾的模样。”
　　卡密拉疑惑道：“神术里不是有一招【移除诅咒】吗？”
　　“移除不了......”德鲁伊更加伤感：“这是个神力诅咒，普通的神术根本没用。如果女神亲自出手，那倒是也可以解除，但是我的身体却承受不了两种神力的冲突碰撞，所以除非有一天我能成为半神，否则这个诅咒就得一直跟着我了。”
　　他道：“后来我还找了一个活体解剖师——你知道吧，活体解剖师可以将【动物化人】的法术恒定在一个非人生物身上，我希望能用这一招让我变回原型，结果......哎.....”
　　德鲁伊发出沉痛的叹息：“你不会想知道的。”
　　卡密拉好奇地道：“结果？”
　　德鲁伊沉默了一阵：“那你不许笑。”
　　他人立而起，身上的一块块甲壳收缩起来，逐渐变成了一个人形的东西——大致是个人形，但脑袋还是虾的脑袋，两条手臂也是虾的螯肢，看上去和奥特曼里的巴尔坦星人颇为神似。
　　卡密拉当场就忍不住，噗嗤一声。
　　“你说好不笑的！”德鲁伊大为懊恼，又变回螳螂虾的样子。
　　卡密拉表情扭曲，背过身去，噗呲噗呲了一阵，好不容易才憋住笑意。她仔细地搓了搓脸，确保自己脸上的神色回归平静，这才重新转过身，问道：“等一下，我有几个问题。”
　　德鲁伊像是知道她要说什么，主动解释道：“你的这个豺狼人会变成这样，是因为她被一个深渊精魂掠夺了生命力，而那个时候我正巧路过。我是个德鲁伊，只能通过【转生术】这个神术来救她，所以一不小心.....咳，就将她转变成了这个样子。”
　　卡密拉的双眸微微一眯，看向蒂图巴斯：“你没和我说过，你会死。”
　　“我......”蒂图巴斯有些惶恐地垂着头，脑袋缩了缩，两只爪子不安地交握在一起。
　　“抬起头，看着我。”卡密拉严肃地道：“你是我很重要的手下，营地里的事情还需要你来操持，但你却没有告诉我你的实际情况。精魂如果需要献祭，那我就想办法找些祭品来，这又不是难事，等先撑过这段时间，回头我变强了，就一次性直接将那个精魂解决掉。你为什么不和我说清楚呢？”
　　蒂图巴斯结结巴巴地道：“我.....不想给主人添麻烦......而且我也没有料到......”
　　卡密拉蹙着眉，道：“那你现在还有和精魂的联系没有？”
　　蒂图巴斯犹豫了一阵：“没有了.....精魂已经收走了全部的力量......”
　　“嗯.....”卡密拉眯着眼，心想，也就是说，蒂图巴斯的等级直接清空了是吧？
　　看蒂图巴斯现在的样子，应该是转生成了一只狐妖，也叫狐人。
　　虽然长相上有些类似，但狐人和豺狼人完全不同——豺狼人是强壮的怪物，而狐人则是一个比较少见的智慧种族，这些毛茸茸的家伙拥有两种形态，真实形态就是眼下这样的人形大狐狸，但也可以变成有着修长躯体和出众眼眸的迷人人形。
　　豺狼人的基础生物等级是2级，但狐妖的基础等级却是0级。
　　虽说原本蒂图巴斯的战斗力就不高，但重要的是，她是个神术施法者，各种解场救急类的神术只有她才能施展，眼下她等级清空，对卡密拉来说，不算是个好消息。
　　但话又说回来......蒂图巴斯最大的价值，还是那个聪明的脑袋，所以只要人还活着，那都很有用。至于等级，以后再练回来就是了。
　　卡密拉于是柔声道：“没关系，只要人还活着就好。下次不许再这样了。”
　　蒂图巴斯涩声道：“感谢主人的仁慈。”
　　“谢我干什么，没必要。”卡密拉摆了摆手，又道：“你快变个人给我看看。”
　　“呃.....”
　　蒂图巴斯为难地道：“我不明白......我不知道该怎么变......”
　　“行吧行吧。”卡密拉大感无趣，道：“那你先下去吧，去和自己的族人解释一下你这幅模样。”
　　蒂图巴斯点头称是，垂着脑袋离去，似乎变成了这个样子，对她来说也是一个很大的打击。而卡密拉则扭头盯着那名自称卡雷的螳螂虾：“一个德鲁伊正好路过，救了我的手下，这是不是太巧了？”
　　“并非是巧合。”
　　螳螂虾的触须左右摆动着，道：“是女神让我来的。”
　　果然如此......卡密拉心想，之前她听这名德鲁伊自称为德丝娜女士信徒的时候，就在怀疑是不是这么一回事，结果人家就大大方方就承认了。卡密拉心头一时间泛起了一丝古怪的感觉，德丝娜女士对于她的关注是不是太多了一点儿？
　　简直就像是拿着饭勺追着她往嘴里喂饭一样......
　　太怪了，难不成她是女神的私生女？
　　卡密拉一时间浮想联翩，心说先是有女王诺克缇库斯，然后又有德丝娜女士，看来别人是脚踏两只船，她可能是脚踏.....呸呸呸，是背靠，背靠两个妈！
　　那这样的话，回头要不要跑去醉人蜂女士那边赎罪一下，和这位芳香毒刺女神打好关系，争取再给自己认一个干妈？
　　魅魔一时间微微出神。螳螂虾德鲁伊则继续道：“准确地讲，我这段时间正好在附近寻找一伙儿邪教徒的踪迹，忽然就得到了神谕，于是急急忙忙地赶过来了。本意是想调节一下你和精灵之间的矛盾，但现在......”
　　他的眼柄转动了一下，看向旁边，正在享受着豺狼人服务的阿雷尔：“这是在干嘛？”
　　卡密拉严肃道：“洗头。”
　　哗！一桶水浇下来，接着几只粗毛的豺狼人大手往精灵脑袋上一顿揉搓，带下来好几根头发。
　　螳螂虾颤声道：“您这边的服务，到底是要钱还是要命啊？”
　　卡密拉扭头一看，连忙叫停，然后尴尬地笑道：“这些豺狼人业务不够纯熟，手法粗糙了点，回头我让蒂图巴斯给它们好好做个岗前培训。”
　　阿雷尔头晕眼花地倒在地上。
　　螳螂虾惊恐不已：“那其他的精灵呢？怎么就剩这俩了？”
　　卡密拉撇了撇嘴：“大半都给他们跑了。就剩下这俩牧师。”
　　螳螂虾“呼”地长长吐出了一口气：“好险......”
　　他还以为那些精灵已经被怪物吃掉了。真要那样，事情可就无法善了了。


第六十一章 前世的死亡

　　雅兰达茫然地看了看螳螂虾卡雷，又看了看魅魔，忽然大叫道：“我不信！”
　　她愤怒地摇晃着身体，在地上蛄蛹了几下，忽然崩溃地大笑起来：“女神怎么会这么关注一头恶魔！我不信！你们一定是在骗我！哈哈哈哈，我肯定是疯了！”
　　螳螂虾的两只螯肢向两侧摊了摊，竖起的触须也左右分开，露出几分无奈的神色：“其实......我也不是很相信。但女神希望我来转达一句话......”
　　“女神说......”
　　他的眼柄转动了一下，目光落在卡密拉的身上：“你记起自己是谁了吗？指挥官。”
　　这句平平淡淡的话当中好像蕴含着一股极大的力量似的，卡密拉下意识踉跄地倒退了一步，差点儿摔倒在地。
　　“指挥官”三个字，就像是一枚重磅炸弹，直接在她脑海中爆炸了。无数的画面喷涌而出，因为太过于凌乱，卡密拉一时间脑子里居然是一片空白。
　　我.....是谁？
　　指挥官.....是谁？
　　雅兰达也是瞬间愣住。她的瞳孔收缩了起来，表情怔松了一下：“你说什么？”
　　“我也不敢相信。”螳螂虾语气复杂地道：“但是.....按照女神的意思，我们那位失踪的圣教军最高指挥官，确确实实，变成了这一只......魅魔。”
　　......
　　在大概一个多世纪之前，格拉里昂北方，一个被称之为“撒阔力”的遥远国度，一道巨大的裂缝忽然在大地上绽裂开来。
　　这道裂缝连通了主位面和深渊。
　　没人知道裂缝是怎么出现的，但总之，在诸神反应过来之前，无穷的恶魔便从裂缝中冲出，一举毁灭了撒阔力王国。深渊的魔力从裂缝中喷涌而出，将原本宁静祥和的土地变成了扭曲如梦魇般的诡异世界。
　　这就是世界之伤的来历。
　　扭曲棘林的腐化源头是垂拉泽尔，但垂拉泽尔这个威胁了精灵族二千多年的恐怖怪物，其实只不过是另一个大恶魔领主希斯-威瑟格手下一条不听话的狗而已。
　　相比之下，世界之伤的裂缝直通深渊。
　　深渊并不是一个普通的下层位面。实际上，深渊的分量大概和其他所有的天球所有的位面所有的世界加在一块儿差不多。凡人的一个闪念就可能在深渊中创造出一头新的恶魔，无数的凡人，每天都能在深渊中创造出数以亿计的恶魔，宇宙有多广阔，深渊就有多深邃。
　　整个格拉里昂，之于深渊来说，不过是巨兽嘴边的一块小蛋糕而已。
　　如果放任不管的话，不需要多少时间，整个格拉里昂世界就会被无穷无尽的恶魔毁灭殆尽。
　　恶魔出现的消息流传开来之后，最先做出应对的是公正之神艾奥梅黛的骑士。
　　成千上万的巡礼者很快起來，从卡索米尔出发，沿着赛伦河背上，再横渡雾纱湖，抵达蒙蒂维，在那里和疯狂进军的恶魔展开了殊死搏斗，并一度将恶魔的大军击退。
　　随后，越来越多的种族、势力和天神都参与到了这场对抗恶魔的战争当中，甚至就连地狱中的魔鬼都偷偷派出了自己的力量。正义和邪恶的两极居然破天荒地联手对敌，这群圣教军团结在蒙蒂维的旗帜之下，一次次击退了恶魔的大军。
　　但深渊的力量是如此的不可阻挡。
　　世界之伤在不断扩大，狡诈的恶魔通过渗透、策反和腐化，一度差点儿让远征军的脆弱联盟崩溃。来自内部的叛徒给蒙蒂维播下了不安和互相怀疑的种子，圣教军中不同势力之间矛盾一天天都在膨胀，如果这样下去，那圣教军崩溃，恶魔吞没一切，似乎是迟早的事情。
　　但这个时候，一位仿佛从童话故事书里走出来一般的凡人英雄出现了。
　　他先是从恶魔大军的包围下守住了即将沦陷的坎娜布利，随后又带领军队，反攻被恶魔占领的眷泽城，将圣教军的这一处重要堡垒重新夺回。
　　他以强而有力的政治手腕，抚平了圣教军当中各势力的矛盾，统一了所有不同的声音，加冕为圣战的最高指挥官，然后一路征伐，所向披靡，打得恶魔溃不成军，吹响了反击深渊的号角。
　　那个人......
　　卡密拉捂着脑袋，痛苦地倒在地上，感觉脑海中的光影正在扭曲，膨胀，化作一重重的幻影向她袭来。
　　她看见了。
　　灰暗的天空敷满了尘埃，干燥的风卷着沙砾拍打在城墙的边缘，发出一阵阵的响声。
　　伫立于荒芜大地之上的城池战鼓雷动，杀声震天，无穷的恶魔通过传送术，如同海啸似的涌来。在源源不断的恶魔面前，再刚强的防线也会崩溃，但这个时候——
　　“她”举起了一面旗帜。
　　什么都没有发生。
　　美艳的恶魔在天空中发出大笑：“凡人，你以为你拿到的是【英勇之锋】吗？那面神奇的旗帜早就被摧毁了，放在宝库里的，只不过是一块破布而已！你们，全都踏入了我的陷阱~”
　　“我知道！”
　　“她”仰视着天空中的恶魔，将那块灰扑扑的破布用力地在手中握紧，高声道：“可我挥舞的是旗帜，你以为，这只是一块破布吗！！”
　　像是有一道开天辟地的光芒从“她”的体内迸发了出来，当旗帜挥动，天地间的风云也随之变化。
　　恶魔们惊恐地往后退去，看见燃烧的圣火从那本该平平无奇的旗帜当中喷涌而出，漫天的铅灰色浓云都被这道光柱劈开。
　　......
　　随之而来的是另一个画面。
　　“她”站在高台之上。
　　蒙蒂维的女王向“她”点头致意，神祇在云端为“她”亲自加冕，民众冲“她”欢呼呐喊，歌颂着一场不可思议的胜利。
　　“她”戴上桂冠，高举双臂，沐浴山呼。
　　所有人都高呼着同一个名字，他们相信，在这位英雄的带领之下，他们终将战胜恶魔，获得最终的胜利。
　　......
　　最后的画面。
　　是覆盖着烈火的深渊。
　　“她”张目四望，恶魔仿佛无穷无尽，不断的涌来，在她脚下，堆成了一座尸体组成的小山。最大的一具尸体属于【牛头人之王】巴弗灭，那不可一世的恶魔领主已经死了，彻彻底底的死了，但战斗却还没有结束。
　　天边传来刺耳的尖笑，扭头望去，一片蝗云席卷而来，化作一尊手持镰刀的巨型恶魔。
　　【蝗灾之主】德斯卡瑞。
　　一个骨瘦如柴的女人从云层中降下。那女人看上去就像是一个被切碎之后缝合起来的天使，她有着满头鲜血淋漓的头发，眼睛和嘴唇的位置都被铁丝缝合着，身体的一块块断肢漂浮在切面附近。
　　【失却人偶】希芙珂什。
　　和希芙珂什一同到来的是一个背生四翼的鹰面恶魔。
　　那恶魔长着蝎子的尾巴，手中持着一支纯黑色的金属权杖。这是世界上最古老的恶魔领主之一，和登神的怪兽之母拉玛什图是同一个时代的人物，传说它来到主位面后，呼出的第一口气息，就化作了后来的蝗灾德斯卡瑞。
　　【风之魔王】帕祖祖。
　　随后，大地塌陷了。黑色的海水从地缝中喷涌而出，怒吼的波涛中，一个遮天蔽日的巨大身影缓缓站起。那恶魔的上半身是噩梦般的深海掠食者，身体中线位置裂开一张狞笑的巨口，一圈圈排列的锯齿犹如七鳃鳗一般，下半身则是翻滚扭动的触手与滑腻的盘蛇。
　　【深海之影】大衮。
　　一尊又一尊的恶魔领主接连出现。德斯卡瑞扇动着自己的蝗虫翅膀，嗡鸣着靠近，尖笑道：“凡人，你终于要死了——”
　　......
　　卡密拉的脑海中剧震了一下，往地上猛地呕出了一口血。
　　旋即，她仰起头，茫然地道：“指挥官.....施泰龙图？是我吗？”
　　螳螂虾看着她：“你想起来了？”
　　卡密拉心虚地道：“我什么都不记得了.....”
　　脑子里乱七八糟的，记忆之海当中喷涌出了几个新的画面，但都很短暂。关于前世的记忆，主要还是各种羞羞的事情，像是和人类......精灵.....半身人.....猫人......狐人.....还有魅魔......
　　卡密拉眼神躲闪，心想，这种东西，不能说的吧？
　　牧师雅兰达忽然嚎啕大哭：“我不能接受！！”


第六十二章 狂魔的进击

　　“我不能接受......”
　　雅兰达哭得上气不接下气，哽咽着道：“指挥官怎么可能会变成恶魔......指挥官那样的英雄，就算是死了，也应该是变成天界的令使才对.....”
　　“别哭别哭。”卡密拉拍打着她的后背，像是安慰小宝宝一样。“哎呀，事情已经发生啦，变成魅魔也不是我想的嘛，我都没说什么呢，你有啥好哭的.......”
　　雅兰达歇斯底里地嘶吼道：“你别碰我！！”
　　卡密拉被吓了一跳，身子往后一缩，愣了片刻，怒道：“我就碰！！”
　　她伸手一推，就像是煎烙饼似的将雅兰达整个人翻了个面，一屁股骑在她背上，用挺翘的臀部在女精灵后背狠狠摩擦了一把，哼哼唧唧：“我就要碰，你能如何？如何呀？”
　　雅兰达咬紧牙关，默默流泪，仿佛是遭遇了莫大的屈辱，不对，是凌辱。
　　“呃......”
　　螳螂虾尴尬地道：“还是让雅兰达女士体面一点吧？”
　　卡密拉“哼”了一声，拍拍翅膀，飞了起来：“暂且卖你一个面子。”
　　螳螂虾又对雅兰达道：“女士，你想想，我们的指挥官是在深渊里失踪的。假设他死了，那么在他的灵魂落入冥河之前，深渊的力量会先一步将其捕获。你觉得，以我们指挥官的性格，他最有可能变成什么恶魔？”
　　雅兰达瞬间呆滞，愣了很久，抬起眼睛，小心翼翼地看了一眼天空中的卡密拉。
　　“......魅魔？”
　　卡密拉惊了：“不是，难道我上辈子很好色是人尽皆知的事情吗？”
　　螳螂虾和雅兰达同时看着她。
　　这句话一说出来，现场的气氛就尴尬了起来。
　　卡密拉莫名地心虚起来，缩了缩脖子：“......有这么人尽皆知吗？”
　　空气中短暂地沉默了一下，螳螂虾道：“我们换个话题吧？”
　　雅兰达也说：“换个话题吧。”
　　又是一阵沉默。
　　魅魔、精灵和螳螂虾彼此看来看去，目光中传递着尴尬的意味。
　　好一阵，卡密拉方才开口道：“世界之伤.....现在怎么样了？”
　　螳螂虾迟疑了一下，道：“这个问题，或许雅兰达女士能讲得比我更清楚。”
　　“......”
　　雅兰达沉默着，脸上，逐渐显露出一种复杂的神色。过了好久，她终于艰涩地道：“已经.....没有世界之伤了。”
　　卡密拉愣了一下，吃惊地道：“世界之伤被关闭了？”
　　“不，不是的.....”
　　雅兰达的眼睑低垂了下来，让人看不清她眼神中复杂的光影。过了片刻，她终于道：“现在，世界之伤那个地方，被我们叫做......【大空洞】。”
　　.....
　　轰隆隆——
　　连绵的响动，仿佛是有一串惊雷在大地上翻滚。那声响不断地推进，所过之处，地面开裂，树木倒伏，飞扬的尘土之中，黑色的蛇影若隐若现，像是有长龙在地上蜿蜒。
　　片刻，一道身影从烟尘中直撞出来——那是个女人。
　　那女人有着一双红色的瞳孔，皮肤光洁得如同白玉，漆黑的头发扎成一个干净利落的马尾，容貌美得让人着迷。
　　她身上的皮甲就像是黑色的胶衣一般，紧紧地覆盖在肌肤上，但只是勉强挡住了胸口的位置，裸露出大片雪白的肌肤，那波澜壮阔的一对丰满之下，是纤细灵活的腰肢，充满力量美的马甲线伴随着她动作的起伏而时隐时现。
　　那实在是个美丽到叫人惊讶的女子，如果是在城市的街头遇到，足以称得上是一场艳遇。
　　但下一刻，女人的身体猛地升上了半空，有某种力量将她顶了起来，就像是童话中疯狂生长的豌豆藤。她的下半身从树林的掩映中钻了出来，那赫然是一截扭动的蛇躯，粗如水桶，覆盖着黑色的鳞片。
　　女人张开双臂，在她肩部，另外两对手臂如莲花般地绽放开来。六条手臂在空中徐徐地舒展开来，如同迎风摆动的花蕊，每一只手上，都握持着一把弯刀。
　　寒光凌冽。
　　女人的身份呼之欲出——
　　一头六臂蛇魔。
　　六臂蛇魔一般构建自傲慢而强大的灵魂，这些蛇魔往往是深渊中的战术家和指挥者，在战场上所向披靡，所过之处，往往能掀起一场恐怖的血肉风暴。
　　六臂蛇魔的起始挑战等级就有足足17级，放在物质位面，任何一头蛇魔都足以成为威胁一地的恐怖传说。但此时此刻，那美艳蛇魔的脸上居然浮现出一种混杂着紧张与恐惧的神色来。她的双眼死死地盯住前方涌动的烟尘，六只手臂提着剑护在身前，摆出防御的姿态。
　　咚。
　　咚——
　　咚——！！
　　擂鼓似的脚步声从烟尘的背后逐渐靠近，一个庞大的身影逐渐从烟尘中显现出来，就像是浮出海面的巨鲸一般。
　　那是一头威加魔。
　　它的出现，就像是陡然打响了什么无形的信号。那六臂蛇魔利啸一声，身下的蛇躯一弓，整个身体高速向前扑出，六把弯刀同时挥动，组成了一片寒光闪闪的死亡旋风！
　　六臂蛇魔拥有一种名为【注能武器】的天赋，被她握持的所有武器，哪怕是一根扫把，也会被视为寒铁打造的邪恶魔法武器，而寒铁，恰恰是寻常恶魔最惧怕的东西，就像是银器之于狼人！
　　蛇魔的身躯如龙蛇夭矢，那六把弯刀在空中拉出一大片炫目至极的刀光。而与此同时，威加魔只做了一件事——
　　深呼吸。
　　它张开了嘴巴，气流疯狂地被它吞吐进去，口鼻处甚至出现了一个肉眼可见的气旋，发出粗粝的啸音。那尖锐的响声就仿佛是某种警报一般，在预示着死亡不可阻挡的到来。
　　恶魔的心脏在胸膛中强劲地跳动，将一股堪称恐怖的魔能由全身血管运送到胃腔。气流和胃腔中的原始污邪魔力交汇融合，化作燃烧沸腾的火焰，爆炸似的膨胀，威加魔的胸腹逐渐鼓起，直至饱胀。
　　六臂蛇魔已然杀至身前，六道寒光各自划出一道刁钻诡谲的痕迹，从不同地方向袭来。威加魔提起手中的一柄三叉戟，横向一架，叮叮两声，两把弯刀凶狠地劈砍在那三叉戟上，于半空中爆发出火星，但另外四刀则结结实实地击中了威加魔的身躯，斩碎了它的鳞片。
　　但也是在这个瞬间。
　　威加魔将自己的脑袋对准了六臂蛇魔，然后张开了嘴巴。
　　呼吸肌骤然压缩，爆发出数万磅的恐怖压强，恐怖的吐息顺着它的喉管狂涌而出！！
　　那是一道冲！击！波！
　　树木断折，岩层撕裂，在威加魔前方的一个锥形区域，所有的一切全被那道恐怖的冲击波瞬间掀飞、撕碎！但那吐息之中蕴含着的冲击力反而只是其威力中最不值一提的一个小小的组成部分而已，无穷的邪绿色火焰从威加魔的喉咙中喷涌而出，火焰中，飞舞着无数哀嚎的灵魂。
　　像是一道海啸似的往前推进！
　　六臂蛇魔发出惊恐的尖啸声，将六条手臂护在身前，六把弯刀飞旋成扇面，竭力地想要挡下那道吐息。但威加魔的气息绵长，恐怖的吐息绵绵不绝，绿色的火焰不断地蔓延、推进，层层累加！
　　到了第十秒的时候，六臂蛇魔的防御崩溃，整个身子都被那恐怖的烈火吞没了进去，威加魔继续将吐息维持了十几秒，六臂蛇魔的身躯在火焰中疯狂地扭动、翻滚，爆发出一阵阵惨绝人寰的尖叫。
　　当那漫长的吐息终于停歇。
　　在威加魔身前。
　　数百米范围之内，所有的一切——树木、大地、土丘，全都不复存在，变成了流淌的熔岩。六臂蛇魔浑身焦黑，倒在地上，像是一截被烧干的焦炭也似的。但蛇魔居然还没有死，她的六只手臂全都护着自己的脸，因而脸部居然还保持着完整。
　　威加魔阔步上前，将那蛇魔的身体一把捏了起来，凑到自己脸前。
　　“嗯.....”
　　威加魔龙首之上，鼻孔翕动了两下：“是我，没错......”
　　他陶醉地闭上眼睛，低下头去，似乎是要深吻那头六臂蛇魔。但是下一刻——
　　咔嚓。
　　威加魔张开嘴巴，咬住了蛇魔的脑袋，一根根长枪似的獠牙深深地刺入了蛇魔的颅骨之中。
　　他粗壮的利爪猛地握紧，蛇魔的胸膛瞬间塌陷了下去，断裂的骨头从肉里暴突了出来。威加魔将脑袋略微偏转了一下，然后向上一仰头，血肉爆裂的声响当中，蛇魔的脑袋就脱离了肉身，被它硬生生拔了出来，还带出一截如蛇一般的脊椎。
　　就像是青蛙或者鱼类的动物一样，那脊椎还没有完全失去活性，攀附在骨骼上的血肉一下下地抽搐着，带动着脊椎左右摇摆，像是还在挣扎。
　　咔嚓。
　　又是一声响。威加魔的嘴巴闭合，齿缝间迸出鲜血。它咀嚼了两下，喉头上下一动，那截挂在嘴唇外面的脊椎骨顿时被他吸面条似的咽了下去。
　　威加魔将蛇魔那失去了头颅的尸体一截截地塞进嘴里，就像是在吃一块威化饼干，蛇魔的身躯表面已经完全被烤成了焦炭，在它的牙齿间，发出酥脆的响声。
　　威加魔伫立在原地，闭上眼睛，仿佛是在回味一般。过了许久，那一双龙一般的眼睛缓缓睁开，在它的视网膜上，跳出一行只有它自己才能看到的光流：
　　【任务功能已恢复】。


第六十三章 大空洞

　　“大空洞是什么东西？”
　　卡密拉迷惑地挠了挠头。她打开系统的百科图鉴，看了一眼，上面根本没有任何一个叫做【大空洞】的词条，不由得心中暗骂，看来她的系统版本已经落后了。
　　螳螂虾道：“既然你很多事情都不记得了，那么这个事情，就要从头开始解释了。雅兰达女士，请你从指挥官失踪之前的事情开始讲吧。”
　　雅兰达垂下眼睑，复杂地道：“两年前，指挥官为了关闭世界之伤，率军进入了深渊。据我们所知，他最先抵达的是魅魔女王所在的午夜群岛，在那里，指挥官和魅魔女王似乎结成了同盟......”
　　卡密拉眼神心虚地往上飘，心想，何止是结成了同盟，都同床了......
　　雅兰达继续道：“我们大多数人都不支持和魅魔女王同盟，毕竟，魅魔女王是拥有【诡计】领域的恶魔领主，阴险狡诈，非常......不可信。”
　　“但指挥官似乎有自己的理由。总之，在此之后，指挥官和魅魔女王策划了一次对牛头人之王巴弗灭的袭击，然后成功击杀了巴弗灭。”
　　巴弗灭又叫巴菲门特，是深渊中最有名的恶魔领主之一，同时也是世界之伤恶魔侵略军的两大幕后主导者之一——和世界之伤关联最深的一共有三位恶魔领主，也就是牛头人之主巴弗灭，蝗灾之主德斯卡瑞和魅魔女王诺克缇库斯，而直接派出兵力的更是只有前两位。
　　没错，就那么两位恶魔领主，手下的兵力就足以同联合了天堂地狱以及凡人的圣教军势均力敌。深渊的战争实力，的确雄厚得难以想象。
　　魅魔女王并没有直接参与战争，而是从始至终都藏身于幕后，只是从阴影中静静地注视着这场动荡。
　　“巴弗灭是强大的恶魔领主，因此，在被击杀之后，祂并没有真正死亡，而是在自己的领域中重生了。为了彻底杀掉祂，指挥官马上又率军进攻了巴弗灭的深渊领域，结果......”
　　雅兰达苦涩地道：“指挥官，就失踪了。”
　　螳螂虾瓮声瓮气地叹道：“现在看来，指挥官应该是战死了。”
　　卡密拉摸着下巴，没说话，心里则回想起刚才她在脑海中看见的那些记忆碎片。根据最后一幕来判断，牛头人之主巴弗灭应该是彻底死了，但随后，她的前世却遭到了包括【蝗灾】德斯卡瑞在内的数名恶魔领主的联手袭击......
　　这其实是一件很不可思议的事情。因为深渊里的每一个恶魔领主都有着根深蒂固的混乱倾向，不会像是魔鬼那样理智，一群恶魔领主凑到一起，最大的可能应该是先互相打起来才对。
　　两三个恶魔领主之间，或许还会因为利益而结成同盟，但这个小团队里每多出一个新的恶魔领主，那它们开始互相撕逼的几率就会几何式地爆炸上升.......
　　几万年来，唯一一次例外还是因为德丝娜女士——当年德丝娜女士为了给自家的女祭司报仇，不顾三七二十一，真身降临冲入深渊，把一个恶魔领主给扬了，骨灰洒遍整个深渊。结果在那之后，恶魔们组成了一支史无前例的超级联军，差点儿和上层位面全面开战。
　　还好醉人蜂女士从中斡旋，通过巧妙的阴谋，瓦解了恶魔的同盟。
　　但德丝娜毕竟是最古老的真神之一。这位任性的女神随意一跺脚，就足以让这个世界颤抖两下。
　　而她的前世，再厉害，也就是个半神而已。因为世界之伤的关系，蝗灾之主德斯卡瑞或许同她的前世的确有着深仇大恨，但其他恶魔领主却和这事儿八竿子打不着，凭什么来凑这热闹？
　　尤其是......【风之魔王】帕祖祖。
　　这位恶魔领主是德斯卡瑞的父亲。但恶魔之间没有亲情，这对恶魔“父子”的关系极差，到底是什么东西，能让祂们放下仇怨，联手对敌？
　　不对劲......
　　卡密拉半天想不出答案，仰着头愣愣地发呆。过了好一阵，她才回过神，道：“然后呢？世界之伤怎么又变成【大空洞】了？”
　　雅兰达语气复杂道：“在指挥官失踪后，几乎所有的神祇都接连降下神谕，要圣教军迅速从世界之伤撤离。这个消息在我们圣教军内部引起了轩然大波，因为......我们都知道，一旦撤离，就意味着世界之伤的防线崩溃。”
　　她轻声道：“我和莎莱......选择了听从神谕，离开了世界之伤。但是......也有很多的人没有走。再之后.....也就一周之内吧，世界之伤的裂缝就开始急速扩大。在极短、极短的时间内，那道裂缝就扩大了十倍不止。”
　　卡密拉一下子怔住。
　　雅兰达闭上眼睛，痛苦地落下了眼泪：“眷泽城、伊兹城等重要城池，全部被那道裂缝吞没了进去......”
　　“现在，已经没有什么世界之伤了，只剩下一个方圆数百公里，最宽处超过一千公里，深不见底的巨型裂谷......”
　　“这就是【大空洞】吗......”
　　卡密拉茫然地了一下，忽然急切地道：“那这样的话，圣教军呢？圣教军还在吗？要是没有圣教军——”
　　“没有圣教军了！”
　　雅兰达的情绪忽然崩溃，流着泪，尖叫道：“没有圣教军了！也没有眷泽城，没有指挥官，连蒙蒂维都没有了！全没了！！没有撤离的圣教军，还有平民，几百万几千万人，全没了！！”
　　卡密拉再一次怔住，过了好一阵，才道：“若是没有圣教军，那谁来抗击恶魔？”
　　雅兰达泣不成声。螳螂虾卡雷缓缓地叹了一口气，道：“这个倒是......不用担心，因为恶魔也没了。”
　　“曾经的世界之伤，如今的大空洞，那个地方，眼下唯一的活物只有......虫子。”
　　卡密拉失声道：“什么？！”
　　“只有虫子。”
　　卡雷沉声道：“吞噬一切的虫子。”
　　“好消息是，那些虫子几乎不会离开大空洞。世界之伤并没有被关闭，仍然连通着深渊，但是因为有那些虫子堵在大空洞中，恶魔也无法通过这道裂缝进入格拉里昂，靠近的一切，都会被虫群吃掉。”
　　“但坏消息是......那些虫子真的什么都吃，凡人，恶魔，乃至就连泥土都是它们的食粮。虫群啃噬着一切，根据我们的观测，在过去的一年当中，大空洞已经被虫群硬生生地......啃大了一圈。”
　　卡密拉眼角微微抽搐：“那如果放任不管的话，是不是就意味着，虫群的规模会不断扩大，大空洞也会不断扩张？”
　　卡雷叹息道：“是的。虽然速度很慢很慢，但无论如何，始终是一个隐患。”
　　“另外，”他补充道：“刚刚雅兰达女士没提到的是，在指挥官失踪后不久，大空洞出现前夕，魅魔女王抛弃了自己在深渊中的王座，点燃神火，飞升成神，如今已经成为了一尊混乱中立阵营的神祇，【救赎女士】。”
　　卡密拉忽然感受到了一道复杂的目光。
　　是雅兰达。
　　女精灵咬着牙，狠狠地道：“所以我一直觉得，指挥官就是被魅魔女王陷害了！不然，凭什么指挥官一失踪，她就飞升成神？而你现在又成了一只魅魔......”
　　她咬牙切齿地道：“魅魔，我绝不承认会你是指挥官的转世！你......”
　　暗示术！
　　雅兰达瞬间意乱情迷地看着她，呼吸颤抖，两条腿夹在一起，摩擦了一下，眼神湿润得像是要滴出水来一样。
　　“指挥官......”她用小猫似的声音道：“求求你，占有我吧......我们还可以一起叫上莎莱......”
　　卡密拉：“？？”


第六十四章 神话祈愿术

　　雅兰达蠕动着从地上爬过来——她这会儿还是被捆绑的状态——想要将自己的脑袋枕在卡密拉的脚面上。
　　卡密拉着实是吓了一跳，连忙向着旁边跳开，但雅兰达不依不饶，继续向她爬过来，卡密拉不由得毛骨悚然，探出左脚，吧唧一下，用脚掌踩住她的后脑勺，压着她，不让她乱动。
　　雅兰达发出了满足的喟叹：“指挥官在踩我。”
　　卡密拉眼皮乱跳，心说你们醉人蜂的信徒指定是有点儿毛病。
　　不愧是以《愉悦之书》作为宗教圣典的女神。
　　雅兰达又小心翼翼地道：“指挥官，能不能让我翻个身？我想你踩我的脸.....”
　　卡密拉嫌弃地用脚尖儿在她后脑勺上碾了碾：“你想得美呢！”
　　螳螂虾很礼貌地无视了这段小插曲，道：“我还要转交一个东西，是给你的。”
　　卡密拉瞬间惊喜了起来：“什么？真的吗？”
　　她兴奋地追问道：“是不是我上辈子留下来的遗产？”
　　“算是吧。”
　　螳螂虾的触须摆动了一下，两只螯肢互相碰了碰，发出邦邦的响声：“薄荷，你先出来。”
　　“喵——”螳螂虾背后的那个大背包动了动，里面传出一声猫叫。卡密拉好奇地睁大了眼睛，就看见那背包里面，钻出了一只优雅的黑猫。
　　螳螂虾笑道：“这是我的动物伙伴薄荷。我变成这幅模样之后，做很多事情都不方便，就像是这对手臂，很不灵活，没法拿东西，所以就得让薄荷代劳。”
　　黑猫一变，化作一名猫耳猫尾巴的少女，蹲在地上舔着爪子。
　　卡密拉目露震惊之色，盯着那螳螂虾，眼神逐渐玩味起来。
　　“是这样的，我可以解释，你不要误会。”
　　德鲁伊严肃地道：“猫的身体，很多工作都做不了，所以薄荷的身上也恒定着一个【动物化人】的法术，可以自如地切换为人形。”
　　他道：“像是平时，如果我需要进城的话，就会让薄荷变成人形，然后伪装成是我动物伙伴的动物伙伴......因为向别人解释我为什么是一只螳螂虾是件很麻烦的事情。”
　　“嗯.....”卡密拉沉吟不语。
　　刚刚惊鸿一瞥，她看见卡雷的包包里好像还装着几套女仆装之类的衣服。
　　“请相信我。”卡雷抬起自己的前肢，做出一个擦汗的动作，有些心虚地道：“只是为了这样的原因而已，绝对没有什么让薄荷穿着女仆装然后向我卖萌的想法，毕竟你也是知道的，猫这种动物是多么的高冷，对你爱理不理的，怎么可能会配合你呢？虽然那种嫌弃的表情也很棒，但是我绝对.....绝对.....没有......”
　　他语无伦次起来，一双眼珠子到处乱瞥。
　　“好吧。”卡密拉点头道：“我信了。”
　　这叫做人留一线。
　　螳螂虾长长地松了一口气，催促道：“薄荷，快找出那个卷轴。”
　　猫耳少女跳上螳螂虾的后背，在他那个大背包里翻了翻，就将一束卷轴取了出来，丢给卡密拉。魅魔女士手忙脚乱地接过卷轴，入手就感觉这玩意儿极沉，是用不知道什么生物的皮制作的，其上刻画着繁多而玄妙的花纹，让人看着就有些头晕脑胀。
　　卡密拉心头噗通噗通地乱跳，隐约觉得这卷轴一定是极为不得了的东西。
　　她咽了口口水，强忍着心头的激动，问道：“这是什么？”
　　螳螂虾严肃地道：“祈愿术的卷轴。”
　　卡密拉脑子里当场就是一懵。
　　祈愿术。
　　奥术施法者的至高法术之一。
　　这个法术几乎是字面意义上的“心想事成”。
　　它可以模拟、复制出任何一个不超过八环的法术，可以无中生有地创造出海量的财富，或者是变出一件强大的魔法装备，还可以永久性地提升人物的等级或者属性值。
　　它甚至可以在一定程度上改写因果，扭转时间——祈愿术可以回溯时空的河流，让最多六秒之前一件已经发生之事的既定结果被改写，就仿佛是重新投掷了一遍命运的硬币。
　　什么意思呢？
　　就比如电影里常有的那种拆炸弹的桥段，一根红线一根蓝线，剪错了就会死。然后电影主人公吧唧一下剪了蓝线，结果剪错了，炸弹爆炸，所有人轰一下统统被炸上了天。
　　然后这个时候，有个路过的大法师不慌不忙地释放了一个祈愿术，改写了事件的结果。
　　于是世界线直接从“剪错了”跳转到“没有剪错”，就仿佛是时空经历了一遍刷新似的，原本被炸烂的建筑瞬间重置，本该被炸死的男女主角互相拥吻，众人庆祝着胜利，完结撒花，皆大欢喜。
　　就是这么可怕。
　　螳螂虾补充道：“是神话祈愿术。”
　　噗通！
　　卡密拉抱着卷轴，一个没站稳，当即一屁股摔倒在了地上。
　　她微微地张着嘴巴，脑袋里一片空白。
　　神话祈愿术。
　　人物在拥有神话之力后，就会开始超越凡俗，一步步成为半神。一些强大的半神施法者可以用神话之力来强化自己施展的法术，这种就称之为“神话法术”。
　　像是恶魔领主【风之魔王】帕祖祖，就会一招“神话时间暂停”。
　　时间暂停法术，本质上并非是让整个世界的时间暂停，而是让施法者自己遁入时间的夹缝当中，在这个期间，对你来说，外界的时间就和暂停一样缓慢。寻常的时停可以维系的时间是以秒来计算的，看上去就和Dio的“砸瓦鲁多”差不多，虽然很猛，但是也很短，而且每次都有一半的时间用在时停解说上。
　　然而神话时间暂停，却能让自己带上自己指定的其他几个单位，在时间夹缝中活动数个小时之久.....
　　这么长的时间，一整部JOJO都能演完了，剩下的功夫甚至还可以演点儿其他的内容，像是什么“时间停止系列”之类的。
　　这就是神话法术的威力。
　　祈愿术和时间暂停同为九环奥术，经过神话之力的强化后，能变成什么样子，她已经有点儿不敢想了。
　　卡密拉心惊肉跳，颤声道：“这、这个法术有什么效果？”
　　卡雷缓缓地道：
　　“你手里的卷轴，可以复制任何一个非神话法术，或者一个不超过八环的神话法术。”
　　“可以凭空创造出价值不超过五十万金币，体积不超过五立方米的非魔法物品。”
　　“可以将一件魔法物品，按照你的要求，提升至最高传奇等级，或者凭空创造出一件最高史诗等级的魔法奇物。”
　　“可以回溯最多一分钟的时间，将这期间内一件事情的既定结果改写。”
　　“可以将你的某一项职业，永久性提升最多3级，或者在二十四小时内提升6级，或者在一小时内提升10级。”
　　“可以让你无视所有前提条件，直接获得一个新的职业——”
　　“等一下！！”卡密拉直接蹦了起来：“那我岂不是可以直接成为圣武士！”
　　螳螂虾的眼柄转了转，将目光聚焦在她身上。
　　过了片刻，他道：“可以是可以。但你要知道，圣武士的力量来自于神恩，如果你的信仰、行为和阵营不符合职业标准，那么你在成为圣武士之后，也会很快被收回力量。”
　　卡密拉瞬间泄气，就像是一个被戳扁的气球似的，整个人都瘫软了下来：“不行啊......”
　　那不就相当于一个瞬间体验卡吗？
　　螳螂虾道：“同样的道理。假如一个职业要求有特定的血脉力量，比如龙脉术士必须要求身体里有龙之血脉，那你成为这个职业之后，也无法使用其能力，最多过二十四个小时，当神话祈愿术的力量褪去，你的职业等级也会消失。”
　　卡密拉差点儿吐血。
　　她的另一个心心念念的职业，【鳞甲之拳】，好像就要求有龙脉来着......
　　螳螂虾继续道：“神话祈愿术，还可以让你永久性地获得一项不超过10级的职业能力，即便你并没有成为这个职业。”
　　卡密拉又瞬间复活。
　　“不过......还是和刚刚的一样，假如你不具备发动这个能力的前提条件，那么你就算获得了它，也不会生效。”
　　卡密拉再度躺了回去，用绝望的目光地看着天空。
　　就和仰卧起坐似的。
　　雅兰达忽然从暗示术的影响中恢复了清醒。她甩了甩脑袋，逐渐记起方才自己做的事情，先是脸色涨红，旋即勃然大怒，发出一声羞愤至极的狂吼：“恶魔！！我要和你拼了！！啊啊啊啊——”
　　她蠕动着身体，以蜗牛的速度奋力冲锋。
　　卡密拉一脚将她踹翻。


第六十五章 我许愿！

　　卡密拉一边用脚掌踩着雅兰达的脸，防止她乱动，一边问道：“你为什么会有这个东西？这也是女神交给你的吗？”
　　“不.....”螳螂虾摇了摇头：“这是您过去的同伴，聂纽女士给我的。您还记得她吗？”
　　聂纽.....
　　.这个名字有点儿熟悉，卡密拉挠着头，想了半天，总算从记忆中模模糊糊地捞出一个身影——那是一只拥有橘黄色皮毛的大狐狸。
　　她的记忆就像是褪色的幻灯片似的在放映。回忆中，那狐妖甩动着自己毛茸茸的大尾巴，忽而摇身一变，化作一名黑发的娇俏少女，手中拿着一张清单，道：“我最近正在研究‘朋友’这个概念。根据我的观察，朋友之间会做这几件事情，你看看对不对。”
　　“首先！”她道：“朋友会经常聊天。”
　　“对。”
　　“朋友会一起喝酒。”
　　“对的。”
　　“朋友会偶尔吵架。”
　　“对的对的。”
　　“朋友要偶尔上床。”
　　“对.....嗯？？？”
　　少女的目光从那张清单列表背后望过来，盯着“她”，道：“那我们算朋友吗？”
　　......
　　“聂纽......”卡密拉咀嚼着这个名字，疑惑地道：“好像是有点儿印象。”
　　螳螂虾道：“在指挥官失踪之后，随你一起征战深渊的同伴基本上也一起失踪了——或许是全部战死了。但聂纽女士没有。在大空洞出现后的某一天，聂纽女士忽然出现，找到了我，然后嘱咐我说，有一天要是遇到了你，记得将这张卷轴转交给你。”
　　他道：“所以我就一直保存着这张卷轴。”
　　卡密拉眨了眨眼睛：“那她有没有和你说别的东西？”
　　“没有......”
　　卡雷遗憾地摇了摇头：“我当时也很惊讶，但是还没来得及多问，聂纽女士就用高等传送术离开了。她走得很匆忙，像是在躲避什么东西一样......我都不知道聂纽女士为什么会将这么贵重的东西给我，毕竟我和指挥官其实也不是很熟。指挥官几乎已经是真神之下最强的存在了，而我却只是圣教军中的普通一员。”
　　卡密拉感慨地道：“然后你居然就真的一直保管着这张神话祈愿术卷轴......你身上的诅咒，如果用这张卷轴，估计一下子就能解除掉了吧？”
　　螳螂虾只是淡然地一笑，没有说什么。
　　卡密拉心里一时间忽然有了点儿说不出来的感觉。
　　恶魔不会感动，但这个时候，她心中确实体会到了些许温暖。
　　天空中忽然传来飞龙振翅的声音。
　　众人抬头看去，就见女术士克劳迪娅骑着龙飞了过来，惊奇地道：“诶？发生了什么？营地怎么变成这样了？”
　　......
　　螳螂虾卡雷又开始长篇大论地向克劳迪娅解释，听得女术士一愣一愣的，而卡密拉则抱着神话祈愿术的卷轴，像是护食的小狗狗一样钻进了树林里，找了个没人的地方坐了下来，开始琢磨要怎么利用这张卷轴。
　　神话祈愿术的威力无与伦比，如果是在战斗中，撕开卷轴，将其变成一个威力强大的九环法术，估计可以瞬间改变战局，什么敌人都得瞬间蒸发。
　　但卡密拉感觉自己多半是憋不住。有了好东西，她就得赶紧用掉，与其想着以后遇到强敌再用祈愿术扭转乾坤，不如先用这个赶快提升一下她的实力。
　　之前这几场战斗打下来，卡密拉就感觉她眼下的bulid还远远没有成型，自身的实力太差，硬伤极多，而这张祈愿术，或许可以弥补她的短板。
　　所以接下来，要考虑的是，怎么让这张神话祈愿术获得最大的利用。
　　首先是用祈愿术连升三级，但是卡密拉考虑了一下，将这个选项暂时先排除了。
　　升级的确可以最大幅度地总会强化她的战斗力，但她目前有欧泊这个经验宝宝在，很快就可以升到下一级。神话祈愿术能让人连升三级，无非是缩短了这个刷经验的时间。
　　而且她每升一级，需求的经验值会越来越多，将职业等级从1级升到4级，这价值肯定比不上从17级直接升到20级。
　　然后是用祈愿术直接强化属性。
　　卡雷没有提到属性强化这点，毕竟他们没有系统，看不到人物的属性，但是据卡密拉所知，一次祈愿术可以让人的一项属性永久+1，通过重复施展祈愿术，最高获得5点属性，非常恐怖。而神话祈愿术，怎么也得更猛一点吧？一次性+5不过分吧？
　　她现在的魅力属性是29，如果是一口气+5，那就可以飙升到34......非常恐怖。
　　但是这个选项平平无奇，属于是那种稳扎稳打的提升，而不能起到飞跃式的强化效果。所以......暂时列入备选项目。
　　再是直接获得一个职业能力，比如她心心念念的【直觉闪避】。
　　这也是个非常非常厉害的强大的选项。就拿【直觉闪避】为例，盗贼4级就可以获得这个能力，但她如果为了拿这个能力而兼职4级盗贼，那显然是血亏的，因为盗贼的其他能力对她而言用处不大，而且她的冒险者等级上限是20级，不可能为了一个直觉闪避而专门腾出4个宝贵的等级去兼职盗贼。
　　但是用神话祈愿术就不一样了，直接白嫖到指定的能力，非常爽。
　　说到这个，卡密拉忽然想起一个能力，叫【超越阵营】。
　　这个能力效果简单粗暴，但是强得恐怖——
　　拥有【超越阵营】之后，人物永远会被视为最有利的那个阵营。
　　也就是说，转职的时候，遇到有阵营要求的职业，她可以无视阵营条件，直接转职。战斗的时候，遇到那些针对特定阵营的能力、法术，如果是有负面效果的，那她全都不吃，如果是有增益效果的，那她也全都能享受到。
　　假如她身上同时有两个效果，一个是“针对混乱阵营的削弱”，一个则是“针对混乱阵营的强化”，那她就可以免疫那个削弱效果，但却又能获得强化效果，总之非常离谱。
　　但可惜的是，【超越阵营】并非职业能力，而是一个“神话能力”。卡密拉将神话祈愿术的卷轴摊开，尝试着许愿了一下，结果卷轴根本没有动静，看来就算是神话祈愿术，也不可能凭空给予她一个强大的神话能力。
　　卡密拉思索了一下，接下来，她还有一个选择就是，用祈愿术凭空变出一件完美契合她的魔法奇物。
　　魔法装备一共分为五等，第四等级被称作史诗，第五等级被称作传奇，是凡人能打造出来的最强大的装备。
　　再往上，就算神器了。
　　因为有拆毁诅咒的存在，护甲和武器是卡密拉完全不考虑的，但是饰品之类的倒是可以运用一下。
　　高等级的魔法装备能一定程度上抵抗她的诅咒侵蚀，一件史诗级的魔法饰品在她身上可以生效很久而不破损，并且就算破损了......她把饰品拿下来，远离诅咒之后，饰品又能马上恢复。如此刷新一下状态，她就可以继续佩戴饰品。
　　这个选项其实比直接强化属性更赚，举个例子，一件史诗级的魔法奇物“心灵力量头带”，可以直接给佩戴者的魅力和感知属性获得6点的增强加值，相当于一下子加了12点属性，非常恐怖。
　　而且，订制魔法装备的自由度非常非常之高，她想要的所有东西，基本上都可以通过魔法装备来实现。
　　还是拿【直觉闪避】为例子好了，魔法中有个叫【预警术】的九环预言系法术，效果就和直觉闪避类似，并且更加强大。而她完全可以许愿，将这个法术恒定在一件装备上，从而近似地获得【直觉闪避】的能力。
　　决定了，就选这个了！
　　卡密拉激动地站了起来，正要撕开卷轴，忽然脑子里灵光一闪。
　　等一等！
　　魔法奇物不一定要是物品，还有一种特殊的奇物，叫做......
　　魔法刺青。
　　所谓刺青，本质其实就是将魔法的铭文铭刻在身上，用自己的血肉代替物品载体，成为一件“装备”，表现出来，就像是一处纹身一般。
　　卡密拉继续想：如果是凭空造物，那么最多只能创造出史诗级的奇物。但如果是将一件本来就存在的魔法奇物强化，那却可以强化到传奇级.....虽然魔法刺青原本就会比普通的装备弱上一筹，但传奇级的刺青，怎么也比普通的史诗奇物要好一点。
　　她身上，有什么奇物吗？
　　好像有。
　　卡密拉低下头，摸了摸自己光洁而平坦的小腹，心想：我可是恶魔诶......
　　恶魔本身就是一种高等魔法生物。她的血肉，她的爪子，她的皮肤......每一处角落，全都蕴含着魔法的力量，相当于是天然的魔法物品。那这样的话.....卡密拉脑子里顿时冒出一个惊人的可能性，不由微微地浑身颤栗，对着卷轴，高声道：“我许愿！”
　　天地之间，骤然荡起一道恢弘至极的冲天光柱。


第六十六章 这不是X纹吗

　　神话之力笼罩住了卡密拉的全身，魅魔兴奋地尾巴乱颤，激动地道：“我要许愿！在我的皮肤上烙下一件传奇级别的魔法刺青！”
　　光芒开始渐渐收缩，渗入她的体内，卡密拉只觉得浑身微微地开始发热、发痒。
　　好像还真行。
　　不对，应该说当然可以！魔法刺青本来就是一种魔法奇物，自然也在神话祈愿术的塑造范围之内，只不过接下来，就要看她最终到底能不能白嫖到一个传奇等级的刺青了！
　　传奇装备，这意味着什么？
　　据卡密拉所知，现实中的所有高等级装备，都远比《正义之怒》游戏当中的表现更强，而且是强的离谱。
　　就比如，在圣教军当中，有一把强悍的巨镰叫做“扫荡”。放在游戏里，扫荡是一把第三等的魔法武器，特效类似狂战斧，有个小范围的分裂溅射攻击。
　　然而到了真正的格拉里昂，那把【扫荡】巨镰实际上是一把至高无上的传奇武器，它的攻击能掀起惊人的气浪和冲击波，那冲击波的范围和威力会随着使用者挥舞力度增强而增强。
　　如果拿在一名传奇级的双手战士手中，扫荡的全力一击足以劈碎海啸，在战场上掀起一道扩散出数百米的冲击气浪，方圆几公里之内，都能感受到那股巨响和震动。
　　如风靡草，横扫一切，无愧【扫荡】之名。
　　至于神器，那就更恐怖了。像是恶魔领主德斯卡瑞手中的镰刀【裂谷者】，只要刀尖轻轻地点中地面，就足以引发覆盖数公里的地震，随意一下挥动便能撕裂位面间的屏障，制造出一个异界之门，许多人怀疑，世界之伤就是被这名恶魔领主用镰刀劈出来的。
　　魔法刺青这种烙印在身上的特殊奇物，实际效果会比寻常奇物要弱一点，但也决计不会弱。
　　光芒正在身上逐渐凝聚，卡密拉深吸两口气，心想，那她到底要搞出一个什么样子的魔法奇物呢？
　　虽然之前思考的时候，一直在拿【直觉闪避】举例子，但实际上，她这会儿对这一能力的需求还没有这么迫切。
　　归根结底，她需要【直觉闪避】是因为害怕自己在陷入措手不及、无法闪避的情况下会被人暴揍，但.....
　　既然如此，与其我拿一个直觉闪避，为什么我不换一种方式，继续提升我的防御等级，让我即便在措手不及的状态下，也拥有足够高的防御呢？要是不能闪避，那就直接不闪呗！
　　生命诚可贵，卡密拉觉得最优先需要考虑的始终是自己的生存能力，命只有一条，玻璃大炮要不得。所以在她的防御等级高到完全溢出之前，攻击方面的追求，卡密拉都可以暂时放一放。
　　之前之所以会陷入苦战，显然是因为我的防御还不够高！
　　如果我防御等级能高到无视物理攻击，那我还会受苦？！
　　所以得继续叠防御！
　　全部给我点防御！
　　但如果是直接提升一个固定数值的防御力，那显然是太亏了。
　　卡密拉一贯以来的思路是用她的超高魅力去转化为超高的防御，总之魅力就是一切。也是因此，她才想要转职圣武士和鳞拳武僧，就是因为，这两个职业可以最大程度发挥出她的魅力优势。
　　那么，她是否能通过装备来模拟出这两个职业的能力呢？
　　不对......思路不要框的这么死。
　　圣武士的【神恩】顾名思义，是来自于神灵的恩赐，神话祈愿术也模仿不来。鳞拳武僧可以将魅力转化为防御，但实际上，这是鳞拳僧所拥有的两个不同职业能力共同组合出来的效果，而且还需求体内有龙之血脉，总之条件十分复杂。
　　但是，如果换个思路.....
　　卡密拉灵光一闪，忽然想到：我也可以模仿怪物的能力啊......
　　举个例子，亚空天族身上拥有一种强横的天赋威压灵光。而魔法装备的制造者，利用亚空天族的羽毛，就能制作出拥有类似效果的魔法奇物。
　　若是按照这个思路......
　　卡密拉的念头飞快地转动起来，无数条怪物图鉴信息从她脑海中划过，片刻之后，她的思路逐渐锁定在一种粉红色的可爱精类生物上——
　　美人鱀。
　　美人鱀的长相就像是传说中的美人鱼，不过下半身更像是江豚。
　　这些活泼的精类一般会生活在人类社会的边缘地带。她们会被派对所吸引，并变成非常迷人的类人形态溜进庆祝活动中。作为天生的乐手和舞者，她们总能十分完美地融入到庆祝活动中。
　　当美人鱀变形后，头顶的换气孔仍然会保留下来，所以她们通常会戴着帽子或假发，亦或把头发编织出精致的发型，以掩盖这一特征。
　　美人鱀也可以变成江豚的模样。当以形态出现时，她们仍然可以用灵巧的鳍部操纵物体，就像这些鳍是手一样。
　　大部分美人鱀都是善良的生物，一心只想庆祝欢乐。但也有些美人鱀会把这种爱好推至危险而且极端的地步——这类美人鱀会尝试绑架自己所痴迷的对象，将其打晕带回到洞穴中，然后疯狂的......
　　卡密拉心想：这类精类生物，正好拥有一个极其适合她的天赋能力......
　　流淌的神话之力感受到她心中的想法，光芒逐渐开始凝聚起来。一滴滴的鲜血从虚空中被凭空塑造而出，在她身上窜动、游走。
　　片刻之后。
　　一切光芒都收敛了起来，卡密拉神采奕奕，打量着一块出现在自己肚脐下方的纹身。那是个粉红色的图案，线条简约，看上去就像是人鱼摆动的尾鳍，但经过了艺术化的处理之后，又有点儿像是个爱心。
　　【偏爱】
　　魔法刺青
　　品质：传奇
　　“世界在悄悄地偏爱着你”。
　　当你不穿护甲或者只穿轻甲时，一圈无形的力场会时刻保护着你。
　　这种保护会产生三种效果，会随着你的等级提升而逐渐解锁。
　　当你达到5级时，你会获得一重偏斜防御力场，具体强度和你的魅力属性相关。
　　当你达到10级时，你在所有豁免能力上获得一个额外的种族加值，具体数值同你的魅力属性相关。
　　当你达到15级时，如果有任何人伤到了你，那只要对方可以用视觉、听觉等任何一种知觉感受到你受伤的样子，就必须进行一次意志豁免，豁免难度同你的魅力相关。
　　假如对方的性取向和你的性别相同，那么在进行这次豁免时，你的魅力值视为比实际值高6点。
　　如果豁免失败，那么对方会受到一次高额的精神反伤，并因为强烈的愧疚感而陷入深深的自责当中，如同承受了“极度绝望”法术。
　　如果豁免成功，则对方承受的精神伤害减半，且不会陷入自责。
　　无论这次豁免有没有成功，对方都会在接下来的24小时内免疫这项能力。
　　......
　　卡密拉满意地抚摸着自己的腹部，心想，真是个好东西啊......就是这造型怎么感觉有点儿难以描述.....但是仔细想想好像也不是什么大问题。
　　她并不能完完全全地掌握刺青的塑造，只能提出自己的大致要求，然后让神话之力填补剩下的细节。具体到【偏爱】上，前两个效果都是她预料之中的，而最后一个需要15级才能解锁的能力，则完完全全属于意外之喜。
　　虽然她现在只有10级，距离15级还差着好一段距离。但是无所谓，前两种能力，已经完全够用了！
　　她之前疯狂地想要转职成圣武士和鳞拳武僧，至少有一般原因，就是想要拿到这两个职业的特殊职业能力，让她的魅力属性可以转化为更高的防御等级和豁免加成，而如今，这件装备就完美地满足了她的需求，防御有了，豁免也有了。
　　更妙的是，这两项加成和职业能力并不冲突，可以叠加！现在她的防御等级，面对同级别的对手，基本是足够用了，以后回了深渊，就算没有油腻术，应该也足够和那头狂战魔正面碰一碰了。
　　魅魔心满意足地想，这下我可要起飞了！
　　不过，话又说回来....
　　卡密拉的表情逐渐古怪起来，抬手在小腹位置摸来摸去，揉搓着自己的粉红色刺青印记。
　　这个刺青的位置......是不是有点儿不太对啊？


第六十七章 快快呈上来吧

　　卡密拉稍稍有些忧愁，好不容易得到了强大的魔法奇物，以她的性格，那是必然想要给人看一看的，如果不能让别人知道，那岂不就如衣锦夜行，谁知之者？
　　但偏偏这个刺青的位置不太对，要是大大方方地露出来，恐怕会不过审.....
　　卡密拉提了提裤子，将下腹部的纹身遮住，收起了嘚瑟的想法，仔细地评价了一下自己这件新入手的传奇魔法刺青。
　　很强。
　　强就强在，所有能力都和魅力属性相关，魅力越高，效果就越好。
　　六维属性当中，最好提升的是力量，比如一个传奇级的深渊血怒者，激发出大血怒狂暴时，力量属性就能瞬间暴增12点，如果再加上各种各种buff，那最终力量属性甚至能超过60点，一巴掌下去足以撼动山岳。
　　但智力、魅力、感知这三项精神属性却极难提升。一个传奇法师，正常情况下，算上各种buff，精神类属性大概也只有三十几点，很难超过四十。
　　但卡密拉，是魅魔。
　　是天生就魅力奇高的怪物。
　　她的这个刺青，模仿美人鱀的【迷人优雅】天赋。但这个天赋能力，放在美人鱀身上也只能说是一般般——因为美人鱀的魅力属性，平均值也就21点上下。
　　而卡密拉的魅力值，却足有29点。
　　一个刺青，就能给她提供超高的偏斜防御，和高额的豁免。
　　所谓偏斜防御，就相当于是一个无形的斥力场，别人的攻击会受到一种看不见的斥力影响，从而微微地发生偏移，像是她的神术【防护邪恶】，就能给自己提供一个仅面对邪恶生物时才能生效的偏斜防御。
　　同类型的效果不会重复叠加，只会互相覆盖。
　　所以偏斜防御作为一个比较常见的效果，其实价值略低。能提供偏斜防御的手段实在太多太多了，没有一百种也有八十种，很容易互相冲突。而像是什么“崇圣防御”，因为很稀有，基本不会冲突，所以价值就比较高。
　　但奈何【偏爱】给她提供的偏斜防御实在太高了。
　　卡密拉稍微估算了一下，【偏爱】提供的偏斜防御，强度大概是【防护邪恶】的四五倍——以后随着她的魅力属性提高，这强度还能进一步增加。
　　因此，以后，她完全没必要再为自己释放【防护邪恶】了，省下的法术位可以用来多放放放治疗术，当一个称职的夺命庸医。
　　然后是“豁免”的这个概念。豁免衡量的是人物在对抗异常状态或者魔法效果时的抗性，总共有三种不同的豁免，也就是强韧、反射和意志。
　　一个人如果有强韧的体魄，就不容易生病，有超高的反射，就能在快要摔倒时迅速平衡住自己的身体，如果有顽强的意志，那就能抵抗住精神上的控制效果。另外，像是恶魔最怕的驱逐术，或者拥有即死效果的“魅影杀手”法术，也能被意志豁免抵挡
　　恶魔作为一个强大的种族，天生就比人类拥有更强的体魄，更快的反射和更高的意志，换而言之，恶魔原本就在所有的豁免上拥有一个“种族加值”，和【偏爱】提供的豁免种族加值互相冲突。
　　还是那个基础规则，同类型的效果无法叠加，只会互相覆盖。
　　但卡密拉的魅力高，因而【偏爱】偏爱提供的豁免种族加值超过了她身为恶魔的天生种族加值，让她仍是变强了些许。
　　至于偏爱提供的控制效果，比较微妙。
　　卡密拉身上现在拥有三种不同的控制法术，分别是魅惑怪物、暗示术和支配人类。
　　魅惑怪物和暗示术是她可以随意释放的，控制效果大致相当于一个三环法术，而支配人类是一天一次的，等同于一个五环法术。
　　法术的环数越高，效果就越强，也越不容易被人抵抗。
　　而【偏爱】自带的“极度绝望”效果，意志豁免难度恰好和一个四环法术相当，比暗示术略高，又比支配人类略低。后面那个附加效果倒是很有意思，在面对正常男人或者女酮的时候，估计会成为一个大杀器。
　　另外，承受一次高额精神反伤的效果倒是是实打实的强悍。卡密拉仔细看了一眼，反伤的伤害和她的体质属性有关，她自身越肉，精神反伤就越高，伤害颇为不俗，遇上那种玻璃大炮类型的，估计就直接给人反死了。
　　就算能挺过意志豁免，对面也要遭受一半的伤害。
　　除非对面是构造体之类完全精神免疫的东西，才能不受影响。但是话说回来，构造体又正好被她的先知诅咒血克.....
　　此外，魔法刺青其实有一个小小的弱点，就是惧怕火焰和强酸——刺青是纹绘在皮肤上的，这两种伤害很容易破坏刺青。而且，如果被锋利的刀具大面积划破，魔法刺青也会失去效果。
　　但魅魔恰恰又是火焰免疫的，对强酸也有一定的抗性。
　　同时，卡密拉的防御等级又非常非常之高，别人的攻击，先是要被【偏爱】力场所排斥，然后又会被她闪避，再然后，还可能会被她的天生护甲抵挡住，几乎不可能有机会用刀子准确地命中她。
　　她同这个魔法刺青一结合，正好能互相弥补彼此的缺点。所以这个刺青，放到其他人身上，那虽然也挺强，但只能说是中规中矩的强力，属于传奇装备里比较菜的水准。
　　可是放在她身上......那简直就是神器。
　　卡密拉神清气爽地飞了回去，好不容易变强了，那她必须得找个靶子试一试才行——当然啦，因为强化的是防御向的能力，所以卡密拉主要是想让找个人把她当靶子打一打，看看她现在到底有多梆硬。
　　她一眼就看到了游侠阿雷尔。
　　阿雷尔这会儿正茫然地抱着膝盖，坐在地上，手边放着自己的弓。他微微地张着嘴巴，脑海中一片混乱。
　　刚刚，他原本想要趁着没人注意他，偷偷地溜走，结果却意外听见了魅魔和那位德鲁伊的对话。阿雷尔脑子里瞬间就懵了，直到现在都还没回过神来。
　　他虽然并非圣教军，但也曾听说过圣教军的指挥官施泰龙图的威名。往前推一百年往后推一百年，格拉里昂恐怕再也找不出比那位更加伟大的凡人英雄了。精灵的最大仇敌垂拉泽尔，在那位英雄面前，估计也就是一拳的事情。
　　那样的伟大英雄，难道真的变成了一只魅魔？
　　太荒唐了！
　　阿雷尔本来是铁定不信的，但不知道为什么，又忽然想到之前那女神指引的一箭，心头便开始将信将疑起来。这个时候，他便迷迷糊糊地在想：难不成，女神真的是在提示他什么？他以后到底要怎么办呢？
　　阿雷尔还没想明白，忽然听到一声大喊：“精灵！”
　　他一抬头，就见那魅魔叉着腰飞了过来，呵斥道：“拿起你的弓箭，瞄准我，射我一箭！”
　　阿雷尔愣了一下：“什么？”
　　卡密拉懒得废话，直接一个暗示术甩了下去，阿雷尔瞬间双目通红，将她当做了自己的仇敌，二话不说，立马张弓搭箭，手臂上的一块块肌肉绷紧，将那弓弦拉成满月。
　　嗖！
　　箭矢离弦而去，然后距离卡密拉还有一米多远，就像是遭遇了什么无形的阻力似的，叮一下被滑开，不知道飞去哪里了。
　　卡密拉仰天大笑：“不过如此！”
　　阿雷尔仍在暗示术的控制之下，咬牙切齿，连续射击。卡密拉悬停在半空中，不躲不闪，云淡风轻，就看见那箭矢一根根地在她周围被弹飞出去，脸上不由得露出微笑。
　　看来，她一飞起来就成为靶子的事情，已经成为过去式了！
　　卡密拉心头振奋不已，又找到克劳迪娅：“拿出你的灼热射线！射我！”
　　克劳迪娅不明所以，有些迷惑地看着她。
　　卡密拉急切地道：“快快快！射给我！”
　　克劳迪娅只得抬手施法，掌心一道烈焰迸出，结果也被卡密拉的偏斜防御直接弹开。
　　那道烈焰射线从一名豺狼人的脑门上划过，让它头顶的一撮毛嗖一下燃烧起来。可怜的豺狼人吓得一声大叫，直直跳了起来，然后就在地上来回地打着滚。
　　卡密拉更加得意：“太弱了太弱了！我渴望更有价值的对手！”
　　她又瞅见了那只伫立在营地中的螳螂虾。
　　三米多的体长，坚硬的甲壳，硕大的前肢。
　　好，就是你了！
　　卡密拉面色严肃，高声道：“卡雷！”
　　“嗯？”
　　螳螂虾的触须抖了抖，身体转过来。
　　她双手抱胸，道：“打我一拳！快！”
　　卡雷愣了一下，像是没反应过来：“什么？”
　　卡密拉双手叉腰，得意地道：“我刚刚使用了神话祈愿术，现在已经今非昔比，实力大涨！你快打我一拳，让我看看自己到底有多厉害！”
　　螳螂虾挠了挠头，犹犹豫豫。
　　卡密拉道：“不用客气，就使出你的全力吧！有什么buff，全给自己加上好了！我保证不还手！”
　　“那......我可要开始了啊？”螳螂虾询问道。
　　“来来来！”卡密拉急不可耐地摇晃着尾巴：“快点呈上来吧，我已经等不及了！”


第六十八章 一拳超虾

　　螳螂虾于是抬手施法，一道光芒落在它身上，顷刻之间，它的那两对粗壮的前肢变得神光奕奕，仿佛是天然的宝物一般。
　　高等魔牙术。这个法术能大幅度强化受术者的天生武器，由卡雷这名高级德鲁伊施展出来，现在它的那对粗壮前肢，品质已然和第三等的高级魔法武器相当。
　　卡雷继续施法，第二道法术是卡密拉非常熟悉的牛之力量，4点力量加值，足以让受术者的力气直接翻倍。
　　第三道法术。
　　动物异变！
　　这个法术相当于是野兽般的“变巨术”，只不过效果更强，增幅极其恐怖。
　　卡雷的身形瞬间膨胀起来，他原本就是一只体长四米多的巨型螳螂虾，此刻在法术的提升之下，体长顷刻之间增长到八米有余，直接翻了一倍，体型和体重上升至原来的八倍，俨然如一辆横卧于地的重型大卡车。
　　卡雷低下头，向着魅魔看去。
　　阳光从背后斜斜地落了下来，在他身前，投下了一片如山岳般的阴影。
　　它胸前那对收缩在一起的前肢，变大之后，看上去格外之狰狞，一拳下去，估计能轻轻松松地砸爆一辆坦克。
　　卡密拉一言不发地抬起头，仰视着这尊巨兽，忍不住产生了一种自己正在流冷汗的错觉。
　　糟糕......好像太自信了一点......
　　螳螂虾迟疑地道：“那我可要出手了哦？”
　　卡密拉硬着头皮：“你......出手吧......再不出手我可就要反悔了嗷.....”
　　卡雷于是出拳。
　　就一瞬间。
　　轰——！！！
　　一道爆风。
　　螳螂虾这种生物，拥有一项非常可怕的能力。
　　在攻击猎物时，它们可以在五十分之一秒内将自己那对“弹簧铁拳”的前端弹射出去，最高时速超过80千米每小时，加速度等同于一枚的手枪子弹，如果是在水中，那一瞬间由摩擦产生的高温甚至能让周围的水体爆发出明亮的电火花。
　　一只仅仅有人巴掌大小的螳螂虾，就足以一拳击碎钢化玻璃。
　　而此刻的卡雷，体型就和一辆装满了货物的重型卡车差不多。
　　它这一拳，直接在原地掀起了超音速的音爆。
　　一圈乳白色的锥形音爆云扩散开来，化作汹涌的爆风。
　　在他身前，差不多二十来米的范围内，地面上的泥土被直接掀起了一层，树木倒伏，房屋崩塌。席卷而出的音浪巨响，让整个豺狼人营地内，所有的生物，都短暂地失去了听觉。
　　至于卡密拉，已经不知道飞到哪里去了。
　　......
　　过了好一阵，众人才在营地的远处发现了卡密拉——她被这一拳直接打得飞出百米开外，身体撞断了一棵树，后背在地上砸出了一个大坑，一时间根本爬不起来。
　　“治疗......”
　　卡密拉吐着血道：“我需要治疗......”
　　卡密拉又看见那螳螂虾的身影，忽然悲从中来：“算了，我不要治疗了，我不想活了！”
　　正常来说，主角获得了新的玩具，不是应该先狠狠地出一出风头吗？就算是吃瘪，也应该是第二集再开始吃瘪才对，怎么到了她这里，上来就吃了个瘪！
　　卡密拉悲伤地落泪道：“凭什么啊，为什么我连一拳都接不住，我想回深渊......”
　　“哎！”卡雷叹了一口气，道：“其实大可以不必如此。”
　　他解释道：“在遭遇了怪兽之母的诅咒以后，我被折磨得差点儿疯掉，为了找寻到内心的平静，我曾经跟随和一位武僧大师修行。”
　　“所以，现在的我，不单是一名11级的德鲁伊，同时还兼职了2级的武师，我打出的拳头，不仅仅是我身为螳螂虾的【肢体】，更包含着我身为一名武僧的【武道】！”
　　寻常的武僧都必须是守序阵营的存在，但“武师”这个职业变体属于例外，这类人极情于武学本身，而不必遵守什么清规戒律，所以在阵营上没有限制。
　　螳螂虾的眼中冒出一丝精光，正色道：“我跟随那位大师修行，领悟出了【龙形拳】的奥义。所谓龙形拳，重在威猛，招式简明而劲力精深，精要之处全在运劲发力，一招一式都犹如排山倒海，一力降十会！”
　　“那位大师的龙形拳，足有一十八式之多，招招霸道，式式精深，我天资愚钝，只学会了其中的一式，亢龙有悔！但我却将这一式拳法同自身的肢体相结合，从而创造出了一门，属于我自己的独门绝技——”
　　他一字一顿道：
　　“龙！虾！拳！”
　　卡密拉震惊万分，失声叫道：“世上竟有如此武功？”
　　“不错。”
　　卡雷轻声说着，一对对节肢摆动，转了个身，背对着她。那螳螂虾的身躯当中，竟然散发出一股子渊渟岳峙的宗师气度。
　　螳螂虾徐徐地道：“武学，可是没有尽头的啊。”
　　“噗啊——”
　　卡密拉用力地吐出一大口血，叫道：“今天能见识到如此拳法，我死而无憾了！”
　　她倒在地上，眼睛一闭，脑袋一歪，舌头一吐，不动了。
　　......
　　良久。
　　卡密拉悄悄地将眼皮睁开一丝，小声道：“你们真的不治疗我一下？”
　　她的先知法术位已经在之前对付熊地精比格比格的时候消耗光了，没法给自己刷治疗术。
　　蒂图巴斯尴尬地低下了头：她现在已经不再是萨满，无法使用治愈巫术了。
　　卡雷仰起脑袋，目光朝上看去：德鲁伊虽然也属于神术施法者，但是和牧师毕竟不同，治疗类的正能量法术他是一个都不会。
　　雅兰达急得跺脚：“我没休息好.......”
　　牧师除了法术之外，还拥有引导正能量的职业能力，可以进行范围的治疗。但之前她被关押着，都没得到良好的休息，所以引导正能量的使用次数也没恢复。雅兰达急得扑了上去，想碰一下她，但又不敢，梨花带雨地道：“这该怎么办啊.....”
　　卡密拉心说等一下，你这个牧师怎么回事，之前不是还要死要活的，一副和我势不两立的样子，现在怎么突然开始关心起我来了，我这会儿也没对你使用暗示术啊.....话说起来你不是应该还被绑着吗，到底是谁给你松绑的.....
　　克劳迪娅瞥了一眼雅兰达，很不屑地撇了撇嘴角。
　　她召唤出一只怯魔。
　　卡密拉眼前一亮，拖着受伤的身躯扑上去，一爪将那怯魔干掉，吸取了它的生命力，脸色顿时恢复了一丝红润。
　　克劳迪娅再接再厉，连续释放了几个召唤术，卡密拉将召唤出来的低级恶魔当做小零食似的收拾干净，马上腿也不疼了，腰也不酸了，从地上一下子蹦跶起来：“活过来啦！”
　　雅兰达的表情瞬间恢复清冷，站起身来，后退了两步，和她拉开距离：“我还没有承认你是指挥官。只是不想你就这么不明不白的滚回深渊去罢了，我还有很多事情没搞清楚。”
　　卡密拉根本懒得理她——这女人的戏比她还多。
　　她双手抱拳，恭恭敬敬地对螳螂虾道：“大师，我还想再领教一遍你的拳法！”
　　卡雷呵呵一笑：“有趣.....你想清楚了？”
　　“不错。”卡密拉严肃地道：“先前是我托大了，若是再试一次，我想，自己应该能接得下来。”
　　“好。”卡雷双钳一份，摆出一个气运丹田的姿势，身上唰唰唰地闪过三道增益法术的光芒。一切准备就绪，它沉声道：“那我要出招了？”
　　卡密拉深吸一口气，将自己的双翼微微张开。
　　“请。”
　　卡雷毫不废话，再度一拳递出。
　　爆风升腾。
　　周围的几人几乎是瞬间失去知觉。蒂图巴斯的实力最为低微，因而表现得也最是不堪，那爆炸的音浪几乎将她掀翻过去。她蹬蹬蹬地倒退了数步，后背撞在树上，席卷而过的劲风如同刀子一般，让她正面的皮毛一阵疼痛。
　　她头晕眼花，过了好几秒才睁开眼睛，便看见前方，林木倒伏，被螳螂虾一拳席卷而起的风力如同旋风般呜呜地回荡于空中，席卷着沙尘，就像是一条小小的龙卷。而在天空中，魅魔乘着那股风浪，轻盈地飞起。
　　如同穿梭于暴风雨中的雨燕。


第六十九章 痴女精灵

　　——好美。
　　当魅魔飞翔于天际的时候，雅兰达心中突兀地闪过这样的念头。
　　不，这个念头并不突兀。魅魔拥有的是足以让人突破禁忌的诱惑力，在她们面前，天使也会堕落。
　　在过去，作为一名专门对抗恶魔的蒙蒂维祭师，雅兰达知道如何在对抗魅魔的时候建立自己的心理防线，但自从知道这魅魔可能是指挥官的转世之后，雅兰达就感觉，自己越来越难以忽视这头恶魔的魅力了。
　　她有些痴迷地盯着卡密拉，感觉那道飞舞的身影就像是一只小小的鸟儿闯入了她心里。过了片刻，雅兰达猛然惊醒过来，不由得暗自羞恼，扭头就走，一路上心乱如麻。过了片刻，她听见周围有扇动翅膀的声音，一扭头，就见魅魔正蹑手蹑脚地跟在她后面。
　　雅兰达冷着脸：“干嘛？”
　　“你凶我？”卡密拉叉着腰，气鼓鼓地逼近。雅兰达不敢看她，连忙将自己的眼神挪开，摆出一副拒人于千里之外的姿态。卡密拉用审视的目光打量着她，过了片刻，道：“刚刚我不在的时候，你其实可以走掉的，为什么不走？”
　　雅兰达冷着脸，道：“我身上有你的亵渎之赐，就算走了也会被你找到。既然如此，我何必自取其辱？”
　　卡密拉笑吟吟地道：“真的只是这样吗？但我感觉你好像还有点儿别的想法嘛。”
　　雅兰达表情愈发冷淡：“我听不懂你在说什么。”
　　卡密拉在她身边欢快地扇动着翅膀，围绕着她飞来飞去，就像是一只蝴蝶：“你刚刚明明很关心我。”
　　雅兰达板着脸道：“你误会了而已。”
　　“嘴硬。”卡密拉笑道：“我可是魅魔，拥有侦测思想的能力，你心里的想法，我会不懂？”
　　雅兰达浑然不惧，摆出一副死猪不怕开水烫的样子：“那你不是知道吗，还问我干什么？”
　　卡密拉直接一个暗示术。
　　雅兰达顿时感觉到像是有一股重锤在狠狠地敲击她的心防。这让她忍不住有些懊恼，为什么要用这种手段呢，你就不能温柔点儿吗？
　　她顽强地抵御住了暗示术的效果，挺起胸脯，拿斜眼瞥了卡密拉一下，流露出些许的不屑，像是在说：恶魔，你就这几招？
　　卡密拉愕然，感觉有点儿受打击。
　　雅兰达看见她的这幅模样，表情更加的高傲起来，道：“没事的话我可要先走了。”
　　“等一下！”卡密拉凑到她耳边，小声地道：“指挥官在踩我......”
　　雅兰达的表情一僵。
　　卡密拉调皮地朝着她耳朵里吹了一口气，继续模仿着语气，道：“指挥官，能不能让我翻个身？我想你踩我的脸.....”
　　“住口！！”雅兰达脸上的红晕从两颊一直蔓延到耳朵尖儿，崩溃地尖叫了起来，挥舞着胳膊要揍她，但卡密拉的翅膀一扇，身体灵巧地向后退去，避开她，然后打了个旋，又绕到她身后，笑道：“虽然有我的暗示术影响，但这可是你的真心话哦？”
　　雅兰达浑身颤抖：“你你你......”
　　卡密拉笑吟吟地道：“你虽然口口声声说不相信我是那位指挥官的转世，但要我说，其实你心里别说是相信了，甚至还蛮开心的嘛？”
　　“没有没有没有！”雅兰达崩溃地捂着耳朵。卡密拉用手指一勾，补上一个暗示术，女牧师的眼神一阵恍惚，本就濒临崩溃的心防瞬间被突破。她仰起头，痴痴地看着卡密拉。
　　魅魔女士得意地想，这下总该向我敞开心扉了吧？
　　“指挥官，其实......”
　　雅兰达感觉脑袋里晕乎乎的，像是喝醉了酒似的，耳边仿佛有个温柔的声音在对她悄悄地吹气，撩拨着她的心弦。她意乱情迷，根本控制不住自己，好多话就像是涨潮时的海浪似的从嘴里涌出来：
　　“其实，虽然我一直很憧憬你，但是你过去那个样子有点儿不符合我的审美......”
　　卡密拉古怪地道：“我上辈子到底长什么样？”
　　雅兰达伸手比划了一下：“一米九五，一头金发，肌肉结实得就像是大理石雕塑一样，两块胸大肌很壮硕......”
　　卡密拉眨了眨眼，心说听这描述好像是古希腊那些神话英雄似的，但是你为什么要强调一下胸大肌......
　　她虚着眼地道：“那长得应该还是蛮好看的吧？”
　　雅兰达正色道：“可我喜欢女人！”
　　又悄悄地补充道：“或者是穿着裙子的可爱小男生......”
　　“嗯......”卡密拉抿着嘴唇，表情微妙。
　　雅兰达目光迷离地看向她，伸出手，仿佛是想抚摸一下她的侧脸：“所以.....在知道你的指挥官转世的第一时间，我就已经迷上你了，只是不好意思承认......”
　　“不是不是.....”卡密拉缩了缩脑袋，躲开她的手：“你喜欢的不是莎莱吗？”
　　“不可以吗？”雅兰达捧着心口，哀怨地道：“我们醉人蜂的信徒，花心一点，有什么关系吗？”
　　“......没有关系。”
　　卡密拉露出“地铁老人手机”的同款表情。
　　醉人蜂女神轻佻、多情，还男女通吃，她的信徒有这种作风实在太正常了。
　　雅兰达喘着气，痴迷地向她走去：“莎莱也不会介意的，因为她也一直崇拜着指挥官。据我所知，指挥官您一直是她私底下的幻想对象，她每天都要......”
　　“停停停！”
　　卡密拉捂着脑壳：“够了够了，我已经听够了！你们这些精灵真的是无药可救......不是，虽然我确实希望你能向我敞开心扉，但是不必把胸衣也一起敞开......你别扒拉我！！”
　　.......
　　精灵小镇，阿拉布莱克特。
　　暮色之中，伴随着一声长啸，佩利冬徐徐地降落在醉人蜂卡莉丝翠女神的神像前。面对神灵的威仪，就算是这头放肆的邪恶野兽也收敛起了自己的凶威，垂下脑袋，露出敬畏的表情。
　　莎莱无力地从佩利冬的背上滑落了下来，半跪于地，一时间甚至站不起来。几名名牧师急急忙忙地从神殿中跑了出来，搀扶起她，道：“莎莱大人，你怎么了？”
　　“治疗我......”
　　莎莱疲惫至极：“复原术......”
　　她的生命力被魅魔夺走了大半，只剩下极其微弱的一丝，一路骑乘着佩利冬飞回来这么简单的事情就差不多耗尽了她的力量，叫她精疲力尽，心脏在胸膛中虚弱地跳动，仿佛随时有可能猝死一样。
　　牧师们连忙将她搀扶进神殿。几个复原术过后，严重亏空的生命力逐渐得到了补充，莎莱深深地呼吸了几口，状态渐渐恢复了过来。
　　她仰起头，看向神殿中伫立着的那一尊高大神像，醉人蜂女士低垂着头颅，用一种半是温柔，半是玩味的目光看着她。
　　“女神......”
　　莎莱闭上眼睛，虔诚地祈祷着。
　　空气里寂静无声。神灵不会时时刻刻地在意凡世的每一件小事，但人们会从心灵中给自己找到答案。
　　莎莱的表情逐渐坚毅起来。
　　雅兰达还落在那只魅魔的手中，她必须将雅兰达救回来。
　　那只魅魔似乎对她身边的那名魔裔很重视，据她的说法，只要雅兰达老老实实地治疗了那名魔裔，她就会将雅兰达放走。
　　听上去倒是很好。可是，恶魔毕竟是恶魔。几万年来，这种生物已经证明了自己是如何的狡诈、多变、无耻，它们嘴里蹦出的每一个字眼都不知道相信。
　　不能寄希望于魅魔的诚信。她必须做两手准备。
　　直接向上级求援吗？
　　不，不行。恶魔审判庭中的主要成员是和她一样的醉人蜂信徒，她的这帮同信兄弟是什么德性，莎莱最清楚。醉人蜂多情，所以也最是无情，为了达成目标，其他的信徒绝对不介意牺牲掉几个自己的同伴。
　　她只能自己想办法了。
　　莎莱的五指缓缓地握紧。
　　雅兰达.....
　　女精灵的面容在她心头一闪而过。一想到仍然深陷于恶魔手中的牧师，莎莱就感觉自己的内心深处，像是裂开了一道流血的伤痕。


第七十章 Demon May Cry

　　“好累哦。”
　　又是夜晚，避难小屋当中，卡密拉用双手枕着自己的脑袋，道：“醉人蜂的信徒也太恐怖了，我都吃不消。”
　　克劳迪娅神色清冷地瞥了她一眼：“我看你明明是乐在其中。”
　　“胡说，哪有......”卡密拉委屈地撇了撇嘴，忽然眼珠子一转：“你吃醋啦？”
　　克劳迪娅不屑地笑了起来：“你在说什么怪话？”
　　卡密拉饶有兴趣地看着她：“你知道你现在像什么吗？像是看见家里出现了争宠的二女儿所以和妈妈耍小脾气的大女儿。”
　　克劳迪娅脸色瞬间涨红，下意识捏起了拳头：“你......”
　　克劳迪娅深吸一口气，呼吸又平静下去：“哼......”
　　卡密拉哈哈地笑了起来，尾巴在身后灵巧地甩了甩，道：“往好了想嘛。明天那个牧师就能用复原术治疗你了，你身上的伤也就好啦。怎么样，是不是很开心？”
　　克劳迪娅沉默下去，目光看向别处。
　　过了片刻，她轻轻地“嗯”了一声。
　　害羞了。卡密拉心想。
　　她又问：“之前我跑去林子里捣鼓祈愿术卷轴的时候，那位德鲁伊是不是和你说了什么啊？”
　　克劳迪娅默然了一阵，道：“他说......他会来这里，有一半的原因也是因为我。”
　　卡雷对她说了一句话：一颗孤星不会知道，自己悬挂在天穹何处。
　　这是德丝娜的箴言之一。
　　当德丝娜的信徒对于自己所行之道产生怀疑，就会有人提醒他们，一颗独行的星星是无法了解他们在天堂的美妙和谐之中究竟扮演着什么角色的。即使独自一人，心向光明之人，在行路之时，仍有繁星伴随左右。
　　女神不曾放弃她。
　　克劳迪娅将眼睑低垂下来，一时间也说不出自己内心中到底是怎样的感受。或许是感动，或者是羞愧。
　　卡密拉没有说话，只是伸出手来，拍了拍她的腿。克劳迪娅抬头看去，就见卡密拉露出一个有些孩子气的笑容，冲她神秘地眨了眨眼睛。
　　克劳迪娅愕然了一下。魅魔那张少女的脸庞，清纯中带着点儿天然的妩媚，叫她一时间都看得呆住了，就感觉自己好像中了魅惑术似的。
　　克劳迪娅好半天才回过神来，不知为何，有些害羞起来，将自己的目光微不可察地挪开，道：“怎么啦？”
　　“没事。”卡密拉笑吟吟地道：“就是看你发呆，想让你理我一下。”
　　克劳迪娅撇了撇嘴，道：“有件事情，我的确得和你汇报一下。是关于那些地精。”
　　卡密拉的身体在地上挪了挪，凑近了一点：“细说。”
　　克劳迪娅道：“地精部落我清点了一下，原本地精总数量超过五百，但是在之前的混战当中死了一百多个，然后还有些跑到不知道哪儿去了，剩下的地精总数是三百二十七个，此外还有地精蛇十二条，地精犬二十多只。”
　　卡密拉点头道：“兵强马壮啊。”
　　克劳迪娅继续道：“不知道是不是因为那个熊地精崇拜恶魔的关系，很多地精，尤其是新生儿当中，都呈现出焦皮的特征。”
　　“.....焦皮？”
　　“嗯。”
　　克劳迪娅道：“焦皮是地精当中比较常见的一种变异。这类地精，毛发更为易燃，但皮肤却对火焰有一定的抗性，不容易被火烧伤。我过去听我母亲说，一些焦皮地精，会把自己点燃，然后用着火的身体去擒抱别人。当它们燃烧起来的时候，它们喷溅出来的血液和唾液都像是热油一样滚烫。”
　　“哦？”
　　卡密拉眼神微微亮起：“听上去倒是很厉害啊。”
　　“是的。”克劳迪娅点头道：“那些焦皮地精如果能训练起来的话，会是一支很不错的怪物部队，比豺狼人、蜥蜴人都要厉害。”
　　“嗯......”卡密拉仔细地思考了一下，道：“但总觉得没什么用武之地啊.....”
　　她道：“你看，现在真要打架，不也是我们自己上的吗？”
　　克劳迪娅愣了愣，小心翼翼地问道：“您.....打算以后每一次都亲力亲为吗？”
　　卡密拉本来想说废话，因为有经验值啊！
　　但转念一想，她也不可能长久地呆在扭曲棘林里。救赎女士，也就是前任魅魔女王诺克缇库丝给了她一条“去瓦瑞西亚”的神谕，她早晚得动身离开。到了那个时候，她一走，确实得给自己的下属们留点儿可靠的战斗力。
　　卡密拉于是道：“那你觉得，谁来负责训练地精比较好？”
　　克劳迪娅道：“那些地精蛇比较聪明，又熟知地精的秉性，将这个任务交给它们会比较好。但是地精蛇的天性就是奸诈油滑，如果我去说的话，它们多半会阳奉阴违，不将我的命令太当一回事。所以......”
　　卡密拉笑起来：“我知道，还得我出马。”
　　......
　　夜色慢慢深邃，扭曲棘林却逐渐变得活跃起来，不知道有多少怪物在黑暗中厮杀。
　　小小的豺狼人营地附近倒是还算安静，随着女术士进入深沉的冥想之中，避难小屋中，一时间安静得只能听到微微的呼吸声。
　　再有片刻，雷声忽然隆隆地穿过天际，暴雨忽如其来，将整个世界浇成了落汤鸡。
　　卡密拉慢慢地睁开眼睛，瞳孔像是一束在黑暗中忽然跳动起来的火焰。她背对着克劳迪娅，竖起耳朵，仔细地听着外头的雷雨声，一下子有些睡不着。
　　倒不是怕打雷。
　　避难小屋是个令人属实的环境，魔法力场组成的墙壁可以抵挡外界的风雨，还能吸收噪音，不管是多吓人的惊雷，进入这个小空间之后，也会柔和得像是一首摇篮曲。再说了，她可是恶魔......恶魔免疫魔法的雷电伤害，对自然形成的雷电也有极强的抗性。
　　卡密拉就是突然地有点儿心烦。
　　《神曲》中说，无论路西法白天如何纵欲狂欢，到了夜晚依旧会泪流满面，想起自己曾经是上帝的宠儿。
　　但路西法流泪，是因为悔恨吗？
　　卡密拉心想，或许不是。
　　是因为孤独。
　　孤独的感觉就像是海潮似的涌动，忽然地从身后追了上来，就像是赤着脚走在沙滩上，忽然感受到海浪从四面八方包围了上来，浸没过脚踝。
　　她的身体属于恶魔，但灵魂却不是，她的灵魂甚至有一部分不属于这个世界，而是从晶壁系之外漂泊而来无法归乡的羁縻旅人。
　　她在白天大笑，飞舞，战斗，用各种乱七八糟的幻想来填满自己的时间，但是到了夜深人静的时候，那种如影随形的孤独与寂寞就悄悄追了上来。
　　德丝娜女神似乎对她颇为关注，雅兰达牧师因为她是指挥官的转世而对她有种不能明说的热切，卡雷送来了她上辈子某个队友专门制作的神话祈愿术......好多人围绕在她周围，但她却没有多少欣喜的感觉，有一根线将她和这一切联系在一起，那根线叫“我的前世”。
　　这个想法让她愈发地烦躁。
　　前世是前世，卡密拉是卡密拉。
　　她不想总是缩在自己那个光辉万丈的前世的雕塑底下，她想拥有一点儿自己的东西。
　　但她到底想要什么呢？
　　不知道。
　　魅魔女士收起了翅膀，铭心自问，但却只能从内心中感受到一股无法填补的空虚，像是宇宙般的深邃。她辗转反侧，过了很久，忽然意识到自己在无声地哭泣。
　　卡密拉心想：原来恶魔也会流泪吗？


第七十一章 快给我变！

　　恶魔实际上不太需要睡觉，之所以她保持着每天睡眠的好习惯，主要是为了照顾自己来自于凡人的那一部分本能。
　　卡密拉悄无声息地走出避难小屋，迎接她的是隆隆穿梭于天际的雷声。
　　小屋外正下着一场暴雨。
　　豺狼人那些简陋的破屋阻挡不了暴风雨的侵袭，整个营地都已然被惊醒，蒂图巴斯焦急地奔行于大雨之中，指挥着族人们前往附近的树下避雨，一群豺狼人被淋得像是落汤鸡一般，哆哆嗦嗦地抱在一起，依靠彼此的体温取暖。
　　蒂图巴斯被大雨淋了个湿透，狠狠地打了个喷嚏。
　　卡密拉走过去，将自己的翅膀张开，如同雨篷似的挡在她头上。
　　“不去躲躲雨？”
　　卡密拉笑道：“我可不希望我们营地的管理者因为这种愚蠢的理由病倒。”
　　“女主人.....”蒂图巴斯低下头。卡密拉摆手道：“行了行了，整天这么喊，我耳朵都起茧子了。”
　　她严肃道：“以后喊我老板！”
　　蒂图巴斯迟疑了一下，念出这个对她来说有些陌生的词汇：“老、板？”
　　卡密拉想了想，感觉这么喊一不好听二不霸气，尾巴顿时没精打采地耷拉了下去：“算了，还是喊我主人吧。不对，你爱怎么喊怎么喊吧。”
　　“呃.....”蒂图巴斯张了张嘴，有些不知道该怎么说话了。
　　卡密拉目光四处打量了一圈，远远的，就见到那女牧师雅兰达蹲在地上，用一片宽大的树叶当中雨伞遮在头顶，幽怨地向她看过来，脸上不由露出一个坏心眼的微笑。
　　她和蒂图巴斯走到旁边的一棵树下，而后抬头看了看天色。
　　由于深渊魔力的侵染，扭曲棘林中几乎不会有和风细雨，夜间这场忽如其来的暴风雨来得突然，下得猛烈，斜斜的雨丝在风中飘飘扬扬，从树叶的缝隙间穿过，头顶的遮挡其实根本起不到多少作用，因为那雨点几乎是从四面八方拍过来的，所以躲雨其实也只是个心理安慰罢了。
　　蒂图巴斯被冻得发抖，哆哆嗦嗦地道：“我、我明天就、就叫族人再、再把屋子造得仔细点儿！”
　　卡密拉身为恶魔，拥有寒冷抗性，当然不至于怕冷，只是被连续不断拍打在身上的雨丝搞得有点儿烦。她甩了甩尾巴，道：“你们之前没遇到过这种雨吗？”
　　“有是有的.....”
　　蒂图巴斯有些胆怯地将两只手手揣在身前，看上去就像是一只心虚的狗狗似的：“我们部落过去只是在扭曲棘林外面儿筑巢，并、并没有真正深入过丛林.....在丛林外面，这样的大雨偶尔也会有，但一般不会这么突然，而且部落里修筑了可以躲雨的棚屋......”
　　她像是意识到了什么，脖子缩了起来：“啊，主人，我并不是在说你......”
　　卡密拉无奈地笑道：“确实怪我。是我让你们突然搬家的。”
　　蒂图巴斯有些不敢说话，胆怯地望着她。
　　卡密拉愈发地感到无趣。
　　蒂图巴斯迟迟没有出现在她的领导力列表里，因为蒂图巴斯实际上是畏惧她，而非真正的信服她。至于那些豺狼人、蜥蜴人什么的，对她畏惧有之，信服也有之，但主要是因为智力底下，头脑简单，所以她虎躯.....呸，娇躯一震，就立马收服了。
　　卡密拉心想，她之所以第一个专长选择的是【领导力】，而非别的，是因为一个好汉三个帮的道理。在格拉里昂世界，传奇冒险者也有阴沟里翻船的可能，人物bulid再是完美，单打独斗也决计比不过团队合作，所以她想弄来几个队友辅助自己。
　　但.....之所以有如此选择，会不会潜意识里，其实也是受到了前世的影响呢？
　　她的前世，似乎是个不得了的领导者。那个时候，她身边一定环绕着许多爱戴她、信任她的队友。而如今，虽然她身边的“追随者”数量也不少了，可是这些怪物对待她，归根结底是害怕。
　　这个想法让她有些忧愁。卡密拉怔怔出神，凝望着天空，树叶在风中摇动。不知过了多久，她陡然意识到，雨停了。
　　隆隆的雷声熄灭，天空中的乌云逐渐散去。
　　雨后的夜空格外澄澈。天空并非是纯黑，而是从黑暗中透出一片无垠的深蓝。群星浩瀚，最明亮的那一颗是北极星。
　　传说在天穹中的北极星是德丝娜女神的宫殿，也是她在造物时送给凡人的第一份礼物，一个希望的灯塔，一个在黑暗的天空中善良的路标；这样一来，当人们迷失方向的时候，便能够追随北极星的指引。
　　卡密拉安安静静地凝望着夜空中的星辰。
　　过了片刻，她听到旁边的蒂图巴斯小心翼翼地道：“主人.....”
　　“嗯？”她低下头：“怎么啦？”
　　蒂图巴斯犹豫了一下，从头上抹了一把，毛发间顿时滴滴答答地渗出好多水珠来，看上去就像是在流汗似的。
　　她小声地道：“我之前.....不小心听见您和那些精灵的谈话，好像，您曾经是个，很了不起的大英雄？”
　　卡密拉顿时有点儿尴尬，身后的尾巴一圈圈地盘旋起来，拧成了麻花的形状。
　　“算.....是吧？”她打着哈哈：“都是.....很久很久以前的事情了。哎呀，好汉不提当年勇嘛！”
　　“那.....”蒂图巴斯迟疑了一下，抓挠着自己的脸颊。身上的雨水让她有些不舒服，她的毛发张开来，身体左右扭了扭，想要像是小动物那样哗啦啦地抖掉身上的水珠，但因为卡密拉就在身边，于是又不敢动作太大，看上去颇为纠结的样子。
　　她道：“那.....您这样的大英雄，是怎么看我们这些.....怪物的？”
　　“这.....”
　　卡密拉愣了一下。
　　前世的她，会如何看呢？
　　大概是看都不会看吧。毕竟前世的她是要拯救世界的大英雄，每天忙着对抗恶魔，还要用巧妙的政治手段在一个又一个势力当中斡旋，施以制衡，空闲之余，还有一大群后宫需要照顾......
　　蒂图巴斯从她的沉默中品出了答案，两只竖起来的狐狸耳朵不由得悄悄耷拉了下去。
　　卡密拉却忽然轻笑起来。
　　她和前世，到底是不同的嘛。
　　“蒂图巴斯。”她轻声道。
　　“嗯？”被转生为狐妖的前豺狼人萨满有些迷惑地抬起头。
　　卡密拉严肃地说：“我不会放下你们不管的！”
　　又鼓励道：“不要在意其他什么所谓英雄的看法，完全没必要！我听说，就连那些蠢笨的地精当中，也出现过英雄一般的伟大人物，要我说，豺狼人又怎么样，难道豺狼人就不能成为令人瞩目的英雄吗？我看你就可以！”
　　“呃.....”
　　蒂图巴斯犹豫了一下，小心翼翼地道：“可是，我已经不是豺狼人了......”
　　卡密拉一愣：“对哦！你变成狐狸了！”
　　蒂图巴斯满脸的苦涩。但卡密拉倒是兴奋起来，搓着手道：“所以狐妖应该是会变形的吧？快快快，变形一个给我看看！”
　　蒂图巴斯犹犹豫豫：“我不会.....我不懂该怎么变.....”
　　“那就激发你的潜能啊！你一定可以的！”卡密拉伸手一点，暗示术！
　　蒂图巴斯的双眼一阵恍惚：“潜能？我.....我应该会吗？”
　　“那是自然！”
　　卡密拉震声道：“快！给！我！变！”
　　蒂图巴斯仰起头，目光在安静中痴迷了片刻。旋即，她身上的毛发居然真的一点点开始收缩了起来，四肢也逐渐拉长，身上的骨骼渐渐变化。
　　卡密拉不可思议地睁大了眼睛，连忙将自己的翅膀张开来，将变化中的蒂图巴斯遮住，防止她走光。
　　一头长长的黑发从女人的肩头滑落了下来。
　　片刻功夫。
　　一名成熟、知性、丰腴的女子出现在卡密拉眼前，月光落在她的身上，就像是为她遮上了一层朦胧的薄纱。她双手抱着胸口，贝齿轻轻地咬着下嘴唇，脸颊上流露出一丝红晕，那神态，仿佛一只期待着得到主人夸奖的小狗狗。
　　“主、主人.....”她声音颤抖着道：“这样可以吗？”
　　豺狼人的寿命普遍短暂。蒂图巴斯的实际年龄甚至比克劳迪娅还要小一点，刚刚三十岁，放在豺狼人当中已经是个阅历丰富，德高望重的老人家了，但变化成其他智慧种族之后，其实正是风华正茂的年纪。
　　卡密拉凝视了她一阵，道：“你先变回去吧。”
　　“好.....”蒂图巴斯低眉顺眼，又变成了那只大狐狸的样子。
　　卡密拉扭头看向别处，深深地吸了一口气。
　　不妙。
　　要把持不住了。


第七十二章 奖励

　　（之前的第71章被和谐了，在审核结束之前我会将那章放到长评区）
　　……
　　卡密拉忧愁地想，要是这会儿女牧师给蒂图巴斯释放一个【防死结界】，让她不用担心自己的能量吸取会一不留神把人直接抽干，那她多半要按捺不住，立马就将蒂图巴斯抓到小树林里去，大do特do一场。
　　可惜不行。
　　所以说，身边有个靠谱的神术施法者，是多么重要的一件事啊.....
　　她怀着这样的心思，重新钻进了避难小屋，没想到后半夜反而睡得挺香甜。
　　第二天清晨时分，卡密拉神清气爽起床，如同猫科动物似的趴在地上，撅起屁屁，一寸寸地舒展着筋骨，伸了个懒腰。
　　每天起来，第一件事，抽卡！
　　卡密拉双手合十，虔诚地向着德丝娜女神祈祷，过了片刻，她忽然有种福至心灵的感觉，于是唰一下蹦跶起来，伸手一招：“出来吧！”
　　召唤恶魔！
　　混沌的光芒凝聚，片刻之后，居然崩溃了开来。
　　卡密拉愕然当场。
　　召唤.....失败了？
　　卡密拉茫然地揉搓着后脑勺，忽然想起来，恶魔的类法术召唤能力的确是存在一个成功率的。
　　类法术不像是法术这么可靠。深渊是恶魔的老家，在深渊里头，恶魔的类法术能力会得到一定的强化，因而召唤成功率无限接近百分之百，但一离开深渊，召唤能力就马上变得不稳定了起来，召唤失败其实是常有之事。
　　但是不应该啊，我不是向女神祈祷了吗......
　　女神不爱我了？
　　卡密拉疑惑地想了好半天，忽然脑子里浮现出一个可怕的猜想：会不会，女神保佑的其实并不是她，而是克劳迪娅呢？
　　这个想法让卡密拉翅膀都忍不住颤抖了两下。
　　仔细一想，她就感觉好像真的有点儿可能。克劳迪娅运气好，召唤出的恶魔是她，而她一出现，立马就给那个缺爱的女术士带来了老娘一般的关怀。另外，她迟早是要回深渊去的，因此在主位面辛辛苦苦打下来的基业，迟早是要交给克劳迪娅的......
　　所以说，难道克劳迪娅才是主角？而她其实只是女神给克劳迪娅找来的保姆？
　　卡密拉忍不住发出一声悲鸣。
　　克劳迪娅此时正好也收起了避难小屋，走了过来，好奇地道：“怎么啦？”
　　“没事！”卡密拉将自己的一张脸褶成包子似的，幽怨地道：“你这个好运的家伙！”
　　“.....啊？”
　　卡密拉扭头又找到了雅兰达。女祭师正抱着《愉悦之书》圣典，虔诚地向着神灵默念祷告，但不知为何，她的表情中却浮现出了一丝慌张，豆大的汗珠不断从她的额前滴落下来。
　　卡密拉心头古怪，歪着脑袋，在她身边看了片刻，克劳迪娅也走了过来。女术士虽然没有说话，但表情中分明透着一丝期待，眼神亮闪闪的。
　　雅兰达终于徐徐睁眼，满脸都写着惊疑不定四个字。
　　卡密拉心生不妙，问道：“怎么了？”
　　雅兰达有些惶恐地看了她一眼，紧张地道：“女神......没有赐予我施展复原术的能力。”
　　卡密拉一怔：“什么？”
　　牧师的神术施法能力来自于神灵的赐予。所以每天，在一个特定的时间点，牧师都需要虔诚祷告，沟通自己信奉的神灵，以恢复自己的法术位，整个过程就像在是公司里向上级提交一份申请报销的报告似的，能不能过还得看老板签不签字。
　　卡密拉扭过头去，就看见克劳迪娅僵在原地，眼珠子微微地瞪大了少许，脸色也浮上来一丝苍白。卡密拉下意识地伸出手去，想要安慰她一下，但手却在半空中停住，仿佛自己面对的，是个一碰就要碎裂开来的玩偶。
　　卡密拉皱起眉毛，盯着雅兰达：“什么意思，说清楚！”
　　雅兰达有些不安地瞅了一眼边上的克劳迪娅，道：“女神不允许我为那个魔裔施展复原术.....”
　　她压低声音，凑到卡密拉的耳边，道：“她.....召唤你的时候，献祭了两个精灵。但那两个精灵，全都是吾主的信徒.....”
　　卡密拉恍然大悟，忍不住有些牙酸。
　　克劳迪娅当初献祭的居然是醉人蜂的信徒.....醉人蜂卡莉丝翠，可是个极为小心眼的神祇，当然不会允许自家的牧师给克劳迪娅提供治疗。
　　克劳迪娅神色黯然，无声无息地扭头离开了。卡密拉看了她一眼，扭头想要追上去，但想了想，又转头问雅兰达：“那我从哪儿找个别的牧师来？你们镇上有没有德丝娜女士的神殿啊？”
　　雅兰达尴尬地道：“没有......”
　　卡密拉再次感受到一阵牙酸。
　　德丝娜属于那种很随性的神祇。她的信仰核心，并不在于华丽的神殿，而是那些小小的，无人看管的神龛。
　　这些神龛最常出现在某个无人关注的十字路口，或者人迹罕至的美景处，要么就是能够一览美丽星空的山丘之顶。旅行中的德丝娜牧师在看到这些神龛时，会清洁并维护它们，然后留下自己的签名，作为自己一程旅途的见证。
　　但这也造就了一个问题。
　　精灵族中虽然信仰德丝娜的人很多，但德丝娜的神殿......真的不太好找。不像是醉人蜂的神殿，几乎每个城市，每个乡镇，每个村庄，都能见到。
　　卡密拉忧愁地想，看来醉人蜂的牧师是全都不可能为克劳迪娅提供治疗了，那现在该怎么办？她身边倒是有个信仰德丝娜的神术施法者，也就是卡雷，但卡雷大师是个德鲁伊，根本就没法施展复原术之类的正能量法术......
　　“呃......”
　　雅兰达眼神躲闪，欲言又止。
　　卡密拉一下子盯住她：“你有办法？”
　　雅兰达啃着自己的手指头，狠狠地纠结了一把：“......有是有。但是......你们可能不太会接受。”
　　卡密拉露出审视的目光。
　　雅兰达犹豫着道：“你知道赎罪术吧？”
　　卡密拉眼角一抽。
　　她当然知道。
　　赎罪术是一个五环神术。这个神术会让受术者的灵魂升入天堂，至于神灵的眼皮底下，敞开自己的灵魂，只有真心地悔过，并接受神灵的判罚，才能得到赎罪的机会。
　　如果赎罪的对象是德丝娜，那没什么好担心的，直接赎罪就好了。但醉人蜂......醉人蜂.....
　　这位女神，可是个狠角色啊。
　　雅兰达小心翼翼地道：“我没法施展赎罪术。但是你们若是跟着我去阿拉布莱克特镇上的神殿，我可以为你们主持一个赎罪仪式......”
　　卡密拉忧心忡忡地蹙着眉头，道：“这事儿......回头再说吧。我考虑考虑。”
　　她摆了摆手，振翅飞起，没多久便找到了克劳迪娅。女术士又一次藏了起来，蹲在树下，恶狠狠地偷吃着虫蜜，仿佛多吃点儿甜滋滋的东西就能将烦躁冲散似的。卡密拉笑吟吟地飞过去，在她背后悄悄地道：“嘿！”
　　克劳迪娅吓了一跳，扭头回望了一眼，看见是她，便又松懈下来，继续吧唧吧唧地吃着虫蜜。卡密拉凑过去，想了想，道：“其实也不用难过啦，总有解决办法的。”
　　克劳迪娅闷闷地道：“我没有难过......”
　　“眼眶都红了还说没有，嘴硬。”
　　克劳迪娅差点儿落下泪来。她使劲地抿住嘴唇，怀里抱着那一罐虫蜜，哽咽着道：“我才没有.....”
　　“别哭啦。”
　　“我没哭！”
　　“真的吗？”
　　卡密拉用尖尖的爪勾起她的下巴，强迫女术士扬起脑袋来。克劳迪娅鼻尖儿微微发红，眼神躲闪，不敢看她。
　　卡密拉在脑子里很费劲地组织了一下语言，柔声安慰道：“反正也死不了对吧。真要死了，就让卡雷大师给你释放一个转生术把你复活，说不定你也能变成毛茸茸的兽耳娘。”
　　克劳迪娅被气笑了：“你真的是.....”
　　卡密拉笑吟吟地低下头，趁着女术士破涕为笑的那个瞬间，亲吻了她的嘴唇。
　　亵渎之赐。
　　克劳迪娅瞬间愣住，茫然地睁大了眼睛，看着她。嘴唇上还残留着柔软的触感，不知道为什么，身体里涌起了一股子酥酥麻麻的感觉，像是电流似的，在她体内扩散。
　　卡密拉用爪子捏了捏她红润的鼻尖儿，笑道：“这是给好孩子的奖励嗷。”


第七十三章 请来会所当教练

　　“雅兰达刚刚跟我说还有个办法。”卡密拉道：“就是去阿拉布莱克特，向醉人蜂女神赎罪。”
　　克劳迪娅马上沉默下来，眉宇间露出一丝忧虑。
　　卡密拉叹道：“不放心对吧？我也觉得不太靠谱。醉人蜂女士最是小肚鸡肠了......”
　　旁边有嗡嗡嗡的声音，卡密拉头也不回，只是尾巴一甩，就像是驱赶苍蝇似的，将一只小虫子打飞出去——那是一只黄蜂。
　　克劳迪娅闷闷地道：“我想想。”
　　“行，你先想想。”
　　卡密拉拍拍她的肩膀，随后扇动翅膀，哗啦啦地飞起：“欧泊——”
　　树林摇晃，过了片刻，小恶魔才小心翼翼地飞了出来：“主人......”
　　卡密拉笑道：“不好好地在营地里呆着，跑这么远干嘛？”
　　她倒是不太担心欧泊会逃跑，毕竟小恶魔这种生物，有一个算一个，全都是那种极端的强迫症患者，在没有将自己的主人害死之前，是不太可能主动离开的。
　　“那个德鲁伊......”
　　小恶魔紧张地道：“我感觉......他很可怕......”
　　卡密拉愣了一下：“也是。”
　　德丝娜的死敌之一就是恶魔女皇拉玛什图，这位女神和她手底下的信徒，虽然对她卡密拉十分宽容温和，但面对其他真正邪恶的恶魔，是决计不会有好脸色的。小恶魔欧泊若是敢飞到卡雷眼前，估计一拳就给打死了。
　　卡密拉笑道：“那你多远一点也好。今天你的法术准备了没有？跟我走。”
　　她带着欧泊飞远了一点，吩咐它开始释放召唤魔鬼的法术。不多久，一大群倒钩魔出现，卡密拉欢呼了一声，从天空中坠下，那群倒钩魔怒吼连连，抄起大砍刀就往她头顶砍去，但愣是一个都打不中她。
　　卡密拉闲庭信步一般在魔鬼的战阵中穿梭，那姿态轻松而惬意，就像是猛虎行走于羊群之中。
　　欧泊抱着书飞在天空当中，眼珠子转来转去，翻动着自己的魔法书，想要趁着卡密拉和魔鬼相斗的时候释放一个法术，坑害她一把。
　　这个时候，如果能施展一个控制类法术，将美丽的主人定住，那接下来，她肯定会被立马乱刀砍死了吧？
　　欧泊桀桀地怪笑起来，瞄准了卡密拉，施展出一个法术。
　　狂笑术！
　　这个法术可以让人像是中了毒似的狂笑不止，丧失行动能力。但小恶魔没想到的是，卡密拉的意志力高得吓人，完完全全无视了法术的效果。欧泊不信邪，又连续施展了两遍狂笑术，仍是被豁免。
　　卡密拉抬手将利爪刺入一头倒钩魔的喉咙之中，向下一划，魔鬼在火光中化为灰烬。她身躯徐徐地向着侧面走出一步，抬起头，目光冷冰冰地朝欧泊看过去。
　　小恶魔不由得战栗起来：“主、主人......”
　　“你过来！”卡密拉将手指头一勾，小恶魔顿时被迷惑了心智，傻愣愣地飞过来。卡密拉深吸一口气，抡起自己的胳膊，甩出一个单臂大回旋：“反了你是吧？”
　　啪！她一巴掌高速甩出，打得小恶魔“嗷”一声倒飞出去，栽入树林之间。
　　卡密拉神清气爽。对付小恶魔这种生物，就是得揍！
　　片刻功夫，十几只倒钩魔就被她轻松解决，卡密拉看着上涨了一大截的经验值，精神振奋，捏着小恶魔的尾巴将它提溜起来，道：“再召唤几个恶魔。你之前不是还能召唤出一群控斥魔吗？”
　　欧泊抹着眼泪，不情不愿地继续召唤，又是一群控斥魔出现在天空中。这些魔鬼的挑战等级仅仅只有3级，实力低微得可怜，提供的经验也少，只有800点，但数量多，全都打死之后，也有一万多的经验入账。
　　卡密拉心满意足。
　　法术的召唤效果不像是类法术那样不稳定，以后有欧泊跟在边上，她每天都能有一笔高额的经验值到账，这效率，比她在深渊里四处狩猎还高。她拍了拍手，悠哉悠哉地飞回营地，就见那边乱糟糟的一片，原来是一群臭烘烘的地精过来了。
　　卡密拉愣了一下，才想起来自己昨天的确下过命令，要将这些地精和豺狼人迁到一块儿去。本以为按照地精的效率，没有个三五天时间别想搞定这事儿，但没料到，仅仅是一天过去，这些臭烘烘的小东西就全跑过来了。
　　嗯......看来她确实给那条地精蛇术士留下了很深的阴影啊。
　　克劳迪娅和变成狐人模样的蒂图巴斯正在和那些地精蛇交涉，卡密拉也不急着过去。她蹲在树上，脑袋里却是怔怔地出了神。
　　地精的生物本性属于中立邪恶，而豺狼人则是混乱邪恶的阵营，总之这两拨怪物的脑袋里全都缺乏对秩序的理解。平时一种怪物就已经乱七八糟的了，回头不同的怪物种族混居到一起，显然只会更乱.....
　　这就和她的追求背道而驰了。
　　但是建立秩序的事情甚至还可以稍微放一放。更关键的问题在于.....未来她的这个小小怪物营地要如何进行维系。地精和豺狼人全都是不事生产的种族，就靠打猎和劫掠为生。但随着营地的规模越来越大，营地里的人口越来越多，光靠打猎，肯定不行。
　　就不像是那群蜥蜴人——蜥蜴人是绝对中立阵营的生物，对自己那个小小部落之外的事物兴趣缺缺。
　　这帮子居住在沼泽中的蜥蜴人会自己养殖沼泽龙虱、种植菌类，已然进入了农业文明的阶段。
　　卡密拉心想，或许回头可以找几个蜥蜴人过来，教教这些怪物如何耕种和畜牧。
　　另外，她昨晚还和克劳迪娅讨论了什么来着......
　　卡密拉忽然有点儿心烦，体内的恶魔本能在提醒她：今天动的脑子已经够多了！快休息一下吧！她好不容易才按下自己心头的烦躁感，继续思索道：她之前还打算训练一支怪物部队来着......
　　但是练兵这事儿，肯定不能亲力亲为。她没这天赋。
　　得找个教官......
　　克劳迪娅建议她找那些地精蛇。但卡密拉觉得地精蛇这种油滑的怪物当教官多半也不称职，根本就没那么能力，所以还得找其他的人.....她的目光，逐渐落到了游侠阿雷尔的身上。
　　卡密拉笑吟吟地飞过去：“阿雷尔~”
　　“嗯？”阿雷尔有些疑惑地抬起头。
　　他从昨天开始，就陷入了一种找不到人生目标的迷茫状态，一晚上没睡着，就在不停地想自己以后要怎么办——得罪了莎莱女士，镇子上肯定是不能回去了，但是他堂堂屠魔游侠，难道以后真的要和一帮怪物厮混在一起？
　　阿雷尔左思右想，到了现在，神情都憔悴了不少，下巴上也冒出了短短的胡茬，看上去就像是个中年离异后宿醉的颓废大叔。
　　卡密拉双手叉腰，道：“告诉你一个好消息！我决定聘请你为我们会所的教练！”
　　阿雷尔惊了：“什么东西？”
　　卡密拉翅膀扇动，哗啦啦地围绕着他转圈圈，一边飞，一边兴奋地道：“从今天起，你就从俘虏正式升级为我们会所的员工了，希望你好好努力！你去挑一些能干的豺狼人或者地精出来，过段时间，我要看到咱们会所，多出一支进可上阵杀敌，退可推拿理疗的好部队！”
　　阿雷尔瞪大了眼睛，结结巴巴地道：“可、可我不会......”
　　他根本就不懂怎么训练部队！
　　卡密拉微笑道：“我相信你。”
　　阿雷尔还想再说，卡密拉抬手打了个响指，直接释放出一个暗示术。
　　“你一定可以的！”她鼓励地道。
　　阿雷尔茫然地道：“我.....我可以吗？”
　　“要相信自己！”卡密拉竖起一根大拇指：“挖掘出自己的才能吧！”
　　阿雷尔噌一下将身体站得笔直，高声道：“保证完成任务！！”


第七十四章 会所制服

　　看着阿雷尔干劲十足地投入到了自己的新工作当中去，卡密拉不由得露出了欣慰的笑容。
　　暗示术就是好用啊......
　　等回头阿雷尔身上的暗示术解除，这个精灵估计会很崩溃吧？
　　一想到这个，卡密拉就感觉自己乐得尾巴都要开始抽筋了。她噗呲噗呲地憋着笑，发动高等传送术，瞬间抵达了位于沼泽的蜥蜴人营地。
　　眼下天色尚早，沼泽上空还覆盖着一层稀薄的雾气，蜥蜴人们三三两两地趴在营地各处，懒洋洋地晒着太阳，就像是一条条慵懒的咸鱼。卡密拉在传送术的光芒中凭空出现，顿时将周边的蜥蜴人吓了一跳。
　　但在没有晒饱太阳的情况下，这些蜥蜴人实在是太懒了，因此就算被吓到，居然也懒得动弹，就是在原地眨了眨眼睛，然后便一个个情绪稳定地向她看来。
　　疤脸同样在晒太阳。它看见魅魔的声音，心头顿时打了个突，努力对抗着身体里的懒意，艰难地从地上站了起来：“主人......”
　　“早上好！”卡密拉向它飞过来。
　　疤脸慢吞吞地弯腰行礼：“早上.....好......”
　　动作迟缓得和树懒一般。
　　卡密拉道：“我要向你借两个人。”
　　疤脸表情微动，露出些许疑惑之色。
　　它想要开口询问一下，但在清晨时分，它的动作实在缓慢地可以，嘴唇张开之后，半天没说出话来，想说的话语就像是堵了车似的，在它的喉咙里一点点地挪动。
　　卡密拉于是不等他发问，便主动解释道：“豺狼人和地精过去一直以劫掠为生，但这不是长久之计，我打算让它们学会种植作物，自足自主。在这方面，你们蜥蜴人经验比较丰富，所以我要向你借两个农夫过去。”
　　疤脸的表情再度发生变化，转化为一副迟疑之色，像是有所顾虑。
　　卡密拉实在是有点儿受不了它的迟缓，便直接用传心术道：“快说！”
　　疤脸的动作迟钝，但思维倒是很流畅：“主人有所不知.....我们蜥蜴人都是生活在沼泽当中的，畜牧的龙虱、蠕虫还有种植的蘑菇也全都只能适应沼泽环境，而那些豺狼人什么的却生活在森林之内....环境不同，能够生长的作物自然就不同，所以......”
　　卡密拉叹息道：“没办法教是吧？”
　　疤脸有些紧张，小心翼翼地道：“光是传授种植的技术当然是可以的，但是没有合适的作物......”
　　卡密拉琢磨了一下：“也有道理。”
　　这样的话，想在怪物当中发展农业，让这帮以劫掠为生的家伙统统跑去种地，只怕不像是她想象中的这么容易。但这样一来，她那些员工们以后到底要吃什么呢，难不成真就天天打猎？
　　卡密拉忽然心头一动。
　　她想起了一种东西.....
　　真菌爬行者。
　　在她被克劳迪娅召唤出来之前，她正好在探索一处深渊中的地下世界，然后在那个地方发现了真菌爬行者的踪迹。
　　真菌爬行者是一种半菌类半虫类的异怪，繁殖能力贼强，什么都能吃，从腐肉到落叶，全都来者不拒，就算没有吃的，晒晒太阳或者吸收地热也能生长、繁衍，所以经常成为许多地下种族驯养的仆从以及.....口粮。
　　她若是能搞一批真菌爬行者过来，不就不需要再为部落里的食物问题发愁了吗.....
　　卡密拉越想越觉得这个方案可行，忍不住激动起来，恨不得当场就冲回深渊里去。
　　她深吸了几口气，好不容易才按捺下心头的激动，对疤脸道：“那我回头再来找你。”
　　又道：“对了，你平时也别太懒。我打算训练一支部队出来，你是个战士，回头练兵这件事也得麻烦麻烦你。你先准备准备。”
　　说罢，卡密拉再度施展高等传送术，直接返回了豺狼人的那个小小营地，出现在那群地精前方。
　　地精蛇术士嘶嘶内克原本正在和克劳迪娅交谈，一见到卡密拉凭空出现在眼前，也不知是被触发了什么心里阴影，当场发出一声尖叫，身体一抽，直挺挺地倒在地上，昏死过去。
　　卡密拉疑惑地道：“不至于吧？”
　　地精一片大乱。
　　这些小东西也不知道是发生了什么情况，反正见自家老大倒了，立马惊恐地跑来跑去，然后撞在一起，噗通噗通地在地上打着滚，活像是一个个被击翻的保龄球瓶子。
　　克劳迪娅露出无奈的眼神。
　　卡密拉有些尴尬地挠了挠头，道：“你们刚刚......谈得怎么样了？”
　　克劳迪娅道：“其实也没怎么谈判。”
　　她解释道：“如果双方有对话的实力，那才叫谈判。但是地精们显然没有这个实力。你刚刚也看到了，地精营地的这个新首领，这条蛇，对你怕的要死。它只是在询问我，以后咱们打算怎么对待这些地精而已。”
　　卡密拉挠了挠下巴，若有所思地看着那些满地乱跑的地精：“按理来说，地精应该是中立邪恶阵营，但是看上去怎么比混乱阵营的豺狼人还乱糟糟的？是不是被那头熊地精带坏了啊？”
　　卡密拉道：“蒂图巴斯，看来以后这些地精你也得去管一管。”
　　蒂图巴斯有些激动，背后那条大大的狐狸尾巴竖了起来：“遵命，女主人！”
　　旋即，她又露出几分为难之色，欲言又止。
　　卡密拉笑道：“有话直说。”
　　蒂图巴斯迟疑了一下：“主人你也知道，我现在.....不再是萨满了.....我......”
　　卡密拉笑道：“这有什么？我看中你，又不是因为你之前那点儿微弱的实力。”
　　“我......”蒂图巴斯小声地道：“我想跟随卡雷大师学习德鲁伊的自然之道......”
　　卡密拉挑了挑眉。
　　德鲁伊虽然也是个高贵的九环神术施法职业，但是法术表.....不好用。
　　德鲁伊的法术列表突出一个乱七八糟，那些特别好用的“移除恐惧”“移除诅咒”之类的神术没有，复原术、治疗术也不会，buff虽然会几个，但同样也不如牧师先知这样全面，法术的输出能力、控制能力，又比不上法师和术士.....
　　也就一手自然变身还算可圈可点，属于是法系职业里的肉搏派。
　　卡密拉道：“为什么这么想？”
　　蒂图巴斯犹豫着道：“我们部落过去一直崇拜的都是自然精魂.....但是精魂已经被污染了，变得狂暴而残忍。我想知道，真正的自然之道是什么样子的......”
　　卡密拉沉默了片刻，叹道：“那就去吧。你自己去找卡雷大师，他应该会愿意教导你。”
　　她又严肃地道：“但我不希望你醉心于领悟自然之道，而忽略了对营地的管理。还有很多事情需要你来操持。以后这些地精，我也需要你来打理。”
　　蒂图巴斯露出几分感激之色，弯下腰去：“谢谢您，我的主人。”
　　卡密拉摆了摆手：“去吧去吧。”
　　蒂图巴斯告辞离去。卡密拉又看了一眼那些闹哄哄的地精，脸上露出沉思之色。过了片刻，她对克劳迪娅道：“你有没有觉得，这些地精.....太乱了？”
　　克劳迪娅冲她抛来一个颇具风情的白眼：“一直这么觉得。”
　　卡密拉沉吟着道：“咱们瑜伽会所的员工，这么乱糟糟的可不行......”
　　卡密拉灵机一动：“我明白了！”
　　克劳迪娅一愣：“什么？”
　　卡密拉没有回答，只是将双翼一展，冲天而起，很快就找到了小恶魔欧泊。她一把捏住小恶魔的尾巴，将它提溜起来，摇晃了一下：“我打算给手下的豺狼人和地精们搞一套统一点儿的制服，以符合咱们魅魔皇冠瑜伽会所的形象。”
　　都说人靠衣装，佛靠金装，但是这些怪物们乱七八糟的，连一件衣服都没有，成何体统？卡密拉心想，魅魔皇冠瑜伽会所既然已经成立，那手底下的员工们，必须得一人发一套制服，以体现出咱们会所顾客至上的企业文化，和精益求精的服务态度。
　　她道：“不过眼下实在搞不到什么衣服，只能先用幻术凑活凑活了。所以说，你有没有什么合适的法术，可以满足我的要求？”
　　欧泊思考了一下：“一环法术【次级幻影】或许可以。但是主人你得给我几个小时，我要通过冥想来调整一下自己的法术位。”
　　“行行行。”卡密拉把它丢在地上：“那你快点儿。”
　　欧泊又小心翼翼地问：“那.....主人想要给那些豺狼人和地精变出一套什么样的衣服来？”
　　卡密拉在心里仔细地思考了一阵，回想着豺狼人和地精的形象。嗯.....这些怪物都太丑了，而且面相凶恶，一看就知道是坏东西。所以这个时候，最好有一种服装，能冲淡怪物们丑陋的形象，让它们变得可爱起来。
　　有了！
　　卡密拉神秘一笑。
　　“那当然是.....”
　　“女仆装！”


第七十五章 成为我的宝可梦吧！克劳迪娅！

　　地精们尖叫着到处乱跑，一只豺狼人偷偷地伸出手，将一只从身边跑过的地精一把提溜起来，就要往嘴里塞，一柄法杖忽然重重地敲在了它的脑袋上。
　　克劳迪娅怒道：“把地精放下来，不许吃！”
　　豺狼人野蛮残忍的怪物本性发作，冲着克劳迪娅呲了呲牙，但女术士只是将手一招，释放出一个简单的戏法，一丛火苗顿时在她掌心上燃烧起来。那豺狼人吓了一跳，委屈地“嗷嗷”叫了两声，将那地精放下，身子匍匐下来，顺从地摇晃着尾巴。
　　克劳迪娅又挥舞起法杖，狠狠地揍了一下那个地精：“叫你乱跑！叫你乱跑！”
　　地精屁滚尿流，像是皮球似的在地上打滚。
　　克劳迪娅有些疲惫地叹了一口气。
　　那些被带过来的地精蛇们帮了很大的忙，将乱跑的地精一个个地重新召集了起来。好一阵功法，营地里才终于恢复了平静。克劳迪娅只觉得心力憔悴，抬手抹了一把额头上渗出的虚汗。
　　她在营地里逛了一圈，没找到魅魔，却看见了牧师雅兰达。
　　克劳迪娅心中顿时打了一个突，扭头就往别处走，像是见到了什么可怕的东西似的。
　　雅兰达在她身后开口道：“你就一直想逃下去吗？”
　　克劳迪娅的脚步一顿。
　　雅兰达却没有再说什么，扭头离去。但克劳迪娅反而忍不住了，又追上去，问：“你什么意思？”
　　雅兰达看了她一眼，没说什么。
　　克劳迪娅突然暴怒起来：“我有什么错！是我一开始害了人吗！明明是你们突然过来要杀我，我只是自保而已，我做错了什么，凭什么要我赎罪！”
　　雅兰达终于开口：“既然你这么理智气壮，为什么又一副心神不宁的样子？”
　　克劳迪娅怔了一下，一时之间，居然说不出话来。她怔怔地愣在原地，过了不知道多久，听见有人在喊她。
　　“克劳迪娅克劳迪娅！”
　　卡密拉一路飞了过来，得意地摇晃着尾巴：“走走走，我带你去看一个好东西！”
　　卡密拉抓起她的袖子。克劳迪娅眨了眨眼，抬起头，有些迷茫地看着她。卡密拉注意到她的状态有些不对，疑惑地看了她一眼：“怎么啦？”
　　“我......”
　　克劳迪娅犹豫了一下，眼睑逐渐低垂下来：“没什么......”
　　卡密拉歪着脑袋看了她两眼，不由分说地将她一把扛在肩膀上：“跟我走！”
　　“......啊？”克劳迪娅愣了愣，也不知道自己是不是应该挣扎一下。卡密拉扛着她，用力地吹了一声口哨，飞龙便从旁边的树上一跃而起，裹挟着沉雄的风吼声降落下来。卡密拉将女术士强行抱到飞龙的背上，然后自己也骑跨上飞龙：“罗根，咱们走！”
　　飞龙扇动着翅膀，在原地助跑了两步，终于振翅飞起。风声在耳边长啸，腾空之际，失重感和推背感一起涌来，克劳迪娅下意识地抓紧了坐在身前的卡密拉。
　　几秒的时间，飞龙便从阴暗的林中冲出。飞越到树冠层之上后，阳光骤然明亮。克劳迪娅不由得眯起了眼睛，就感觉那飞龙越飞越高。卡密拉伸手一招，道：“你看下面！”
　　克劳迪娅低下头。
　　苍苍茫茫、茂密原始的棘林。
　　深渊的力量重塑了一切，让地面上呈现出光怪陆离的色彩来，植物的颜色变化不定，如同一道瑰丽的彩虹。遥远处，一座山脉断裂开来，块块巨型的岩石诡异地漂浮在天空中，像是一条凝固在时光中的小行星带。
　　卡密拉欣喜道：“好看吧？”
　　克劳迪娅想了想：“你是想带我看什么？”
　　卡密拉笑道：“本来想给你看点儿别的好东西，但是感觉你刚刚好像心情不太好，就带你来兜兜风呗。怎么样，风景还可以吧？”
　　克劳迪娅默然，身体中的力量却不由自主地松懈了下来。她的双臂无意识地环住了卡密拉纤细的腰肢，将下巴靠在她的肩膀上。
　　“这是恶魔蛊惑人心的技巧吗？”
　　“是啊。”卡密拉道：“先假装关心你，等你感动了，就悄悄偷走你的灵魂，以后你就要变成我的玩具啦！怎么样，可不可怕？”
　　克劳迪娅轻轻地哼了一声。
　　卡密拉笑吟吟地道：“所以说啊，你是不是有点儿感动？”
　　“唔.....”克劳迪娅闷闷地道：“没有。”
　　“嘴硬。”卡密拉笑吟吟地说。
　　过了一会儿，她道：“在想什么，和我说说？”
　　克劳迪娅沉默了一阵，闷闷地道：“那个牧师要我去赎罪......”
　　她有些心烦：“我做错了吗？可是明明是那些精灵先来追杀我的嘛！我都没有要她们来道歉，凭什么要我去赎罪！”
　　“就是就是！”卡密拉点着头：“太没道理了！”
　　克劳迪娅又道：“不就是想拿复原术威胁我嘛，卑鄙！我身上的烧伤还是被她们搞出来的呢......我对她们恨得要死......精灵真是可恶的种族......”
　　“是啊是啊。”卡密拉大为赞同：“莫名其妙跑过来揍我一顿，我记仇着呢！我好心地给他们提供服务，结果这群人居然不领情，全跑了，回头我必将那群精灵好好收拾一顿......”
　　克劳迪娅又是一阵沉默：“也就我妈妈对我好.....”
　　“胡说！”卡密拉严肃地道：“我不好吗？”
　　卡密拉想了想：“哦，你果然把我当妈妈了是吧......”
　　克劳迪娅就有点儿牙痒痒，想咬她。
　　飞龙在天空中兜出一个大弯。
　　卡密拉道：“你是想回一趟阿拉布莱克特镇对吧？”
　　克劳迪娅轻轻“嗯”了一声，道：“就是想回去看一看.....看看我家现在怎么样了.....我在哪儿住了好多年呢，突然就走了，还放着好多东西在那边......”
　　卡密拉笑道：“那我陪你一块儿回去呗。”
　　克劳迪娅的手微微抓紧了一点，卡密拉顿时体会出女术士心中的紧张感。她笑道：“有什么可担心的？我变形一下就是了。而且回头可以让雅兰达和卡雷大师和我们一块儿去，还能出什么事情不成？”
　　克劳迪娅还是有些忧心忡忡：“真的不会有事？”
　　卡密拉笑道：“你就放心好了。”
　　“嗯.....”
　　克劳迪娅轻轻地靠在她身上。过了一阵，她轻声道：“我现在还是觉得很不可思议。”
　　“嗯？”
　　克劳迪娅迟疑着道：“你.....真的是恶魔吗？”
　　“哈哈！”卡密拉大笑起来，道：“深渊这么大，出现一两个没这么坏的恶魔也很正常吧？你看，就连魅魔女王都能飞升成为真神救赎女士，那我这个魅魔想当个好人，也没什么奇怪的吧？”
　　不，还是很奇怪......克劳迪娅默默地在心里想。
　　卡密拉的声线柔和起来，轻轻地道：“克劳迪娅.....你看啊，就好像你没办法决定自己到底是不是魔裔，我也没法决定自己是不是魅魔。这种事情出生就定啦，没法改的。”
　　“精灵族和扭曲棘林的恶魔斗争了几千年的时候，于是偏激地痛恨着和恶魔相关的一切东西。对于那些精灵.....你不愿意原谅他们，我觉得很正常。没有必要强迫自己原谅。但是，我得说......我们不应该拿别人的错误，来惩罚自己。”
　　她忽然明媚地笑起来。
　　克劳迪娅怔怔地看着她，感觉全世界的花朵都在一瞬间黯然失色，唯独她的心里悄悄地明艳起来。
　　“你本来就没必要去向神灵赎罪。但是.....我希望你能和自己取得谅解。”
　　卡密拉点了点头：“嗯！我要说的就这么多啦！”
　　克劳迪娅没有说话，只是将脑袋轻轻地靠在她肩膀上。
　　卡密拉心头暗自紧张起来。糟糕，怎么冷场了？她眼珠子转来转去，心想，难不成我说得话这么让人尴尬吗？那这个时候要不要讲个笑话缓解一下气氛？
　　一行系统提示忽然从眼前跳出来：
　　【克劳迪娅想要成为你的部属。是否接受？】
　　......


第七十六章 克劳迪娅的属性

　　卡密拉先是一怔，旋即就是一阵意想不到的狂喜。
　　克劳迪娅是她进入物质位面后第一个遇到的人，她在克劳迪娅身上投入的关心最多，甚至就连睡觉都睡一块儿，但不知道为什么，女术士的内心总是像块石头似的对她封闭着，所以始终没有触发领导力的专长提示。
　　直到今天。
　　卡密拉满心欢喜，立即用意念点击确定。
　　她的专长【领导力】，可以收服的对象分为两种，其一是杂兵一级的“追随者”，其二就是要重点培养的“部属”。追随者她已经有了不少，那些豺狼人和蜥蜴人都是，但部署，她目前只能拥有一个，也就是女术士克劳迪娅。
　　卡密拉立即打开克劳迪娅的系统面板。
　　【克劳迪娅】
　　混乱中立中型人形生物魔裔
　　7级术士
　　生命值：16
　　力量10，敏捷13，体质7，智力15，感知15，魅力17
　　血脉：深渊血脉-狂野血统-残暴之力
　　专长：施法免材、强效召唤、隐秘、法术专攻-咒法、超魔-法术强效、自发集中
　　【职业能力】
　　施法：术士拥有施展法术和戏法的能力。和法师相比，术士可以学会的法术极为有限，但每天的法术位更多。
　　血统奥秘：你的所有伤害类法术都能造成轻微的额外伤害。
　　血统力量：随着血脉的渐渐觉醒，恶魔的污秽力量在你体内缓缓地成长——如同你日益增长的力量。
　　【魔爪】：1级时，深渊血脉让你可以将自己的指甲延伸、变形为尖锐的利爪。
　　5级开始，你的利爪被视为低等级的魔法武器。
　　7级开始，你的利爪会进一步生长，会变得更加粗大、锐利。
　　11级开始，你的利爪如同拥有【炽焰】附魔一般，在击中敌人的时候，你的利爪会爆发出炙热的火焰。
　　【恶魔抗力】：3级开始，你对闪电伤害和毒素效果的抵抗力会略微提升。9级开始，你的恶魔抗力会再度提升。
　　血统法术：术士可以从自己的血脉源头处学会额外的法术。3级时，深渊血脉的术士习得【惊恐术】，5级时，习得【牛之力量】，7级时，学会【狂暴术】。
　　血统专长：7级、13级和19级的时候，术士可以从自己的血脉中获得一个专长。当前已获得的血统专长为【强效召唤】。
　　......
　　特殊能力：
　　【天生武器】：有些魔裔，会呈现出一部分来自他们血脉源头的兽性特征，比如尖牙、利爪或者头顶弯曲的犄角。
　　【残翼】：少部分魔裔，会拥有一对仿佛在嘲笑着他们自身血统的短小、干枯、发育不良的翅膀。这对翅膀并不能真正的飞行，只是一个可笑的装饰物。但有一天，或许残翼也能成为真正的翅膀。
　　【深渊抗性】：魔裔拥有微弱的寒冷、闪电和火焰抗力
　　【深渊魔力】：深渊血统的魔裔术士在计算职业能力时，魅力视为比实际值高2点。
　　.....
　　卡密拉仔细看了一下，克劳迪娅的基础体质实际上是12点，不算低，但因为遭遇过火刑，人物状态里有个【严重烧伤】，直接减了她7点体质，然后又得到魅魔的亵渎之赐，体质+2，如此加加减减一通，最后的体质属性才变成了低到吓人的7点。
　　体质属性影响到生命值。术士本来就是个皮薄血脆的施法者职业，而克劳迪娅同时又只有7点体质，所以她的生命值仅有丢人的16点.....
　　这还是有她【亵渎之赐】的加成在。
　　如果没有亵渎之赐，那克劳迪娅的生命值估计只有个位数，比地精还脆，随便一个普通人都能上来一刀给她秒了，那些训练有素的精灵游侠只需要一箭，就能将她直接射杀。
　　这么一想，之前克劳迪娅居然能拖着这样伤痕累累的身躯，一路从精灵的镇上逃出来，的确是个很不可思议的事情。
　　卡密拉一念及此，不由得心中一软，轻声道：“克劳迪娅.....”
　　“嗯？”
　　“很不容易吧？”
　　克劳迪娅茫然地眨了眨眼：“什么？”
　　卡密拉笑了笑：“没事。”
　　“唔......”克劳迪娅小心翼翼地搂着她，略微用力的抱紧了一点，然后观察着魅魔脸上的神色，见她并不抵触，心里头便悄悄地放松下来。
　　卡密拉忽然笑道：“说起来，原来你还长着一对小翅膀？”
　　“诶.....”克劳迪娅一下子闹了个大红脸：“你、你怎么知道的？”
　　她确实长着一对小小的翅膀，但是那翅膀是萎缩的，就像是婴儿的小手似的贴在她的背后，丑陋不堪。而在被绑上火刑架之后，她背后的那对小翅膀更是干脆被直接烧焦了，像是两块可怜的木炭。
　　卡密拉得意地哼哼了两声：“我什么都知道！”
　　其实若是没有看到克劳迪娅的人物面板，那她还真不知道有这回事，毕竟克劳迪娅又没有在她面前脱过衣服.....不知道为什么，当她想象着那对小翅膀的时候，心里忽然就生出了一股饥渴的冲动。
　　卡密拉甩了甩脑袋，继续浏览【领导力】专长的变化：
　　【部署】：你现在已经拥有了一个和你关系密切的部署。通过【领导力】专长，你可以将自己的经验值分配给你的部署。
　　你的部署击杀怪物时，你可以获得50%的经验值。
　　同时，每天一次，你可以将自己的部署召唤至身边。
　　如果你的部署和你身处同一个位面，则召唤时间为永久。如果是跨位面进行召唤，则召唤持续时间同你的等级相关。当前最长持续时间：十分钟。你也可以提前结束召唤，让你的部署返回原本的位面。
　　....
　　卡密拉倒吸一口冷气。
　　居然可以分配经验值！
　　她立马查看了一下克劳迪娅的经验槽，发现女术士距离升级还差八千多点经验，基本是只差临门一脚了。
　　8级的术士，就可以释放四环法术了！这是个质变！
　　卡密拉心痒难耐，立马分配经验值。于是坐在她身后的克劳迪娅身体微微一震，露出不可思议的神色来。
　　卡密拉笑吟吟地明知故问道：“怎么啦？”
　　克劳迪娅不可思议地抬起手，仔细地抚摸了一下自己的脸庞：“我......”
　　她有些迷惑地道：“我感觉.....我的血脉好像忽然活跃了起来.....我......”
　　卡密拉眨着眼睛，循循善诱：“你......？”
　　克劳迪娅有些迷茫地道：“我好像.....突然领悟了新的法术？”
　　她闭上眼睛，直接陷入了冥想之中。卡密拉比她还要焦急，想要知道女术士到底从自己的血脉中挖掘出了什么法术——这个她在人物面板上没法直接看到。她于是做了个手势，让飞龙降落到地上，然后静静等待着克劳迪娅冥想结束。
　　片刻之后，女术士终于睁开眼睛。
　　卡密拉心痒难耐：“怎么样怎么样？”
　　克劳迪娅挠了挠自己的脸颊：“我好像提升为8级术士了......掌握了一个新的四环法术.....”
　　卡密拉激动地搓着手：“什么法术？”
　　克劳迪娅低着头，不好意思地道：“黑触手......”
　　卡密拉脑袋里一懵：“什么？”
　　克劳迪娅还以为卡密拉是嫌弃的意思，连忙缩起了脑袋，小心翼翼地道：“还、还掌握了三环的加速术.....”
　　卡密拉完全没有听见女术士后一句说了什么，只是怔怔地道：“黑、黑触手？！”
　　哗啦！
　　她的鼻血突然流了下来。
　　魅魔女士颤抖着抬起手，抹了抹鼻血，急不可耐地道：“快、快施展一个给我看看！”


第七十七章 当魅魔遇上触手

　　【黑触手】是一个四环的咒法系奥术，可以在一片区域内创造出大量章鱼似的巨型触手。这些触手每一条都拥有18点左右的力量，会自发地擒抱、缠绕住范围内的一切对象，是一个相当强力的控制类法术。
　　卡密拉后退了两步，道：“克劳迪娅！快让我见识见识你法术的威力吧！”
　　“呃.....”
　　克劳迪娅有些迟疑：“真的吗？”
　　“那是自然！”
　　卡密拉的尾巴不自觉地左右乱甩起来，振振有词地道：“你难道就不想见识见识吗？”
　　“但.....”
　　克劳迪娅欲言又止：“这个法术是会造成伤害的......”
　　那些触手的力量极强，在缠绕敌人的时候，会像是巨蟒似的慢慢收紧。如果换成克劳迪娅自己这样的小脆皮上，一下子就会被触手勒死。
　　“笑话！”
　　卡密拉冷笑：“又不是寒铁武器，我会怕？我可是恶魔好吧！”
　　“总之你不要在意！”
　　她以大字铺开的造型躺在地上，催促道：“快对我施法吧！千万不要怜惜我！”
　　当魅魔遇到触手，脸上会露出什么呢？
　　答案是：笑容！
　　克劳迪娅纠结了好半天，终于默念咒语，开始施法。卡密拉翘首以待，心态简直就像是过生日时等待着吃蛋糕的小女孩儿一般。
　　哗！
　　如同潮汐翻涌，大量的触手从地上疯狂地暴起，如群蛇似的扭动。飞龙吓了一跳，“嗷嗷嗷”地几声尖叫，差点儿翻倒在地上，惊恐地远离，卡密拉则是大喜过望，完全不做抵抗，任由那些触手缠绕住自己。
　　然后过了片刻。
　　卡密拉脸上的笑容消失了：“就这？”
　　她仰起脑袋，盯着克劳迪娅，惊奇地道：“就没了？”
　　克劳迪娅疑惑地道：“什么？”
　　卡密拉在触手群中扭动了两下身子，道：“就把我这么缠绕住？然后就没了？就没了？”
　　克劳迪娅眨了眨眼，茫然地道：“不、不然呢？”
　　卡密拉使劲暗示她：“触手难道就没有点儿别的行动吗？比如说上下乱钻什么的......”
　　克劳迪娅愣了半天：“没有啊.....”
　　“可以有！”卡密拉严肃地看着她。
　　“真没有.....”克劳迪娅委屈地道：“这个法术就是为了控制住敌人，触手当然是一旦缠绕住对象就死死地捆住不动了，如果还能到处乱爬，那不是就给了敌人挣脱的机会？”
　　卡密拉恨铁不成钢，连续给她打眼色：“那你就不能.....控制一下你的触手吗？”
　　克劳迪娅有些茫然：“啊？您是说甄选法术吗？甄选法术可以让施展出的魔法区分敌我，但那个超魔技巧我还没学会呢......”
　　卡密拉大怒：“你的触手还没我自己的尾巴好使呢！”
　　克劳迪娅鼓起腮帮子。
　　卡密拉使劲了两下，想要从触手群中挣脱出来。但那些触手每一根的力量都超过她一筹，还是好几根一起将她缠绕住，简直比捆仙绳还要厉害。她动了一动，就感觉身上的触手越缠越紧，居然勒得她有些呼吸困难起来。
　　卡密拉咳嗽着道：“还不快把我放开？”
　　克劳迪娅气鼓鼓地道：“你刚刚说我......”
　　“不孝女！”卡密拉怒道：“不听妈妈的话是吧？我.....我......啊！”
　　她一声哀嚎，将舌头一吐，开始装死。过了片刻，卡密拉悄悄地睁开眼睛，见克劳迪娅没上当，又咕噜咕噜地吐出一口白沫，两眼翻白，面色铁青，舌头伸的老长。克劳迪娅被吓了一跳，连忙解除魔法，卡密拉立马一跃而起，将她压在地上：“我要教训教训你！”
　　克劳迪娅表情痛苦：“疼.....”
　　卡密拉吓了一跳，连忙将克劳迪娅搀扶起来，给她释放了两个治疗术：“现在好点儿了不？”
　　克劳迪娅狠狠地瞪她一眼。
　　卡密拉马上加倍努力地瞪了回去。
　　克劳迪娅又将目光挪开，嘴唇微微抿了抿：“那.....咱们什么时候走？”
　　这话没头没尾，但卡密拉居然反应了过来，意识到克劳迪娅说的是什么时候出发前往精灵小镇阿拉布莱克特的事情。她于是笑吟吟地道：“一会儿就走。你稍微等一等，我准备一下。”
　　又道：“刚刚我不是说要给你瞧个好东西吗？走吧，我先带你去看看！”
　　克劳迪娅多少有些莫名其妙，不知道这魅魔又是在玩儿哪一出。卡密拉笑吟吟地飞到她背后，用两只手虚掩在她眼睛前面，道：“不许看，我带你去。”
　　克劳迪娅只得顺着她的意思来。她闭上了眼睛，在黑暗中摸索了片刻，终于听见卡密拉在她耳旁道：“可以睁眼了。”
　　克劳迪娅定睛一看，就见前方，五六只豺狼人，和七八只地精聚成一团，彼此疑惑地看来看去，显然不知道接下来要发生什么，而那个名叫欧泊的小恶魔则飞在天空中，面色严肃：“主人，我准备好了！”
　　克劳迪娅有些茫然：“你是要给我看什么？”
　　卡密拉姿态优雅地拍了拍手，微微将下巴一翘，露出白天鹅般的脖颈，如同一位报幕的主持人：“欧泊，动手~”
　　飞在天空中的小恶魔欧泊马上掀开自己的魔法书，释放出一个幻术。在那些怪物或是惊奇、或是茫然的目光当中，一重重的光影浮现了出来，如水纹般地在它们身上流动着，然后逐渐变成了.....
　　克劳迪娅表情瞬间呆滞。
　　变成了一套.....女仆装。
　　卡密拉打量着这些腰系蕾丝小短裙，头上扎着蝴蝶结，腿上还套着黑丝吊带袜的怪物们，满意地点了点头：“有了统一的制服之后，看上去果然专业多了。”
　　她飞舞在天空中，挥舞起一根小树枝，发动暗示术，神采飞扬地道：
　　“姑娘们！”
　　“快喊出我们的口号！”
　　暗示术的影响之下，那一群穿着女仆装的怪物纷纷摆出健美选手一般的姿势和造型，努力地鼓起自己的一块块肌肉，或者是露出尖锐的獠牙，异口同声地震声高呼道：“魅魔皇冠瑜伽会所！”
　　“为！您！服！务！！”
　　那声音震动了天上的云。周围的树叶簌簌地摇落下来。
　　克劳迪娅肝胆俱裂。
　　卡密拉兴奋地向她看去：“怎么样？”
　　克劳迪娅欲言又止了半天：“好.....”
　　“我就知道！”卡密拉欣喜地道：“女仆装是好文明对吧！这种粗犷和柔美、原始与精致、凶残和娇憨的感觉结合在一起，肯定能给让人眼前一亮！我还是很有艺术天赋的嘛！”
　　克劳迪娅小心翼翼地斟酌着语言：“好就好在，或许可以对敌人造成严重的精神伤害.....”


第七十八章 快给我向女仆装道歉

　　“回头我打算给咱们会所的怪物一人一套女仆装，作为咱们会所未来的标准制服。”
　　卡密拉指着那些怪物，笑道：“现在咱们营地这边的怪物实在太乱了，以后等有了统一的制服，必然能焕发出与众不同的全新面貌！”
　　克劳迪娅颤声道：“您是不是对女仆装有什么误解.....”
　　快给我向女仆装道歉！
　　她仔细想了想，忽然又感觉卡密拉说得不错。可不是得有一种新面貌嘛，普通人看到这一幕，恐怕会留下毕生都难以忘却的心理阴影，一般的怪物哪里做得到？
　　她现在就想给自己换一双没见过这种鬼东西的干净眼睛。
　　卡密拉感慨地道：“我终究是要回深渊去的，所以会所的事业啊，以后终究是要交给你的。作为咱们的二把手，克劳迪娅，你来说说，你有没有什么改进的意见？”
　　克劳迪娅痛苦地抬头看着天空，目光躲闪：“我觉得，这或许并不是什么当务之急......”
　　“胡说！”卡密拉严肃道：“这是咱们企业文化的体现，必须是当务之急！”
　　她指了指欧泊：“你说是吧？”
　　小恶魔连连点头：“是的！必须是！”
　　卡密拉心满意足，拍了拍手，又笑了起来：“当然啦，最急迫的事情肯定还是陪你回家。你去准备一下？”
　　......
　　克劳迪娅其实也没什么好准备的，就是有些不安。卡密拉于是带着她找到卡雷，这位德鲁伊大师并没有和臭烘烘的怪物们居住在一起，而是在营地之外又找了个安静的地方。卡密拉飞过去的时候，就见这位拳法大师用自己的螯肢很费力地夹住一根逗猫棒，正在左右摇摆。
　　而那只名叫薄荷的黑猫似乎对逗猫棒没什么兴趣，慵懒地躺在地上，露出自己的肚皮。
　　卡密拉笑吟吟地走过去：“大师？”
　　薄荷忽然翻身而起，向她走了过来，亲昵地用脑袋去蹭她。卡密拉愣了愣，有点儿想摸一摸那只猫，但是又不敢。卡雷笑道：“随便摸，没关系的。薄荷不是普通的猫，而是我的动物伙伴，它的体魄比你看上去要强韧很多，一般魅魔的能量吸取是伤不到它的。”
　　卡密拉放下心来，狠狠地揉搓了一把黑猫的脑袋。那猫儿的喉咙里发出“呼噜呼噜”的响声，一双眼珠子眯了起来，索性在她的脚背上躺了下来，茸茸的毛发就像是绸缎般的柔顺。卡密拉一下子有些上瘾，两只手揉搓个不停，就感觉黑猫柔软得像是没有骨头似的，在她手底下流动。
　　螳螂虾像是有些悲伤，头顶的触须都垂落了下来：“薄荷对我都没有这么亲密.....”
　　他的触须旋又扬起：“来找我有什么事？是为了你手下那只豺狼人.....呃，狐人吗？她的话，之前来找我询问过一些自然之道的东西。”
　　卡密拉饶有兴趣地道：“然后呢？”
　　卡雷将两只前肢一摊，无奈道：“我告诉她.....关于自然之道，我没有多少可以教导她的，因为我会成为德鲁伊，并不是被某个师父领进门的，而是在某个瞬间，忽然体会到了一种莫名的感动，然后就自然而然地成为了德鲁伊。所以关于自然之道，我唯一能教她的，就是......”
　　他用前肢轻轻敲了敲地面：“仔细去感受。但像是扭曲棘林，这里显然不是一个合适的地方。在这里，只能听见自然的哀嚎和痛苦。我告诉了她这些之后，她显得非常失望。”
　　卡密拉挠了挠下巴，心想，可惜蒂图巴斯迟迟没有归心，成为她的追随者，不然的话，她倒是能看一看蒂图巴斯的具体属性，然后再给她做点儿具体的职业建议。
　　话说回来，之前蒂图巴斯是个萨满，而萨满又是依靠感知属性吃饭的职业，所以蒂图巴斯的感知属性.....应该不算低吧？那样的话，或许可以考虑将蒂图巴斯培养成一个牧师.....总之，她身边最好有一个正经点儿的神术施法者。
　　卡密拉回过神，道：“卡雷大师，我想带克劳迪娅去一趟附近的小镇，回她家看看。”
　　“明白了。”
　　卡雷轻轻点头：“其实原本你不来找我，我也在考虑这个事儿。与其在原地等着恶魔审判庭的精灵上门，要我说，倒不如我主动过去，将事情讲清楚。那位莎莱女士，我略有耳闻，是个......很典型的醉人蜂信徒。她不会善罢甘休的，这个时候，或许正在筹备着什么。我尽快过去，也省得事情越闹越大。”
　　卡密拉点头：“有道理。”
　　螳螂虾沉默下来，看着她，欲言又止。
　　卡密拉不明所以。
　　过了好一阵。
　　螳螂虾艰难地开口道：“所以，现在摆在我面前的，有一个小小的问题。”
　　“......阿拉布莱克特镇，要怎么走来着？”
　　卡密拉默然片刻：“原来卡雷大师你迷路啊.....”
　　“胡说八道！”
　　卡雷头顶的两根虾须一摆，震声道：“首先，我必须澄清一点，我是一名德鲁伊，我的方向感是极好的，绝不可能迷路！我就算闭着眼睛，仅凭直觉，都能分出东南西北！更何况，我还是德丝娜女士的信徒！只要我在夜晚抬头一望，就能见到天空中的北极星为我指引方向！”
　　“只不过.....”
　　卡雷的声音弱了下去：“我在森林里呆久了，所以有点儿记不清城镇在什么方位上了......”
　　“那不还是一种迷路吗？”卡密拉一针见血。
　　卡雷沉默了很久，小声地道：“......反正是不一样的。”
　　螳螂虾的壳很硬，卡雷的嘴，也很硬。
　　卡密拉询问道：“所以卡雷大师，你就是因为找不着路吧，所以才想着等那些精灵主动找上门来对吧？”
　　卡雷虾躯一震，两只眼柄转来转去，不敢和她对视。
　　心虚。
　　肉眼可见的心虚。
　　卡密拉叹道：“大师，您为什么.....不早点问呢？”
　　螳螂虾的两只眼柄像是牛顿摆球似的摇来摇去，一触既离，两只前肢也缩在了一起。
　　过了许久，这只虾才很小声很小声地道：“......要面子的。”


第七十九章 我反抗不得

　　雅兰达百无聊赖地坐在一根木桩上，怀中抱着圣典。
　　她并不是什么娇生惯养的大小姐，在世界之伤作战的时候，更加脏乱恶劣的环境她也呆过，但和一帮怪物厮混在一起还真是第一次，这让她多少有些不习惯。
　　她叹了一口气，低下头，就见自己素雅的长裙和鞋袜上都沾着泥土，脏兮兮的。
　　天空中忽然有哗啦啦的响声，那只魅魔飞了下来，蹲在一旁的树梢上。雅兰达抬眼瞥了她一下，脸上很快就恢复了清冷的表情：“恶魔，你想说什么？”
　　卡密拉啧啧道：“你这个人真怪诶，一会儿甜腻腻地喊我指挥官指挥官，一会儿又冷冰冰地叫我恶魔。能不能好好说话了？”
　　“哼！”雅兰达冷着一张脸。
　　卡密拉摸了摸下巴，狐疑地看着她：“你不会就是想激怒我，让我对你用暗示术吧？然后你就可以名正言顺地放飞自我了是吧？”
　　雅兰达脸色微红，撇过头去：“胡说八道。”
　　卡密拉歪着脑袋打量着她，道：“我其实是想告诉你一个好消息。一会儿你就可以走了。”
　　“哦？”雅兰达露出几分饶有兴趣的神色：“你接受了我的建议，打算带那个魔裔回去赎罪？行啊，我会亲自给你主持仪式的。”
　　卡密拉轻轻摇头：“赎罪仪式就不必了。反正你可以走了，你要是愿意，现在就可以自己离开，要不然，回头我正好打算去一趟镇上，可以顺便带你过去。”
　　雅兰达露出惊愕之色：“你居然想去镇上？你是想死不成？你这种恶魔，身份一旦暴露，你知道会有什么下场吗？还是说，你对自己的变形伪装能力这么自信？”
　　卡密拉十分恶趣味地笑了起来：“怎么，你在关心我？”
　　雅兰达啐了一声：“开什么玩笑！”
　　她稍微想了想，道：“你打算什么时候去镇上？”
　　雅兰达解释道：“我倒不是想和你一起走，只是出于安全考虑。这地方距离城镇太远，我回去的路上不知道要遇到什么怪物，我原本穿着的重甲也没了，遇到突发情况，很难对付。我万一死在半路上，回头莎莱和你们之间的误会肯定更大了。”
　　卡密拉笑吟吟道：“所以你是希望我保护你咯？”
　　雅兰达深吸一口气，露出一副死猪不怕开水烫的表情：“你爱怎么想就怎么想吧！”
　　“那我们一会儿就走。”
　　卡密拉从树梢上跳下来，落到她身前。雅兰达不明所以，只是下意识地向后将身子仰了仰，露出几分警惕之色，旋即就见那魅魔伸出手，将掌心张开。
　　她的手心里，赫然平放着一束小小的花。
　　“喏！”卡密拉欣喜道：“刚刚飞过来的时候，正巧看到的，感觉挺好看，味道也很好闻，总是让我想到你身上的香味。送你了！”
　　雅兰达不由得愕然，怔怔地看着她。
　　卡密拉见她没反应，便抬起手，将那花朵轻轻地插在雅兰达的发丝之间，然后便看见女精灵的脸颊以肉眼可见的速度染上了一层酡红。
　　“魅魔！”雅兰达捂着心口，目光湿润得就像是要滴出水来一样：“你一定又对我释放暗示术了对吧？你好卑鄙！”
　　卡密拉迷惑道：“没有啊......”
　　“肯定有！”雅兰达目光含泪：“不然我怎么会心跳得这么快？算了，你想对我怎么样，就怎么样吧，在你的法术之下，我横竖也反抗不得......”
　　卡密拉缓缓地后退：“我觉得你肯定搞错了什么.....”
　　“绝对没有！”雅兰达向她扑了过来，高声道：“反正我是你的人了！你别跑！！”
　　......
　　另一边，克劳迪娅正在整理东西。
　　她其实也没什么可以整理的行囊，当初逃离阿拉布莱克特的时候，走得匆忙，她几乎什么都没带，真正需要仔细收拾收拾的，是那种“近乡情怯”的心情。
　　今年的克劳迪娅实际上才三十岁出头，对于人类来说，这已经是不折不扣的熟女了，但对正常的精灵而言，三十岁其实还应该是个小孩子才对。她体内的深渊之血让她的成长速度远超同族，但身体发育得快，心智却还没有完全跟上。
　　她还有点儿.....不够成熟。
　　不然的话，克劳迪娅心想，她为什么会想哭呢？
　　她回忆起那些晨曦中的清晨，安宁悠闲的午后时光，忍不住便一阵阵地眼眶发酸，于是躲在角落里偷偷地抹着眼泪。过了片刻，她忽然感觉到背后有簌簌的声响，连忙擦干眼泪，扭头一望，便瞅见了螳螂虾高大的身影。
　　“希望没有打扰到你。”
　　螳螂虾道：“之前我和你说过，女神让我来到这里，有一半是因为你，克劳迪娅。”
　　克劳迪娅愣愣地看着他。
　　螳螂虾抬起前肢，似乎是想挠一挠头，但这个动作对他来说颇为艰难，卡雷稍微尝试了一下，就无奈地放弃了。
　　他略微沉默了一下，道：“作为德丝娜女士的信徒，我说这种话可能有些奇怪，但是.....我得这么告诉你，克劳迪娅。神灵也并非是无所不能的，即便是德丝娜女士那样古老又强大的神祇，也不可能拯救每一个人。”
　　他自嘲地笑道：“就比如说我！我身上的变形诅咒，可是困扰我好长时间了。”
　　他停顿了一下，道：“但是......我们可以拯救自己。不论是什么时候，都不要让你的心落入尘埃。”
　　克劳迪娅眨了眨眼睛，一时间不知道该说什么。卡雷轻笑道：“好了，该说的其实也就这么多了。对了，你眼下还是恶魔审判庭的通缉犯，一会儿返回镇上的话，恐怕行动不是那么方便，你又没有变形的能力。我这里正好有个小玩具，就送给你了。”
　　那只黑猫的尾巴一甩，从背包里扔出一个小巧的头环。
　　克劳迪娅小心翼翼地接住头环，问道：“请问大师，这个是.....”
　　卡雷笑道：“一个可以伪装你形象的小玩意儿。你将其激活之后，就可以变成另外一个模样，保证没有人能认出你来。”


第八十章 尽情品尝你的美

　　将变形头环交给克劳迪娅之后，螳螂虾又郑重地道：“这次和你们一同前往阿拉布莱克特，将恶魔审判庭和你之间的矛盾化解之后，我也就该离开了。”
　　克劳迪娅愕然道：“卡雷大师要走？”
　　“卡雷大师是不回来了吗？”蒂图巴斯从一旁急急匆匆地跑了过来，欲言又止。
　　卡雷笑道：“我还有要事在身。原本我就在追踪一伙儿邪教徒，在你们这边已经耽搁了不少时间，不能久留。”
　　他停顿了一下，又对蒂图巴斯道：“我知道你想说什么。德鲁伊的自然之道，我确实不知道该如何教你。但如果说是武道.....我倒是还能勉强指点你一二。我有一本武学笔记，你可以拿着看看。薄荷！”
　　“喵——”
　　螳螂虾背后的大背包动了动，黑猫从里面跳出来，嘴里叼着一本书。
　　那书的封面上，赫然写着《龙虾拳》三个大字。
　　卡雷沉声道：“好好看、好好学。我对武学的全部领悟，都放在这本书里了！以后你若是能有所领悟，说不定能青出于蓝而胜于蓝，成为一方武学泰斗，甚至开创出自己的流派。”
　　“多谢大师！”
　　蒂图巴斯抱着那本神功秘籍，感动不已，低着头，默默地流泪。
　　卡雷叹道：“天下哪有不散的筵席，傻孩子，哭什么？”
　　在长寿的精灵眼里，如今刚满三十岁的蒂图巴斯的确是个孩子。
　　“大师.....”
　　蒂图巴斯仰起头来，流着泪，艰涩地道：“您这书.....这上面写得都是精灵的文字，我.....看不懂啊......”
　　前任豺狼人萨满蒂图巴斯，拥有从族群记忆中传承下来的浅薄知识，会说龙语、豺狼人语和精灵语。
　　但是不能读写。
　　换而言之，她.....不识字。
　　卡雷的虾躯顿时僵住，没有说话。
　　一阵微风从山林间徐徐地拂过，带起刺骨的沉默。
　　......
　　卡密拉上蹿下跳，正想用传送术逃离现场，就见一道光落在她身上，瞬间封锁住她的传送能力。
　　次元锚。
　　“.....？”
　　卡密拉僵硬地转过头去，就见一道黑影闪动，雅兰达飞扑而来，将她一把压倒在地。卡密拉震惊万分，声音都颤抖起来：“你、你就不怕被我吸走生命力吗？！”
　　雅兰达哈哈大笑：“我还给自己加持了防死结界！”
　　卡密拉勃然大怒：“好哇！所以感情你就是复原术放不出来是不是！我想要的神术没有，别的神术全都在，你故意耍我是不是？”
　　“怎么会呢？”雅兰达满脸红晕，开始给自己释放【牛之力量】，身体里气力暴增，一下子反超了魅魔，压得卡密拉无法动弹。
　　卡密拉就觉得有些不对劲了：“不是.....不至于吧？你到底想干嘛？”
　　雅兰达舔着嘴角，眼冒精光：“我要尽情品尝你的美！”
　　她将身子挪了挪，骑在魅魔的纤腰上，笑道：“恶魔，别装了！明明是你魅惑了我，现在你可要如愿以偿了！你不是正等着吗？”
　　“不是.....”卡密拉欲言又止：“所以我明明就没有.....诶，我就说了，你这个女人分明就是拿我的暗示术当借口想要放飞自我是不是......”
　　雅兰达笑而不语，继续给自己加持buff以提高战斗力，这次施展的是【神恩】。
　　卡密拉眼神微妙：“神恩就被你拿来干这个，我看醉人蜂多半是要神罚你了嗷.....”
　　“吾主可是欢愉之神。”雅兰达笑得就像是一朵含苞待放的鲜花，风情万种：“我这举动，不是正合了吾主的心意？”
　　她继续施法，【熊之坚韧】，这个法术可以让受术者体力绵长，不知疲倦。
　　“？！”卡密拉欲言又止：“你.....”
　　这个人！之前还说想和她一起走是害怕怪物，开什么玩笑！你这么猛，寻常怪物哪伤得了你？
　　雅兰达得意万分，露出一种侵略性的眼神：“我可要开始了哦？”
　　卡密拉忽然眼神发直，表情惊恐起来，颤声道：“你.....你背后有人......”
　　雅兰达哼了一声，笑道：“这种拙劣的谎话也想骗我？开什么玩笑！”
　　卡密拉害怕得牙关“嘚嘚嘚”打颤：“我不是开玩笑.....”
　　克劳迪娅站在雅兰达身后，提起法杖，抡圆了。
　　咚！！
　　雅兰达瞬间昏迷，软倒在地上。
　　卡密拉长长地舒了一口气：“谢天谢地......”
　　她将身上的女牧师一把推开，翻身而起，道：“还好你来了！不然后面会发生什么，我想都不敢想！”
　　克劳迪娅冷冰冰地打量着她，道：“你不是应该埋怨我打搅了你的好事吗？”
　　卡密拉心虚起来，眼神四处游离：“怎么会呢.....”
　　又问：“你怎么来啦？”
　　克劳迪娅冷冷一笑，道：“之前不是说要和我一道回去吗？我已经准备好了，卡雷大师和我们一起去，也在外面等你，结果左等右等见不着你的影子，我就来找找。没想到，就看见你在做这种不知羞耻的事情！”
　　卡密拉的身子都缩了起来，用翅膀将自己包裹成一个球：“我.....我这不是反抗不得.....你也看到了，不是我主动的......”
　　克劳迪娅只是冷哼，满脸写着不信。
　　卡密拉顿时伤感起来：“难道身为一只魅魔，就要这样被人误解？你们这是种族歧视，是偏执的成见......”
　　“唔.....”地面上的雅兰达动弹了两下，幽幽转醒——她之前给自己施加了【熊之坚韧】，体质强大，所以很快就能从昏迷中恢复过来。
　　女牧师揉了揉还在隐隐作痛的后脑勺，有些茫然地道：“刚刚发生了什么？”
　　她目光转来转去，看了看面色冰冷的女术士，又看了看表情尴尬的魅魔，恍然大悟：“我想起来了！魅魔，你刚刚魅惑了我！”
　　卡密拉差点儿吐血：“你倒打一耙！”
　　“哼！”女术士冷声道：“看吧？你还有什么好说的？”
　　“我.....”卡密拉百口莫辩，索性将心一横，叉着腰道：“没错！就是我干的！雅兰达已经是我的人了，你也逃不出我的手掌心！桀桀桀！”
　　雅兰达的一张俏脸顿时通红。
　　克劳迪娅只是瞥了她一眼：“我就知道.....”
　　卡密拉琢磨着横竖是解释不清了，不太想在这件事情上多做纠缠，连忙岔开话题，道：“既然你已经做好了准备，那我们就出发吧？雅兰达，你也一起走！”
　　她吃了一声口哨，唤来飞龙罗根。克劳迪娅扭头就走，不想和她同行。但卡密拉却不由分说，将她直接扛了起来，丢到飞龙的背上去，道：“出发！”
　　雅兰达颇为羡慕地看了一眼克劳迪娅，也想爬到飞龙的背上来。但克劳迪娅将手一指，气鼓鼓地道：“我不要和醉人蜂的牧师坐一块儿！”
　　雅兰达气急败坏，啐了一声：“谁稀罕！我自己走！”


第八十一章 小镇阴云

　　阿拉布莱克特镇，醉人蜂的神殿之中。
　　莎莱正在审慎地进行着战术上的安排。
　　她心里一直惦念着雅兰达，所以昨天晚上一夜没睡好。但好在，精灵本身就对睡眠的需求比较低，而她又是一名强大的反圣武士，所以即便是近乎失眠了一整晚，眼下依旧精力充沛。
　　莎莱在心中思索着，昨晚她向着女神祈祷，但女神却并没有回应她，显然是对她灰溜溜逃回来的举动并不满意。神灵不可能无限制地用神恩提升某个信徒的力量，若是再一次和那名恶魔交锋，她只能依靠自己的力量了。
　　不，也不全得依靠自己。
　　她还有.....钱。
　　精灵族当中没有大规模的部队，但这绝不意味着精灵的实力很弱。阿拉布莱克特镇作为一个临近扭曲棘林的地区，镇子上的高手密度大得惊人，和她等级相当的强大职业者至少有三个，只不过，并非是她恶魔审判庭的成员而已，莎莱无权调动他们。
　　但是可以花钱雇佣。
　　那头恶魔的战斗力很强。正面对抗，或许不是个好主意。就算有其他强大职业者坐镇，正要动起手来，也难保不会出现伤亡。而且，雅兰达还在那个家伙手上当人质。因此.....
　　莎莱心想，对抗恶魔的最好方法，果然还是驱逐术。
　　驱逐术存在一个成功率的问题，可以被恶魔的意志力所抵抗。这也是当初雅兰达没有释放驱逐术的主要原因，她法术位有限，经不起这样的浪费。
　　但换个思路想想，这次她可以做充足的准备，多雇佣几个牧师、法师，将所有四环法术位全都记忆成驱逐术，一见面就七八个驱逐术砸下去，那恶魔运气再好，也不至于将所有的驱逐术都挡下来吧？
　　而且，她身为一名反圣武士，可以释放出【绝望灵光】，略微削弱敌人的意志力，变相地增加驱逐术的成功率。
　　这一招，就叫做“把迷路的恶魔送回家”，体现出了精灵族的热情友好。
　　没有了魅魔之后，那个怪物营地里不会有任何人是她的对手。数量在她面前毫无意义，她只要释放出自己的【战栗灵光】，就足以让一切弱小的怪物抱头鼠窜，那个营地里的豺狼人就算多上十倍也阻拦不了她。
　　莎莱越想越觉得这个思路可行，但心中却有一个声音在悄悄告诉她：不。屈辱就应该用血来偿还，驱逐术这种取巧的方法，算不上“复仇”。
　　莎莱仰起头，看着复仇女神卡莉丝翠的神像，苦笑起来。
　　“女神.....”
　　她低下头：“我或许的确是个怯懦的人。请.....原谅我这一次。”
　　神殿内安安静静。莎莱闭上双眸，等待了许久。既没有神恩，也没有神罚。她微不可察地松了一口气，背后忽然有脚步声传来。
　　“莎莱女士。”一名牧师大步走了过来，眼神中闪动着一丝恶作剧似的神色，道：“有人要找你。你肯定猜不到是谁。”
　　“哦？”莎莱转过身，饶有兴趣地道：“是响应我的招募公告的冒险者吗？”
　　那牧师的笑了起来：“是我们的雅兰达姐妹。”
　　莎莱愣了一下，噌一下站起身来：“是在外面吗？我要去见她！”
　　她大踏步地朝着门口走去。与此同时，雅兰达正悄悄地从神殿的入口处走进来，一下子就见到了迎面而来的莎莱。两名女精灵齐齐地停住了脚步，安安静静地对望了一眼。
　　雅兰达终于开口，笑道：“你不想说点什么吗？”
　　莎莱深深地看着她：“我.....你怎么回来了？我还想着去救你.....”
　　“很意外吧？”
　　雅兰达轻快地笑出声来，快步上前，和莎莱抱在一起。她抬起胳膊，亲昵地环绕着莎莱的脖子，道：“我们俩不是第一天认识，但我还真是第一次见你露出这幅害羞的样子。”
　　她轻轻地踮起脚尖，想要亲一下莎莱。但高挑的反圣武士却微微地转过脑袋：“现在还不行，我身上还携带着疫病.....嗯.....”
　　莎莱的声音忽然颤抖了一下，因为雅兰达咬住了她的耳垂，温柔地含在嘴里，用舌尖挑逗了一下。莎莱身子都差点儿软了，一个踉跄，险些没站稳。她有些窘迫地道：“等一下.....至少别是在这里......”
　　雅兰达在她脸上亲了一口，道：“为什么不驱除掉你身上携带的疫病，你不会还想着去找卡密拉的麻烦吧？”
　　“对，”莎莱轻轻点头，目光却骤然凌厉起来：“等等，你说什么？卡密拉？你在喊那个魅魔的名字？”
　　莎莱旋即注意到雅兰达发丝间别着的那朵小花。她微微蹙着眉毛，将那朵花摘了下来，仔细看了一眼。
　　“这朵花......”
　　缠绕着一丝，令人不快的深渊气息。
　　雅兰达笑吟吟地道：“她不是一般的......魅魔。你绝对无法相信，我在那边遇到了什么。”
　　莎莱心中惊怒交加，将雅兰达一把推开：“我只想知道，那个该死的恶魔到底对你做了什么！你现在很......不对劲！！”
　　雅兰达展露出自己圣徽，一道神术落在她的身上。她笑道：“你看，莎莱，我还能施展神术，女神仍然保护着我，我并没有遭到那个魅魔的控制。”
　　莎莱没有说话，只是用一种警惕的眼神盯着她。
　　雅兰达深深地吸了一口气，道：“你会怀疑也很正常，我仔细和你讲讲我遇到的事情吧。”
　　......
　　丛林的边缘。
　　卡密拉眺望着前方的小镇阿拉布莱克特。和她印象中的一般小镇不同，这座精灵城镇的由壮观的树木和白石塔所组成，与森林和谐地融为一体。
　　然而这样的美景也具有着强烈的欺骗性，作为最靠近扭曲棘林的前哨站之一，阿拉布莱克特有着和其规模不太相符的高耸城墙，一重重的藤蔓与荆棘覆盖着墙体，而在高墙背后，白银和水晶制作的尖塔从树冠的顶层露出，侦测阵营、压制邪恶的魔法时时刻刻都在发动。
　　卡密拉心想，还好我是混乱中立。
　　“走咯！”
　　她变化成一名精灵的样子，穿着长裙，头戴花环，将自己长长的裙摆提起来，蹦蹦跳跳地往前跑，身边则跟着一只亦步亦趋的小狗狗。
　　她跑得有些快，那只有着棕色皮毛的小奶狗笨拙地跟着她，但是没跑两步，就噗通一声，一个平地摔。卡密拉不由得大笑起来，蹲下身，用指尖戳了戳小狗狗的鼻尖儿：“你好笨哦~”
　　小狗露出羞愤欲绝的表情，嗷嗷地吠叫了起来。
　　“我不笨！”
　　她在心灵传讯中愤愤不平地辩解道：“我只是不习惯这个身体！”
　　这只小狗崽子，正是克劳迪娅。
　　在来之前，她激活了卡雷赠送的魔法头环，然后就变成了这幅模样，让卡密拉笑了好半天——原以为那个头环上附着的魔法应该是易容或者隐身之类的效果，结果没想到，居然是个三环神术“动物萌化”。
　　这个法术可以将受术者瞬间变成一个毛茸茸、软乎乎，有着粉嫩嫩小鼻子和水灵灵大眼睛的小动物。
　　头环一经激活，克劳迪娅就直接变成了一条未成年的棕色小奶狗。
　　这下别人的确没法将她认出来了，毕竟物种都变了。
　　卡密拉用指头一勾，将克劳迪娅变化而成的小狗狗掀翻，然后小心翼翼地用指尖揉按着她的腹部。克劳迪娅勃然大怒，先是奋力扭动着身体，试图从魅魔的魔爪下逃出来，但没一会儿就和真正的小狗一样眯起眼睛，吐出了舌头，呼哧呼哧地喘着气。
　　卡密拉又抬起头：“卡雷大师.....咦？”
　　螳螂虾就像是雕塑似的伫立不动，凝望着小镇的方向，虾躯之中，居然散发出一股凝重的气势。
　　卡密拉愣了愣，跑到他眼前，使劲地将手掌晃了晃，卡雷这才回过神，道：“有点儿不对劲。”
　　他仰起头，道：“我之前说过的吧？我最近正在林中追踪一伙儿邪教徒....和那些家伙打交道久了，我就琢磨出了些能感知到它们的小技巧。”
　　他头顶上，那两根虾须一左一右地摆动着。
　　过了片刻，卡雷凝声道：“这镇上藏着的邪教徒.....好像数量不少啊。”


第八十二章 反 客 为 主

　　卡密拉并不觉得意外，只是道：“我很早就猜测有这个可能。”
　　之前克劳迪娅说自己曾经在镇上莫名其妙地买到一本恶魔手册的时候，卡密拉就有所怀疑了，但是一直没太在意。毕竟她又不是精灵，根本不需要操这个心。
　　卡雷严肃地道：“我知道你一定很疑惑，为什么邪教徒隐藏在镇上，但是那些拥有侦测阵营能力的牧师居然没有发现，对吧？”
　　.....不，我并没有觉得疑惑.....
　　虽然在大多数人的印象中，恶魔都是一群脑袋里长满肌肉的莽夫，但实际上，确确实实有那么一批恶魔，比凡人当中最厉害的间谍还要擅长渗透、潜伏和腐化，魅魔就是其中的典型之一。那些信仰恶魔的邪教徒，有这样的能耐，其实不算奇怪。
　　“好问题！”
　　螳螂虾的触须摆动，道：“这个问题其实很简单！世界上能隐藏、伪装起自己阵营灵光的方法可不少，牧师们如果太相信侦测阵营的结果，那反而会被蒙蔽。所以我追踪那些邪教徒的时候，用的是别的方法。”
　　“那些邪教徒，尤其是信仰着【污泽之主】的邪教徒，身上会散发出一股独特的.....臭味。一般的人是感受不到这种气味的，因为那味道太稀薄了。但是.....”
　　卡雷笑了笑，道：“猫科动物的嗅觉是普通精灵的数百倍，而我还专门训练过薄荷的嗅觉能力，甚至还搞到过可以诱发进化的药剂，进一步提升了薄荷的嗅觉。即便隔着几公里远，薄荷依旧能捕捉到那些家伙独有的恶臭，然后提醒我。”
　　卡密拉眨了眨眼睛：“.....哦。”
　　魅魔女士满不在乎地在心里想：这关我什么事儿？
　　但下一刻，卡密拉猛地想到：等一下，捣毁邪教徒的阴谋，应该算是大大的一桩善举吧？
　　她瞅了一眼自己状态栏里那个“救赎之种”，身体一个激灵，猛地跳了起来，眼神发亮，振奋道：“竟有此事？！那正义的我岂能坐视不管！”
　　她将克劳迪娅化作的小狗高高举过头顶，欢呼道：“那我们还不快走？这就去将那帮邪教徒一一揪出来，除恶扬善，匡扶正道！”
　　“不是.....”克劳迪娅惊讶道：“我们突然要干嘛？我不是就是想回家看看吗，怎么突然开始对付邪教徒了？”
　　“不急。”卡雷将螯肢一挥：“我们现在还不知道那群邪教徒到底有什么谋划，贸然行动，或许会打草惊蛇。”
　　他苦笑道：“我这个样子实在太显眼了，而且又和那些崇拜污泽之主的邪教徒打过太多交道，一进入镇上，多半会被认出来，可能就要引起那帮杂种的警觉。”
　　德鲁伊拥有自然变身的能力，可以将自己转化为不同的动物、植物乃至虫类的形态，但卡雷的螳螂虾之身是来自怪兽之母的神力诅咒，他无论怎么变，都始终是一只螳螂虾，根本改不了。
　　卡密拉激动起来：“所以是要我进去打探情报咯？好，放心交给我！”
　　卡雷沉默地看着她，似乎是很不放心。
　　他在心头天人交战了一阵，许久，叹道：“我就暂时不进入城镇了，但是我会让我的薄荷跟着你一块儿进去，她能感知到那些家伙的臭味。记住，崇拜恶魔的邪教徒虽然疯狂又混乱，但是并不愚蠢，所以你要千万注意，不要随意动手。”
　　卡密拉笑道：“明白！”
　　她用力地一挥拳头，喜滋滋地道：“要么就不出手，要么就直捣黄龙，一击拿下！是这个意思吧？”
　　“确实是这样没错......”卡雷吞吞吐吐，感觉还是有些不放心，但卡密拉却不管这么多，用力吹了一声口哨。那只名为薄荷的黑猫顿时跳了出来，往她身上蹭，卡雷想拦都拦不住。
　　德鲁伊先生不由得有些忧伤，猫这种生物啊，就是养不熟，他的薄荷反正从来没有和他这么亲密过。
　　酸，酸透了。
　　卡密拉将小狗狗形态的克劳迪娅顶在自己的头顶上，欢呼一声：“走咯！”
　　她蹦蹦跳跳地向着小镇的方向跑去。身后，薄荷也学着她的姿势，蹦蹦跳跳，亦步亦趋地踩着她的脚印。
　　螳螂虾凝望着她们远去的背影，默默地退回树林中，心想：
　　让一个恶魔去调查另一伙儿恶魔的崇拜者，这事儿听上去怎么就这么奇怪呢......
　　......
　　卡密拉头上顶着小奶狗克劳迪娅，怀里抱着一只黑猫，蹦蹦跳跳地进入镇上，几乎是刚一露面，就马上引起了不少精灵的注意。
　　她白皙的肌肤像是一块干净的玉石，朱唇则是一瓣误坠的樱花，长长的黑发反射着阳光，让人情不自禁地想到夕阳下大海上泛起的波涛，明艳而动人。
　　魅力实际上是一种精神属性，衡量的是一种个人意志对他人乃至周遭世界的“影响力”。卡密拉女士其实将自己变形之后的外貌尽量朝着普通的方向去捏了，但那横溢而出的非凡魅力仍然牢牢抓住了每一个过路人的目光。
　　卡密拉多少有些自得，脚步轻快起来。
　　克劳迪娅懒洋洋地趴在她头顶上，在心灵传讯中提醒道：“别忘了咱们是来干什么的。”
　　“没忘呢。”卡密拉抚摸着怀里的猫猫：“但这不是得靠咱们薄荷的发挥嘛。回头要是遇到了邪教徒，薄荷会提醒我的。”
　　克劳迪娅露出忧愁的目光：“我是想说，你说好要带我回家的......”
　　卡密拉恍然：“嗷嗷，你家怎么走来着？”
　　克劳迪娅相当无奈：“先往前，到了这条街道的尽头，再往左拐。”
　　卡密拉顺着她说的向前走去，还没到拐弯的地方，脚步突然停住。克劳迪娅有些奇怪，顺着她的目光看去，就发现了一家服装店，玻璃的橱窗里，木制的假人模特身上穿着一件优雅的长裙。
　　克劳迪娅心头略微一黯。她对这家服装店还有些印象，当年自己的魔裔身份还没有暴露的时候，她也曾经充满渴望地站在那服装店外面，看着里头的一件件漂亮衣服。
　　卡密拉推门进去：“可以定制衣服吗？”
　　经营着服装店的是一名金发的精灵女性，气质成熟，身段丰腴，长长的头发盘起，如同一个贵妇人，鼻梁上架着一副小小的金丝边框眼镜。她仰起头，看了一眼自己新来的顾客，脸上不由露出一个迷人的微笑：“可以的。客人想要什么样的衣服？”
　　卡密拉昂首挺胸：“女仆装！”
　　克劳迪娅心里咯噔一声，感觉有些不妙。
　　老板娘眨了眨眼睛，露出一抹小小的惊讶之色。她旋即问道：“什么样的女仆装呢？”
　　“性感一点的！”卡密拉伸手比划起来：“蕾丝边的小洋裙，头上系着蝴蝶结，还要有吊带袜！对了，要低胸！低胸！”她在自己胸口使劲比划。
　　老板娘露出若有所思的微笑：“客人的品味倒是不错呢.....”
　　克劳迪娅心中哀嚎起来：你别给她做啊！你根本不知道自己在做怎样恐怖的事情！
　　老板娘从柜台下面抽出一卷软尺：“那我来量一下你的尺寸？”
　　“不不不！”卡密拉摆手道：“不是给我穿的，你不用量我的。你就大致着估摸一下尺码自己做好了，不用太合身，能穿就好，我要的女仆装有两种，一大一小，大的那种，是给差不多一米八个头的人穿的，小的那种，就......”
　　她弯下腰，将手掌压到自己的膝盖位置：“就这么小好了！和半身人的尺寸差不多。”
　　卡密拉旋即将自己的五根手指头分开，道：“我要每种各五十套！合计一百套！”
　　老板娘愕然片刻，道：“客人不会是拿我开玩笑吧？”
　　“怎么可能呢？我是认真的！”卡密拉严肃地道：“我可是连定金都付过了！”
　　克劳迪娅听得晕头转向，心想，什么定金？你哪儿有钱？
　　老板娘也露出茫然之色：“定金？”
　　卡密拉对她眨了眨眼。
　　暗示术！
　　老板娘恍然大悟，拍着脑袋道：“哦.....对对对！是有这么一回事！我这记性真差，客人的确已经付过钱了。不过一百套服装我得做上很久......”
　　“没关系没关系，不着急。”卡密拉摆摆手，又道：“对了，你还没找我钱呢。”
　　“诶？”
　　老板娘惊奇不已，迷惑地摸了摸脑袋：“啊.....好像是有这么回事.....所以我还得给你钱是吧......”


第八十三章 意外相逢

　　老板娘迷迷糊糊地挠着头，从柜台里取出一个钱袋子，数了数钱，然后再度露出迷惑之色，不知道自己该找给这位客户多少钱。
　　她迟疑了很久，试探性地取出了几枚银币，卡密拉当然是来者不拒，喜滋滋地将钱揣进口袋里。
　　她过去拿钱的时候，就看见老板娘的柜台边上，赫然放着一把造型精美，如同艺术品似的火枪，眼皮子忍不住微微一跳：“老板娘，你这.....”
　　“哈.....”老板娘不动声色地将枪放回柜台里，笑吟吟地道：“防身。防身的。”
　　卡密拉不曾多想，又打量了一圈周围，笑道：“你这边的衣服都很好看诶，是自己做的吗？”
　　老板娘谦虚地笑起来：“是的。”
　　卡密拉摸了摸下巴，忽然用传音术道：“克劳迪娅，你有没有喜欢的衣服？我给你挑几件？”
　　“啊？不、不必给我挑了吧.....”
　　克劳迪娅为难地道：“我感觉自己的良心有点儿疼.....”
　　卡密拉琢磨了一下：“你是不是在说我没良心？”
　　克劳迪娅：“没有。你的错觉。”
　　卡密拉哼哼两声：“谅你也不敢。”
　　她挑了一件衣服，让老板娘帮忙将那衣服装进袋子里：“反正你也不要，这件衣服我回去送给蒂图巴斯......”
　　克劳迪娅怒极，狠狠地一口咬在卡密拉的脑袋上。然而恶魔毕竟是恶魔，皮糙肉厚，小奶狗那还未长全的稚嫩牙齿根本不能破防，卡密拉云淡风轻，毫不在意。
　　克劳迪娅“嗷嗷”地吠叫起来：“太过分了你！”
　　“我怎么啦？”卡密拉拎起袋子，昂首挺胸地朝着门口走去：“她一会儿还得跟咱们说谢谢呢！”
　　“感谢你的光临！”老板娘起身相送，笑容满面地道：“很久没有遇到您这么豪爽的客户了，欢迎下次再来！”
　　卡密拉微笑着冲她点了点头，在心里对克劳迪娅道：“你看吧？”
　　克劳迪娅木然了许久：“你简直就是恶魔.....”
　　“我本来就是个恶魔！”卡密拉莫名地得意起来。
　　她走出门去，往左一拐：“然后呢，不是说要去你家吗，接下来怎么走？”
　　克劳迪娅道：“我给你指路。”
　　小镇的街道只不过是最普通的碎石路面，但并不显得脏乱，反而干净且整洁，道路的缝隙中生长着野花和野草。卡密拉扭头四望，闻到一股香味，忽然有点儿饿，想去找个地方爽快地干饭。
　　从深渊出来之后，她还真没好好吃过什么东西。精灵族的美食，怎么能不去品尝一下呢？
　　卡密拉一边蹦蹦跳跳地往前走，一边在心头乱糟糟地想：一会儿去哪儿吃饭比较好？
　　黑猫从她怀里跳出来，跟在她脚边，优雅地踱着步子。
　　克劳迪娅趴在她的脑门上，翘着尾巴，发号施令：“向前！向前！对，然后左转......”
　　她的声音忽然一顿。
　　过了片刻，克劳迪娅语气沉闷地道：“前面.....那一栋被烧掉的房子......就是我家......”
　　“嗯？”
　　卡密拉微微一怔，往前走了几步，看见街道上，伫立着一栋孤零零的二层小楼。
　　那房屋是用白石搭建而成，但石头已经被火焰熏烧成了黑色，边上还竖起了一圈荆棘的围墙，像是在阻拦别人进去。
　　克劳迪娅像是一只中了暑的小狗似的，恹恹地趴在卡密拉脑门儿盯上，闷闷地道：“太过分了.....怎么还把我房子烧了啊.....”
　　卡密拉微微仰起头，鼻翼翕动了两下，在空气中仔细地嗅了嗅：“不太对。”
　　她看左右无人，就提起裙子，直接翻过了荆棘的栅栏，走上前去，从白石的外墙烧痕处抹了一把灰，放在指尖上揉搓了两下。一股淡淡的硫磺味散发了出来，卡密拉在传心术中道：“烧掉房子的恐怕不是普通的火焰，而是来自深渊的污邪烈焰。这味道，我不会闻错的。”
　　克劳迪娅一怔：“普通的精灵，不可能使用深渊火焰吧.....”
　　卡密拉笑吟吟地道：“那是自然。”
　　“喂！”
　　身后忽然有一个声音插了进来。卡密拉转过头去，就看到一名俊美的精灵男子面色不善地站在那里：“那个地方很危险的，没看见外面用荆棘护墙拦着吗？”
　　卡密拉感觉到，自己脑门儿顶端，克劳迪娅的小爪子瞬间收紧：“是他！”
　　克劳迪娅咬牙切齿：“那个吟游诗人！”
　　“这样吗？”卡密拉脸上浮现出一个迷人的微笑，笑吟吟地看着那吟游诗人。
　　她道：“我就是比较好奇。这条街上的其他建筑都好好的，怎么唯独这栋房子却被烧成这样？你说这里很危险，难道里面有鬼不成？”
　　“鬼倒是没有，只不过这地方，以前住着一个肮脏的魔裔。”
　　那吟游诗人冷着脸道：“魔裔嘛，全都是邪恶又丑陋的东西，和那些恶魔杂种一个样。”
　　卡密拉和克劳迪娅全都气得在心里磨牙，脑袋里转动起一个相同的念头：狗王八蛋，你骂谁是杂种？！
　　吟游诗人抬头看了一眼被烧至焦黑的二层小楼，继续道：“那个魔裔在这屋里潜伏了不知道多少年，前不久才被人发现。镇上的治安官进入这屋里搜索，想要看看立马有没有藏着什么违禁的东西，结果几个精灵才刚进去，这屋子就突然燃烧了起来......于是这屋子就被封锁起来了。屋子里头，说不定还藏着什么致命的陷阱。你们最好别靠得太近。”
　　克劳迪娅在心中茫然地道：“什么？我可没布置过什么陷阱啊！”
　　“喵——”
　　名为薄荷的黑猫蹲了下来，用尾巴扫了扫卡密拉的脚面。魅魔女士低下头，看了看黑猫，又看了一眼那个英俊的吟游诗人，脸上的笑容愈发迷人起来。
　　邪教徒。
　　原来是贼喊捉贼是吧？
　　卡密拉的脑袋一转，一连串的线索就骤然在她心中联系了起来。
　　克劳迪娅住的屋子忽然燃起深渊烈火，将进屋搜查的治安人员吞没，活活地烧死在里面，但这大火当然不可能是克劳迪娅自己放的——女精灵那会儿还忙着逃命呢。所以这起事件，必然是那伙儿恶魔邪教徒的手笔，而克劳迪娅这个魔裔则倒霉地背了黑锅。
　　毕竟在一般人看来，魔裔本来就是邪恶又可怕的东西，魔裔的藏身之处布置着残忍的陷阱，合情合理。有了这个明面上说得过去的解释之后，大家就不会再进一步去深思别的可能了。
　　但是，那些邪教徒为什么要做这件事呢？
　　克劳迪娅的小屋被封锁了起来，成了一处小镇的禁地，旁人根本不会进入这里。
　　如此一来，那些邪教徒，是不是就可以藏身于其中了？而且，这个据点就算被发现，人们恐怕也会认为，里头的东西全都是那个“魔裔”留下来的.....
　　反正只要把锅甩给魔裔就好了。
　　卡密拉脸上的笑容愈发明艳，美得叫人不敢直视。
　　那俊美精灵男子微微皱眉，催促道：“你还不快点出来？我可要喊人了！”
　　卡密拉朝着那吟游诗人投去一个意味深长的眼神，忽然身子一闪，钻入了墙壁另一侧的巷子拐角阴影处。那吟游诗人脸上如乌云般酝酿起一丝不快，但这个时候——
　　他忽然看见，那处阴影中，有什么东西悄悄地探了出来。
　　那是一根，魅魔的尾巴。
　　吟游诗人身体一震，露出不可思议的神色。他往左右两侧看了看，确认没人之后，便悄无声息地跟了上去，走进了巷子里。


第八十四章 自绝魔仪式

　　卡密拉抬起手，拍了拍克劳迪娅的小狗屁股：“克劳迪娅，你知道钓鱼吗？”
　　克劳迪娅有些不满地甩了甩尾巴：“我又不是笨蛋！”
　　卡密拉笑吟吟地往后头看了一眼，将自己的尾巴慢慢地缩回裙子里：“鱼儿上钩了。”
　　身后，那名吟游诗人悄悄地跟了上来，面上不动声色，眼神深处却闪烁着一丝狂热。他压抑着自己语气中的激动：“您.....”
　　“嘘.....”卡密拉竖起一根手指，压在自己的嘴唇上，冲他眨了眨眼：“这里不适合说话。”
　　她的指甲慢慢变化，露出自己的恶魔利爪。那吟游诗人看见之后，目光中的狂热之意顿时更加浓郁起来，像是有一团火焰在燃烧。他连忙点头道：“明白，明白！”
　　卡密拉微微一笑。
　　哈哈！这帮崇拜恶魔的邪教徒肯定没想到吧！居然会有一个货真价实的恶魔跑来调查他们！她想要打入敌人内部，甚至不需要特意演戏，只要本色出演就行了！
　　哼哼，邪教徒是吧，就让我，名侦探卡密拉来好好调查调查你们吧！
　　卡密拉心中得意起来，藏在裙子里的小尾巴左右地乱甩，顶的裙子动来动去的。
　　那吟游诗人伸手在墙上按了按，不知道是不是激活了什么魔法奇物，原本坚硬的白石墙壁居然像是水纹般地波动起来。他说了一声“请”，身体便先一步钻入了那水纹似的墙体当中，消失不见，卡密拉露出几分惊奇之色，抱起黑猫，脑袋上顶着克劳迪娅，也钻了进去。
　　感觉就像是穿过了一层果冻。
　　血腥味扑鼻而来。
　　卡密拉扭头四处地望了望。房屋内被火焰烧得很干净，几乎什么都没有了，地上倒是还残留着几个焦黑的影子，估计是人体倒在地上，被火焰烧灼后留下来的印记，残留的黑色是融化后又凝固的油脂，混合着灰烬，变成膏状的粘稠物。
　　血腥味并不算浓烈，但却从地缝中源源不断地渗透出来。恶魔对血腥味极其敏感，这种味道让她就像是进入狩猎状态的猫似的，瞳孔微微扩散了开来。
　　卡密拉的身体一点点变化着，显出原型。
　　那吟游诗人激动得浑身颤抖：“果、果然！”
　　他用一种如饥似渴的眼神盯着卡密拉，颤声道：“您就是吾主派来领导我们的那位大人吗？”
　　.....啥？还有一个别的恶魔吗？
　　卡密拉正色道：“没错，就是我！”
　　她询问道：“这里就只有你一个人吗？”
　　“我们白天一般是不会到这里来的。”吟游诗人解释了一句，而后询问道：“需要我召集其他人吗？大人，您一定有什么计划需要公布对吧？”
　　卡密拉笑吟吟地道：“没事，既然只有你一个，那最好......”
　　哼哼，接下来，她就要展现出自己高超的套话技巧了——
　　友谊的魔法，支配人类！
　　魅魔伸出指头一勾，发动了自己一天一次的类法术能力。
　　吟游诗人的等级不低。正常情况下，这类施法职业普遍意志抵抗力强大，不会轻易中招。但那诗人先入为主地将卡密拉当成了自己人，根本不曾设防，当即眼神恍惚起来，就感觉一股子难以描述的酥麻之意在脑海中扩散开来，一时间，思维都在魅魔的轻声细语中融化了。
　　卡密拉的眼神逐渐转冷，道：“来吧，仔细和我介绍介绍你们自己。”
　　吟游诗人道：“我叫卢德维......”
　　“我不想知道你是谁。”卡密拉打断他：“我只想知道你们在这里到底是要干什么。”
　　“献祭！”
　　吟游诗人的脸上马上露出一种由衷的欣喜，仿佛是在从事什么伟大的事业一般：“我们要把整个阿拉布莱克特，所有的精灵，所有的生命，全部献祭给吾主！”
　　“好家伙！”卡密拉鼓起掌来：“真是有志气！阿拉布莱克特那么多人，还有一群职业者，要是全被献祭，那确实不得了！然后呢？”
　　“然后.....”
　　吟游诗人目光愈发狂热，让人感觉他的眼珠子像是要喷出火来一般：“我们将会成为.....自绝魔！”
　　卡密拉微微地眯起眼睛。
　　自绝魔是一种挑战等级高达15的强大恶魔，比卡密拉刚出生的时候，遇到的那头判魂魔还强。
　　这种恶魔通常表现为一个长有四条手臂，头生羊角的美丽女人形象，手臂上遍布血淋淋的伤痕，象征着人用刀子割破自己手腕的自残行为。
　　这类恶魔，通常会从绝望的自杀中诞生——而且非得是那种，造成了巨大破坏和混乱的自杀行为，比如绑着炸弹冲进人群中自爆。
　　不过一般来讲，深渊意志拥有一种奇特的“公正”，或者说恶趣味，不会以自绝魔所拥有的强大力量来回报那些蓄意自杀的人。那些为了成为自绝魔而故意自杀之人，在进入深渊之后，往往会变成最低等的深渊蠕虫。
　　一种能使崇拜者超越凡俗生命，转化为自绝魔的仪式，往往是那些恶魔邪教团最严密保守的秘密之一。
　　卡密拉古怪地道：“你们？”
　　“对，我们！”诗人激动地道：“强大的自绝魔，必须由大量的灵魂聚合才能诞生！我们生前碌碌无为，没有成为自绝魔的资格，但是在仪式完成之后，我们将会获得新生！我们这些同信兄弟，将再也不分开！”
　　“嗯.....”卡密拉轻轻点头，问道：“那你们打算怎么做？”
　　吟游诗人振奋地道：“本来我们是想强攻的，将镇上的职业者都杀光，剩下的人全都抓起来，自然就可以完成献祭了！通过暴力屠杀，也肯定是吾主最喜闻乐见的方式！”
　　好，不愧是恶魔的信徒，这种简单粗暴的思维方式的确是一脉相承。
　　“但是，我们思考了一下，发现自己确实做不到，光是那个醉人蜂的神殿就不太好对付.....”吟游诗人稍稍显得有些忧伤，但很快便又振奋起来，道：“不过，我们后来很快又有了一个惊人的发现，因此我们便换了一种方式，那些愚蠢又傲慢的精灵绝对想不到！”
　　卡密拉叹道：“你这个人能不能直接切入重点啊......”
　　“这座城镇的地下！”
　　吟游诗人颤抖着跪伏在地上，用脸摩擦着充满黑灰的地面，欣喜若狂地道：“精灵们以为两千多年来扭曲棘林的范围从来没有发生过变化，但实际上，深渊魔的力一直在扩散、蔓延，扭曲棘林在地下世界的延伸范围远远比在地面上看到的要广阔！如今，扭曲棘林的边界，已然延伸至这座小镇的下方了！”
　　他眼神发亮：“我们其实不需要做太复杂的事情，只需要将埋在大地之下的深渊魔力引出来，魔力的洪流就足以将这座城镇摧毁！”
　　卡密拉有些惊奇，心想，这算不算是一种魔法版的水淹七军？
　　这样一来，这些邪教徒的目的就很明显了——他们要布置一个仪式，引爆镇子底下的深渊魔力，让镇子里的所有人，包括自己都一起死亡，通过这场盛大的“自杀”献祭，将自己转变为一头强大的恶魔。
　　她挠了挠脸颊，道：“那克劳迪娅呢？克劳迪娅和你们又有什么关系，之前她的魔裔身份是被你们捅出来的对吧？”
　　在听见“克劳迪娅”这个名字的时候，吟游诗人的脸上不由得露出了几分迷惑之色，像是对这个名字有些陌生。然后听见“魔裔”这两个字，他才露出恍然大悟的表情：“啊.....大人您说的是那个蠢货吗？”
　　卡密拉立马感觉到，自己头顶趴着的那只小狗狗开始不爽了。


第八十五章 拯救太太

　　卡密拉饶有兴趣地道：“蠢货？为什么这么说？”
　　克劳迪娅气急败坏，开始用爪子挠她头发。
　　吟游诗人痛心疾首：“她是个魔裔！她的身体里流淌着吾主的高贵之血，可是她居然不愿意接受这种力量！这不是蠢货是什么？”
　　他解释道：“我们的教派其实在阿拉布莱克特经营了有些年头了，很早就盯上了那个魔裔！我们非常非常希望她能加入我们......不仅仅是因为看中了她的潜力，更因为，她的母亲是柳德米拉.星之花！”
　　“那个该死的女人杀过我们的好几个同信兄弟，是精灵一族的英雄。如果她的女儿堕落了.....嘿嘿......”
　　他阴恻恻地笑起来：“那将是多么有趣的一件事情啊？英雄的女儿成为了精灵眼中肮脏的邪信徒，那些精灵会怎么想？”
　　卡密拉感觉到自己头顶上，小狗狗克劳迪娅的爪子微微收紧了。
　　她摸了摸下巴：“然后呢？”
　　吟游诗人咬牙切齿：“我们原以为，那个魔裔加入我们是顺理成章的事情，毕竟精灵族就是那么偏激又愚蠢！大人您可能不知道，我其实是个半精灵，在我小时候，我.....”
　　“停！”卡密拉摆手道：“我没有兴趣听你讲述自己的过去，如果你想告诉我你是怎么一步步被精灵歧视然后堕落成邪教徒的，这就免了吧。”
　　吟游诗人于是继续道：“我们在暗中传授给那个魔裔深渊的知识，还有借助仪式激发她的血脉，让她得以蒙受吾主的感召，结果，结果她居然每一次都拒绝了吾主的召唤！”
　　克劳迪娅茫然地道：“还有这事儿？”
　　克劳迪娅琢磨了一下：“啊.....我说嘛！来到阿拉布莱克特之后，我确实感觉自己血脉觉醒的速度加快了不少，有好几次差点儿暴走！还好每次我母亲都陪着我，所以我还能克制住这种暴动.....我还以为是靠近了扭曲棘林的缘故，没想到是这帮邪教徒搞的鬼？”
　　卡密拉虚着眼，心说感情这帮邪教徒是在偷偷给你送经验助你升级是吧.....
　　卡密拉清了清嗓子：“然后呢？”
　　吟游诗人脸上露出一种令人发寒的嫉妒之情：“不识好歹！大人，您说是不是？她的血脉如此高贵，是来自于吾主的恩赐，结果那个魔裔，那个蠢货，竟然这么不识好歹！该死！真该死！和那些精灵一样该死！”
　　“不过.....呵呵，后来我们还是找到了机会......”
　　他就像是个无法控制情绪的精神病人似的，先是咬牙切齿苦大仇深，结果忽然又马上开始得意地狞笑起来，情绪切换得如同播放幻灯片一般。
　　那邪教徒吟游诗人道：“柳德米拉不可能总是庇护她的女儿！她们在镇上生活了一段时间之后，渐渐变得穷困，柳德米拉，那个游侠，不得不重操旧业，又过起了冒险者的老本行，离开了小镇，再一次前往扭曲棘林。于是我们就趁虚而入，对那个愚蠢的魔裔下手......”
　　他狠狠地道：“结果又失败了一次！那个魔裔又一次拒绝了吾主的召唤！”
　　克劳迪娅微妙地道：“有一回，我妈不在的时候我尝试给自己做饭，结果搞出一锅天崩地裂的东西，我吃了之后在床上躺了三天......那个期间，我的血脉力量突然暴走，但是我因为实在太难受了，所以就在床上躺着没动......”
　　还说你没有被德丝娜庇护！
　　卡密拉心想：幸运女神何止是对你扬起了裙摆，简直都要让你钻到裙子里去了！
　　吟游诗人恨恨地用手捶打着地面，道：“那个时候我们终于确定，那个魔裔完完全全就是一个，被自己母亲那套善良观念洗脑的，冥顽不灵的蠢货！于是我们就改变了计划，如果吾主的感召不能让她折服，那就叫她见识见识精灵族的丑陋！”
　　卡密拉叹道：“所以.....你们就举报了克劳迪娅对吧，让她的魔裔身份暴露，差点儿在火刑架上烧死.....”
　　吟游诗人嘿嘿地笑了两声：“是的。那个魔裔能从火刑架上逃出来确实有点儿出乎我们的意料，但这是好事！”
　　“经历了这件事之后，那个蠢货一定会认识到，善良是多么可笑的东西，那些精灵是多么的恶心！所以我们本来打算，过段时间，再去接触她的，想来，到了那个时候，那个魔裔会虔诚地投入吾主的怀抱当中.....”他陶醉地趴在地上，拥抱着满是灰烬的地面。
　　克劳迪娅苦涩地道：“原来.....我是被这些人算计了.....”
　　她又焦躁起来，在传心术中催促道：“问问我母亲！问问他我母亲怎么样了，他之前自称是我母亲的队友，我母亲的死讯就是他亲口告诉我的！我母亲说不定还没死！”
　　卡密拉于是道：“克劳迪娅的母亲，那个叫柳德米拉的精灵怎么样了？”
　　吟游诗人脸上露出一个森然的笑容：“柳德米拉的确很强......不过，她已经太久没有当冒险者了，失去了一个冒险者应有的警惕和敏锐。她被我们骗进了一处地下裂谷之中，那个地方到处都是深渊化的怪物，就算是她，估计也支撑不了多久吧？”
　　“她早晚会被我们抓获的.....说起来，我其实真的很想知道.....”
　　他脸上的笑容愈发狰狞起来：“那样一个高傲、不屈的精灵，在发现自己最爱的女儿堕落为她最最痛恨的那种恶鬼之后，脸上，会露出什么样的表情呢？”
　　克劳迪娅忽然平静了下来。
　　但通过心灵链接，卡密拉能感受到她心中的杀意——
　　就像是大洋深处，奔腾起伏的暗涌。
　　“卡密拉。”她道：“我想亲手杀了他。”
　　“等一下，会给你这个机会的。”
　　卡密拉笑吟吟地蹲了下来，俯视着那个吟游诗人，道：“这屋子里的血腥味是怎么回事？”
　　吟游诗人痴迷地看着她，道：“在那个魔裔走了之后，这个地方就成为了我们的据点，我们在这里，偶尔会举办一些小规模的献祭活动......祭品不太好抓，精灵们总是很警惕。不过大人，昨天我们才刚刚抓了一个新的活祭品......”
　　“这样啊？”
　　卡密拉笑吟吟地道：“我明白了。”
　　又问：“柳德米拉，具体是被困在什么地方？那个什么地下裂谷，在哪个方向上，距离这边有多远？”
　　克劳迪娅愣了一下：“你、你是要......？”
　　“你忘啦？我可是魅魔。”
　　卡密拉眯起眼睛，笑道：“我可以随~意~施展高等传送术。只要知道具体位置，我就可以直接传送过去.....把你妈救出来！”
　　......


第八十六章 复仇时刻

　　冰冷的地下河流淌而过，带走了身上的体温。
　　柳德米拉的身体一半浸泡在河水里，另一半则浸泡在潮湿的岸边青苔上。她张着眸子，仰望着上方的穹顶，但却什么也看不见。
　　滴答.....滴答.....
　　有水滴的声音。她侧耳倾听着水声，在心中默默地计数。
　　十，九，八，七......
　　有脚步声在靠近。
　　柳德米拉屏住了呼吸。
　　地下深处实在是太黑了，她什么都看不到。这个黑暗的地方有某种东西.....或许是大蜘蛛，或者什么虫类，反正那个东西会在黑暗中很有规律地来回巡逻。那是个极为可怕的玩意儿，已经带走了她的两个队友。
　　她借助水滴的计时和自己的听力来判断那个玩意儿的具体位置。
　　六，五，四.....
　　近了。
　　柳德米拉小心翼翼地，握住了刀柄。
　　只有一次机会。
　　三......
　　往事如同潺潺的流水，从她脑海中划过。
　　并非所有的游侠都喜欢使用弓箭。柳德米拉就是个精通近战的游侠，她总是带着一柄长矛，但最精通的战斗流派是其实双武格斗，长矛是用于中距离作战的，近身之后，藏在腰间的两柄反曲刀才是她的真正杀招。
　　两把刀，一把叫骤雨，一把叫风声。
　　全都是第三等级的魔法武器，寒铁打造。
　　两把刀，如今只剩下一把了。
　　二......
　　柳德米拉的五指微微用力。
　　“骤雨”。
　　寒意凛冽的刀刃悄无声息地从刀鞘中滑出。她控制着自己气息的节奏，开始悠长地深呼吸了一口，气流从伤痕累累的肺部穿过，带起一阵疼痛。
　　只有一次机会。要么成功，要么死。
　　我不能死。
　　她想起自己的女儿。
　　一！！
　　精灵于地面上无声地跃起，像是从黑暗中骤然扑出的雌豹。
　　......
　　卡密拉盘问了半天，那个吟游诗人却说不出一个具体——他确实说不清楚。
　　之前他和克劳迪娅接触的时候，谎称自己是她老妈的队友，告诉了克劳迪娅她老妈的死讯，但本质上，是为了用这个谎言去打垮克劳迪娅的精神——母亲是克劳迪娅心中的一根线，始终维持着她的理智，以及心底仅存的善良。
　　这根线一旦绷断，就如他所预料的一样，克劳迪娅果然就开始控制不住自己了。
　　如果不是幸运地召唤出了卡密拉，那这个时候，克劳迪娅要么是已经死了，要么也应该已然堕落为恶魔的邪恶信徒了。
　　卡密拉又问：“那其他人知道不？”
　　“其他人.....”吟游诗人迷惑地想了想：“我们在阿拉布莱特克的行动，都是由席特大人主持的，他或许比较清楚吧？”
　　“好极了！”卡密拉道：“你应该有联系他们的方法吧？将你的那些同信兄弟，包括那个什么席特大人全都叫过来，就说我有要事相商！”
　　“好！”吟游诗人大为振奋，从怀中取出一个铃铛，铃铛的正面刻绘着一个邪恶的徽记——那是一棵裂成两半，流血的枯树。
　　这是污泽之主垂拉泽尔的徽记，上次对付熊地精的时候，卡密拉也见过这个标志。
　　吟游诗人握住铃铛，轻轻地摇晃起来，铃铛顿时激发出一阵常人听不见的响声。过了片刻，那吟游诗人松开铃铛，看向卡密拉，眼神却逐渐茫然起来，露出些许挣扎之色。
　　这是【支配人类】的持续时间快要到了。
　　卡密拉抓住那只铃铛，五指略微用力了一下，诅咒的力量从她的身体中喷涌而出，瞬间就让那个制作精良的神奇小铃铛化作一块扭曲变形的废铁。吟游诗人一个激灵，有些迷茫地看着她：“大人，您这是......？”
　　他一下子居然还没有品味出有什么不对劲，毕竟，一头恶魔，突然对手下释放个剥夺心智的控制法术，好像也蛮正常的对吧？
　　卡密拉笑道：“克劳迪娅，交给你了。”
　　她脑门上的那只小狗狗迫不及待地向前冲出，然后吧唧一下，摔在地上，打了两个滚。
　　吟游诗人眨了眨眼睛，迷惑地看着这一幕。
　　克劳迪娅.....
　　他看向卡密拉，有些惊喜：“大人，您已经将那个魔裔术士收服了？”
　　卡密拉笑道：“这倒是没错.....”
　　魔法的光芒之中，那只短手短脚的小奶狗，逐渐变成了克劳迪娅穿着长袍的身影。她目光冰冷地看着那吟游诗人，一步步地走过去。这个瞬间，毫不掩饰的杀意刺得人脊背发凉，邪教徒那混沌一片的大脑再是不管用，也意识到不妙了，连忙后退一步，想要施法。
　　但卡密拉用尾巴灵巧地拽住了他的脚踝，稍微一用力，那吟游诗人噗通一声，就摔倒在了地上，后脑勺咯嘣一声撞在地上，头晕眼花。
　　克劳迪娅的手中升腾起一道火光。
　　“你......”
　　吟游诗人大惊失色：“你们——”
　　扇形的火焰，从女术士的掌心中喷涌而出。
　　那吟游诗人身上的衣服马上燃烧了起来，皮肤被瞬间烫出水泡，在火焰中疯狂地打滚，嘴里爆发出惨绝人寰的嚎叫：“啊——”
　　卡密拉担心他叫得太大声，于是一把伸出手去，将那吟游诗人的嘴巴捂住——反正她不怕火，不担心被误伤。克劳迪娅眼神冷漠，一句废话都没有，只是连续释放【燃烧之手】，那邪教徒在卡密拉的手底下绝望地扭动着身体，化作了一具烧焦的尸体，不动了。
　　【获得5400点经验！】
　　系统提示从眼前跳出，卡密拉微微挑眉，心想，这吟游诗人的等级倒是还不低，经验丰厚。
　　可惜吟游诗人是个皮薄血脆的辅助职业，如果身边有队友的话，吟游诗人的战歌一开，立马能变成相当棘手的超级buff机，但在单打独斗的情况下，就完全没有还手之力了。
　　卡密拉又看向克劳迪娅，只见女术士像是着了魔似的，身躯微微颤抖着，又朝着尸体释放出一个燃烧之手。她连忙站起来，一把拉住克劳迪娅：“行了行了，省点儿法术位。”
　　克劳迪娅大口大口地喘着气，有些茫然地看着她，眼神中布满了血丝。她像是还没从那股愤怒中回过神来，双眼并无焦距，一时之间，都不知道自己在干什么。卡密拉对着她吹了一口气，克劳迪娅眨了眨眼，一个激灵，终于回过神来。
　　她看了看地上那具扭曲的尸体，又看了看卡密拉，泪水一下子涌了出来：“我.....”
　　“好啦好啦，我知道你有很多话要说。”卡密拉轻轻地抱着她，安慰地拍了拍她的后背，道：“但是还得先等一会儿。”
　　“嗯.....”克劳迪娅泪流不止，使劲地用袖子擦了一把脸，过了两秒，才将那眼泪憋住，带着点儿哭腔地道：“我要怎么做？”
　　卡密拉用脚尖一勾：“薄荷，去通知卡雷大师吧。”
　　黑猫摆了摆尾巴，一个闪身，便从窗户的缝隙中钻了出去。
　　卡密拉笑吟吟地道：“一会儿那些邪教徒就该来了......克劳迪娅，你不是会布置爆裂符文吗？”


第八十七章 爆炸就是艺术

　　醉人蜂神殿中。
　　莎莱听雅兰达大致讲完了关于那只魅魔的事情，脸上不由得露出迷惑的神色。
　　她迟疑了一下，道：“是我疯了还是你疯了？”
　　雅兰达有些无奈：“你不信我？”
　　莎莱表情微妙：“一般情况下，我都是信你的，但是.....”
　　她停顿了一下，轻轻抿住了嘴唇。
　　许许多多的迹象都表明，那只魅魔的确非同寻常。但是，如果说，领导圣战的英雄指挥官居然会变成那样一只魅魔.....
　　她无法接受。
　　雅兰达笑道：“那你要不要和我一起去见一见卡雷大师？”
　　莎莱微微地蹙起眉毛。
　　精灵族武德充沛，强者如云，卡雷.金月在其中并不算非常厉害或者非常出名的那个，之所以她知道，主要还是因为，那名德鲁伊和她一样，曾经参与过世界之伤对抗恶魔的战斗，所以在她这样的“世界之伤老兵”当中稍有些名气。
　　莎莱有些心烦意乱：“你刚刚说卡雷大师带来的是天籁之歌女神的神谕对吧......”
　　“对啊！”雅兰达欣喜地道：“神谕难道还能有假？你要是不信，我可以对卡雷大师施展侦测谎言的神术啊！”
　　莎莱凝视着她，过了一阵，道：“雅兰达，你有没有意识到一个问题？”
　　“.....什么？”雅兰达显得有些茫然。
　　莎莱上前一步，用一种复杂的目光盯着她，道：“如果......天籁之歌女神降下了神谕，那为什么......我们的女神，没有？”
　　雅兰达愣了一下，有些不确定地道：“指挥官.....好像本来就比较受到星辰女士的青睐吧？”
　　莎莱又道：“之前你说，女神拒绝赐予你复原术的能力，对不对？”
　　雅兰达有些茫然地点了点头。
　　莎莱扭过头去，看着神殿中那尊高大的神像。醉人蜂女神的笑容轻佻，目光中像是传递着一股莫名的意味。莎莱不由得陷入沉默，心想：卡莉丝翠女神，到底是希望让谁赎罪呢？
　　指挥官.....
　　她心中的念头复杂地转来转去。过了片刻，莎莱回过神，问道：“卡雷大师和那个魅魔，还有那个魔裔都过来了对吧？他们现在在哪儿呢？”
　　雅兰达道：“之前她带我来到镇外，然后便让我先过来了。这会儿.....我去找找他们吧！他们应该在——”
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声打断了她的话。两名精灵齐齐一怔。她们对视了一眼，飞快地跑出神殿，就看见远处，一栋房屋轰然垮塌，雅兰达不由愕然：“什么情况？”
　　莎莱脸色骤变：“是那个魔裔的家！”
　　......
　　【获得800点经验值！】
　　【获得3200点经验值！】
　　【获得2400点经验值！】
　　【获得1600点经验值！】
　　【获得5400点经验值！】
　　一连串系统提示刷屏似的在眼前狂飙而出，卡密拉双手叉腰，看着远处冲天而起的烟尘，脸上不由露出一个得意的微笑。
　　用恶魔的身份来欺骗信仰恶魔的邪教徒，果然是无往而不利！
　　事情的发展就和她预料中的差不多，在吟游诗人发出那个召集的信号之后，陆陆续续来了十余名邪教徒，一见到她的恶魔真身，果然没有怀疑，一个个激动得如同等待配种的发情公狗一般。
　　有几名邪教徒询问她接下来要怎么办，卡密拉只说有重要的事情要宣布，等人到齐了再说，顺带还询问了一下关于克劳迪娅母亲的情报。接着当人到齐得差不多了，卡密拉就直接一个高等传送术离场，同时以传心术通知远处的克劳迪娅，发动魔法。
　　跑路，爆炸，坑人，一气呵成！
　　克劳迪娅在那屋子里，一口气布置了足足五个爆裂符文。
　　爆裂符文造成的并非是火焰伤害，而是力场伤害——这种伤害类型几乎不能被任何方式减免或者抵抗，属于高贵的“真实伤害”。魔法的符文陷阱被引爆的时候，释放出的是，一股极为惊人的魔能冲击波！
　　那冲击波的威力就像是战列舰主炮射击时爆发出的炮口飓风一样凶猛，如果有人站在起爆点附近，那他不是被炸飞，而是会在一瞬间，整个身体都被直接撕碎！
　　对于高等级的职业者来说，一个爆裂符文还炸不死人，但是五个一起上呢？
　　五个符文在密闭的空间内被同时引爆，冲击波重重叠叠，威力也不知道提升到了什么地步，反正隔着好远，依旧能感受到大地的微微震动。
　　卡密拉心中颇有点儿后怕的感觉。还好她有高等传送术，跑得快，否则，她要是置身于其中，也必然会被瞬间秒杀。
　　法术的威力，确实惊人。
　　她又稍微看了一眼自己的经验槽，忍不住心花怒放。
　　就这么一会儿功夫，她的经验槽已经上升了三万多点.....
　　而且还在继续上升！已经逼近四万了！
　　卡密拉忍不住激动得浑身颤栗，感情相比于难杀的怪物，原来职业者才是更好的经验来源！被克劳迪娅击杀的单位，仅仅只能提供给她一半的经验值，换而言之，那些邪教徒，如果是她一个个亲自动手搞定的，那经验值估计得有六七万！
　　卡密拉激动得尾巴尖儿都在颤抖，忍不住蹲了下来，将克劳迪娅的小狗脑袋一顿揉搓：“干得好！你干得好啊！”
　　克劳迪娅晕头转向，但心中也颇为得意，短短的尾巴唰唰唰地摇晃了起来。
　　轰——
　　又是一声巨响。卡密拉张目望去，就见克劳迪娅曾经住过的那栋房子摇晃了几下，轰然垮塌，激起了一片扬尘。
　　【获得6200点经验值！】
　　真是个完美的补刀啊.....
　　卡密拉哈哈大笑。
　　克劳迪娅从她的手底下挣脱出来，费劲地伸长了脖子，看了看远处，询问道：“那些邪教徒，真的被全都干掉了吗？”
　　“应该是吧？”卡密拉喜滋滋地数着自己的经验值。
　　克劳迪娅犹豫了一下，颇有点儿不真实的感觉：“盘踞在镇上的邪教徒，就这么被我们解决了？”
　　“至少是解决了一部分。”卡密拉笑道：“卡雷大师不是已经赶过去了吗？而且这么大的动静，镇上的其他冒险者，肯定也感觉到了.....咦？”
　　克劳迪娅问道：“怎么啦？”
　　卡密拉仔细地数了数自己的系统提示，发现有些不对劲。刚刚那些邪教徒进门的时候，她数了一遍，应该是有十六个人，但眼下系统跳出来的经验提示却只有十五条，也就是说.....有一个人没死。


第八十八章 炼狱邪蛊

　　卡密拉挠了挠头，又扭头看了一眼远处的烟尘：“倒也.....没什么......”
　　无非是少了一笔经验值而已。虽然有些可惜，但是卡密拉琢磨着，反正有那些精灵和卡雷大师在，她没必要在这个时候去掺和一笔。
　　恶魔的身份，有些时候确实不太方便啊。
　　卡密拉叹道道：“我们俩一个是恶魔，一个是魔裔，剩下来的事情，不方便插手，就交给那些精灵去处理吧。”
　　克劳迪娅想了想，点点头：“嗯！”
　　卡密拉心头仍是有些可惜——没有当场死亡的那个，一定是这群邪教徒当中的最强之人，经验值一定最高！
　　一种“血亏”的感觉萦绕在心头，卡密拉恨恨地甩了甩脑袋，将这个念头丢出去，然后用爪子轻轻地揉搓着克劳迪娅的脑袋，笑道：“就是有点儿抱歉，把你的房子都给拆了。”
　　“没关系。”
　　克劳迪娅的语气反而很轻松：“反正以后也不会回去了......我今天才知道，原来是这群邪教徒一直在背后陷害我，那我现在，也算是报仇了吧？”
　　她又焦急起来，看着卡密拉，眼睛里流露出恳求的神色：“那个......但是......我的母亲......”
　　“我马上就去。不过你先回答我一个问题。”卡密拉笑眯眯地用爪子轻轻挠动着克劳迪娅的下巴，道：“现在咱们都已经跑到镇子外面去了，你早就可以变回原型了，为什么还要维持这幅模样？老实交代，你是不是就想当我的小狗啊？”
　　“你！”克劳迪娅大为羞恼，但卡密拉却根本不给她解释的机会。
　　魅魔大笑起来，发动了高等传送术，身形瞬间在光芒中消失不见。
　　.......
　　小镇之中，爆炸的废墟底部。
　　教首席特心想：我居然还活着。
　　刚刚那场恐怖的爆炸，几乎摧毁了他的意识。在爆炸发生的一瞬间，他根本没法做出反应。这会儿回过神来，席特就发现自己身处在一个暗无天日的地方，又冷又黑，一时之间，心头只有一片茫然。
　　一个嗡嗡的声音回应他：“是啊，你还活着.....我该死的主人。你这个时候，不应该感谢感谢我吗？”
　　“你.....”
　　席特感受着体内那个声音，慢慢地放下心来：“你做的不错。”
　　席特是一名信奉枯泽之主的牧师，准确来讲，是牧师中的变体职业，“炼狱邪蛊”。这类牧师崇拜的并非神灵，而是下层位面中那些强大的邪恶存在，比如恶魔领主，比如魔鬼大公，又比如末日荒原的天启骑士。
　　这类牧师的一个特殊之处在意，身边会拥有一头来自魔君赏赐的魔宠，像是席特的魔宠，就是一只小恶魔，名为“骨头。”
　　寻常的牧师，需要手持圣典，或者用神徽、邪徽来进行施法，而炼狱邪蛊则能用魔宠来代替邪徽进行施法，毕竟这只魔宠，就代表着他和魔君之间沟通的渠道。而除此之外，邪蛊还能沟通自己的魔宠，进行占卜，以趋吉避凶。
　　席特和一般的炼狱邪蛊，又有些不同之处。
　　他根本就不想当精灵。他想要成为恶魔。
　　所以，在成为炼狱邪蛊，获得了自己的魔宠之后，席特就尝试了一个很危险的仪式，而这个仪式的最终结果是——他和自己的小恶魔融为了一体。
　　那只小恶魔的的确确变成了他身体里的“骨头”，如果将衣服掀起来的话，就会看见，在席特的胸膛上，赫然还长着一张小恶魔的脸。在那爆炸发生的一瞬间，他没能反应过来，但是他的魔宠却反应过来了，于是及时地释放出了一个神术。
　　【融身入石】，三环神术。
　　所以.....
　　席特的脑子渐渐恢复了清醒，心想：现在的我，应该是以神术藏身于地底。难怪周围又黑又冷，那都是石头啊.....
　　那么，接下来又该怎么办呢？
　　席特闭上眼，想起了那只魅魔。又想起那场突如其来的爆炸，一股撕心裂肺的痛楚逐渐从他内心深处席卷开来。
　　他的兄弟们.....都死了。
　　崇拜恶魔的邪教团，往往不是一个非常严密的组织，而是一大群，各自为政的游兵散勇。枯泽之主垂拉泽尔腐化出了整个扭曲棘林，现在世界之伤已经消失了，扭曲棘林就成为了格拉里昂唯一一个，可以让恶魔长期停留活动的地方，自然就变成了全世界邪教徒的圣地。
　　在这个“圣地”当中，信奉着垂拉泽尔的邪教徒不知道有几万，但并非所有人都是席特的“同信兄弟”，许多邪教徒虽然有着相同的信仰，但彼此之间根本不熟，谁也不服谁的，也没什么严格的上下级关系。
　　席特唯一熟悉的，就是镇上的这些邪教徒。这是他多年来一点点发展出的势力，每一个，对他来说，都像是亲人一样，大家都在为同一桩伟大的事业而奋斗，结果，刚刚看到一丝曙光.....突然就被人家一锅端了。
　　席特只觉得自己心都要碎了。
　　那个.....该死的魅魔.....
　　不，不对。魅魔怎么可能做出这种事情呢？那绝对不是魅魔，那一定是该死的精灵假扮的！他们全被骗了！席特心中暗暗咬牙。紧接着，他感受到周围土层的震动——有一大串脚步声正在接近。
　　席特心中一慌，知道一定是方才的爆炸引来了其他精灵的注意。此地不宜久留，得赶紧走！
　　但是在走之前.....
　　席特抚摸着心口，道：“骨头，灵魂都收集到了吗？”
　　小恶魔笑了起来。那尖细的笑声在他的体内震动着：“收集到了。我该死的主人。您那些死鬼同僚的灵魂，真是让我饱餐了一顿呢......”
　　“那就好......”
　　席特抚摸着心口：“这样的话.....他们的死亡，就没有白费。”
　　正常的方法，是无法让人转变为自绝魔的。
　　席特想要布置的那个自杀仪式，关键就在于自己身上的这只小恶魔——他要用大量的灵魂喂养，让小恶魔得以“晋升”，然后在恶魔形态变化的那一瞬间，进行自杀，用极度的绝望、大量的鲜血和对恶魔的虔诚信仰，最后的一把钥匙，打开恶魔进化树上的锁链。
　　当仪式完成之后，他和他所有同僚的灵魂，会和这只小恶魔融为一体，就像是将所有的材料都投入锻炉，然后在一系列令人振奋的转变之中，成为一头强大的自绝魔。
　　小恶魔打了个饱嗝儿。
　　那些昔日同僚的灵魂正在被他吸收，就像是投入烈火中的木炭一样。席特感受着这股新生的力量，轻声道：“我们走。”
　　他开始发动神术，让自己的身体和灵魂都开始下沉.....沉入更深、更深的黑暗地底。
　　席特在心中默默地想。
　　他会回来的。
　　下一次，他将以自绝魔的形态，回来复仇。


第八十九章 蜘蛛搜猎仪

　　“呼......”
　　卡密拉飞在天空中，头晕眼花，揉了揉自己的脑袋。
　　虽然她能随意施展高等传送术，但是一口气连续传送了好几次，仍然让她有种大脑胀痛的感觉，难受得想吐。她揉搓着自己的太阳穴，飞在天空中，从高处俯瞰着扭曲的大地，寻找那条地下裂谷的踪影。
　　虽然从邪教徒那边搞清楚了那条地下裂谷的具体方位，但卡密拉的方向感不算特别精准，运用高等传送术的时候多多少少会有些偏差，所以她还得飞在天上，仔细地寻找一番。高处视野广阔，看得远，她能将方圆几十公里都纳入眼底。
　　在哪儿呢......
　　卡密拉悠悠地在天空中飞着，不多时，便看见远处，一道巨大的裂缝横贯于丛林之中，像是大地上绽开的一道丑陋伤痕。
　　应该就是那里！
　　她心头一震，连忙朝着那处裂谷飞去，刚一靠近，便感受到一股强烈的风力从那裂谷伸出喷涌而出，那动静，简直让人怀疑地底是不是连接着蒸汽海上的飓风。再往下一看，裂谷也不知到底有多深，黑魆魆的，像是吞没一切的巨兽之喉。
　　卡密拉咕噜咚地咽了口口水。
　　有点儿慌。
　　恶魔当然是不怕黑的，但这条无比宽阔的大裂谷却让她有点儿莫名的恐惧，仿佛是巨物恐惧症、深海恐惧症和幽闭恐惧症齐刷刷地压了过来，在她心头掀起一阵潮汐。卡密拉心惊肉跳，在外头狠狠地做了一番心理准备，方才小心翼翼地飞了过去。
　　狂风呼啸。
　　卡密拉的瞳孔逐渐像是夜行性的猫科动物一样微微地散开，变得又大又圆，光线落入到视网膜上一个类似反光镜的构造上去，让她的眼球微微发亮，看上去就像是小灯泡似的。
　　借助恶魔那与生俱来的昏暗视觉，卡密拉看见了周遭凹凸不平的岩壁。
　　她身上摸了一把。岩壁上很潮湿，许多地方都生长着青苔。视线的角落里，一些影子飞速地窜动过去，可能是老鼠，又或者是别的什么长着尾巴的小东西，反正当她看过去的时候，就只能看见一条细细的尾巴，嗖一下消失在岩层的裂缝里。
　　继续往下，裂谷的开口逐渐成为了上方的一条小缝。裂谷底下的空间比外面看上去更大，由于漏斗效应，风在狭窄的出入口位置会显得汹涌，但进入到裂谷内部之后，风力就开始锐减，变得柔和起来，卡密拉听见下方有哗啦啦的水声，估计是一条地下河。
　　继续往下.....
　　卡密拉的后背忽然一僵，连忙小心翼翼地将自己藏入阴影之中。
　　她看到了一只巨大的.....
　　蜘蛛。
　　那蜘蛛的体型足有一头成年亚洲象大小，八只爪子攀附在岩壁上。难以想象，如此庞大的生物，在黑暗中爬行的时候，发出的声响居然极其轻微。
　　卡密拉吓得身体都僵硬起来，还以为自己是遇到了传说中的狩魔蛛——那是一种专门以恶魔为食的恐怖生物。
　　但再仔细一看，卡密拉的心情忽然又愉悦了起来，因为她发现，那只巨型蜘蛛的外壳并非是几丁质的，看上去更像是镶嵌着铁片的厚牛皮，脑袋顶端则田字形排列着四颗红眼睛，里头闪烁着魔法的光芒。
　　这是.....蜘蛛搜猎仪。
　　蜘蛛搜猎仪是深渊中常见的战争工具之一，某些强大的恶魔领主，就十分钟情于塑造这种冷冰冰的怪物，构成它们的材质实际上并非木头或者金属，而是经过深渊魔力扭曲后，结为硬壳的血肉材质。
　　蜘蛛搜猎仪没有生命，没有感情，没有反抗意识，只会忠诚地执行既定的命令，尤其擅长追踪和猎杀。它们脑袋上的四只眼睛，每一颗都能释放出不同的魔法射线，其中最恐怖的是石化射线，生物一旦被石化，就连复活术都救不回来。
　　从挑战等级上来看，蜘蛛搜猎仪其实比真正的狩魔蛛还要强一点，但对恶魔的威胁性却远远地小于狩魔蛛，因为狩魔蛛的爪子上可以分泌出一层特殊油脂，让它们的利爪能像是寒铁武器一样轻而易举地撕裂恶魔的血肉。
　　蜘蛛搜猎仪就没有这种对恶魔特攻的效果。而且，对于卡密拉来说，更关键的是.....
　　魅魔女士忍不住露出一个微笑。
　　拆毁诅咒的力量，就像是红色的气流一般，从她的身体里喷涌而出，缠绕在她的利爪之上。
　　蜘蛛搜猎仪是构装体.....构装体被她完克！
　　这玩意儿完完全全就是一个行走的巨型经验包！
　　卡密拉立马按捺不住，连自己是来干嘛的都忘了，直接从藏身处冲天而起，朝着那蜘蛛搜猎仪飞扑过去！她的翅膀在黑暗中扇动，带起轻轻的风响声，那蜘蛛搜猎仪听到响动，脑袋转了转，四颗红彤彤的魔眼逐一亮起。
　　火焰射线！
　　一道炙热的火光从它的魔眼中射出，卡密拉却差点儿笑出声来。
　　蜘蛛搜猎仪没有思考能力，只会按照既定的程序死板地迎敌，所以它居然对一个免疫火焰伤害的魅魔使出了烈焰射线！
　　卡密拉完全不躲不闪，任由那烈焰射线浇灌在她身上，炸出一团团的火花。
　　升腾的火光将黑暗的地下空间短暂地照亮了一瞬，搜猎仪的第二道射线迸发而出，这次是寒冷射线！卡密拉的身体轻轻地偏转了一下，如同在半空中滚筒翻滚的战斗机，身形猛地朝一旁仄歪出去，避开射线。
　　哒哒哒......
　　搜猎仪的八条腿依次转动，在墙壁上调整着身形，想要重新面对卡密拉。这种构装体不依赖视觉，它们身上固化着感知方位的魔法，能像是雷达一样一圈圈地扫描，一旦周遭有东西移动起来，它就能立马做出反应。
　　卡密拉无论怎么躲闪，都会被它牢牢地锁定。
　　但是搜猎仪转身的速度实在太慢了。它那大象一般庞大而迟钝的身体还没能调转过来，卡密拉已经如流星般地俯冲而下，撞在它的后背上。
　　蜘蛛搜猎仪的外壳极度坚硬，即便遭遇攻城锤的重击也不会变形，寻常的刀劈斧凿，在它身上甚至很难留下一点儿痕迹。
　　但魅魔的触碰却像是热刀切过黄油！卡密拉只是一爪，就将它后背位置的一块甲壳整个儿掀飞出去，然后再是一爪，裂口进一步扩大。
　　搜猎仪体内咔哧咔哧地爆发出明亮的电光，魔眼之中，一道明亮的闪电射线迸发出去，如同光剑般劈在岩壁上，电弧四射，一些藏身于岩壁中的小生物被瞬间点死，化作焦炭，但那狂暴的射线攻击却像是巨兽垂死时的绝望挣扎。
　　它的魔眼根本打不到背上的卡密拉！
　　搜猎仪狂暴地甩动着身体，但卡密拉会飞，又怎么可能被它甩下来？卡密拉哈哈大笑，如同蜂鸟似的飞旋，一爪又一爪，搜猎仪背部的裂痕越来越大，露出位于中心的驱动魔核，那居然是个类似心脏的东西，充盈着澎湃的魔能，在一下下地收缩、跳动。
　　卡密拉心花怒放，探出利爪，将那魔核一把撕扯下来。失控的魔能顿时奔腾而出，化作一团烈火，在她掌心爆开，就仿佛是迸炸的礼炮一般。
　　【击杀蜘蛛搜猎仪，获得12800点经验值！】
　　“呼......”卡密拉吹了一口气，笑吟吟地道：“轻松。”
　　蜘蛛搜猎仪的挑战等级高达11级，和一头狂战魔相当，但这玩意儿被她血克，收拾起来丝毫不费力。卡密拉看了一眼自己的经验值，心想，这处地下裂谷，说不定是个升级宝地。
　　.....对了，我一开始来这里，是要干嘛来着？
　　算了，先升级再说！
　　魅魔欢快地哼着小曲儿，张开了翅膀，如夜枭似的在黑暗中滑行。在她身上，那失去了能量的蜘蛛搜猎仪缓缓地从岩壁上坠落下去，就像是一块坍塌的巨石，落入深谷之中，发出惊天的巨响。


第九十章 你可落我手里啦

　　轰——
　　遥远处，忽然有烈火迸发，随之而来的是爆炸的巨响。那响动略微地唤起了柳德米拉的意识，让她从昏迷中苏醒了过来。
　　我还没死.....
　　但好像也离死不远了。
　　因为浸泡在冰冷的水中，身体已经有些麻木。她花了好一阵功夫，才逐渐感受到自己肢体的存在，然后勉强地抬起起手臂，艰难地在地上蠕动起来，从冰冷的河水中慢慢爬了出去。
　　又是一声巨响，从远处遥遥传来，那是重物落地的声音。
　　柳德米拉的脑袋贴着地面，能感受到那股强烈的震动感。
　　才稍微动弹了两下，她就没力气了。柳德米拉吃力地喘了一口气，抚摸了一下自己肩头。什么感觉都没有，只剩下一种剧痛。她的肩膀上被怪物戳穿了，整条右手都已经失去了知觉，伤口的周围湿漉漉的，好像是水，但又好像是血。
　　她活动着麻木的手指，一时间也有些分不清，自己肢体上的麻木到底是因为失温还是失血。反正两者同样糟糕。
　　还能动弹的左手在附近搜索了一下，但是没有找到武器。
　　哎.....
　　柳德米拉慢慢地闭上了眼睛，回忆慢慢地脑海中涌起。
　　大概是一个多月之前，阿拉布莱特克镇上流传起了一个传闻，说是有冒险者在扭曲棘林中发现了一座远古地下城。
　　在远古时代，精灵的文明其实比今日更为繁荣。
　　在差不多一万年前，格拉里昂曾经发生过一起灭世级别的恐怖天灾——星陨之灾。一颗巨大的星石被邪恶的底栖魔鱼召唤而来，坠落在大地上，引发了一场灭世浩劫。为了躲避那场浩劫，精灵们通过【索瑞维安魔石】开启了一个传送门，前往另一个世界避难。
　　索瑞维安，也就是精灵传说中的幻想乡和避难所。
　　此后数千年时间里，精灵们都沉溺于自己的幻想乡中，对格拉里昂不闻不问。直到两千多年前，【枯泽之主】垂拉泽尔降临奇奥尼，开始用自己的深渊魔力腐化魔石，精灵们意识到不对劲，这才开始大规模返回格拉里昂，和那个恶魔作战。
　　最长寿的精灵也活不过五百年，对于如今的精灵来说，星陨之灾前的那个古老精灵帝国已经成为了遥远的传说，因此，当有人说扭曲棘林当中发现了一座远古精灵帝国的地下城时，柳德米拉其实是半信半疑的。
　　但是，她虽然不太相信这个传闻，其他人却相信了。一个富有冒险精神，同时又很有钱的法师开出大价钱，雇佣了一批冒险者随他一同前往探索那个地下城——柳德米拉就是对方的雇佣对象之一。
　　原因无他。
　　那个法师，实在是太有钱了。
　　而她正好很需要钱。
　　再然后.....
　　柳德米拉悲伤地想，成为一个母亲之后，她三十多年没有外出冒险过，确实失去了应有的警觉。她早该发现不对劲了。
　　那个所谓的精灵法师，其实根本就是个邪教徒！
　　所谓的地下城，完完全全就是一个陷阱。
　　这个鬼地方根本没有什么宝藏，只有层出不穷的怪物。那个法师用一个群体任意门将他们所有人都带进了这个陷阱之中，然后自己拍拍屁股就跑了。他们一群等级参差不齐的冒险者在这个地方艰难地求生，却根本找不到出去的路，身边伙伴一个个减员.....
　　到现在，只剩下她一个了。
　　柳德米拉心中充满了绝望。她其实早就该死了，但是每一次，当她想起克劳迪娅的时候，她心中就会爆发出不可思议的求生意志，就是靠着这种力量，她一次次地战胜了陷阱.....但她毕竟不是无所不能的超人。
　　挣扎了这么久，现在她也终于认清现实了。
　　没有武器。没有食物。没有治疗。没有援军。没有出路。
　　甚至连一丝光亮都没有。
　　柳德米拉躺在黑暗之中，缓缓地闭上了眼睛，等待着死亡的降临。
　　克劳迪娅.....
　　生命力渐渐消逝的关头，柳德米拉意识到自己在默默地流泪。
　　对不起，妈妈以后不能陪你了。
　　.....
　　卡密拉杀掉第四只蜘蛛搜猎仪后，心情愉悦地在黑暗中四处飞来飞去，忽然感觉被什么东西刺了一下眼睛。她揉了揉自己的眼睑，眯着眼睛张望过去，就见到了一团微弱，但却刺目的光芒。
　　那个光芒叫做：善良。
　　魅魔拥有恒定的侦测善良能力。对于她来说，善良单位身上跳动着的灵光，简直如同动漫福利情节当中出现的圣光一样令人不快。她那两条好看的眉毛不由得皱起，使劲地挠了挠脸颊，终于回想起自己此行的目的。
　　拯救克劳迪娅的老妈！
　　卡密拉心情愉悦起来，朝着那个方向飞过去。周围的光线越来越暗，嶙峋的怪石从四面八方延伸出来，挡住了头顶那条裂谷入口，阳光也无法照射下来，绝对的黑暗之中，就算是恶魔的昏暗视觉也起不到作用。
　　卡密拉释放出一个光亮术戏法。这个简单的戏法可以让她接触到的东西像是火炬似的发光，她的施法对象是自己，于是片刻功夫，卡密拉整个人都开始闪闪发亮，就如打了特效似的。
　　突然出现的光芒将黑暗吓了一跳，周围一片窸窸窣窣的响动，无数藏匿于暗中的小生物惊恐地四处逃窜。卡密拉借着光芒向下看去，就见到一一条汹涌的地下河在奔腾流淌，河边还躺着一名浑身是血的女精灵。
　　卡密拉一下子也不确定那个精灵究竟是不是克劳迪娅的老妈，毕竟对方看上去挺年轻的，丝毫没有身为人母的感觉，身上的皮甲破破烂烂，但露出来的地方，全是血淋淋的伤口，皮肉翻卷，惨不忍睹。
　　卡密拉飞过去，落在那精灵身边，释放出一个治疗术。
　　纯净的正能量涌入，让那精灵体表的伤口一点点愈合。但她身上的伤势实在有点儿吓人，卡密拉再接再厉，连续催动治疗术，精灵身上最大的一处伤痕终于愈合，开始微弱地咳嗽起来。
　　她慢慢地睁开眼睛。
　　卡密拉笑吟吟道：“你终于醒啦？”


第九十一章 太太，你也不想你女儿难过吧？

　　柳德米拉一时愕然。
　　在她面前，女人正闪闪发光。
　　那女人美得就像是从天界降临的天使，只是看上一眼，就叫人迷醉。但她头顶弯弯的尖角和背后那对黑色的蝙蝠翅膀却揭露出一个让人不安的事实。
　　这是一只.....魅魔。
　　柳德米拉的心头颤栗起来。作为一名高等级的屠魔游侠，她和魅魔也打过不少交道，深知这种恶魔邪yin的本性。
　　如果放在平时，作为14级的屠魔游侠，她自然不会害怕一只魅魔。但是现在，一条狗都能轻易地咬死他！
　　这个时候，落到魅魔的手里.....
　　柳德米拉心头一片冰凉。被魅魔杀掉甚至能算是一种最好的结局，这些恶魔最擅长的就是扭曲和腐化，能让圣洁的神使都堕落为恶鬼。现在是她最虚弱的时候，落地魅魔手中会遭遇什么样的对待.....她简直不敢想！
　　柳德米拉看着那魅魔脸上的笑容，心头愈发惊恐起来。
　　完了，她还在笑！她肯定已经想好要怎么折磨我了！
　　“咳——”柳德米拉越想越感觉恐怖，嘴里呛出一大口血，拼命地想要往后退，左手在周围使劲地摸索，像是在寻找自己的武器。
　　卡密拉有些不快，一把将她按住，道：“别乱动！我的治疗术只能愈合你的皮肉伤，你身体里的其他伤势我无能为力，你乱动的话，只会让伤势恶化。”
　　她说着，又释放出一个治疗术。
　　女精灵用一种惊疑不定的眼神看着她。
　　卡密拉道没有将自己的法术位一下子全用光，而是留了两个，问道：“克劳迪娅是你女儿对吧？”
　　女精灵脸上的神色转为惊恐。
　　虽然卡密拉觉得自己是相当和善的，但在柳德米拉听上去，一只魅魔，嘴里说出的这句话多少带着点儿威胁的意思，就仿佛是一个绑匪，拿到架在人质的脖子上，桀桀桀地怪笑着说：“她是你女儿对吧？”
　　柳德米拉心瞬间凉了半截，心想：
　　我沦落至此，全是被那伙儿邪教徒害的！现在又突然冒出来一个魅魔，当然和那群邪教徒是一伙儿的，一定是因为他们不想让我这么简单地死掉，想要将我活捉，才会来治疗我！现在又说这种话.....是了，一定是这群邪教徒抓住了我的女儿！
　　他们要用我的女儿来威胁我！
　　不，不对.....她最害怕的甚至不是这个！
　　巨大的恐惧从心头像是剥洋葱似的翻涌了出来。柳德米拉惊惧地想：她最害怕的是，失去尊严！
　　特别是在女儿的面前。
　　这恶魔一定会在她女儿面前，玩弄她的身体和灵魂.....
　　要是那样的话.....
　　一瞬间，一股撕心裂肺的绝望从心底喷涌而出，柳德米拉只觉得脑袋里嗡地一震，忍不住发出“啊——”的一声长嚎，急怒攻心，嘴里噗地吐出一口血，昏了过去。
　　卡密拉：“......嗯？？”
　　......
　　再一次醒来的时候，环绕在脑海中的是剧烈的头痛。
　　柳德米拉小心翼翼地睁开眼睛，首先映入眼帘的是一团火光。那光芒并不刺眼，但是习惯了黑暗之后，却让她的眼睛有些酸痛，眼泪不自觉地流了出来。
　　“你醒了？”
　　旁边传来那魅魔的声音，声线中天然带着一丝暗香浮动的撩拨。
　　柳德米拉如遭雷击，惊恐地朝着声音的来源处看去，魅魔正坐在她边上。那团火光正是从她手里释放出来的，悬浮在她的身体上方。火焰散发出的热浪灼烤着她的肌肤。
　　卡密拉这么做，其实主要是看柳德米拉身上完全湿透，体温在不断下降，于是好心地想用火花术将这精灵的衣服烘干，给她稍微取取暖——失温是很致命的。
　　这个地下世界，她实在也找不到什么可燃物，没办法点起篝火。
　　但在柳德米拉眼中，这一幕简直堪称恐怖——一只魅魔，正将燃烧着火焰的手掌，在她的身体上方四处移动，像是在找一个方便下手的位置。在她眼里，魅魔的那只手就和烧红的烙铁差不多，很像是用来折磨人的刑具。
　　柳德米拉的呼吸微微急促了一点。她努力地想让语气保持平稳，但声线还是忍不住微微颤抖了起来：“你.....你想怎么样？”
　　卡密拉目光转了转，向她看去。在弱光的环境当中，魅魔的瞳孔微微散开，如同猎豹似的发亮，闪烁着令人不安的红光。
　　柳德米拉咽了口口水，紧张地道：“你刚刚提到我女儿？”
　　卡密拉笑起来，用手往旁边摸了摸，一块石头被她的光亮术点亮，散发出光芒，将周遭的黑暗环境一下驱散。柳德米拉有些不适应这种光芒，忍不住眯了眯眼睛，泪水不自觉地涌了出来。
　　她用还能活动的左手支撑起身体，勉强后退了一点，将背部靠在一块石头上。
　　卡密拉笑吟吟地打量着她，道：“没错。你是克劳迪娅的母亲对吧？”
　　柳德米拉深吸了一口气。
　　又来了，又来了！这个恶魔说这句话，一定是想要拿我的女儿来威胁我！这个念头让她几乎无法保持冷静，心脏在胸膛中狂跳起来，明明身子极冷，背后却居然微微地出了汗。
　　我的女儿怎么样了？这个念头缠绕在她心里，像是一团疯狂生长的荆棘。
　　柳德米拉艰难地道：“你.....你们，把我女儿怎么样了？”
　　卡密拉脑袋歪了歪，有点儿反应过来了。
　　这个精灵似乎对她产生了一点儿糟糕的误会。也对，人们看到天使，会觉得自己得到了救赎，而看到恶魔，第一反应肯定是妈耶完蛋了我要死了.....早知道我就应该先变身为天使！
　　不过她若是好好解释，想要澄清误会应该不难.....
　　实在不行，她还能把克劳迪娅直接召唤过来对吧？这样一下就能把误会说清楚了！
　　但是.....
　　我偏不！
　　卡密拉的尾巴在身后一翘，嘴角忍不住挂起一个坏心眼的微笑。
　　这个女精灵的反应.....很好玩儿。
　　卡密拉桀桀桀地怪笑起来：“太太，你的女儿，可是落在我手里啦~我猜，你应该不想让你女儿难过吧？”


第九十二章 这一定是友军

　　柳德米拉脑子里嗡嗡作响，整个人都像是傻了一样，只能呆呆地看着卡密拉。
　　她感觉自己又要晕过去了。但是有一个念头，像是脆弱的丝线一样，在崩溃的边缘勉强地支撑着她的理智，让她不至于再次陷入昏厥。柳德米拉沙哑地道：“你.....你对我的女儿.....做了什么？”
　　“哼哼哼！”
　　卡密拉得意地凑到她耳边，冲着精灵太太敏感的耳蜗里吹了一口气，道：“你的女儿.....已经变成我听话的小狗狗啦！还会对我摇尾巴呢！”
　　“你——！！”柳德米拉目眦欲裂，只感觉大脑差点儿炸开，喉咙里一口逆血翻涌。
　　克劳迪娅是个好孩子，她怎么可能会变成恶魔的狗！
　　她肯定是被洗脑了！
　　不对，不止是洗脑，说不定身体都已经被改造了.....
　　我的女儿啊.....
　　精灵太太在心中发出绝望的悲鸣。克劳迪娅遭遇了什么，她根本不敢去想。
　　“哇咔咔！”
　　卡密拉长身而起，将翅膀哗啦一下张开，就像是某种为了示威而撑开了羽毛的鸟类一样。她露出十分标准的恶魔姿态，舔舐了一下自己的嘴唇：“你女儿身上甚至有我的亵渎之赐哦？你应该明白这意味着什么吧？”
　　亵渎之赐.....柳德米拉的心进一步地坠入深渊。
　　她当然知道那是什么东西。魅魔是极其擅于玩弄人性的恶魔，中了亵渎之赐以后，受害者的所有思想都在魅魔的掌控之下，魅魔可以任意地玩弄受害者的灵魂！
　　柳德米拉痛苦地闭上双眼，眼角流下了两行清泪。她原本想说“你别想让我屈服”，但一想到克劳迪娅，这句话就梗在了喉咙里，死活说不出来。
　　如果只有她自己一个人，那么，她现在，会立刻自杀！她决不允许自己的身体和灵魂落入恶魔的手中！
　　但是.....她还有克劳迪娅......
　　女儿落入这群邪教徒当中，也不知道会遭遇什么样的对待......克劳迪娅是个好孩子，一定是被这些邪教徒蛊惑了！这种想法如同毒蛇似的撕咬着她的心脏，柳德米拉暗自垂泪，使劲地咬紧了一口银牙。
　　卡密拉笑道：“太太，我劝你不要冲动。你应该不想让你女儿被我欺负吧？”
　　“呃.....”
　　柳德米拉发出痛苦的闷哼，只觉得这句话如同攻城锤似的击中了她的胸膛。
　　她感觉自己身体里的斗志正在涣散下去。
　　这个恶魔一定会用无数种手段玷污她、羞辱她，想要将她洗脑，变成没有自我的傀儡！她应该现在就马上自杀，以免自己的尊严受损，但是.....但是.....
　　为了女儿，她什么都能做。
　　柳德米拉无力地道：“我.....我想见一见我的女儿.....让我见见她......”
　　“当然可以。”卡密拉笑道：“但是现在还不行。”
　　“......好。”
　　女儿，你等着......不论发生什么事情......不论变成什么样子.....不管付出什么样的代价.....妈妈都一定会来救你的！
　　就算是神也可能会放弃自己的信徒，但是一个母亲绝对不会放弃自己的女儿！这个念头支撑着她最后的意识，柳德米拉屈辱地闭上眼睛，扬起自己白天鹅一般的脖颈，艰难地道：“只要能让我见到她......你想对我做什么，都可以......”
　　“真的吗？”
　　卡密拉眼神微微发亮，使劲舔了舔自己的嘴角，坏笑道：“那我可要......”
　　......
　　镜子上浮现出魅魔和女精灵的身影。
　　法师特里亚看着这一幕，有些茫然。
　　特里亚就是那个将柳德米拉等冒险者骗入地下裂谷的法师。
　　他实际上并不是枯泽之主教团的成员——至少他自己是这么认为的——而仅仅是那群疯疯癫癫的邪教徒的合作者。
　　这些天，当这群冒险者在地下裂谷挣扎求生的时候，特里亚其实一直都在用魔眼偷偷地监视着他们。
　　枯泽之主教团的目标是那个叫柳德米拉的女游侠，所以特里亚一直在等——等那个女游侠死掉。
　　把人活捉和把人杀掉其实并没有太多区别，反正有复活术。
　　只要那个对象的尸体还算完整，死亡时间也不是很长，灵魂没有进入冥河，那就能被轻轻松松地复活。
　　一个14级的游侠，爆发力相当恐怖，特里亚深知自己只是个皮薄血脆的法师，根本挨不了人家两刀，所以在柳德米拉真正死亡之前，他绝不会自己跑到人家面前去。
　　再说了.....看这样一个高傲，强大，坚韧又美丽的女人在黑暗中艰苦地挣扎求生，最后在绝望地死去.....特里亚光是想一到这个画面，就激动得浑身发抖，感觉自己快要射爆了。
　　原本计划一切顺利，柳德米拉身边的队友一个个死亡，她也重伤垂死。特里亚心头颇有些按捺不住，就想要自己亲自出马去补上最后一刀，顺便趁热来上一发，正在犹豫呢，忽然就看见那只魅魔出现了。
　　恶魔是混乱又邪恶的存在，最喜欢做的事情就是自相残杀。虽然和一群崇拜恶魔的邪教徒关系紧密，但特里亚一时之间也分不清那魅魔到底是敌是友，于是便谨慎地通过魔眼进行观察。
　　然后就看到那魅魔轻轻松松地打爆了好几只蜘蛛搜猎仪。
　　特里亚心想：好厉害的魅魔！还好我没有出面，不然非得被人家生撕了不可！
　　然后又看到，那魅魔找到了柳德米拉，并且开始治疗人家。
　　特里亚心想：.....嗯？？
　　什么鬼？？？
　　魅魔会释放治疗术，其实仔细想想也不是什么特别不可思议的事情。强大的恶魔领主也能赐予信徒施展神术的能力，所以特里亚就怀疑，那只魅魔很可能是某位恶魔领主的牧师。
　　但是他搞不明白，那魅魔为什么要治疗柳德米拉。
　　再然后.....
　　他看见了那恶魔对柳德米拉做的事，又听见了她们的对话。
　　特里亚震惊地心想：邪恶！实在是太邪恶了！
　　三言两语就打垮了那个女精灵的灵魂，简直比邪教徒还要邪教徒！
　　他再转念一想：教团想要做的就是让那个女精灵堕落，而这魅魔一上来就做到了这件事！显而易见，这魅魔一定是和教团的人是一伙儿的！
　　而且这魅魔还能释放神术！这说明，她一定是枯泽之主垂拉泽尔手下的牧师！
　　这是友军！


第九十三章 轻吻额头

　　卡密拉伸出爪子，轻轻按压着自己饱满的红唇，湿漉漉的舌尖儿缓缓地舔舐着唇缝。
　　她笑道：“我要给赐予你一个礼物。”
　　柳德米拉闭上眼睛，泪水控制不住地从眼角滑落下来。
　　魅魔的礼物，当然就是“亵渎之赐”，一旦被打上这个邪恶的烙印，她的心灵就不在属于自己了。魅魔可以通过这个烙印任意地玩弄她的思想。
　　但是她根本无力拒绝。
　　柳德米拉在心头安慰自己：魅魔同一时间只能保持一个亵渎之赐。当这个亵渎之赐转移到她身上的时候，就意味着，她的女儿暂时解放了！
　　行吧，有什么本事都冲着我来吧，只要放过我的女儿就好.....
　　柳德米拉死死地咬住牙关，五指紧握，身躯微微地颤抖。魅魔缓缓地向她靠近，炙热的鼻息喷在她脸上，痒痒的，隐约带着种勾魂夺魄的香味。
　　接近了.....
　　她感觉到那魅魔的手掌轻轻地放在她的后脑勺上，紧接着，伴随着愈发粗重的呼吸声，魅魔的身体向她靠近了过来。她的眉心痒痒的，似乎能感受到，魅魔的嘴唇正在向自己一点点地贴过来。
　　柳德米拉颤抖得愈发剧烈起来。不是因为恐惧，而是因为无法忍受的屈辱。
　　一个声音忽然在她心头响起：“别出声。有人在监视我们。保持原样，不要露出破绽。”
　　柳德米拉还没反应过来，下一秒，魅魔的嘴唇就压在了她的额头上。柔软，而且火热。
　　蜻蜓点水似的一啄。让人莫名有种没能得到满足的失落。
　　那柔软的感觉很快就消失了，柳德米拉迷惑地眨了眨眼，但却感受不到亵渎之赐的存在，好像自己只是被简简单单地亲了一口。
　　那声音继续在心头响起：“别怕，我其实是来帮你的。”
　　“......？”
　　柳德米拉一下子有些茫然，抬起头，愣愣地看着她。卡密拉双手将她环抱在怀里，用爪子轻轻一点，将她的脑袋又按下去，同时张开了双翼，将她和柳德米拉全都罩在底下，让人看不清她们的具体动作。
　　“不要出声，用传心术交流。”
　　卡密拉脸上那种坏笑就像是大海的退潮似的消失了，只剩下平静的神色。她轻轻地抱着柳德米拉，嘴上很嚣张很刻意地道：“哈哈，夫人，你的反应好像很大嘛？是不是忍不了啦？”
　　传心术中却在说：“具体的情况一会儿再和你解释。我是被你女儿召唤出来的，她让我来救你。”
　　“.......？？？”
　　柳德米拉感觉自己大脑快宕机了。
　　不是，什么情况？
　　我的克劳迪娅什么时候还学会召唤恶魔了？
　　你到底是敌是友？
　　你还玩不玩我了？
　　卡密拉继续以传心术道：“我发现周围有几个很不引人注意的小东西，好像是法师的监视魔眼。有个施法者在暗中监视着我们，估计是那群邪教徒的人。总之你先别出声，知道吗？”
　　卡密拉不是一般的魅魔。
　　她非常的.....【警觉】。
　　她原本确实没有察觉到什么异常，但就在她对柳德米拉说怪话的时候，那些监视魔眼稍微动了动，似乎是想要靠近一点，于是就被她发现了。此刻，在她的感知之中，最近的一个监视魔眼就位于自己的右后方，距离大概是.....十五米左右。
　　她低着头，嘴里发出“Mua！Mua！Mua！”的声音，好像是在痛吻柳德米拉似的。那监视魔眼于是又动了动，再次靠近了一些，让卡密拉进一步确定了那玩意儿的存在。
　　她心头冷笑起来：想看美少女贴贴是吧？
　　就不给你看！
　　卡密拉松开柳德米拉：“装晕。”
　　柳德米拉一时间也不知道这魅魔到底可不可信，脑子里晕头转向，反正下意识地就按照她说得去做，身体无力地滑倒在地上，闭着眼睛，呼吸悠长，仿佛陷入了昏迷。
　　卡密拉长长地松了一口气。在拥抱柳德米拉的时候，她就感觉像是一头饥肠辘辘的野狗陡然看见了大肉骨头似的，一股饥渴的食欲在她心头膨胀燃烧。她就只能拼命遏制住自己掠食的本能，拼命忍拼命忍，感觉脑子都快烧起来了。
　　卡密拉喘了两口粗气，哈哈大笑道：“精灵的味道，还不错嘛！”
　　她扭过头，对着那枚监视魔眼道：“看了这么久，应该出来了吧？”
　　......
　　“看了这么久，应该出来了吧？”
　　镜子中的魅魔似乎是在发出邀请，特里亚却没有马上赴约，而是犹豫了一下。
　　大部分法师都是理性的存在，对神灵和恶魔都缺乏敬意，只相信自己的智慧。
　　所以，几乎不会有法师和崇拜恶魔的邪教徒厮混到一起去，在法师们看来，那些邪教徒就像是一个个脑子不清醒的精神病人，和这种人说话都是在浪费生命。
　　特里亚是个例外。
　　作为一个法师，他.....不够聪明。
　　自打学习魔法开始，这种“我是个笨蛋”的挫败感就一直缠绕着他。他想破脑袋也解不出来的题目，同学看一眼就能学会，拼尽全力也无法掌握的法术，别人随随便便就能施展出来。这种挫败的感觉叫他一度发狂，难道说，我真的比不上其他人？
　　凭什么？
　　嫉妒和自卑的感觉让他几乎发狂。于是，他开始私底下偷偷地接触一些禁忌的知识。
　　比如说......
　　召唤恶魔。
　　之后的事情都有些记不清楚了，反正特里亚感觉自己那段时间就像是中了邪似的。当回过神来的时候，他已经偷偷地杀了不少人，然后用尸体布置出了一个法阵，召唤出了一头.....迷诱魔。
　　他向那迷诱魔许愿，要提高自己的智力。
　　那一刻，特里亚还记得，恶魔猩红的眼睛当中，闪烁着毫不掩饰的嘲讽。
　　恶魔的祈愿术确确实实提高了他的智力，但也扭曲了他的心智。许愿之后，特里亚时常会感觉到剧烈的头疼，每次头疼的时候，无比旺盛的杀欲、色欲和食欲就会像是高涨的洪水般在他心头奔腾。
　　之后的事情就顺理成章了。他这种接触过恶魔，又杀害了自己不少同学的恶棍当然不可能在精灵的国度立足，特里亚很有自知之明，在事情败露之前就一路逃入了扭曲棘林当中，然后和那群崇拜着垂拉泽尔的恶魔教团搞到了一块儿去。
　　他觉得自己其实并不算那些邪教徒的一员，只不过是和他们保持着合作的关系而已。
　　虽然那些邪教徒好像不是这么想的。
　　但反正，这种想法，让他面对那些邪教徒的时候，总能保持着一种高人一等的优越感。
　　此时此刻，高人一等的法师特里亚在想：我到底要不要出面呢？
　　恶魔再怎么说都是一种危险的存在。这群家伙就像是一个个拥有严重暴力倾向还随时可能会发狂的精神病患者，一个恶魔突然杀掉自己的信徒、下属、盟友或者朋友，实在是再正常不过了，甚至都不需要理由的。
　　特里亚很惜命。出现在恶魔面前，是一件很危险的事情，所以他不太想去。
　　但是.....
　　镜子的画面之中，那魅魔对他露出了一个迷人的微笑。
　　特里亚怦然心动，看了看魅魔，又看了看旁边那个昏迷的精灵，一团邪火顿时在他心中燃烧起来。
　　法师瞬间做出决定：去！


第九十四章 等一下

　　卡密拉等待了片刻，就见一个干枯、高瘦的精灵男子出现在她面前，身穿长袍，带着一顶尖帽，典型的法师打扮，但他的身影却是朦胧的，一圈又一圈的幻影围绕着他，身上还闪烁着不知道多少个魔法的灵光。
　　也不知道是给自己加了多少buff.....
　　卡密拉心中略微有些无奈。看来这法师还挺谨慎的。
　　她原本打算在对方出现的第一时间就直接一个突袭，但现在.....那一圈闪耀的buff之光让她打消了这个念头。
　　施法者就是讨厌。
　　卡密拉微微扬起下巴，带着一种恶魔应有的倨傲：“凡人，来见我就是来见我，你给自己施加这么多法术，是什么意思？”
　　法师微微欠身：“尊贵的.....魅魔女士。您一定也明白，在您这样强大的恶魔手底下，我们这些凡人只不过是一碰就死的小虫子而已。我之所以如此郑重，正是因为敬畏您的力量啊。”
　　卡密拉心花怒放，尾巴都翘了起来，差点儿忘了自己是来干嘛的。
　　还挺会说话的！
　　她好不容易才回过神，咳嗽着道：“我有事要问你。”
　　法师道：“尊敬的女士，请讲。”
　　卡密拉围绕着他，缓缓地踱着步子，道：“你为我们工作多久了？如今是什么实力？”
　　“合作，是合作。”特里亚有些不满地小小嘟囔了一声，道：“尊敬的女士，已经有.....十多年了、具体我记不清。至于实力......”
　　他有些得意地笑了笑：“鄙人不才，如今已然摸索到了七环法术的门槛。”
　　“嗯.....”卡密拉轻轻点头，眼神中流露出毫不掩饰的戏谑之意——她原本也没必要掩饰，因为这种姿态，正是恶魔面对“低等生物”时的应有之意。
　　卡密拉眼中流露出一丝玩味，在心中想，这个法师的实力，和她猜测得差不多。能施展六环法术，也就是说，应该是个11-12级的法师。
　　这个等级的法师.....相当不好对付。看人家那一身的魔法灵光就知道了。
　　卡密拉心想：这家伙身上到底会有哪些法术呢？
　　常规的buff都还好对付。卡密拉从这法师身上一眼就看出了【法师护甲】、【护盾术】、【镜像术】之类的法术效果，此外还有好几种魔法灵光，不确定到底是什么，但是大致可以猜出来。如果只有这些，那都还算好对付。
　　但是。
　　六环法术里面，还有个相当相当讨厌的法术叫【触发术】。这个法术，可以在法师遭遇意外，来不及反应的瞬间，施展出一个设定好的法术——比如高等传送术——以扭转局面。
　　这就好比一个此刻，蹲在草丛里，正想要一套高爆发技能把路过脆皮秒了，结果一刀砍上去，伤害数字都没来得及蹦出来，对面的脆皮直接闪现出十万八千米开外，或者身上突然跳出一个高达一万点的护盾.....这该怎么玩儿？
　　但触发术释放至少需要10分钟......
　　而那个法师没有让她等这么久。所以卡密拉猜测，眼前这名法师的身上，多半没有准备触发术。
　　但可能会有四环的【卷轴触发术】和三环的【行动触发术】。
　　【行动触发术】的作用，是在触发之后，让受术者在极短的时间内，行动、思考速度大幅度暴增——如果这个法术加持给战士，就能让战士化身超级砍王，而如果加持给法师，则能让法师在遭遇意外的时候更加从容。
　　至于【卷轴触发术】，这个四环法术的效果和触发术也差不多，会在触发的时候，释放出施法者身上携带的一张卷轴。
　　一个12级的施法者，正常情况下，最高只能用这个法术触发3环的法术卷轴，所以她如果尝试突袭那个法师，很可能会被一个三环法术糊脸。
　　三环，会是什么法术呢？
　　保命类的？反击类的？控制类的？
　　不好猜啊.....
　　同样是奥术施法者，法师和术士有着很大的不同。术士的法术位更加充裕，每日施法次数更多，而且可以任意地分配自己的法术位，想扔火球就扔火球，想加buff就加buff。
　　法师却不行。法师的法术位是定死的，就比如一个法师能释放四个法术，他把四个法术位全部分配给了火球术，然后突然遇到一个火免的怪.....法师就一点儿办法也没有，因为他没法临场调整自己的法术位。
　　但是，法师却有一个极大的优势。
　　术士只能学到寥寥几种法术。而法师却能学习成千上万种法术。
　　法师是用战术上的劣势，换来了自己战略上的优势。
　　卡密拉越想越烦。和一个施法者对垒，就像是在下棋，必须走一步看两步，但作为一个恶魔，她可没有这种下棋的耐心。
　　三环法术里头虽然没有传送术、任意门这种逃命法术，但难缠的法术同样不少。换而言之，对方十有八九，能从她的偷袭下幸存。
　　卡密拉心头烦躁，脸上却露出一个迷人的笑容，道：“你这一次，做的.....很不错。”
　　那法师转过身来看着她。
　　不管她怎么走，那个法师始终跟随着她的脚步，微微转动着身体。
　　卡密拉脑海中的念头一个又一个地闪过去，脸上则笑吟吟地道：“所以，你想不想....要点儿奖励？”
　　特里亚呼吸顿时急促起来：“想.....想啊！”
　　卡密拉眯起眼睛，朝着他靠近了一点儿，就像是一头缓缓靠近猎物的雌豹。
　　“想要什么？”她伸出舌头，舔了舔自己的利爪：“我都可以.....满足你。”
　　“我......”特里亚心头噗通噗通地乱跳，差点儿就要按捺不住，向这位美艳的魅魔提出一点儿羞羞的要求——这对一头魅魔来说应该算不上冒犯——好悬是给忍住了。
　　他对恶魔多少还是有点儿了解的，知道魅魔拥有“能量吸取”的能力。他只是个法师，体质虚弱，稍微一碰，生命力就会被魅魔榨干，这点儿自知之明他还是有的。
　　【防死结界】倒是可以抵御住能量吸取。但这是个神术，他释放不了。
　　特里亚半是忧愁，半是渴望地狠狠瞅了一眼面前这只美艳动人的魅魔，道：“我想让您.....将那位精灵赏赐给我。”
　　“好大的胆子！”卡密拉笑道：“你应该知道，她对我们很有用。”
　　特里亚就像是一只被荷尔蒙困扰的泰迪似的，有些急躁地道：“我、我不是想要她这个人！只要您给我十分钟.....不，五分钟就好！”
　　卡密拉笑吟吟地道：“你就不想要更有价值的奖励？”
　　特里亚稍微有些犹豫。但当他扭头看到那个精灵的时候，脑子里的犹豫瞬间就烟消云散了。
　　恶魔的礼物他多半要不起，所以与其贪心别的事情，不如要一点儿更实在的东西。柳德米拉在精灵族当中也属于相当标致的那种美人，他从见到这名女精灵的第一眼开始，就已经在馋人家身子了。
　　这是当年和那个迷诱魔做交易留下的后遗症。迷诱魔在提高了他的智力的同时，也拿走了他灵魂中的一部分东西，让他的自控力变得极差。
　　特里亚感觉自己心头的邪火快要按捺不住了。
　　他沙哑着声音道：“我....我只要她就好！”
　　卡密拉笑吟吟地看着他，忽然道：“等一下。”


第九十五章 战法转化

　　“等一下。”
　　卡密拉的声音忽然响起，特里亚忍不住一愣。
　　与此同时，柳德米拉也是暗暗地松了一口气——她才不想被这个恶心又扭曲的邪教徒法师玷污！这家伙如果再往前一步，她或许就要按捺不住了。
　　卡密拉笑道：“我带着人飞行不方便，想要离开的话，很麻烦的。你知不知道要如何离开？”
　　“呃.....”
　　特里亚微妙地道：“女士.....这一处地下裂谷，其实也是我意外发现的，我对这里面的构造也不清楚，只知道这里怪物很多，而且不知道为什么，那些蜘蛛搜猎仪尤其之多。”
　　“哦？”卡密拉微微眯起眼睛，笑道：“我还以为那些蜘蛛搜猎仪是你召唤来的呢。”
　　蜘蛛搜猎仪实力强大，但又缺乏心智，控制起来比较方便，就和魔像一样，是一种比较理想的看家仆役。她原本还以为那些蜘蛛搜猎仪都是这名法师的布置，但没想到，对方也搞不清楚为什么会有这些东西.....
　　嗯？！
　　卡密拉心头忽然微微发毛起来，心说等一等.....
　　这个地方位于扭曲棘林深处，恶魔的地盘儿，而蜘蛛搜猎仪又是一种比较独特的恶魔构装体.....所以说，难不成，这地方其实是某个强大恶魔的巢穴？
　　卡密拉差点儿汗都要流出来了。
　　魅魔的皮肤并不会真的流汗，但只要一紧张，她就会有自己在流汗的错觉。
　　此地不宜久留，得早点离开！
　　卡密拉于是道：“那群体任意门呢？你施展一个群体任意门，将我们全都带出去，应该不难吧？”
　　特里亚有些焦急，微微地弯着腰，手已经放在了裤子上：“当然可以！但是能不能让我先.....”
　　卡密拉微微皱眉，眼中逐渐迸发出怒火：“你胆敢违抗我？”
　　“我......”
　　特里亚一时愕然，对恶魔的畏惧之情顿时上涌。但他眼下正色欲熏心，一股子怒火忽然从内心中涌起：我裤子都要脱了，你就跟我说这个？！
　　箭在弦上的关头猛地被打断，特里亚一下子就失去了应有的冷静和谨慎，只觉得满腔的怒意在心头不断膨胀。
　　他强行压抑着怒火：“请.....给我几分钟就好！”
　　糟糕.....又开始头疼了。迷诱魔留下的精神创伤开始影响他的心智，特里亚的脸庞不自觉地扭曲起来，额头上青筋开始突突直跳。
　　卡密拉凝视着他，片刻，露出一个似笑非笑的表情，道：“好吧。”
　　特里亚差点儿被一股子怒气掀翻天灵盖。不知道为什么，他感觉那魅魔的眼神仿佛是充满了嘲讽，像是在说：就几分钟？特里亚怒气冲冲，可惜最后一丝理智克制住了他，让他没有愚蠢到向那魅魔动手。
　　他狠狠地看向那个昏迷中的女精灵，眼神就像是要燃烧起来一样。
　　那是一种混合着*欲和施虐欲的暴虐眼神。
　　既然不能向魅魔动手.....那就将自己的怒火，全对这个精灵发泄出来好了！哼，该死的魅魔，居然敢嘲讽我......特里亚愤怒异常，于是做了一个让魅魔有些目瞪口呆的举动——
　　他对自己释放了一个法术。
　　六环，【战法转化】！
　　这个法术能让受术者的力量和体质暴增，同时将大量格斗技巧灌注进施法者的脑海当中，让法师瞬间摆脱孱弱，变成一个如同甘道夫一般的超级猛男！
　　一瞬间，魔法的光芒涌入体内，特里亚一把撕开自己的衣服，那干瘦如豆芽菜似的身材居然在瞬间膨胀到一个夸张的地步，那极度发达的背部肌肉相互挤压，一条条的沟壑，直如恶鬼的面纹。
　　他感受到背后那魅魔呆滞的眼神，心头一阵说不出的窃喜。怎么样，看到了吧？我可是很威猛的！有没有被我强壮的肉体给吓到？哼哼，让你还敢瞧不起我！
　　之所以只要几分钟，并不是说他真的这么快，只是因为，他身上许多强力增益效果的持续时间就这么长而已，所以他想要速战速决！
　　特里亚得意万分，就要开始脱裤子。
　　而在他背后，卡密拉逐渐露出一种惊喜的表情。
　　【战法转化】是一把双刃剑。
　　这个法术，可以让法师瞬间变成一个精通格斗的超级肉搏猛男。
　　但是！
　　这个法术，同样会压制法师的思维能力！
　　换而言之，在【战法转化】的生效期间，法师会失去自己的施法能力！
　　好机会！！
　　卡密拉心头噗通噗通地狂跳起来，立马抬手施法，光芒之中，一大群豺狼人和蜥蜴人凭空出现！为首的疤脸手中拿着一串烤鱼，正在往自己嘴巴里塞，表情呆滞，像是不知道自己为什么会出现在这里。
　　特里亚也是愣了一下，心想：什么玩意儿？？
　　怪物和法师面面相觑，都没反应过来发生了什么情况，卡密拉猛地一声高呼：“撕碎他！！”
　　【领导力】的士气提振效果瞬间发动，一众怪物瞬间双目通红，如同被施加了狂暴术一般，朝着那法师杀去！
　　特里亚勃然色变，但这一刻，一直躺在地上的柳德米拉睁开了眼睛。
　　然后抬腿就是一脚！
　　鸡飞蛋打。
　　虽然重伤未愈，身体虚弱万分，但在强烈的愤怒和厌恶之下，这一脚还是踢出了一个高等级游侠应有的风采。只听咚的一声闷响，别说是在场的其他雄性生物了，就连卡密拉都感觉自己两腿之间生出了一股幻痛，忍不住眼角抽搐起来。
　　特里亚双目暴突，脸色瞬间涨成青紫，差点儿一口气没缓过来。
　　一旁的数只豺狼人嚎叫着飞扑，但却像是撞上了一堵无形的墙壁一般，被猛地弹飞出去——排斥术！
　　这个六环的防护系魔法可以在施法者的周围创造出一圈无形的力场墙，范围能根据施法者的心意做出调整，之前因为色心大作，特里亚将柳德米拉也囊括在了法术的范围之内，所以柳德米拉的突然袭击没有被排斥术抵挡，但其他怪物的扑击却被瞬间弹飞了出去。
　　这些怪物都太弱小了，无法突破排斥术的防御。
　　“你们.....”特里亚眼球中布满血丝，咬牙切齿道：“这群.....婊子！！”
　　卡密拉的后背微微弓起，那对恶魔之翼“哗”一下张开，如同夜空中振翅飞起的蝙蝠。
　　她低笑道：“你敢骂我？”


第九十六章 龙！！

　　卡密拉高飞而起，但却不急着进攻，而是给疤脸打了个手势。
　　她得搞清楚那个法师到底藏着那些小惊喜才行。
　　疤脸头皮微微发麻。它正在部落里头吃着烤鱼唱着歌儿，手边武器都没有一把，突然就被叫了过来，猝不及防。
　　但疤脸毕竟是个战士。
　　它将烤串上的烤鱼一把塞进嘴里，来不及咀嚼就咽了下去，身体微微地下压，瞅准了那个法师。
　　深呼吸。
　　力量在它的身体当中燃烧起来，疤脸将粗壮的尾巴翘起，肩关节向后拉开，浑身的肌肉群就如同火箭发射前一级级打开的信号灯一样被接连点亮，储存在肌肉间的弹性势能化作惊涛怒浪不断高涨，然后汇入脚掌。
　　扑出！
　　这一瞬间，蜥蜴人敏捷得就像是一条猎豹！周围的怪物们不断地扑上，连续的撞击让法师周围的力场明灭不定，疤脸趁机上前！进入排斥术范围的一瞬间，如山如海的力量朝它倾轧而来，疤脸一个踉跄，就要向后摔倒，但它在就要倒下的一瞬间，扭转过身体，背后那条粗壮的尾巴哗一下扬起。
　　一个漂亮的甩尾！
　　那一记大范围的甩尾正中法师的双腿，打得法师当即跌倒于地。柳德米拉趁机又踹了一脚，但这一腿却没有击中目标，只是打中了法师身边的一个虚幻镜影。
　　半空中，卡密拉有些疑惑地挑了挑眉。
　　算上柳德米拉和疤脸的突然袭击，那法师已经连续遭遇两次攻击了，但都只是被动地挨打。难道这家伙，身上居然连个【卷轴触发术】都没有？
　　不至于吧.....
　　卡密拉一下子有些疑惑起来。出于谨慎，她没有直接自己上前，而是手指一勾，指挥着怪物们一拥而上，将那倒霉的邪教徒法师围在其中，一顿痛打。
　　特里亚愤怒欲狂，但一时半会儿却根本做不出有效的抵抗。
　　痛，太痛了。
　　柳德米拉那一脚，踢中的是他最最要害的部位。他身上有石肤术、法师护甲等重重buff削减伤害，还有战法转化大幅度增加体质，但饶是如此，仍然差点儿疼得休克过去，一时半会儿，什么动作都做不出来，只能像是被煮熟的龙虾似的弓着身子。
　　至于卡密拉一直在提防的【卷轴触发术】.....
　　其实是触发了的。
　　特里亚给自己准备了一张【反邪恶法阵】的卷轴。
　　这个法术触发之后，范围内的生物会获得一个针对邪恶单位的偏斜护盾，强度类似于“防护邪恶”，同时还能抵抗来自邪恶单位的精神控制效果，这样，万一那个魅魔对他使用了暗示术或者支配人类法术，他也能及时恢复清醒。
　　此外，反邪恶法阵还能削弱邪恶阵营的【召唤单位】。所以卡密拉如果仔细观察的话就会发现，同样是她召唤出来的小弟，实力也相差不多，但蜥蜴人表现得就比豺狼人更好，因为蜥蜴人是中立阵营，而豺狼人却是邪恶阵营的怪物。
　　特里亚万万没想到的就是，那个魅魔根本没有魅惑他，而是召唤出了一群中立阵营的蜥蜴人来群殴他.....他的反邪恶法阵，愣是反了个寂寞。
　　特里亚蜷缩着身子，跪伏在地上，低声骂道：“娘匹西......”
　　他身上的排斥术还在，大部分怪物都没法近身，再加上其他各种魔法效果的保护，除了一开始柳德米拉那一脚之外，其他怪物根本没能对他造成什么有效的伤害，只是让他很烦。可是这样下去也显然不是办法。
　　他身边的保护镜像正在一个个地被打破。
　　卡密拉从天空中飞下来，拖起柳德米拉：“你离远点儿。”
　　柳德米拉抿着嘴唇没说话。她心里还是有点儿搞不清楚情况，对这只魅魔多有提防。
　　卡密拉将柳德米拉拉远了一点儿，然后活动了一下手腕，笑吟吟地道：“我可要出手了。”
　　打了半天，那个法师身上就算真有什么卷轴触发术，也应该早就触发了，到现在都还没触发，就意味着对方真的没有准备这个法术。既然如此，那她也就没什么好提防的了。
　　战法转化的持续时间有限，回头等法术效果结束，那法师就能再度恢复施法能力。而其他怪物的伤害实在太低了，面对这么一个加满buff的法师，基本上破不了防，果然还是得她来出手。
　　她发出一声长啸。围绕在法师身边的怪物们立时敬畏地倒伏于地，魅魔如雨燕似的高高飞起，在半空中张开了翅膀，俯冲而来。
　　地面上，特里亚用一双布满血丝的眼球看着她。
　　我被.....耍了！
　　一股狂怒在他心中翻涌。特里亚咬牙切齿地心想：这绝对不可能是魅魔！这一定是精灵那边派来的救兵！和柳德米拉那个婊子演得一出好戏.....可恶.....
　　我要将你们撕碎！！
　　他内心中的愤怒就像是突破了封锁的熔岩一样高涨，旋即，特里亚的脸上又露出一个冷笑。
　　在过去，他曾经是一个专精于幻术系的法术。在那个时候，如果他遭遇到类似的突然袭击，的确会手忙脚乱，不知所措。但和恶魔接触过之后，一股深渊的邪恶就时时刻刻地在他体内涌动，让特里亚变得越来越暴躁，就像是发狂的野蛮人一样渴望着鲜血。
　　用魔法将人优雅地击杀？磨磨唧唧，娘们儿才喜欢玩儿这一套！他想要的是用自己的手和牙齿，以最野蛮的方式，将人撕碎！
　　所以自那之后，特里亚就开始钻研变化系的法术，成为了一名肉搏法师。想想也该知道了，正常的法师，怎么可能给自己准备一个【战法转化】？这群贱人难道真的以为，在失去了施法能力之后，他很弱吗？
　　他刚刚只不过是因为太疼，所以没法反击而已！
　　在魅魔俯冲而下的那个瞬间，特里亚将心念一动。他手上的手套其实是一个魔法道具，效果简单，就是可以存放一些体积不大的小道具，使用者能用一个意念取出储存在手套里的道具。
　　而在他的手套里面，放着一瓶，他精心调配的药剂。
　　战法转化期间，法师无法施法。
　　但是还能.....嗑药。
　　特里亚将那瓶药剂，一把灌入喉咙里。同一时刻，伴随着劲风呼啸，魅魔迎面而来！特里亚哈哈大笑，任由那一爪落在自己的身上，不躲不闪！
　　一道强烈的光芒从他体内迸发出来，就像是顽强的草叶突破了岩石的封锁，但要比那猛烈上一千万倍！
　　光芒之中，他的身体开始急速地膨胀、变形，冲击波席卷而出，周围的岩石簌簌地摇落。
　　如同天崩地裂。
　　魔法的力量在一瞬间爆发开来，扭曲了现实，缔造出常人难以想象的奇迹。
　　巨！龙！形！态！！
　　吼——
　　一声长啸，豁然地响彻于空旷的地下裂谷之内。
　　狂风大作，周遭的怪物们惊恐地后退，一个个吓得痉挛起来。躺在远处的柳德米拉震惊地睁开了眼眸，只觉得自己呼吸都要停止了。
　　黑暗之中，一双灯笼似的明亮竖瞳豁然亮起。
　　蜥蜴人们开始颤抖，开始战战兢兢地跪伏下来。
　　一道伟岸的身影从烟尘的背后逐渐显露出来。
　　那是一个，存在于所有有鳞类梦想中的存在，代表着一切的向往，代表着万物的终极。一万年前，这种生物曾在大地上建立它们宏伟的帝国。
　　无数青黑色的鳞片包裹着那头巨兽庄严古奥的身躯，它鳞片上的花纹就是天然的魔法铭文，闪动着玄妙的光芒。
　　那巨兽用自己的利爪钉入岩石之中，身体攀附在石壁之上，长颈弯曲，那长着髯须的头颅倒垂下来，俯瞰着下方的蝼蚁。
　　它的面容古奥、威严，仿佛是戴着一张由骸骨和鳞片组成的铁面具，造型狰狞无比，却让人感受到一种无法言述的“美”。
　　那是极致的凶戾之美，极致的雄浑之美和极致的伟岸之美，让人心寒眸酸，只是看上一眼，就会心生被征服之感。
　　世界上没有任何一个字能形容出那种震撼人心的感觉。
　　又或者，确实有那么一个字，简简单单的一个字。
　　龙。


第九十七章 深渊龙

　　轰！！
　　一声巨响，卡密拉倒飞而出。
　　在她扑过去的那一瞬间，那个法师变化成龙形，同时还激活了【行动触发术】，以快到不可思议的速度，给她来个了翼击尾扫的二连打，让她如同被全垒打的棒球似的飞了出去。
　　还好不是很疼。
　　所以说，施法者就是讨厌……卡密拉的翅膀轻轻一抖，带动着周围的碎石簌簌滚落而下。
　　她有些费力地将自己从岩石的缝隙之间拔了出来，仰头看去，眼角一抽，额头上不自觉地有了种冷汗涔涔的感觉。
　　同一时间，那条龙正弯曲着长颈，充满戏谑地看着她。
　　这条龙有着暗青色的鳞片与厚重的巨爪，气味难闻的酸液从它刀锋一般的獠牙上渗出，滴滴答答地落在地上。
　　法师的六环魔法【巨龙形态I级】，可以将施法者本人变形为一条青年龙，拥有龙类的肉搏和吐息能力。
　　正常情况下，法师利用这个法术，只能变化为色彩龙或者金属龙。
　　但不知道为什么，那个法师变形的居然是.....
　　一条【深渊龙】。
　　深渊龙是位面龙中的一种。
　　世界上一共有五种位面龙，分别是狂欢龙、天界龙、深渊龙、炼狱龙和冥界龙，分别对应着极乐境、天堂、深渊、地狱和冥界五大位面。这些龙类穿梭于位面之间，可以像是先知一样获得神术的施法能力。
　　和其他龙类相比，深渊龙属于纯纯的肌肉莽夫，拥有龙类当中名列前茅的超强肉搏能力，和极度凶残的吐息能力。
　　在同等年龄阶层的情况下，五色龙当中最为凶残暴力的红龙也会被深渊龙按在地上暴揍。
　　到了太古龙的年龄阶段，深渊龙的吐息甚至可以获得大裂解术一般的破坏力，一口龙息之下，万事万物，都得化为灰飞。
　　现实当中的【巨龙形态】和《正义之怒》中的同名法术有着不小的差别。在游戏当中，变龙只是提供一个属性加成和肉搏模板，不管变成什么龙，除了外观和吐息属性之外，别的几乎都是一模一样的，不管变成白龙还是变成红龙，都没有任何区别。
　　但现实中不同。
　　真正的【巨龙形态】变身，无疑比游戏中的更贴近真实，这个变形法术不可能赐予法师真龙的施法能力、类法术能力和龙威，但诸如烟雾视觉、水中呼吸这类来自于龙类特殊生理构造的能力，都能忠实地模拟出来，根据龙种的不同，提供的属性加成也会有略微的不同。
　　深渊龙是最擅长肉搏的龙种之一。
　　而这也意味着.....那个法师变身之后的龙形态，威猛到不可思议。
　　卡密拉心头沉甸甸地感受到一股压力。她从岩层间跳了出来，抖了抖身上的碎石。在她对面，那巨龙长身而起，游动着长颈缓缓地靠近。
　　他的嘴巴张开，利齿如枪簇，黑色的舌尖上滴下强酸的唾液，将地面腐蚀出一个个的小洞。
　　特里亚狞笑道：“你想怎么死？”
　　药水的使用门槛比卷轴更低，但制作难度和成本却要高出许多，市面上几乎找不到三环以上的魔法药剂，想要的话只能自己做，失败率还不小。
　　特里亚曾经在学院里进修过药剂师的课程，手套里这瓶巨龙形态药水，是他辛辛苦苦自己做出来的，失败了许多次，终于成功了这么一瓶，拿来保命用的，没想到今天居然在这个地方交代掉了。
　　这相当于是几万金币的损失。对于一般的六环法师来说可能不算什么——法爷都是很有钱的——但对他这个和邪教徒厮混在一起的穷光蛋而言，简直是无法承受之痛。
　　特里亚心头的怒火熊熊燃烧，杀意甚为坚决。
　　卡密拉目光凝重地盯着他，保持着战术上的重视和战略上的轻视，道：“狠话说得不少，但其实也没多厉害嘛。”
　　——战法转换和巨龙形态都能提供大量的属性加成，但这个法师本身的基础力量属性太低了，同样是全力一击，威力远远就比不上螳螂虾大师的超级龙虾拳。
　　卡雷那一拳，差点儿打得卡密拉血条直接清零，回深渊复活。但现在，她连续挨了那条龙的两下攻击，血量还算健康。
　　恶魔那坚韧的皮肤和肌骨拥有很强的伤害吸收能力，不是一般的能抗揍。
　　龙沉雄地咆哮，黑翼展开，后腿支撑起全身，豁然地站起。【巨龙形态I】变化出的是青年阶段的龙，体型并不算大，但深渊龙的身体上一块块肌肉虬结，如同隆起的岩石一般，就连那厚重的鳞片都挡不住一身肌肉的线条。
　　它腾飞而起。
　　狂风汹涌。无数的碎石被风力掀动，龙卷似的在半空中盘旋，整个空间中飞沙走石。龙的身影一下子跃上高空，没入黑暗之中，但下一刻，卡密拉却产生了一种强烈的危机感。
　　她想也不想，朝着侧面扑出。
　　轰——！！
　　深渊龙从黑暗中坠落下来，龙爪裹挟着一股沉雄之力重击大地。岩石咔哧咔哧地碎裂开来，强大的冲击波让数不清的碎石纷纷从地面上弹跳起来。
　　怪物们纷纷发出惊恐的尖叫。
　　相比于其他的龙种，深渊龙看上去“更胖”。它的鳞片厚重，四肢尤其粗壮，肩膀很宽，肌肉发达得如同一头大号的斗牛犬。这种龙类最强的攻击并非是噬咬，也不是翼击和尾扫，而是那威力无穷的践踏！
　　但是.....
　　卡密拉张开翅膀，乘着风浪，轻巧地向后飘出，笑道：“就这点儿能耐？”
　　她心里略微放松下来。还以为这家伙多强呢，其实不过如此，变了龙也打不着她。在先知【自然低语】和传奇装备【偏爱】的加持下，现在她的防御等级已经基本能无视人家的攻击了，也就最开始偷袭的那两下，她措手不及，所以没反应过来而已。
　　叠防御果然是对的！
　　特里亚弯曲长颈凝视着她，一双龙眸之中，凝聚起乌云般的愤怒。
　　他将龙爪扣抓住岩石，稳住身形，浑身的肌肉放松又收缩。力量从前肢而起，沿着蟒蛇一般的脊椎，一节一节地向后传递。
　　然后，它高高地翘起了尾巴。
　　从脊椎到尾骨，龙类身体当中蕴含着的能量就如形变到极致的弹簧，那根粗壮的尾巴高高地竖起在半空中，像是一种神秘的威胁。下一秒，这股磅礴的力量轰然爆发，龙尾猛然甩动，破空而去！
　　呯——
　　半空中炸开巨大的音浪，深渊龙的甩尾豪放地破开了风力，席卷出一道巨大的冲击波！一尾巴之后，空气就像是被震动的水面一样，向外荡开一层层的涟漪，但特里亚却露出茫然的神色——他感觉自己打空了。
　　周围的光线太暗，就算眼下拥有龙类的昏暗视觉，他也看不清那魅魔的身影，只能凭着声音去大致地做出判断。这一尾巴甩出去之后，巨大的音爆一响，狂风卷涌，他立马就发现，自己找不到那只魅魔了。
　　“打不着吧？”魅魔的笑声隐隐地从黑暗中传来，特里亚扭头望去，但却什么也看不到。那魅魔就像是夜空中的流星，一闪而逝，在黑暗中灵巧地翻飞着。
　　特里亚心想，这感觉就像是有人在拍苍蝇。结果一巴掌下去，苍蝇跑了，然后你一扭头，却发现苍蝇已经飞到不知道哪儿去了。到处都看不到那苍蝇的身影，但耳边却能听见苍蝇嗡嗡、嗡嗡的飞行声音。
　　烦躁。
　　他心中的怒气就像是遇上了柴薪的烈火，愈发地高涨起来，憋在心中无法抒发，让他感觉自己像是要爆炸了一样。特里亚忍不住深深地吸了一口气，大量的气流被吞入腹中，在口鼻周围形成了漩涡，发出粗粝的啸声。
　　既然找不到目标，那他就用大范围的吐息将人逼出来好了！
　　他的胸膛逐渐鼓胀而起，但这个时候，特里亚突然感觉自己脑袋上一沉——卡密拉悄无声息地降落在了他的头顶上，站在龙的两只瞳孔之间。
　　魅魔笑道：“气不气？”
　　她张开了五指，一爪剜出，直直刺入睁开的龙眼之中，鲜血四散而飚溅！特里亚又是惊怒，又是剧痛，忍不住发出一声长长的嚎叫，还未完成的吐息顿时被打断，一团未成型的强酸物质从他的喉管中喷出，腐蚀着周围的岩石。
　　卡密拉大笑着冲天而起，再度没入黑暗。


第九十八章 给我滚回深渊！

　　不对劲......
　　剧痛之中，特里亚的脑子里反而稍微恢复了一点儿清醒，他开始思考一个问题：
　　周围是什么时候变得这么黑的？
　　他记得自己刚刚用任意门传送过来的时候，周围明明是有光亮的.....对，是光亮术！在战斗还未发生的时候，那个魅魔用光亮术照亮了周围的黑暗。但后来，在战斗之中，不知道什么时候，光亮忽然就消失了，而他并没有在黑暗中视物的能力，所以马上就陷入了下风。
　　不.....不只是光.....还有声音。
　　那些被魅魔召唤出来的怪物，不知道什么时候跑掉了，甚至就连那个行动不便的女游侠柳德米拉，好像也被怪物们扛着跑走了。
　　仅有的几个来不及跑走的倒霉蛋，早就被他一脚踩死了。
　　周围安静得吓人，像是虚空中盘桓着一头充满恶意的无形巨兽，正在将声音不断地吞噬下去。
　　左眼滴滴答答地流淌着鲜血。
　　剧烈的疼痛撕扯着他的神经，特里亚心中涌上来一股绝望。生物本能中对于黑暗的恐惧正在不断高涨。
　　如果这会儿他还能施法，一股小小的光亮术或者舞光术就能解决问题。但.....他妈的，战法转化的持续时间还剩下一分多钟！在这个法术结束之前，他完全就是个瞎子！
　　有史以来第一次，特里亚开始觉得自己身上的增益魔法持续时间太长。
　　一股熔岩般的焦躁徘徊在他的心头。正在此时，特里亚隐约地听到背后有风声响起，立马将尾巴一甩，感觉自己像是击中了什么无形的屏障，一股斥力将他的龙尾轻轻地推开。
　　偏斜防御！
　　那魅魔的笑声嘻嘻哈哈地响起，同他的甩尾擦身而过，特里亚简直亡魂皆冒，感觉自己的右眼也冒出来一阵幻痛，连忙闭上眼睛，然后循着声音一爪子拍出去，巨大的利爪轰一下击打在岩石上，碎石迸裂。
　　卡密拉从他的爪子上方灵巧地翻了过去，一爪狠狠地抓在龙鳞上，利爪和鳞片摩擦，几乎爆发出火星。刺啦一声响，就像是刮刀卷过鱼鳞一般，深渊龙脖颈上的一大片龙鳞翻卷而起，法师不由得发出惨烈的痛呼。
　　卡密拉马上抽身而退，嗅了一下自己爪尖上的血腥味。
　　难闻。
　　她颇为嫌弃地甩了甩爪子，然后蹲在黑暗中，寻找着再度出击的机会——她在黑暗中的视力要比那个法师好。
　　卡密拉略微有些头疼。她这会儿是发现了，自己全力叠防御的后果就是，虽然和她同级别的敌人一般来说已经很难打中她了，但同样的......她的输出确实不够高，两次攻击，虽然挺疼，但都没有对那个法师造成重创。
　　卡密拉吃不准那法师身上的【战法转化】还有多少持续时间，因而难免有些焦急。她活动了两下翅膀，悄无声息地飞起，就像是一只在夜晚的湖面上缓缓游动的黑天鹅。
　　同一时间。
　　特里亚冷静地思考了一下，然后低下脑袋，像是北极熊似的将龙爪压在自己的吻部上方，开始吸气。
　　他的肺部再度充盈起来。空气因为他的深呼吸而轻轻震荡，两道气旋在他的鼻孔位置呜呜地成型。
　　【巨龙形态】的变身毕竟比不上真龙，不能随意地使用吐息能力。
　　每次变身，他只能酝酿出一次吐息。
　　他要用这种龙类最强的攻击能力来逆转战局。
　　深渊龙的吐息是一团强酸。
　　绿龙、黑龙和赤铜龙都能使用酸性吐息，但侧重点各不相同。绿龙喷吐出是饱含毒素的酸性云雾，黑龙则是恶臭的强酸液体，而赤铜龙的吐息则是粘稠的，蕴含着类似“缓慢术”的魔法力量。
　　这三者的吐息各不相同，但论及威力，全都比不上深渊龙。
　　深渊龙的强酸吐息，蕴含着的是无与伦比的恐怖破坏力。这种龙类的吐息足以腐蚀岩石，破坏盔甲，溶解血肉！如果有人以为依靠盾牌和盔甲就可以挡住深渊龙的吐息，那很快就会发现自己错得离谱，因为深渊龙的致命吐息，足以让人和身上的盔甲一起蒸发！
　　恶魔对于酸蚀伤害的确具有一定的抗性。但是在极致的强酸面前，这种抗性，和没有也差不多！
　　空气注入胸腔，和龙类体内活跃的魔能相结合，一种可怕的反应正在龙腹中发生，整个过程就像是将子弹一颗颗地填入枪膛。特里亚心想，上一次，那头魅魔听到了他酝酿吐息时发出的呼吸声，于是马上前来攻击，那这一次，他就要利用这一点......
　　他要硬顶住那魅魔的攻击，然后用龙息决出胜负！
　　为了防止再次被那魅魔攻击眼球，特里亚索性将自己还完好的右眼也给闭上了，努力地将自己的感知沉入听觉和触觉当中。龙息的威能在他胸膛中翻涌。
　　卡密拉手中酝酿着一团魔力，扇动着翅膀，缓缓靠近。
　　深渊龙那藏在鳞片之间的耳朵微微一动。
　　他听见了风声。
　　来了！！
　　在头顶！！
　　特里亚精神剧震，马上昂起脑袋，张开了嘴巴！
　　一瞬间，磅礴的力量的力量从内部爆发出来，以胃囊为源头，以肺部作为动力，以喉管为加速道，他将自己的命运，全部压在了这一发龙息上！
　　给我死！！
　　轰——
　　酸液龙息从深渊龙的嘴里喷涌而出，直如一条瀑布倒挂，撞在上方的岩壁位置，发出轰然巨响，声如滚雷！
　　深绿色酸液沿着岩层迅速地向两侧分流、铺展。岩石就像是遇到烈火的冰块似的，发出滋滋滋的响声，在被酸液触碰的一瞬间就开始消融！扩散出去的酸液在重力的影响下又坠落下来，滴滴答答，如同一片强酸的暴雨，将地面腐蚀得千疮百孔！
　　恐怖的吐息持续了足足六秒，这才结束。上方的岩石被龙息腐蚀得千疮百孔，奇形怪状的石柱簌簌地坠落下来。特里亚大口大口地喘着气，只觉得喉咙里像是被刀刮过似的疼痛，但一股子欣喜之意却忍不住从心里冒了出来。
　　死了！在这种攻击下，那个魅魔还能活？她必死无疑！
　　特里亚强忍着疼痛，开始哈哈大笑，发出畅快的龙吟！
　　卡密拉冷不丁地出声道：“你笑什么？”
　　特里亚的身躯骤然僵硬，眼睛愕然地瞪得圆了。但他的龙眼刚一张开，就见一道影子从侧面蹿了过来，迎着他还完好的右眼，挥出一爪！剧烈地疼痛让他差点儿休克，但比疼痛更为强烈的却是恐惧！
　　特里亚惊恐地叫道：“你为什么还没死！”
　　卡密拉笑道：“你猜？”
　　龙息的范围极大，而且掉落下来的酸雨也拥有惊人的杀伤力，正常来讲，是躲不开的。
　　卡密拉之前靠近的时候，就猜到这法师估计是要拿龙息喷她，于是在手中准备了一个高等传送术。在那深渊龙扬起脑袋，龙嘴张开的一瞬间，她便以传送术直接钻进了龙的肚子底下，以抱头蹲防的姿势等到吐息结束，这才重新钻了出来。
　　特里亚双眼全瞎，如同无头苍蝇似的将脑袋乱甩，用后足支撑着自己的身体，发狂似的挥爪、甩尾，打得周围碎石飞溅。卡密拉哈哈大笑，在它狂风暴雨般的攻击之间灵巧地腾挪，一爪接一爪地累积着伤害。
　　眼下这法师最具威慑力的龙息没了，她自然就无所顾忌了。时间一分一秒地流逝，特里亚身上的增益法术接连消失，身上的伤势也越来越重，忍不住发出绝望的狂吼。
　　卡密拉腾空而起，一爪子将他的吼叫打回肚子里去：“闭嘴！”
　　深渊龙的脑袋甩动，如同摆锤似的砸在周围的岩石上。那岩石早已被酸液腐蚀过一遍，质地脆弱，很快就轰地垮塌下来，就像是引发了一场小小的山崩。卡密拉连忙后退，看着法师的龙躯被大量的碎石淹没。
　　卡密拉等了好几秒，突然感觉到那堆碎石底下传出一种令人畏惧的气息。无比浓郁的深渊魔力从四面八方蜂拥而至，化作一道混沌的光柱，如狼烟似的滚滚而起！
　　【击杀特里亚，获得经验19200点！】
　　系统提示姗姗来迟，卡密拉却来不及高兴，只是死死地盯着那团正在逐渐成型的光柱。一个恶魔的庞大身影在光柱中缓缓凝聚。
　　那恶魔用温文尔雅的声音道：“到底是谁那么大胆子，居然杀了我忠心的奴仆......”
　　卡密拉默然片刻，将手塞进自己的胸前沟壑之中，使劲摸索了一把，抽出一张还残留着体温的卷轴：“再见。”
　　驱逐术。
　　她将卷轴一把撕开。那恶魔的身影还没来得及凝聚，就瞬间消散，只留下一声怒骂：“娘匹西！！”


第九十九章 临场升级

　　卡密拉满怀期待地睁大了眼睛，屏息凝神，等待着系统的提示：
　　【驱逐迷诱魔，获得经验12800点！】
　　卡密拉一阵惊讶。
　　居然是一头迷诱魔！
　　迷诱魔是一种挑战等级在13级以上的恶魔，虽然外形粗犷恐怖，但实际上属于深渊里的文职人员，喜欢用谎言诱骗凡人，拥有施展祈愿术的能力。
　　正常来说，一头高等级的恶魔是不可能被一个简简单单的驱逐术就打回去的。但是微妙就微妙在，卡密拉出手的时候，那头恶魔还没有完全降临.....
　　恶魔进入到主位面的过程，就像是在艰难地爬山一样。如果彻底降临，站稳了脚跟，那迷诱魔自然有足够的实力抵御驱逐术，但卡密拉偏偏是在人家爬山的半途，还没站稳的时候推了这么一把.....
　　一般来讲，迷诱魔的经验值起码得有两万五以上，但不知道是不是因为，那家伙还没完全降临就被她一个驱逐术直接赶回深渊去了，所以经验值也大幅度缩水，只提供了一万多经验值。
　　卡密拉心说蚂蚁再小也是.....
　　不对，哪里小了！这可是一万多的经验！
　　魅魔女士打开人物面板，死死地盯着自己的经验槽。
　　【218600/210000】
　　一个加号从经验槽后面蹦了出来：可以升级。
　　经验值，满了！！
　　卡密拉兴奋得眼神发亮，按捺不住地从地面上蹦了起来，像是猴子似的手舞足蹈。这一次升级，她就可以到11级了，奇数等级，也就是说，她能再拿一个专长！
　　卡密拉旋即又陷入沉思。
　　问题来了。
　　这次升级，选什么职业好？
　　选择继续提升恶魔等级的话，她只能获得平平无奇的1点属性值，没什么意思，想要快速提高战斗力，肯定还是得依靠职业等级。
　　卡密拉打开职业的选择面板，看着【圣武士】的选项，陷入沉思。
　　她之所以这么想要圣武士，主要是因为圣武士有个天下无敌的【制裁邪恶】。
　　这玩意儿有多强呢？
　　这么说吧，大家一定知道圣武士有个大名鼎鼎的辟邪斩，也就是可以对邪恶单位发动一次强力攻击——但这是隔壁托瑞尔宇宙DND规则下的圣武士。
　　而到了格拉里昂这边，圣武士的辟邪斩升级成了【制裁邪恶】。这招是一个标记类的能力，圣武士可以呼唤圣力，标记一个邪恶单位，随后，在攻击那个标记目标的时候，圣武士的每一次攻击，全都会转化为辟邪斩！
　　假如圣武士手持双刀，一通疾风连斩，那就是刀刀烈火，一回合八九刀全是辟邪斩。
　　假如圣武士手持一挺马克沁，一息三千六百转，那每颗子弹也都是辟邪斩......
　　隔壁托瑞尔宇宙的圣武士羡慕得口水都要流下来了。
　　卡密拉也羡慕得口水都要掉下来了，对着圣武士转职条件旁边的【守序善良】四个大字默默垂泪。
　　她再去看另一个自己的心仪职业，鳞甲之拳。
　　她无法使用武器，也不能装备盔甲，在这种情况下，武僧是最适合她的战职之一。强大的武僧不需要依赖外物，一双肉掌，一身布衣，便能打遍天下无敌手。
　　【鳞甲之拳】更是尤其适合她，因为寻常武僧的主要属性是感知，而鳞甲之拳拥有一个叫【龙之威仪】的被动，可以用魅力属性去代替感知属性，来决定武僧的各项职业能力。
　　另外还有一个叫做【纺命僧】的武僧变体，也拥有类似【龙之威仪】的能力，不过从强度上来说，纺命僧远远不如鳞甲之拳，所以卡密拉暂时不考虑这个变体。
　　魅魔女士看着武僧转职条件中的【守序阵营】四个大字，又是一阵沉默。
　　她默默地打开自己的阵营光谱，瞅了一眼，顿时心中绞痛，感觉自己脆弱的小心脏上像是被人狠狠地戳了一刀。
　　混乱得发紫。
　　仔细看的话，紫里还透着黑......
　　卡密拉面色铁青，心想，肯定是有哪里出问题了。
　　她双手抱胸，露出一副苦大仇深的表情，蹲在地上沉吟不语。最心仪的两个职业暂时无法转职，但想要提升战斗力，用别的职业过度一下也行。而且，【直觉闪避】这个能力她迟早是得搞到手，就是一时间不知道要选什么.....
　　正在纠结的时候，卡密拉忽然心中一动。蜥蜴人首领疤脸通过传心术的联系，有些紧张地向她道：“主人.....”
　　“嗯？”卡密拉微微皱眉：“怎么了？”
　　之前那法师变化成龙形的时候，卡密拉就用传心术通知疤脸，让它带着其他怪物，还有重伤的柳德米拉火速撤退——不然回头那法师一口龙息下来，全得死完。
　　疤脸很好地执行了这个命令，带上其他人快速离开，眼下也不知是跑哪儿去了。
　　传心术之中，疤脸的声音因为恐惧而微微发抖：“我们.....好像找到这个地下裂谷的出口了.....”
　　卡密拉笑道：“那不是好事吗？你这么慌干嘛？”
　　“因为......”
　　疤脸凝声道：“我们好像，还遇到了......此地的主人......”
　　卡密拉心头一跳。
　　她之前就怀疑，这个地下裂谷真正的主人，应该是某一头强大的恶魔。至于她，和那个法师，全都是闯入此地的不速之客而已。
　　卡密拉没有犹豫，利用传心术稍微感知了一下疤脸的位置，然后一个高等传送术，直接闪现到了那群蜥蜴人旁边，刚一睁眼，立时就被眼前的景象吓了一跳。
　　她看见，被召唤而来的豺狼人和蜥蜴人们，畏惧地缩成了一团。柳德米拉也在，她被一只雌性的蜥蜴人扛着背上，满脸都是凝重的表情。而在队伍的最前方，疤脸怀中抱着一块发光的石头，那石头上散发出的光芒，将周围的一小块区域微微照亮。
　　而在一小片光芒之外......
　　一头、又一头的食尸鬼，沉默地蹲伏在黑暗中，它们腐烂的皮肉，紧绷绷地撑在因饥饿而拉伸的骨头架子上，尖锐的牙齿，从嘴角裸露出来。
　　就像是等待着信号的狼群。
　　在更远处，光芒照不到的地方。
　　一团毫不掩饰的黑暗气息，如同漩涡般地盘踞着。
　　强大，而且邪恶。
　　卡密拉头皮微微发麻。
　　黑暗中的那团阴影活动了一下，发出尖细的笑声：“意外之喜......我还以为，只有一群小甜点，没想到，居然还来了一只魅魔？”
　　卡密拉听见呲溜一声，那头恶魔正在吞咽着口水。愈发浓烈的恶意，凝聚在她身上。黑暗中的影子长身而起，只一瞬间，那些食尸鬼们匍匐着朝两边退开，仿佛是在朝拜自己的帝王。
　　那阴影开始缓缓走来。
　　山洪海啸般的压迫力四溢而出，空气都开始变得粘稠了起来，光线恐惧地倒伏于地，风也害怕地屏住了呼吸。在卡密拉身后，几只蜥蜴人突然一声不吭地倒在地上，死得悄无声息。
　　卡密拉脸色铁青，哗啦一下张开翅膀，挡在蜥蜴人们身前，小声地道：“疤脸，带你的人后退。不要碰尸体，被那个恶魔杀死的人，很快就会变成食尸鬼爬起来的。”
　　她好像猜到那是个什么东西了。
　　食魂魔。
　　“给你一个选择。”黑暗中的影子张开了翅膀，周遭的光线簌簌地摇动起来，让它的身影不断扭曲、摇晃，变得无比庞大。那恶魔用尖锐的声音道：“魅魔，成为我的玩物.....或者死。”
　　卡密拉嘴角扯了扯，打开系统面板。
　　最最适合她的圣武士和鳞拳僧都因为阵营限制而没法转职，但她现在又需要战斗力.....
　　不能犹豫了。
　　【确认转职——】
　　深渊之血的力量，在她体内沸腾起来。
　　【血脉狂怒者】


第一百章 狂血之力

　　食尸鬼们朝着两侧退去，就像是海浪的退潮似的，自行地分开一条道路。那黑暗中的恶魔缓缓前行，如同被妖魔拥簇的黑暗君王。
　　它那丑陋的身躯缓缓地浮现出来。
　　果然是一头食魂魔。
　　食魂魔的长相类似于人形的蝙蝠，身躯干瘦，头上顶着一颗啮齿类动物的脑袋，皮肤褶皱，吻部很短，形如圆锥，两颗上门齿大得出奇，其余牙齿锋利如刀，东倒西歪地排列在一起，丑到让人有些猝不忍视。
　　这头恶魔似乎对自己的形象没有丝毫自觉。它就像是一个暴发户似的，在脖子上、手臂上挂着一串串的珠宝，两只手一共八根细细长长的手指上如串珠似的缀着不知道多少枚戒指。如此庸俗可笑的造型，居然透出一种帝王般的雍容，和让人无法忽略的恐怖压迫力。
　　它死死地盯着卡密拉，用饱含威胁的语调道：“如何？考虑好了吗？”
　　卡密拉笑地道：“有什么好考虑的？”
　　食魂魔的眼珠子里迸出一团混杂着欲望和喜悦的火光：“看来你很识时务.....”
　　卡密拉往地上呸了一声：“做你这种丑东西的玩物，还不如让我去死！”
　　食魂魔的话语顿了顿，深深地凝视着卡密拉，道：“好。”
　　那就去死吧。
　　一股令人震惊的力量忽然从它那干枯的身体中爆发，轰的一声响，食魂魔脚下的地面层层破碎，身体如同超音速的炮弹般飞撞而来！同一时刻，卡密拉哈哈大笑，迎上食魂魔，在她的视网膜上，一行只有她自己才能看到的字体飞速地闪过：
　　【已成功转职为：血脉狂怒者-变体-原怒者！】
　　许多职业，是从自己的超凡血脉当中挖掘出力量，一步步锤炼，然后青出于蓝胜于蓝的。
　　比如说术士，就是从血脉中获得了强大的施法能力。
　　而血脉狂怒者，从自身血脉当中获得的，则是强大的肉搏能力！
　　【获得：快速奔行、血怒】
　　快速奔行不太需要解释，就是让人在低负重的情况下跑得更快，移动速度小幅度提升。
　　至于“血怒”.....
　　轰！
　　两头恶魔在半空中以最最原始的姿态撞击在一起，就仿佛是两道不同的光流互相冲撞，然后在一瞬间，便相互撕裂了开来！
　　纯粹的蛮力震动着空气，一团扇形的冲击波竖直地于半空中展开，卡密拉的脚掌陷入岩石之中，哗啦啦地向后退去，在地上犁开一道数米长的痕迹，数不清的碎石从地面上弹跳而起。
　　与此同时，那食魂魔也向后飞退出去，眼中露出一抹惊色。
　　它万万没想到，一头娇弱的魅魔，力量居然会和它差不多！
　　“呼.....”
　　卡密拉狠狠地吐出一口浊气，将嘴角缓缓拉扯开来。她眼中如同跳动着一团炙热的火焰，呼吸之间，鼻子里喷出一道灼热的气流。
　　血脉狂怒者的“血怒”，就和野蛮人的狂暴差不多，是一种潜藏于身体深处的凶狂暴怒。
　　当进入血怒状态的时候，血脉狂怒者的力量和体质会瞬间暴增4点，也就是直接翻上一倍！虽然在这个状态下，血怒者的防御等级会小幅度下降，并且在血怒结束后，会陷入一段时间的虚弱，但这种负面效果，相比起血怒状态的巨大增益来说，根本不值一提！
　　卡密拉张开了双翅，将双手向后轻轻一摆，示意蜥蜴人们后退。
　　潜藏于深渊血脉中的疯狂和暴虐，正从她的体内源源不断地被血怒释放出来！不仅仅是单纯的力量、体质属性提升，激活血怒之后，她的深渊血脉开始高度活化，一股又一股深藏于血脉中的潜力，被完全激活，如同怒涛般喷涌而出！
　　这股力量被称之为：狂血之力！
　　【由于你是恶魔，你的血脉力量发生如下两点改变：】
　　【第一，在计算你的狂血之力时，将你的恶魔等级同血怒者等级叠加。你当前的狂血之力等级为：10级（9级恶魔+1级原怒者）】
　　魅魔的身体开始滚滚发烫。她的心跳不断加速，发出隆隆的擂鼓之声，滚烫的恶魔之血就如岩浆般地沸腾起来，让她从胸膛位置，释放出一团无比炽热的光火，就像是有一枚小太阳在体内爆发！
　　在卡密拉的眼前，一大片系统的数据流刷屏似的滚动过去。
　　【狂血之力，正在激活！】
　　体内的力量不断上涌，随之而来的，是一大片“狂血之力”的列表，从她眼前一闪而过。
　　【恶魔利爪：1级起，当你激发血怒时，会长出一对利爪。注意，由于你本就身为恶魔，所以你不必激活血怒，也能获得这对利爪，以及和利爪相关的所有血怒强化。
　　4级起，你的利爪被视为魔法武器。
　　8级起，你的利爪变得更具破坏力。
　　12级起，你的利爪获得【炽焰】附魔。
　　暴虐魔躯：4级起，当你进入血怒时，你可以让自己的体型变大一级，如同被施加了变巨术。
　　恶魔抗力：8级起，你获得对强酸、寒冷和火焰伤害的微弱抗性。16级起，这些抗性提升。
　　深渊狂怒：12级起，血怒赋予你的力量加成额外提升2点，但同时也会使你的防御进一步下降。16级起，你进入血怒时，力量额外提升4点。20级起，提升6点。
　　炎魔灵光：16级起，当你进入血怒时，你的身躯会向外迸发出一团强烈的火焰灵光！该灵光的伤害，和你的体质属性相关。
　　恶魔免疫力：20级起，你免疫毒素和闪电伤害。】
　　狂血之力的词条被一个个地点亮，就像是滚动的进度条一般，每一个词条点亮，都会在她眼前爆发出一团灿烂的火星！
　　卡密拉身体剧震，全身的毛孔豁然舒张开来，像是打开了无数个气阀，嗤嗤嗤地向外喷发出一团蒸汽状的滚烫血雾！伴随着一声长啸，在那滚烫的血雾背后，魅魔的身影骤然间增高了一倍，然后居然还在继续向上攀升，就如同一座拔地而起的山峰！
　　食魂魔那双细小的啮齿动物眼珠中闪过凝重之色，审慎地盯着那片扩散的血雾。
　　它伸手一招，天赋的类法术能力爆发，一股强大的念力席卷而出，就像是无形的龙卷风一般将周遭的食尸鬼们裹挟起来，升上高空！随后，那食魂魔将手一挥，轰地一声巨响，好似百十门空气大炮同时发射，一头头食尸鬼就如同炮弹般朝着卡密拉砸了过去！
　　迎接它们的是一拳。
　　豪拳从血雾的背后冲出，直如破海的蛟龙，速度之快，力量之猛，甚至让空气中掀起了一个小小的漩涡。当先的一头食尸鬼瞬间被打得血肉爆裂，残破的身体向后飚射出去，好似炸开了一团烟花。
　　卡密拉长长地吐出一口浊气。
　　从她口中喷出的炙热气流，冲散了那团血雾。下一刻，她的身形，终于从那雾气背后浮现出来。
　　不仅仅是体型上的等比例改变，此时的卡密拉就仿佛是忽然长大了好几岁似的，从原本娇柔的少女，一下子成长为高挑的御姐。
　　她的身材近乎完美，两条大腿修长而比之，胸前之挺拔，将身上那一套天然的皮甲都撑得如要绷开，平坦的小腹上毫无赘肉，发力的一瞬间，腹肌和腹外斜肌之间的线条形成了川字形的马甲线。
　　卡密拉抖了抖爪子上的血珠，然后将手一挥，一道魔法的光芒在她身上闪动。
　　系统提示紧随其后，在她眼前跳出。
　　【第二项改变，调整了血脉狂怒者的施法能力。你仍然需要提升到四级，获得“狂血咒法”后才能解锁血脉狂怒者的正常施法能力。但除此之外，你可以将血脉给予你的血脉法术，当做你的天赋类法术来释放。】
　　【你当前获得的血脉法术为：衰弱射线、牛之力量。】


第一百零一章 恶魔会圣光

　　那食魂魔蹲伏在岩石上，凝重地盯着卡密拉：“你比我想象得要强出不少。”
　　卡密拉微笑道：“现在才发现？”
　　她忽然抬起手指，一声大喝：“看招，六脉神剑，商阳剑法！”
　　食魂魔大惊失色，翅膀都扬了起来，整个身体向后一缩，险些从石头上摔下去。
　　六脉神剑是个什么招数？
　　话音未落，就见魅魔翘起右手中指，伸指一点，一道幽光顿时从她指尖迸出，瞬间击中了来不及闪避的食魂魔！
　　卡密拉释放的当然不是什么六脉神剑，而是自己刚刚获得的血脉法术【衰弱射线】。这个魔法虽然仅有一环，但效果非常强力，只要命中就起效，可以使人肌肉无力、浑身酸软，体魄再是强韧，也无法完全免疫这个法术的效果。
　　以卡密拉的当前等级，她这一道衰弱射线，再不济也能降低对方足足三点力量属性。她眼下的力量值在各种强化下达到了极为惊人的27点，和那头食魂魔基本持平，再加上这道衰弱射线，此消彼长之下，她就能从力量上反超那头食魂魔！
　　然后......
　　什么也没发生。幽光就如石沉大海，在食魂魔身上消失了。
　　卡密拉陷入沉默，和那食魂魔面面相觑。
　　她突然想起来，恶魔无一例外，全都自带随等级成长的天然法抗，而她......没有法穿。
　　区区一个一环法术，还不足以击穿那头强大食魂魔的法抗。
　　卡密拉不信邪，俨然如走火入魔的大轮明王鸠摩智，又狠狠地出了两指，衰弱射线连发，全都徒劳而返。卡密拉气急败坏，脚下重重一踏地，一脚踩碎了岩石，整个身体豁然扑出，带起一股沉雄的劲风！
　　食魂魔在短暂的愕然之后，忍不住发出大笑：“你很有趣！”
　　一股浓郁的黑暗从它的身体里向外散发开来，如同流水似的淹没一切。
　　深幽黑暗术。
　　在这种魔法塑造出来的超自然黑暗之中，所有的光都被吞噬了，就连恶魔的黑暗视觉都无法起效。
　　这一幕就像是之前她在黑暗中戏弄那个变化为深渊龙的法师，只不过角色颠倒了过来，卡密拉一下子变成了瞎子，脑袋咚一声撞在了石头上，岩石就像是威化饼干似的碎裂开来。
　　这里是个地下洞穴，空间狭小，而卡密拉眼下个头超过三米五，在狭窄的环境中多少有点儿施展不开的感觉。她循着自己的感觉打出一拳，轰的一声响，又是一声脆响，从天顶上倒挂下来的钟乳石在她的手底下碎裂开来，但那食魂魔却已经失去了踪影。
　　卡密拉微微地扬起脑袋。她勉强能听见一丝轻响，那食魂魔在黑暗中无声地飞行、移动，就像是一只蝙蝠。
　　蜥蜴人们被黑暗包围，发出恐惧的声音。周围，那些食尸鬼们像是在骚动，这些渴望着血肉的不死怪物正在窸窸窣窣地爬行，就仿佛是行军的蚂蚁一般。
　　“主、主人？”疤脸显得有些不安。
　　“别慌。”卡密拉用心灵传讯平静地回应。
　　食魂魔的笑声忽左忽右，就像是幽灵似的在空中回荡：“光靠蛮力可战胜不了我。”
　　食尸鬼们如潮水似的靠近。纵然无法视物，但卡密拉依旧能感受到那些不死生物的恶臭气味。食魂魔发出窃窃的低笑声：“在我没有改变主意之前，跪下来，向我投降，当我的侍妾，我还能饶你一命。否则......”
　　正常情况下，恶魔在物质位面死去之后，也能回到深渊重生。但食魂魔本就是一种依靠吞噬灵魂成长的恶魔，它可以吃掉那些受害者的魂魄，所以就算是恶魔，被它杀死之后，也无法重生，这意味着永久的死亡。
　　卡密拉笑道：“一开始说要我当你的玩物，现在又变成了侍妾，我是不是还应该感谢你提升了我的地位？”
　　食魂魔并不答话，只是用尖细的笑声作为回应。
　　卡密拉忽然感受到自己仿佛置身于泥沼之中，一道充满威慑力的视线穿透了黑暗，落在她的身上——那头食魂魔发动了自己的天赋能力，【窃亡凝视】，正在试图吸取她的生命力。这种恶魔的凝视攻击极为可怕，不亚于传说中能让人石化的美杜莎。
　　但卡密拉只是不屑地冷哼了一声。
　　得到了【偏爱】之后，她的豁免也高得吓人，体魄之强韧，直如金身的罗汉一般，食魂魔的凝视攻击还动摇不了她的生命力。
　　蜥蜴人们发出惨叫——在黑暗中，它们根本没办法抵挡食尸鬼的攻击。
　　食魂魔藏身于黑暗中，笑声愈发尖锐。
　　但下一秒，它的笑容骤然凝固。
　　一道金色的光柱忽然破开了黑暗！
　　纯净的圣力如喷泉似的从地缝中涌出，浓郁的正能量四溢，这股力量对于活物来说就像是甘霖一般滋润，光芒之中，蜥蜴人们的伤势迅速恢复，而那些丑陋的食尸鬼则纷纷发出痛苦的嚎叫，在那道圣光面前惊惶地退散开去。
　　食魂魔一时愕然。
　　在那道明亮的光芒的照拂之下，黑暗中的一切魑魅魍魉，都无处遁形！
　　藏身于黑暗中恶魔被迫显形，用一种混杂着焦躁和不解的眼神眺望出去，就见那魅魔站在光柱旁边，平静地张开了翅膀。
　　在她的左翼位置，一个新出现的魔法符文正闪烁着流光。
　　卡密拉望向食魂魔，笑道：“傻了吧？”
　　这是她的新专长效果。
　　作为一头魅魔，她不仅仅可以选择正常的职业者专长，还能获得一系列的怪物专长。
　　她选取的新专长名为【奥能之翼】，是一个专属于有翼类的魔法生物的怪物专长。
　　选择了这个专长之后，她的双翅就能成为魔法的容器。在她的左右两只翅膀上，会各自出现一个天然的魔法符文，卡密拉可以从法师、牧师、德鲁伊的法术列表中，选择两个不超过五环的法术，储存在自己的翅膀当中，当做自己的类法术能力进行释放，每天一次。
　　而她为了这头食魂魔，特意针对性地准备了两个法术。
　　第一个法术叫做：
　　光明之泉。
　　这个法术就是专门用来破除食魂魔天赋的深幽黑暗术的，同时也能克制周围那些食尸鬼。在圣光的照耀之下，食魂魔手底下豢养的那些食尸鬼大军就如烈阳下的冰雪般消融。
　　食魂魔的脸上不由得浮现出狰狞的厉色。
　　卡密拉笑吟吟地看着那恶魔，以彼之道还施彼身，道：“我也给你一个选择。当我的狗，或者死。如何？”
　　她略微停顿了一下，道：“算了，你太丑了，还是去死吧。”
　　食魂魔勃然大怒，露出口中的獠牙！它这会儿多少有些气急败坏的感觉，就仿佛是下棋，它自以为下出了一招妙手，结果完全是落入了人家的陷阱当中，被一通乱杀，丢盔弃甲。
　　但是，就算没了深幽黑暗术，那又如何？
　　它依旧是一头强大的恶魔！它最擅长的，从来不是那些小把戏，而是厮杀和肉搏！
　　食魂魔将自己的身体略微蜷缩起来，然后脚下轰地蹬出！一股叫人难以理解的力量爆发出来，整个地下洞穴都像是微微摇晃了一下，数根地下的石钟乳在震动中断裂开来，砸向地面！恶魔收缩起翅膀，从岩壁上一跃而下，如出膛的子弹般高速俯冲过来！
　　卡密拉嘴角一扯，脸上的笑容愈发明艳。
　　来吧。
　　她将右侧的翅膀一抖，第二个精心准备的法术被释放出来。
　　一团神圣的力量在卡密拉的每一根爪子上燃烧起来，放出刺目的光火。
　　圣！战！之！刃！
　　她迎着食魂魔挥出一爪，张开的五指在空气中划过，带出一团流光！


第一百零二章 大车碾小魔

　　食魂魔疾冲的身影从黑暗中高速地闪出，迎接它的是一道流光！
　　精神高度集中之下，它眼中的画面就像是电影的慢镜头那样在一帧一帧慢放。
　　魅魔的利爪在半空中挥动，所过之处，倒垂下来的钟乳石一根根地断裂、破碎，就好像有一台拆楼用的工程机械正在对着墙壁挥出破碎锤，巨大的响声中无数碎石迸溅，狂暴的气浪推动着烟尘弥漫涌出，烟雾背后，那条手臂就像是在深海中穿行的龙蛇。
　　轰——
　　食魂魔如同被打飞的保龄球似的倒飞出去。
　　卡密拉哈哈大笑。她眼下进入了血怒状态，体大臂长，攻击距离远比那食魂魔更大，一寸长一寸强。
　　那食魂魔哗啦啦地倒摔出去，撞断了数根钟乳石，身体上被魅魔击中的位置，像是燃起了一团圣火。
　　圣战之刃。这个法术能让受术者的近战攻击获得一个针对邪恶阵营敌人的巨大强化，强烈的神圣之力不仅能造成额外的伤害，还会灼烧邪恶单位的躯体，使其产生强烈的不适感。
　　卡密拉迈步上前，五指张开。
　　血怒的力量在她身体里疯狂地涌动，熔炉般的心脏跳动，向外泵出一股股狂暴的气血！
　　食魂魔刚刚翻身而起，劲风就如刀刃般呼啸而来！
　　轰！
　　又是一拳，砸得食魂魔上半身直接陷入岩壁里！
　　狂血之力在她身体里高速流动，卡密拉一拳一脚都携带着惊天动地的伟力，拳拳到肉！一拳轰出，筋骨肌膜轰鸣作响，血液奔流如大江！食魂魔抬起双臂格挡了一下，只觉得浑身剧震，一股冲击力波纹似的渗透过它的全身，撼摇着骨骼和内脏！
　　恶魔发出一声惊怒至极的咆哮。
　　它身上的每一块肌肉都绷得比砸在脸上的石头还要坚硬，唾液从齿缝间飞溅出来，手臂上的肌腱咔吧咔吧地作响，全身承压的骨骼都发出嫩枝被踩断的声音。
　　但食魂魔的眼中却燃烧着一团疯狂的怒火。
　　恶魔，还不至于因为这点疼痛而屈服！
　　接着那股倾泻而至的重压，食魂魔将自己的双腿深深地凿入大地，站稳。它的脸上迸裂出一道狞笑，当卡密拉再度提起拳头，挥砸而下的瞬间，食魂魔抬起了手臂——抓住了卡密拉的重拳。
　　那股碾压而来的力量将它的身体再度往岩石中砸进去些许，就像是锤头敲打着钉子。
　　食魂魔的喉咙里翻动着血腥味，发出一声怒熊般的嚎叫，将那只拳头，硬生生地往上抬起！
　　卡密拉马上抬起脚，当胸一踹！
　　咚！！
　　食魂魔立马倒飞出去，就如同棒球手的全垒打。背后的那一层岩壁坍塌了，露出另一片黑暗中的洞穴空间，食魂魔的身体“嗖”一下飞出，撞在地上，弹跳了一下，然后借力飞扑起来，滑向另一侧，似乎是想要和卡密拉保持距离。
　　卡密拉怎么可能如它所愿？她脚下一踩，岩石咔嚓地迸发出裂纹，身体高速扑出。
　　食魂魔扬起翅膀，如同被暴风吹动的叶片般，以一种令人目不暇接的飘忽轨迹飞腾而起，和卡密拉又一次交锋！两条手臂碰撞在一起，交错而过，食魂魔的爪子在卡密拉皮肤上划出一道伤痕，但卡密拉如炮弹似的重拳直接命中了它的胸膛！
　　两名恶魔的交战，身影辗转着飞速移动出去，一路横向撞穿了不知道多少根钟乳石和石笋，轰隆隆的巨大响声震得地上的碎石抖动跳起，狂暴的冲击波让四周的岩层全都碎裂、浮酥！
　　一路破坏，气浪向着四周膨胀，掀起了狂暴的劲风！
　　【拆毁】诅咒的力量正在向外扩散，坚硬的岩石此刻脆弱得就像是威化饼干一般，在卡密拉的一拳一脚之下，一条条裂缝咔嚓嚓地四处蔓延开来。
　　食魂魔再一次被击飞出去。
　　体型庞大，不仅意味着手臂更长，也意味着体重更大、身形更稳，眼下卡密拉的力量高达27点，随手就能爆发出一吨以上的巨力，相比之下，食魂魔的肌肉力量不比她弱太多，但是体重太轻了！
　　所以当双方发生碰撞的时候，卡密拉稍微一晃身体就能站稳，但食魂魔却会被直接击飞。那恶魔的身高其实也有两米，但眼下卡密拉个头达到三米六，食魂魔在她面前就像是个未成年的小可怜虫。
　　食魂魔在半空中张开翅膀，兜住风力，摇摇晃晃地想要稳住身形，但这个刹那，卡密拉直坠而上，一声暴喝！
　　她的心脏跳动，狂血之力如同滚烫的岩浆般狂飙出去，巨大力量顺着呼吸涌入肌肉之间，卡密拉脚下一跺，一股沉坠劲瞬间直透地表，踏地山崩！
　　卡密拉翻掌一击打出，开战到现在，积累起来的战意之下，身体上的动作几乎无需思考，力量也在这一式上激发到最高，轰然一下，如雪走山崩，毫无保留地在食魂魔的胸膛处爆发开来！
　　破风的一掌。
　　食魂魔只觉得自己胸膛的骨骼都像是要被碾碎了，那打出的劲力顺着肌肉筋骨一路扩散，强烈的渗透劲，然而还并非如此，令人厌恶的神圣力量像是正好被人点燃引线的炸弹，在它体内爆发，让恶魔的脏腑都像是在圣火中痛苦地灼烧。
　　没等它恢复过来，卡密拉直接按着它撞向背后的岩壁！
　　轰的一声，冲击力席卷而至，从前胸贯穿到后背，又从后背弹回向前胸，脑子里就像是被人敲响了一口大钟，嗡的一声。
　　但这却还没结束！
　　卡密拉退后一步，深吸一口气，浑身肌肉一缩，整个上半身都有了一个刹那的抖动，然后就是——
　　肩撞！
　　卡密拉脚下的地砖骤然迸出裂纹，从足弓到大腿到腰腹到肩膀，力量重重叠叠积蓄而起，如同山洪冲破了堤坝，轰然一下，毫无保留地爆发开来！
　　仿佛是一辆重型卡车直撞胸口！
　　哗啦啦——
　　气浪席卷而出，数不清的钟乳石和石笋伴随着那一下震动哗啦啦地摇晃。
　　食魂魔的整个胸膛都凹陷了下去，骨骼碎裂，从墙壁上缓缓地滑落下来，像是一只被拍死的蚊子。但恶魔就是生命力顽强，受到如此重伤，它居然还保留着一口气，咳着血道：“别.....”
　　卡密拉一把掐住它的喉咙：“怎么说？”
　　“饶我.....一命......”
　　食魂魔艰难地道：“我可以.....认你为主......”
　　大部分恶魔都诞生于深渊之中，所以在主位面活动的时候，吃上一个驱逐术就得滚回深渊去，但食魂魔不同。这种恶魔是直接诞生在主位面的，只有当它们吞噬了足够多的灵魂，成长为完全体之后，才会返回深渊，所以驱逐术也对付不了它们。
　　但同样的.....食魂魔在主位面一旦被杀，那就是真正的死亡，不会和其他恶魔一样，回到深渊复活。
　　卡密拉歪了歪脑袋，稍微想了想：“一头高等级的食魂魔向我效忠，好像还不错......”
　　食魂魔咳着血，一边求饶，一边悄悄地酝酿着高等传送术。只要这个法术施展出来，它就能逃出生天！以恶魔的生命力，它只要随便吃几个人，就能迅速恢复！
　　但这个时候，卡密拉手上忽然用力，咔嚓一下，折断了它的脖子。
　　卡密拉叹道：“但是你给的经验值实在太高了。”
　　一行系统提示从她眼前跳出。
　　【击杀食魂魔，获得经验值25600点！】


第一百零三章 我是来加入你们的

　　食魂魔死亡之后，被它控制的食尸鬼也纷纷消亡，一大片几百点的经验值提示从卡密拉眼前跳了出来，虽然每个都很少，但是架不住量大，一口气又让卡密拉的经验值上升了三万多点。
　　卡密拉缓缓地吐出一口气。
　　血怒的持续时间有限，她眼下每天只能维持血怒一分多钟，所以得速战速决。那股潜藏在身体内的狂怒渐渐消退之后，她的整个人都开始一点点缩小，就如同漏了气的皮球似的。
　　“累死我了.....”卡密拉瘫倒在地上，后背靠在岩石上，感觉身体软绵绵的，就像没了骨头似的。
　　“嗤！”
　　她的头顶忽然喷出一道气流，接着整个人就缩小了一点，从高挑的御姐，一下子缩水了十七的少女模样。
　　旁边的蜥蜴人们一个个表情呆滞。
　　疤脸颤声道：“主、主人.....”
　　“干嘛？”卡密拉恍若不觉，头顶上又喷出一道气流，整个身体再度缩了缩。疤脸这蜥蜴人哪里见过这场景，颤颤巍巍地道：“主人，您......您好像.....漏气了......”
　　“ん？”
　　卡密拉挠了挠头，突然感觉到头顶又是一股气流喷出，接着整个人好像微不可察地缩小了一点儿。卡密拉大惊失色，连忙低下头，仔细观察了一下自己胸前的宏伟天堂山，确认不该缩水的地方没有缩水之后，这才放下心来：“小问题。”
　　她摆了摆手：“你们先出去吧，我稍微休息会儿，马上就来。”
　　卡密拉闭上眼睛，靠在那堆石头上，闭目养神。
　　一直被蜥蜴人们保护在中间的游侠柳德米拉迟疑了一下：“那个......”
　　“嗯？”卡密拉将眼皮略微睁开一条缝。
　　柳德米拉复杂地看着她：“你.....和我女儿，到底是什么关系？”
　　作为一名高等级的屠魔游侠，柳德米拉这辈子也没想过，自己有朝一日，居然会被一头恶魔救助。而且这头恶魔.....还很不一样。
　　正常的魅魔一般是会尽力避免战斗的.....这种恶魔虽然极度致命，但使用阴谋诡计玩弄猎物才是本性，但这头魅魔.....怎么是个武斗派的，先是打爆了一头法师变化的深渊龙，然后又和一头食魂魔激情肉搏，那战斗之凶猛，简直比野蛮人还夸张。
　　对了，她甚至还使出了血怒.....
　　世界上怎么会有这样的魅魔？这真的是魅魔吗？
　　柳德米拉心头混乱得很。
　　卡密拉眨了眨眼睛，忽然笑起来：“你提醒我了。”
　　她还可以通过领导力召唤克劳迪娅先生来着。之前她一直没这么做，是因为克劳迪娅实在太脆了——才16血，稍微被碰一下就会瞬间死亡，而手上的几个法术，也没办法起到一锤定音、扭转战局的效果，也就一个加速术还不错。
　　但这会儿战斗终于结束，附近没有敌人，安全了，自然就可以让克劳迪娅出来了。
　　卡密拉竖起一根手指，在空气中轻轻挥动了一下：“来，见见你的女儿吧！”
　　下一秒，克劳迪娅以小狗狗的形象出现，茫然地眨了眨眼。
　　“？！！”
　　柳德米拉懵了一下，瞬间惊怒交加，差点儿吐血：“我的女儿！！”
　　“妈！”克劳迪娅连忙变化为原型，俏脸微红，就像是做了坏事被人捉住了似的。她看着自己的母亲，眼睛里一半是惊喜，一半则是近乡情怯似的那种怯意，这让她显得有些紧张，就像是一只耷拉着脑袋的小动物。
　　柳德米拉拖着重伤的身体，从蜥蜴人背上翻了下来，狂怒地朝着卡密拉扑过去：“你对我的女儿做了什么！！”
　　卡密拉抬起腿来，用脚掌吧唧一下压在柳德米拉的脸上。柳德米拉重伤之下，半跪在地上，竭力伸长了手臂，一通乱抓，可惜被卡密拉的脚踩着脸，愣是前进不得，嘴里“呜呜呜”地发不出声来，就像是一只被铁丝网拦住的发狂丧尸。
　　“我要杀了你......”她将自己的牙齿咬得嘎嘣嘎嘣响，眼睛里爆出血丝来。
　　“妈......”克劳迪娅小心翼翼地道：“你误会了啦.....刚刚那只是一个魔法道具而已，卡密拉没对我做什么......”
　　“就是！”卡密拉道：“也就是天天一起睡觉而已。”
　　“呃啊......”柳德米拉捂住了心口，身体直挺挺地向后倒去。
　　和一只魅魔睡一起会发生什么，她想都不敢想！
　　柳德米拉心痛若死，这已经不是好白菜被猪拱了的问题了，这是女儿被恶魔拱了.....她脑子里嗡嗡作响，感觉人都快要晕过去了。如果这会儿她那把反曲刀还在身边，柳德米拉就想要拿起刀来给自己来一下，一了百了，也省得面对这种惨痛的现实。
　　卡密拉眉飞色舞，桀桀地笑道：“很快你也要变成这样啦，太太！”
　　克劳迪娅瞪了她一眼。
　　她蹲下来，小心翼翼地探出手，扶住母亲，道：“妈......不是你想得这样的，你听我解释......”
　　精灵的寿命悠长，柳德米拉虽然已经身为人母，但外表看上去还很年轻，两人站在一起的时候，不像是母女，反倒更像是一对姐妹。
　　柳德米拉忽然注意到她手上的焦痕，心中剧震了一下，差点儿跳起来。她一把抓住克劳迪娅的手腕，将那只手臂向上撩起，克劳迪娅那惨不忍睹的手掌顿时出现在面前。
　　柳德米拉又惊又怒：“你怎么会变成这样？！”
　　她死死地盯住卡密拉：“你做的？！”
　　卡密拉有些委屈：“什么坏事都是我做的是吧？我还救了你呢！”
　　“不是的......”克劳迪娅垂着头，小声地解释起来。柳德米拉睁大了眼睛，当听见自己女儿被绑上火刑架的时候，额头上的青筋都爆了起来。
　　克劳迪娅犹豫了一下，又继续说起之后的事情。当她提到自己收服了一伙儿豺狼人，然后设计伏击追兵，击败那些精灵游侠，并举行献祭，召唤出魅魔之后，就不再言语，只是垂着脑袋坐在一旁，忐忑地等待着母亲的反应。
　　就像是一个等待法官宣布审判的罪人似的。
　　柳德米拉沉默了很久，缓缓地叹了一口气。
　　她身体里的那一股力量慢慢地松懈了下去，疲惫和疼痛感上涌，让她不得不重新躺回地上。游侠仰起头，看着上方黑压压的洞穴岩壁，过了好一阵，才道：“这不怪你.....”
　　她眼中露出一抹掩饰不住的自责：“是我没有把你保护好.....我如果再警惕一点，也不至于落入邪教徒的陷阱当中.....我如果在你身边的话，就不会发生这种事了.....”
　　克劳迪娅的眼眶微微发红，眼泪缓缓地滑落下来，挂到鼻尖儿上。她握着母亲的手，道：“不是你的错.....”
　　柳德米拉不敢用力。她打量着自己女儿那只被严重烧伤的手掌，沉默了好一阵，道：“咱们.....离开奇奥尼吧？”
　　这一走，她就多半不会再回来了。
　　奇奥尼是她生长的故乡。她在这里生活了上百年，熟悉这里的一切。精灵其实是一种很恋旧的生物，故土难离，想要做出这个决定，对她来说，很困难。但是为了女儿.....柳德米拉心中自责，她其实早就应该做出这个决定了。如果当初她能果决一点，也不至于发生这样的事情。
　　克劳迪娅垂着脑袋，轻轻地“嗯”了一声。
　　卡密拉凑过来：“那我呢那我呢？”
　　柳德米拉额头上的青筋又开始暴跳起来。
　　“干嘛这么看着我？！”卡密拉柳眉倒竖，很不爽地用自己的指甲猛戳游侠的脸：“我又不是来拆散你们的，我是来进.....加入你们的！”


第一百零四章 你妈妈真好看

　　众人在黑暗中摸索了许久，终于找到了这片地下裂谷的出口。那出口的位置在一座小山边上，旁边是一片湖，不过湖水也被深渊的力量浸染，里头游动着不少奇形怪状的丑陋鱼类。
　　卡密拉望着裂谷的出口，怔怔地出神。蜥蜴人疤脸小心翼翼地凑过来，道：“主人，接下来该怎么办？”
　　疤脸其实到现在都还有点儿没回过神来的感觉。它在部落里好端端地吃着烤鱼，忽然就被召唤过来了，现在都不知道这是什么地方，想要返回自己的部落都不知道该怎么走。
　　“疤脸啊，你看......”卡密拉伸手指了指，道：“我之前不是在想着，要找一处新的地方当做营地嘛？你觉得这里怎么样？”
　　不等疤脸回答，卡密拉就点着头道：“我觉得很不错！依山傍水，好地方，另外旁边就是这片地下裂谷，空间够大！而且进可攻，退可守！”
　　更关键的是，裂谷里的怪物肯定不少，她之前只是简简单单地杀了一些，但没清理掉的肯定还有很多，这地方简直就是个经验宝地！
　　此外，那个食魂魔盘踞在这里，也不知道有多久了，卡密拉琢磨着对方肯定有些积累下来的财富.....还有那个死掉的法师，尸体也没好好搜刮过，估计身上有不少宝贝。总之卡密拉看着那片黑魆魆的裂谷，心头突然就冒出了一股子探索、冒险的冲动。
　　一边建造基地，一边在地下世界进行探索.....谁能拒绝得了这种诱惑呢？
　　卡密拉激动地尾巴都翘了起来：“我这就回去找蒂图巴斯，让她把其他人都带过来！还有那些地精也是！”
　　“呃.....”疤脸欲言又止。
　　卡密拉看疤脸有些为难之色，猜出它的想法，于是笑道：“你是想返回你的部落对吧？但是这地方距离你们部落太远了，我用传送术当然一下子就飞过去了，但是我也没法带人，你们这点儿实力，在扭曲棘林里长途跋涉，过于危险了。”
　　她道：“你先在这里呆着，叫其他的蜥蜴人也别闲着，去砍砍木头，建设一个简单的营地。等明天，我直接传送到你们部落去，然后将你召唤过去就是了。”
　　疤脸还是有些焦虑，但它也知道一下子没有更好的办法，于是低着头道：“服从您的意志，主人。”
　　卡密拉又指着远处的那片湖，道：“要不你们蜥蜴人也搬迁过来？你看那片湖怎么样？”
　　“呃......”
　　疤脸有些迟疑。
　　其实真要说起来，蜥蜴人也不是不能适应沼泽之外的其他环境，但是需要时间。而且率领部族在扭曲棘林里长途跋涉，的确是一件很危险的事情。
　　蜥蜴人本质上是一种很懒散的生物，缩在自己的舒适圈里就不愿意出来，整天在烂泥塘里打滚，不爱思考其他的事情。疤脸心头对搬迁这事儿多有抗拒，但这已经是主人第二次问它类似的事情了，如果再次拒绝，说不定主人会生气.....
　　它稍微思考了一下，转而道：“以后我可以让部落里的人过来，教豺狼人怎么捕鱼。”
　　卡密拉顿时喜上眉梢，连声说好，不再追问蜥蜴人部落搬迁一事。
　　她摆了摆手，让疤脸推开，目光转了转，又看向克劳迪娅。
　　克劳迪娅这会儿正搀扶着自己重伤的老妈坐在一棵树下，小声地交谈着什么。
　　卡密拉叉着腰，得意洋洋地走过去：“怎么样？我厉不厉害，一下就把你妈救出来了！”
　　克劳迪娅脸上浮现出一丝由衷的喜意。卡密拉看得微微一怔，她还是第一次见到克劳迪娅露出这种简单又纯粹的笑容，也不知道为什么，就很想亲她一口。
　　卡密拉于是扬起自己白天鹅似的优雅脖颈，道：“那怎么也得给我点儿奖励吧？”
　　柳德米拉又激动起来，伸出手臂，将女儿护在身后，很是警惕地看着这只魅魔。
　　她刚刚已经从女儿口中大致得知了这只魅魔的情况。一只受到德丝娜庇护的向善恶魔？太罕见了，换做别人告诉她，她铁定不信，但女儿告诉她，就让她有点儿将信将疑，脑子里的想法在“女儿说的是真话”和“女儿一定是被魅魔骗了”之间徘徊来徘徊去。
　　“太太这么激动干什么？”
　　卡密拉笑吟吟地舔着嘴唇：“你也想奖励我呀？”
　　柳德米拉盯着她从唇齿间滑出来的那截粉嫩嫩的柔软舌尖.....她下意识地咽了口口水，接着猛然惊醒过来，脸上一红，鼻子里哼出一声，很是冷硬地扭过头去。
　　这恶魔一定是在诱惑我！她心想，差点儿着了道，还好我心志坚定，否则就要在女儿面前出丑了！
　　卡密拉蹲在旁边，饶有兴趣地打量着柳德米拉脸上的神色，道：“你们接下来打算怎么办？”
　　克劳迪娅道：“母亲想带我离开奇奥尼。”
　　卡密拉轻轻点头。她原本就想让克劳迪娅带着她前往瓦瑞西亚，离开奇奥尼是迟早的事情，但不是现在......她在这边还有好多事情没做完。
　　卡密拉于是道：“挺好的，不过现在还不着急。”
　　她瞅了一眼柳德米拉，笑道：“你母亲应该还需要休息一段时间吧？”
　　柳德米拉抿着嘴唇。
　　其实经过之前【光明之泉】法术的照耀之后，她身上的伤势又好转了些许，只是身体里积累的疲惫始终不曾消失——在那地下裂谷求生了大半个月，她几乎没有得到过良好的休息，眼下脑子里晕的厉害，放松下来之后，感觉一闭眼就几乎要睡着过去。
　　柳德米拉道：“我要休息一阵，吃点东西，好好恢复一下状态。”
　　柳德米拉看向自己的女儿，目光柔和起来：“等休息过后，我就能恢复自己的游侠法术了。那些牧师不愿意治疗你，没关系，我治疗你就好了。”
　　游侠的法术列表里有一招叫做“舒缓淤泥”，可以创造出一片滋养生机的温热泥浴场，能用自然的生命力恢复受术者身上的伤势，虽然效果比不上复原术，但拿来治疗克劳迪娅身上的烧伤，正好。
　　克劳迪娅有些欣喜地点了点头：“嗯！”
　　卡密拉站起来，伸了个懒腰：“那你们休息会儿。我去找蒂图巴斯了。”
　　她转身离开。克劳迪娅启动了自己的魔法项链，一个不透明的力场球顿时凭空出现，将周围笼罩起来，创造出一个令人舒适的睡眠环境。柳德米拉微微地放松了下来，吐出一口气，闭上眼睛，但过了片刻，她又将眼睛睁开，轻声道：“迪娅......能再次见到你，真好。”
　　克劳迪娅眼眶又微微泛红起来：“我也是，母亲。”
　　柳德米拉将后背靠在树干上，张开手臂：“来，让妈妈抱一会儿。”
　　克劳迪娅于是轻轻地靠了过来，像是小孩儿似的，将脑袋贴在母亲的胸口。柳德米拉轻柔地环抱着她，嘴里轻轻地哼着歌，过了片刻，缓缓沉入了梦乡当中。
　　克劳迪娅也闭上眼睛。她这会儿还不困，但被母亲抱着，一种前所未有的安心感从心头泛起，让她也有点儿打瞌睡，仿佛是回到了无忧无虑的婴儿时期。
　　再有一阵。
　　传送术的魔法波动忽然微微地在身边泛起。克劳迪娅还没睁开眼睛，就感觉到一个身影鬼鬼祟祟地凑了过来，在她耳边窃窃私语道：“你妈妈睡着了的样子真好看！”
　　克劳迪娅：“？？”


第一百零五章 投资大师卡密拉

　　克劳迪娅露出愕然之色，怔怔地看着卡密拉，茫然地眨着眼睛，好半晌没能说出话来。
　　卡密拉笑而不语，只是打量着柳德米拉的侧脸。
　　或许是因为多日来的劳累一下子得到了释放，又有女儿在身边，柳德米拉睡得很沉。她的呼吸悠长而平和，脸上的睫毛微微地颤抖，鼻山秀气挺拔，嘴唇因为失血而显得苍白，甚至带着几分透明的质感，让人情不自禁地想要咬上一口。
　　卡密拉忍不住凑过去了一点，将脑袋埋在柳德米拉的发丝之间，轻轻地嗅了一口。
　　像是水仙花的香味，宁静，温馨，缠绵。
　　克劳迪娅推了她一把：“你干嘛！”
　　“？！”卡密拉歪了歪脑袋，将身子又凑过去：“我就闻闻.....”
　　“不许闻！”克劳迪娅柳眉倒竖。
　　“嗯？！”
　　卡密拉惊怒交加，捏了捏爪子：“那我就闻闻你！”
　　她朝着克劳迪娅凑过去，发丝垂落下来，拂到克劳迪娅的脸上。女术士被她弄得痒痒，脑袋缩了缩，身子微微扭了扭，动作又不敢太大，嗔怪地道：“我妈还在睡觉呢.....”
　　“有了亲妈就忘了我是吧！”卡密拉振振有词：“我也是你妈！”
　　她往克劳迪娅的耳朵里呼呼地吹气。克劳迪娅痒得浑身颤抖，急忙道：“你动作小一点儿，别把我妈吵醒了.....”
　　柳德米拉的眼皮忽然动了两下，像是要醒过来似的。
　　卡密拉连忙停下动作。两人身体发僵，紧张地看着她，过了片刻，就见柳德米拉的脑袋略微偏了偏，身体挪动了两下，调整了一下姿势，又睡着过去，这才放下心来。
　　卡密拉用指头在克劳迪娅脸上一戳，道：“姑且先放过你。我走了。”
　　她走出避难小屋，伸手施法，身影立时在传送术的光芒中消失不见。
　　下一秒，卡密拉出现在高空中，张开了翅膀，开始不紧不慢地滑行。
　　高等传送术的传送范围极远，只要确定一个坐标，就能直接传送过去。但她的方向感不是特别好，之前嗖一下飞到了那个地下裂谷，这会儿就有点儿搞不清楚原本的豺狼人营地在什么方向上了，于是还得慢慢地找。
　　卡密拉一边飞，一边哼着歌，心情颇为愉悦。
　　回头等她的原怒者提升到2级，她就可以拿到自己梦寐以求的【直觉闪避】了。
　　原怒者既然要提升到2级，那不如干脆再往上升一升，一口气提升到四级算了。
　　四级的时候，她可以解锁一项名为“原始抉择”的能力，这是原怒者的看家本领。
　　血脉狂怒者的“血怒”和野蛮人的“狂暴”极为类似，只不过前者激发出的是来源于血脉本质的【狂血之力】，而后者则是探寻自己的内心，淬炼自己的肉体，从原始的野性本能当中诱发出无边的狂怒，形成强大的【狂暴之力】。
　　血怒者的狂血之力，通常情况下是绝对而不可改变的，但是原怒者不同。原怒者可以将传统的野蛮人狂暴之力和自身的狂血之力进行融合，换句话来说就是......
　　原怒者，可以利用独特的【原始抉择】天赋，将自己的狂血之力，替换为野蛮人的狂暴之力。
　　一般来讲，血怒者每4级可以获得一项新的狂血之力，而野蛮人每2级就能领悟一项狂暴之力，所以在进行抉择的时候，原怒者可以把一项狂血之力换成两个狂暴之力，一换二。
　　举个例子，卡密拉的20级终极狂血之力叫“恶魔免疫”，可以让她免疫闪电和毒素。但这玩意儿其实是恶魔的通用模板，就连一只孱弱的小恶魔都可以免疫闪电免疫毒素，血怒者的20级大招对她来说根本就是毫无提升。已经免疫了，再免疫一遍，又能怎么样？
　　那这个时候，卡密拉就可以用【原始抉择】，将这项没啥用的能力替换为狂暴之力，进行一个白嫖。
　　这也是她选择原怒者这个职业变体的主要原因。
　　但是.....
　　【原始抉择】是原怒者的四级能力。正常情况下，四级也是原怒者获得第二项狂血之力的时候，原始抉择正好是和狂血之力同步解锁的，但她因为是魅魔，狂血之力解锁得飞快，而原始抉择却还没开启，就很尴尬。
　　另外，升到四级之后，她就可以获得原怒者的施法能力了，像是什么法师护甲、变巨术、长臂咒，全都是环数很低但效果很好的法术。
　　卡密拉越想越美，忍不住眉飞色舞起来。但过了片刻，她忽然想起自己升级需要的海量经验值，一时间陷入了沉默。
　　她打开自己的系统面板，瞅了一眼。
　　升到下一级，需要二十八万五千点经验值......
　　以她目前的升级速度来算，她其实升级还是蛮快的。但是升级所需经验值的攀升速度实在是太快了，最开始的时候，她升一级只需要七万多经验值，现在已经快要三十万了......谁会希望自己的升级速度变慢呢？
　　那该怎么办？
　　卡密拉仔细地打量着自己的人物面板。
　　等级提升之后，她的【领导力】专长底下，多出了一个新的部属名额.....卡密拉立马想到了欧泊。
　　虽然这头小恶魔一点儿都不省心，每天都在心里暗搓搓地考虑着弑主的事情，但是，欧泊有一项无法替代的能力，就是召唤经验值大礼包！
　　如今欧泊的法师等级仅有五级，实力有限，法术位就那么几个。但它若是再升上几级，自然就能召唤出更多、更强的魔鬼，而她能获得的经验值当然也就更多......
　　但是光靠欧泊自己升级，那不知道要等到猴年马月去了。所以不如她将欧泊招募，给这家伙传功灌顶，蹭蹭蹭地拔高它的等级！
　　卡密拉越想越是激动，瞳孔都微微扩散了开来。
　　欧泊目前的等级很低，升级需要的经验值也不多。但它升级之后，能带来的收益可是太大了！
　　一份投入，就能换来几十倍的回报！而且还是长线收益，就像是种韭菜一样，每天都能稳定地收割一拨.....
　　这是什么？这是投资！是理财啊！！
　　地平线的远处，豺狼人的那个小小营地从森林里显露出来，卡密拉用力地一挥拳头，发出一声兴奋至极的高呼，收起翅膀，从天空中疾速飞扑而下，直如扑向猎物的苍鹰。
　　今天，她就要当个天使投资人！


第一百零六章 投 资 失 败

　　等级提升之后，【领导力】也小小地升了个级，不仅可以招募的部属名额多了一个，追随者的限制也放开了一点——可以招募的追随者，等级上限提高了一级。
　　换而言之，她现在可以招募那两条双足飞龙了。
　　卡密拉于是飞落于地，找那两只双足飞龙。飞龙罗根一见到她就像是狗狗似的摇晃着尾巴凑上来，至于另外一条飞龙，被取名叫茉莉，之前被那个反圣武士一通好打，受伤严重，趴在窝里躺了好几天，但怪物的生命力毕竟强悍，眼下修养了一阵子，有豺狼人们照料，居然渐渐地恢复了过来。
　　卡密拉将这两条龙一并招募，又找到小恶魔欧泊。
　　然后就开始犯难了。
　　领导力这东西好像也是讲究一个忠诚度的，像是之前，她和克劳迪娅关系这么好，依旧是费了好大的劲儿，才将克劳迪娅变成自己的部属。至于小恶魔......
　　小恶魔的脑子里实际上不存在忠诚这个概念。对于这种恶魔来说，弑主的天性是根深蒂固的，忠诚和背叛基本可以划上等号。小恶魔永远渴望着拥有一个主人，但同时也永远渴望着将自己的主人杀掉，就像是某种强迫症一样。
　　卡密拉用不怀好意的眼神打量着欧泊。
　　当初她对付食蛛兽的时候，其中一头食蛛兽曾经向她发出了臣服的信号，触发了领导力的提示。这说明，单纯的忠诚度并不是招募的唯一方法，畏惧或许也是。
　　对待小恶魔，怀柔肯定不行，既然如此，要不就打一顿吧，打到服帖了为止......至于理由嘛，不如就说看你长得像是个皮球，而我正好手痒了想打球？
　　欧泊缩成一团，在她的凝视之下瑟瑟发抖，用翅膀遮住了脑袋。
　　卡密拉摸着下巴，深沉地道：“欧泊，我感觉你最近几天不是很老实啊。你说，我是不是得教训教训你啊？”
　　她从地上捡起一块石头，咔吧一捏，石头在她的掌心中粉碎开来。
　　欧泊脸都白了，颤声道：“不、不必了吧？主人.....”
　　“不必？”卡密拉歪着脑袋：“我觉得还是很有必要的嘛，毕竟你让我很不放心诶.....”
　　欧泊颤声道：“我.....我可以当主人您的魔宠.....”
　　“魔宠？”卡密拉沉吟了一下。
　　魔宠和宠物不是一回事。魔宠往往是施法者最好的帮手，两者之间拥有一种神秘的契约联系，施法者可以借助自己的魔宠来释放、储存法术，甚至还能从魔宠那边获得一定的属性强化。
　　卡密拉叹息道：“但我也不是女巫、法师这种职业，没法拥有魔宠啊？”
　　欧泊将自己那本书扛起来，像是盾牌似的护在身前，只露出一双眼睛来，小心翼翼地道：“那要不.....主仆契约也是可以的....”
　　卡密拉饶有兴趣地道：“你还会这个？行，那就主仆契约吧。”
　　签订契约，多半也能满足领导力的需求。
　　欧泊于是很快起草了一份契约，递交上来。卡密拉看着那如同合同一样密密麻麻的小字，有些头晕，于是直接施展出一个暗示术，问道：“你有没有在契约里动什么手脚？”
　　“嘻嘻嘻嘻！”欧泊笑道：“主人一旦签下这份契约，就变成我的奴隶啦！”
　　欧泊猛然反应过来，惊恐地捂住了嘴巴。
　　卡密拉抡圆了胳膊，一巴掌将欧泊打出去五米多，然后又把它拎回来：“给我改！”
　　小恶魔含泪修改契约。
　　等契约修改完毕，卡密拉继续释放了一个暗示术。欧泊这家伙意志力薄弱，瞬间中招，叫道：“签下这份契约，主人马上就会暴毙！”
　　卡密拉摇了摇头，抓住欧泊的尾巴，在空中如同溜溜球似的将它转了几十圈。欧泊晕头转向，脸色发绿，痛哭流涕道：“主人......我不敢了.....真的不敢了.....”
　　第三次契约，总算是没问题了。两头恶魔各自以真名的一小部分烙印于契约之上，那魔法的纸张燃烧起来，契约成立，卡密拉眼前立马跳出一行提示：
　　【现在小恶魔欧泊可以成为你的部署】
　　卡密拉大为满意，点击招募，然后看了一眼欧泊的属性：
　　【欧泊】
　　混乱邪恶-超小型-异界生物-恶魔
　　3级小恶魔/5级魔咒使
　　生命值46
　　力量8，敏捷 14，体质 12，智力13，感知12，魅力 12
　　专长：法术专攻-咒法；法术专精-召唤怪物；增强召唤；高等召唤
　　【类法术能力】
　　任意使用：侦测善良，侦测魔法，隐形术(仅限自身)
　　每日1 次：惊恐术
　　每周1 次：通神术
　　【职业能力】
　　施法：法师拥有最全面的法术列表，可以学习大量的法术。但想要施法，法师必须预先选择并通过冥想来准备自己的法术。
　　专注法术：和一般的法师不同，魔咒使深入钻研的是法术本身。每天一次，魔咒使可以让自己释放的下一个法术获得极大的强化。在8级时，这个能力可以每天释放两次。16级时，每天可以释放3次。
　　研习魔法：魔咒使可以研究其他施法者的法术并使用它们。从2级开始，魔咒使可以施放吟游诗人、牧师或德鲁伊的法术，但需要消耗双倍的法术位和更长的施法时间。
　　额外专长：法师每5级可以获得一个额外的法术类专长。此外，法师可以用“奥术发现”来代替自己的专长选择。
　　【特殊能力】
　　变化形态：可以变形为蝙蝠和灰狼。
　　弱效快速恢复：小恶魔比它们看上去更加顽强，当受到伤害的时候，小恶魔能用更快的速度恢复。
　　毒素：小恶魔的爪子上携带有能让人肢体麻木的毒素，被抓伤就会使人中毒。
　　【特殊奇物】
　　秽邪之书：拥有地狱深坑烙印的魔法书，第三等奇物。持有这本魔法书的施法者，在召唤地狱生物的时候，施法能力略微提升，且每天可以额外释放三次【召唤怪物III】。
　　......
　　“.....”
　　卡密拉脸色开始发青。
　　她的目光落在欧泊的属性上，感觉那个“智力13”的数字刺痛了她的眼睛。
　　为什么会这么低......
　　对于法师来说，智力是施法的关键属性，影响着法师的法术位数量和法术效果，13点智力，在法师群体中基本就等同于一个智障.....
　　这意味着法师的法术位极少极少，释放出的控制法术基本不可能成功，而且最高也只能学习和领悟3环的法术。就这属性，去当法师，已经是没救了.....
　　卡密拉额头上青筋乱跳，心想这他妈的就算是有她的传功灌顶，也救不了了，属实是扶不起来的烂泥，还要浪费她一个宝贵的部署名额？
　　我还想当天使投资人呢，结果第一笔投资就直接烂手里了！干脆现在就把欧泊杀了算了.....她扭过头去，凝视着欧泊，眼神愈发地不善起来。
　　欧泊吓得身子都僵了，将那本魔法书摊开，如同伞盖似的挡在自己的脑袋上，一动不敢动，看着就像是一朵小蘑菇。
　　“不对.....”卡密拉转念一想，其实还有救，欧泊可是恶魔啊！小恶魔的智力属性确实很低——平均只有11点，欧泊比一般的小恶魔要高出2点，已经属于小恶魔中的天才了，再往上也没多少发挥空间了。
　　但.....恶魔升级之后，还可以转变为其他的形态啊！形态发生改变，恶魔的基础属性也会随之改变，换而言之，她只要给欧泊升升级，让它变成那种高智力的恶魔，不就可以了吗？
　　卡密拉精神一振，立马打开图鉴，开始查看其他恶魔的属性。
　　比小恶魔稍微强一点的是速袭魔，这种恶魔的平均智力是.....8点，比小恶魔还低。
　　然后是虫蛀魔，憎美魔，暴怖魔......
　　卡密拉一条条看过去，眉头越皱越紧。
　　恶魔里头，智力高的很少，普遍是笨比莽夫，全都不适合当法师。
　　而在中低级的恶魔里，智力属性最高的，赫然是.....
　　卡密拉看向欧泊，一时间陷入沉思。
　　是魅魔。


第一百零七章 长线投资

　　卡密拉再度仔细地看了看欧泊的属性，结果在状态栏里发现了这么个东西：
　　【进化：属性强化-智力+2】
　　卡密拉恍然大悟。其实诱发生物进化的手段很多，譬如之前卡雷大师就提到，自己用药剂强化了薄荷的嗅觉，看来欧泊当初的主人应该也是用某些手段诱发了欧泊的进化，然后提升了这头小恶魔的智力。
　　卡密拉忍不住摇头。去掉这两点进化出来的智力，欧泊的基础智力属性也就和一般的小恶魔差不多。
　　欧泊啊欧泊，真是看错你了！还以为你是个努力的魔，依靠自己的奋斗拔高了智力，没想到也是个笨比.....
　　但是算了。身为恶魔，还是有后天改命的机会的，基础低一点儿也不是问题。
　　卡密拉于是和颜悦色地对欧泊道：“欧泊啊.....你有没有什么梦想啊？”
　　小恶魔欲言又止。
　　梦想当然是有的，就是再弄死一个主人.....但这不是不敢说嘛。
　　卡密拉温和地道：“比如说，你也不想一辈子只当小恶魔吧？”
　　恶魔的进化其实是带有一点儿随机性的，就不像隔壁地狱里的魔鬼——隔壁的魔鬼想要进化，就要评职称，看业绩，kpi达标之后还得写报告，最后还要上级批准。恶魔就不一样，很随心所欲，平时就吃吃吃杀杀杀，哪天体内的深渊能量攒满了，就突然开始突变进化，变成一种更强大的恶魔形态。
　　大部分情况下，恶魔的进化是在几种等级相近的形态中随机进行选择，就比如一头速袭魔，可能会进化为挑战等级5的爆燃魔，也可能变成挑战等级6的暴怖魔......当然也有极其极其微小的几率，会直接变化为一头无比强大的霸烙魔。
　　卡密拉自己拥有系统，可以控制这个过程，但她却没办法用系统直接控制自己的部属，只能查看属性和灌输经验值。
　　所以一会儿她传功灌顶，欧泊会不会突变成别的什么恶魔形态，还是继续保留小恶魔的样子，都得看欧泊自己。
　　卡密拉循循善诱：“欧泊啊，你有没有想过，变成更强大的恶魔啊？比如我这样的魅魔？”
　　就好比在抽卡的时候做出一些特定举动，传说可以影响抽卡概率一样，恶魔自身的意愿，似乎也可以小幅度地影响这个进化的过程，但是原理不明，概率不明，总之就很玄学，属于是宁可信其有不可信其无的东西。
　　“呃.....”
　　欧泊想来想去，有些犹豫地道：“我的前一个主人，想要我成为一头魅魔......”
　　卡密拉大翻白眼。
　　我就知道！
　　小恶魔是在施法者的愿望下诞生的恶魔，而欧泊那个前主人又是个老色批，所以在他愿望下诞生的小恶魔，没有意外的话确实是有不小的可能会进化成魅魔.....
　　卡密拉心头略微放松了一点儿，运用上暗示术：“那你想不想变成魅魔呢？”
　　“嘻嘻嘻.....”小恶魔不知道为什么，开始兴奋地手舞足蹈：“想啊！当然想啊！凡人们愚蠢又好色，我要是能变成魅魔，那能掠夺多少灵魂啊！要是我那个前任主人没有死，我变成魅魔之后，第一个就将他榨干！嘿嘿嘿.....”
　　卡密拉温声道：“来，闭上眼睛......你马上就会实现自己的愿望了......”
　　在暗示术的诱导之下，小恶魔不疑有他，马上闭上双眼，露出一副期待的表情。卡密拉于是拉开系统的经验模板，给欧泊分配了几千点经验，将它的经验槽填满——欧泊的经验槽和她的不太一样，居然是分开累计的，恶魔等级和职业等级是两个不同的经验槽。
　　下一刻，欧泊表情微动，身上逐渐散发出一团变化不定的光芒。
　　卡密拉睁大了眼睛，紧张地观察着欧泊的变化，心想：别给我变个智力6的憎美魔出来就好......
　　过了片刻，欧泊身上的那团光芒熄灭。它睁开眼睛，有些惊奇地：“咦？刚刚发生什么了吗？我怎么了？”
　　“.....？？”
　　卡密拉表情古怪，只觉得喉咙里一口气差点儿没喘上来。
　　怎么还是个小恶魔？！
　　她打开系统面板看了一眼，眼角微微抽搐。
　　欧泊从一只3级小恶魔，升级成了4级的小恶魔.....还行，也不是全无提升，生命值略有增加，此外，可喜的是，升级好歹还是带来了一点儿属性上的提升的，欧泊的智力水平终于达到了感天动地的14点，让卡密拉直呼未来可期。
　　14点智力，意味着欧泊总算能领悟4环魔法了，法术位也多了一个，回头用来施放召唤魔鬼，应该能让她每天多获得几千点的经验值。
　　不过欧泊现在的总等级达到了9级，而领导力的限制是，部署必须比自己低至少两级，所以她暂时是没办法给欧泊继续升级了。
　　看来这还是个长线投资啊.....急不得。
　　卡密拉心中微微一叹。
　　欧泊一下子还有些没回过神来，有些惊奇地站在原地。它说不出自己到底发生了什么变化，但隐约觉得自己好像是变强了，思维能力也略微有所提升，脸上不由露出惊疑不定的表情，看向卡密拉：“主、主人？”
　　卡密拉拍了拍它：“好好努力！争取给咱们会所做出更多的贡献！”
　　欧泊感动万分，眼泪哗啦啦地流淌下来：“我一定再接再厉！”
　　卡密拉笑道：“那你若是真的变成了魅魔，要怎么报答我啊？”
　　“我.....”
　　欧泊表情一阵恍惚，又中了暗示术。它低着头，稍微想了想，激动得浑身颤抖起来，一双小爪子捏来捏去，桀桀桀地尖笑道：“我要把主人榨出水来！！”
　　“......”
　　此子断不可留，要不还是杀了吧。
　　卡密拉飞起一脚，将欧泊踹出十米开外，心想，还没变成魅魔呢就想这些东西，以后要是真的变成了魅魔.....啧啧，我想都不敢想！
　　她摇了摇头，找蒂图巴斯去了。
　　眼下天色已晚，一抹深蓝的冥色在夜空中慢吞吞地扩张，就像是滴入水中的墨汁。卡密拉在小小的豺狼人营地里找了半天，终于发现了蒂图巴斯的身影——这只毛色火红的狐狸居然在旁边的树林里扎马步练功。
　　卡密拉站在远处。
　　蒂图巴斯显然没发现她，咬着牙坚持站桩，腿肚子的肌肉都在微微地抽搐，黑色的鼻尖儿上冒出细小的汗珠。
　　卡密拉终于出声道：“蒂图巴斯！”
　　“啊？”
　　蒂图巴斯吓了一跳，身体一动，架势顿时散乱，夸嚓一下摔倒在地，有些狼狈地道：“主人？”
　　卡密拉笑吟吟地道：“我找了一处风水宝地。你去做点儿准备，顺便通知一下那些地精，明天我就带你们搬过去。”


第一百零八章 买东西不付钱是要遭天谴的

　　卡密拉交代完了搬迁的事情，又饶有兴趣地道：“你这是在干嘛？”
　　蒂图巴斯有些不好意思地低下头：“我.....我在修行卡雷大师留下来的龙虾拳.....”
　　卡密拉笑道：“你想当武僧？”
　　“嗯.....”蒂图巴斯挠着头，道：“我也不知道，但是.....武僧好像也很厉害.....”
　　她用手撑了撑地面，毛茸茸的大尾巴抖动着，似乎是想站起来，但没成功。两条腿一放松下来，肌肉中顿时涌出一股子撕裂般的疼痛，疼得她龇牙咧嘴。
　　“你看看你。”卡密拉笑吟吟地走过去，给她释放了一个治疗轻伤：“练功过度，肌肉拉伤了吧？”
　　她伸出爪子，原本想要揉按一下蒂图巴斯的腿，做个按摩理疗，但稍微犹豫了一下，道：“你自己揉揉吧，我不太方便。”
　　又道：“追求实力是好事，但不管怎么样，练功都要张弛有度。”
　　蒂图巴斯低着头，小心翼翼地点头称是。
　　卡密拉知道这家伙多半没有听进去，有些无奈。蒂图巴斯是她最倚重的一个手下，无论是之前豺狼人时期，还是现在转身变成了狐妖，都勤勤恳恳，堪称鞠躬尽瘁死而后已，但唯独有一点不太好，就是蒂图巴斯心事太多，什么都不告诉她，从来没有真正向她敞开心怀过。
　　她摇摇头，笑道：“要不要我给你按摩按摩啊？”
　　卡密拉这会儿脑子里想到的是蒂图巴斯变成人之后的模样，成熟知性，身材丰腴，两条大腿修长，如果穿吊带袜的话，估计能在大腿上勒出微微的肉痕......光是想一想，她就感觉有点儿流口水，尾巴都要直挺挺地翘起来了。
　　卡雷大师的转生术，当真是个生物学奇迹啊.....
　　卡密拉浮想联翩，蒂图巴斯却有些惶恐，连声道：“不、不必了吧？”
　　卡密拉笑道：“那随你。对了，之前我不是带回来一个小袋子嘛，放哪儿去了？”
　　先前她在精灵的镇上购物，“买”了一套漂亮的衣服，装在袋子里拎着。后来那她急着去救克劳迪娅的老妈，于是就传送回豺狼人营地，将手头的袋子一丢，然后就跑了，随后一忙起来，就将这件事情抛之脑后，直到现在才终于回想起来。
　　蒂图巴斯道：“我给收起来了，放在我那里，没有人动过。”
　　她有些紧张地解释道：“我也没有打开来看过，碰都没碰！主人您要是需要的话，我现在就给您拿过来？”
　　“不必。”卡密拉摇摇头，笑道：“那里头是一套衣服，就是专门送给你的。回头你可以穿穿看。我想应该会很好看。”
　　蒂图巴斯一时愕然，怔怔地看着她。
　　卡密拉没有多少。她站起身来，稍微伸了个懒腰，道：“好好休息，别忘了我说的事情。明天一早，带上其他的豺狼人和地精，咱们搬家。”
　　......
　　精灵小镇，阿拉布莱克特。
　　白天的时候，那一间废弃的不详魔裔小屋突然发生了爆炸，引发了不小的骚动。不过阿拉布莱特克小镇卧虎藏龙，一群冒险者们什么大事没见过？因而爆炸发生之后，场面虽然一时间有些混乱，但镇上的居民却不怎么惊慌。
　　随即，当醉人蜂神殿的神职人员和一名带着螳螂虾宠物的德鲁伊赶来之后，骚乱很快就平息了下来。
　　服装店的老板娘妲拉娜也去看了看热闹，但没能看出个所以然来，搞不清楚到底发生了什么事情——反正最后，神殿方面给出的解释是有邪教徒在镇上闹事云云，老板娘于是就回来了。
　　邪教徒嘛，毕竟不是什么稀奇的东西。
　　扭曲棘林作为目前格拉里昂唯一一个可以让恶魔长期活动的“半深渊地带”，吸引来的恶魔邪教徒数量不知几何。在这地方，邪教徒就和蟑螂一样，虽然不是每天都能见着，但谁都知道这玩意儿一定存在，而且数量庞大，在暗处，潜伏着不知道多少个。
　　如果邪教徒冒出来，出现在眼前，那么广大的冒险者们肯定是会抡起膀子将这些烦人的家伙直接摁死的。但是假如邪教徒躲在阴影中没有露面.....那大多数冒险者其实都懒得操心。世界上要杀的恶魔和邪教徒，反正总是杀不完的。
　　老板娘妲拉娜就抱着这种不太关心的态度，回到了自己的服装店。眼下天色已晚，她把店门关闭，挂上歇业的牌子，然后就愉悦地哼着歌儿，开始检查其今日的账本——她依稀记得今天好像做成了一笔大生意。
　　然后.....
　　妲拉娜看了一眼账目，露出微妙的神色。
　　不对劲。
　　我今天不是做成了一笔大生意吗？
　　为什么账目上没有相关的收入？
　　我赚的钱呢？
　　而且.....
　　她拉开抽屉，仔细地数了数里面的钱币，从铜币数到金币，然后又看了一眼账本，心想：我的钱怎么还少了几枚？怎么少的？
　　她是个做事很仔细的人，要不然也不可能有自己制作服装的闲情逸致。制作服装，是一件很需要耐心和细致的事情。任何的收入和支出她都会仔仔细细地记录下来，她的记忆有可能出问题，但自己的小账本绝对不会出错。
　　但是现在这账本突然出错了。
　　妲拉娜心里涌上来一阵难受，就像是一个强迫症患者看到了一扇关不上的柜子门或者拧不紧的水龙头一样，心里有种说不出的痒。她忍不住用手往自己的脸颊上挠了挠，再打量了一圈自己的店铺——
　　不对！！
　　妲拉娜震惊地站了起来，心想，我货架上的衣服怎么也少了一件？！
　　店里遭贼了？
　　她有些不安地在店里转来转去，寻找着店内失窃的蛛丝马迹。但找了两圈，小偷的踪迹没找到，妲拉娜反倒突然想起自己今天遇到的一位“豪客”.....
　　她的眼睛眯了起来。
　　也不知道为什么，她对那位豪客的印象很模糊，那一段记忆就仿佛被蒙上了一层毛玻璃似的，看不真切。而且，好像所有不对劲的事情，都是在那段模糊的记忆中发生的.....
　　妲拉娜的目光，逐渐凝重了起来。
　　明白了。
　　是控制法术。
　　有个施法者，跑到她店里，将她白嫖了一回。
　　妲拉娜的嘴角露出一丝冷笑。
　　好大的胆子！居然敢不付我的钱？
　　那个施法者她没什么印象，只记得似乎美得惊人，估计是个卑鄙的外乡人。她一下子也不知道去哪儿找那个人，但还记得对方好像提到过什么定做服装的事情，也就是说，过段时间，那人估计还会再登门。哼哼，到时候.....
　　妲拉娜走到自己的柜台边上，拉开抽屉。
　　那抽屉里面，赫然放着一对造型精美的火铳。


第一百零九章 帮你全都释放出来吧，太太！

　　清晨时分。柳德米拉缓缓地睁开眼睛，感觉身体懒洋洋的，透着一股前所未有的舒爽。
　　冒险者的体魄强大，恢复能力极为惊人，她作为一名高等级的游侠，经过昨晚的深沉睡眠之后，精神上的疲惫已然一扫而空，身体的伤势也有所愈合，唯一比较难受的，就是多日没有好好进食，肚子里空落落的，泛出一股子饥饿。
　　柳德米拉伸了个懒腰。
　　“嗯.....”
　　克劳迪娅安详地躺在她怀里，感受到母亲的动作，也渐渐醒了过来。柳德米拉低头凝视着自己的女儿，捧起她光洁的脸蛋，道：“早上好。”
　　“早上好！”卡密拉忽然从视野的角落里凑了过来。
　　“.....”
　　柳德米拉额头上青筋暴起。
　　“干嘛？”卡密拉笑吟吟地歪了歪脑袋：“还不待见我是吧？我可是你的救命恩人诶！”
　　柳德米拉深吸一口气，冷声道：“我素来恩怨分明。你如果需要我报答，有什么要求尽管提出来就是。但报不报答你是一回事，喜不喜欢你则是另一回事。”
　　“哦？”卡密拉眉飞色舞，朝她凑近了一点儿，道：“这么说，我可以要求你做一些事情咯？”
　　柳德米拉顿时一阵慌乱，心脏噗通噗通地加速跳动起来，有些不敢看她。
　　这可是一只魅魔。
　　虽然按照女儿的说法，这只魅魔好像不太一样，没那么邪恶，但是向来，魅魔的本性是不会改变的。那么，这魅魔会提出什么样的要求？柳德米拉想都不敢想！她的念头只是稍微转动了两下，顿时感觉自己要融化了，就像是一块放在热口袋里的巧克力。
　　卡密拉饶有兴趣地打量着她。
　　精灵的耳朵普遍都是尖尖的，柳德米拉也是如此，但或许是因为某种个人特质，她的耳朵尖儿还带着点儿微微的弧度，就像是小狗似的蜷曲起来，看上去软软的，摸上去手感一定很好。
　　但比耳朵尖儿更好看的是她的耳垂。柳德米拉的耳垂肉肉的，白皙又粉嫩，带着一丝透明的质感。
　　为了防止自己在女儿面前出丑，柳德米拉强行压抑着语气中的颤抖，道：“克劳迪娅，你先出去一下。妈妈有话要和这头魅魔说。”
　　“嗯？”克劳迪娅目光疑惑地在母亲和卡密拉之间转了转。
　　卡密拉颇为不满：“什么叫那头魅魔？叫我卡密拉好吧！！”
　　克劳迪娅起身走了出去。
　　柳德米拉微微咽了口口水，颤声道：“你.....你提出的要求，只要不是太过分，我都可以答应你。但是.....我只会答应你一次。”
　　她的耳垂红透了。
　　“不行！”
　　卡密拉严肃伸出手指头，算着账：“我救了你，还照顾了你的女儿。怎么也得是两次吧？”
　　她居然还和我讨价还价！她果然对我有想法！
　　柳德米拉心中发出一声悲鸣，下意识将两条腿一夹，摆出一个防御的姿态。
　　魅魔的话，手段肯定厉害非常.....只有一次，她还能靠着自身的意志力扛过去，但两次.....那就不好说了。
　　卡密拉低头盘算着道：“而且克劳迪娅.....”
　　柳德米拉心头一震，连忙叫道：“不许牵扯上我女儿！我答应就是了，你有什么手段，都冲我来！”
　　柳德米拉在魅魔的目光下窘迫地低下了头，有些信心不足地补充道：“.....只要不过分的话，就答应你。”
　　“嗯？”
　　卡密拉歪了歪脑袋，笑道：“那你自己说说，什么样才算不过分的要求？”
　　天哪，她还要我自己说.....这和强迫我自己脱衣服有什么区别？果然是恶魔！这恶魔就是想用羞耻感击溃她的心防！
　　柳德米拉头都要晕了，一种说不出的感觉在身体里蔓延，让她心跳噗通噗通地加速，身体里渗出的汗水濡湿了她的衣襟。
　　“就、就是.....那种.....”
　　魅魔的尾巴悠闲地在身后摆来摆去。柳德米拉的目光不由自主地落在那条灵巧的尾巴上，舌头顿时开始发麻，口齿不清，怎么也说不下去了。她有些崩溃地道：“你杀了我算了！”
　　卡密拉道：“那我就直说了。”
　　“唔.....”
　　柳德米拉咽了口口水，闭上眼睛，心慌意乱地等待着自己的命运。
　　卡密拉道：“我要你帮我一个忙。”
　　柳德米拉羞涩地捂住了眼睛，感觉脸上在发烧，声音颤抖着道：“是、是我要用手吗？”
　　卡密拉继续道：“有个深渊精魂.....”
　　柳德米拉惊恐地睁大了眼睛，叫道：“不行！！别的怪物不可以，绝对不能接受！这太过分了！”
　　“.....？？”
　　卡密拉迷惑地看着她，道：“我要杀一个很厉害的深渊精魂，光靠我一个人可能应付不过来，所以要你帮忙。”
　　深渊精魂指的是此前差点儿将蒂图巴斯弄死的那个家伙，浊眼豺狼人部落的昔日“守护神”。卡密拉刚刚来到扭曲棘林的时候就想要将那玩意儿干掉，变成自己的经验值，但是因为摸不准那个精魂的具体实力，所以没出手。
　　深渊精魂保守估计也是个挑战等级10级以上的怪物，具体不知道有多高。
　　不过眼下她实力暴增，身边又有了柳德米拉这个高等级屠魔游侠，卡密拉琢磨了琢磨，就感觉那个深渊精魂就算是挑战等级高达十四五级，相当于一头判魂魔的恐怖怪物，估计也能打一打，于是就动了这个心思。
　　柳德米拉怔了片刻：“就、就这样吗？”
　　她有些焦急地道：“你、你就没有别的要求了？”
　　卡密拉古怪地看了她一眼：“我不是还可以提另一个要求吗？下次再说，想到了再提。”
　　卡密拉眼珠子一转，忽然又笑了起来：“啊~我明白了。”
　　柳德米拉慌乱不已，紧张地道：“你明白了什么？！”
　　卡密拉笑吟吟地向她凑过去，伸出手臂。柳德米拉大为慌乱，一下子手足无措，连忙缩了缩脖子，卡密拉伸手按住后方的大树，身体前倾，将柳德米拉逼到角落里，用一种侵略性的眼神看着她。
　　柳德米拉再度有了那种要融化的感觉。她觉得自己仿佛正在发烧。
　　卡密拉轻笑道：“太太，你是不是，身体里积攒了很多压力啊？是不是想要我帮你释放出来呀？”
　　“我....”
　　柳德米拉咽了口口水，脸上一阵发热，害羞得不敢看她。
　　卡密拉又道：“这么多年，一个人带着女儿，一定很寂寞吧？”
　　柳德米拉脸色红得发烫，眼神羞耻地四处游离：“你、你别说了.....”
　　“哎，想也知道，一个单亲母亲，拉扯着这么大的女儿，肯定有很多事情不方便做！这么多年，很辛苦吧？”卡密拉不胜唏嘘，道：“我说嘛......”
　　她低下头，将嘴巴凑到了柳德米拉的耳边。
　　魅魔的口中喷吐出湿热的气流，丝丝缕缕地钻进柳德米拉耳朵里，挠得她痒痒的，一时间也说不清，到底是敏感的耳蜗被气流吹得痒痒，还是她心在痒。
　　柳德米拉一时间有些悲哀，心想，这可是一头恶魔诶！可我居然.....居然心跳得这么快.....
　　“你真是找对人了！”
　　卡密拉用力一拍女精灵的肩膀，震声道：“我们魅魔皇冠瑜伽会所，就是要用真诚的服务，和娴熟的按摩技法，让每一个顾客都露出笑容！！”
　　她唰一下站了起来，摆出一个白鹤亮翅的姿势，活动了活动身上的筋骨，道：“来来来，你快躺下来，我这就给你来一套按摩推拿！”


第一百一十章 薅地狱的羊毛

　　卡密拉摩拳擦掌，笑吟吟地道：“你是想让我对你做个按摩对吧？”
　　柳德米拉俏脸红透，一言不发地看着她。
　　卡密拉眨了眨眼，有些不确定地道：“.....对吧？”
　　柳德米拉没说话。
　　她心想，按摩.....好像也是要脱衣服的.....
　　是了，这魅魔一定只是想假借按摩之名来对她动手动脚而已！接下来，这魅魔就会一边抚摸她的身体，一边用言语挑逗她，然后欣赏她不堪的样子.....可恶，真是太邪恶了！柳德米拉心跳加速，脸色越来越红，身体颤抖得越来越厉害。
　　卡密拉歪了歪脑袋，疑惑地打量着柳德米拉。
　　总觉得这精灵好像对她产生了什么误会。
　　但是不要紧！在见识到她精湛的服务之后，不管是什么样的误会，都一定会解开的！
　　卡密拉摩拳擦掌，用传心术通知道：“克劳迪娅，你来一下！”
　　“嗯？”克劳迪娅疑惑地从外面走进来。
　　卡密拉笑道：“对我释放一个油腻术。”
　　油腻术不仅能对地面释放，也可以对物品乃至对人释放，反正效果都差不多，都是让目标变得滑溜溜，正好可以用来精油开背！
　　克劳迪娅有些疑惑，目光在卡密拉和母亲之间转来转去，抬起手臂，疑惑着不知道要不要施法。
　　“不行！”柳德米拉耳朵尖儿都红透了，大叫道：“不许牵扯上我的女儿！我不来了！不和你来了！”
　　她惊慌失措，落荒而逃。
　　“？？”克劳迪娅更加疑惑起来，打量着卡密拉：“你和我母亲，在这里面干嘛？”
　　卡密拉正色道：“我就想给她来个按摩！”
　　她哗哗哗地比出几个姿势：“按摩你懂吧？可以促进血液循环，通经络，调整神经功能，放松身心！”
　　克劳迪娅古怪道：“那我母亲怎么是那个反应？”
　　卡密拉咳嗽了一声：“大概是不好意思吧.....毕竟我是免费服务，可能她觉得不付钱不太好。”
　　克劳迪娅还是觉得不对劲。
　　卡密拉笑吟吟地道：“等你身上的伤好了，我也可以给你按摩。这是咱们会所的隐藏服务，一般人可享受不到。”
　　克劳迪娅有点儿脸红：“那等下次.....”
　　母亲的声音从外面传过来：“克劳迪娅！”
　　“诶！”克劳迪娅应了一声，有些犹豫地看了看卡密拉。卡密拉很是善解人意地摆摆手，道：“你直接去就好了。”
　　她走出避难小屋，又找到正在晒太阳的疤脸。
　　作为一头蜥蜴人，疤脸这会儿阳光还没晒足，懒得可以，动作迟缓得就像是一座石雕。卡密拉走过去以后，过了好几秒，这只蜥蜴人的眼珠子才转动了一下，然后慢慢吞吞地开始行礼。
　　“不必多礼。”卡密拉一摆手，道：“回头我会将你送回部落里去的，你不必着急。但是这会儿，我还需要你留在这里做点事情。旁边就是那个底下洞穴，你一会儿组织人手稍微探索一下，需要帮忙的话，可以去找克劳迪娅和柳德米拉，她们俩实力很强。”
　　疤脸慢吞吞地道：“明......白......”
　　卡密拉施展出一个高等传送术，直接从疤脸的眼前消失，然后出现在豺狼人的营地当中。
　　拥有高等传送术，恶魔的机动性确实强大到不可思议，空间上的阻隔只不过是她一个念头的事情而已。不过恶魔的类法术能力是依靠深渊的力量施展的，在深渊魔力稀薄的地方，她施展高等传送术就会很吃力，而且这个法术只能单体传送，无法带着队友一起。
　　营地里热闹非常，一众豺狼人和地精跑来跑去，扛着各种家伙事儿，明显是在做搬迁的准备。卡密拉心中暗赞了一声蒂图巴斯的办事效率。她目光四处打量了一圈，寻找着蒂图巴斯的身影，眼神突然发直。
　　她没看见那只毛色火红的大狐狸，但.....看见了.....一个人。
　　蒂图巴斯正穿着那套她给的衣服。
　　她给蒂图巴斯挑选的是一套靛紫色的晚礼服，颜色如同深沉的星空，领口很低，露出精致的锁骨与壮观的峰峦，直线条的裁剪和束腰更凸显出臀部的挺翘，完美地将蒂图巴斯丰腴的身材展现出来，就像是一只熟透的水蜜桃。
　　卡密拉飞过去，上下打量着她：“这么快就穿上啦？怎么样？”
　　蒂图巴斯有些窘迫地低下了头，忐忑地用手攥住衣角，小心翼翼地道：“我、我觉得挺好的......主人觉得，好、好看吗？”
　　“很不错。”卡密拉围着她转圈圈：“就是还缺了点儿东西。”
　　“缺、缺了什么？”蒂图巴斯有些紧张。
　　卡密拉将脸凑过来，目光落在蒂图巴斯的锁骨上。
　　蒂图巴斯的锁骨很深，就像是两只小小的酒杯。卡密拉心想，若是能往里头斟上一杯美酒，再细细地嘬上一口.....这个想法让她口腔里的唾液不自觉地开始分泌，她忍不住伸出舌头，舔了舔嘴唇，然后鼻翼翕动，往蒂图巴斯的身上嗅了一口。
　　蒂图巴斯胆怯地缩了缩脑袋。
　　卡密拉笑道：“不够香。回头我给你整点儿香水。”
　　蒂图巴斯讷讷不成言，有心想要拒绝，又担心拂了主人的好意，会让主人有些不快。但卡密拉倒是没有再做纠缠，又欣赏了几眼蒂图巴斯之后，便哼着歌儿，蝴蝶似的飞起来，找欧泊去了。
　　“欧泊！”卡密拉叫道：“快快快，把今天的小甜点召唤出来！”
　　“呃.....”欧泊蹲在树上，用那本大大的魔法书遮挡着脑袋，犹犹豫豫地道：“主人，咱们每次召唤出魔鬼，就是为了杀掉吗？”
　　卡密拉疑惑道：“不然？”
　　欧泊欲言又止了一阵，小心翼翼地道：“咱们这样，可能是会上地狱的黑名单的.....”
　　魔鬼是记仇的生物，而且秩序井然，不像是恶魔那样混乱无序。响应召唤的魔鬼如果经常暴毙，时间长了，地狱的官僚保不准就要注意到这件事情，然后这些小心眼的魔鬼多半就要出手报复了。
　　小恶魔拥有天赋的“通神术”，直觉非常敏锐，它这些天，隐约有种不太妙的预感，感觉像是被什么险恶的东西盯上了。
　　卡密拉却很无所谓，道：“所以呢？”
　　“所以.....所以.....”欧泊眼珠子四处乱撇。
　　卡密拉笑道：“魔鬼召唤出来，见到恶魔就打不是很正常的事情嘛！至于打不过恶魔，被揍回老家去，也很正常，合情合理！所以你不用担心，直接召唤就是了！”
　　以魔鬼的秉性，真要上了地狱的黑名单，魔鬼们多半会直接派出一个强大的打手出来好好教训一顿召唤者。但这她又有何惧？不管最后召唤出来什么魔鬼，反正应对的方法都是一样的，打！
　　要是打得过，那就相当于赚到一笔经验值，打不过，那就....直接死掉！
　　反正恶魔在主位面又不会真正死亡，只是跑回深渊重生而已.....等重生了，让克劳迪娅再想办法将她召唤过去就行了。
　　卡密拉催促道：“你快召唤吧。”
　　欧泊心想：真要召唤出什么事情，我就立马给自己释放一个隐身术，然后逃跑！就把麻烦留给主人对付好了.....这么一想，小恶魔的胆气立马壮了起来，开始施法。一个召唤法阵缓缓成型，黑暗的气息不断升腾，卡密拉颇为兴奋地盯着那个法阵，等待着魔鬼的出现。
　　薅地狱的羊毛，一天都不能停。


第一百一十一章 地狱的晋升法则

　　一道红黑色的邪光从法阵中爆出，倒钩魔那手持大砍刀的身影缓缓成型。卡密拉瞬间就放松下来，笑道：“不就是倒钩魔嘛？”
　　欧泊眼神游离，有句话憋在心里没说。
　　它之所以专精召唤魔鬼，有一般原因是因为自己手上的这本魔法书，这是一件强大的魔法奇物，上面拥有地狱深坑的邪恶烙印，如果失去了这本书，那它也只是个普普通通的咒法系召唤法师而已。
　　而在刚刚召唤那个倒钩魔的时候.....它感觉自己手上的这本魔法书失控了。有一股强大的力量从魔法书内席卷而来，一口气将它准备的所有召唤法术，全都消耗一空，然后才出现了这个“倒钩魔”，所以显而易见，那个倒钩魔绝对不是一般的魔鬼。
　　而主人却还没有意识到这一点......
　　欧泊越想越兴奋，连声道：“对对对！就是一头倒钩魔，主人神勇无敌，一定能两下将那倒钩魔打爆！”
　　卡密拉疑惑地看了它一眼。
　　这小恶魔平时哪里会说这种话？肯定有问题！
　　小恶魔心头咯噔一声，意识到不妙，扭头就想跑，但卡密拉一把揪住它的尾巴，笑道：“欧泊，反正你死了，我回头也能将你再召唤出来对不对？”
　　欧泊惊恐道：“主人！！你想干嘛？！”
　　卡密拉将它拎了起来，叫道：“为咱们会所做出贡献的时候到了，去吧！”
　　她将手中的小恶魔甩动得如同流星锤一般，在空中呼呼地转过好几圈，最后伸手一丢！欧泊惨叫一声，身不由己地朝着那倒钩魔飞了过去，下一刻，倒钩魔伸出手，抓住小小的欧泊，攥在掌心里，五指缓缓用力，向内一拧。
　　欧泊的骨头顿时发出咔啦咔啦的响声，仿佛是要崩断一般。它惨叫出声：“主人！我会死的！我真的会死的！”
　　卡密拉手指一勾，运用起自己召唤部属的能力，欧泊瞬间消失，然后又出现在她身前，晕头转向，狼狈不堪。卡密拉笑了笑，随脚将它踢开：“一边儿去。”
　　欧泊满脸都写着惊魂未定，一时间还没回过神来。
　　那倒钩魔目光阴沉地朝着卡密拉转过来，像是在打量着这头恶魔。卡密拉也不废话，只是张开了翅膀，将一道圣战之刃加持在自己的利爪上，旋即冲天而起，心口位置，炽热的火光沿着血管向外流淌出去，体内力量急速飙升！
　　血怒！！
　　卡密拉的身形在半空中膨胀，双翼扇动，身体高速俯冲而下，直如流星！
　　倒钩魔默不作声，只是沉静地看着她，同时将手一招，一柄缠绕着地狱邪能的大砍刀如同破水的鲨鱼鳍一般从阴影中缓缓升腾而起。
　　倒钩魔巴克巴托，在地狱军团当中服役已有三百二十四年，勤勤恳恳，兢兢业业，但至今仍然没有得到升迁的机会。
　　原因在于.....
　　它被上司穿了小鞋。
　　地狱是一个高度等级化的社会，上层的魔鬼对下层魔鬼拥有绝对的统治力。在三百多年前，巴克巴托刚刚成为倒钩魔的时候，地狱发动过一场对外层裂隙的军事行动，当时作为它上司的那头尖刺魔，严重缺乏军事素养，只知道叫自己手下的军团一个劲儿的冲锋送死。
　　巴克巴托敏锐地发现了自己上司计划中的漏洞，于是违抗了命令，做出了自己的判断。最后，它所率领的那只军队打了个漂亮的胜战，但它非但没有功劳，反而遭到了那头小心眼尖刺魔的嫉恨。尖刺魔将一切功劳都据为己有，同时还找了个莫须有的罪名来拿捏它，将它“降级”为一头最最低等的劣魔。
　　对于地狱中的，魔鬼而言，它们惧怕降级更甚于惧怕死亡，而被变成一头劣魔，几乎是所有针对魔鬼的刑罚当中，最残忍的一种。
　　劣魔是一种长相形似活化大便的恶臭生物，腐烂、恶心而且毫无心智。被降级成劣魔的魔鬼，一切思想都会被封印起来，只能用这种丑陋的模样在地狱中苟活，忍受着昔日同僚的嘲笑。巴克巴托以劣魔的形态浑浑噩噩地活了一百多年，然后才终于被“刑满释放”，重新成为一头倒钩魔。
　　而那个时候，它的那位上司，早已经变为了一名强大的角魔督军了，而且还是角魔中的精英，被授予了“雄霸魔”的称号。
　　一百多年过去，那头雄霸魔早已经将巴克巴托遗忘在了记忆的角落里，毕竟天上的巨龙不会记得自己无意中踩死过多少蚂蚁。
　　但大人物就是有这样的特殊之处，大人物们本身不在意的事情，却会被其他人牢牢记住，当成自己向上讨好谄媚的资本。
　　巴克巴托头顶的上级长官换了一茬儿又一茬儿，为了讨好那头强大的角魔，这些上级每一个都将巴克巴托玩儿命地欺压。巴克巴托永远被委任以最辛苦最复杂的工作，但却得不到相应的报酬，它的功勋已经攒满了数十次，但申请进化的报告每一次都会被上级以各种各样的小理由批驳回来。
　　巴克巴托慢慢地意识到一点，原来在地狱当中，想要往上爬，光靠实力还不够，还得靠人情世故。能晋升的魔鬼不一定是最聪明最厉害的，但一定是最能讨上级欢心的。而它这种有“污点”的魔，基本已经不可能晋升了。
　　无所谓。
　　巴克巴托心想，变强的途经，其实从来不止是进化这一种。
　　在漫长的岁月里，它一次次出生入死，磨练着自己的战斗技艺。
　　如今的它，不仅仅是一头倒钩魔。
　　它还是一名战士。
　　巴克巴托深吸了一口气，以双手持握住自己手中的寒铁大砍刀。
　　战士拥有武器训练的能力，可以将自己手中的武器变作征服世界的利刃，在长期的厮杀当中，巴克巴托和自己手中的这柄大砍刀已经建立起了一种精神上的纽带，它可以将自己的灵魂灌注到武器当中，从而在短时间内提高这把武器的品质，或者让武器获得如魔法奇物一般的特殊附魔属性。
　　巴克巴托引导着自己的灵魂之力进入武器当中，一道附魔效果如同火焰一般，在刀刃上燃烧起来。
　　恶！魔！破！敌！
　　巴克巴托一声呐喊，手中的大砍刀骤然挥出一道弧光，朝着那天空中的恶魔一刀劈出！
　　在恶魔破敌的针对性效果加持之下，这一刀的威力大到了一种不可思议的地步，巴克巴托信心十足，别说是一只细皮嫩肉的魅魔了，就算冲过来的是一头高等级的迷诱魔，也会被它这一刀劈成两半！
　　卡密拉哈哈大笑，浑然不惧，迎着刀光直直地撞出！长刀还未靠近她的身体，就先一步接触到了无形的偏斜护盾，刀刃微微地偏转了出去，卡密拉身体一侧，轻巧地避开刀锋的斩击，然后探手而出，一把抓住大砍刀的刀柄中段位置。
　　巴克巴托眼中不由得流露出一丝惊骇之色，手臂上肌肉一块块地鼓起，抓住大砍刀，用力地往回一抽，但没想到，那魅魔的力量大得不可思议，竟然如同山岳一般，丝毫不曾动摇！
　　卡密拉笑吟吟地将手臂往下一按。巴克巴托的双眼骤然瞪得圆了，感受到一股无法抗拒的力量，就像是洪水般朝着自己碾压了过来，双脚不由得陷入地面，浑身的肌腱噼里啪啦地作响，唾液从它紧咬的利齿之间溅出。
　　怎么会.....
　　巴克巴托心想，这魅魔的力气，怎么会这么大.....
　　你他妈的，到底是不是魅魔？！
　　卡密拉的眼中闪烁着兴奋的光芒，她的心脏就像是被完全点燃的熔炉一般发亮，炙热的血液如同熔岩似的滚烫，散发出的红光甚至穿透了皮肤，向外放射出去，让人怀疑她的血管中流淌着的是不是融化的铁水。
　　高温之下，她周围的空气都在微微扭曲，从她嘴里喷吐出来的硫磺气息，就像是从火山口中爆发出来的烟云。
　　卡密拉以单手按着那柄大砍刀，不断向下施加着压力，另一只手则不紧不慢地提了起来，握成拳头。
　　轰的一拳。
　　倒钩魔如同炮弹般横飞出去。


第一百一十二章 好快的刀

　　倒钩魔飞出数米之远，后背重重地砸在地面上，激起一阵扬尘。但旋即，它十分灵活地在地上一滚，马上弹跳而起，重新握住了自己的大砍刀，将身体低伏下来，摆出戒备的姿势。
　　卡密拉略微活动了一下筋骨，从容地朝着那头倒钩魔走了过去，笑道：“能吃下我这一拳还不死，你果然不是普通的倒钩魔。”
　　在血怒的加持之下，她现在的力量高得恐怖，同时身上还有【圣战之刃】的强化，这一爪子下来，寻常倒钩魔就算不死，也得是重伤，但对面那头倒钩魔却并非如此。
　　倒钩魔巴克巴托慎重地道：“你也不是普通的魅魔。”
　　卡密拉嘴角一翘，身体骤然腾空而起，兔起鹘落，一个泰山压顶。巴克巴托敏锐地朝着侧面翻滚出去，下一秒，魅魔轰然落地，冲击力让地面轻轻一震。倒钩魔借力从地面上弹跳而起，卡密拉故技重施，又伸手去抓它那大砍刀的刀柄。
　　但这一次，倒钩魔有了防备。
　　它心念一动，再度调集灵魂力量灌注武器，大砍刀上的附魔属性顿时转化。
　　公理！
　　这一附魔是专门强化秩序阵营，而削弱混乱阵营的。公理武器不仅能对混乱生物造成高额的附加伤害，并且，假如有哪个不开眼的混乱生物想要运用公理武器，那在触碰到武器的一瞬间，就会立马被其上的秩序之力反击！
　　卡密拉只觉得自己一爪子就像是抓中了一块烧红的烙铁，忍不住发出一声惊呼，触电似的缩回手，身子向后倒退了一步。
　　倒钩魔趁势一跃而起，长刀拖曳，带起沉雄的风声。
　　卡密拉仰起头，正看见那一刀抡圆，挥舞至最高处，然后——
　　往下劈！!
　　豁然之间，一道刀芒有如飓风怒涛横卷而过！
　　卡密拉后撤了一步，险之又险地避开，心跳有些微微加速。
　　好恐怖的一刀！
　　这头魔鬼的出刀实在太快、太狠了，在它面前，她的防御等级就显得有些不够高，躲闪起来相当的吃力。
　　看来以后还是得叠防御！
　　卡密拉心头暗暗咬牙，就见那魔鬼落地，手中的大砍刀不提反坠，点打在地面上，杆子借这击地反弹而起，猛地朝她双腿一刀撩杀而来！
　　卡密拉也没想到这沉重的大砍刀，运用起反弹之力竟是如此迅疾，不得不腾空跳起，背后双翼张开，就要往天上飞去。但那倒钩魔借这反弹扬起之力，双手握住长长的刀柄，猛地抖动，那长刀直如蛟龙翻腾，刀光弥天及地，瞬间就将卡密拉的全身笼罩进去！
　　这就是战士武器训练的奥妙，倒钩魔巴克巴托对大砍刀的理解已经臻入化境，沉重的大砍刀在它手中，就像是被赋予了生命一般。
　　大砍刀的造型类似青龙偃月刀，是长柄的关刀，沉重无比。寻常人使用这种兵刃，就要与刀身的重力和刀柄的弹力抗衡，自己先消耗了许多力量，哪里还有余力攻击？
　　但落在巴克巴托这种行家手上，它的一双手就像是最精准的机器一样，能敏锐地把握住刀身上劲力的变化，挥舞之际，刀身上的力量就如同流水般运转，巴克巴托不单不会用蛮力强行与之对抗，更充分运用起长柄自身的柔韧，来回抖弹之际，顺势再加上自身的臂劲，每一招都具有开山裂石的威力，那看似不规则的乱抖，更是叫人难测难防。
　　一抹鲜血迸出。
　　卡密拉扬起手臂，硬受了倒钩魔的一击，地狱的寒铁就像是热刀切黄油似的斩开了她的皮肤，公理武器的秩序之力像是硫酸似的侵蚀着她的伤口。滚烫的鲜血泼溅出来，在地面上发出滋滋的响声。
　　——体型太大了，不方便躲避。
　　开启血怒之后，受到那种狂暴攻击欲望的影响，自然就会疏于躲避，再加上【暴虐魔躯】带来的变巨效果庞大的体型更成了一种拖累，想要完全避开那魔鬼的刀，是很困难的。
　　不过开启血怒也有好处，这个时候的她，根本不知疼痛，这点小伤，完全不碍事！
　　卡密拉双目通红。
　　想要取胜，必须拼杀进入近距离！可那魔鬼的步法精湛，很巧妙地保持着距离，刀光更是密不透风，想要杀进去，正常情况下是很难的.....
　　但她可是魅魔。
　　卡密拉双翼一震，带动着身体朝高处掠去，以受伤为代价冲出那魔鬼的刀光之中，同时指尖一勾，一个友谊的魔法悄无声息地释放出去。
　　巴克巴托心头忽然泛起一阵说不出的烦闷。
　　大概是一种怀才不遇的感觉。
　　魔鬼的复活和恶魔不太一样。深渊无限广大，代表着宇宙中终极的混沌面，力量近乎无穷无尽，恶魔死了之后，随随便便就能从某片混沌海里爬出来。而地狱的血池力量却是有限的，所以魔鬼死亡之后，复活还得排队，甚至得经过上级官僚的审批。
　　正因为如此，卡密拉之前连续几天，每天都让欧泊召唤出成批的魔鬼，然后一口气全干掉——这种行为，属于是在扰乱地狱正常秩序了。
　　但话又说回来，地狱中的魔鬼数以亿万计，假如只是每天死掉二三十只魔鬼，按理来说，其实还不足以引起地狱的注意。但问题就在于.....
　　欧泊是依赖魔法书召唤魔鬼的，而它的那本魔法书上面的邪恶烙印，精准地指向地狱中的某一位强大魔鬼，所以每次召唤出来的，也全都是那位魔鬼的属下......
　　羊毛可劲儿逮着一只羊猛薅，自然一下子就被发现了。
　　魔鬼之间过于森严的等级制度压制了社会的活力，那些魔鬼官僚一个个都很懒，秉承着少做少错，多做多错的原则，遇到事情能不做就不做，遇到责任能推脱就推脱。
　　欧泊每天召唤魔鬼，对地狱来说当然有损失，但损失又不算特别大....地狱的官僚们因此对这件事秉持着一种很微妙的态度，想管，却又懒得管。
　　于是最后皮球就被踢到了巴克巴托这种苦哈哈的身上，上级一个命令，巴克巴托就必须屁颠屁颠地跑去响应召唤，进行“调查”。
　　回头这事情解决了，它没有功劳；事情没解决，它却要受到责罚......
　　凭什么？
　　巴克巴托心想，在战士等级的加持下，我的实力，其实比起什么尖刺魔、冰魔这类高等级魔鬼来，都已经毫不逊色，甚至可能要略胜一筹！可是几百年过去，我居然还他妈的只是一个地狱军团中得不到重用的小兵？
　　巴克巴托越想越是悲苦，就感觉这鬼日子真是没法过了，不如一了百了，于是倒转刀口，将大砍刀的刀刃对准自己.....
　　不对！！
　　巴克巴托猛然惊觉：“暗示术？！”
　　魅魔笑吟吟地道：“答对了。”
　　她已然欺身而近。巴克巴托心头剧震了一下，连忙后退，但手中大砍刀还没来得及挥舞起来，卡密拉就已经伸出手臂，一把抓住了它胸口的铁甲，然后将它整个人，连同身上沉重的铁甲，和那大砍刀一起，单手举起！
　　轰！！
　　卡密拉按着魔鬼的胸口，将它往地上重重一砸！巴克巴托连人带着大砍刀一起被掼在地上，用后背硬生生地砸出一个坑。有那么一瞬间，冲击力让它几乎要灵魂出窍，巴克巴托就感觉自己面对的根本不是魅魔，而是一头巨龙。
　　它身上的铁甲破碎开来，就仿佛是被一辆大卡车迎面撞击一般。巴克巴托脑子里一阵发懵，还没抬起来，卡密拉提起拳头，又往这魔鬼的脑袋上砸了一拳，咚的一声，直打得魔鬼后脑勺微微陷入地里，脸上飚出血来。
　　她用自己压倒性的力量按着那魔鬼，直视着对方的眼睛，施展出暗示术，询问道：“我如果将你杀了，会有什么后果？”
　　巴克巴托闷声道：“下次来的，多半还是我。”
　　“那不就是没有后果吗？”卡密拉大笑起来，一把拧断了它的脑袋。


第一百一十三章 泥浴

　　【击杀倒钩魔巴克巴托，获得经验25800点！】
　　系统的提示跳出出，卡密拉仔细数了数那令人赏心悦目的两个零，不由得眉开眼笑，一只就是两万多的经验，再来几个，岂不是赚爆了？
　　她扭头对欧泊道：“欧泊，还不再召唤几头魔鬼出来？”
　　“呃.....”
　　欧泊颤抖不已，将那本魔法书张开，被子似的盖在自己身上，只从底下露出一个小脑袋，小心翼翼地道：“主人.....没有了.....”
　　卡密拉大怒：“你说谁没有了？我明明还好好的！”
　　欧泊紧张地道：“召唤法术的法术位全没有了.....”
　　卡密拉一怔：“你的意思是说，刚刚那个魔鬼，一下子就将你的法术位都榨干了？”
　　欧泊缩着脖子，小心翼翼地点头。
　　卡密拉愣了片刻，又数了一下经验值。
　　两万五千多点.....
　　但如果能正常召唤魔鬼的话，她能获得的经验值应该有三万多点才对.....
　　亏了一万！！
　　卡密拉脸色瞬间发青。
　　.....
　　地狱的血池当中，倒钩魔巴克巴托无聊地等待着复活。
　　从血池里爬出来是一个很无聊的过程，大量魔鬼的灵魂拥挤在血池的底部，排着队，等待负责复活的官员们一个个的叫号，被叫到了名字就能爬上去复活。灵魂的回归之地边上用魔法的铭文写着“有序排队，切勿争吵”几个大字，等待区域里还伫立着一块水晶的石板，当魔鬼的灵魂凑上去的时候，就可以看到自己的复活倒计时。
　　巴克巴托的灵魂飘过去看了一眼，水晶石板闪耀了一下，浮现出这样的提示；
　　【当前还有178位魔鬼，预计您的排队时间为：76425秒，请您耐心等待......】
　　巴克巴托心想：草。
　　......
　　柳德米拉从蜥蜴人那边拿了一杆长矛进入林中，过了片刻，就拖回来了一头凶暴野猪。因为深渊力量的影响，那野猪看上去颇为丑恶，脑袋上居然长着四只眼珠，后背爆出大量的尖锐骨刺。
　　柳德米拉将那野猪简单地处理了一下，从野猪的腹部割下来两块最肥美的五花肉，，做成大肉串，然后架在火上烤着吃，一串给自己，一串给女儿。
　　因为没有调味料，只是经过了简单的烤制，肉实际上并不好吃，但她已经饿了许多天，因此根本不介意肉的寡淡，吃完之后，恨不得将流到手上的油都给舔掉。
　　好悬是忍住了。
　　克劳迪娅捧着肉串，很文雅地坐在篝火旁，小口小口地吃。柳德米拉和自己的女儿坐在一起，抬头着那些正在茹毛饮血的怪物，心中微微地出了神。
　　克劳迪娅趁着老妈在发呆，赶忙吮了吮自己的手指头。她自从进入扭曲棘林后，也没能吃到什么正经的东西过，肉串对她来说，实在堪称是人间珍馐。
　　柳德米拉忽然出声道：“迪娅.....”
　　“嗯？！”克劳迪娅吃了一惊，连忙将手指头从嘴里拔出来，若无其事地往裙子上擦了擦。
　　柳德米拉伸出手，轻轻地将她搂过来，让女儿的脑袋靠在自己的肩膀上。她在静默中安静地想了一阵，叹道：“咱们在镇上的家是回不去啦。”
　　“没关系的，母亲。”克劳迪娅倒是看得很开：“有你在就好啦。”
　　“嗯.....”
　　柳德米拉闭上眼睛，过了片刻，道：“去林子里找个地方，把避难小屋打开吧。我要开始治疗你了。”
　　克劳迪娅轻轻点头。母女俩于是在旁边的树林中找了个寂静的地方，克劳迪娅激发魔法奇物，释放出不透明的避难小屋遮蔽视线，柳德米拉伸手一招，神术【舒缓淤泥】发动，地面上的土石翻涌，在很短的时间内，普普通通的泥土就变成了火山泥一般温热又细腻的淤泥。
　　两名精灵脱了鞋子，踩在淤泥之中，就感觉那温暖、润滑的泥浆像是史莱姆一样，将自己的脚掌慢慢吞没了进去。走动的时候，泥浆从白皙的脚趾缝间被挤压出来，会发出咯吱咯吱的响声。
　　柳德米拉将裤腿和袖管都卷了起来，然后张开自己的臂弯，对克劳迪娅道：“把衣服脱了，躺下来。”
　　克劳迪娅轻轻嗯了一声，将自己身上的袍子脱下来，露出身上触目惊心的大面积烧伤——她整个人，看上去就像是一块被烧焦的木炭。
　　柳德米拉眼睛忍不住一红，差点儿掉下泪来。她将女儿抱在怀里，哽咽道：“都是我不好。”
　　克劳迪娅笑道：“没关系的，妈。”
　　柳德米拉仰起头，深深地吸了一口气，然后搀扶着克劳迪娅慢慢地坐下来，然后捧起一抔淤泥，小心翼翼地涂抹在克劳迪娅的身上。
　　神术制造出来的治疗泥浆，触感类似于湿湿软软的磨砂膏，柳德米拉虽然已经小心至极，但将淤泥涂抹上来的时候，还是压破了克劳迪娅皮肤上的几个水泡，疼得魔裔女术士一阵颤抖，死死地咬住了牙关。柳德米拉眼眶再度发红，安慰地道：“你稍微忍一忍。”
　　克劳迪娅死死地抿住嘴唇，一声不吭。
　　涂在身上的淤泥就像是药膏一般。疼痛过后，一股温柔的暖流从中渐渐渗出，让她的身体慢慢松懈下来。柳德米拉一边给她仔细地涂抹泥膏，一边道：“回头，咱们去瓦瑞西亚吧。”
　　瓦瑞西亚是多种族、多文化、多信仰的混居之地，一片充满了冲突和冒险的地区，对于普通人来说，瓦瑞西亚绝对不是一个很好的定居点，但强大的冒险者在那边却能如鱼得水。而且在瓦瑞西亚，魔裔只是一种很常见的普通种族，不会受到人们的歧视。
　　克劳迪娅甜甜地笑起来：“好啊！”
　　又道：“卡密拉好像也想要去瓦瑞西亚来着。”
　　柳德米拉瞬间警觉：“那个魅魔？”
　　柳德米拉微微皱眉，道：“你为什么一直直呼她的名字？你们关系很好吗？”
　　“唔.....”克劳迪娅眨了眨眼：“应该算是很好吧？”
　　柳德米拉顿时有些坐立难安：“你.....你不会是被那个魅魔骗了吧？”
　　她猛地想起来一件事——当时自己的女儿，好像是被那魅魔一下子凭空召唤出来的！柳德米拉的心头顿时一揪，紧张地道：“你不会还和那个魅魔签订了什么契约吧？你怎么是被她召唤出来的？”
　　克劳迪娅一想起这件事，顿时也有些迷糊：“我不知道诶.....”
　　她也不知道自己是怎么被卡密拉召唤过去的，就感觉眼前一花，人就已经出现在了另一个地方。不过因为一睁眼就看见了母亲，心中激动，所以克劳迪娅当时无暇细思，光顾着高兴了。但此时回想起来，克劳迪娅就感觉确实有点儿奇怪。
　　她稍微想了想，道：“回头问问卡密拉好了。”
　　柳德米拉大为焦急，女儿对那魅魔未免也太信任了吧！就算那魅魔不像是一般的恶魔那样邪恶，但再怎么说也是魅魔.....她脸色一红，也不知是想到了什么，结结巴巴地道：“你、你还是小心一点儿好！特、特别是，她要是想对你动手动脚，你千万不能答应！”
　　母亲到底在说什么啊.....
　　克劳迪娅茫然地眨了眨眼睛，虽然没太听懂，但还是很顺从地点了点头。
　　身上被淤泥覆盖的地方，先是发热，旋即又开始发痒。克劳迪娅没忍住，用手指稍微扣了两下，一小块已经硬化的泥浆脱落下来，就像是从肌肤上脱落的痂一样，露出底下新生的粉嫩皮肤，克劳迪娅忍不住睁大了眼睛，表情中涌出一丝惊喜。
　　柳德米拉笑了笑，道：“还好我是游侠，会些自然神术。醉人蜂的牧师都是小心眼，不愿意治疗你，随她们去好了！这泥浴每天一次，只要两三天时间，我一样能治好你。”
　　游侠、德鲁伊的自然神术，就像是润物细无声的春雨，虽然比不上牧师神术那样的立竿见影，但用来治疗克劳迪娅身上的烧伤，也能起到不俗的效果。
　　柳德米拉又想到一件事，连忙问道：“那魅魔是不是给你施加过亵渎之赐？”
　　克劳迪娅缩了缩脖子，点头，点头。
　　柳德米拉眼睛里几乎要迸发出一道严厉的雷霆，寒声道：“她是怎么给你施加亵渎之赐的？”
　　克劳迪娅脸腾一下红了，扭捏了一阵，才小声地道：“会、会亲我一下.....”
　　柳德米拉太阳穴突突直跳，脑子里忽然想起那头魅魔面对她时的样子，忍不住感觉到一阵晕头转向。魅魔果然是魅魔，就是擅于蛊惑人心！现在已经和我女儿亲亲了，以后要怎么样，她想都敢不敢想！
　　柳德米拉抓住女儿的手微微发紧，质问道：“那、那你们还真的一起睡觉了？”
　　克劳迪娅咽了口口水，小心翼翼地道：“也......也不算吧.....只是会一起睡在避难小屋里.....”
　　柳德米拉惊怒交加，就差要从地上跳起来了！又是亲吻，又是一起睡觉，这还得了？！谁知道那魅魔到底有没有动手动脚，说不定只是用暗示术进行了催眠，让我女儿忘掉了呢！柳德米拉越想越觉得恐怖，心里的焦躁就像是脱缰的野马般四处奔腾。
　　她深深吸气，强行压下心头的怒火，更加坚定了带着女儿快些离开的念头。


第一百一十四章 魅魔话疗

　　血怒结束，卡密拉召唤出光明之泉，在那圣洁光柱中躺了片刻，身上的伤势渐渐恢复。
　　那头倒钩魔的实力不俗，虽然看上去平平无奇，但砍起人来痛得可以，战斗力比之当初那个变成深渊龙的法师还要胜过一截——假如将这俩关在一起，让它们打一场生死搏杀的话，那倒钩魔估计能两刀剁掉龙法师的脑袋。
　　龙法师打了半天，连她一根毛都摸不着，但那倒钩魔却能刀刀烈火，属实不简单，是个高手。卡密拉估摸着那倒钩魔应该有不低的战士等级，但有意思的是——如此强横的魔鬼，居然仅仅是一头低等级的倒钩魔？
　　卡密拉心头略微升起了一种挖地狱墙角的冲动。
　　但这个念头只是在心里转了转，就放弃了。
　　地狱中，每一头魔鬼的真名都掌握在自己的上级手里，所以上级魔鬼可以对下级魔鬼生杀予夺，予取予求，这是一种无关乎实力的绝对掌控。也是因此，就算不考虑恶魔和魔鬼的天然敌对，想要让一头魔鬼叛变，也几乎是不可能的事情。
　　卡密拉轻声一叹，但很快就将这件事情抛之脑后。
　　她从林间腾飞起来，往下张望了一眼，看见蒂图巴斯已经率领着浩浩荡荡的怪物搬家部队出发了。
　　此去路途遥远，怪物们没有瞬息千里的高等传送术，也缺乏行令禁止的秩序感，一动起来就满地乱跑，严重拖慢了整支队伍的行动速度，将蒂图巴斯急得额头出汗。
　　卡密拉看得直摇头。
　　精灵游侠阿雷尔也混在队伍当中，两眼无神，一副灵魂出窍的表情。卡密拉将双手负在背后，蜻蜓似的慢慢飞了过来，咳嗽道：“阿雷尔！”
　　“啊？”阿雷尔吃了一惊，连忙扭过头来，一时间多少有点儿手足无措，不知道自己是不是应该行礼——虽然精灵那边估摸着是不好混了，但是要不要向一群怪物效忠，他还真没有考虑好。
　　卡密拉道：“之前说要让你当教官，一天过去了，你到底做了没有？”
　　阿雷尔苦闷地垂下了脑袋，挠了挠头。
　　卡密拉一看他这幅模样，就知道是怎么回事了——估计在暗示术的效果结束之后，阿雷尔就将这个任务抛之脑后了。卡密拉不由摇了摇头，道：“阿雷尔，我们会所是不养闲人的。”
　　她停顿了一下，道：“你过去是为恶魔审判庭效力的精灵，想要让你转投到我这个恶魔的帐下，我知道对你来说不是一个很容易就能下定决心的事情。我可以多给你两天时间，你自己好好想想，回头如果打算离开，我也不留你。”
　　阿雷尔垂着脑袋，讷讷无言，说不出话来。
　　虽然魅魔和雅兰达等人之间的误会已经澄清，但是.....醉人蜂是复仇的女神，小心眼到一种不讲道理的地方，她的信徒当然也是如此。阿雷尔敏锐地感觉到，他如果回去，莎莱等人估计不会将当初那一箭当成一个玩笑轻飘飘地揭过。
　　恶魔审判庭，是混不下去了啊.....
　　卡密拉仔细打量了他几眼，一针见血地道：“你是不是现在很缺乏人生目标？”
　　阿雷尔顿时有种被人直接看穿的窘迫。
　　他嘴唇嗫嚅了半天，终于道：“......是的。”
　　阿雷尔并不是那种很有雄心壮志的精灵，他对自己的生活规划，无非就是按部就班地从事着自己的工作而已，过去作为一名恶魔审判庭的游侠，他就本本分分地当个游侠，也不需要考虑太多的事情，这样的生活或许有些无趣，但至少让人熟悉，是个很安稳的“舒适圈”。
　　但眼下他的生活遭逢剧变，过往的那个小小舒适圈是再也回不去了，阿雷尔心中一时间只剩下巨大的迷茫，和一种说不出来的不安，就像是走在黑暗中，忽然一脚踩空了似的，不知道自己在哪里，也不知道要去往何方。
　　卡密拉笑道：“阿雷尔，生活的目标可不是你自己想东想西就能蹦出来的，而是得自己去找到的。你既然暂时找不到目标，不如先给自己一点事情做做，比如——”
　　她指了指周围：“去管理一下这些乱糟糟的怪物。我也不要求什么行令禁止，但叫这帮蠢货别到处乱跑，总不是太高的要求吧？”
　　阿雷尔略一犹豫，硬着头皮道：“我.....试试吧。”
　　卡密拉摆了摆手，看着阿雷尔离去，心头一阵轻松。
　　这么多又蠢又笨的怪物，她可管不过来.....也懒得管。将这种麻烦的事情交给别人负责，她就可以当个安心的甩手掌柜了！
　　我还是蛮懂知人善用的嘛.....
　　卡密拉心头颇有些小得意。
　　她又不紧不慢地飞到队伍最前方的蒂图巴斯身边，道：“蒂图巴斯，队伍走得太慢了。”
　　“啊.....”蒂图巴斯的额角紧张地冒汗。她身上穿着的晚礼裙并不适合在密林当中行动，而她又很担心自己弄破了这身衣服，所以走路的时候都小心翼翼地提着裙角，踮起了脚尖——卡密拉光挑了衣服，没挑鞋子，所以蒂图巴斯此刻是赤脚行走的。
　　卡密拉低头看了一眼。蒂图巴斯的脚掌修长而纤细，像是柔嫩的玉笋，脚背上的肌肤晶莹得好像带着点儿透明的质感，可以看见细细的血管，行走的时候，五颗葡萄似的玉趾蜷曲起来，漂亮的脚踝往上一抬，肌肉稍一用力，立马凸显出小腿的匀婷。
　　那好看的脚掌踩在地面上，就像是一截出淤泥而不染的莲藕，白嫩嫩，脆生生的。
　　卡密拉眼睛一眨不眨地看了好半天，感觉魅魔本性中的一种饥渴就像是干燥的火药似的，在渐渐被点燃。
　　蒂图巴斯被她瞧得脸色通红，小声地道：“主人......”
　　“嗯？”卡密拉如梦初醒，眨了眨眼睛，过了好几秒，才想起自己要说的话。
　　她道：“你们得在这林子里走好几天。我虽然很想陪着你们，但那未免太过无聊了。所以接下来一段时间，还是得辛苦你了。”
　　蒂图巴斯恭敬地道：“能为主人效力，是我的荣幸。”
　　卡密拉大翻白眼——她就不爱听这种干巴巴的恭维。
　　她道：“一会儿我会去敲打一下那些地精蛇的，让它们老实一点儿。此外，扭曲棘林里头危机四伏，以你们的实力，在林地中长途跋涉确实太过危险了。所以我会赐予你我的烙印，这样一来，回头一旦发生意外，你马上就可以通过传心术联系我。明白了吗？”
　　蒂图巴斯听得半懂不懂，硬着头皮道：“我明白了。”
　　卡密拉用手指勾了勾，笑道：“那还不过来？”
　　蒂图巴斯垫着脚尖，有些紧张地靠近。卡密拉笑吟吟地伸手拨开她额前的长发，深深地注视着她，道：“闭上眼睛。”
　　蒂图巴斯顺从地闭上眼，呼吸微微颤抖。
　　卡密拉缓缓地低下头，炽热的吐息吹拂在女人的脸上。她感觉自己的唾液腺正在分泌，身体里有种难以描述的冲动，像是海啸似的高涨，在拼命催促着她做点儿什么。
　　她落下一吻。
　　亵渎之赐。
　　蒂图巴斯的身体顿时触电似的一抖。
　　卡密拉抬起头，笑吟吟地点了点她的脑袋，身体轻盈地向后飘飞出去，像是迎风飞起的蝴蝶。她抿了抿嘴唇，稍微回味了一下那一瞬间的柔软触感，笑道：“还不错。”
　　又道：“你努努力，快点儿成为职业者。现在我都担心，一不留神会把直接你吸干，都不敢多碰你。”
　　蒂图巴斯脸色红得像是要滴出水来似的。她抬起手掌，仔细地抚摸着自己的嘴唇，小声道：“遵、遵命.....主人......”


第一百一十五章 深渊之翼

　　地精蛇就和地精一样油滑，但又多出几分奸诈。摄于魅魔强大的武力，这些家伙不敢反抗卡密拉，但面对蒂图巴斯的时候，它们就没那么听话了，所以蒂图巴斯其实有些指挥不动乌泱泱的地精。
　　卡密拉物理意义上地狠狠敲打了这些地精蛇一顿，总算让它们老实下来。
　　将营地迁徙这边的事情大致搞定，卡密拉打了个响指，直接传送至克劳迪娅身边，刚一见面，就被吓了一跳。
　　克劳迪娅才刚刚洗完泥浴。她坐在避难小屋里，缩在地上，俏脸通红地看着她：“你.....你怎么突然就过来了？”
　　她一只手护在胸前，另一只手则抬了起来，护着自己头顶左侧那只小小的独角，仿佛很不想被人看到似的。
　　“怎么啦，我不能来啊？”
　　卡密拉歪着脑袋，笑吟吟地围绕着她慢悠悠地转了一圈，调侃道：“才一会儿不见，你的衣服呢？”
　　克劳迪娅被她敲得脸色涨红，缩了缩肩膀，道：“我妈拿去帮我洗了....”
　　“哦？”卡密拉蹲下来，凑近了一点儿，仔细看。克劳迪娅的身上就像是涂着一层藻泥面膜似的，俨然如一个脏兮兮的小泥人。
　　此时此刻，她身体外层包裹着的泥质已经微微凝固了起来，结成了一层硬壳。
　　嗯......像是一只叫花鸡。
　　卡密拉好奇地用爪子敲了敲那层壳，问道：“可以揭开不？”
　　克劳迪娅有些不确定地道：“有些地方应该可以了吧？”
　　她的眼睛里又露出警觉：“你想干嘛？不许乱动！”
　　卡密拉就很好奇地在旁边看着她，同时打开系统面板，查看了一眼克劳迪娅的属性——那个【严重烧伤】的负面状态，后面出现了一个小小的绿色加号，显示是“恢复中”。
　　卡密拉自己就能释放神术，但她却对克劳迪娅身上的烧伤一筹莫展。
　　因为她的治疗轻伤和光明之泉，原理是将纯粹的正能量灌注到伤者体内，从而激发人的生命力，以促进恢复——但这种治疗，本质上就相当于是将受术者的自愈过程，瞬间加速了几百倍。
　　换而言之，这类治疗，只能单纯的“回血”，而无法恢复“负面状态”。
　　受术者可以自然恢复的那种伤势，治疗术都可以起效。但受术者无法自愈的那种伤势，再多的治疗术都起不到效果。
　　像是克劳迪娅身上的烧伤，治疗法术就一点儿办法也没有，只能依靠其他效果更加强大的神术，比如万能的【复原术】。
　　又比如，自然神术中的【舒缓淤泥】。
　　卡密拉摸了摸下巴，道：“再有几天时间，你应该就能痊愈了吧？”
　　克劳迪娅的眼角一扬，露出几分掩饰不住的喜色：“应该是吧？”
　　【舒缓淤泥】神术的治疗是个缓慢恢复的过程，淤泥当中包含的生命力并不会马上就渗入受术者的身体里，而需要慢慢的吸收、浸润，过程就像是敷面膜。所以就算重复施展伤好几遍舒缓淤泥，也无法立竿见影地让伤势马上恢复，须得隔一段时间才行。
　　但总归是有了个盼头。
　　克劳迪娅将双手一搓，手臂上的泥壳率先皲裂，结成块状的淤泥裹挟着下方伤口的痂痕一起脱落，露出新生的皮肤。
　　卡密拉好奇地凑过去看：“喔.....”
　　克劳迪娅有些羞恼，用脑袋撞了她一下：“看什么呢！”
　　卡密拉笑道：“像是刚刚被剥掉壳的白煮蛋一样。”
　　克劳迪娅瞪了她一眼，心想，这什么比喻。她继续将干硬的泥壳沿着手臂往下剥，动作格外小心——她的烧伤并没有痊愈，许多地方，皮肤还未新长出来。
　　卡密拉绕着克劳迪娅转来转去，就看见女术士的后背位置还有个小小的鼓包。她想起来克劳迪娅的那对残翼，忍不住好奇地伸出指头去，小心地扣了扣，结附在肌肤上的泥块脱落下来，露出了一对.....稚嫩的小翅膀。
　　那是一对很小很小的，蝙蝠似的翅膀，白白的，纤细的骨架像是婴儿的小手般蜷缩在一起，贴在肌肤上，翼膜近乎透明。
　　还挺可爱的......嘿嘿，小小的，软软的.......
　　克劳迪娅脸色瞬间通红，叫道：“别.....别看了！”
　　她试图转过身去，避开卡密拉的视线。但卡密拉的动作远比她灵活，稍微一晃，又钻到克劳迪娅的背后去，打量着那对小小的翅膀，笑道：“干嘛啦？我就要看！让我康康！”
　　克劳迪娅耳根子都红透了，仿佛卡密拉肆意观赏的并不是她的翅膀，而是别的什么羞处似的。但她又实在拗不过卡密拉，只能从鼻子里发出细细的呢喃，以表达自己的不满。
　　卡密拉瞅了一眼自己目前积攒的经验值，忽然心中一动，笑道：“克劳迪娅，你想不想让自己的这对翅膀，变成真正的，能飞的那种翅膀？”
　　克劳迪娅抿了抿嘴唇，没说话。
　　她背后的这对残缺羽翼，是一处她不愿意让别人看见的生理缺陷。这对翅膀的存在，就像是在嘲笑着她身体里那点儿并不纯粹的深渊之血一样。
　　但如果，这对残缺羽翼，真的能成长为真正的翅膀......
　　她失神了一下，带着几分期待地道：“真的可以吗？”
　　卡密拉昂首挺胸，指指自己的脸：“亲我一口，我就帮你。”
　　克劳迪娅的一张脸就像是要烧起来似的。她就像是个第一次做坏事的小偷，左右看了看，确定老妈没来，这才低下头，轻轻地往卡密拉脸上啄了一口。
　　卡密拉眉开眼笑，指指自己的另外半张脸：“这里也要！”
　　克劳迪娅羞恼道：“你说过只亲一口的！”
　　卡密拉歪着脑袋，装傻道：“诶？我有吗？”
　　克劳迪娅气急，扭过头去，不想理她。
　　卡密拉将脸凑过去，催促道：“快亲快亲快亲！一会儿你妈妈可要回来了！”
　　克劳迪娅大翻白眼，但又拗不过她，只得露出一副不情不愿的表情，身体微微前倾，又在她脸上啄了一口。
　　卡密拉再指着自己的嘴唇：“这里也要这里也要！”
　　克劳迪娅大怒：“你还得寸进尺了！”
　　“哼！”卡密拉不以为耻，反以为荣，尾巴都翘了起来，在身后得意地甩了甩。
　　克劳迪娅扭过脸，气道：“我不亲！”
　　卡密拉桀桀桀地怪笑道：“这~可就由不得你啦！！”
　　她强硬地伸出爪子，将克劳迪娅搂了过来，轻轻地抬起她的下巴。克劳迪娅半推半就地挣扎了一下，就闭上眼睛，等待着她的回应。
　　卡密拉笑吟吟地打量着克劳迪娅的脸。避难小屋散发出柔和的光线，落在克劳迪娅精致的鹅蛋脸上。她的嘴唇粉润，鼻梁秀挺，眉眼间挂着几分羞赧，两颊泛出醉人的桃红，欲说还休。
　　卡密拉低下头去，同时用意念拉开系统面板，开始分配经验值。克劳迪娅眼神震惊，感受到一股莫名的力量在她体内蓬勃、壮大，散发出汩汩的暖流。
　　“迪娅——”柳德米拉洗完了衣服，从外头走进来，就看见这一幕，表情瞬间呆滞。
　　感觉脑袋里像是挨了一记重锤。
　　“你们......不是......这.....？”柳德米拉晕头转向，一句话话还没说完，克劳迪娅的身体忽然剧烈地颤抖了一下，从嘴里漏出一声惊呼。
　　下一刻，她背后那对发育不良的小翅膀豁然扬起，开始膨胀！
　　就像是迎风而起的风帆。
　　卡密拉笑吟吟地眯起眼睛，视网膜上，两行新的系统提示跳出。
　　【您的部属克劳迪娅已经提升到9级！】
　　【克劳迪娅解锁了新的血脉力量：深渊之翼！】


第一百一十六章 投资成功

　　克劳迪娅微微地张开了嘴巴，陷入失神当中。
　　对于术士来说，等级的提升意味着身体里血脉潜力的一次释放。正常来说，术士需要经过长期的冥想，一点点挖掘出自己的血脉潜能，然后进行掌控，转变为自己的施法能力和血脉之力。但卡密拉的经验值大礼包，就相当于是直接传功灌顶，噌一下就直接跳过所有的中间过程，直接上本垒。
　　血脉中的潜能被挖掘出来，大量的知识和力量一瞬间涌入她的脑海，克劳迪娅两眼发直，脑子里浑浑噩噩一片，半晌无法言语。
　　柳德米拉看向卡密拉，眼珠子几乎要喷出火来。
　　“你......”
　　“嗯？”卡密拉眨了眨眼，丝毫没有一点儿自己做了坏事的自觉：“我怎么啦？”
　　她的小尾巴挺得意地甩来甩去，一副不被人打一顿就不痛快的样子。
　　“我.....我.....”柳德米拉呼吸颤抖，将克劳迪娅的衣服往旁边一放，走出避难小屋。几秒之后，她又折返回来，手里提着一根蜥蜴人的狩猎矛：“我这就打死你！！”
　　她手持长矛一跃而起，如猛虎般朝着卡密拉杀了过来！
　　卡密拉吃了一惊，连忙向后掠出，一下子飞出小小的避难小屋，向着天空中飞起。柳德米拉紧随其后，直如《卧虎藏龙》中的绝世高人一般，踩踏着旁边的树木，近乎竖直地向上掠出，朝着魅魔直追过去。
　　哗啦——
　　柳德米拉脚下发力，树木瞬间弯折，如同弹簧一般。她整个身体借力箭射而出，和半空中的卡密拉撞在一起，两人翻滚着落在地上，激起一圈尘泥。柳德米拉如同擒获了猎物的雌豹一般扑在她身上，两条长而有力的大腿狠狠地钳制住卡密拉的腰。
　　她咆哮道：“你冲我来也就算了，你怎么还敢对我女儿动手！！”
　　卡密拉笑道：“那我对你动手就可以咯？”
　　“我.....”
　　柳德米拉的脸色瞬间涨红，结结巴巴地道：“我.....不是.....这个意思.....”
　　柳德米拉猛地回过神来，怒道：“这不是重点！你这个不知廉耻的魅魔！”
　　她扬起那根长矛，作势欲打，但卡密拉浑然不惧，反而眨着眼睛，挑衅似的望着她，像是在说：你舍得打我？
　　柳德米拉咬牙切齿，长矛高高提起，又轻轻落下，在魅魔的头上敲了一敲。卡密拉“哎呦”地叫了一声，揉了揉自己的额头，不满地道：“我还救了你一命诶！”
　　柳德米拉严厉地道：“那也不准对我女儿出手！”
　　又皱眉道：“刚刚你对我女儿做了什么？她为什么.....”
　　卡密拉得意地道：“我帮她解锁了自己的血脉力量！以后她那对小翅膀就真的能飞啦！”
　　如果是一般的精灵，听到这句话，估计是要晕过去了——魔裔的血脉力量来自于下层位面的邪魔，解锁自己的血脉力量，那不是相当于被邪恶污染了？这还得了？
　　好在柳德米拉还算开明。她很清楚，血脉力量的显现并不意味着魔裔就一定会堕入邪恶的黑暗面，尽管很多魔裔确实接受了自己的黑暗血统并寄身于炼狱之力，但同样有不少魔裔拒绝了自己的黑暗倾向，和其他的普通种族一样，主宰着自己的命运。
　　可是作为一个母亲，柳德米拉多少还是有些担心。
　　她问道：“不会对克劳迪娅有什么坏处吧？”
　　卡密拉想了想：“翅膀变大了，以后衣服可能不好买......”
　　柳德米拉翻了个白眼。
　　卡密拉推了她一把：“还骑着呢？还不快下来！”
　　柳德米拉皱着眉头，微微出了神，对卡密拉的话无动于衷。她还在想自己女儿的事情。
　　卡密拉见她没反应，就干脆伸出手去，用爪子戳了戳柳德米拉平坦的小腹——本意只是想提醒人家一下，但旋即就感觉，柳德米拉的小腹手感，还挺好的。
　　因为常年的锻炼，柳德米拉小腹十分紧致，隔着衣服，也能感受到底下一块块流畅的马甲线，假如放在地球，妥妥的健身房女神。
　　卡密拉浮想联翩，忍不住开始上下抚摸柳德米拉的小腹。
　　这别人的腹肌，摸起来手感和自己的就是不一样.....
　　柳德米拉回过神，一把捏住卡密拉罪恶的手，柳眉倒竖：“干嘛？”
　　卡密拉很纯良地眨着眼睛：“就摸两下。”
　　柳德米拉也不知道是想到了什么，脸色忽地一红，小声地道：“你.....你要是......不对我女儿动手，那我让你摸两下也不要紧......”
　　“.....啊？”
　　卡密拉茫然地微微张开了小嘴。
　　怎么是这个反应？
　　柳德米拉脸红得像是要滴出水来似的，慢慢地俯下身，道：“你.....你要是还想要别的.....那我......”
　　她炙热的呼吸，距离卡密拉的脸颊越来越近。
　　“妈？”克劳迪娅的声音忽然从后面传过来。
　　柳德米拉被吓了一跳，瞬间翻身跃起，动作灵敏得不可思议。
　　克劳迪娅有些古怪地道：“你们在干嘛？”
　　柳德米拉眼神四处乱飘：“没.....没什么！妈妈就是在和这头魅魔说点儿事情.....”
　　克劳迪娅古怪地道：“说事情需要这么说吗？”
　　卡密拉呜呜呜地假哭起来：“克劳迪娅，你妈妈好凶，她想打我！”
　　柳德米拉瞪她一眼。
　　卡密拉气势汹汹地回瞪过去，又拍了拍身上的灰，从地上爬了起来，定睛一看，克劳迪娅已经披上了那身灰扑扑的袍子。她那对发育完全的翅膀收缩在背后，紧紧地贴在肩胛骨的位置，但仍然将袍子撑了开来，看着有些不太合身，仿佛衣服底下还藏着个书包似的。
　　卡密拉笑道：“克劳迪娅，你现在能飞了吗？”
　　“应该是可以.....”克劳迪娅有些害羞似的，小心翼翼地道：“但是现在要是张开翅膀的话，会把衣服撑破的.....”
　　卡密拉笑道：“那简单。咱们回头再去镇上找找那个老板娘，让她给你专门做一套衣服好了。”
　　克劳迪娅更加不好意思起来：“还是别去麻烦人家了吧？上次你都没付钱......”
　　卡密拉正色道：“不要紧！这次我会付钱的，我有钱了！”
　　克劳迪娅心说是啊，这钱还是别人给你的.....
　　柳德米拉打量着她，关切地道：“迪娅，你感觉还好吗？”
　　“嗯！”克劳迪娅脸上又露出一丝兴奋的神色：“我已经是9级的术士了！”
　　卡密拉搓着手手，很惊喜地凑了过来：“九级术士，应该能学到不少法术吧？”
　　对于法系职业来说，每个奇数等级都是一个巨大的提升。
　　克劳迪娅满脸都是掩饰不住的喜悦。她点头道：“我新掌握了一个二环、一个三环和两个四环法术！”
　　还没等卡密拉开口询问，她便如数家珍地道：“二环是鹰之威仪，三环是英雄气概，四环是龙息术，和血脉法术石肤术！”
　　卡密拉心中一震，不可置信地睁大了眼睛。
　　术士领悟法术的过程就像是抽卡一样，每次升级，能学会新法术都是比较随机的，而随着等级提升必定获得的“血脉法术”则相当于保底。既然是抽卡，那自然就有好有坏，而这一次，克劳迪娅显然运气极好。
　　四环的龙息术，顾名思义，就是模仿出各种龙类的吐息，威力无穷，而且可以根据需要，切换成不同的元素属性，在低环输出类法术里面，比大名鼎鼎的火球术还要好用。
　　三环英雄气概，能让受术者在战斗中爆发出无比的勇气与高昂的士气，提升其战斗力和意志力。
　　但对于卡密拉来说，最有用的，反而是克劳迪娅新领悟出的那个二环法术。
　　鹰之威仪。
　　效果很简单，就是让魅力一口气直接+4！
　　卡密拉感动不已。欧泊，你看看你！同样是升了一级，你有啥变化？再看看人家克劳迪娅！这才叫投资回报！


第一百一十七章 食魂魔的宝藏

　　卡密拉欣喜不已，恨不得抱着克劳迪娅狠狠啃上一口。
　　赚，血赚！
　　之前在提升至八级的时候，克劳迪娅领悟了加速术，这会儿又学会了英雄气概和鹰之威仪，回头若是将buff加满，足以让她的战斗力飙升一截。
　　不过柳德米拉还在旁边。
　　卡密拉悄悄地瞅了一眼柳德米拉，就感觉这位外表颇为年轻的太太就仿佛是一只护崽儿的老母鸡，牢牢地将克劳迪娅保护在自己的羽翼之下。想要接触到克劳迪娅，还得想办法绕过她才行.....
　　卡密拉眼珠子不由得转动起来，心想，要是亲不到克劳迪娅，那亲一下柳德米拉好像也不是不可以.....
　　柳德米拉仿佛察觉到她眼神中的不怀好意，十分警觉地瞪了她一眼。
　　卡密拉立马微笑起来，满脸的天真无邪。
　　柳德米拉倒吸了一口冷气，感觉自己从魅魔的这个眼神当中看出了无限丰富的意味，脑子里的想象力顿时开始暴走。
　　刚刚她对这魅魔不由分说就重拳出击，确实不太对，所以回过头来，这魅魔一定会借题发挥，要求她赔礼道歉，而她自知理亏，拒绝不得，只好任由这魅魔胡来.....也不知道此时此刻，这魅魔在脑子里已经想出了多少办法来炮制她的身体.....
　　恐怖，太恐怖了！
　　柳德米拉只觉得晕头转向，心跳噗通噗通地开始加速。为了维持尊严，她勉强压抑着自己呼吸中的颤抖，露出一副冷傲的神色，从鼻子里哼出一声，将目光冷冰冰地撇向别处。
　　正在此时，卡密拉的眼前，系统提示忽然一跳：
　　【您的追随者已经死亡！】
　　卡密拉心头剧震了一下，连忙打开领导力的页面，查看了一下，原来是一只蜥蜴人忽然死亡，而疤脸等人的血量也在飞速下降。卡密拉瞬间明白过来，应该是疤脸等蜥蜴人在探索地下裂谷的过程中遭遇了攻击。
　　她伸手一挥，召唤追随者的能力发动，一群蜥蜴人们顿时如下饺子似的从半空中摔下来，横七竖八地滚了一地，人人身上带着伤。
　　疤脸首领身上的伤势最为严重，一道巨大的伤痕从左肩一直延伸到它的腰部，几乎将它整个身子切成两半。
　　柳德米拉微微地蹙着眉毛，若有所思地打量着卡密拉。
　　大部分恶魔都具有与生俱来的的召唤能力，但召唤对象仅限于另一个恶魔，但眼前这头恶魔却并非如此，似乎只要是她的“下属”，都能被她召唤。这就已经不再是普通恶魔的手段了，反而更像是......恶魔领主的领域能力。
　　难不成，这头魅魔，其实从位格上来讲，已经相当于一尊初生的恶魔领主了？
　　柳德米拉不由得忧虑重重。
　　她和女儿落到这样的恶魔手里，也不知道还有没有挣扎的机会......说不定只会越陷越深.....柳德米拉的想象力又开始暴走，脸蛋就像是熟透的苹果似的红润了起来。
　　旁边的克劳迪娅不由露出茫然的表情，心说我妈这些天到底是怎么回事，怎么隔三差五就脸红，是发烧了吗......
　　卡密拉看向一众遍体鳞伤的蜥蜴人，皱眉道：“怎么回事？”
　　疤脸惊魂未定，叫道：“是蜘蛛！我们被蜘蛛袭击了！”
　　卡密拉眯起眼睛，道：“是不是体型和公象差不多，浑身泛着金属似的冷光，头上还长着四只眼睛？”
　　疤脸连连点头：“就是那种怪物！”
　　卡密拉不由得笑了起来，伸出爪子，给它释放了几个治疗术：“那是蜘蛛搜猎仪！”
　　蜘蛛搜猎仪是一种极强的构装体，但在她眼里差不多就是移动的经验值。卡密拉一听到这玩意儿，尾巴就忍不住翘了起来，道：“一会儿带我过去，我来给你们报仇！”
　　又质问道：“我不是让你们行动的时候通知一下克劳迪娅和柳德米拉吗？”
　　蜥蜴人讷讷地低下了头。
　　柳德米拉咳嗽了一声，道：“这个怪我。我之前急着治疗我女儿，所以就带迪娅，找了个比较安静的地方施展神术。或许是那些蜥蜴人和我不熟，所以不敢靠近吧。”
　　卡密拉微微蹙起眉头，对疤脸道：“地下裂谷那边还没有清理完毕，很危险，我之前就提醒过你。”
　　她稍微停顿了一下，语气放缓，道：“我也明白，你是因为我的命令才去探索地下裂谷的。你害怕自己如果没有赶快完成我的命令，会被我惩罚是不是？”
　　蜥蜴人仍是低着头。
　　卡密拉叹了一口气，道：“这次我就先不说你了，你带着自己的人赶紧包扎一下。下次遇到类似的事情，你不要冒险。”
　　疤脸点头称是。
　　一众蜥蜴人互相搀扶起来。这些在沼泽丛林中求生的蜥蜴人拥有一种朴素的生活智慧，可以辨认出草药，制作药膏和绷带。
　　疤脸犹豫了一下，道：“主人，其实除了那个大蜘蛛之外，我们还发现了一个宝库.....”
　　卡密拉眼前一亮：“哦？”
　　疤脸道：“我们发现了一个入口很狭窄的洞窟，里面堆放着大量的武器和盔甲.....我们眼力不好，认不出来，但我怀疑那都是魔法装备......里面还堆着很多金币......但在我们发现那个洞窟不久之后，那个大蜘蛛就过来了，我猜可能是宝库的守卫。”
　　卡密拉眼神发亮：“我就知道.....”
　　被食魂魔吸取灵魂的猎物，很快就会转变为食尸鬼，这些食尸鬼是食魂魔最忠诚的仆役和军队。食魂魔拥有掠食灵魂而成长的能力，所以很多时候，只要看一下食魂魔身边的食尸鬼大军的规模，就能大致判断出食魂魔的实力。
　　之前在对战食魂魔的时候她就发现，周围那些食尸鬼，好多明显是由精灵变化而成的，估计是被那食魂魔杀掉的精灵冒险者，而冒险者身上，怎么可能没有点儿好东西？
　　卡密拉催促道：“能走路了没有？快带我去！”
　　疤脸拄着长矛，有些吃力地站了起来。
　　在之前的遭遇战当中，它被蜘蛛搜猎仪刀锋般的前肢所伤，整个胸口几乎被一刀劈开，但好在，那伤势虽然看着吓人，但并没有伤及骨骼，所以几个治疗术下来就已经脱离了危险期。
　　疤脸的方向感极好，持着火把，在阴森森的地下洞穴里走来走去，卡密拉头都晕了，但疤脸却丝毫没有迷路的样子。行走了片刻，前方有咔咔哒哒的响声传来，一只公象般的蜘蛛近乎竖直地从岩壁上爬下来，果然是蜘蛛搜猎仪。
　　卡密拉双翼一张，冲天而起，片刻功夫就将那搜猎仪捶成一堆废铁。
　　疤脸看得心惊胆战。
　　卡密拉拍了拍手，施施然地飞下来，问道：“宝藏呢？”
　　疤脸颤巍巍地伸出手：“就在.....旁边.....”
　　卡密拉扭头一望，果然有一道狭窄的入口。她缩着脑袋钻入其中，立马被一片光亮晃到了眼睛，口水都差点儿要流下来了。
　　好多钱啊......


第一百一十八章 天降横财

　　卡密拉伸手一摸，用戏法光亮术将一块石头点亮，整个藏宝洞穴内顿时亮堂堂的，光照之下，数不清的金币和装备像是在闪闪发光。卡密拉看得眼神发直，瞳孔中几乎蹦出一个金币的符号来。
　　世界上最开心的事情，就是数钱。
　　卡密拉索性就坐在洞穴里，开始一枚一枚地清点起自己的收获。
　　只要拥有铜矿、银矿或者金矿，任何一个贵族都能开采矿石，自己铸币，因此市面上存在的货币，细究的话或许足有几百种之多。由于其重量、含金量不同，货币的实际价值也各不相同。
　　在这里头，币值最稳定，通行量也最多的币种一共有五个，分别是“切利亚斯币”，“安多安币”“卡塔佩什币”“艾巴萨罗姆币”和“布雷翰币”。这五种货币的购买力基本相当，一枚最基础的铜币，标准重量是三点三克，成色为九七紫铜，三厘白铜，一枚铜币差不多可以购买一个鸡蛋。
　　精灵之森奇奥尼，最常见的币种是安多安币，铜币叫做“铜帽”，十枚铜帽等于一枚“银狼”，十枚银狼又等于一枚“金帆”，十枚金帆等于一枚“白金鹰”。
　　金帆的标准重量是十克，其中含有七点三二克的纯金，正面的图案各不相同，像是奇奥尼发行的金帆币，一般就刻画着精灵女王的侧脸，但背面一定是破浪的帆船，这也是“金帆”之名的由来。
　　一个普通的三口之家，两个大人一个孩子，在诸如阿拉布莱特克镇生活，一年的最低生活开销大概是四十金币，但稍微想要过得好一点儿，开销肯定就直奔上百金币去了。
　　卡密拉仔细数了一遍，心花怒放。
　　金帆币足有两千多枚，白金鹰一百多......卡密拉捧住胸口深吸了一口气，满脑子都是发财了三个字，脸上浮现出一个由衷的幸福的笑容。
　　但这还不是大头。
　　关键在于那一大堆的装备。
　　系统自带鉴定功能，卡密拉只要将武器拿起来，就可以看到它们的属性。疤脸之前的猜测并不算准确，这些武器装备里头，大部分其实都是普通的精制品，但附魔装备，也确实有一些。
　　就算是最低等的附魔装备，也价值上千金币。
　　这些装备，卡密拉自己用不来，但回头可以拿来好好武装一下自己的怪物部队。
　　比较意外的是，卡密拉还在这里面找到了两把第三等级的寒铁反曲刀，一把名为“骤雨”，附带恶魔破敌、冰爆、破则三重附魔，另一把名为风声，同样是三重附魔，恶魔破敌、雷鸣和追击。
　　她依稀记得，这对反曲刀是柳德米拉的。
　　之前柳德米拉太太提到过，自己的武器在地下裂谷中遗失了。卡密拉原本还想着以后有机会让下属们好好在庞大的地下裂谷中找找，没想到现在却在这个藏宝洞穴里发现了这对宝刀。
　　卡密拉打量着这两把寒光闪闪的反曲刀，越看越是心慌。
　　寒铁武器本就是恶魔最害怕的东西，而恶魔破敌，又是一个专门针对恶魔的附魔效果，能让武器持有者在面对恶魔的时候，每一刀都更快更准更狠。
　　冰爆顾名思义，能让武器带上强烈的冰霜伤害，而雷鸣的效果类似，只不过是造成音波伤害。恶魔对这两种伤害都具有一定的抗性，但无法完全免疫。
　　追击附魔，可以让武器变得更加轻盈，劈砍的时候，魔法的力量能自主调整武器重心的变化，适应使用者的手感，让使用者能轻而易举地做出狂风骤雨一般的连击动作。
　　而破则附魔，则能抓住对手的破绽，于间不容发之际，爆发出一次急速的二连击。
　　卡密拉已经在脑子里勾勒出柳德米拉双刀在手的样子了，估计是刀光如风，杀魔如杀狗，别人砍她一刀的功夫，她能连砍十八刀......
　　卡密拉又有了种流汗的错觉。
　　正所谓人靠衣装，佛靠金装，任何菜刀职业，都需要装备的支持才能发挥出自己全部的实力。
　　太太本身就是高达14级的屠魔游侠，天克恶魔，这两把反曲刀又是完完全全针对着恶魔来的，要是柳德米拉拿回这两把反曲刀，那战斗力，不能说是如虎添翼，只能说是芜湖起飞。
　　这还得了？
　　卡密拉冷汗涔涔，心想，下次要是她勾搭克劳迪娅的时候被太太抓个正着，恐怕结局就是被人家唰唰两刀剁回深渊去了.....现在她还能欺负欺负柳德米拉，等回过头，拿到了这两把刀，她不得被柳德米拉反着欺负？
　　这两把刀.....要不.....干脆还是不还了吧？
　　卡密拉眼神险恶起来，心想，不如找机会偷偷扔掉或者卖掉算了。此物不详啊！
　　不过话又说回来，太太如此生猛，但不还是陷入困境当中，差点儿死掉？
　　游侠这种菜刀职业，虽然也有一定的施法能力，但毕竟不像是真正的法爷一样厉害。游侠没有驱散黑暗的照明法术，受了伤没法用神术治疗自己，不能飞也不能传送.....落入这种陷阱之中，面对大量怪物的围攻，状态只会越来越差，最后山穷水尽......
　　所以说啊，单纯的菜刀，再强也是有极限的，必须得魔武双修才能全面健康发展。
　　但她的冒险者职业等级上限就是20级，在有限的选择里，注定了不可能二者同时兼顾，想要全面发展，最后的结果就是样样拉胯，一个都拿不出手。人力毕竟有时而穷，所以就得依靠团队的力量，这也是她选择【领导力】专长的初衷，那就是培养一个自己的团队。
　　卡密拉出神了一阵，忽然从堆积在一起的装备里头翻到了一枚戒指。她拿起来一看，立马喜上眉梢。
　　【护卫同伴戒指】
　　品质：第三等魔法奇物
　　描述：这种戒指通常成对出现，单独一只没有任何效果。其中一只戒指的主人可以用意念随意地对另一只戒指的主人使用【护卫他人】法术，以分摊对方承受的伤害。
　　只要在同一个位面内，戒指的能力没有距离限制。
　　.....
　　卡密拉惊喜不已，还能有这种好东西在？
　　护卫友伴戒指成双成对，这里既然有一只，那多半还会有另一只！
　　她连忙在如山一般的装备堆里继续翻找，没过多久，果然找出了另一只【护卫同伴戒指】。卡密拉将这两只戒指在手里掂量了两下，心里第一个想到的是克劳迪娅。
　　克劳迪娅作为她最看重的下属，本身只是个皮薄血脆的小术士，这对护卫同伴戒指，可以有效提高克劳迪娅的生存率。
　　而且.....
　　卡密拉嘿嘿一笑。
　　回头有了这对戒指，看柳德米拉还敢不敢对她动手！到时候她就说，太太，现在我的生命和你女儿联系在一起啦，你打我就是打你女儿！
　　她继续翻找，又发现了一只有些眼熟的皮手套。卡密拉仔细回忆了一阵，才想起来，这是当时那个邪教法师的储物手套，对方就是利用了这种手套，才突然变出一瓶变龙药水喝下去的。
　　储物手套的功效类似于一般小说中常见的储物戒指，但里头的空间很小，不会比一个普通的女士手提包更大。被储存的物品会以花纹的形式出现在手套上，佩戴者可以用一个意念取出手套里的物品，那样东西会从花纹的位置瞬间出现，就仿佛是安全气囊一样突然“弹”出来。
　　卡密拉看了看自己的双手，心想，这东西她拿着也没啥用，回头也送给克劳迪娅好了。
　　她将对戒和双刀都塞进手套里，走出洞穴的时候，脑袋里猛地又想到一件事。
　　卡密拉对等候在洞口的疤脸道：“去找几个蜥蜴人过来，在这个地方，布置一个陷阱。”
　　疤脸怔了一下：“什么？”
　　卡密拉冷笑道：“我突然想到一个问题。这个地方的洞口如此狭窄，蜘蛛搜猎仪根本进不来，这些宝物不可能是那些搜猎仪搜集起来堆放在这里的，而那个食魂魔也已经死了。那你说，搜集了这些财宝的，到底是什么东西？”


第一百一十九章 我要被魅魔洗脑了！

　　卡密拉也不确定那个搜集宝物的到底是个什么东西，但她很确定，那玩意儿多半还在这片地下裂谷中游荡。
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡？不管那是什么，她都打算先抓到再说。
　　不过卡密拉实在没有那个守株待兔的耐心，于是就将这个任务交给了疤脸。她自己带着储物手套飞了出来，在半空中盘旋了一圈，还没落地，就感受到一道颇为警惕的目光，如同箭矢般朝着她投射过来。
　　是柳德米拉。
　　卡密拉忍不住一笑。
　　柳德米拉如同哨兵似的蹲在一棵树的顶部，满脸凝重地打量着她，就和防贼似的。
　　卡密拉施施然地朝着她飞了过去。还未靠近，柳德米拉就脸色一红，脖子微微地缩了缩，像是害羞似的看向别处。
　　卡密拉甩了甩那个手套，笑道：“太太，克劳迪娅呢？我刚刚找到不少宝贝，想送给她。”
　　柳德米拉狠狠地道：“我才不会告诉你！”
　　克劳迪娅去后方的河边清洗身上的泥块了，这会儿不方便见人。柳德米拉站在此处，正是在给她放哨，第一个要防备的就是这头魅魔！
　　“嗯？”
　　卡密拉眼珠子转动，朝着柳德米拉身后掌握过去。但她脑袋稍微一歪，柳德米拉也马上随之移动，挡住她的目光。卡密拉忍不住一笑，也猜到大致是怎么回事了，不就是在洗澡嘛。她心想，这她要是想看，还不是随时都能看？也不知道太太在防个什么劲儿......
　　她提起那只手套，道：“太太，你猜猜这里头有什么？”
　　“.....”
　　那手套的样式独特，柳德米拉微微皱起眉毛，很快就认出这是当初那个龙法师的储物手套，表情不由得古怪起来。
　　一个魅魔，拿着储物手套，让她猜这里面有什么“好东西”.....
　　她脸色不由得开始发红，身躯颤抖起来，涩声道：“你.....你总算要对我下手了？”
　　那.....那就来吧！柳德米拉心想，反正魅魔迟早是要对别人下手的，与其让这魅魔对女儿出手，还不如让我来承受这一切！我已经准备好了！她心头一时间充满了一种割肉喂鹰似的觉悟，深吸了一口气，挺起胸脯，以英勇无畏又暗藏期待的眼神盯着魅魔。
　　卡密拉伸手一拂，将双刀取出。
　　柳德米拉吓了一跳，还以为她要在大庭广众之下拿出什么令人羞耻的东西，连忙害羞地扭过脸去，紧张地道：“要在这里吗？会、会被别人看到的.....”
　　卡密拉一时间愣是没跟上精灵太太的脑回路，疑惑道：“有什么关系吗？”
　　天哪.....柳德米拉羞愤欲死，眼睛里蒙上了一层水雾。
　　这魅魔果然是要轻辱她！居然能想出如此恶毒的主意.....哪怕是对于广泛信仰醉人蜂的精灵来说，这也算是很挑战底线的做法了。她不由得面红耳赤，用手捂着脸，将目光从指缝间漏出来，小心翼翼地看了一眼，就见卡密拉手中拿出来的，赫然是一对反曲刀。
　　.....怎么是反曲刀？
　　柳德米拉表情一滞，心想，反曲刀还能有这种用法？
　　.....不对！
　　柳德米拉瞳孔缩了一下，猛地反应过来，下意识地伸出手去：“我的刀！”
　　“嗯哼？”
　　卡密拉翅膀一扇，笑吟吟地向后飘出一段距离。柳德米拉动作急切，一把扑了个空，脚下一个踉跄，差点儿从树枝上摔下去。她的脚背一绷，如同芭蕾舞演员似的保持着自己的平衡，身体在树梢头摇晃不倒，那树枝随着重心的变化起起伏伏，如同波浪。
　　卡密拉笑道：“想要回来啊？那你可得多答应我一个要求~”
　　柳德米拉心想反正债多了不压身，索性就直接答应了下来，点头道：“行！”
　　卡密拉诧异地看了她一眼，没想到这位一向扭扭捏捏的精灵太太这次居然答应得如此豪爽，心里顿时有种亏了的感觉——早知道她就多提几个要求。
　　不过话已经说了出去，卡密拉也没有临时反悔的打算，就将那两把弯刀直接递了出去，道：“之前我是不是说，要你做的第一件事是帮我铲除一个深渊精魂来着？”
　　柳德米拉激动地接过双刀。
　　一脱离卡密拉的手，两把刀上的锈斑很快就脱落下来，变得焕然一新。柳德米拉用袖子将两把反曲刀轻轻擦拭了一下，然后在指尖甩出一连串漂亮的刀花，重新适应了一下手感，一股子失而复得的喜悦油然而生，连带着那头魅魔在她眼里都顺眼了不少。
　　她脸上露出一丝很浅的微笑，道：“不错。回头你告诉我那深渊精魂在什么地方，我就帮你去杀它！”
　　又道：“你剩下两个要求是什么，一并提出来好了。”
　　这两把刀拿在手上，她就有了面对恶魔的底气。柳德米拉恨恨地在心里想，要是这魅魔提的要求太过分，那就直接把她砍死！
　　卡密拉想了想，笑道：“暂时还没想好，回头再说。”
　　她又慢悠悠地飘了过来，飞到柳德米拉的身边。
　　魅魔的翅膀实际上是一种魔法器官，双翼只要张开，就能散发出近似飞行术的力量，至于扇动翅膀的过程，实际上主要是用来在飞行中控制方向、保持平衡的，因此卡密拉可以用一种气死物理学家的方式在半空中悬停或者飘动，不科学，但是很魔法。
　　柳德米拉紧张地后退了一步，又有些心跳加速。
　　卡密拉踮起脚尖，轻轻地踩在另一根树枝上，身上的双翼张开，借助魔法的力量保持着平衡。
　　她将那只手套塞给柳德米拉，道：“这里面还有一对【护卫同伴戒指】，你应该知道有什么用吧？我本来想给我和克劳迪娅一人一个戴着的，毕竟我是恶魔嘛，皮糙肉厚，分摊一点儿伤害不要紧，万一遇到什么意外，可以提高克劳迪娅的存活率。但是转念一想啊，我之后还得回深渊，所以这个戒指还是你拿着好了。”
　　柳德米拉疑惑地打量着她，心想，你会这么好心？
　　她接过手套，用意念将那戒指取出，在掌心中打量着，有些犹豫。
　　看上去的确是【护卫同伴戒指】，她辨认出了上面的魔法灵光。但是，恶魔送出的礼物.....总觉得很危险的样子。
　　她的想象力这会儿又开始暴走了。
　　任何一个屠魔游侠，对恶魔的了解都堪称大师。柳德米拉知道，部分魅魔会拥有一种名为“暗示之吻”的能力，可以通过亲吻的方式，将自己的暗示术烙印在物品上，使之成为一个阴险的陷阱。
　　柳德米拉心想，说不定这对戒指上就残留有魅魔的暗示之吻，一旦她将戒指戴上，暗示术就会爆发，让她和女儿统统洗脑，变成魅魔的玩物.....何等险恶！
　　但我可是一名高等级的屠魔游侠！柳德米拉心想，区区暗示术，难道还真能控制住我？
　　开什么玩笑！
　　魅魔，你能有什么手段，就让我见识见识好了！
　　柳德米拉冷哼一声，迫不及待地戴上了戒指。


第一百二十章 送 货 上 门

　　柳德米拉戴上戒指，仔细感受了片刻，忍不住叹了一口气。
　　居然没有暗示术.....
　　可恶，怎么就没有呢？柳德米拉恨恨地想，真要是有，那她就先将计就计，假装被控制，好好看看这魅魔的真面目，然后再突然拔刀而起，将这魅魔砍成十八段！
　　她默不作声地将另一只戒指收起，眼神复杂。卡密拉笑吟吟地摆了摆手，正要飞走，柳德米拉迟疑着开口道：“等一下。”
　　“嗯？”卡密拉又回过身。
　　从天空中落下的阳光，像是在她身上洒下了一层薄薄的金粉，柳德米拉忍不住失神了一下，有些复杂地凝视着她，过了好一阵，才道：“谢.....”
　　柳德米拉脸红起来。她杀过无数恶魔，但还是第一次和一头恶魔道谢，嘴唇嗫嚅了好几下，“谢谢你”三个简单的字眼居然怎么也吐不出来。
　　卡密拉露出饶有兴趣的笑容。她摸了摸下巴，坏笑着靠近了柳德米拉，道：“你想说什么呀”
　　柳德米拉又开始感觉心跳加速，这魅魔可恶得很，总是在若有若无地撩拨她......至少她是这么认为的。
　　柳德米拉将身体向后一仰，和那魅魔保持着距离，羞恼道：“明知故问！”
　　“什么嘛？”卡密拉很是纯良地眨着眼睛，笑道：“我是真的不知道哦？”
　　柳德米拉脸蛋红得像是要烧起来似的，就连耳朵尖儿都在轻轻颤抖。她轻咬贝齿，很小声地从齿缝间挤出一声“谢谢”。
　　卡密拉的嘴角翘起，但还是道：“我没听见！能不能说得大声一点儿啊？”
　　柳德米拉羞愤欲狂，一个头槌撞了上去：“得寸进尺！”
　　卡密拉“哎哟”一声，捂着脑袋向后飘了出去，气道：“你还打我？我回头欺负你女儿去！”
　　柳德米拉一瞪眼：“你敢！”
　　“就敢！我现在就要去！”卡密拉恨恨地冲她一吐舌头，下一刻，就看见柳德米拉扬起了双刀。魅魔吓得一个激灵，差点儿从半空中掉下去，连忙嗖一下飞出老远，躲到树后，色厉内荏地叫道：“你还威胁我！我告诉你，这事儿没完！”
　　柳德米拉冷笑了一声，一跃而起，脚下的树枝瞬间大幅度地弯折起来，就像是被拉成满月的强弓！她整个人从树梢上箭射而出，眨眼之间，便掠到卡密拉身侧，轻飘飘地踩在纤细的树枝上。
　　穿林步。
　　对于游侠来说，密林、树稍和寻常的平地没有任何区别。一名高等级的游侠，能轻轻松松地展现出《卧虎藏龙》竹林打斗一般的轻功，潇洒至极。
　　卡密拉瞬间怂了起来，抱紧了树干，紧张地道：“你干嘛你干嘛？我可是你的救命恩人！”
　　柳德米拉用威胁的目光看着她，冷声道：“不准对我女儿动手！”
　　卡密拉咽了口口水。
　　这她可不敢保证.....可恶，把刀还给太太果然是个错误的决定！14级的屠魔游侠，配合上两把反曲刀，堪称是针对中的针对，克星中的克星，现在她可能是打不过太太了.....
　　卡密拉一边悄悄地酝酿高等传送术准备跑路，一边嘴硬道：“那、那我就对你动手！”
　　柳德米拉脸色一红，小声地道：“只要不过分的话.....那随便你。”
　　“.....嗯？”卡密拉狐疑地看了看她：“什么意思？你想让我帮你按摩是吧？我可告诉你，上回是搞活动限时免费，过时不候，这次我可要收费了嗷！”
　　柳德米拉芳心乱颤：“收什么费？钱我现在可没有，要是别的东西.....说不定.....”
　　卡密拉桀桀怪笑道：“那我就吃了你！”
　　柳德米拉轻哼一声：“你试试！”
　　“试试就试试.....”卡密拉感觉自己身为魅魔的尊严有点儿受到挑战，试探着伸出了爪子：“那我可要摸了哦？”
　　柳德米拉没说话，只是将脸转向别处。
　　卡密拉的爪子悬在半空中，有些犹豫。
　　魅魔是以其他人生命力为食的怪物，她们的皮肤上，能感受到的其实不仅仅只有触觉，还有“味觉”。【能量吸取】的天赋就像是一张贪婪的、隐藏在沙丘中的嘴巴，一旦有猎物上门，就会死死地咬住，疯狂吮吸走生命力。
　　对于卡密拉来说，其他人那鲜活的生命力就像是一块香喷喷的红烧肉，她每次和人家接触的时候，都能像是肉已经放在了舌尖上似的，能品尝到那股淋漓的肉香味，只要喉咙稍微一动，她就能将那块“肉”咽下去——这样的结果，就是【能量吸取】发动，被她接触到的人会立马被吸走生命力。
　　她自然不能这么做，所以每次都得很辛苦地忍住。这实在是一种折磨。
　　卡密拉狐疑地看着柳德米拉，心想，你不会就是想把我馋死吧？
　　柳德米拉见她半天没动静，嘴角忍不住翘了翘。卡密拉就感觉这个笑容当中似乎蕴藏着点儿嘲讽的意思，立马恶向胆边生，道：“那我可要来了哦！”
　　她就伸手一摸。
　　柳德米拉的腹部手感相当紧致，很有弹性，手掌底下隐约能感受到肌肉的线条。她身上散发出的那股生命力，就仿佛阵阵的肉香钻入鼻尖儿，撩拨得卡密拉心头火起，偏偏中间还隔着一层衣物，就像是隔靴搔痒似的，怎么都让人不太痛快。
　　柳德米拉忽然惊呼一声，不可思议地睁大了眼睛。
　　卡密拉狠狠在她腹部掐了一把，气鼓鼓地道：“下次再摸你！”
　　好香。
　　但是不能吃。
　　可恶，太烦了！
　　柳德米拉瞪了她一眼，忽然笑道：“你不会是觉得，你的【能量吸取】真能伤得了我吧？你别忘了，我可是个高等级屠魔游侠。”
　　每一个屠魔游侠都经过长期针对性的训练，不仅擅于猎杀恶魔，同样也知道如何抵抗来自恶魔的法术、类法术和超自然能力。
　　卡密拉将信将疑：“真的？那再让我摸一把......”
　　她伸出手去，但却扑了个空。
　　柳德米拉就像是在逗她似的，居然后退了一步，避开她的手，嘴角带着一丝笑意。
　　嗯？？？
　　卡密拉先是愕然，旋即大怒，尾巴在背后摇晃，啪啪啪地抽打着树干。
　　柳德米拉又笑吟吟地靠了上来，像是在说：想不想再试试？
　　卡密拉又抓了一把，这回柳德米拉还真没有躲避，任由她胡来。卡密拉一边观察着柳德米拉的表情，一边小心翼翼地放开了自己对【能量吸取】的束缚，魅魔的天赋能力就像是一条贪婪的舌头，在柳德米拉的肌肤上舔舐，但精灵太太的生命力稳如泰山，不管她怎么吮吸，就是岿然不动。
　　卡密拉有些伤感。
　　听说穷人会拿石头蘸醋当做下酒菜，在嘴里砸吧，品尝那个滋味儿。柳德米拉对她来说，就仿佛也是这么一块硬邦邦的石头，只能尝个味道，就是吃不掉。
　　柳德米拉脸色微红，靠在树枝上，看向卡密拉的眼神就像是要拉丝一般。她道：“女儿一开始和我说，你是信仰着星辰女士的向善恶魔，我不太相信，但现在.....或许是有些信了。”
　　卡密拉皱眉道：“或许？”
　　柳德米拉气喘吁吁地道：“我要.....再观察一段时间。”
　　卡密拉哼了一声，忽然收回手：“我走了！”
　　柳德米拉愕然，正要阻止，却见那魅魔抬手施法，身形瞬间在高等传送术的光芒中消失不见。
　　柳德米拉喃喃道：“跑得这么快干嘛.....”
　　......
　　下一刻，卡密拉便出现在了阿拉布莱克特镇外的密林之中。
　　她长长地伸了个懒腰，身体里的骨头都发出疏懒的响声。
　　差点儿忘了正事。
　　卡密拉摇身一变，化作自己上回进入精灵小镇时的模样，随后稍微思考了一下，揪着自己头顶的一撮发丝，拔萝卜似的往上提了提，骨骼喀喀喀地拉长，整个人的身材顿时变得高挑起来。
　　这下应该和克劳迪娅的身材差不多了吧.....
　　卡密拉低头打量着自己，略一思索，又将高耸的胸口按回去了一点儿。
　　嗯，这回是真的差不多了。
　　卡密拉满意地点了点头，迈着轻快的脚步，朝着镇上走去。她这回是过来给克劳迪娅买衣服的，回头如果要量尺寸，就直接按照她现在的样子来就好。魅魔的变形能力，还是挺方便的。
　　卡密拉轻车熟路，很快就找到那家服装店，推门走入：“老板娘，我来看你啦！”


第一百二十一章 大人，时代没变

　　服装店内，老板娘妲拉娜手上带着一只精美的银手镯，正在挑着毛衣。听到声音，她抬头看了一眼，忍不住皱了皱眉。
　　这位新来的客人.....有种熟悉又陌生的感觉。
　　好像见过，又好像没见过。
　　这种莫名的感觉，让妲拉娜忍不住眯了眯眼睛，心头警铃大作。她面色不动声色，站起身来，很自然地放下手中的针线活，抚摸了一下自己的银手镯，笑道：“客人看上去有些眼熟，我之前见过你吗？”
　　“你忘啦？”
　　卡密拉笑道：“上次我还在你这边订了一百套衣服来着！”
　　妲拉娜心头冷笑：果然是你！
　　她将柜台下的一只抽屉拉开，笑道：“客人来的也太快了，这才几天时间？”
　　卡密拉笑道：“没事，就是来看看做的什么样了，顺便还想再定做一套衣服.....”她一边说，一边就往衣兜里掏，这次她可是带了钱的，因此良心发现，打算好好付款，顺便将上回欠下的钱也一并补上。
　　但就在此时，卡密拉忽然心头一跳，想也不想，朝着旁边闪开了一步——
　　“呯！！”
　　一声枪响！
　　妲拉娜以惊人的速度取出枪来，朝着卡密拉的方向扣动了班级！从她枪口中喷出的并非是一颗子弹，而是一片锥形的弹幕！卡密拉虽然在对方开枪的前一秒就心生警觉，但仍是被一枪击中，巨大的冲击力让她噗通一声摔倒在地上。
　　好快的枪！
　　卡密拉茫然地张了张嘴，心想：这就是传说中的美式居合吗？
　　她伸手一抹，发现身上全都是树脂似的颗粒，而且正在迅速的生长，就如同一片疯狂分裂繁衍的史莱姆，将她牢牢地黏在原地。
　　纠缠弹。
　　这种特质子弹用经过炼金术处理的树脂和火药混合而成，相比于真正的子弹，杀伤力稍逊，但能对命中的敌人附加“纠缠术”的效果，一般是用于制敌而非杀人。
　　卡密拉震惊又茫然地瞪大了眼睛，就见老板娘也不知是按动了什么机关，店门哗啦一下紧紧地关闭，下一刻，老板娘就如迅捷的雌豹一般翻过柜台，将一把枪抵在了她的额头上。
　　那看上去像是一把燧石枪，造型精美，铭刻着花纹，枪口呈现出喇叭的形状。
　　这是龙铳。一种专门用于发射霰弹的武器。
　　明白了。
　　卡密拉心想，这他妈的.....是个铳士！
　　格拉里昂是个魔法和科技共同发展的世界，制造出的枪械差不多相当于地球十九世纪的水平，但在魔法的辅助之下，这些早期的枪械同样威力十足，发射出的炼金弹药能造成堪比反坦克火箭筒的破坏力，还能附加各种各样的魔法效果。
　　既然有枪，自然会有专门玩儿枪的枪手，这类职业者就被称之为铳士。但卡密拉是万万没想到，居然能在阿拉布莱克特镇上突然就冒出一个铳士，然后见面就是一枪.....她连忙举起手，道：“等一下！这是干嘛？老板娘，你就是这么对待你的老顾客的吗？”
　　“老顾客？”妲拉娜冷笑起来：“我回头一对账就发现问题了，你根本就没付钱！”
　　卡密拉露出尴尬的微笑：“这不是.....忘了嘛.....我这就付，这就付！”
　　她将手伸进怀里，就要掏钱，但妲拉娜却很是警惕，冷声道：“别动！再动我就要开火了！”
　　卡密拉停下动作，一副人畜无害的模样，朝她眨了眨眼睛。
　　暗示术。
　　魔法的力量从她的眼神中传递出去，但却像是遇到了什么无形的屏障似的，被挡了回来。卡密拉不由露出惊愕之色，就见那精灵半是得意，半是森然地笑了笑，道：“你觉得，我真会在同一个法术下栽倒两次吗？”
　　她手上的那只银手镯，是一件魔法奇物。
　　其名为：
　　魅惑者之敌。
　　这只手镯，可以强化佩戴者的意志力，在面对暗示、魅惑、威吓等效果的时候效果尤其出色，卡密拉的暗示术，就像是潮水遇到了坚硬的礁石，只能无功而返。
　　妲拉娜冷声道：“你还挺不老实！看来我非得给你一个教训.....”
　　卡密拉大惊失色：“你是要惩罚我吗？”
　　她连忙道：“快说快说！你到底想怎么惩罚我？”
　　妲拉娜忍不住一呆，心想，这人怎么好像挺兴奋的？她狐疑地看了人家一眼，道：“你站起来，动作慢一点。”
　　卡密拉很纯良地眨着眼睛：“你之前那一枪打出的子弹把我黏住了，我站不起来。”
　　“动作慢一点就可以。”妲拉娜冷笑道：“纠缠弹的树脂是特制的，你动作越快，它表现出来的黏性就越强。慢慢来，别耍花样。”
　　卡密拉慢吞吞地起身。老板娘一直十分警惕地盯着她，呵斥道：“转过身去！”
　　“行行行。”卡密拉举着手，感受着那把顶在自己脑门上的枪，慢慢地转过身子，心中感慨不已。真没想到，有朝一日，她居然也能享受到这种米利坚国宴级的待遇。
　　在她的尾椎骨位置，魅魔的小尾巴悄悄地生长出来，在裙子底下，悄无声息地拉长。
　　老板娘冷声道：“上次你拿走了我这边的一套衣服，非但没给钱，反而顺走了我的钱，这部分损失是九金帆十五银狼。然后.....”
　　她停顿了一下，道：“刚刚打的那一发纠缠弹，价值十五金。子弹打坏了其他的几件衣服，还有地板，都算在你头上，你差不多要赔给我五十金帆！”
　　卡密拉惊了：“不是？！除了一开头那九金帆十五银狼以外，其他的损失都不能怪我吧？”
　　“就怪你！”妲拉娜狠狠地道：“快赔钱！否则我就把你押去神殿，让你赎罪！”
　　卡密拉思索了一下：“镇上只有醉人蜂的神殿对吧？醉人蜂的神殿，是怎么个赎罪法？”
　　妲拉娜冷笑道：“肉偿！”
　　嗯.....很醉人蜂。
　　卡密拉笑道：“我衣服左边的口袋里放着钱。”
　　“你少耍花样。”妲拉娜手指稍微活动了一下，然后一边用右手提着枪抵着卡密拉的后脑勺，一边将左手慢慢地塞进衣服的口袋里。她这样做的时候，两人的身体很自然地互相靠近了一点儿，卡密拉的尾巴从裙子里探了出来，悄无声息地垂落在地上。
　　窸窸窣窣.....
　　那尾巴就像是一条灵巧的蛇，缠绕着老板娘的脚踝。在对方反应过来之前，卡密拉的尾巴猛然收紧，然后一拉！老板娘瞬间失去平衡，身体仄歪着朝一旁摔倒。但她毕竟是个铳士，身手敏捷，马上在半空中翻转身体，用手撑住地面，就要翻身跳起。
　　但卡密拉猛地转过身子。
　　她身上的一条条黏性树脂，像是凝固的胶水似的拉长，然后居然被她用蛮力硬生生绷断！她迎着老板娘飞扑而上，但与此同时，老板娘用后背着地的姿势摔在地上，十分镇定地抬起枪口，对着卡密拉的身体扣动了扳机！
　　呯！
　　大范围的霰弹射击，根本让人没有躲闪的余地，卡密拉被冲击力直接掀飞出去，在地上打了两个滚，周围的衣架子哗啦啦地翻倒。老板娘惊怒交加，怒吼道：“现在你的赔款翻倍了！”
　　卡密拉笑了笑，从地上翻身而起，衣服上簌簌地掉下来许多细碎的盐粒。
　　是盐弹！
　　这种子弹是用火药和岩盐混合而成，造成的伤害并不致命，看来老板娘也是留了手的。这种子弹虽然不致命，但近距离打在人的身上，也能叫一般人疼得流眼泪，但恶魔本就皮糙肉厚，加上【偏爱】提供的偏斜护盾，这一枪对卡密拉而言根本就如挠痒痒一般，丝毫伤不到她。
　　龙铳的装弹量有限，老板娘将手上那只打空了的龙铳一丢，迅速从腰间抽出另一把枪，但还未来得及提起枪口，卡密拉伸指一点，衰弱射线的幽光先一步命中了老板娘的身体。
　　魔法一瞬间带走了她体内的力量，老板娘只觉得身子一软，差点儿连站都站不稳，手上的枪仿佛重若千钧，一下子都抬不起来。卡密拉趁机欺身而近，一巴掌拍掉她手里的枪，然后按着她的身体，咚一声，将她狠狠地撞在墙壁上。
　　两人的身体几乎贴在一起。卡密拉挺起胸脯，气势十足地压迫着她，笑道：“赔钱可以，但我不喜欢被人用枪指着。”
　　她舔了舔嘴角：“刚刚你用枪打我，现在我收点儿利息，不过分吧？”


第一百二十二章 惩戒魅魔

　　卡密拉仗着力气上的优势，将老板娘的两只手臂向上举起，按在墙上，用身体挤压上去，死死地压制住她。老板娘动惮不得，愕然道：“你.....你不应该是个施法者吗？”
　　一般施法者哪儿来这么大的力气，居然能用蛮力直接挣脱纠缠弹的束缚！
　　这也就算了，挨了她近距离的一枪，不对，是两枪，居然还能面不改色地站起来，这什么怪物体质？！而且最开始的时候，她是怎么被绊倒的？
　　卡密拉笑而不语，只是以侵略性的目光打量着老板娘，另一只手开始不老实起来。但正在此时，原本紧闭的大门忽然被人一把推开，一个熟悉的声音高声道：“住手！”
　　卡密拉扭头一看，就见到几名佩戴着醉人蜂圣徽的女精灵气势汹汹地破门而入，为首之人正是.....
　　雅兰达。
　　雅兰达也是一愣，旋即嘴角马上翘起，露出一副饶有兴趣的表情。
　　老板娘得意地笑道：“我其实在第一时间就触发机关，联系了神殿！现在神殿的牧师已经来了，你这个小贼，就等着去神殿赎罪吧！”
　　醉人蜂的神殿是这小镇上最强大的一股力量，神殿中的神职人员们很大程度上还肩负着维护治安，就相当于是警察。虽然说醉人蜂是混乱阵营的神祇，但她的信徒，显然有一套自己的规矩，并非是全然的无序。
　　卡密拉哈哈大笑：“那你可找错人了！告诉你，这位精灵可是我的朋友，她不会对我怎么样.....”
　　话音未落，一道次元锚神术忽然施加在她身上，封锁了她的传送能力。雅兰达在后面一挥手，兴奋地道：“将她给我拿下！”
　　“诶？”
　　卡密拉大为震惊，还没反应过来，就被两名施加了【防死结界】的神职人员一左一右地扣住肩膀，拖走了。
　　“不是？！”
　　卡密拉惊呼道：“雅兰达！是我啊，是我！我们不是朋友吗？你是不是抓错人了？那个精灵拿枪打我诶！”
　　“抓的就是你！”雅兰达兴奋不已：“正想着请你去我们神殿喝茶呢，你就自己来了，看来真是神的指引！”
　　又对老板娘道：“这位好市民，不用害怕，你的损失，回头神殿会赔偿你的！”
　　老板娘喘了一口气，恨恨地道：“我要让这个小贼恶有恶报！我不要你们的赔偿，我就要她赔钱！”
　　卡密拉隐约觉得有些不妙：“等一下！赔钱可以，钱就在我口袋里，我今天带了很多钱的！但是神殿能不能不去？”
　　雅兰达露出一副大恶人的表情，阴森森地道：“怎么可能呢？不仅是吾主，我们大家都很想见见你呢，特别是莎莱，对你简直是日思夜想.....”
　　卡密拉脸都白了，两条腿在空中乱踢：“放开我！”
　　雅兰达快步上前，将她的双腿扛了起来，道：“我们走！”
　　三名精灵就这么将卡密拉扛了起来，一路奔向神殿。卡密拉看着天空，不由露出一个绝望又悲伤的表情：“你们这是绑架.....”
　　现在要是激发血怒的话，她或许还可以挣脱。但是激发血怒，就意味着自己体内的深渊之力完全爆发，恶魔的形象决计掩饰不住。在精灵的地盘上暴露出恶魔真身，这不是找死.....等等，刚刚雅兰达说什么来着，醉人蜂女神也想找她？
　　卡密拉心头一动。
　　醉人蜂卡莉丝翠。
　　上辈子，她作为世界之伤的圣战指挥官，好像和这位女神也有过接触吧？她的复生，在神祇当中，似乎不是什么秘密，醉人蜂一定是知道这件事的，那么.....醉人蜂女士对她到底是个什么态度呢？
　　可恶，上辈子的事情，不太想的起来了。
　　反正，应该.....关系不至于太差吧？
　　卡密拉一念及此，忽然就心中一定，道：“不用这么扛着我，我自己能走。”
　　“还是扛着吧？”雅兰达将自己的脸贴在她的脚踝上，一边使劲地摩擦，一边道：“回头你万一跑了怎么办？你这个魅.....你这家伙最不老实！”
　　卡密拉惊怒交加：“我看你就是想占我便宜！不是，你现在连装都不装了吗？你当时好歹还要装一下的啊！”
　　另外两名女牧师咯咯直笑，在卡密拉的脸上亲了一口：“姐妹还真好看呢。”
　　卡密拉顿时红了脸，讷讷地道：“也不用对我这么热情.....”
　　几名精灵就这么一路扛着她进了神殿，路人全是一副见怪不怪的样子。卡密拉面色古怪，心说你们对这还能习以为常的？难不成醉人蜂的牧师将人这么直接抗回神殿里是一件很寻常的事情吗？
　　我的天......
　　你们醉人蜂的信徒真是作恶多端！
　　神殿的大门在白日里依旧敞开，里头洋溢着欢愉的氛围。卡密拉就如同棺材板儿上的尸体似的被直挺挺地扛了进去，恍惚之间忽然感觉自己就像是一盘被人端上来的美味佳肴，正等着被人品尝。
　　她脑袋左右扭动，看见神殿内的神职人员全都穿着近乎透明的浅黄色丝绸长衣，与其说是春光乍泄，倒不如说是春光汹涌。而在一片轻佻、欢乐的氛围之中，醉人蜂女神的神像静静伫立，垂首俯瞰着众生，散发出一种奇异的肃穆之感。
　　庄严与放浪，圣洁和堕落，不同的感觉，居然奇妙地融合在一起。
　　空气中浮动着一股香味。并不浓烈，却给人以暗香浮动的撩拨，鼻尖儿痒痒的，像是有一根小小的羽毛在挠着，然后一路钻进了心里。卡密拉忍不住感受到了一种燥热，魅魔本性中的某些东西像是突破了封锁，正在向外释放出来。
　　她的呼吸不由得急促起来。
　　周围那些精灵们咯咯笑着涌了上来，像是一个个盘丝洞里的女妖精。她们伸出手，抚摸着卡密拉的肩膀和脸颊。
　　空气中的香味更浓郁了，耳畔是荒靡的宗教音乐和女人的笑声，还有不知何处传来的，令人心痒难耐的喘息声。
　　卡密拉忽然又感觉自己好像变成了一艘船。那些从四面八方伸过来的柔软小手就像是海浪，温柔地载着她移动。而那尊高大的醉人蜂神像，就像是伫立在彼岸的灯塔。神像低着头，用一种混杂着慈爱、戏谑和挑逗的眼神看着她。
　　海浪在摇晃.....
　　卡密拉有点儿想睡觉。这种感觉很像是回到了婴儿的睡篮之中，被母亲轻轻地摇动着，传入她耳边的音乐不知何时变得空灵起来，夹杂着一串串的笑声。醉人蜂的笑容愈发温和，神像散发出莹莹的光点。
　　“终于见到你了。”
　　悦耳的声音回荡在宫殿之中。
　　醉人蜂笑吟吟地道：“我的.....小宝贝。”
　　卡密拉猛地一个激灵，发现那神像不知何时，居然变成了真正的女神。她仰起头，就对上女神那双叫人迷醉的碧绿眼眸，一时之间，只觉得自己思维都像是要融化在那双翠绿色的眸子里。
　　卡密拉感觉自己有些窒息。
　　复仇、诡计、欲望的女神，正温柔地凝视着她。
　　祂的长发优雅地盘起，嘴角上若有若无地浮现出一抹充满暗示意味的笑容。
　　目光稍微往下，是白天鹅似的脖颈和深邃的锁骨，一身黄色的露背丝绸晚礼服，露出的肩颈润滑如玉，胸前领口极低，仿佛只要稍微摇晃一下，那对雄伟的雪山就会从衣服的束缚当中跳出来。
　　再往下，掠过盈盈一握的水蛇腰，下方是挺翘的蜜桃臀，两条大腿修长而丰腴，交叠在一起。卡密拉此时就正躺在那两条大腿上，享受着女神的膝枕，她就感觉自己的后脑勺几乎陷入一片触感美妙的软肉当中。
　　女神抚摸着她的脸庞，笑道：“你在背后偷偷说了我好几次坏话。所以.....我应该给你什么样的惩罚好呢？”


第一百二十三章 狠狠地惩戒！

　　卡密拉心里头咯噔一声，心想完蛋。这世界上，谁不知道醉人蜂最是小心眼？而她好像三番两次地在背后悄悄说女神的坏话.....
　　正这么想着，卡密拉忽然对上了醉人蜂女神的那双眸子。
　　那眼神当中，蕴含着一丝戏谑。
　　女神笑道：“你现在，当着我的面，居然还敢在心里说我坏话？我看你是胆子不小。”
　　卡密拉惊恐万分：“我没有.....”
　　“说谎话，罪加一等。”
　　卡莉丝翠用手指不轻不重地戳了戳魅魔的额头，然后慢慢地将指尖滑过她的脸颊。那根指头似乎带着一股惊人的魔力，所过之处，卡密拉只觉得奇痒无比，像是有一道电流在身体里窜动。她气喘吁吁地道：“别.....”
　　卡密拉悲伤地在心里想，在女神面前，我反抗不得，如今攻守之势，异也.....
　　卡莉丝翠轻轻一笑，一边继续用指尖挑逗着她，一边道：“德丝娜那个老女人觉得你就是指挥官施泰龙图的转世，我却不觉得。你的灵魂只有三分之一来自于施泰龙图，另外三分之一来自大量充满罪恶的堕落灵魂碎片，最后一部分则是深渊之力的塑造。”
　　祂饶有兴趣地道：“按理来说，你应该很快就成为一只真正的魅魔，但没想到，施泰龙图的那一部分似乎表现得很顽强，居然能一直抵抗住深渊力量的侵蚀。这可是许多至高天神使都做不到的事情。”
　　深渊代表着整个世界混乱面的终极，同时也是下层位面邪恶力量最旺盛的地方，在那里，就算是神使也会不可避免地堕落成恶魔，但一个凡人的灵魂，而且是仅仅一部分的残缺灵魂，居然能如此顽强地抵抗住那种混乱邪恶的召唤，这确实让醉人蜂都有些吃惊。
　　女神轻笑道：“老实来讲，我觉得现在的你可要比施泰龙图那家伙可爱得多。”
　　祂的手指在卡密拉的锁骨上稍微停留了一下，慢慢地画了两个圈圈。一抹红晕在卡密拉的脸上酝酿开来，像是滴入水中的红墨水般氤氲扩散。
　　卡密拉胸膛上下起伏，喘着气，问道：“我上辈子，和您到底有过什么样的接触？”
　　“首先，我不觉得你们是同一个人，所以不应该说什么你的‘上辈子’。”
　　传说有一艘可以在海上航行数百年的大船，名为忒休斯之船。随着时间过去，船上的木材逐渐腐朽，可是每当坏掉一块木头，人们就会用新的木头去替换它。最后，这艘船的每根木头都被换过了，那么，它还是“忒休斯之船”吗？
　　醉人蜂笑吟吟地道：“要我觉得，与其说施泰龙图是你的前世，倒不如说你只是个意外拥有施泰龙图部分记忆的幸运魅魔而已。”
　　“不过，关于你的这个问题....”
　　祂轻轻一笑：“施泰龙图当年可是给我找了不少乐子。”
　　卡密拉震惊地心想，醉人蜂嘴里的“乐子”恐怕并不单纯，所以说，指挥官难不成过去和醉人蜂女神也有一腿？我的天.....指挥官！你到底勾搭过多少女神！你这个可耻的三家杏……呸，三姓家奴！
　　卡密拉紧张地道：“那您为什么想找到我？”
　　她感觉有些不妙，咽了口口水，艰难地道：“是、是想惩罚我吗.....”
　　“不。”卡莉丝翠笑道：“想惩罚你，多么简单。我是想和你.....做个游戏。”
　　卡密拉怦然心动：“游戏？！”
　　她呼吸不由得急促起来：“什、什么游戏啊？”
　　醉人蜂露出迷人的微笑。
　　她道：“德丝娜很在意你.....你知道吗？那个老女人有一种很莫名其妙的坚持，她总是不断地对那些迷途之人伸出援手，想要将他们都拉回善良的正道上。要我说，当真是.....”
　　“无趣。”
　　女神眯起眼睛。天穹之中，就像是有一道雷鸣滚滚而过。
　　“善与恶？这种概念浅薄得可笑，有时候甚至会自相矛盾。”
　　卡莉丝翠笑道：“我举个例子吧。在古老的年代里，人类还只不过是树上的猿猴。那个时候，统治世界的是最古老的智慧生物，底栖魔鱼。魔鱼们在海底建立了庞大的帝国，而其他的所有种族，都只不过是底栖魔鱼的奴隶。有一天，一只底栖魔鱼突发奇想，用某种方式启迪了人类的智力，于是就诞生出了世界上的第一支真正意义上的人类族群，阿兹兰特人。”
　　祂笑吟吟地道：“那只愚蠢的底栖魔鱼无私地爱着自己的那些造物，尽心尽力地将自己族群的知识、文化传授给人类，于是被人类称之为圣贤良师。后来，阿兹兰特人依靠底栖魔鱼传授的知识，建立起了一个繁荣又伟大的帝国，也就是阿兹兰特帝国。你说，那只底栖魔鱼，善良吗？”
　　卡密拉没有马上回答，只是慎重地抿着嘴唇。
　　答案似乎很明了，但女神的提问不会如此容易。
　　卡莉丝翠道：“当然是善良的。”
　　“但.....阿兹兰特帝国崛起之后，底栖魔鱼的海底帝国遭遇了沉重的打击和前所未有的挑战。对于底栖魔鱼们来说，那位人类口中的圣贤良师，无疑是它们种族最大最可耻的叛徒，是赤裸裸的邪恶。”
　　祂抿唇一笑：“现在你回答我，善良是什么？”
　　“善良与邪恶......不过是凡人们肤浅的定义。人们站在不同的立场上，将自己划分为不同的团体，然后延伸出社会和道德，最后用善恶去评价他人，区分你我。善恶的存在，就是人们互相区分，给自己贴上的标签，凡人、神灵、邪魔都因为这些标签而相互攻讦，可是要我说.....”
　　“毫无意义。”
　　醉人蜂冷笑道：“善恶只是空谈，快乐才是真谛。德丝娜那个老女人活了无尽悠长的岁月，居然会被这些东西所束缚，实在是可笑。”
　　卡密拉紧张起来。
　　德丝娜女神有两位恋人，一位是美神雪琳，另一位则是太阳女神莎伦莱。传说醉人蜂卡莉丝翠也曾经想要加入进去，但是被德丝娜狠狠地拒绝了.....这个传言不知真假，但反正，卡密拉就感觉醉人蜂提起德丝娜的时候，语气有种莫名的幽怨。
　　她刚想到这里，心里头忍不住咯噔一声。
　　等一下，女神好像能直接看穿我的心理活动！那我现在想这个岂不是找死.....
　　卡密拉僵硬地抬起头，就对上醉人蜂似笑非笑的眼神。
　　“你好大的胆子。”
　　女神将手指慢慢地往下，在那个传奇刺青【偏爱】的位置上，温柔地轻抚，像是用羽毛在挠痒痒似的。
　　“咕……”卡密拉头晕目眩，喉咙里不由自主地发出一声悲鸣。
　　“拒绝我，是德丝娜的损失，而不是我的，你明白吗？”
　　醉人蜂在她耳边轻声道：“德丝娜想要让你踏上善良的道路，但是.....要我说，别管那个老女人。德丝娜的要求对你来说是一种束缚，一种枷锁。善良，只不过是虚伪的自我满足。”
　　“一旦踏上那条路，你就会慢慢开始失去自己的力量，你的暗示术，高等传送术，召唤恶魔和能量吸取，这些能力全都会被封印.....你想要这样吗？恐怕不是吧。现在的你就很好，不是吗？”
　　“自由自在，随心所欲。你所追求的不就是这些吗？”
　　女神低下头，亲吻了她的额头。她的声音里包含着一种神奇的魔力，催眠似的，不断往人脑子里钻进去：“保持下去，发扬你的天性，我就会给你.....奖励。”


第一百二十四章 想要吗？

　　“奖、奖励？”
　　卡密拉眼前发亮，脑子里乱七八糟地运转起来，开始盘算着自己可能会获得什么。
　　魅魔拥有亵渎之赐能力，可以让下属任一属性+2，但持续时间仅为一天；
　　比魅魔更强大的美艳恶魔“莉莉图”，则将【亵渎之赐】提升为了【亵渎契约】，可以让契约者属性+4，而且持续时间为永久，传说古代的传奇大魔法师，魔印之王暴怒领主，身上就烙印着一个莉莉图的亵渎契约；
　　至于过去的魅魔女王诺克提库斯，她所给予的【亵渎晋升】简直强到可怕，能让赐福对象任选一项属性+6，第二项属性+4，并赋予其“看破黑暗”的能力。上辈子的指挥官，身上好像就带着魅魔女王的赐福。
　　而醉人蜂，则是一尊真神......
　　真神的“奖励”，该有多强？卡密拉只是稍微想一想，就感觉脑子里开始发热，巨大的诱惑就摆在眼前，让她简直要无法呼吸了。
　　我们魅魔，什么都能忍得住，就是忍不住诱惑！
　　但是.....卡密拉又有些害怕。
　　正如所有命运的礼物，都在暗中标注了价格，神灵所给予的东西又哪里是这么好拿的？醉人蜂卡莉丝翠并非善神，而是喜怒无常的混乱中立阵营，甚至还是中立偏邪恶的那一档，诡计多端，而且还很小心眼，拿了她的好处，怕不是回头就要被吃干抹净.....
　　卡密拉想到这里，瞥了一眼正笑吟吟看着自己的女神，心头立马打了个突，不敢往下想了。
　　她的灵魂在女神面前，没有任何秘密。
　　卡莉丝翠眯起那双叫人着迷的眸子，轻声道：“你真是.....好大的胆子。当着我的面，还敢说我的坏话。”
　　卡密拉连忙流着汗，赔笑道：“没有没有没有！”
　　“是吗？”醉人蜂笑吟吟地伸出手指，拨弄着卡密拉的头发。也不知道为什么，明明是这么简单的一个动作，却让卡密拉身体里骤然激荡起一股电涌。
　　就像是传说中的灵魂提取器一般。一股舒爽的感觉，犹如清泉似的从头顶浇灌而下，让人骤然间毛孔大张，嗖嗖嗖八面来风。卡密拉一时间就像是踩在云端，飘飘然不知所以，卡莉丝翠凑在她耳边，用富有诱惑力的嗓音道：“我能给你.....你想要的一切。”
　　祂温柔地道：“你想要获得什么？成为圣武士吗？太过无趣了，我可以让你成为我的反圣武士。圣武士的制裁能力和抗性你全都拥有，而且更加强大。我会赐予你【复仇制裁】的能力，不需要限制阵营，只要是你的敌人，都会被你的怒火撕碎。”
　　“还有武僧？也没什么意思，武僧总是要用清规戒律来约束自己。但我要说，不，不需要什么约束，放纵吧，我会让你成为一名原罪僧.....”
　　武僧的力量来自于坚持不懈的锻炼和长期的自我约束，用苦修来磨砺精神和肉身，他们体内汹涌的真气，来自于身与心的协调统一。
　　但原罪僧则是武僧的反面。这类武僧从不讲究什么克己，恰恰相反，他们的力量来自于放纵和堕落。任何武僧，都可以转变为原罪僧，在这个过程中，武僧的真气会蜕变为【原罪之力】，金刚体、金刚魂之类的能力，也全都会被原罪吞噬，化作不断膨胀的罪业。
　　诡异，邪门，又恐怖的职业。
　　卡密拉慢慢地回过神，感觉稍微有些心动。这也的确是一条路。恰在此时，女神垂下螓首，调皮地舔了舔她的耳垂，用充满诱惑力的口味道：“我还可以给你更多......”
　　卡密拉眼前猛地跳出一行系统提示：
　　【卡莉丝翠想要授予你完美进化模板！】
　　————完美进化模板————
　　你比自己的所有同类都更加强大，而且是全方位的强大。
　　你的全属性+4。
　　你的利爪会变得更为锋利，天生护甲也会变得更加坚硬，同时，你的所有魅魔天赋能力和天赋类法术能力，都会得到强化。
　　你可以将“瞬发群体暗示术”“心灵遥控”作为你的类法术能力使用，每日三次。
　　你获得【污邪灵光】。
　　污邪灵光：效果类似于【天佑灵光】，但和天佑灵光完全相反。当你开启污邪灵光时，可以让包括你自己在内，半径十米以内的所有友方单位获得强化，用亵渎之力中等幅度地提升其防御等级和豁免能力，但该强化仅在面对守序、善良阵营的敌人时生效。
　　你会获得【醉人蛰刺】。
　　醉人蛰刺：由魅魔的种族专长【爱念之刺】擢升而来。
　　获得此专长后，你的尾巴上将会长出一根尖刺，这根尖刺相当于第三等级的魔法武器，并拥有【锐锋】、【残忍】、【狡诈】附魔。
　　此外，你的尾刺可以分泌出混淆感知、迷惑心神的毒素，中毒者的意志力会逐渐在毒素下崩溃，并遭到类似于【爱情毒药】的精神影响。
　　.....
　　卡密拉眼神立马开始发直，口水疯狂分泌，一时间，就感觉呼吸都快停住了。
　　这是什么天下无敌的超级奖励？
　　怪物的确可以拥有各种“模板”，像是什么微型化、巨化、凶暴化、龙化甚至是神话模板.....进化模板也是其中之一。
　　模板一般分为两种，第一种叫做【遗传型模板】，比如龙化、食人魔化，都属于遗传模板，是那种生下来就可以获取，并且能传递给后代的。
　　第二种则叫【获得型模板】，是通过后天的际遇或者努力来获取的，进化模板就属于这种，而且是其中极为强大的一种模板。拥有进化模板的生物，基础属性会比自己的同族高出一大截，各种天赋能力也会得到一定程度的提高。
　　拥有模板的怪物，基本上就相当于是自己同族当中的精英单位。
　　譬如地狱的角魔，其中的精英一般就会被授予“雄霸魔”的称号；再比如深渊里的自绝魔，其中的强者，又被叫做“冠军魔”。
　　这些拥有称号的魔鬼和恶魔，基本上都是拥有模板的强力单位。
　　普通的进化模板已经很强了，但卡莉丝翠给予她的【完美进化模板】，既然拥有“完美”的前缀，自然比一般的进化模板更为强力——相比于普通的进化模板，女神的这个礼物，居然还能送她两个新的类法术能力，一个恒定的【污邪灵光】，还有一个名为【醉人蛰刺】的特殊专长.....
　　醉人蜂在她耳边轻笑道：“我还可以给你更多哦？”
　　卡密拉眼神都要发直了，脑子里晕乎乎的，如同飘在云端。更多？完美进化模板已经够强了，但女神居然还能给她更多？居然有这么大方吗？还能是什么奖励呢？
　　神器？祝福？
　　还是.....
　　卡密拉脑子里乱七八糟地想着，忽然看见，女神竖起了一根手指。那手指纤长，柔软，晶莹，透出一股神秘的诱惑力，仿佛能将人带向快乐的彼岸。
　　女神眯起那双妩媚至极的眸子，一语双关地道：“想要吗？”
　　她的瞳孔就像是大海中的漩涡，在缓缓地转动，放出一股令人沉迷的魔力。
　　“我、我......”
　　卡密拉的呼吸都忍不住粗重了起来。
　　醉人蜂，芳香毒刺。这位是什么女神来着？
　　是复仇、诡计和欲望的女神！要是能和女神贴一贴.....
　　卡密拉心猿意马得一塌糊涂，连忙在心里观想出一个戴着斗笠的柴犬武士。
　　锵的一声，那柴犬武士拔刀出鞘，刀光一闪！卡密拉心头冒出的粉红小泡泡顷刻间被斩去。魅魔女士心中一个激灵，恢复了清醒，连忙在心头呐喊，谢谢你，狗子！
　　她定了定神，心想，想要是想要的，但说得不是贴贴！更关键的是，那个完美进化模板。
　　魅魔女士一时间浮想联翩。
　　这获得了模板之后，她的力量就能达到21点，体质24点，魅力.....他妈的更离谱，居然能有33点！这不是直接横着走？
　　她正要答应下来，脑袋里仅剩的一点儿理智忽然涌起，将这个想法死死地按住。
　　不能答应.....
　　有个声音在心里悄悄地出声，像是一柄小锤子，在拼命敲打着她，催促着她。
　　卡密拉一时间有些迷茫，强大的力量唾手可及，而且几乎不需要付出什么代价，但为什么，她却似乎不太想接受呢？
　　醉人蜂女神见她沉吟不语，慢慢地露出一丝坏笑。
　　还挺能忍。
　　“你到底在犹豫什么？”醉人蜂轻轻地咬着她的耳朵：“不满意吗？”
　　卡密拉紧紧地咬住牙关，悲鸣着道：“不是.....”
　　完了，顶不住了，狗子也顶不住了！我今天就要涩涩！
　　醉人蜂轻笑：“你在压抑自己的本性。为什么呢？你想要什么，我都可以马上给你。难道守序善良的道路对你来说真的有这么重要吗？”
　　这话好像很有道理。但不知为什么，卡密拉心中总是有个声音，在悄悄地说不。
　　她抓住女神洁白的手腕，颤抖着道：“女神.....你刚刚说.....善恶只是一个标签.....那混乱与守序，是不是也只是个标签呢？”
　　......
　　PS：本章修改了很多遍，为了过审删掉了不少内容，但是因为修改后的章节字数不能低于修改前，所以这一段是为了凑字数的。不过大家放心，这部分内容不收费的。


第一百二十五章 滚出克！

　　醉人蜂哈哈大笑。她的指尖抬起，在半空中划过一道晶莹的丝线：“看。”
　　那丝线在一瞬间向外膨胀开来，化作浩瀚的星河。
　　她看见了大爆炸。
　　创世纪的爆炸，无穷的光和热，都在那爆炸当中诞生出来。光芒所过之处，原始的混沌浓汤从虚无中出现，就像是嫩芽于土地中飞速的生长，极短的时间内，一个原始的宇宙便诞生了。所有的物质都在混沌中起起伏伏，但过了不知多久，那些混沌的物质开始分离又聚合，形成星云，星云中又慢慢诞生出星球。
　　醉人蜂将手一挥，星云开始流转，数不清的星辰落入她的掌中，像是一串细碎的金沙。
　　她将一根手指轻轻地伸出，卡密拉随着她的动作看去，又见到那指尖上，赫然有一颗微渺的星球在旋转，星球上一片荒芜，电闪雷鸣之间，第一个“生命”从混沌的火花中诞生，开始自我复制、繁衍，名为精类的古老生命出现了，眨眼之间，整个星球生机盎然。
　　醉人蜂的指尖慢慢抬起。时光在神灵的指尖流逝。
　　卡密拉睁大眼睛。她看见精类中的始祖探索至星云的边缘，繁星璀璨而瑰丽地变动，她看见外空龙在星界遨游，喷出的吐息照亮了星辰之间空旷虚无的黑暗帷幕.....
　　所有的一切，都消逝于时光里，重归混沌。
　　星云再一次发生演化，所有的一切都旋转、坍缩，化作一颗闪耀的宝石，被镶嵌在女神的项链之上。
　　祂笑道：“你看到了吗？所有的一切都从原始的混沌中孕育诞生。混乱包含了一切，秩序，只是混乱中一个美丽的巧合，就像是海洋里偶尔升起的小小孤岛。”
　　卡密拉心中一震，对上醉人蜂的眸子，隐约感觉不太对。但她根本不敢仔细地思考下去。
　　醉人蜂抚摸着卡密拉的脸庞，道：“走向秩序，就仿佛是脱离了广袤的海洋，登上一座无趣的小岛。我向来讨厌那些圣武士和武僧，这些人，就像是将自己装进了小小的套子里，束缚着自己。你也要这样吗？”
　　女神用手掌轻轻地爱抚着她，温柔中带着点儿暗香浮动的撩拨，令人迷醉的感觉像是要淹没她的灵魂。卡密拉晕头转向，几乎要在这欢愉的大潮中迷失自我。她咬了咬舌尖，用疼痛感勉强保持住了一丝清醒，问道：“那.....代价呢？”
　　“代价.....”
　　卡莉丝翠露出一丝冰冷的笑意。
　　就像是图穷匕见的时刻，露出显露出的那一抹匕首的寒光。
　　祂的指尖微微用力，忽然按住了卡密拉的胸口！卡密拉吓得差点儿叫出来，还以为自己要被女神一指头摁死了。但旋即她就感觉到一股莫名的力量涌入体内，于是她整个人都开始发光，像是变成了一只晶莹的水母，一种莫名的力量从她体内散发出来。
　　那是一束光，在她的血脉中游走。
　　“就是这个。”醉人蜂微笑。
　　卡密拉茫然地扬起手臂，看着那一束在她血液中流动的微光。
　　那道光芒是宁静而温和的，就像是.....
　　月光。
　　卡密拉心头一震：“救赎之种！”
　　“不错。”
　　卡莉丝翠微笑道：
　　“救赎女士诺克缇库斯，在祂抛弃自己的恶魔王座之前，几乎是深渊里最强大的恶魔领主。你知道吗？祂和我.....实在是太相似了，简直就是恶魔版本的我。我知道祂要成神，所以早早地在我的国度中给祂准备了一个位置，我很期待祂能成为我的同伴，也不介意和祂分享我的快乐，但是.....”
　　卡莉丝翠眯起眼睛，冷声道：“但我没想到，祂居然会愿意抛弃自己的欲望、诡计领域，放弃了自己大部分的信徒，反而成了一个劳什子的救赎女士！祂甚至还和德丝娜走到一起去了！”
　　卡密拉紧张万分。
　　听说醉人蜂还是个善妒的女神.....打住打住，不敢往下想了！
　　醉人蜂冷笑不已，咬牙切齿地道：“德丝娜到底有什么好的？一个疯疯癫癫的老女人！当初祂脑子发昏，打进深渊，捅出了篓子，后来还是我给祂擦的屁股！祂还剪开了罗网之主的虫茧，释放出了那个怪物，也是我收拾的！”
　　女神冷哼一声，忽然将所有的愤怒尽数收起，重新露出那种迷人的微笑。
　　祂打量着那道微光，笑道：“我会拿走这个东西，但是你不用担心，因为我能给你的......比这更多。德丝娜和诺克缇库斯能给你什么？祂们只会让你一步步放弃自我，成为一个无趣的凡人，一个庸俗的傀儡。而我不一样。我就喜欢现在的你。”
　　卡密拉隐约感觉，这是一个极为重要的决定。
　　现在的这个决定，或许会影响到她后来的整个命运......这是醉人蜂递出的橄榄枝。不论是接住还是拒绝，都需要巨大的勇气。
　　卡密拉迟疑了一阵子，眨了眨眼，问道：“那.....我要怎么将这个给你呢？”
　　醉人蜂笑起来，那对饱满的红唇互相抿了抿：“一个吻。”
　　祂低下头，缓缓压向卡密拉的嘴唇。
　　女神的眼中蕴满了笑意，仿佛已经笃定了魅魔的屈服。
　　德丝娜是那么的天真，永远相信着灵魂中的善良和真诚。但是灵魂，真的可以独立于身躯之外吗？不。无论灵魂多么高尚，进入了污秽的皮囊之中，都会被自己的皮囊所困扰，哪怕是一瞬间。但只要一瞬间，也足够了，一旦有了第一次的屈服，堕落就会随之而来。
　　作为欲望的女神，祂太了解这一点了。
　　命运啊.....总会嘲笑那些自以为超脱的人。
　　卡密拉呼吸急促，仰起头，迷离地看着卡莉丝翠女神。这位神灵实在是太美了，甚至让魅魔都会自叹弗如，这种美貌带着一种超越一切的吸引力，仿佛只是看上一眼，就会叫人沉沦。她的嘴唇越来越接近，但就在紧要关头，卡密拉忽然恢复了清醒，猛地一扭头，避开了女神的索吻。
　　醉人蜂眯起了眼睛。
　　卡密拉在女神的凝视下忍不住缩起了脖子，小声地道：“但是.....但是.....要是我的能量吸取变得更强了，以后就更难以接触别人了对吧，万一随手一摸就把其他人给摸死了怎么办？而且.....尾巴上长出了刺，会弄疼自己的.....”
　　“......”
　　空气安静得吓人。沉默之中，像是有无形的雷暴正在酝酿。
　　卡密拉提心吊胆，小心翼翼地道：“救赎女士差不多能算是我亲妈.....背叛亲妈肯定是不行的。要不.....我认您为干妈？”
　　“......”
　　醉人蜂一言不发地看着她，好一阵，终于道：
　　“你给我滚。”


第一百二十六章 女神最小心眼，你完了

　　卡密拉被愤怒的女神一脚踹飞，意识轰然一下回归肉体。
　　有种鬼压床的感觉。身上很沉，思维明明已经恢复了清醒，但是怎么也醒不过来，脑子里晕乎乎的，外界的声音，断断续续地钻入耳朵里。
　　“真羡慕啊，一定是蒙受了吾主的恩典，你看她.....”
　　“莎莱.....这可是大好的机会，咱们可以.....一起......”
　　“这不太好吧？”
　　“怎么啦？”
　　声音渐渐清晰起来。卡密拉迷迷糊糊地睁开眼睛，就感觉眼前的光影晃动着。在边上，雅兰达很兴奋地道：“昨天事出突然，我没来得及准备足够的【防死结界】，现在我的法术位都已经恢复啦！”
　　....昨天？什么昨天？卡密拉迷迷糊糊地想，难不成现在已经是第二天了？
　　她还没反应过来，就听雅兰达继续道：“我把所有的四环法术位都塞满了防死结界！我还在五环的法术位里塞满了延时防死结界！加起来足够持续几个小时了！”
　　不是，等一下，雅兰达什么时候可以释放五环神术了，她是升级了吗？不对，这好像不是重点.....卡密拉惊恐地想，用防死结界是想干嘛？
　　莎莱有些为难地道：“我是说.....都睡了一天了，她总该醒了吧？万一一会儿突然醒过来了怎么办？”
　　雅兰达沉默了一下：“咱们把她捆起来吧？”
　　莎莱略一沉默：“好！”
　　雅兰达愈发兴奋：“把她吊起来！然后两条腿悬起来，摆一个M形！咱们给她来一个惩前毖后！”
　　“好！咱们动手.....”
　　接着就是窸窸窣窣的声音。卡密拉惊恐万分，不顾一切地睁开眼睛，大叫道：“给我住手！”
　　她一睁眼，就和莎莱四目相对。反圣武士莎莱正骑跨在她腰上，身上的衣服已经脱了一半，旁边则站着雅兰达——精灵牧师的手里还拿着一截长长的，可以当做绳子用的皮鞭。
　　“.....”
　　三人面面相觑，卡密拉先是惊恐，旋即勃然大怒：“好哇！我还以为是鬼压床，没想到是你！你这个色鬼！！”
　　魅魔进入精灵巢穴，竟然差点儿失身，恐怖如斯！
　　莎莱咯咯地笑了起来，随着她的呼吸，那锻炼有质的小腹如同水面似的波动起伏。她道：“这里可是我们的忏悔室。你把忏悔室的床都打湿了，我们还没向你收点儿利息呢。”
　　忏悔室里为什么会有一张床啊！！
　　卡密拉脸色一红，哼了一声：“什么湿了，我听不懂！”
　　莎莱将自己身上的衣服一脱，索性直接扑了上来，搂住魅魔的脖子，道：“上次我就说了吧？魅魔的吻到底是什么滋味，我还真想好好尝尝看。”
　　雅兰达在旁边跃跃欲试：“既然醒了，就可以控制你的能量吸取了吧？我也想来！”
　　“住手！你们这是对魅魔的刻板印象！”卡密拉疯狂挣扎，推开莎莱，捂着脑袋从床上爬了起来，只觉得脑袋里还是晕乎乎的。她迷惑地问道：“现在已经是第二天了？我睡了一整天？”
　　“对啊！”雅兰达好奇地道：“你之前是被吾主召见了？你登上了神国？遇到了什么？”
　　卡密拉一想到这个就有些头皮发麻。
　　醉人蜂.....很恐怖。
　　不愧是欲望女神，光是用手指头撩拨一下，她就要受不了了。要是再被女神多摸上几下，卡密拉就感觉自己真要缴械投降了，到时候，不管是什么屈辱卖身条约她大概都要答应下来......
　　卡密拉忍不住打了个冷颤。恐怖，恐怖如斯！
　　魅魔的脑袋里脑袋里又慢慢地回想起自己直面神灵的那段经历，隐约就感觉，这好像是一场发生在三位女神之间的拔河。德丝娜和救赎女士都希望她能摆脱深渊本性的侵袭，走上一条向善的光明道路，而醉人蜂则想要让她彻底释放出内心的混乱.....
　　至于为什么？不好说。或许是为了报复德丝娜，又或者只是在找乐子。
　　作为混乱中立阵营的神祇，醉人蜂的确就是这样一尊难以揣测的神灵。
　　卡密拉接着又想起女神诱惑她时开出的筹码，一时间有些怅然若失。
　　不管到底抱着怎样的目的，但不得不说，醉人蜂的确大方得很，开出的筹码每一样都叫她心痒难耐。但是.....那个时候，她为什么会拒绝呢？卡密拉一下子也有些说不清。醉人蜂的目光可以直接看穿她的思维，当时她根本不敢想太多，只是遵循了自己内心的本能。
　　直到现在，她才迷迷糊糊地明白过来，因为她内心深处，其实还是不愿意的。
　　不全是因为当时她说得那几个可笑的理由.....醉人蜂可以让她变成一只更加强大的“恶魔”——这一点从醉人蜂给她的“奖励”里面就能看得出来，强归强，但每一条都针对着善良、守序阵营。
　　可是，在她潜意识里，其实一直在抗拒着自己恶魔的身份。每时每刻，卡密拉都能感受到自己血管中深渊之力的潮汐起伏，就像是有吃人的恶兽躺在她耳边呼吸。
　　她固然每一次都能将那种疯狂、邪恶、暴虐的冲动甩开，但却永远无法真正甩掉那种冲动，就仿佛屁股后面有一只蜗牛在拿着刀慢慢吞吞地追杀你，被它的刀碰一下就会死。你可以跑得很快，但是那只蜗牛永远都在。
　　成为圣武士的念头，在她心中不仅仅是选择了一个职业那么简单，更像是支撑着她的一根救命稻草。如果放开了这一切，真的如醉人蜂女神说得一样，释放自己的天性，那她会变成什么呢？
　　一头真正的恶魔？一个力量的奴仆？
　　卡密拉缓缓摇头。她毕竟不想成为那样。
　　一想起醉人蜂的承诺，和那个叫人口水直流的【完美进化模板】，一种血亏的感觉就萦绕在心头，化作浓浓的失落，但卡密拉旋即就释然了下来。她原本就不曾拥有过那份力量，只是拒绝了诱惑而已，那又怎么能算是亏了呢？
　　进化模板确实叫人眼馋，但就算没有醉人蜂的帮助，她也一定有办法获取模板。
　　至于圣武士和武僧的职业，同样如此！
　　但最重要的是.....
　　卡密拉轻松起来。
　　她在诱惑面前，坚守住了自己的本心。
　　被别人赐予的力量，自然也可以被人收回去。
　　她如果今天能为了眼前的诱惑而向醉人蜂低头，那往后，面对其他的邪神、恶魔领主，必然也会一次次地弯腰低头，到了最后，就算她变得无比强大，可是回过头来，自己又真正拥有了什么呢？其实到头来，她获得的只是枷锁而已。
　　卡密拉收回心思，露出一个自豪的笑容。但当她一抬头，就发现莎莱和雅兰达的眼神不太对劲——两名精灵中用一种惊骇欲绝的目光，看着上方。
　　卡密拉一时间有些茫然。她循着两名精灵的目光扭头一望，眼珠子顿时瞪得圆了。
　　她看见了一个.....缓缓敞开的异界之门。
　　那扇异界之门看上去就像是一个于空间当中凭空打开的二维圆环，可以看见，圆环的对面，似乎连同着一片奇异而壮丽的原野。随后，一道身影从那异界之门中钻了出来。
　　那身影的上半身，是披着黄色纱衣的精灵少女，姿态曼妙，身材窈窕，头顶生出一对细小的触角，而下半身却类似巨型的黄蜂，一对翅膀正于她身后嗡嗡地震动。
　　那黄蜂少女手中握着一对匕首，用一种令人遍体发寒的目光，打量着卡密拉。
　　卡密拉头皮微微发麻：“这、这是什么情况.....”
　　房间内安静了一阵，终于，雅兰达艰涩地开口道：“卡密拉，你知道吾主降下的最高等级的神力诅咒是什么吗？”
　　卡密拉眼角抽搐起来：“你快说......”
　　“是复仇。”
　　雅兰达道：“当有人将你视若仇寇，想要向你复仇，但却因为重重原因而无法亲自动手的时候，吾主的神力就会自动为它塑造出一个完美的复仇执行者。这个执行者的等级会和你完全相同，实力也几乎和你一模一样......”
　　卡密拉脸色发白：“是我有几个仇人就会出现几个打手吗？”
　　雅兰达小心翼翼地点头道：“没错，是这样的。而且不管你跑到什么地方，就算是逃到另一个位面去，这些执行者也会死死地追踪着你。她们拥有位面传送的能力......”
　　卡密拉脸色由白转青，然后开始变黑。
　　那个传送通道还没关闭。
　　一个又一个的黄蜂少女，从异界之门中钻了出来。


第一百二十七章 摇人！

　　卡密拉心惊胆战，数了数那些黄蜂少女的数量。一二三四五.....妈的，怎么有五个，这么多？我什么时候惹了这么多人？？
　　当初那个梦魔应该算一个，还有被她暴揍的欲魔或许也算，然后那个被爆炸坑了一把的邪教徒首领或许也算，加起来也才三个.....还有两个仇人是谁？？
　　不是，最大的问题是，我怎么就被醉人蜂诅咒了啊？卡密拉很委屈地想，我不就是想认女神为干妈吗？生什么气啊！
　　小心眼！
　　她再次抬头看了一眼，心头又是一沉。黄蜂少女们手中的武器各不相同，分别拿着匕首、长弓、鞭子、法杖和圣徽，一看就知道，是一支配置齐全的小队，战职和法职都有。
　　卡密拉人都麻了，一加一等于二的道理她当然是懂的，菜刀配合上法系的辅助，就能发挥出数倍的战斗力。这些神力塑造的复仇执行者，实力都和她相当，一个她或许还能应付得过来，一支小队怎么打？
　　这不是要将她五马分尸的节奏？
　　卡密拉颤抖着道：“我、我现在赎罪还来得及吗？”
　　“来得及！”
　　半空中的那些黄蜂复仇者齐齐地发出笑声。她们的那黄蜂的尾部急速膨胀，硬邦邦地翘了起来，一些被收缩在尾部腹腔内的器官逐渐展露出来。
　　卡密拉倒吸一口冷气，瞳孔剧震，表情逐渐呆滞起来。
　　不是，你们明明是女的，为什么会长着这玩意儿......
　　那些黄蜂复仇者将自己的尾部高高翘起，冷笑道：“该怎么赎罪，你应该清楚吧？”
　　卡密拉沉默地思考了两三秒。
　　醉人蜂是欢愉之神，她认可的赎罪方式是.....
　　肉偿。
　　卡密拉又抬起头，看了一眼那些黄蜂少女的尾部，只觉得那狰狞的造型刺痛了她的眼睛。她颤声道：“会、会死的吧？”
　　黄蜂少女们咯咯直笑，道：“这可就难说咯？”
　　说罢，她们从半空中飞扑而下。卡密拉脸色骤变，连忙施展出一个高等传送术，身形一闪，迅速消失在原地。
　　下一刻，卡密拉出现在扭曲棘林当中。她心脏噗通噗通地狂跳，心想，以一挑五，她肯定是打不过的，逃也不是个办法，用不了多久，那些黄蜂复仇者应该就会用位面传送能力直接追上来，那要怎么办？
　　当然是摇人！
　　卡密拉一声大叫：“太太！救我啊！”
　　树林一阵摇动。卡密拉这会儿是直接传送去了自己的“第二营地”附近，柳德米拉这位高等级的游侠就在此处。这位实力高强的精灵太太几个兔起鹘落，就跃至卡密拉身边，疑惑地道：“一大早的，乱喊什么？”
　　卡密拉飞快地长话短说：“我被醉人蜂女神诅咒了！女神派了五个神力打手要来杀我！”
　　“......？？”
　　柳德米拉微微地张开了嘴巴，表情茫然。
　　不是，你他妈的在说什么？
　　才一天不见，你惹上谁了？
　　柳德米拉当即抽身便走：“爱莫能助！”
　　她可不想招惹上醉人蜂这位女神。
　　“不要哇！”卡密拉一把扑了上去，声泪俱下：“太太！你也不想我被乱刀砍死吧？我要是死了，你们孤儿寡母的怎么办啊！”
　　柳德米拉啐了一声：“呸！你乱说什么？快放开我！”
　　“这是我的第二个要求！”卡密拉痛哭流涕：“救救我呀！”
　　柳德米拉狠狠地道：“不救！我还要叫我女儿也离你远一点！免得你回头被神罚的时候连累到我们！”
　　“不要——”卡密拉惨叫一声，抱着她的腿不松手。柳德米拉使劲挣扎，一脚踩在魅魔的脸上，但却感觉这只魅魔就像是牛皮糖似的粘着不动。
　　正在此时，周遭的空间一阵波动，五名黄蜂少女笑吟吟地出现在半空中，道：“你还挺能跑的。”
　　卡密拉惊得直接跳了起来，也顾不得太太了。
　　黄蜂少女们翅膀一震，齐齐飞扑上来：“淦死你！！”
　　要命......
　　卡密拉伸手一挥，瞬间召唤出小恶魔欧泊，然后提溜着它的尾巴，使劲拍打：“快摇人！快摇人！！”
　　.....
　　地狱。
　　巴克巴托刚刚从血池里爬出来不久，正在啃着难吃的人血馒头，补充体力。
　　在地狱，灵魂碎片结晶是最常见的货币，而凝固后的血液则是常见的食粮。
　　魔鬼们毕竟不是吸血鬼，它们其实并没有那么喜欢血液，鲜美的灵魂才是它们最钟情的食物，但灵魂的价格实在太昂贵了，类似巴克巴托这样的地狱打工人根本舍不得，于是只能吃这种块状的“人血馒头”。
　　对于大多数魔鬼来说，这种被称作人血馒头的食物都又腥又苦又难吃，但是为了生活，不得不吃。
　　地狱里还时常组织起一些稀奇古怪的企业文化大赛，比的一般就是下级魔鬼们吃人血馒头的速度——说是吃得苦中苦，方为魔上魔，只有那些人血馒头吃得最痛快的魔鬼，才能在地狱里出人头地。
　　但反正巴克巴托就是觉得这玩意儿很难吃。
　　它愁眉苦脸地生啃着恶心的食物，忽然之间，一只小小的控斥魔飞了过来，发出细细的尖笑。
　　在魔鬼的进化链上，控斥魔是比倒钩魔更低级、更弱小的魔鬼。但或许就和许多人类喜欢养宠物一样，控斥魔体型小，样子可爱——下半身是苍蝇，上半身是肥嘟嘟的人类婴儿——因此时常受到一些大人物的喜爱。
　　许多魔鬼身边都会豢养上几只控斥魔，作为自己仆役、宠物和玩具。而这些控斥魔一般也格外乐得给上级魔鬼当狗。
　　那控斥魔气势汹汹地道：“巴克巴托！”
　　倒钩魔叹了一口气，抬头看着它。
　　控斥魔嘴里吐出一块璀璨的宝石。宝石当中，隐隐可以看见许许多多哀嚎的面目沉沉浮浮——那是一块由大量灵魂熔铸而成的灵魂宝石。
　　那控斥魔嘻嘻地笑道：“知道这是什么吗？这是你的年终奖！”
　　它的舌头一卷，将那宝石重新咽入嘴里：“但是现在你的年终奖没有啦！！”
　　“.....”巴克巴托默然不语，额头上青筋暴跳。
　　控斥魔得意地在它身边飞舞着，道：“因为你没有完成任务！大人叫你去解决那个讨厌的召唤师，你却没有做到，这只不过是给你最最轻微的处罚而已！现在那个该死的召唤师又来了，你要是这次还不能将它杀掉，那你明年的年终奖也要没有了！”
　　它恐吓道：“而且你在血池复活的排队时间要超级加倍！明白了吗？”
　　倒钩魔发出一声长长的叹息，扛起自己手边的大砍刀，闷闷地道：“明白了。”


第一百二十八章 不想玩啦

　　召唤法阵的光芒升腾，巴克巴托手中拖着大砍刀，面色阴郁地从法阵中浮现出来，然后一抬头，就感觉气氛不太对劲.....
　　右边，是那只强到不合理的魅魔。
　　左边，则是五名半人半黄蜂的少女，身上散发出一股股令人心惊的神力波动。
　　倒钩魔沉默了一下，立马就有了种想要直接返回地狱的冲动——它感觉自己好像是来错地方了。但正在此时，一道心灵波动传入了它的心中：“你的目标是它对不对？”
　　倒钩魔扭头望去，就见那魅魔捏着小恶魔的尾巴尖儿，将那小恶魔倒提起来，在半空中摇晃了两下，道：“做个交易。你帮我对付那五个黄蜂复仇者，我可以保证，以后它都绝对不会再召唤魔鬼了。”
　　巴克巴托眯了眯眼，心想：为了年终奖.....
　　它很谨慎地回复道：“我不相信恶魔，除非签订契约。”
　　魔鬼对契约这回事极为精通，任何一头强大的魔鬼都拥有和别人签订契约的能力，巴克巴托也不例外。
　　卡密拉用传心术回应道：“好。”
　　她瞬间感受到，一种无形的束缚被施加在了自己的身上。
　　契约成立了。
　　卡密拉顿时有些惊喜。
　　之前叫欧泊召唤出倒钩魔的时候，她其实脑子里也没想太多，就是想要多拉一个搅局的对象过来，帮她稍微分摊一下压力——虽然也不排除倒钩魔一出现就第一时间攻击她的可能，但是吧，倒钩魔这种魔鬼，毕竟不会飞.....
　　只要她腾飞起来，倒钩魔就拿她一点儿办法也没有，所以想要避开倒钩魔的办法有很多，召唤出这个家伙，属于“风险可控”的那种。结果试着交流了一下之后，居然还真给自己争取到了一个帮手，卡密拉也觉得意外，没想到这头魔鬼居然如此好说话。
　　传心术的沟通比直接用语言要快得多。在外人看来，恶魔和魔鬼只不过是互相交换了一下眼神而已。
　　倒钩魔巴克巴托深吸一口气，提着大砍刀，面向那些来者不善的黄蜂少女。
　　有钱能使鬼推磨，为了年终奖，让魔鬼去帮助一头恶魔好像也没什么大不了的.....
　　巴克巴托甚至心中有些窃喜。因为它和魅魔的契约内容，是只要它出手帮助就行，但也没规定它要帮到什么程度——在战斗中浑水摸鱼也是可以的。这不是白赚？
　　正如此想着，天空中那些飞舞的黄蜂少女骤然分成两股，一名手持长鞭的黄蜂少女笑吟吟地飞扑下来，道：“想帮忙？那就一起死吧！”
　　她的长鞭一抖，发出破空的呼啸。
　　.....
　　一群黄蜂少女气势汹汹得杀来，还未靠近，卡密拉就感觉有些不妙——飞在最前面的那名匕首少女身前浮现出一面半透明的力场护盾，身上还携带着好几重不太辨认得出来的魔法灵光。
　　卡密拉眼角一阵抽搐。难怪这些黄蜂少女没有在她运用高等传送术跑路的第一时间就马上追过来，而是拖了这么一会儿功夫，给了她一点儿摇人的时间，原来这群人是在给自己加buff！
　　真烦啊.....
　　卡密拉心头暗骂了一声，激发出自己的血怒，身形在一片爆发的血色雾气当中瞬息膨胀起来，迎着那些复仇者直直撞去！那手持两把匕首的黄蜂少女如流星般地飞掠而至，满脸兴奋之色，一对匕首如寒光翻飞，瞬间朝着卡密拉笼罩而来！
　　叮——
　　双方在半空中交错，卡密拉直直地飞扑上前，一把抱住那匕首黄蜂少女，然后朝着地面上轰砸下去！
　　想要发挥出匕首的威力，最重要的属性并非是力量，而是敏捷！正因为如此，对方固然在敏捷上远超过她，但论及单纯的蛮力，却完全不是她的对手，立马被她一把擒抱住，然后翻滚着朝大地上摔去。
　　轰！
　　地面骤然凹陷出一个大坑，尘泥滚滚。卡密拉将那名黄蜂少女狠狠地砸在地上，然后二话不说，按着对方的脑袋就是一击重拳！那黄蜂少女一下子有苦说不出，一身灵巧根本发挥不出来，就被这魅魔按在地上一顿痛殴。
　　好在她的伤害承受能力和魅魔差不多，体质属性同样高的吓人，还拥有强大的伤害减免能力，因此卡密拉的一连串血怒重拳，对她来说也不是很疼。
　　半空中，那名手持长弓的女子，将自己的弓弦拉成了满月。
　　暴风之力，正在她的箭矢上凝聚起来。那名少女眯起一双好看的丹凤眸子，瞄准卡密拉，一箭射出！
　　嗖——
　　箭矢破空而去。卡密拉心跳一跳，连忙朝着一旁翻滚而出，那从半空中穿过的箭矢就如导弹一般，嗡地一声落在地上，随后居然向外爆发出冷冽的霜爆！
　　魔弓手！
　　那女子弯弓搭箭，一支支利箭高速飞射而来，每一支箭矢都有准又狠，携带着冷冽的魔法力量，硬生生打出了火力压制的感觉。
　　卡密拉一颗心几乎从胸膛中跳出来，险之又险地躲闪了好几次，依靠自己的【自然低语】和身上的【偏爱】护盾躲开这些要命的弓箭，还没来得及喘上一口气，一股令人心安的波动，忽然降临在她身上。
　　安抚心神。
　　这个神术就相当于是一针强效镇定剂，可以让狂躁的生物变得镇定，让愤怒的生物不再攻击，使兴奋的生物变得平和。
　　而血脉狂暴者的【血怒】，恰恰是通过“愤怒”和“野性”激发的.....
　　手持圣徽的黄蜂少女脸上露出一个浅浅的微笑。她的这一道神术，同时运用了升阶、顽强两种超魔，拥有不可思议的穿透力，硬生生突破了魅魔那刚强的意志防线。
　　卡密拉一瞬间感觉自己就像是进入了深沉的贤者时间，内心一片祥和。她仰起头，用悲悯的目光望着天空，心头诗意泛滥，感慨着宇宙的广大和个人渺小的，脑子里半点儿怒气都没有了，血怒不自觉地消散。
　　“哈哈！”那手持匕首的黄蜂女翻身而起，一个飞扑，将卡密拉压倒在地。
　　卡密拉心头一个激灵，糟糕！
　　在受到攻击之后，【安抚心神】的作用就从她身上消失了，让她瞬间恢复了清醒。
　　但她却没法做出反抗。
　　因为血怒有一个小小的副作用就是.....
　　血怒的本质，其实是用压榨和透支的方式疯狂激发自己的潜能。因此，血怒结束之后，人会无法避免地陷入虚弱当中.....
　　卡密拉瞬间腰酸背痛，感觉身体被掏空，想要再度激发血怒，却根本做不到。她疲惫的身躯当中挤压不出一丝的狂怒力量，一滴也没有了。
　　那匕首少女得意地大笑，将卡密拉反过来一把压在身下，叫道：“忏悔吧！”
　　她那黄蜂的尾部高高扬起，正要狠狠地惩戒下去，卡密拉的身体忽然虚化，变作一股幽灵似的冷气，从她手底下溜走了。
　　魅魔的天赋类法术，【幻化灵体】。
　　魅魔可以随心所欲地将自己在实体和灵体之间切换。在这个状态下，她的身躯就像是一团无形的雾气一般，别人根本触摸不到她。卡密拉过去根本没有施展过这个能力，因为她是肉搏类型的，在灵体状态下，虽然别人打不到她，但她也打不到别人。
　　卡密拉得意地笑道：“想不到吧？”
　　唰！
　　远处的法杖黄蜂少女将法杖一挥，施展出一个【解除魔法】。
　　卡密拉的灵体状态瞬间消失，噗通一声，从半空中掉了下来。
　　“......？？”
　　卡密拉晕头转向，刚一回过神来，马上再次施展出幻化灵体。
　　法杖少女淡定地施展法术。
　　解除魔法。
　　幻化灵体。
　　解除魔法。
　　幻化灵体....
　　如此数次之后，卡密拉忍无可忍，大怒道：“你法术位用不完的吗！！”
　　魅魔的幻化灵体能无限次随意施展，你的解除魔法也是无限次随意施展的是吧！
　　那法杖少女调皮地眨了眨眼睛，笑道：“你怎么知道？解除魔法，其实是我可以随意施展的天赋类法术哦？”
　　“我他妈的.....”
　　这简直就是作弊！
　　卡密拉崩溃地倒在地上，叫道：“我不想玩啦！”


第一百二十九章 太太之怒（bushi）

　　卡密拉躺在地上，将眼睛一闭，心想，惩戒就惩戒吧，打不过你们，那看我用水淹七军击败你们口牙！
　　匕首黄蜂少女笑吟吟地向她靠近，道：“早该如此了。”
　　“哼！”
　　卡密拉一身正气地躺在地上，不服输地道：“魅魔的实力，就让你们见识见识好了！”
　　她一动不动，只是悄悄地睁开眼睛。那手持匕首的复仇少女离她最近，六条黄蜂的节肢哒哒哒地敲击在地面上，朝着她徐徐靠近，另外几名少女——除了那个手持长鞭的还在和倒钩魔缠斗以外，也全都向她笑吟吟地靠近。
　　圣徽少女似乎还有些不放心，施展出一道次元锚，将她的传送能力封锁住——估计是怕她突然再一次跑掉。卡密拉有些紧张地咽了口口水，心说别吧，不会真的要惩戒我吧？
　　破局的关键在哪里？
　　足足五个和我实力相差不大的黄蜂执行者.....我真有获胜的可能吗？
　　......
　　有的。
　　......
　　黄蜂少女们越靠越近，但正在此时，旁边的树林忽然摇晃了一下。
　　一道身影如箭矢般飞扑而出。
　　“什——”
　　那弓箭少女发出了一声变调的惊呼。寒光划过眼帘，收缩的瞳孔中映出前方的景象，那飞袭而来的身影在高速之下，就像是迎面拍到过来的一片狂浪！
　　柳德米拉！
　　那高等级的屠魔游侠脸颊上长出了灰色的绒毛，双唇抿起，露出尖尖的犬牙——这是游侠的神术，【狼之型】！在这个神术的加持之下，柳德米拉的力量和敏捷都被大幅度提升，动作迅捷得就如一头埋伏已久的猛兽。
　　她的身影在空中放大，两手各握一把反曲刀，手臂上的肌肉绷紧，已经做出了全力挥砍的姿态，跃过二十余米的距离，于半空之中，瞬间拉近。
　　这一瞬间，柳德米拉眼神冷冽得如同正在崩塌的冰川，半空中迎面而来的风力让她脸颊两侧的狼毫微微地拂动着，像是海浪似的摇晃。
　　唰唰——
　　刀光从黑暗中席卷而来！
　　长弓少女的瞳孔剧震，根本来不及反应，只能将自己的长弓微微地抬起。金属相触，火星一闪，柳德米拉的反曲刀擦过弓身，掠向那张漂亮的脸蛋。
　　然后是腹部、手臂、肩膀！
　　极短的时间之内，根本没人能看清柳德米拉到底出了多少刀，只见她手中的刀光就像是暴起了一片狂乱的气流，唰唰唰地连续斩击在那长弓少女的身上！急速的斩击之中，黄蜂少女的身体就像是被敲打的鼓面一般急促震动起来，血花滋滋滋地向外飚射出去。
　　呯！
　　最后一击，柳德米拉甩出一个漂亮的刀花，将双刀收回自己的腰带上，伸手夺过大弓，同时一脚蹬出，踩踏着那黄蜂少女的胸口，一个优雅的后空翻。
　　那黄蜂少女的身体无力地从半空中跌落下来，如同破布袋子似的摔在地上。
　　魔弓手，虽然拥有可怕的远程压制力，但毕竟不是什么擅长近战的职业。以有心算无心，突然近身之后，柳德米拉这种高等级游侠的爆发，根本不是她能扛下来的。
　　不过是眨眼的功夫而已。
　　忽然的惊变。
　　几名黄蜂少女惊愕不已，全都微微地失了神。卡密拉哈哈大笑，猛地一个鲤鱼打挺，从地面上跳起。
　　她等待的就是这个机会！！
　　那匕首少女叱了一声，怒喝着狂奔而来，也要对着她就来一通连砍，但卡密拉根本不和她交手，而是朝着上方飞出！
　　匕首少女正要振翅追去，一大片狂乱的章鱼触手忽然爆发似的从地面上喷涌而出，将她死死地缠住。
　　黑触手！
　　匕首少女愤怒欲狂，但被一条条粗大的触手爬满了全身，一时半会儿根本挣脱不掉。
　　卡密拉如蝴蝶似的飞舞，大笑道：“怎么样？我也会摇人！”
　　她大叫道：“克劳迪娅——”
　　魔法的灵光降临在她身上，由内而外地充盈了她的身体。一种说不出来的感觉，就仿佛自己被无形的光环包围，卡密拉神采奕奕，身体里散发出一股说不出的迷人气质。
　　鹰之威仪。
　　女术士从林间步出，一团无形的风呼啸着从她掌心中奔涌而出，缠绕在魅魔的身上。卡密拉顿时浑身轻松，仿佛自己的每一根血管中都游动着名为轻快的小精灵，就连思维也活泼了起来。
　　加速术！
　　卡密拉欢呼一声，朝着那两名施法者急速飞去。
　　战斗的时候，最先要解决掉的就是施法者！
　　那两名施法者扇动着黄蜂翅膀，嗡嗡嗡地向后飞出，拉开距离。圣徽少女双手合十，轻声祷念，施展出一个神术，纯净的圣光从天而降，落在那名死亡的长弓少女身上。
　　五环神术，生命之息。
　　这道神术几乎能字面意义上地活死人而肉白骨，甚至可以将刚刚死去的人都直接从死神手里抢回来。神术的光辉之下，长弓少女身上的伤势迅速愈合，缓缓睁开了眼睛。
　　卡密拉眼角暴跳。
　　这就是必须先杀施法者的原因！尤其是神术施法者！
　　她刚刚飞至近处，那两名施法者咯咯咯地冲着她轻笑，法杖少女一挥手，就施展出一个群体任意门，带着圣徽少女瞬息传送到了远处，又一次拉开距离。卡密拉气得头都要晕了，她这会儿身上还挂着次元锚，传送能力被封锁了，而人家却可以随意传送.....
　　这不是被放风筝了！
　　不行！我就不信了，你们总不能就连任意门也是无限释放的吧！
　　.....不对，还真有可能！
　　卡密拉咬牙切齿，更加努力地扇动翅膀，激荡起自己体内的魔法力量，朝着那两名施法者狂追过去。而与此同时，柳德米拉抽出双刀，将那刚刚站起来的黄蜂少女再一次砍翻，一边砍一边在心中叹息：我一定是疯了，被那魅魔迷晕了脑袋，居然会对女神派出的神力复仇者动手.....
　　还好我信仰的是德丝娜！
　　柳德米拉心中怦怦乱跳，有种禁忌的兴奋感。
　　一道传心术忽然送入了她的心里，是卡密拉。魅魔笑吟吟地在她心头道：“太太，我就知道你舍不得我~”
　　柳德米拉又羞又恼，红着脸啐道：“滚！”
　　卡密拉笑呵呵地道：“咱们来打个配合。”
　　柳德米拉握紧了那柄夺自黄蜂少女手中的长弓，轻哼一声：“还用你说？”


第一百三十章 倒钩魔的战斗

　　鞭影呼啸而来，巴克巴托抱着长刀，有苦说不出。
　　好猛啊。
　　有点儿打不过.....
　　那黄蜂女手中的那把长鞭上，镶嵌着一系列犬牙交错的锋刃，寒光闪闪，狰狞无比。这是一种十分稀有的异种兵器，蝎尾鞭。
　　鞭类武器，不仅难以操作，而且威力往往也不大。长鞭直接打在毫无防备的人体上，当然能将人打得很疼，但面对那些拥有厚实的盔甲，或者坚实天生防御的对象来说，鞭子抽打上去，基本就只能听个响。
　　世界上只有两种存在，能将鞭子玩儿得出神入化。
　　首先是深渊中的霸烙魔。这种恶魔的经典形象就是一手屠戮斧，一手火焰鞭，柔软的鞭子在它们手中简直无所不能，既能展现出攻城锤一般的冲击力，将人隔着护甲直接震死，也能像是最锋利的铡刀一样，直接斩掉敌人的脑袋。
　　其次就是.....
　　卡莉丝翠的信徒。
　　醉人蜂女神对鞭子的嗜好是出了名的，不仅仅是在床榻之间。
　　她手下的信徒，能将鞭子这种武器玩儿出十万种花样来，而眼前那个黄蜂女，还恰恰是个最适合使用鞭子的职业。
　　战斗祭祀。
　　战斗祭祀是一种结合了战士和牧师二者特点的职业，比起一般的牧师更加精通战斗。这类职业者可以将信仰的力量灌注进自己的武器当中，以放大武器的威力，在那黄蜂女的手中，她挥舞的简直不像是一根柔软的鞭子，而是一把流体的巨剑！
　　巴克巴托在那黄蜂女的长鞭折磨下简直苦不堪言。
　　一寸长一寸强，大砍刀本来就是一种长武器，巴克巴托精通步法，很擅长利用大砍刀的距离优势去压制敌人，但他妈的，那根鞭子的攻击范围，比它还大！
　　那女人的攻势既兼顾了长鞭的柔软和灵活，又能爆发出无边的刚猛，一出手就是漫天鞭影，飘忽不定，上击下打，直如羚羊挂角，让人防不胜防。
　　如果仅此而已，那也就算了。战斗祭祀在武技上毕竟比不过真正的战士，就算可以释放神术辅助，在真刀真枪的搏杀之中，也决计是打不过巴克巴托的。
　　可是.....
　　战斗祭祀还拥有来自神祇的【祝福之力】。
　　神灵掌握着许许多多的领域，比如地狱的至高尊主阿斯摩蒂斯，就掌握着邪恶、火、秩序、魔法、诡术等诸多领域，而每个领域下面，又有不同的子域。一名战斗祭祀，可以从尊奉神灵的诸多领域当中，选择两个，获得祝福。
　　巴克巴托这会儿已经看出来了，那女人身上，至少有其中一个祝福，来自知识领域。
　　知识的祝福让那女人拥有一双看破一切的锐眼，就仿佛眼睛里装着个扫描仪似的。
　　巴克巴托就感觉那黄蜂女看待它的眼神就像是在看一条案板上待宰的鱼，而她则是个经验老道的杀鱼匠。那女人每一次都能准确地看破它的破绽和弱点，然后施以反击。
　　巴克巴托几乎全无还手之力，甚至连招架之力都很难有——因为鞭子是软的。无论怎么格挡，那鞭子总能绕过它的防御，灵巧地抽打在身上，只有当真正被击中的时候，那种叫人难以理解的恐怖力量才会爆发出来，结结实实地将它击退。
　　倒钩魔心中叫苦不迭。还想浑水摸鱼来着，结果一开战就被人家死死地黏住，不全力以赴的话，根本活都活不下去！虽然它也不怕死，但是被人杀回去，进入血池复活，和完成任务后凯旋到底是不同的——前者要扣绩效。
　　不过.....
　　心中的某个角落，正在痛快地燃烧起来。
　　就是这样的战斗。
　　一名战士，就渴望着这样的战斗！！
　　鞭影再度呼啸而至，但这一次，巴克巴托心中居然升起了一股明悟之感。长鞭这样的武器，想要躲避或者招架都是极为困难的，所以这个时候它要做的，就是用狂暴的攻击去压制她！
　　巴克巴托将长刀拖行于地，低下头，一个箭步冲刺上前，然后微微偏过身体，用自己身上的盔甲接住了一次鞭子的抽击。
　　进攻。
　　倒钩魔将长刀挥卷而起。
　　进攻！
　　连续两刀，先是竖劈，随后化作横扫，那大砍刀掀起的劲风几乎将地面上的草叶也给一同劈开，但黄蜂少女只是游刃有余地挪移了两步，就避开他的刀光，同时手臂上的肌肉微微积蓄起来——两刀过后，巴克巴托就陷入了旧力已老新力未生的窘迫当中，而这正是那黄蜂女还击的最好机会。
　　但巴克巴托心头的一股战意疯狂地涌动起来，一股意志的力量催动着它疲惫的肌肉，在间不容发之际，砍出了第三刀！
　　刀光呼啸而去。
　　巴克巴托心头居然一片平和，甚至有一种要流泪的冲动。这是它有生以来递出的最为完美的一刀，代表了一种臻至完美的自我突破。在这一刀面前，那黄蜂少女根本来不及做出任何反抗，眼看着长虹般的刀光就要杀至对方面前.....
　　倒钩魔脚下一滑，踩到一块光滑的小石头。它整个人的架势瞬间松散，咵嚓一下摔倒在地，心头一片冰冷，如坠冰窖。
　　它是一名经验老道的战士，不可能犯这种低级错误。
　　只是一瞬间，巴克巴托就反应过来——这名战斗祭祀的第二个祝福，必定是来自于.....机运领域。
　　机运领域可以在小幅度上操纵自己或者敌人的运气，从而逆转局面。在它方才那一刀将要命中的瞬间，厄运降临到了它的头上。胜利的机会就这样从它手中悄悄溜走了。
　　“可耻的守序者。”
　　那长鞭少女发出一声冷笑，手腕一抖，半空中挥卷的鞭影顿时如灵蛇似的波动起来，鞭子一绕，缠住了倒钩魔手中的大砍刀。
　　巴克巴托瞳孔骤然收缩，双手紧紧地握住了大砍刀。但那女人将鞭子一震，一股巧劲从鞭子上传递而来，震得它虎口发麻，大砍刀不由得脱手而出。
　　哗啦一声响，黄蜂少女漫步而来，鞭子在空中甩出一个大圆，然后就如套马的绳索一样缠绕住魔鬼的脖子，然后蟒蛇一般向内迅速收紧。巴克巴托闷哼一声，半跪在地上，用两只手抓着那条长鞭，但仍是挡不住那鞭子的收缩之力，嘴里咳咳地涌出血来。
　　至少这次我和那魅魔签订了契约.....年终奖应该是保住了，不亏.....
　　在回归地狱之前，魔鬼脑子里想着的就是这样一个念头。
　　它的身体崩溃开来，化作灰烬。黄蜂女从容地将自己的长鞭缓缓收起，回头看了一眼，笑道：“先解决一个。”
　　......
　　柳德米拉拉了拉弓弦，试了一下手感，轻声道：“还不错。”
　　她最擅长的是反曲刀，但这世界上，怎么可能有不会玩儿弓箭的游侠呢？
　　那两名施法者飞得太高，她的刀够不着。
　　但是弓箭可以。
　　柳德米拉深吸了一口气。她身上的狼毫缓缓地缩回体内，瞳孔收缩起来，如同鹰隼一般，脸颊上长出细小的羽毛。
　　隼之型。
　　这个法术，可以大幅度强化她对远程武器的掌控力。
　　柳德米拉深吸一口气，张弓搭箭，【飓风之矢】的魔力凝聚于箭尖之上。她的手臂发力，沉重的弓弦被她缓缓拉开，形如满月。
　　就像是钓鱼。卡密拉这会儿充当的正是那个鱼饵的角色。那两名黄蜂少女用任意门戏弄着自己的猎物——“鱼儿上钩”了。
　　一个半透明的虚影从柳德米拉背后浮现出来，手中握持着一把大到夸张的虚幻巨弓，用和她完全同步的姿势，一点点将弓箭拉开。
　　游侠神术，弓之精魂。
　　柳德米拉那对鹰的眼球缓缓转动，锁定在圣徽少女的身上。在她的视线之中，一个红色的标记忽然闪烁起来，就像是靶点一样，锁定在那名神术施法者的身上。
　　游侠神术，高等指名狙杀！
　　准备好.....
　　柳德米拉在心中默默地计算着距离和时机。天空中，魅魔狂怒地扑出，两名施法者再度施展任意门闪现跳跃，拉开距离。在她们两人的身影重新出现的一瞬间，柳德米拉手指一松，箭矢呼啸而出！
　　在她身上，那道弓之精魂的虚影也随之松开手指，一箭射出！
　　两支箭缠绕在一起，如同流星一般划过天际，带出一道长虹。
　　这是妙到巅峰的出手时机。两名施法者的注意力大半都放在了卡密拉身上，而她们的任意门法术，虽然好像是可以随意释放的，但并不能瞬发，施法是需要时间的。柳德米拉等待的正是这个时机。
　　血光炸裂。
　　那圣徽少女被两支箭先后命中，从半空中直坠而下。


第一百三十一章 我将以泥头车形态出击

　　柳德米拉一箭将神术施法者从半空中射落，卡密拉则迅速从空中扑下，朝着那神术施法者直追过去。
　　她要补刀！
　　这些黄蜂少女的生命力全都强得惊人，中了两箭之后，虽然重伤，但还不至于当场死亡，而以神术的治疗能力，如果不补刀的话，估计几个呼吸的功夫，人家就能再次活蹦乱跳爬起来起来，然后这场战斗就没完了。
　　但那手持法杖的黄蜂少女马上就一个任意门，直接挡在她面前。卡密拉不由得冷笑一声：“吼吼？居然没有逃跑，反而向我靠近吗？身为法爷，居然也想和我玩儿近战.....卧槽！”
　　一只巨型的力场大手印从她眼前跃然而出。
　　力场护身掌！
　　护身掌是一种极为烦人的魔法，会阻拦在法师和那个目标之前，给法师提供坚实的防护。
　　由魔法力场组成的手掌没有质量，几乎等同于是一道凝固的光，因此飞行速度极快，绝不可能被绕过，而且不论黑暗、隐形、变形或是任何隐藏或易容的尝试都无法欺骗这只手掌，它都会一直跟随着选定的敌人，像是一面移动的力场墙一样阻挡敌人的前进。
　　卡密拉勃然大怒，直接撞了上去，一爪子击打在那护身掌上，让魔法的力场大手上泛起了一阵微微的波澜。
　　可惜我体重太轻！
　　卡密拉心想，想要突破护身掌的阻挠，无非几种方法，要么是用解除魔法——但她不会。要不然就直接将护身掌打爆，但护身掌的生命值和自己的施法者相同，而这些神力塑造出的复仇者，每一个都肉度惊人！
　　不过护身掌的阻拦能力是有极限的，她如果质量够大，冲击力够强，就能直接将这只讨厌的力场给撞碎！
　　卡密拉心中狠狠地想，可惜我现在还是一个纤细少女，回头等我再长大一点，吃胖一点，然后直接一个变巨，八倍体重，还不把你恶狠狠地碾碎？可恶，直接碾你脸上！
　　她双爪连环落下，但在失去了血怒加成之后，卡密拉本身的输出实在算不上高，一连串爪击就雨打芭蕉一般，打得那护身掌光芒明灭不定，但就是没有破碎。
　　黄蜂少女嘴角翘起，再度挥动法杖。
　　那只护身掌猛然张开，四指伸直，拇指弯曲，贴在掌心之中，摆出了一个如同佛门明灯印一般的手势，一股惊人的力量如同星光流动，在那只大手的掌纹间积蓄起来。
　　不好！卡密拉心生不妙，连忙向后退出，但这个瞬间，魔法大手印就如同炮弹般向前轰出。
　　力场飞击掌！！
　　劲风呼啸而至！卡密拉心头大跳，用翅膀呼啦一下将自己包住，同时双臂交叠拦在身前，但下一秒，惊人的力量碾压而来，将她直接击飞出去！
　　这只大手印，力量足有27点之高，而卡密拉的虚弱状态还没完全恢复过来，根本比不过这只大手印！她身体一阵酥麻，一连倒飞出数米之远，总算在半空中稳住身形，但还没喘上一口气，那只手掌就再度狂轰而来！
　　法师也太烦了吧！
　　卡密拉上下翻飞，狼狈地躲避着那只大手印，叫道：“你这打得什么掌法！”
　　“问得好！”
　　那黄蜂少女笑吟吟地飞在半空中，法杖就如音乐家手里的指挥棒一般左右摇晃，那只大手印在她的指挥下，时而捏印，时而握拳，攻势直如狂风骤雨。
　　她一边指挥，一边笑道：“传说在遥远的天夏，有这样一门武学，招式简明而劲力精深，掌力刚猛，天下难敌。”
　　“所以，我这一招啊，就叫做——”
　　少女眼中精光一闪，高声道：
　　“降龙十八掌！”
　　“我他妈的.....”卡密拉只觉得一口老槽堵在喉咙里，差点儿把自己给噎死。在击飞的空隙之间，她扭头一望，顿时目眦欲裂，原来地面上的战斗已经进入了白热化的阶段，那手持匕首的黄蜂女不知何时，已经挣脱了黑触手的缠绕，和柳德米拉杀在一起。
　　双方同样是专精于双武器格斗的大师，反曲刀对战匕首，刀光剑影，瞬息之间，就是如同暴风一般的攻防交错。
　　难怪.....卡密拉心头恍然，怪不得柳德米拉半天都没有支援她，原来是自己也陷入了苦战。
　　女术士紧张地站在一旁，正要施展魔法帮助一下自家老妈，一根长鞭忽然从密林间杀出，将她的脖子一圈圈缠住，往后一扯！克劳迪娅立马摔倒在地上，一下子差点儿喘不上气来。那鞭子上的利刃如同犬牙交错，刺破了她的皮肤。
　　阴影之中，那名长鞭复仇者优雅地走出，朝着卡密拉投去一个挑衅的眼神。
　　她将鞭子一扯，蝎尾鞭上密集的刺刃瞬间向内收紧——
　　召唤！
　　卡密拉躲过力场大手印的冲撞，同时打出一个响指。啪嗒一声，克劳迪娅立马凭空消失，然后出现在她身侧。女术士尖叫了一声，甚至忘了自己有翅膀会飞这件事，惊慌失措地朝着地面摔下去，但卡密拉眼疾手快，一把将她搂进怀里。
　　卡密拉飞在空中，笑吟吟地道：“怎么样，英雄救美，帅不帅？”
　　克劳迪娅叫道：“小心——”
　　卡密拉双翼一张，用身体保护住克劳迪娅，然后以后背硬生生承受住力场手印的轰击！两人一同在半空中翻滚出去，卡密拉死死地抱紧了克劳迪娅，咬着她耳朵，轻声道：“变巨术。”
　　一道热意从她心窝中流淌出来。
　　时机正好。
　　虚弱时间.....终于结束了。
　　血！怒！狂！暴！
　　卡密拉仰头发出一声利啸，狂血之力在她的身体里流动起来，如同喷涌爆发的岩浆！她的体型在暴怒中膨胀，而同一时刻，怀中的克劳迪娅也同时跟着变大。卡密拉搂着她，双翼张开，站在半空中，用燃火似的眼神望向那只讨厌的大手印。
　　管你什么护身掌还是降龙十八掌，这种力场大手印的阻拦能力，终究是有限的。
　　她一个人的质量不够，那再加上一个变巨后的克劳迪娅呢？
　　力场的手掌再度张开，五指半屈半直，摆出一个无畏印。
　　呼——
　　那手印向前高速推出，带起一道沉雄的劲风。同一时刻，卡密拉用力抱紧了怀里的女术士，一头朝着那只大手掌直撞过去，双翼扇动，在她背后带出一道火焰似的流光。
　　“我创死你！！”


第一百三十二章 重返深渊

　　轰！
　　卡密拉保护着怀里的克劳迪娅，用一个八极拳贴山靠似的姿势冲撞上去，一瞬间，那烦人的大手印就像是爆裂的玻璃似的碎开，迅速崩解消散。
　　法师少女瞳孔剧震，但是已经来不及躲避，三个身影撞在一起，在半空中翻滚起来。混乱之中，卡密拉轻轻推开克劳迪娅，同时用两条长而有力的大腿狠狠钳制住那黄蜂少女纤细的腰肢，控制着她往地上砸去。
　　咚——
　　黄蜂少女差点儿被这一下撞得灵魂出窍，眼球都微微地翻白了一下。
　　克劳迪娅那对羽翼张开，撕开了背后的灰袍，扇动起来，带着她飞在半空中。女术士惊慌失措，对飞行这回事还有些不熟练，整个人就像是一只失控的纸飞机似的，摇摇晃晃地朝着远处栽下去。
　　“哈哈哈！”
　　卡密拉将那法师按倒在地，抬起了爪子：“现在是我惩戒你啦！”
　　一个声音忽然阴沉沉地道：“你以为你很厉害吗？”
　　卡密拉一扭头，就看见那名被击坠的圣徽少女捂着伤口，艰难地从地上爬了过来。在她手链上，那枚形如三只匕首环绕的圣徽正在闪闪发光。
　　她伸出手指，轻轻一点。
　　驱逐术！！
　　“卧槽——”
　　无法躲避。
　　卡密拉伸出手，徒劳地拦在面前。但当驱逐术的光芒照射过来的瞬间，她看见自己的手掌在崩溃，就像是被海浪冲垮的沙堡一样。紧接着，她的全身都在光芒中崩解开裂，
　　一股力量从虚空中涌出，拉扯着她的灵魂，卡密拉的意识坠入其中，感觉自己正置身于一个恐怖的漩涡当中，顷刻间就被卷走了。
　　.....
　　【你已被驱逐！】
　　【深渊正在重塑你的身体......】
　　【你失去了38400点经验值！】
　　“.....？？？”
　　混沌之海翻涌，卡密拉晕头转向地从潮汐中被抛了出来，刚一睁开眼睛，就死死地盯着眼前的系统提示，好半天没说话。
　　居然还会掉经验.....
　　卡密拉咬牙切齿。当初一头狂战魔抢了她人头，害她少获得了四千八百点经验值，这个仇，她记到现在！眼下被醉人蜂的神力复仇者驱逐，这笔账，回头也必须得连本带利地收回来！
　　不过现在的问题不是这个。
　　卡密拉仰起头，一眼望去，出现在她眼前的，是数之不尽的，正在互相残杀的恶魔。大地上堆积着一层又一层的尸骨，层层堆叠的血污让人看不清这片地面原本的样子，天空中则弥漫着一片紫黑色的浓烟。
　　回来了啊.....
　　卡密拉不知为何，精神居然微微地放松了下来，有种“我到家了”的惬意感。但她很快就重新打起精神，十分警惕地思索道：那些黄蜂对她的追杀，恐怕还没有结束！
　　醉人蜂提倡的“复仇”不是什么点到为止的东西，而是不死不休的绝杀！所以从一开始，那些黄蜂少女就是奔着将她彻底杀死的目的来的！
　　可如果这样的话，那她们为什么没有一开始就使用驱逐术呢？恶魔在主位面死亡后还能回深渊复活，相当于拥有两条命，而驱逐术可以上来就直接打掉她一条命，能省许多麻烦.....除非，那些黄蜂拥有某种能力，可以直接将她真正杀掉！
　　被她们杀死，无论是在深渊还是在主位面，都会彻底死亡！
　　卡密拉心头一惊。这个猜测多半就是正确答案。也正因为如此，黄蜂们没有上来就将她驱逐回深渊，多半是想要在主位面就将她直接解决。
　　但是黄蜂们肯定没想到，她居然能摇来一群队友，其中还有一个太太那样的超强游侠，于是猝不及防之下差点儿被她翻盘。因此，那名圣徽少女才迫不得已，施展了驱逐术.....
　　卡密拉心头愈发沉重起来。
　　这些黄蜂居然还是会玩儿战术的。
　　返回深渊，对她来说，属于主场作战，但她的情况非但没有好转，反而更加糟糕。
　　因为.....回到深渊之后，她身旁就没有队友了。
　　她今日召唤部属的机会已经被用完了，再摇人，也只能摇来一些蜥蜴人、豺狼人那样的炮灰，等级太低，屁用没有，恶魔之间也不会讲什么同仇敌忾互相帮助，只会趁你病要你命。她在自己的老家，反而陷入了孤立无援的局面，而那些黄蜂却能依靠团队优势......
　　黄蜂们肯定马上就会追过来。得想个办法.....
　　卡密拉心中飞快地思索起来。
　　将一对多，拆分成多次一对一。
　　需要地形.....
　　在开阔的地带战斗，就是找死。
　　如果有一个，足够狭窄，能限制那些黄蜂活动的地形.....
　　嗯？
　　卡密拉心头一动，发现这种地形，她还真的正巧知道一处。
　　她迅速检查了一遍自己身上的状态，【偏爱】刺青还在，次元锚的时空锁定状态已经消失，高等传送术又能使用了。状态栏中则多出了一个标记：
　　【绝命追杀】：你被复仇女神的神力标记。不论你逃去何方，神力复仇者们都会感知到你的位置，然后用位面传送能力来到你身边。
　　卡密拉腾飞而起，稍微辨认了一下四周，确认自己当前所在位置，正是她初生时的那个区域，于是马上发动起传送术。
　　嗖！
　　一道光芒闪过，卡密拉出现在了一个被烧焦的树洞中——这地方就是她前往主位面之前，在深渊里的老巢。眼下这个地方已经有了个新的主人，是一头.....呃，爆燃魔，看着有点儿眼熟。
　　那羊角人身的矮小恶魔被突然出现的魅魔吓了一大跳，就如同受惊的乌贼似的，吭哧吭哧吐出一大团浓烟。
　　卡密拉根本懒得管它，立马冲出树洞，飞上高空，仔细环顾四周，这个树洞只不过是一个她传送的中转站而已。记忆慢慢地从脑海深处喷涌而出，卡密拉很快就确定了方位，于是再次一个传送术。
　　唰！
　　第二次传送，卡密拉出现在一片密林之间，下方是一朵硕大的怪花，花瓣长达一米有余，极为厚实，如同一片片肉唇，上面还长着许多锋利的倒刺。
　　卡密拉伸长了利爪，直接一爪子挠下去，那花瓣受到刺激，唰一下合拢，但魅魔将身体向后一个摆动，立马从花瓣的缝隙间钻出，然后反手又是一击。那朵古怪大花疯狂地摇晃起来，忽然将所有花瓣同时收起，团成一个花瓣，然后呲溜一声，钻入地下，露出一个黑魆魆的孔洞。
　　就是这里了。
　　卡密拉笑了一声，沿着那个入口钻了进去，迎接她的，是一片错综复杂，如同迷宫一般的地下洞穴。她将自己的翅膀收了起来，朝着迷宫的深处飞奔过去。这个地下世界，是她在被克劳迪娅召唤过来的前夕发现的，当时她正想着将此地好好探索一番，顺便搜刮一点儿经验值，结果冒险行动还没开始，就被晕晕乎乎地召唤走了.....
　　但是现在这个地方，将成为她伏击的最好地点。
　　周围的空间忽然波动起来。
　　卡密拉露出一个微笑。
　　位面之间的壁垒正在迅速地瓦解，强大的神力复仇者们从波动不休的位面传送门中挤出，然后——
　　一头将自己传送进了岩石里。
　　“啊！！”
　　一声惨叫，卡密拉仰头看去，只见上方的岩石忽然泛起了水波似的震动，紧接着，一个身影猛地从岩石中“弹”了出来，摔在她面前。
　　是那个手持圣徽的黄蜂少女。
　　传送实际上是个有风险的事情，因为如果搞错了坐标，就可能会将自己传送到石头里、树木里乃至岩浆里。当然啦，传送者在传送过程中是一种类似灵体的存在，不至于进入物质介质后当场死亡，而是会被随机地“挤出去”，但这个过程，会对传送者造成大量的伤害。
　　这也是卡密拉没有一次传送直接传至这个地下世界的原因。
　　她此刻正身处在狭窄的地下隧道之中，周围八成的空间都被岩石和土壤填满，只有一点点小地方可以落脚。这些黄蜂少女锁定她的位置传送过来，于是当场就传送到了岩石里，然后便晕头转向，四散着地被岩石“挤出去”了。
　　这就是机会。
　　卡密拉狞笑着飞扑上去，一把掐住那圣徽少女的脖子：“又见面了，你说巧不巧？害我丢失的经验值，你必须连本带利地还给我！！”


第一百三十三章 魅魔铁拳

　　卡密拉在飞扑出去的同时便激活了自己的血怒狂暴，身形迅速膨胀，那圣徽少女被她碾压在身下，就像是一只可怜的金丝雀。卡密拉丝毫没有怜悯之意，提起拳头就是一拳重重落下，轰的一声响，周遭的石壁都像是在微微地震荡。
　　高等级的法师可以称之为法爷，但牧师却很难称之为“牧爷”，因为相比于全能的法师，牧师在队伍当中的第一定位永远是辅助类的角色。虽然世界上也不乏那种将buff给自己拉满然后化身超级肉搏人，打起架来比战士还猛的牧师，但.....
　　这名黄蜂少女，显然不是这个定位。
　　她确实是个辅助。
　　卡密拉一手压下，就将她按得动弹不得，然后轰轰轰几拳下去，血花迸溅，岩石炸裂。那牧师原本就血量不满，吃了她这一通重击之后，身体顷刻间崩溃开来，烟花似的炸开。
　　【你获得了38400点经验值！】
　　系统的提示跳出，卡密拉确认那名讨厌的圣徽少女已经真正死亡，这才微微地吐出一口浊气。
　　刚刚掉的经验值，转眼间就补回来了，还行。
　　她仔细回忆着之前的战斗。按理来说，只要是她的“队友”，杀敌的时候，她也能获取一小部分经验值，但太太之前将那名魔射手少女杀了两次，她却是一点儿经验值也没拿到，这可能意味着，对方根本就没有“死透”。
　　没有经验值跳出就意味着没死.....
　　卡密拉心想，所以说那个长弓少女，这会儿说不定又复活了。她剩下的敌人，还有四个.....
　　但是能打。
　　没有了牧师，她们就没办法恢复了。之前那些黄蜂少女传送出了岔子，本身就要受到一次伤害，眼下可以说是人人状态不满，而卡密拉自己身上还有好几个恢复法术，以及吸血能力，加上这种狭窄的通道，可以最大程度上限制人数的优势，给她创造单挑的机会.....
　　另外，那名法杖少女的法术位应该已经消耗得差不多了吧？
　　说不定真能斗上一斗。
　　这不就好起来了嘛！
　　卡密拉心花怒放，将血怒解除，有些吃力地喘了一口气，然后迅速地朝着通道更深处钻了进去。
　　解除血怒是个冒险的举动，因为结束血怒之后她会无法避免地进入短时间的虚弱之中，而她不知道其他那些神力复仇者会不会趁着她虚弱，突然冒出来袭击他。
　　但她每天能激发出的血怒时间是有上限的，无法一直维持.....所以她必须冒这个险。
　　而且，其实仔细想想，这个举动的风险性应该不是很大。
　　卡密拉一边在通道当中行走，一边心想，如果我是那些黄蜂，我会怎么做？
　　答案应该是.....先和队友集合。
　　通道中的地形毕竟太过狭窄了，如果单挑的话，至少那名法杖少女，和那名长弓少女肯定拿她没太多办法——特别是那个长弓手。这种曲曲折折又细又窄的环境对魔射手来说实在是太不友好了！
　　哼哼，说起来，那个长弓少女还真是倒霉，明明是个暴力远程火力手，结果一场团战打下来，实际输出为零，还被人家砍死两次，全靠牧师复活.....这就是ADC吗.....
　　卡密拉嘴角一翘，稍微想了想，又释放出【幻化灵体】，将自己变作一团幽灵似的雾气。灵体形态可以免疫物理攻击，回头人家就算想要偷袭她，至少也得给她先来个解除魔法，这样一来，就给了她反应的时间。
　　接下来，要做的就是等待了.....
　　卡密拉稍微思索了一下，忽然想起自己还有个摇人的能力没用过，就是一天一次的召唤恶魔。她抬手施法，片刻功夫，一头丑陋的暴怖魔就出现在眼前，卡密拉叹息一声，这.....对于现在的她来说，暴怖魔的等级有点儿低了，不过聊胜于无吧。
　　她吩咐那暴怖魔藏好。
　　暴怖魔是天然的杀手，很擅长潜伏和偷袭。
　　旁边忽然有窸窸窣窣的声响传来，她心头一跳，还以为这么会儿功夫，那些追杀者就已经跟上来了，立马将神经绷紧，结果只是一群真菌爬行者，从通道的岔路中钻了出来。
　　真菌爬行者看上去类似一条小狗般体型的蝗虫，但身上各处都遍布着真菌的斑块，尤其是头部位置，几乎变成一朵巨大的蘑菇。
　　大多数长期在黑暗中生活的生物都会失去视力，进化出震动感知或者是敏锐的听觉，但真菌爬行者是个例外——这些小怪物的视力很好，足够在近乎无光的条件下视物。
　　它们那蘑菇似的脑壳上排列着一串蜘蛛似的大眼睛，视觉光域极为广阔，能看到普通人根本看不到的色彩，甚至能直接“看见”红外线的热辐射，不同的温度在它们的眼睛里呈现出不同的色彩，
　　这些异怪平时就是靠这种方法来寻找地热，以供自己身上的真菌吸收热能，生长繁衍。
　　它们看见了飘在空中的卡密拉，但是没在意。
　　它们实际上是被卡密拉先前爆发出血怒之时，散发出的热浪吸引过来的——这些小东西对热源极为敏感，隔着老远就能感知到温度的变化和流动，于是兴冲冲地跑了过来。
　　但眼下进入灵体状态后，卡密拉就太“冷”了。
　　这些真菌爬行者们智力很低，无法理解这种问题，只是在原地吱吱吱地乱叫了一阵，发现确实找不到目标后，就又往别的方向去了。至于半空中雾状的卡密拉，它们看是看到了，但是因为智力不足，所以根本没有在意。
　　卡密拉心中好奇起来，就悄悄地跟了上去。
　　过了片刻，就像是小溪正逐渐汇入江河，从各处涌出的真菌爬行者越来越多。不少真菌爬行者身上的菌类居然散发出微微的荧光，如同繁星点点，当那数不清的爬行者汇聚到一处的时候，黑暗之中，竟像是有一道星河在流淌。
　　卡密拉心头震撼，一时间，一个字都说不出来。
　　这些真菌爬行者的规模比她预想中要庞大了十倍不止，就像是一个庞大的蚁巢。为什么会有这么多？到底是什么在统治着它们？在这片地下空间，是不是还藏着一个爬行者的女王？
　　连番的疑问从卡密拉的脑子里冒了出来，伴随着一股冒险和好奇的冲动在心中膨胀。但这种冲动仅仅只在她心头停留了片刻，一道魔法的波动忽然从远处传来。卡密拉心头一跳，就见黑暗之中，那名法杖少女悄无声息地从通道的角落里走了出来，法杖的顶端，凝聚出一个让卡密拉有些意外的法术。
　　不是解除魔法，而是一连串透明的力场球。
　　灵体状态的单位，可以免疫物理伤害。
　　但是不能免疫力场伤害。
　　力场球体在转瞬之间成型，黄蜂少女叱咤一声，将法杖向前一点，一连串的力场球就如同导弹似的激射而出。
　　冲击爆破！
　　卡密拉心中一跳，第一反应就是要飞扑上前，顶着那黄蜂女的施法将她干死，但旋即脑子里马上闪过一副画面——
　　在她刚刚出生，第一次遭遇暴怖魔的时候，好像遇到过类似的事情。一只暴怖魔站在明面上，当做诱饵，而其他暴怖魔则埋伏在四周，等待着偷袭。
　　哼，开玩笑，我会上当？
　　另外几名黄蜂女，肯定埋伏在附近！
　　卡密拉于是飞身而退，缩入狭窄的隧道之中。那一串力场球如同导弹似的追踪而来，接连轰砸在她身上，打得卡密拉闷哼一声，血量下降了一截。
　　之前几次交手，她大致是猜出来了，这名法师少女应该是个塑能系的力场法师，而且卡密拉估摸着，对方大多数的法术应该是通过类法术释放的，要不然就是通过魔杖，本身的法师等级应该不是很高。
　　因为这些神力复仇者，总等级是和她相同的，也就是11级。
　　之前在交手的时候，那黄蜂女施展出的力场飞击掌是个六环法术，11级的法师刚好能施展六环法术，但考虑到那只黄蜂拥有随意施展【解除魔法】的类法术能力，应该还有不低的生物等级，所以她的职业等级肯定没有达到11级。
　　换而言之，那招“降龙十八掌”，实际上应该是那个法师的类法术能力。
　　类法术，是个挺不讲道理的东西。就比如，魅魔的【幻化灵体】和【高等传送术】，其实都是七环法术，但魅魔却能随意释放，而反观【支配人类】，只是五环法术，但她却每天只能施展一次。
　　一种名为“光明潜伏者”的精类，生物等级只有5级，但却能通过类法术能力，施展出九环魔法【异界之门】。
　　一种生物的类法术能力往往无迹可寻，但.....类法术的数量应该是比较有限的。
　　卡密拉在心中盘算起来。
　　交战至今，那个女人其实已经暴露出了不少底细，她差不多已经将那个法杖少女的所有类法术都猜出来了。
　　解除魔法、位面传送、群体任意门.....
　　这三种，应该是对方可以随意施展的类法术能力。
　　飞击掌和刚刚那招冲击爆破多半也是类法术，但使用次数估计是有限的。
　　一般而言，伤害类、buff类和控制类的法术，可以直观地增加生物的战斗力，这种类法术的施展次数越多，生物战斗力就越高，换而言之，挑战等级就越高。
　　醉人蜂女士塑造出的神力复仇者，等级和实力都同她相当，也就是说，不仅是生物等级相同，衡量实力的“挑战等级”应该也差不多。
　　卡密拉如今的挑战等级是14级，既然如此，那名黄蜂少女的挑战等级不会和她相差太多。
　　但如果一个生物，又能飞，又能随意传送，还能随意施展出极为难缠的飞击掌和远距离高伤害的冲击爆破力场球.....那这玩意儿的挑战等级必定远远超出14级。
　　基于这个逻辑，卡密拉判断，对方的六环飞击掌，多半是一天只能施展一次的。冲击爆破是个三环法术，施展次数可能会多一点，应该是在三至五次左右.....
　　而且，这些黄蜂少女人人身上带着buff......在法术位总数有限的情况下，每施展一个buff，就意味着黄蜂的法术位少了一个，潜藏的“不确定性”也就少了一点儿。卡密拉这会儿便有了种豁然开朗的感觉。
　　和一个施法者博弈，最怕的是什么？
　　最怕的是不知道人家能施展出什么法术！
　　而那个法杖黄蜂少女的底细，眼下已经被她摸清了七七八八，那还有什么好怕的？
　　只要不是群殴......
　　卡密拉咬牙切齿，钻入通道深处，同时施展出【侦测思维】的天赋类法术能力。一道心灵波动就如雷达波似的向外扩散出去，将周遭的一个个情绪光点映入她脑海中。真菌爬行者的光点极为微弱，几乎和石头差不多，这种生物的智力太低了。
　　另外几个鲜明的情绪光点，也随之浮现于她的脑海当中，带着无比浓烈的杀意。
　　那些光点尾随而来。
　　一二三.....四！四名黄蜂少女全都进入了她的侦测范围。卡密拉谨慎地计算着对方的位置，然后悄悄解除了自己的幻化灵体，施展出一个高等传送术！
　　这条路她刚刚走过一遍，还有印象，在短距离内，传送的精度也比较高，所以没有出现一个传送将自己塞进石头里的悲惨情况。卡密拉身形一闪，直接来到追杀者们的队伍最后方，二话不说，便直接激发血怒，狂吼着飞扑上前！
　　令她颇为意外的是，那吊在队伍最后面的，居然不是那名施法者，而是那名倒霉的长弓少女！她手里的弓被柳德米拉夺走，估计是没能抢回来，只得背后背着个箭袋，手上可怜兮兮地拿着一把小刀，四处戒备。
　　然后一见面就被卡密拉一巴掌打飞出去。
　　——估计是为了适应狭窄空间中的战斗，那名魔射手身上居然还挂着个“变小术”，体型如同侏儒一般，对眼下的卡密拉来说，简直就像是个皮球。
　　呯的一声，对方重重地撞在岩壁之上。卡密拉冷笑一声，大踏步上前，爪尖上亮起一抹猩红的色彩。
　　吸血鬼之触！
　　正常来讲，狂暴会扰乱生物的思维，从而压制其施法能力，但类法术不同。施展类法术，是一种如同呼吸一般的本能反应，卡密拉指尖上血光涌动，利爪一击钉入那少女的体内。体型上的巨大差异，让她的一根根尖爪就如长矛一般，直接将那少女的胸膛穿透！
　　卡密拉的脸色迅速红润起来，感受着生命力涌入体内。在她手掌底下，那名长弓少女被复活之后，身上的伤势本就还没完全恢复，刚一传送过来，又遭到一波重创，原本就是残血状态，几乎没怎么挣扎，就在卡密拉的利爪之下死去。
　　【你获得了38400点经验值！】
　　系统的提示跳出，卡密拉这才确认了对方的真正死亡，忍不住在心中发出一声笑。
　　这倒霉姑娘，已经死了三次了.....
　　然而，虽然仍旧是半点输出没能贡献出来，还变成了被卡密拉吸血的血包，但这名长弓少女，仍是发挥出了自己的作用。
　　那就是作为诱饵！
　　卡密拉刚刚将利爪抬起，还未来得及反应，一连串的力场飞弹就从黑暗中袭击而来。与此同时，背后忽然有微微的空间波动荡开，那匕首少女从空间之中传送跃出，朝着卡密拉直杀过来！
　　卡密拉正要转身，猛地意识到有些不对——
　　血怒状态之下，她的体型太大了！
　　大体型虽然给予了她无与伦比的超强压制力，但在这种狭窄的环境当中，也限制了她的发挥。
　　卡密拉在这地方连站都站不直，想要转身都麻烦，自己引以为傲的闪避能力自然也无法发挥，先是结结实实地挨了一连串力场冲击，随后又被那匕首少女在身后一通连斩，身上唰唰地飚出血来。
　　她用眼角余光瞥到，那上蹿下跳的匕首少女，身上似乎也挂着一个变小术，因而行动相当之灵活，没有半点笨重的感觉。
　　解除血怒是不可能的，在这种情况下，失去了血怒的buff，陷入虚弱之后，她只会死得更快！
　　但是.....卡密拉心头一动，魅魔的天赋变形能力顿时激活，整个人的体型迅速缩小。那匕首少女一刀挥空，茫然地一抬头，就见方才那还如小山般庞大又笨重的魅魔已经变化成一个不足一米二的小萝莉，吧唧一拳头揍在了她的脸上，巨大的冲击力让她差点儿吐血横飞出去。
　　卡密拉扑腾着小翅膀飞在空中，捏起那两只稚嫩的拳头，笑道：“让你尝尝我的萝莉铁拳。”
　　虽然体型变小之后，力量属性也随之缩水，但血怒的加成还在，【牛之力量】也被释放了出来，她这会儿，力量属性仍然有23点之高，打出的是堪比拳王泰森的炮弹重拳。
　　卡密拉飞扑上前，摆出一个咏春的搏击姿势，高声道：“捶你胸口！！”


第一百三十四章 双杀

　　卡密拉飞身上前，又是一拳，打得那黄蜂女倒飞出去，后背撞在岩石上，碎石簌簌地滚落下来。
　　卡密拉哈哈大笑，正要乘胜追击，旁边那施法者忽然使出一个解除魔法，将她身上的【牛之力量】瞬间消除，卡密拉眼皮乱跳，只觉得自己体内的力量就和气球似的漏了出去，拳头一下子失去了力道，砸在那匕首少女体外悬浮的法师护甲上。
　　那匕首少女将手中的双刀一错，狞笑着飞了过来。
　　一片刀光，顿时在黑暗中爆发。
　　敏捷属性，衡量的是一个生物的反应能力。
　　生物的神经信号传递速度是有限的，并不会随着体型的增大而等比例增大，所以体型变小之后，从大脑到四肢的距离变短了，就意味着反应变快，敏捷属性上升，对于黄蜂女这种刺客来说，就意味着她的攻击、闪避能力全方位提升。
　　再加上身上的一大堆buff，那黄蜂女表现出来的战斗力，实在强得可怕。
　　大多数敏捷类型的战士，都掌握着双武器战斗的技巧，可以在主手攻击的间隙之间，利用副手武器发动狂风骤雨般的进攻，这名黄蜂女也是如此。
　　她的攻击频率......实在太高了。
　　就像是一阵风。
　　卡密拉打出一拳的功夫，对方能发起两至三次攻击。
　　还好卡密拉防御等级够高。她屏息凝神，在那一片暴风般的刀光中灵巧地飞舞，同时小心翼翼地发起反击。双方交错了几下，匕首和卡密拉的利爪碰撞，居然被磕碰出了好几个豁口。
　　卡密拉心头恨恨地想，等我将你的匕首打爆，看你还能怎么办！
　　旁边的那名施法者抡起法杖，再度凝聚出冲击爆破，将一连串导弹似的力场球朝着卡密拉抛射过来。
　　真烦.....
　　卡密拉眯起眼睛，将双翼张开，借助半空中高速变化的气流向着后方回去，身体在空中旋转，避开了其中两枚力场球，但仍然被最后一枚击中，巨大的冲击力席卷而来，打得她晕头转向地横飞出去。
　　她噗通一声落在地上，一条长鞭忽然从旁边游弋而来，像是蛇一般缠绕住她的脚踝，然后呼啦地一抡！
　　咚！
　　卡密拉撞在地上，坚硬的脑壳砸得地面上乱石迸溅。
　　她在心中怒骂一声，还没爬起来，那鞭子忽然如蛇咬似的向内收紧，那名始终隐藏在暗处的长鞭战斗祭祀终于出手，将卡密拉当做流星锤似的左右乱甩，卡密拉也不知道自己被石头砸了多少下，冲击力撞得她骨头都差点儿折断。
　　一声尖叫忽然响了起来。
　　但不是卡密拉的。
　　而是来自于那个法杖少女！
　　在战斗之中，暴怖魔悄无声息地一路摸索到了她背后，然后狠狠地刺出了一枪！这种擅于偷袭的恶魔出手又快又狠，一枪直接捅入那黄蜂尾部几丁质甲壳的缝隙之间，然后向外一扯！枪头上的倒钩直接将那黄蜂的尾部拆了开来！
　　“你——”
　　法杖少女惨叫出声，疼得浑身痉挛般颤抖，手中原本正在施展的法术因为剧痛而消散。她不可思议地扭过头去，盯着那暴怖魔，怎么也想不到，自己居然会被这种低等级的恶魔给伤到。
　　另外两名黄蜂女都是忍不住一愣，卡密拉趁机挣脱了鞭子的束缚，嘴角扯了扯，露出一个微笑。
　　暴怖魔果然是排上了用场！
　　她被这些神力复仇者针对，敌强我弱，这种时候，唯一能做的，就是利用起自己手边的一切资源。从一开始，她的目标就是那个施法者，因为施法者起着掌控全局的作用，但本身却最为脆弱，防御太低，哪怕是低等级的暴怖魔，在她措手不及的时候，也能轻易伤到她！
　　卡密拉反手抓握住那条锋利的蝎尾鞭，使劲一扯！对方一个踉跄，但迅速反应了过来，连忙抓紧了鞭子，和她角力。
　　拆毁诅咒的力量席卷而上——
　　被卡密拉“持握”住的任何武器，都会陷入破损状态！
　　啪！
　　那蝎尾鞭在两人的力量下断裂开来，战斗祭祀表情立时一窒，有些不知所措。那挥舞着匕首的黄蜂少女根本顾不上卡密拉，急急忙忙地扭头杀向那暴怖魔，魅魔转过身，一手探出。
　　解除变形。
　　她的体型瞬间膨胀起来，短短的小手臂急速地伸长、变大，然后一把抓住了那匕首少女的翅膀！
　　我的力量，回来了！
　　卡密拉心头冷笑一声，轻声道：“你怎么敢背对我？”
　　熔岩般的力量在她体内涌动。卡密拉一手一只，抓住那黄蜂女的翅膀，然后轻轻地朝着两边一扯，惨叫声中，那对嗡嗡震颤的薄翼被她生生地撕了下来！她手一松，那黄蜂女无力地摔到在地上，就像是一只破布袋子，剧痛让她身体痉挛起来，几乎握不稳匕首。
　　卡密拉费力地站起身来。相较于狭窄的洞穴，她的体型实在太大了，只是一抬头，脑门上的恶魔之角就撞到了天花板，让岩石簌簌地坠落下来。魅魔那对黑色的翅膀张开，所过之处，周遭的碎石噼里啪啦地弹跳起来，她在这个狭窄的小地方，最大程度地舒展了一下自己的身体，然后握紧了拳头。
　　轰！！
　　一拳砸下，那黄蜂女的身体爆散开来。
　　【获得38400点经验值！】
　　魅魔吐出一口沉重的粗气，再度收缩起翅膀，弯下腰，蜷缩着肩膀，迎着那重伤的法杖少女，高速扑出！气流被挤压着，在狭窄的缝隙间呜呜地流动，发出尖锐的哨声，整条通道都像是在微微地摇晃着，仿佛是一辆火车穿过隧道。
　　不到一秒。
　　卡密拉飞扑而至，将那法杖少女按在地上，狠狠地碾碎。
　　【获得38400点经验值！】
　　卡密拉吐出一口灼热的粗气，有些费劲地转过身，瞳孔中像是跳动着火焰。
　　只剩下最后一个了，那名战斗祭祀。
　　她手里的鞭子还剩下一半的长度。她手腕抖动了一下，剩下的鞭子骤然竖直，上面的锋刃一片片的收缩起来，彼此互相咬合，看上去，竟然如同一把长剑。
　　那战斗祭祀盯着她，道：“你很厉害。不，应该说，很聪明。”
　　暴怖魔悄无声息地退入了黑暗中，然后忽然一个高等传送术，跳到那战斗祭祀的身后，就想要故技重施。但那战斗祭祀似乎早有预料，甚至连头都没回，只是将手里的长剑一转，向着后方刺去。
　　那暴怖魔被一剑刺穿，倒在地上。战斗祭祀手腕一拧，犹如庖丁解牛，剑刃从恶魔的骨骼间游动而过，将它轻而易举地分作两半。
　　黄蜂女轻轻一弹剑刃，抖了抖上面的血迹，道：“来吧。”


第一百三十五章 我是神话

　　黄蜂女的动作就像是点燃了火药桶，整个局面被瞬间点燃，卡密拉收缩翅膀，近乎疯狂地飞扑上前！
　　迎接她的是那黄蜂女的一剑！
　　剑光破空而来，唰的一下，但卡密拉一扭头，那剑刃几乎是同她擦肩而过，她整个人飞扑上前，一把抱住了黄蜂女，然后借助自己力量和体型上的优势碾压过去，抱着她，将她重重地按在后方的石壁上！
　　轰隆隆——
　　整条地底通道都像是在震动，卡密拉后脚一踩，足弓一绷，地面顿时顿时炸裂，一股惊人的距离从足尖到手掌一路传递上来，她将五指一握，拳风呼啸作响，有如一串惊雷滚动！
　　拳头高速砸落。那黄蜂女心念一动，引动神力灌注自己的盔甲。她身上那看似轻薄的甲胄飞速延展，护住全身，但卡密拉一拳落下，嘎吱一声，就将她的盔甲砸到变形！
　　黄蜂女一声不吭，只是小幅度地抖动着自己的手腕。她手中的长剑活动起来，一片片互相交错的锋刃散开，又重新化作长鞭的模样，然后弯曲起来，朝着卡密拉的后心刺了过来！
　　卡密拉冷笑一声。
　　她的闪避能力，全是靠着【自然低语】提供的，交战之中，整个自然环境都是她的眼睛。这战斗祭祀的小动作瞒得过她，但却瞒不过自然的启示。卡密拉身子一翻，正要向着旁边躲闪出去，脑袋忽然撞到了一块突出来的石头。
　　咚的一声，岩石在她脑门上炸裂。
　　卡密拉整个人都懵了一下，差点儿摔倒在地上。
　　但就是这么一瞬间的功夫。
　　黄蜂女一剑刺入她的胸膛。
　　由寒铁打造的锋刃，毫无阻碍地穿透了恶魔的身体。
　　剧烈的疼痛涌了上来，将神经撕扯得近乎麻木。卡密拉低下头，看着那截从自己胸前刺入的剑刃，表情茫然了一下。
　　恶魔的身体里充斥着邪恶的深渊力量，因此只有寒铁武器或者善良武器才能有效突破它们的防御。但就算如此，恶魔的骨骼和肌肉也极为坚韧，正常情况下，足以将刺进来的武器卡住。
　　可是这一剑就是这么简简单单地将她刺穿了，就像是在扎豆腐似的。
　　不是因为这把剑真的有这么锋利，而是因为.....那黄蜂女刺得实在太准了。也不知道是因为运气还是别的因素，那黄蜂女看似随意地一剑刺出，剑刃居然无比精准地从她骨骼的缝隙间穿了过来。
　　明白了.....是知识领域的祝福。
　　卡密拉心想，或许还有机运领域的祝福.....不如刚刚她不可能这么巧，脑袋正好撞在石头上。一定是这个战斗祭祀用祝福的力量影响了她的运气。
　　德丝娜女士！你才是正牌的幸运之神啊！救一救啊！
　　卡密拉心中悲愤地发出一声哀嚎。她拉的额头上青筋暴起，用自己的爪子将那剑刃一把捏住，金属在她的掌心之间变形。组成了长剑的锋刃纷纷扭曲破碎，如同枯叶似的一片片掉落下来。
　　鞭子再度断裂一截。战斗祭祀一挥手，剩余部分的长鞭毒蛇似的从卡密拉的伤口中蜿蜒爬出，带着淋漓的鲜血。大量的血液从伤口涌出，带着“噗嗤噗嗤”的，粘稠的气泡声。
　　那黄蜂女手腕一甩，长鞭啪地抽打在旁边的岩壁上，刹那之间，就仿佛是有一枚爆弹炸开，无数崩裂的声响，碎石滚滚而下。那条“鞭剑”看上去纤细，但实际上爆发出来的，完全是堪比巨剑的破坏力！
　　碎石的背后，鞭刃急速地杀出！
　　卡密拉双目通红。血怒提高了她对疼痛的耐受力，眼下她的体质属性足有26点，是不折不扣的怪物级别，生命力比霸王龙都顽强，这种穿胸的伤势，对她这样的恶魔来说，还不够致命！！
　　她发出一声咆哮，硬顶着那剑刃的攻击飞扑而上，爪子上浮现出一抹血光。
　　吸血鬼之触！！
　　她完全不管不顾，一爪子近乎疯狂地砸了下去。刹那之间，那黄蜂女的整个身体都像是膨胀了一下，气浪向外炸开，无数迸裂的声音。她身上穿着的盔甲被神力强化了，变成了一件相当于第二等级的魔法装备，但却还不足以抵挡卡密拉的拆毁诅咒，那轰然惊起的无数响声，正是甲胄上绳索崩断，韧皮被气机炸裂的声音！
　　轰轰轰轰轰轰！！
　　剑光和拳影近乎疯狂地交错，卡密拉完全不闪不避，硬生生顶着那战斗祭祀的攻击，一拳又一拳砸落！那一幕就像是铁锤在敲打铁毡一样，卡密拉的重拳砸在那黄蜂女的身上，冲击力透过她的身体撞在后方的石壁上，不知道多少拳之后，岩石崩塌开来，卡密拉抱着她撞穿了墙壁！
　　哗啦啦——
　　大量的碎石如同爆弹般四散飞溅，烟尘滚滚。卡密拉浑身是血，也不知道身上被砍开了多少道伤口，那鞭刃嵌入她的肉里，就像是一块锯条，在切割着她的骨头。
　　但那名战斗祭祀也是如此，她身上的盔甲被打得变形，骨头都断了好几根。她近乎疯狂地仰天咆哮，死死地压着那战斗祭祀，将拳头高高扬起，正要不顾一切地砸落下去，一股虚弱感突然从身体里涌起。
　　糟糕.....
　　卡密拉心中咯噔一声。
　　血怒时间.....结束了！
　　血怒是对身体潜力的一种严重压榨，以卡密拉目前的等级，她能维持血怒的时间十分有限，在杀掉那名施法者之后，其实就已经进入了尾声。这也是她刚刚疯狂进攻的原因，她想要在剩下的时间里，将那战斗祭祀一口气打死！
　　但是没成功.....
　　疲惫的感觉席卷而来，像是将她给抽空了似的。卡密拉体型如漏气似的变小，整个人差点儿昏厥过去。被压在身下的黄蜂女将那一对对腹足弯曲起来，坚硬的几丁质甲壳虫足勾在卡密拉的皮肤上，然后竭尽全力，猛地那么一蹬！
　　卡密拉直接倒飞而出，咕噜咕噜地在翻了好几个圈儿，在地上半天爬不起来。
　　“看来.....最后的胜利者，是我。”
　　那战斗祭祀摇摇晃晃地站了起来。
　　卡密拉发出一声苦笑。
　　几乎所有的能力都用完了，血量也已经见底，真的山穷水尽了.....
　　黄蜂女吃力地喘了一口气，将手腕活动了一下。交错在一起的鞭刃松了开来，蝎尾鞭如同毒蛇似的垂落下拉，一叶叶锋利的锯齿片像是反射着寒光。
　　她手上的蝎尾鞭，全长足有五米多，但在之前的战斗中不断崩断，眼下只剩下最后不到一米了，就像是一柄短剑。
　　但是短剑也够了。
　　卡密拉疲惫至极，感觉自己身上每一块肌肉都在哀嚎，一时半会儿，甚至连指头都动不了，想要施展法术都做不到——因为施展法术是需要施法动作的。她只能绝望地躺在地上，看着那战斗祭祀越走越近。
　　“你.....”
　　她艰难地道：“你也只剩下，最后一口气了吧？”
　　“杀你.....足够了。”黄蜂女跌跌撞撞地走过来，然后将那短剑高高扬起，对准了卡密拉，狠狠地刺了下去。但或许是因为伤痛，她的剑刃这回稍微刺偏了一点，卡在魅魔的骨头里。她用双手压住剑柄，慢慢地往里推。
　　疼痛。
　　卡密拉的身体因为剧痛而痉挛，眼泪差点儿掉下来。剑刃在一点点地往肉里钻，但她是真的没力气了。只能等待着死亡的奖励。
　　这些神力复仇者每一个都和她实力相当，挂着buff，还拥有人数上的优势......她能先后杀掉四个，已经很不容易了。
　　已经可以了。心底有个声音在悄悄地劝她，或许应该放弃了.....
　　死亡的感觉就像是一把利刃，将她的灵魂剥开了。卡密拉审视着自己的灵魂，看见了自己所有的记忆。
　　好短暂。
　　她这辈子从混沌海中刚刚爬出来，好像满打满算也才差不多一个月。
　　如果真的有命运这种东西，卡密拉就觉得命运真的好不公平，属于前世指挥官的人生波澜壮阔，属于她自己的人生，却只有那么一点点。
　　空虚的感觉再一次抓住了她，将她吞没下去，就如同永恒寂静中，一朵小小的浪花。她的自我，她的梦想，像是发光的小小幽灵，在无边无际的黑暗中，孤独地漂泊着，找不到方向。
　　是啊，梦想。她的梦想是什么呢？卡密拉也说不清楚。恶魔是诞生自罪恶和欲望的灵魂，或许，恶魔本来就不曾拥有梦想，恶魔拥有的只是无边的饥渴。
　　但她不想这样.....她不想成为自己的前世，也不想成为彻头彻尾的恶魔。前世的回忆与深渊的本能时不时地从灵魂上掠过，而她行走在夹缝之间，只是想成为她自己。她想摆脱这些束缚，用自己的目光去看一看这个可爱可喜的世界。
　　或许做不到了......
　　卡密拉静静地回顾着自己短暂的生命历程，忽然间想起了一首诗。
　　我曾七次鄙视自己的灵魂。
　　第一次，当它本可进取时，却故作谦卑；
　　第二次，当它在空虚时，用欲望来填充；
　　第三次，在困难和容易之间，它选择了容易；
　　第四次，它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；
　　第五次，它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧；
　　第六次，当它鄙夷一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副；
　　第七次，它侧身于生活的污泥中，虽不甘心，却又畏首畏尾。
　　的确，她就是这样的人，有着千百种世人都有的缺点，在尘世中茫然地寻找着自己的存在意义。
　　可是......可是......
　　剑刃终于突破了肋骨的阻拦，刺入心脏。痉挛似的剧痛之中，卡密拉心想，我还是做了点儿有意义的事，对吧？
　　像是帮助过克劳迪娅。帮助他人对恶魔来说是一种陌生的感觉，但这个念头就像是一股清泉，冲开了她灵魂上的尘埃。
　　救赎之种悄无声息地绽放。
　　卡密拉流出的血液变得滚烫起来，一股力量从她灵魂深处奔涌而出，煌煌然如大日之升！
　　我曾七次鄙视自己的灵魂。
　　但这一次，我要真诚地赞扬我自己！
　　因为当我深陷绝望的时候，我，从不放弃！
　　她抬起手臂，死死地捏住那刺入胸膛中的剑刃，然后慢慢地站了起来！一行系统提示在她眼前跳动闪烁：
　　【已获得：神话之力！】


第一百三十六章 神话能力

　　神话之力。
　　超越凡尘的力量。
　　一个凡人获得神话之力的瞬间，被称为“升华之刻”，这种升华通常伴随着特殊的事件，比如接触到了强大的神器，比如宿命的觉醒，或者被神灵赋予，要不然就是继承了其他神话英雄的力量.....
　　不论是哪一种，当升华之刻来临，一个普通的冒险者，就会蜕变为不可思议的神话英雄。
　　神话英雄和普通冒险者最大的区别，在于拥有【神话道途】，这些道途类似于额外的职业，又像是某种冥冥中的规则，能给予神话英雄无与伦比的力量。
　　卡密拉欣喜地想：让我来看看自己适合走什么道途.....
　　系统提示在眼前一闪：【你已成为1级神话怪物，获得神话亚种模板！】
　　卡密拉忍不住一呆，心想，怎么是神话怪物？
　　神话怪物是和神话英雄相对应的东西，一般充当着故事里的大魔王的角色。
　　神话怪物的体系和神话英雄不同，没有道途能力，体内的神话之力也很稀薄——神话生物可以激发自己的“神话之力”来应对挑战，同样是神话一级，冒险者每天能施展五次神话之力，神话怪物却只能释放一次。
　　但是，神话怪物拥有更高的基础属性，和独特的“神话怪物能力”。
　　一连串系统提示刷屏似的从眼前跳出。
　　【获得：额外生命值！】
　　【获得：天生防御提升！】
　　【获得：法术抗力提升！】
　　【获得：神力涌动！】
　　【请选择你的神话专长！】
　　【请选择你的神话怪物能力！】
　　神话怪物的生命值、天生防御等基础属性都会随着神话等级上升而小幅度提升，同时，神话怪物在每个奇数神话等级可以获得一个神话专长，每个偶数等级获得一次+2属性提升，并且每个等级都能选取一个神话怪物能力——起始是两项能力。
　　她稍微浏览了一眼，迅速做出选择。
　　【获得神话专长：神话猛力攻击！】
　　【获得神话能力：强劲打击、简易神能】
　　神话之力灌注，新生的力量让卡密拉摆脱了那种重伤垂死的状态。她一把推开那黄蜂女，在对方惊愕的目光中，给自己释放了一个神术。
　　【简易神能】：神赐之力在你体内激荡，让你获得了释放神术的能力。你可以从牧师或德鲁伊的神术列表中，选取至多三个神术，作为你的类法术能力释放，每个法术，每日只能释放一次。你能选取的最高法术环数，等同于你等级的一半，向下取整。
　　当前等级12（9级魅魔/1级先知/1级原怒者+1级神话怪物），你可以选择最高六环的法术。
　　你的神话等级每提升一级，都可以新选择一个神术，并更换一个已有的神术。
　　卡密拉给自己选择了三个神术，第一个是，医疗术。
　　医疗术是一个极强的六环治疗神术，治疗效果比起卡密拉的“治疗轻伤”高出十倍不止，差不多一个医疗术就能将她的生命值拉回来大半，同时还能清楚她当前身上的大多数负面状态——比如身上的骨折，又比如血怒之后的虚弱。
　　之前那个牧师多半也能释放医疗术。幸亏早早被杀掉了，否则卡密拉刚刚打死一个，人家一个生命之息将亡者复活，反手再一个医疗术就能将人状态奶回来，这打起来就没完没了了。
　　纯净的正能量光辉如同光柱似的灌入体内，卡密拉面色顿时红润起来，身上的大半伤口都在极短的时间内愈合。那黄蜂女不由愕然，一时间，竟然是呆住了。
　　卡密拉向前走去，抬手一指。
　　第二个神术，高等解除魔法。
　　高等解除魔法既能作为神术释放，也能作为法师的奥术释放，反正适用性极强，卡密拉之前已经被解除魔法恶心了许多次，这次总算是风水轮流转，抬手那么一点，战斗祭祀身上繁多的buff顿时如同阳光下的冰块似的蒸发，一下子少了大半。
　　然后是第三个法术。
　　正！气！如！虹！
　　卡密拉长啸一声，无穷的神力在她体内爆发，让她整个人的体型再度膨胀，一对光辉万丈的翅膀虚影从她背后冲出，如同光带一般。
　　正气如虹，类似变巨术，同样会让人体型变大，身高变为两倍，体重重量增加到八倍，但是提供的属性更高，能让她的力量和体质同时+4，并小幅度提升她的天生防御和伤害减免能力。
　　卡密拉就如泰山般拔地而起，用手一撑，岩石簌簌地坠落下来。
　　她居高临下，看着那小小的黄蜂女，道：“准备好了吗？”
　　卡密拉扬手就是一拳。轰的一声，黄蜂女的身影直接飞了起来，卡密拉的重拳碾压着她撞入石壁，将她整个身体都嵌入墙壁里。
　　神话专长，神话猛力攻击，顾名思义，是猛力攻击的超级强化版，猛上加猛！
　　至于【强劲打击】，则能让她在攻击中，更高效率地运用起自己的肌肉力量。
　　哪怕是在身体素质相同的情况下，一个普通人，和一个武术家，战斗力也是不同的。
　　比方最简单一个出拳动作，力从地起，自足腿蹬地，往上到腰肢旋转、肩臂伸展、手腕扭旋，以至最后拳指握紧贯力，力量从一个关节传递到下一个关节，假如协调完美，力量流转，到最后贯注于拳头，一拳打出，自然奇速奇猛。
　　相反，常人挥拳不懂其理，即使一样踏腿转腰，但协调不良，肌肉的力量互相抵抗抵消，最后能传达到拳头的，不足十之一二，仅是拙劣之力。
　　而在获得了【强劲打击】之后，神话之力在体内流淌，协调着她的每一根肌腱，每一块骨骼。如果说一个普通人对自己力量的运用，仅仅是1，那卡密拉这会儿，则能发挥出1.5倍。
　　看似提升不多，但奈何卡密拉的力量基数高。
　　地裂山崩的一拳。
　　卡密拉收回拳头，深深呼吸了一口气，再来一拳。巨响当中，岩石崩塌开来，那黄蜂女的身体如同破布袋子似的在地上翻滚。
　　卡密拉向她走去。
　　那战斗祭祀软绵绵地倒在地上，已经没有了反抗之力。
　　她痛苦地喘息着，仰起头，看着上方黑魆魆的天花板，表情中像是浮现出了些许的迷茫。卡密拉在黑暗中发出低沉的呼吸声，朝着她阔步走去，那战斗祭祀扬起手来，做出一个“停下”的手势，身体努力地往后挪了挪，像是害怕了似的。卡密拉忍不住挑了挑眉，有些诧异，又有些好笑地道：“神力塑造的复仇化身，居然会怕死吗？”
　　“我并不是怕死......”
　　战斗祭祀轻声地道：“我知道自己即将败在你的手里，但却忽然感到有些迷茫。我其实也不知道为什么要杀你。毕竟，我只是一个被吾主塑造出来的执行者.....我的战斗经验完全来自于吾主神国中某个祈并者的记忆，虽然老练，但我实际上才刚刚诞生，没有属于自己的过去。”
　　当虔诚的信徒死亡之后，他们的灵魂就会进入神国，变成一种类似英灵的存在，也就是所谓“祈并者”。
　　卡密拉皱皱眉，道：“你说这些也没用。我不会留手的。”
　　“我知道.....”
　　黄蜂女疲惫地道：“我只是在想，假如我只是一个神力塑造的化身，那.....至少在我死前的这点时间里，我算不算是拥有了一点点自我呢？”
　　卡密拉提起来的拳头在空中停顿了一下。她沉默了一阵，缓缓道：“应该算吧。”
　　“这样啊.....”
　　黄蜂女缓缓地松了一口气，像是忽然放下了一块心头的大石头似的。
　　“那就好。”她说。
　　她存在的时间很短暂，加起来只有不到一个小时，唯一的任务就是作为复仇执行者，去杀掉卡密拉。她脑海中的一切记忆都来自于另一名祈并者，但至少，在这段短暂的时间里，她获得了一点真正属于自己的“记忆”。
　　虽然她马上就要死了。
　　她又问道：“你是不是信仰星辰女士？”
　　卡密拉稍微思索了一下，有些不确定地道：“可能？”
　　“我听说，星辰女士又被称作天籁之歌。祂的信徒，好像都很会唱歌。”黄蜂女平静地道：“我的使命马上就要结束了，‘我’也将彻底消散。在那之前，你能不能给我唱一首歌？”
　　卡密拉冷声道：“不行。”
　　“啊......”
　　战斗祭祀并没有太失望。她身体里的力量涣散了下来，慢慢闭上了眼睛，等待着死亡的降临。
　　卡密拉在她身侧盘膝坐下。黑暗中，她沉默地凝视着那等待死亡的黄蜂女，忽然有了种同病相怜的感觉。她的表情慢慢地软化下来，在回忆中翻找了一阵，道：“我不太会唱歌。给你哼一首吧。”
　　她在那黄蜂女的身边坐下，酝酿了一阵后，终于轻轻地哼唱起来。在那永夜般的黑暗静谧之中，她的声音就像是跃动的小精灵，如诗如歌，在空气中流淌着。
　　黄蜂女的表情松动了一下，化作点点的星屑，无声无息地消散了。


第一百三十七章 再让你蹦跶一会儿

　　“呼.....”
　　卡密拉吐出一口浊气，很是疲惫地倒在地上。
　　肉体上的疲劳可以被医疗术驱散，但精神上的却不行。先是被醉人蜂女神调戏了一通，刚醒过来，又被五个黄蜂女追杀，从精灵小镇阿拉布莱克特又到扭曲棘林，然后还一路杀回深渊.....
　　累死了。
　　卡密拉现在就只想好好睡一觉。
　　她的眼皮子开始上下打架，强忍住困意，查看了一下经验值。最后死亡的那名战斗祭祀似乎是个精英单位，不仅实力强大，而且经验值都比其他几个黄蜂女高出一截，足有五万多点。五只黄蜂加起来，总计给她提供了差不多二十万经验值，就算扣除自己被驱逐术赶回深渊时损失的经验值，净赚也有十六万多.....
　　愣是将她的经验槽都给填满了大半，估摸着回头再刷刷经验就能升级了。
　　当然，最大的收获是神话等级。
　　冒险者的神话体系叫做“神话阶层”，拥有的是“神话道途”，而怪物的则是“神话等级”，拥有的是“神话亚种模板”，两者不能共存，侧重点也不同。
　　但从人物bd的角度来说，卡密拉感觉好像还真是神话怪物能力更适合她一点儿。
　　像是现在她拥有了【简易神能】，可以有限次地释放出一些强力神术，回头还可以再给自己点一个【简易奥能】、【简易异能】，从而达到奥术、神术、心灵法术三合一.....
　　比法爷还法爷，简直强得离谱。
　　可惜的是，神话等级无法通过经验值来提升，只能依靠特殊的事件，可遇不可求。
　　话说回来，她这会儿是怎么突然觉醒神话等级的来着？
　　卡密拉挠了挠头，仔细查看了一下自己的系统面板，找了半天，忽然发现了一个变化：
　　【救赎之种：已经盛开】
　　她愣了半天，又去看自己的阵营。
　　混乱善良。
　　格拉里昂宇宙的阵营区分是一种铁律。阵营这回事，既有行为上的客观评价，也有生物主观的自我认同。卡密拉原本就已经站在了中立和善良的那条分界线上，只差半步，而在生死之间，当她真正肯定了自己的内心之后，善良的灵光，便从灵魂深处萌发了出来。
　　在她的阵营轴上，那星星点点的善良灵光很微弱，朦朦胧胧，几乎看不真切，但又确确实实地存在着。
　　卡密拉一时间说不出话来，只是轻轻地抚摸着自己的胸口，感受到一股难以言述的悸动。
　　凡物成为神话生物的那个瞬间，叫做“升华之刻”，而救赎之种的盛开，就是她的升华时刻。卡密拉感动不已，心想，救赎女士果然是爱我的.....不对，不是救赎女士，是亲妈！！
　　卡密拉抹了抹感动的泪水，紧接着，又满怀期待地去看自己的阵营轴的另一条坐标。
　　善良阵营已经有了，那秩序阵营还会远吗？
　　卡密拉定睛一看。
　　嗯.....
　　混乱得发黑。
　　魅魔女士脸色铁青，心想，一定是醉人蜂的错。
　　本来她正走在一条通往秩序的康庄大道上，好端端的，醉人蜂突然来诱惑她，害得她阵营偏移了.....对对对，一定是这个原因。反正总不可能，是我自己的错吧？
　　眼不见心不烦，卡密拉索性将自己的阵营图关掉，然后又打开【领导力】的专长页面，仔细查看了一下。
　　克劳迪娅的情况良好，损失的生命值正在恢复当中。
　　卡密拉缓缓地吐出一口气，心想，还好。
　　她其实一直在担心，自己被赶回深渊之后，这些黄蜂女会先将自己的帮手杀掉，眼下终于是放心了。想来，在将她驱逐回深渊之后，那些黄蜂女应该没耽误太多时间，不曾和柳德米拉她们缠斗，就直接用位面传送能力追杀过来了。
　　眼下她暂时联系不上克劳迪娅她们，但是不要紧，只要睡一觉，等醒来之后，她的各项能力恢复，把克劳迪娅直接召唤过来就行了。
　　嗯，先睡一觉......
　　困意逐渐上涌。卡密拉的眼皮子越来越沉，身体稍微挪动了两下，找了个还算舒服的姿势，在地上躺着。她心里晕晕乎乎地想：回头先不用急着返回主位面，先将这个地下世界探索一下好了，顺便搜刮一点儿经验值.....
　　和那个倒钩魔签订契约之后，她好像是没办法再让欧泊召唤魔鬼了。但欧泊横竖是个召唤大师，召唤不了魔鬼，召唤点儿别的东西也行，总之都是经验值.....
　　嗯，还有这些真菌爬行者。回头想想办法，将这些爬行者带去主位面好了，正好能在那个地下裂谷养殖起来。如此一来，她手下的怪物们就能自给自足，走上可持续发展的道路，不需要再依赖打猎和劫掠了......
　　睡醒再说。
　　卡密拉打了个哈欠。
　　她的翅膀合起来，像是被子似的盖在身上，不一会儿，便发出缺根筋儿似的呼吸声，睡着了。
　　......
　　神国之中，醉人蜂收回了目光。
　　德丝娜曾经真身降临，冲入深渊，将一个恶魔领主给扬了——这是一个反面教材。
　　对于神灵来说，如果真的想杀一个人，那是一件很容易的事情。但神灵是不可能无所顾忌地随意降临的，假如今天你稍微破个戒，去凡间走了一遭。明天别的神也会这么做，时间一长，凡人生活的物质位面经不起这种折腾。
　　而且......
　　格拉里昂是个很特殊的存在。这个星球，既是凡人生活的家园，同时也是一个牢笼，它的地心深处封印着一头毁天巨兽，诸神花了很大的力气才将那个怪物镇压，没有人希望见到毁天巨兽挣脱牢笼。
　　因此，诸神之间自有一套约定俗成的规矩。神灵一般不会真的出手干预凡世，只是会降下诅咒，或者赐予祝福。
　　足够了。诅咒已经可以杀人了。
　　卡莉丝翠将自己的小拇指轻轻地翘起。
　　祂手下的复仇执行者永远会和被诅咒的目标实力相当。现在的卡密拉觉醒了神话之力，这样一来，她如果派出第二批执行者，那每个执行者都会拥有相同的神话等级。
　　仇恨无休无止，只有到一方彻底死亡才会终结，祂可从来没说过，只要干掉一批执行者，就可以高枕无忧了。
　　这个时候，如果派出第二批执行者，一定能将那个小魅魔干脆利落地碾死.....
　　醉人蜂嘴角一翘，心想，德丝娜应该会来阻止我。到时候.....哼哼.....
　　祂的手指悬在半空中，像是预示着一种神秘的威胁。
　　但是好过了一阵，周遭毫无动静。
　　德丝娜没有来.....
　　德丝娜怎么就没来？！
　　卡莉丝翠先是黯然，旋即咬牙切齿，恨恨地收回了自己的小拇指。
　　先让你多蹦跶一段时间好了，小魅魔！


第一卷感言

　　大家好。
　　《魅魔当自强》的第一卷写完了，稍微休息一下，整理一下思路，明天开始写第二卷。
　　目前为止，这都是一本让我写的十分开心的小说，希望大家看得也开心。我本人是蛮喜欢跑团的，这本书的大部分设定都来自于pf规则书，如果大家喜欢这本书，然后愿意去了解一下跑团那就更好了。
　　当然啦，跑团和啃规则书是一件很繁琐的事情，一套规则书有几千页，不能要求人人都看过。
　　作者写作的时候不能只是自嗨，要考虑到读者的接受程度——假如长篇累牍的介绍设定，肯定是让人看着不舒服的。
　　所以在这个基础上，我对原版规则书里的不少内容，其实都做了一些修改，有简化，也有平衡性上的调整，力求是让读者不管有没有跑过pf团，都能看得懂。
　　当然要是还有不清楚的可以提问，我做个QA嗷。
　　顺便提一嘴嗷，在很多作品当中，施法者给人的感觉就是一个单纯的炮台，你把它丢出的法术替换成炮弹/斗气都没有任何违和感……仿佛施法者就只是个输出而已。
　　相比之下，dnd体系的施法者才确确实实有种法爷的风范。和施法者博弈就像是下棋，必须一步三算，看得长远。
　　正因为如此，在每次遇到施法者敌人的时候，我都会写得比较仔细，力求将主角的思考、试探和博弈都写出来，而不是直接莽穿……
　　魅魔毕竟有18点智力，我们的卡密拉虽然很欢脱，但实际上还是很聪明的。
　　但是这个战斗过程会不会太繁琐了呢？我有点不确定。
　　我个人其实很喜欢JOJO系的打斗，就是既有智斗，也有爽快的欧拉欧拉，我很希望能写出那种感觉，但不确定自己能不能把握得好。
　　好了，话就说到这里。
　　其实，这本书刚开始的时候，我当真没料到能写这么多，也没想到能获得这么多读者的喜爱，回过头看看还真是有些惊讶。
　　非常感谢大家的支持。
　　明天开启第二卷。
　　重返深渊！横扫饥饿！


第二卷 重返深渊


第一百三十八章 苏醒

　　意识在朦朦胧胧之中上浮，就像是一条潜水的鱼儿在慢慢地游上水面。眼睛还没睁开，但思维倒是先一步地清醒了起来，卡密拉本能地扭了扭身子，打了个哈欠，然后就感觉.....
　　很暖和。
　　身上像是盖着一层被子似的。
　　.....嗯？等一下，哪儿来的被子？
　　卡密拉迷迷糊糊地睁开眼睛。入目是一片黑暗，但很短的时间之后，她的瞳孔收缩起来——大多数恶魔都拥有黑暗中视物的能力，眼球能像是夜行的猫科动物一样自主调节，捕捉环境中的微光，而如果实在没有光.....
　　恶魔甚至可以自己放出光来。
　　卡密拉的瞳孔深处，跳出一团火焰似的微光，将周围的黑暗照亮了一点。接着这小小的光亮，她马上就看清楚了周遭的情况——
　　菌毯。
　　一团黑乎乎的，地衣似的东西在地面上蔓延，带着点儿微微的潮湿和温热，组成了一条厚厚的“被子”，而她就正被裹在这条被子里面。
　　“？？？”
　　卡密拉脑子里顿时连续冒出好几个问号。
　　我不过才睡了一觉，这周围怎么变成这个样子了？我难不成睡着的时候被异形或者虫族之类的东西带回老巢了？
　　卡密拉一阵恶寒。她的翅膀动了动，将周遭的菌毯撕裂，整个人从地上一下蹦跶起来，小猫抖水似的一阵摇晃，将身上的菌丝抖落下去，然后打开系统面板查看了一下，确认了一下自己的状态。
　　没有异常。没有染病、感染或者被寄生什么的。
　　卡密拉松了一口气，又仔仔细细地打量了一圈周围。战斗留下的痕迹还在，她打完架之后原地躺下睡觉，看上去应该是没挪窝过，也就是说，那些菌毯是趁着她睡觉的时候长出来的……
　　卡密拉琢磨了半天，没太搞明白这是怎么一回事，索性就不想了。
　　一觉醒来，她的各种能力已经基本恢复。卡密拉迫不及待地施展了一手召唤，biu的一下，克劳迪娅就出现在了眼前。
　　女术士盘膝于地，正处于近乎沉眠的冥想之中，即便受到了召唤，眼皮子也只是微微动了动，没能完全清醒过来。卡密拉顿时玩心大起，她原本是想要叫克劳迪娅过来询问一下情况的，但一看见克劳迪娅这幅模样，顿时有了种恶作剧的冲动。
　　卡密拉于是悄悄地凑过去，仔细地观察着克劳迪娅的脸庞。
　　大部分哺乳动物都会对幼儿有天然的好感。婴儿的样子和成年人一般会有很大的不同，总结起来，大致可以归纳为“眼睛大”“高额头”“鼻子小”“圆脸蛋”等等，这些特征，被称为“婴儿图示”。
　　这些特征可以说是天然就符合人类，乃至大多数哺乳动物的审美，很容易激发起别人的爱怜之情。
　　像是猫，就是一种长相天然符合婴儿图示的生物，基本上就长在人的审美点上。
　　精灵也是。
　　高额头，小鼻子，大眼睛，精灵的长相符合世界上大多数哺乳动物的审美，让人一见就很容易生出好感。
　　不过精灵那大大的眼睛和一般的类人生物有很大的区别。像是人类，眼球中有很分明的瞳孔和眼白，但是精灵没有——精灵们的“眼白”并非是白色的，而往往呈现出蓝色、紫色、绿色甚至琥珀色之类瑰丽的色彩，而靠近观察的话，会发现，在大致是瞳孔的位置，会不断呈现出变幻莫测的深邃漩涡或者水纹般的涟漪。
　　卡密拉下意识地舔了舔嘴唇。她咽了口口水，慢慢地靠近了克劳迪娅，温热的呼吸轻轻地喷在女术士的脸上。克劳迪娅的眉毛动了动，将眼睛慢慢地睁开，茫然地看着卡密拉，过了好几秒，眼神才逐渐了焦距。
　　她的眸子如同蓝紫色的星空。
　　卡密拉有些出神地打量着克劳迪娅眸子里变幻的水纹，感觉自己可以就这么看上一天。
　　周围一片漆黑。
　　克劳迪娅打着哈欠，眼球正在迅速调整，适应周围昏暗的光线——魔裔的血脉让她也拥有黑暗中视物的能力，但她一下子还没意识到自己是被召唤了。
　　前方的黑暗中好像隐约地有个轮廓，像是卡密拉。克劳迪娅迷迷糊糊地想，我是在做梦？我怎么会梦到她呢.....她歪了歪脑袋，有些迷离地看着卡密拉，过了半晌，她忽然将身体前倾，在卡密拉的嘴唇上亲了一口，然后又很淡然地将眼睛闭上，坐了回去。
　　“嗯？！”卡密拉吃了一惊，身子向后一仰，翅膀都缩了起来。
　　“.....嗯？”克劳迪娅感觉有点儿不对劲，又睁开眼睛。
　　卡密拉摸了摸旁边的石头，释放出一个光亮术，那块石头顿时如电灯泡似的亮了起来。周遭的亮度迅速拔高，克劳迪娅眯了眯眼，将手遮挡在眼睛前面，过了几秒，才终于适应了光线。她顿时一呆，睁大了眼睛，怔怔地看着卡密拉：“你......”
　　卡密拉摸了摸嘴唇，笑道：“你刚刚，亲了我？”
　　“我.....”克劳迪娅紧张起来，肩膀和小兔子似的缩了缩，一双长长的尖耳朵都红透了：“我没有！”
　　“你就有！”卡密拉笑道：“你刚刚突然亲了我一口！”
　　“我以为是做梦.....”克劳迪娅捂着脸。
　　“哦吼？做梦就可以了咯？”卡密拉笑吟吟地在她周围转圈圈，用蛊惑人心的语气道：“那你是不是还在梦里对我做了些别的事情啊？”
　　“我没有.....”克劳迪娅羞愤欲死，捂着脑袋不敢见人。
　　卡密拉绕到她身上，用胳膊搂着她，将脑袋压在克劳迪娅的肩膀上，笑道：“那你是不是还想做点儿别的事情啊？”
　　克劳迪娅犹豫了一下。
　　“.....不、不想！”克劳迪娅斩钉截铁。
　　因为她不会释放防死结界！
　　卡密拉乐得大笑。
　　女术士气鼓鼓地瞪着她，脸上的红晕愈发明显起来。
　　过了好半晌，她终于道：“你不是被驱逐回深渊了吗？我担心死了！我一直在向女神祈祷呢！还好你没事.....”
　　卡密拉笑道：“你在关心我？”
　　克劳迪娅抿着嘴唇，甩了她一眼：“我当然关心你！”
　　卡密拉眨眨眼睛。克劳迪娅这么坦诚，她反而一下子不知道该怎么说了。
　　女术士观察了一下四周，确认了这地方并不是自己休息的避难小屋，有些疑惑地道：“所以，我这是在哪儿？”
　　“在深渊。”卡密拉笑吟吟地道：“我将你临时召唤过来了。不过不用担心，一会儿等召唤师技能结束，你就会被自动传送回去了。”
　　克劳迪娅有些古怪：“我成了你的召唤物？”
　　卡密拉怪笑道：“早就说了嘛！你已经彻彻底底变成我的人啦！我这么手指头一勾，你就得身不由己地飞过来！”
　　克劳迪娅甩了她一眼，道：“讲真的，我之前都没来得及问？你怎么做到的？你之前已经召唤过我好多次了。”
　　卡密拉一时间也有些说不上来。她召唤手下的能力是领导力专长给予的，归根结底则是系统给予的，系统这东西.....到底算啥？她挠着头，半天没想好要怎么解释，正想着蒙混过关，克劳迪娅却道：“我母亲说，你的这种召唤能力，很像是一些恶魔领主的领域特性，怀疑你是个初生的恶魔领主，所以叫我别和你走太近。”
　　卡密拉眨了眨眼。
　　恶魔领主一般都是挑战等级25级以上，并且拥有神话之力的超级怪物。而仔细想想，她眼下拥有了神话之力，同时也是个很强的恶魔.....卡密拉心想，好像我还真说不定能算是一个初生恶魔领主？
　　她于是露出一个神秘的微笑：“你觉得呢？”
　　“我.....”克劳迪娅缩着脖子：“我也说不清楚.....但.....”
　　女术士缩了缩脖子，耳朵尖儿都红了起来，结结巴巴地道：“我、我就是觉得.....你应该不会对我不好吧？”
　　“那肯定啊！”卡密拉挺起胸脯：“你可是我们魅魔皇冠瑜伽会所的头号元老，我的重点投资对象！我不对你好，对谁好？”
　　又道：“对了，差点儿忘了正事。我离开之后，营地那边，情况怎么样了？”


第一百三十九章 主人你复活啦

　　克劳迪娅于是说起营地的情况——内容其实也不多，几句话就能说完。
　　在卡密拉被驱逐回深渊之后，那些黄蜂女也没有恋战，复活了自己的同伴后就迅速离开了，克劳迪娅原本想要阻止，但是却被自己的母亲拦下——柳德米拉觉得和这帮实力强劲的黄蜂交手不是什么好主意，容易引火烧身，既然对方想走，那就让她们去好了。
　　克劳迪娅什么都做不了，只能干着急。
　　随后，大概又过了几个小时，蒂图巴斯率领着的其他怪物们就赶到了，开始建设营地。蒂图巴斯浑然不知道自己不在的功夫发生了什么，还来询问克劳迪娅“主人去了哪里”。
　　卡密拉忍不住笑道：“蒂图巴斯倒是让人放心。”
　　她其实原本还有点儿担心，蒂图巴斯这一路上会不会遇到什么麻烦来着。
　　克劳迪娅欲言又止了好一阵，终于道：“那个.....你现在返回了深渊，那之后还会回格拉里昂不？”
　　“会啊！”卡密拉笑道：“不过短时间内应该不回去。好不容易回了深渊，我在这边还有些事情要做做。”
　　她反应过来：“啊，你是担心你回头没法召唤我对吧？这个简单，我可以把真名给你。”
　　克劳迪娅吓了一跳：“真名？！”
　　卡密拉笑道：“一部分而已。”
　　大部分高等魔法生物都拥有自己的真名。
　　像是卡密拉的恶魔真名，就是很长很长的一串东西，写出来估计能写满一页纸，她的名字，卡密拉，是真名的第一段发音。
　　完整的真名是对这个生物的终极表达，包含着对应生物的一切秘密。如果有人能掌握一个恶魔的完整真名，就能完完全全地控制住这个恶魔。
　　而卡密拉要交给克劳迪娅的，就是自己真名当中的一部分内容。
　　那一部分的真名就相当于是一个她专属的电话号码，克劳迪娅只要在发动召唤的时候呼唤出她的真名，就可以直接联系上她，从而实现定向召唤。当然，以克劳迪娅如今的实力，就算有真名在手，也还是没办法将卡密拉召唤出来，仍然需要献上祭品。
　　卡密拉稍微想了想，道：“祭品的话，我反正不挑的，你随便找点儿猎物就好，一般的怪物或者野兽就可以了。”
　　克劳迪娅眨了眨眼睛，小声道：“我母亲可能不允许我召唤.....”
　　“胡说。”
　　卡密拉得意洋洋地扑腾着翅膀，道：“太太肯定可想我了！”
　　柳德米拉虽然嘴上对她嫌弃得不行，但之前还不是为了她而向醉人蜂的神使拔刀了？哼，傲娇.....
　　克劳迪娅犹豫了半天，才道：“我母亲打算明天就带我离开扭曲棘林.....”
　　“这么快？”卡密拉挠了挠头，道：“太太之前还答应我说，要帮我解决一头深渊精魂，眼下她要是走了，我找谁去？这不成.....”
　　但是卡密拉转念一想，又觉得也是。扭曲棘林实在不是什么养人的地方，换成她是柳德米拉，肯定也不希望自己女儿和一群怪物厮混在一起。但是克劳迪娅又是她和蒂图巴斯等人联系的中介，她一走，这怎么办......
　　好不容易在主位面拉扯起一票自己的势力，刚刚有点儿起色，总不能就这么丢下了吧？
　　卡密拉灵光一闪：“你会不会制造祭坛，沟通恶魔？”
　　“呃.....”
　　克劳迪娅稍微有些为难，仔细想了想，才道：“好像是会......我在书上看过点儿类似的知识......”
　　“啪！”
　　卡密拉用力一拍手，振奋道：“那好办了！你先稍微留两天，帮助蒂图巴斯在营地里建造一个祭坛，让她有事情就通过祭坛联系我！对了，和柳德米拉也说一声，就说她还欠我两个要求，狩猎深渊精魂的事情回头再说，反正让她在这件事上也帮帮忙。”
　　克劳迪娅点了点头，又道：“说起来，你要不先让我回去吧？我妈回头醒了，发现我不在，肯定着急。”
　　“行行行。”卡密拉琢磨着自己要说的话反正也大致说完了，就摆摆手，正要取消召唤，忽然又想起来一件事，从地上捡起一块黑乎乎的菌毯碎片，塞进克劳迪娅手里。
　　“噫.....”克劳迪娅手一缩，满脸嫌弃，就想将那个东西甩出去。
　　卡密拉笑道：“我没搞错的话，这个玩意儿估计是真菌爬行者身上掉下来的菌丝，繁殖速度很快，不怎么需要人的照料就可以生长。你将这个东西带回去，让蒂图巴斯把这东西种在裂谷那边试试看。”
　　又道：“裂谷那边有个藏宝室，里头堆着许多金币。以后你们离开扭曲棘林，用钱的地方肯定不少，那些金币你们就都拿走好了。反正在扭曲棘林里，钱也没什么用。”
　　克劳迪娅眼眶微微发红，嗯了一声。
　　卡密拉取消召唤，让克劳迪娅回到了主位面。紧接着，她又打了个响指，将自己的另一个下属拉了过来。
　　“啊啊！！”
　　欧泊尖叫一声，一看见卡密拉，顿时吓得抱头鼠窜：“主人！主人你怎么又活啦！”
　　卡密拉一拳将它揍翻在地，笑道：“胡说什么？我本来就没死！”
　　“也、也是.....”小恶魔紧张地瑟缩起来，眼珠子滴溜溜地乱转，堆出一张笑脸道：“主人这么厉害，当然不会死！就可惜那些黄蜂没能干掉你.....啊不对不对！我是说，那些黄蜂当然对付不了您！”
　　卡密拉笑吟吟地道：“知道我叫你出来是干嘛吧？”
　　小恶魔额头上差点儿流汗，一双小腿在地上无意识地抓挠着，扣出一个小缝儿来。
　　卡密拉又道：“我提醒你，现在这里可是深渊哦？”
　　小恶魔脸色骤然惨白，身子哆嗦起来，牙齿“咔吧咔吧”地上下开合。它不敢发出声音，就将爪子塞进嘴里，但是牙关还是疯狂地开合，将指头上咬出一个个牙印子来。
　　对于恶魔来说，主位面是它们不死的游乐场，所以很多恶魔抵达了主位面后，会表现出一种超乎想象的疯狂和亢奋，因为它们就算死了，也可以回到深渊去。
　　但在深渊死亡，那就是真的死了......
　　卡密拉歪着脑袋打量着它，道：“哎呀，我突然想起来，我和那头倒钩魔签订了契约，好像没法让你召唤魔鬼了对吧？既然这样，你对我好像没什么用了，那不如.....”
　　“主人！！”欧泊嚎啕大哭起来，一把抱住卡密拉的腿，尖叫道：“不要杀我！我什么都可以做的！就算不能召唤魔鬼，我也能做召唤别的东西，还能做很多事情，欧泊很有用的！”
　　卡密拉笑了笑：“那你就先跟着我吧。”
　　欧泊这家伙秉性上就是个典型的恶魔，眼下她不在，放任欧泊在主位面活动，卡密拉担心要出乱子——蒂图巴斯多半震不住这个家伙。所以不如将先欧泊带在身边。
　　克劳迪娅是魔裔精灵，属于格拉里昂的本土生物，对于深渊来说属于一个外来户，要遭到排斥，因此，将她召唤过来，是有时间限制的。但欧泊本来就是个恶魔，回深渊等于回家，所以召唤欧泊就没什么时间限制。
　　卡密拉伸出指头，在欧泊的脑门上戳了戳：“别耍小花样！”
　　欧泊连忙点头，眼珠子却在滴溜溜地乱转。
　　它已经在想要耍什么小花样了。
　　卡密拉对这家伙的心思门儿清，自然知道它在想什么，但是实在有些懒得理会。她站起身来，踹了欧泊一脚，道：“别愣着，跟上我。”
　　“好好好！”欧泊连忙飞了起来，谄媚地堆着笑，问道：“主人，咱们这是要干嘛？”
　　卡密拉伸了伸懒腰：“打猎。”


第一百四十章 霸烙魔

　　真菌爬行者们经营出来的地下世界深长而幽邃，如同迷宫，沿着一条比较宽阔的主干道，无数条小小的岔路朝着两侧的黑暗中延伸进去，空气里潮湿闷热，漂浮着一股淡淡的酸味，像是什么东西发酵了似的。
　　卡密拉行走在其中，东张西望，忽然想起来自己还有今日的摸奖机会，于是抬手释放召唤恶魔，直接叫过来一只暴怖魔。
　　暴怖魔是真的很多啊.....
　　卡密拉心中感慨。
　　虽然说前段时间，在和那些黄蜂神使的战斗当中，一头应召而来的暴怖魔起了巨大的作用，几乎是逆转了战局，但在平时的召唤里，卡密拉女士对这种中低级的恶魔还是挺不待见的。
　　她随手将那召唤而来的暴怖魔拍在墙壁上一拳打死，吓得背后的欧泊战战兢兢，颤抖不已。
　　一头暴怖魔，最开始能提供给她足足2400点经验，但眼下经验值居然只剩下1200点，卡密拉怀疑可能是因为自己实力太强了——暴怖魔的挑战等级只有6级，而她在获取神话之力以后，挑战等级可能已经超过了15级，远超暴怖魔。
　　看来等级高了之后，获得的经验值也会大幅度减少。
　　这实在不是一个好消息。
　　因为这意味着，她很难通过刷低级怪物的方式来获取经验。
　　卡密拉稍微有些心烦，道：“欧泊。”
　　“在.....”欧泊小心翼翼地应了一声，但却不敢靠近，生怕主人反手一巴掌将它也给糊到墙上去。
　　卡密拉道：“召唤。”
　　欧泊的眼珠子乱转，忽然开心起来：“好！”
　　主人和那个魔鬼好像签订了一个很有约束力的契约。
　　欧泊心想，但是这个契约，签订者是主人，又不是她。所以主人如果违约了，关它什么事儿？
　　魔鬼一个个都是操纵契约的大师，能通过契约的咒缚来收取失约者的灵魂。它这会儿要是施展一个召唤魔鬼，就意味着主人违约，那么主人的灵魂是不是就要被魔鬼收走了呢？
　　欧泊兴奋地尾巴都翘了起来，两眼放光，正要施展出一个召唤魔鬼，忽然转念一想：
　　不对啊.....
　　主人的灵魂如果被魔鬼收走了，那对它有啥好处？！
　　不行！主人的灵魂，必须是它的！！
　　欧泊狠狠地将尾巴咬在嘴里，更改了召唤对象，召唤出几只中型元素。
　　卡密拉意味深长地看着欧泊，已然洞悉了它心中的那点儿小心思。
　　当初那个魔鬼和她的契约是在极短暂的心灵交流之内成立的，所以欧泊并不清楚实际情况。欧泊还以为，如果它召唤魔鬼，最后遭殃的会是自己的主人，但卡密拉小姐实际上是个非常小心谨慎的人，怎么可能留下这种很明显的漏洞？
　　她和那头倒钩魔所签订的契约内容，实际上是：
　　如果欧泊再一次召唤魔鬼，那么卡密拉不能以任何手段，阻挠魔鬼击杀欧泊。
　　换而言之，如果刚刚欧泊动了别的小心思，那最后倒霉的只会是它自己。卡密拉会笑吟吟地坐在旁边，捧着爆米花看欧泊被打爆——说不定还要自己补上一刀。
　　她大有深意地看了一眼欧泊，转身飞扑而上，喀喀喀几下将那些元素打爆，收获了数千点经验，随后忍不住叹了一口气。
　　欧泊还真是个召唤魔鬼的大师，召唤出的魔鬼又多又强，经验值不低，至于召唤别的东西，就只能给她提供一点儿毛毛雨似的经验收入。
　　卡密拉歪着脑袋打量欧泊，忽然露出一副和善的表情：“欧泊啊.....”
　　她招招手：“你过来。”
　　欧泊瑟瑟发抖，躲在一块石头后面探头探脑：“主人，要不我就在这里听着吧？我听力很好的！”
　　卡密拉笑道：“也不用这么怕我嘛，我其实很和善.....”
　　说话之间，旁边忽然传来窸窸窣窣的声音——一只真菌爬行者从狭窄的孔道中钻了出来。卡密拉好奇地盯着它。真菌爬行者那一连串蜘蛛似的眼球转动了一下，寻找着热源，然后便直线朝着卡密拉这边走了过来。
　　真菌爬行者看上去和小狗一般大，在普通人眼里估计是长相丑陋的怪物，但在成为恶魔之后，卡密拉的审美就有了种微妙的偏移，居然能从真菌爬行者的身上看出几分可爱来。她心中颇有些好奇，于是就站着没动，想看看它要干什么。
　　那真菌爬行者用它的外壳蹭了蹭魅魔光洁的小腿。它身上生长的菌丝很柔软，给人以绒毛似的感觉。
　　卡密拉忍不住发出咯咯的笑声，正要收敛起自己的能量吸取天赋，摸一摸这条“狗狗”，忽然看见那真菌爬行者头顶的蘑菇收缩起来，脑袋向后扬起，然后——
　　往她脚边呕吐出了一大坨黏糊糊的孢子。
　　卡密拉勃然大怒，一脚将这玩意儿踢飞出去，心情大恶。
　　她扬起手指，释放了一个造水术，给自己好好地清洗了一下，然后才抬起头，对欧泊道：“我刚刚说到哪里了来着？哦，我很和善的。”
　　欧泊的眼珠子转动，看了一眼旁边那只被踢爆的真菌爬行者，心想，我就当真了听。
　　卡密拉语重心长地道：“欧泊啊，现在情况特殊，咱们是没办法随便召唤魔鬼了，但你有没有考虑过进行一点儿业务转型，开拓一下别的领域？比如.....召唤恶魔！我们恶魔啊，召唤其他恶魔可是天赋，你要不研究研究？”
　　欧泊干笑着道：“我尽量.....”
　　卡密拉指了指前方：“去前面探路。”
　　欧泊紧张万分，但还是老老实实地飞了起来，将自己那本大大的魔法书挡在前面，如同盾牌似的。飞了一阵，它战战兢兢地问道：“主人，这到底是哪儿？”
　　“不知道。”
　　卡密拉理直气壮地道：“就是偶然发现了这个地下世界，所以想来看看。”
　　卡密拉刚刚看了一下，一只真菌爬行者如今仅仅能给她带来两百点经验，虽然少，但架不住这地方的真菌爬行者数量太多，不知道有几千几万。而且，真菌爬行者在地下世界很常见，但往往不位于食物链的顶端，而是以其他某些种族的仆役、宠物的形式存在。
　　换而言之，这地方，很可能会有更厉害的“主人”。
　　这就意味着经验值.....
　　卡密拉的心情一时间就像是找到了刷怪宝地的玩家，雀跃无比。
　　欧泊哆哆嗦嗦地往前飞。
　　它的等级虽然不低，但小恶魔的初始属性实在过于拉胯，导致欧泊的战斗力实际上相当感人。这小恶魔战战兢兢地往前飞着，钻进幽邃的隧道之中，卡密拉不紧不慢地跟在后面，穿过一处处狭窄的缝隙。
　　过了许久，前方的欧泊忽然发出一声极度惊恐的尖叫。
　　“嗯哼？”卡密拉大为兴奋，一个箭步直窜上去，就见前方，在一处地层搓动形成的变质岩空腔里，伫立着一头巨大的恶魔。
　　卡密拉头皮骤然发麻。
　　那恶魔足有六米多高，头生弯角，肌肉健壮得令人惊叹。它的右手中拄着一柄门板似的巨剑，另一只手里则握着一把长鞭。
　　一只霸烙魔。


第一百四十一章 恶魔的交易

　　卡密拉看了一眼，立马表情僵硬，身子都要软了。
　　霸烙魔，又称巴洛炎魔。
　　这可以说是深渊中最具代表性的一种恶魔，许多凡人一提到恶魔的时候，脑子里冒出的第一个形象，也就是羊角有翼浑身烈火的怪物，正是这种恶魔。
　　霸烙魔的挑战等级，就没有低于二十级的......
　　属性是指数增长的，挑战等级所代表的强度，同样也是指数型的增长。
　　卡密拉现在的挑战等级虽然也有十好几级，但要和基础二十级打底的霸烙魔相比.....那就是根本比都没法比！两者之间的实力差距如同天渊鸿沟，真要动手，她会被霸烙魔一指头轻轻松松地摁死！
　　卡密拉心脏都差点儿要跳不动了，身体一阵阵地发麻，肌肉紧绷，简直动弹不得，而身前的小恶魔欧泊更是直接惨叫一声，然后直挺挺地倒在地上，两腿抽搐，身子都硬了。
　　但下一秒，卡密拉猛地反应过来：
　　不对劲！
　　一般来讲，霸烙魔浑身都缭绕着不熄的深渊烈火，但眼前这头霸烙魔.....却是黯淡的，仿佛熄灭后凝固的熔岩。
　　但是.....难不成这是一具霸烙魔的尸体？
　　好像也不太可能。霸烙魔有一种极其臭名昭著的能力叫做.....焚身爆。
　　这种怪物就像是一个极度不稳定的煤气罐一样，一旦被杀死，就会瞬间爆发出轰轰烈烈的大自爆，甚至就连身上的装备也会一起在烈焰中爆开，一根毛都留不下来。卡密拉实在想不透，一头霸烙魔如果死了，尸体要怎样才会保留下来。
　　反正不是正常的霸烙魔就好办。
　　魅魔女士的胆儿顿时肥了起来，小心翼翼地凑上前去，还未靠近，就嗅到一股潮湿腐烂的气味。她眯起眼睛，收敛起自己瞳孔中的微光，仔细打量了一眼，看见那霸烙魔的身上.....长着好多蘑菇、木耳似的东西。
　　.....蘑菇？
　　卡密拉小心翼翼地伸出手，刮了一下那些蘑菇，心中的寒意，一点点涌了上来。
　　真菌。
　　这地下世界，遍布真菌爬行者。
　　这头霸烙魔的身上，也长着菌类。
　　这里一定有一头无比强大的真菌类怪物.....而且比霸烙魔还强！那得是什么东西？该不会是传说中的穆之巨菌吧？反正不论是什么，卡密拉都隐约觉得这个地下世界的险恶之处似乎已经超出了自己的预料。
　　真菌爬行者，只不过是一群三级的怪物而已，还以为这地方充其量能蹦出来一个十级的boss就顶天了，结果直接遇到一个疑似死亡的二十级霸烙魔？那不说了，告辞！前方的区域，以后再来探索吧！
　　卡密拉立马拎起欧泊，扭头就走，但正在此刻......
　　那霸烙魔的“尸体”，动了一下。
　　它那柄锈迹斑斑的巨剑，在地面上摩擦了一下，发出刺耳的响声。
　　“啊.....”
　　卡密拉头皮发麻，想要尖叫，但身子已经软了，叫都叫不出来。她用手扶着周围的岩壁方才站稳，心惊胆战的转过头去，就见那被真菌覆盖的霸烙魔，用极为缓慢，如同丧尸般的动作伸出手：“魅.....魔......”
　　卡密拉吓得差点儿飙泪，两腿颤颤，用巴掌猛扇欧泊：“醒醒！醒醒！”
　　“呃....啊！”
　　欧泊幽幽转醒，一看见这一幕，顿时将舌头一吐，吓得再度昏厥过去。
　　卡密拉脸色惨白：“我他妈的是想让你快跑啊！！”
　　她有高等传送术，遇到事情一个传送就能跑了，但欧泊又没有！她要是直接传送走了，欧泊岂不是留在这里等死？高等传送术仅限自己，没办法带着别人传送。
　　卡密拉越想越气，有心想将欧泊直接丢下，自己逃命了事，但略一迟疑，还是将欧泊拎在手上，慢慢地往后退。
　　反正.....要是真的遇到情况，实在救不了，那她就将欧泊一丢，然后自己火速逃窜！
　　对，就这么做！
　　“别.....”
　　霸烙魔沙哑地道：“别......走.....”
　　它的身体往前倾了倾，似乎是要扑过来，但有什么东西拉住了它——卡密拉这才发现，大量的菌丝从它背后生长出来，几乎将那霸烙魔和岩壁镶嵌在一起，让它完全动弹不得。
　　.....动不了是吧？
　　卡密拉的眼珠子转了转，胆子慢慢地大了起来。
　　她清了清嗓子，道：“你到底是活着还是死了？”
　　“救.....我.....”
　　霸烙魔保持着那个单手前伸的姿势，有气无力地将喉咙里的话翻滚着挤出来。
　　卡密拉没有上前。她上下打量了一番那头霸烙魔，道：“你是怎么会出现在这里的？为什么会变成这样？”
　　“我.....”
　　霸烙魔的声音如同闷雷：“我.....中了.....陷阱.....”
　　卡密拉道：“我若是救了你，有什么好处？”
　　“我可以.....赐予你.....我的力量......”
　　霸烙魔将五指张开。它的身体内部慢慢地迸发出火光，但那光芒并不强烈，让它看上去，就仿佛是一块阴烧的木炭。那火光潮汐如似的一波波在它身体里涌动，最后汇聚到指尖。
　　那根指尖上，慢慢地渗出了一滴血。
　　“吃.....下.....它.....”
　　霸烙魔低沉地道：“你就可以.....转变为.....更.....强大的......恶魔......”
　　卡密拉歪着脑袋，审视了它两眼，使劲拍打着手里的小恶魔：“欧泊！醒过来！”
　　欧泊被左右打了一通巴掌，悄悄地睁开眼睛，刚要苏醒，一眼又看到那头霸烙魔，当即身体一抽，差点儿就要再次昏厥过去。
　　卡密拉一声怒吼：“不准晕！”
　　“呃——”欧泊又抽了回来。
　　卡密拉指了指那滴血液：“将那玩意儿捡回来，给我！”
　　“什么？”欧泊惊恐地脸都白了，瑟缩地抱起自己的小翅膀：“那可是霸烙魔诶.....”
　　卡密拉脸色一沉：“你害怕霸烙魔，就不害怕我吗？”
　　“咿呀.....”欧泊抱紧了自己的小尾巴，颤抖了一阵，眼角含泪：“那、那我去了啊？”
　　卡密拉将欧泊直接一丢：“快去！”
　　欧泊颤抖不已，摇摇晃晃地朝着那霸烙魔飞过去，然后落在地上。它的一对小翅膀收缩起来，恐惧得不敢抬头，只能盯着地面，两只手上举，摆出一个谄媚的姿势，像是在等待着赏赐。
　　那霸烙魔的指尖微微摇晃了一下，血液滴落下来，在半空中凝固，如同红宝石似的闪着光，落入欧泊的手中。霸烙魔的血液滚烫无比，欧泊被烫的惨叫，一时间就连害怕都顾不上了，连忙捧起那滴恶魔精血，扑腾着翅膀飞到卡密拉身前。
　　卡密拉伸出爪子，捻起那枚宝石一般的血珠。
　　魅魔不惧火焰。
　　那枚鲜血宝石在她的指尖放出璀璨的光来，仿佛正吸引着她将此物吞下去。
　　【高等恶魔精华】
　　说明：蕴含着霸烙魔扎克霍得力量的血液精华，服用之后，你将随机突变为更强大的恶魔形态，但与此同时，你的一部分灵魂将会被扎克霍得吞噬。
　　.....
　　卡密拉微笑起来。
　　毫不意外，果然有陷阱。
　　她将那枚鲜血宝石往自己胸口一塞，笑道：“我暂时先收下了。不过我还有个问题要问，到底是什么东西，将你变成了这样？”
　　霸烙魔的脸上，浮现出恐惧和愤怒交织的复杂表情。
　　“真.....菌.....女.....王......”
　　那雄壮的恶魔咬着牙，身体里的火光明灭不定。
　　卡密拉眯起眼睛。
　　传说在数百年前，一批魅魔女王手下的魅魔此刻企图进入【污染之主】西斯-威瑟格的深渊领域，击杀一个女巫。但这些魅魔失败了，在她们死后，致病的真菌和这些魅魔的尸体相结合，从而诞生出了第一批“真菌女王”。
　　这些真菌女王，可以看做是一种半菌类半魅魔的怪物，拥有和魅魔别无二致的强大魅惑力，并能通过感染、寄生的方式，制造出大量真菌怪物，平均的挑战等级一般在九级上下，但是.....区区九级的怪物，能把一头霸烙魔搞得生不如死？
　　有意思。
　　霸烙魔看她陷入沉思，有些焦急地道：“快.....拿起.....我的剑！帮.....帮我.....斩断.....背后这些东西！”
　　“好。”
　　卡密拉不紧不慢地向它走去。霸烙魔愈发焦急，身体摇晃着，将那些束缚着它的菌丝绷得笔直。但在卡密拉靠近的瞬间，它忽然扬起了自己手中的长鞭，鞭子之上，喷吐出紫红色的火光！
　　同一时刻。
　　卡密拉的身形在血怒中膨胀开来，抬手一爪，朝着那霸烙魔的脸上砸去！
　　轰——
　　一声巨响。
　　卡密拉的速度比那霸烙魔更快。她按住霸烙魔的脑袋，重重地向后一推，将恶魔的那对弯曲牛角砸在岩壁上！轰然震响当中，周围的岩石簌簌地滚落下来。


第一百四十二章 经验大礼包

　　突然而至的重击几乎打断了那霸烙魔的动作，一拳之后，卡密拉立马飞身而退，同那霸烙魔拉开距离。
　　刚刚只是一个试探。
　　霸烙魔也拥有施展高等传送术的能力，就算被那菌丝缠绕住，走不了，也可以直接用一个高等传送术将自己送走，但对方却没这么做，再加上这幅肉眼可见的虚弱姿态，卡密拉怀疑，这家伙很可能已经失去自己的类法术能力。
　　一头无法使用类法术，并且还虚弱无比，行动不便的霸烙魔？
　　卡密拉感觉自己好像还真能和对方斗上一斗。一头霸烙魔能提供给她多少经验值，卡密拉光是想一想，就感觉要流口水了。
　　就是这头霸烙魔不知道死后还会不会自爆......就算会自爆也不怕。霸烙魔的焚身爆，一半是火焰伤害，一半是污邪伤害，而她作为魅魔，可以免疫火焰的那一半伤害......
　　同时她的血也很厚，血怒一开，再给自己来个正气如虹，她的体质属性可以达到28点，肉到吓人，所以剩余的那一半污邪伤害，应该炸不死她。
　　卡密拉嘴角一勾。
　　这笔经验值，说什么也要拿到手！
　　碎裂开来的岩石连续不断地滚落下来。
　　霸烙魔摇晃了一下脑袋，将自己的双角从岩石中拔出。
　　它的瞳孔中逐渐燃烧起一抹烈火般的光芒，凝视着卡密拉，低笑道：“真可惜.....我要是能吃了你，就能恢复一点儿力量了......”
　　卡密拉将背后的双翼威风凛凛地一张，就如同用鲜艳羽毛来吓唬人的鸟儿似的，笑道：“谁吃谁还说不定呢！”
　　她用脚后跟踢了一下欧泊：“快走。”
　　一会儿和霸烙魔打起来，这小恶魔还留在这儿，碍事。
　　“主、主人？”欧泊不明所以，但还是慌慌张张地一头钻入了来时的狭窄通道之中。下一刻，卡密拉飞扑而上，一记重拳！
　　霸烙魔虽然体型庞大，但却绝不迟缓笨重，这种恶魔的平均敏捷属性高达25点，堪比一名顶级游荡者，在战斗中能表现出一种惊人的灵敏。可是眼下这头霸烙魔被菌丝束缚，几乎是动弹不得，硬生生吃了卡密拉的一拳，身体微微摇晃了一下。
　　它的喉咙里翻滚出低沉的咆哮：“你的拳头.....有点儿轻啊！”
　　红光再度从它身体里流动起来，汇聚于左掌之中。
　　霸烙魔的手腕翻转。
　　那条长鞭就如同着火的毒蛇一般在地上翻滚，朝着卡密拉席卷而来！
　　卡密拉原地起跳，就和跳绳似的，避开那条长鞭。火焰的鞭刃抽打在地面上，砸得岩石爆裂迸溅，地面上硬生生地被炸出一个小坑。卡密拉心惊肉跳，不亏是霸烙魔！同样是玩儿鞭子，这恶魔的鞭子一挥，威力比起当初那个黄蜂女大上十倍不止！
　　她在半空中扬起翅膀，强作镇定，笑道：“我更好奇了，你这种强大的恶魔，怎么会沦落到这种地步？”
　　霸烙魔是双武器战斗的大师，一手巨剑，一手长鞭，这其中当然是巨剑更有威慑力，而且那巨剑就握在霸烙魔的手边，但它从始至终，只是操纵着那条鞭子，可见它眼下基本是抬不起右手了。
　　“哼......”
　　霸烙魔没有回答，只是从鼻孔中喷出两道灼热的气流，脸上涌起一阵浓重的不快。
　　它的手腕再度一翻，长鞭灵蛇似的席卷而起，在半空中跃动。卡密拉轻盈地扇了扇翅膀，刚刚避开这一道长鞭，却不料，那鞭子忽然一个回弹，在半空中炸开一声爆响，狠狠地抽打在她身上。
　　呯——
　　音波在地下的洞穴空腔之中回荡，卡密拉倒飞出去，后背狠狠地撞碎了岩石。
　　凹凸不平的岩块就像是乐高积木似的垮塌。
　　卡密拉咳嗽了一声，双手一用力，将自己从碎石堆里拔了出来，有些兴奋地道：“好像也不是很疼！”
　　高等级的恶魔，无一例外全都是属性怪物，属性值高得吓人，一头霸烙魔的爆发力堪比工业液压机，一只手就能轻而易举地爆发出十几吨的惊人力量，能将一头小魅魔轻而易举地打成碎片，但那条抽打在她身上的鞭子却没这么疼。
　　卡密拉笑道：“你的力量很弱。”
　　虽然比她还是高出好多点，但估计也就刚刚超过三十。
　　霸烙魔没有出声，只是凝视着她。它的手腕只是轻轻地一震，那条长鞭就再度扭动了起来，像是一条在半空中翻腾的毒蛇，滋滋滋地喷吐出烈火。
　　卡密拉不紧不慢，开始给自己施加buff。
　　圣战之刃！
　　她的利爪上泛起一道明亮的流光。
　　霸烙魔的长鞭挥卷而来。
　　卡密拉丝毫不打算躲避，只是扬起手臂，硬撼长鞭。
　　一声爆响，鞭子一圈圈地缠绕在她手上，然后开始向内收缩，霸烙魔的手腕一扯，就要将这小魅魔拉扯过来，但卡密拉脚下重重地一踩，将双足陷入地面，同时反手抓握住鞭子，开始角力！
　　啪！
　　在拆毁诅咒的侵蚀之下，鞭子根本承受不住两头恶魔的巨力撕扯，直接断裂开来。霸烙魔露出一丝愕然之色，但反应也是极快，手腕一翻，剩下的半截长鞭如同有灵似的，卷在那巨剑的剑柄上！
　　卡密拉一惊：“卧槽.....”
　　长鞭卷动。
　　锵的一声，那柄巨剑居然以这种不可思议的方式，被拔了起来！
　　卡密拉一时愕然，心里骤然划过一个闪念：刚刚那霸烙魔说只要拿起这柄剑就可以斩断菌丝，放它自由。然而这霸烙魔明明可以用鞭子来“握剑”，它却没有自己斩断菌丝.....她觉得这里头不太对劲，但是来不及多想。
　　长鞭携带着巨剑破空而至。
　　卡密拉收缩起翅膀，于半空中一个回旋，同剑刃错身而过，沉雄的劲风压得她几乎无法呼吸。
　　土石飞溅，火焰倒伏，无数的碎屑从地面上弹跳而起！
　　爆响当中，巨剑重重地斩在地面上，蕴含着的力量直接将岩层如同豆腐似的劈开，一道长长的裂痕朝着前方蔓延出去。卡密拉飞落而下，脚尖一点，轻飘飘地踩在巨剑的剑柄之上，不慌不忙地给自己释放出一个牛之力量，然后猛地一脚蹬出！
　　整个洞穴都像是在摇晃起来。
　　那一脚之下，爆发出的是常人难以理解的力量。魅魔的身影骤然冲出，几乎化作一道残影，眨眼间就杀至那霸烙魔的身前，一拳砸出!
　　火光明灭，威压与气劲如潮汐般的冲向四周，霸烙魔身上的菌丝和蘑菇都不知道被震得飞射出去多少！它身上的火光剧烈地变化，光线陡然由明转暗的瞬间里，卡密拉扬起自己的左臂，第二爪！
　　然后便是狂风骤雨一般的急促响声！神话之力在身体里流动，卡密拉挥拳的声音就犹如大海在咆哮，空气中砰砰轰轰的一连串爆响，一爪又一爪，连续地抽打在霸烙魔的脸上，巨大的波纹随着恶魔的身体、菌丝和空中跳动飞舞的碎石扩散开去，就像是水面上的涟漪！
　　霸烙魔闷哼出声，皮肤在圣力的灼烧下飞速消融，但手中却悄悄地积蓄着力量。
　　它的长鞭裹挟着那柄巨剑，无声地甩动起来。剑刃在半空中旋转，然后对准了卡密拉的后心，一剑斩下！
　　卡密拉如同背后长眼一般，忽然灵巧地一旋。
　　避开剑刃。
　　她反手抓住剑柄，顺势向前一推！
　　呲啦一声。那巨剑被卡密拉这么一推，立时刺入霸烙魔的胸膛之中。卡密拉握紧了剑柄，用力下压，巨剑将霸烙魔的整个胸膛几乎都给破了开来，滚烫的鲜血流溢而出。霸烙魔怔了一怔，盯着卡密拉，身体的内部，火光急促地闪动起来。
　　轰！！！
　　焚身爆！！
　　巨大的爆炸，火光几乎将整个洞穴都给填满，一重重的烈焰在半封闭的空间内来回激荡，地动山摇！一道黑烟沿着通道冲出，一路推碾过去，还没来得及跑远的欧泊惨叫一声，被那冲击波吧唧一下拍在墙上，好半天没爬起来。
　　洞穴内一片狼藉，岩石迸裂，如同雨点似的崩塌下来。卡密拉躺在废墟之中，全身酸痛，嘴巴一张，悠悠地吐出一道黑烟。
　　霸烙魔的自爆，确实有点儿疼.....好家伙，直接炸了她半条血.....
　　【击杀霸烙魔扎克霍得（虚弱），获得经验值102400点！】
　　系统的提示从眼前跳出，卡密拉数了数有几个零。
　　十万多点.....什么经验大礼包？
　　卡密拉眉开眼笑，立马感觉身上不疼了。


第一百四十三章 小恶魔（x）小魅魔（√）

　　卡密拉躺在地上，先是给自己来了个医疗术，恢复伤势，旋即才有些吃力地用手撑了撑，从地面上坐起来。
　　经验槽已经满了，甚至还溢出不少，可以升级了。
　　卡密拉没怎么犹豫，直接选择了提升原怒者等级。
　　从一级原怒者到二级原怒者，变化不大，也就是攻击、血量和体魄强韧略微提升了一点儿，除此之外，最大的收获是总算让卡密拉获得了【直觉闪避】。不过直觉闪避是用来补充短板的，并不能直观地带来实力上的飞跃。
　　卡密拉掰着指头算了一下。血脉狂怒者的狂血之力，是每四级解锁一项，而现在她的狂血之力总等级为9级恶魔+2级原怒者，正好是11级.....
　　还差一级。
　　等她再提升一级，就能解锁新的狂血之力。然后当原怒者升到四级，她就能解锁最最重要的【原始抉择】能力，将对她用处不大的那些狂血之力，换成更加实用的野蛮人狂暴之力。
　　到那个时候，她才能有一个飞跃性的巨大提升。至于眼下，就是实力跃升前的短暂阵痛吧。
　　卡密拉深吸了一口气，活动了一下筋骨，从地上站起来。洞穴内一片狼藉，霸烙魔的焚身爆几乎将整个洞穴空腔给炸塌，大量岩石从上方坠落下来，但卡密拉一抬头，就看见，之前禁锢着霸烙魔的那些菌丝，居然只是被炸掉了一小半，仍然顽强地攀附于石壁上，一条条菌丝抽搐着，如同不安分的触须一般。
　　这么坚韧吗.....
　　她瞳孔缩了缩，不知为何，对那些菌丝感到一阵毛骨悚然。
　　卡密拉脖子缩了缩，正想离开，忽然听见窸窸窣窣的声响传来。小恶魔一边刨着石头，一边叫道：“主人！主人！你在哪儿？”
　　卡密拉循声望去，发现进入洞穴的那条通道已经被坍塌的岩石埋住了，欧泊在外面焦急地扒拉着石头，但小爪子太过无力，刨了半天，也只能发出簌簌的轻响。
　　卡密拉这会儿已经解除了血怒，但身上的buff还在，一拳下去，就砸得碎石飞溅，如同打桩机一般，哐哐哐几下就让岩石迸裂四溅开来，硬生生打出一条通道。欧泊急急忙忙地钻了进来，惊喜地道：“主人~！您没事真是太好了！”
　　卡密拉笑道：“这么关心我？”
　　欧泊又有些瑟缩起来，胆怯地垂着脑袋。
　　它其实是想来看看有没有补刀的机会，但没想到主人身上一点儿伤也没有，状态良好，顿时就让它放弃了这个念头。
　　卡密拉道：“你来得正好。”
　　她伸出两指，塞进自己的胸前，摸索了一下，找出那枚红宝石一般的恶魔精华宝珠。
　　这枚宝珠上，原本藏着霸烙魔的灵魂陷阱，但眼下霸烙魔已死，那个陷阱自然也就发挥不了作用了。
　　欧泊低眉顺眼，笑道：“主人先吃，主人先吃。”
　　卡密拉道：“让你拿着就拿着。给。”
　　她眼下的bd，主要是根据自己高魅力的特点来的，回头吃下这玩意儿，如果是突变为莉莉图这种又美丽又强大魅力还很高的恶魔也就算了，但万一变成别的什么低魅力丑逼.....卡密拉想想就觉得痛苦。
　　而偏偏在恶魔当中，丑逼才是大多数。
　　所以这个东西，还是给欧泊好了，横竖不亏。
　　卡密拉一弹指，将那枚红宝石似的高等恶魔精华直接扔到欧泊怀里：“你吃吧。”
　　欧泊怔了一下，伸手一接，立马被烫得吱哇乱叫。它就如同变戏法的小丑似的，手忙脚乱地将那炙热宝珠抛来抛去，紧张兮兮地道：“我真的能吃？”
　　卡密拉笑道：“还要我喂你不成？”
　　欧泊犹豫了一下，张大了嘴巴，将那高等恶魔精华宝珠一口塞进嘴里。刚一入喉，宝珠立马化作一股炎流，在它体内四处流窜。炽烈的火光从它身体内部放射出来，让欧泊的小身板都变得仿佛透明了似的。
　　“啊！！”
　　欧泊倒在地上，疯狂地打着滚，就像是着火了似的。它身上的火光愈发明亮起来，紧接着，它的皮肤绽裂开来，一道道烈火从身体里喷涌而出！卡密拉吓了一跳，还以为这家伙要自爆了，连忙施展出光明之泉，试图给它回回血。
　　光明之泉蕴含着的是纯净的、不包含任何阵营倾向的正能量，能治疗一切活物，就算是恶魔也会得到治愈。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　欧泊嚎叫出声，全身都喷涌出熊熊烈火！但它并没有死去，反而在烈火的灼烧之中发生着惊人的变化。它那蝙蝠似的小身体慢慢地膨胀变大，四肢逐渐变得修长起来，向着人形靠近。
　　卡密拉忍不住睁大了眼睛，就和看见抽卡出了金光似的，连呼吸都屏住了。
　　片刻之后，火光散去，出现在她眼前的......
　　是一只魅魔。
　　那魅魔的个头很小，只有一米四左右，假如忽略她身上的那些恶魔特征，看上去简直就是个粉雕玉琢的金发小女孩儿。
　　卡密拉怔了一下：居然还真变成魅魔了？但是怎么这么小一个？？
　　她打开欧泊的属性面板，第一眼，就扫到了这么一行字：
　　【5级魅魔（幼体模板）】
　　神他妈的还带个幼体模板......
　　卡密拉眼皮子抽搐了一下，忽然反应过来。
　　欧泊估计是真的运气大爆发，进化成了魅魔。但是正常的魅魔，生物等级是8级，而欧泊又是她卡密拉用领导力收服的“部属”，等级上限被系统锁死了，必须低于她两级，所以系统估计施加了某种限制，硬生生给欧泊塞了个幼体模板，将她的等级削了下来......
　　卡密拉肩头颤抖了一下，突然有点儿想笑，憋住了。
　　她再看了一眼欧泊的属性：
　　力量9，敏捷16，体质16，智力20，感知13，魅力26
　　因为幼体模板的影响，欧泊的力量、体质比正常的魅魔低了4点，其他属性低了1点，被狠狠地削弱了，但作为一个法师，20点智力已经基本够用了，而且其他魅魔该有的能力她全都有，专长则没什么变化，还是原本那些强化咒法和召唤的专长，甚至还多了一个，【类法术强效】，可以让欧泊像是运用了法术强效超魔一样施展自己的类法术，每天三次。
　　不错，值得栽培一下。
　　卡密拉满意地点了点头。
　　欧泊躺在地上，胸膛激烈地起伏，两眼无神地看着天花板，一时半会儿还没有从进化突变的痛苦中回过神来。过了好半晌，她猛地从地上坐了起来，摸了摸自己的脸：“我成功了吗？我变了？！”
　　卡密拉看了她一眼，笑吟吟地道：“很成功。”
　　“我、我变成什么了？”
　　欧泊激动地站了起来，扇动着小翅膀，在空中转着圈圈。她仔仔细细地摸了摸自己的身体，看了看手臂和尾巴，又捏了捏自己胸口处的两个小荷包蛋，顿时惊喜地道：“魅魔！我真的变成魅魔了！！哈哈，好啊！”
　　欧泊立马望向卡密拉，两眼放光：“主人！我要好好地报答你！”
　　“是吗？”卡密拉悄悄施展出一个暗示术。
　　欧泊等级太低，意志力薄弱，瞬间中招，将旁边的一块石头当成了卡密拉。这头新生的小魅魔歪歪扭扭地飞了过来，一把将那块石头按住，狂笑道：“现在咱们都是魅魔，主人你就奈何不了我了吧！哈哈哈哈哈哈，我要，我要——”
　　欧泊忽然迟疑了一下，感觉脑子里有些混乱，残留的小恶魔弑主天性和魅魔的本能混杂在一起，在她的大脑里打着架。
　　欧泊茫然地挠了挠头发，忽然眼睛一亮，吐出自己柔软的雀舌，灵活地抖动起来，叫道：“我要狠狠地榨干你！”
　　她骑在那块石头上面，伸出舌头呲溜呲溜一顿狂舔，一边怪笑道：“嘻嘻嘻！主人，感觉怎么样啊？是不是快不行了啊？哈哈哈，再让你尝尝我的尾巴！”
　　她的那条小尾巴高高地翘起来，竖在身后。
　　卡密拉走过去，捏着她的尾巴，将她一把提溜起来。
　　欧泊猛地一怔，瞬间恢复了清醒。她表情僵硬地扭过头，看向卡密拉，脸上慢慢地，浮现出一个讨好的笑容：“主、主人......刚刚都是.....误会......”


第一百四十四章 狠狠抽打！

　　“误会？”
　　卡密拉笑吟吟地道：“我看不太像。而且你刚刚喊得是什么来着？好像喊得还挺大声的嘛。”
　　“诶，还有这回事？”欧泊很是无辜地眨了眨眼睛，两只小手手缩起来：“主人您听错了吧......”
　　“嗯？”卡密拉眉毛一扬。
　　欧泊吓得哆嗦起来，连忙护住自己的脑袋：“我说错了！是我说错了！我的错！”
　　“这还差不多。”卡密拉手一松，欧泊吧唧一声，以头抢地，带着点儿婴儿肥的小脸蛋几乎摊成一张大饼。她翻了个跟头，紧张兮兮地从地上站起来，缩头缩脑地蹲在一旁。
　　卡密拉蹲下来，指了指自己的脸：“把你的亵渎之赐给我交了。”
　　魅魔不能给予自己亵渎之赐，但是可以将这个能力给予其他人.....甚至是其他的魅魔。一个持续一整天的单项属性+2，简直香得不行。
　　唯一的缺点就是，魅魔可以主动移除自己的亵渎之赐，并造成高额的魅力吸取效果，所以卡密拉决定给欧泊也来个亵渎之赐，互相制衡。
　　欧泊兴奋起来：“真的吗？那我是可以亲主人一口吗？”
　　卡密拉斜眼看着她。
　　欧泊激动地搓着手手，尾巴在身后甩来甩去：“那我可要亲了嗷！我应该亲哪里呢？”
　　卡密拉无奈道：“你快点儿好不好？”
　　欧泊呼哧呼哧地喘着粗气，两眼放光。她哆哆嗦嗦地将两只小手朝着卡密拉的脸伸过去，捧着她的脸：“那、那我可要来咯？”
　　欧泊忽然面色狰狞，五指一用力，狠狠地捏住卡密拉的脸：“哈哈！吃我能量吸取！！主人你上当了吧！我要榨干你！！”
　　卡密拉无奈地看着她。
　　欧泊用两只小手手捧着她的脸，疯狂催动自己的能量吸取天赋，使劲了半天，脸都给涨红了，愣是没吸出什么东西来。卡密拉的体魄强韧无比，体内的生命力旺盛而稳固，如同磐石一般，欧泊根本吸不出来。
　　半晌。
　　卡密拉道：“闹够了没有？”
　　她等级比欧泊高，又有【偏爱】给予的高额豁免加成，寻常魅魔的能量吸取，基本上对她无效。
　　欧泊心惊胆战地松开手：“闹、闹够了......”
　　她的翅膀和尾巴都耷拉了下来，像是一只知道自己犯了错的小狗狗，正在等待着挨训。
　　卡密拉冷冰冰地打量着她，心想，这会儿欧泊好歹也是智力20，但怎么看上去和以前也没什么变化，还是个笨比，甚至还更膨胀了.....难不成，提升的智力全都点到施法能力上去了，在为人处世方面没分润到半点儿？
　　卡密拉正打算教训她，忽然听见后方轰隆一声响。她扭头一看，就见那些曾经束缚着霸烙魔的菌丝忽然暴动起来，开始疯狂地生长，甚至挤压得岩壁崩塌！在那面崩塌的岩壁背后，无数菌丝虬结而成的触须，就像是海洋中的章鱼一样狂乱地扭动。
　　卡密拉心头一跳，连忙问欧泊：“你会不会使用高等传送术？”
　　欧泊脸色煞白，努力了两下，但不知道是不是因为太过慌乱，怎么也没办法凝聚起高等传送术的魔力，眼泪都要吓出来了：“我、我不会诶！”
　　“这都不会！”卡密拉勃然大怒，一把抓起欧泊，带着她一路狂奔，背后的菌丝触须疯狂游动，如同海啸似的朝着她们追了过来！
　　卡密拉拥有【快速移动】的能力，跑得飞快，手里的欧泊如同风筝似的甩在后面，噗通噗通地撞在岩石上好几下，欧泊被撞得鼻青脸肿，叫道：“主人！我来！我自己来！”
　　她扬起翅膀，奋力一扑，落在卡密拉的背上，八爪鱼似的抱着卡密拉，看上去，就像是卡密拉还背着个小号的魅魔背包。
　　卡密拉道：“抓紧了！”
　　她从狭窄的通道中一跃而出。前方是一条更加宽阔的地下隧道，也不知通向哪里，卡密拉只能随便寻了个方向跑过去，背后的那些触须大潮似的涌来，一路穷追不舍。
　　欧泊扭头看了一眼，就见那些触须一路推进，将路上的岩石纷纷碾碎，忍不住吓得尖叫道：“主人快跑！快跑啊！”
　　“我知道！！”卡密拉大怒：“要不是因为带着你这个拖油瓶，我直接一个高等传送术就飞走了！”
　　欧泊讷讷地不敢说话，但还是着急，一条尾巴无意识地甩来甩去，啪啪啪抽打在卡密拉的屁股上。
　　卡密拉勃然大怒，也竖起尾巴，劈头盖脸地打欧泊。欧泊躲了几下，恶魔骨子里的凶狠本性被激发出来，忍不住龇牙咧嘴，伸出爪子和卡密拉的尾巴过招。
　　欧泊惨败。
　　卡密拉狂奔了一阵，也不知自己是跑到了什么地方，就见周围的真菌爬行者越来越多，如同河流似的汇聚在一起，又是那副星星点点如银河的模样。她扭头一看，那些菌丝慢慢地停了下来，然后有些不安地蜷缩起来，缓慢地收了回去，忍不住松了一口气。
　　欧泊小心翼翼地道：“主人，刚刚这是怎么啦？”
　　“不清楚.....”
　　卡密拉喘了一口气，道：“反正这地方很危险，咱们还是快点儿走比较好。”
　　卡密拉又咬牙道：“你怎么连高等传送术都不会！要是有高等传送术，那咱们直接就走了好吗？！”
　　欧泊讷讷道：“刚变成魅魔，还不熟练.....”
　　“那你赶快熟悉一下，咱们好快点儿走。”卡密拉将脚边的几只真菌爬行者踹翻，又道：“还不快从我背上下来？”
　　“好.....”
　　欧泊将手一松，小小的身体慢慢飞了起来。卡密拉扭过头去，盯着她，就见这小家伙的两只手掌有些不安地叠放在一起，指尖一触既离，眼神四处乱飘。
　　卡密拉冷笑道：“又打着什么坏主意呢？”
　　“没、没有.....”
　　欧泊耸着肩膀，眼神飘忽不定，犹豫了好一阵，仍是没说话。
　　她想不明白卡密拉为什么会救她，这不像是恶魔该有的举动。难道是因为“善良”？一想到这个词汇，欧泊就感觉身上一股股地冒起鸡皮疙瘩，忍不住用一种复杂的目光打量着自己的主人。
　　作为一头强大的魅魔，主人多少是有点儿不务正业了，干的根本不是恶魔应该做的事情.....
　　但是不要紧，就让我来教导一下主人，真正的魅魔应该干什么好了！欧泊如此想着，有些得意地翘起了尾巴，全然忘了自己刚刚成为魅魔还不到一个小时。
　　她脸上笑起来，像是绽开了一朵儿花似的，心里美滋滋地想：总有一天，她会将主人迷得神魂颠倒.....不对，说不定现在主人就已经迷上她了，否则刚刚为什么会救她？哼哼，魅魔真是好啊.....
　　卡密拉提醒她：“亵渎之赐。”
　　“好好好！”
　　欧泊沉浸于自己的幻想之中，眉飞色舞，抱着卡密拉的脑袋，狠狠地亲了一口，然后拍着她的脑袋道：“以后我就是你的主人了！你要好好地取悦我！”
　　卡密拉扬起手臂，作势欲打。
　　欧泊瞬间吓得清醒了，抱着脑袋缩成一团，瑟瑟发抖。
　　卡密拉摇头一叹，也在欧泊的额头上浅浅地亲了一口，授予她一个智力+2的亵渎之赐。欧泊瞬间愣住，睁大了眼睛，脸色微微发红，好半天都没能说出话来。


第一百四十五章 重点培养

　　混沌的光柱闪动了一下，片刻之后，卡密拉出现在自己曾经住过的那个树洞里。
　　树洞这会儿是空着的，那新主人爆燃魔也不知道是正巧不在，还是已经被吓跑了。卡密拉没有在意，只是用心灵传讯通知了欧泊自己的位置，再有一会儿，欧泊也用高等传送术来到了她的身边。
　　——这个小笨蛋总算是学会了如何运用高等传送术。
　　卡密拉伸了个懒腰，打量了一下四周，笑道：“好久没回来，还真有些怀念。”
　　欧泊探头探脑，四处张望了一下：“这里是哪儿？”
　　“是我以前的老窝。”卡密拉笑道：“我刚刚出生那会儿，在这地方住过一段时间。但后来不就去主位面了嘛。”
　　“嗷.....”
　　欧泊四处张望，道：“主人原来之前住这里啊？”
　　卡密拉笑了笑，道：“你以前呢？在深渊里的时候，你住哪儿？”
　　一说到这个，欧泊忽然就开心了起来。她双手叉腰，挺了挺自己贫瘠的胸脯，道：“我住城里！我还是城里的一方小领主嘞！”
　　卡密拉挑了挑眉。
　　虽然说起来有些不可思议，但是深渊里的确是有城市的。一些强大的恶魔领主会仿照其他种族的样子建立起自己的城邦，而在所有城市当中，最宏伟的，毫无疑问，当属前任魅魔女王诺克缇库拉的领域——
　　午夜群岛，魅影之城阿勒什尼拉。
　　相比于隔壁DND世界那位战斗力不强，主要靠阴谋诡计的魅魔女王美坎修特，格拉里昂宇宙的魅魔女王诺克缇库拉堪称是武德充沛，这位原初魅魔在崛起的过程中前前后后通过各种手段杀了三十多个恶魔领主，几乎是深渊里公认的最强存在之一。
　　女王的领域是一片漆黑的梦魇之海，被她杀掉的那些敌人尸体沉入海中，就会形成一个个的岛屿，其中那三十多个恶魔领主的尸体，形成的岛屿最为庞大，魅影之城阿勒什尼拉就是在这片群岛上建立起来的，艳丽、奇诡、繁荣又暗藏危险，就和女王本人一样。
　　卡密拉饶有兴趣地道：“哦？那你所在的是哪座城？”
　　欧泊得意地道：“加哈齐！那可是大城市啊！深渊里数一数二的大城市！”
　　卡密拉微微挑了挑眉。
　　加哈齐，这名字听上去有点儿印象。
　　她打开系统自带的百科全书，查找了一下，很快就得到了资料。
　　废墟之城加哈齐，是由石像鬼之主佐伏隆统治的一座巨大废墟都市，据说这位恶魔领主可以透过遍布在世界各地屋顶上的所有石像的眼睛望出去，注视并等待城市的崩塌。
　　加哈齐传言是佐伏隆穿越无数世界，从无数座死城中选取那些腐烂地区坍塌的建筑物而构成的。按照人类的审美来说，那地方与其说是一座城，倒不如说是一个巨型建筑垃圾堆，或者是一个坍塌建筑物的大型展览馆。
　　卡密拉饶有兴趣地道：“加哈齐最常见的应该是食魂魔、四臂蝠魔和破石魔吧？一个个都是等级不低的强大恶魔，你这么弱，怎么还能当上城里的领主？”
　　欧泊怔了一下，表情有些不自然起来。她垂着脑袋，讪讪地道：“下水道.....我住在一段下水道里，手底下还管着一群怯魔，多、多少也算是个领主！”
　　卡密拉差点儿笑出声来。
　　欧泊涨红了脸：“回、回头带主人你去看看！我在那儿可威风了！”
　　“行行行。”卡密拉笑道：“你先把你的魔法书拿出来，调整一下你的魔法。”
　　欧泊心里咯噔一声：“怎、怎么啦？”
　　卡密拉笑道：“我一会儿，要带你去对付一只狂战魔。”
　　欧泊心里打了个突，露出几分怯意：“狂、狂战魔可不好对付吧......”
　　她稍微想了想，又开始拍马屁：“不过主人这么厉害，区区狂战魔，一定是手到擒来！”
　　卡密拉笑而不语，只是看着她。
　　欧泊脸上的笑容慢慢凝固起来：“主、主人？您不会是让我去对付一只狂战魔吧？”
　　“当然是你！”卡密拉笑道：“你现在是十级，狂战魔也是十级，和你等级相同，怎么就不能对付了？”
　　那头抢了她经验的狂战魔，卡密拉小心眼，一直记到现在。但以她如今的实力，对付一头区区狂战魔，确实和欧泊说的一样，是手到擒来的事情，都不需要怎么费力。所以卡密拉便有了别的想法，也就是用那头狂战魔，来给欧泊好好练练手。
　　在她看来，欧泊作为一个施法者，实在不太合格，最关键的是缺乏一名施法者应有的战略思维，不懂得如何发挥出自己的优势。
　　欧泊那本魔法书上，记载的魔法相当全面，一到三环法术，林林总总，数量上百，但欧泊基本都不懂怎么用，来来回回就那么一招召唤，实在是一种浪费。
　　“真、真要我去？”欧泊骇得脸色发白。
　　卡密拉拍了拍小魅魔的脑袋，问道：“你现在的法术位还有几个？”
　　欧泊犹犹豫豫地道：“一环法术位还剩下五个，二环和三环各剩下一个，其他的全用来释放召唤术了.....”
　　卡密拉笑道：“好，足够。那你听我的，准备这几个法术.....”
　　她嘱咐了一番，然后等着欧泊调整法术位——法师至少需要连续一个小时的冥想，才能重新准备好自己的法术位，但卡密拉的耐心其实也就持续了两三分钟。
　　恶魔普遍缺乏耐心、卡密拉在旁边稍微等了一会儿，注意力就开始不集中了，东瞧西看，然后干脆在地上打了个滚儿，将四肢大字铺开，仰面躺着，再过了一会儿，又将胳膊枕在自己的脑袋底下，出神地看着焦黑一片的天花板。
　　欧泊（Opal），听上去是个中性化的名字，但实际上，这个词的涵义是“集宝石之美于一身”，不过卡密拉左看右看，没感觉欧泊这个上蹿下跳的小家伙同她那个名字有半点儿关系.....
　　卡密拉的沉思忽然被打断，感觉腿上有点儿痒痒。她以仰卧起坐地姿势弓起腰部，目光越过自己宏伟的胸脯，看了一眼，原来是欧泊的尾巴在动——魅魔的尾巴，有时候和自己仿佛就是一种独立的生物。欧泊虽然进入了冥想当中，但一条尾巴却还在甩来甩去，这会儿便有些不安分地顺着卡密拉的脚踝爬了上来，痒痒的。
　　卡密拉忍不住发出轻笑，五根雪白圆润的脚趾头依次翘起，上下动了动。
　　她的脚白得就像是用玉雕成的艺术品，倘若细看，甚至可以看见脚背上细微的血管。
　　卡密拉的脚趾分开，将那条小尾巴一下子夹在自己的趾缝当中。尾巴扭动起来，顺着她柔润的脚背缠绕了两圈，尾尖儿轻轻地下垂，在她脚心里挠着痒痒。
　　卡密拉咯咯地笑出声来，感觉自己痒得浑身都有些使不上劲，腿下意识地一蹬。
　　噗通一声，欧泊直接飞了出去，摔在地上，打了两个滚。
　　卡密拉心头暗道一声不妙，瞬间正襟危坐。
　　欧泊爬起来，扭过头，用一种震惊又茫然的表情看着卡密拉，嘴唇颤抖，一副快哭出来的样子。
　　卡密拉咳嗽了两声，很认真地道：
　　“你背上.....有蚊子。”


第一百四十六章 我淦死你！

　　沼泽的上空弥漫着一层恶臭的浓雾，卡密拉飞临此处，忍不住皱起眉毛，本能地有些不快。
　　欧泊犹犹豫豫地跟在她身后。
　　卡密拉朝着下方打量了一阵，伸手指了指：“看到那个没有？”
　　她所指的，正是沼泽里的一块黑漆漆的岩石。那石头一半都浸泡在污浊的泥浆中，上面覆盖着青苔，还爬着许多小虫子。
　　欧泊缩头缩脑，点了点头。
　　卡密拉笑道：“那就是我说的狂战魔。好了，现在已经到地方了，还不快去？”
　　欧泊脸上露出一种赶鸭子上架的为难表情，眼珠子在狂战魔和卡密拉之间来回转了好几圈，见卡密拉的表情逐渐严肃起来，终于硬着头皮道：“那、那我可去了啊？”
　　卡密拉摆了摆手：“快去快去！”
　　欧泊唯唯诺诺地应了一声，正要飞过去，卡密拉又一把揪住她的尾巴。欧泊身子都是一个激灵，脸蛋儿噌一下红了起来，缩着脖子，很委屈地道：“主人？”
　　卡密拉拉着她的尾巴，将她揪回来，恨铁不成钢地道：“我刚刚说什么来着？开战之前，先加BUFF！！”
　　“哦哦哦！”欧泊如梦初醒，连忙施展出护盾术和法师护甲，身体周围顿时浮现出一层半透明的荧光护盾。这两个法术都是简简单单的一环魔法，但是可以给受术者提供高额的防御加成，持续时间还长。
　　卡密拉又伸出手，给欧泊释放了一个防护邪恶。
　　纯净的善良能量环绕着小魅魔的身体，欧泊鸡皮疙瘩都快冒起来了，就感觉仿佛有无数只看不见的小手在抓挠着她的身体，表情忍不住一苦。
　　卡密拉一瞪眼：“忍住！”
　　欧泊愁眉苦脸，又往自己身上释放出一个油腻术。魔法创造出的油脂顿时覆盖了她的身体，让她身上闪闪发亮，仿佛涂抹了一层精油似的。
　　油腻术不仅可以对地面释放，也可以对人物或者身上的衣服释放，让人滑溜溜的如同泥鳅一般。而这一招，在对付狂战魔的时候，大有妙用。
　　狂战魔除了力大无穷之外，那散发着浓重恶臭的超级熊抱也相当致命，万一被狂战魔抱住，那基本就可以宣告死刑了，而身上的这个油腻术则能帮助欧泊，从狂战魔的恐怖擒抱中逃脱出来。
　　卡密拉点了点头：“去吧。”
　　欧泊心惊胆战，小心翼翼地飞了过去。还未来得及，那块黑漆漆的“岩石”便摇晃了起来，一头丑陋恶魔缓缓站起，用一双鼓鼓的绿豆眼凝视着欧泊。
　　狂战魔。
　　这种恶魔的身高一般超过四米，身体圆滚滚的，肌肉壮硕，覆盖着厚厚的鳞甲，魁梧的身躯上顶着个类似蛤蟆的丑脑袋。
　　这种恶魔虽然顶着“狂战”两个字，但实际上对战斗却并不热衷，它们普遍极为懒惰，就喜欢在沼泽、下水道或者烂泥塘之类的地方定居，整天吃了睡，睡了吃。
　　一头狂战魔的存在，会对附近的环境造成潜移默化的恶劣影响，就像是核辐射污染一般，有狂战魔居住的地方，周遭的植物都会畸变、扭曲，土地腐烂，水体中散发出恶臭，长时间暴露在这种环境下的生物，往往会产生许多恶心的变异。
　　欧泊被那头恶魔的目光吓了一大跳，求助似的看向卡密拉。
　　卡密拉挥了挥手，用眼神示意她快点儿行动。
　　欧泊硬着头皮，在爪子上凝聚出一团鲜红的血光。
　　吸血鬼之触！
　　“呀啊啊啊啊——”
　　欧泊一声大喊，从半空中飞扑而下！那狂战魔扬起脑袋，有些疑惑地打量着她，一时间，像是没反应过来似的。欧泊心中一喜，如猎鹰似的飞掠而至，一爪子挠在狂战魔的脸上。
　　噗嗤！
　　还未靠近，欧泊爪子上的红光忽然消失，就像是被一口气吹熄的蜡烛似的。
　　欧泊忍不住一呆。
　　恶魔们体内充盈的深渊力量带给了恶魔天生的法术抗性，像是一个天然的反魔力场，如果施法者的施法水平不过关，法术还没来得及靠近恶魔的身体，就会被恶魔身上的法术抗性直接破坏掉。
　　狂战魔，皮糙肉厚，法抗奇高，一个和狂战魔同等级的施法者，法术大概只有不到一半的几率才能对狂战魔造成影响。
　　狂战魔脸上浮现出一丝狞笑。
　　它扬起了自己那粗壮的手臂。
　　就这么一抡！
　　啪！
　　半空中爆发出一声巨响，欧泊小小的身体被狂战魔一巴掌拍得飞了出去，身上的护盾术爆发出一团强光！这一掌，很幸运地被护盾术抵挡了下来，但仍然让欧泊晕头转向，在天空中打着转转。
　　狂战魔的身体向下一沉，两只粗大的手掌按住地面，身上一块块小山岩似的肌肉群依次活动起来，就如同火箭发射前一级级打开的信号灯一样被接连点亮，储存在肌肉之间的弹性势能渐渐释放出来，化作一股惊涛怒浪不断高涨！
　　那一幕，会让人想到火云邪神的蛤蟆功。
　　轰！！
　　狂战魔的双掌向下一按，整个身体骤然拔地而起，就像是一块被巨力抛掷而起的小山峰！
　　它那庞大的身躯不可思议地一跃而起，两只蒲扇似的大手探出，抓住欧泊，然后高高地举过头顶，就要向着地面上砸落！
　　卡密拉看得心惊肉跳。千叮咛万嘱咐，结果欧泊愣是一上来就被抓住，这个战五渣！她直接点燃了自己的血怒狂暴，身体迅速膨胀，就要飞速冲下去就人，忽然看见欧泊的身体变小，腰肢一扭，泥鳅似的从狂战魔的爪子底下钻了出来。
　　轰！！
　　又是一声巨响，狂战魔的重拳轰砸在地上，激得周遭尘泥爆溅！
　　欧泊吓得脸色煞白，没命扑腾着翅膀，朝着远处逃过来，惊恐地道：“主人！救我啊！”
　　卡密拉不快地道：“我可不会来救你！”
　　“别——”欧泊惨叫起来，一把飞过来，抱住卡密拉的大腿，一把鼻涕一把眼泪。卡密拉怒喝一声，揪住欧泊的尾巴，将她提溜起来，使劲丢了出去：“自己来！”
　　“不要啊！！”欧泊惊恐地尖叫起来，感觉自己都快尿了。
　　狂战魔眯起眼睛，凝视着天空中飞舞的魅魔，表情逐渐尴尬起来。
　　狂战魔拥有两种远程攻击手段，分别是单体的【混乱之锤】和群体的【邪影击】，这是它的天赋类法术能力，每天可以无限次施展。此外，狂战魔还有一个一天一次的超强群体控制法术，【渎神之语】，可以施加即死、麻痹、虚弱、晕眩等大量负面状态。
　　但这三种法术.....全都只对非混乱、非邪恶的单位起效。
　　换而言之，狂战魔如果是面对普通的凡人，那简直猛地离谱，可远可近可控制，离得远就是个法术炮台，离得近又是辆肉弹战车，但.....在面对同样属于混邪阵营的恶魔的时候，狂战魔基本只能肉搏。
　　忽然念动咒语，身体逐渐虚化，变作一股虚幻的青烟。
　　气化形体。
　　狂战魔的等级虽然高，但是.....不会飞。这种恶魔只能通过每天三次的类法术【气化形体】，来短暂地获得飞行能力。
　　卡密拉将欧泊一脚朝着狂战魔踹了过去，道：“还不快去？”
　　欧泊惊恐地道：“我不行啊！！”
　　卡密拉气得头都要晕了：“你就非得对着主人胆子才大是吧？”
　　她抬手对欧泊释放出一个暗示术：“别叫我主人！你要是打不过狂战魔，就去当狂战魔的奴隶吧！以后它才是你的主人！”
　　“什么？！”欧泊一阵迷糊，扭过头去，看着那幽灵般朝她飘过来的丑陋恶魔，双目突然血红：“我淦死你！！”


第一百四十七章 漏出来了

　　欧泊狂怒地俯冲而下，迎着气化状态下的狂战魔就是一爪，身体高速地从狂战魔的体内穿过，带出一个空洞。
　　狂战魔张开嘴巴，发出无声的怒吼。气化形体和魅魔的【幻化灵体】不太一样，灵体可以直接免疫物理伤害，但气化的身躯.....仍然会被物理攻击影响，欧泊那一爪子，从它体内带飞的气流，对它而言，就是自己泼洒而出的鲜血。
　　它双臂张开，在半空中绕了个弯，又一次朝着欧泊扑过去。
　　欧泊扑腾起小翅膀，尖叫道：“你也想当我主人？！”
　　它奋力地朝着高处飞起，那狂战魔穷追不舍，随着它一起越飞越高。但气化的身躯毕竟比不过真正的飞行生物那样灵活，欧泊扇动翅膀，几个加速，就将那狂战魔摔在后面，同时竖起一根手指。
　　魔咒使的职业能力【专注法术】发动，澎湃的魔能在她指尖汇聚而起，强化着她即将释放的法术。
　　欧泊那娇小的脸蛋上，浮现出一抹阴谋得逞的笑意。
　　“给我死！！”
　　解除魔法！！
　　狂战魔身上的气化形态瞬间消失，重力再一次捕获了它。那庞大的恶魔愣了一下，一脚踩空，整个身体嚎叫着从半空中坠落下去！它惊慌失措地在半空中摇晃着身体，试图再度释放出气化形体，但却根本来不及！
　　在之前的追逐之中，狂战魔已经跟着欧泊远离了那片沼泽，此时此刻，它的下方，是一片坚硬的岩石地！
　　轰——
　　就像是一枚炮弹从天而降。
　　地面瞬间炸裂，无数碎石如同土浪似的向着周围翻涌而出，裂纹蛛网似的蔓延开去，冲击波席卷，甚至压弯了周遭的树木！
　　欧泊得意洋洋：“死了吗？”
　　她悠哉悠哉地飞了过去，就见那狂战魔身上的鳞甲炸裂，大量的鲜血从它体内涌出，看上去，就像是一个被摔破的血袋子似的。但即便遭遇了如此重创，那恶魔居然依旧没死，只是用充满恶意的眼神，凝视着天空中的欧泊。
　　它呼哧呼哧地喘着粗气，用手一撑地面，正要站起。
　　欧泊对着地面，释放出一个油腻术。
　　吧唧！
　　狂战魔的手脚一滑，直接滑倒在地。
　　油腻术针对的是环境，可以无视生物身上的法抗。而狂战魔.....敏捷低，身体的协调能力不太行，对油腻术这一招，简直毫无抵抗力。
　　那庞大的恶魔就像是一只被人翻过来的王八，在魔法油脂上蠕动来蠕动去，挣扎了半天，愣是没能将自己翻过来。它想要施展气化形态，摆脱这种困境，但欧泊索性直接飞了下来，骑在它的背上，冲着狂战魔的脑袋左右开弓：“我打死你！！”
　　这小魅魔兴奋地手舞足蹈，对着伤痕累累的狂战魔就是一通乱锤，兴奋地道：“就你也想当我主人是吧？！就你？！”
　　狂战魔勃然大怒，施法动作一再被打断，在地上使劲地翻滚起来。欧泊一下跳起，飞在半空中，待到狂战魔翻滚累了，就再次落下，骑在狂战魔的脑袋上一通乱打。她的小拳头实际上没多少力气，但狂战魔经过那狠狠的一摔，原本就是重伤，身上鲜血横流，根本经不住这番折腾，气息越来越弱。
　　欧泊兴奋得两眼发红，用手指蘸起狂战魔的鲜血，放进嘴里吮了吮，忍不住发出咯咯咯的轻笑。
　　呼——
　　一阵气流忽然朝着四面八方冲开，卡密拉从天而降，对着狂战魔就是一拳，将这奄奄一息的恶魔痛快打死。
　　这是为了补刀。
　　被欧泊击杀的单位，她只能拿到一半的经验值。一头狂战魔，可以提供一万两千八百点经验值，一半的经验就是六千多点。卡密拉眼下升级需要三十几万的经验值，这六千多基本上是杯水车薪，但麻雀再小也是肉，魅魔女士本着勤俭持家的原则，一丁点儿都不想放过。
　　欧泊被吓了一跳，身子一个哆嗦，瞬间恢复了清醒。
　　卡密拉笑吟吟地看着她：“还可以嘛。”
　　又看了一眼狂战魔的尸体：“想当你的主人，好像有点儿风险啊.....”
　　欧泊紧张地浑身发麻：“主、主人.....刚刚那些话您别在意，那可不是我的真心话.....”
　　卡密拉笑道：“哦？真的？要我说，那可是太真心了。”
　　“主人！！”
　　欧泊使劲地挤出几滴眼泪，大哭起来，飞扑上来，抱着她的腿：“我怎么可能对主人你有二心呢？谁不知道，我欧泊最是忠心耿耿！至于刚刚.....我.....我只是......只是不忿于，这种臭东西也敢当我的主人！众所周知，我的主人只有一个！”
　　“行了行了。”卡密拉拍拍她的脑袋：“我对你的忠诚从来就没有起疑心过。”
　　反正基本就是毫无忠诚度，确实不太需要起疑心......
　　欧泊抱着她的大腿没有松开，小心翼翼地扬起脑袋：“那我这次.....表现得.....还行不？”
　　卡密拉稍微想了想：“不太行。”
　　“唔......”
　　欧泊鼓了鼓腮帮子，将脸埋在卡密拉白皙的大腿上。
　　卡密拉用手指戳了戳她的脑袋，道：“刚开始打得实在太差了，在有我事先指点的情况下还能如此丢人，实在有辱我们魅魔皇冠瑜伽会所的名号。不过你后续做得倒是不错，施展解除魔法的时机正好，之后用油腻术进行控制，配合攻击打断狂战魔施法，做得也很不错。”
　　欧泊有些小得意，尾巴都翘了起来，在背后摇来摇去。
　　卡密拉语重心长地道：“欧泊啊，你毕竟是一名施法者。施法者既要有纵观全局的战略目光，也要有根据对手进行针对性布置的战术思维，明白了不？”
　　欧泊似懂非懂，但还是讨好地堆出笑脸：“明白了！”
　　卡密拉伸出拇指，擦了擦她脸上的血迹，又道：“明天，等你的法术位恢复了，我再带你去对付其他的恶魔。”
　　欧泊脸上的笑容一下子凝固了，像是被寒风吹僵了似的。
　　她颤声道：“还、还要啊？”
　　“那不然？”卡密拉笑道：“明天，我就不指点了你，你自己来。我想想咱们明天去找什么恶魔比较好，我想想.....妄乱魔？泥魔？”
　　欧泊的脸色越来越白，开始发青。
　　卡密拉饶有兴趣地道：“或者擒奴魔？”
　　“呃——”
　　欧泊猛地一个激灵，就仿佛被唤醒了什么恐怖的回忆，身体剧震。紧接着，卡密拉就立马感觉到.....有一股温热的液体，顺着自己的腿，流了下来。
　　这小鬼.....
　　卡密拉的表情瞬间僵硬，低着头，死死地盯着欧泊，将牙齿咬得咯嘣咯嘣响。


第一百四十八章 祭坛

　　树洞之中，卡密拉一脸嫌弃地释放着造水术，充当人肉水龙头，让欧泊自己搓洗着身体。
　　欧泊满脸通红，用一双小手笨拙地揉搓着自己的身体，讷讷地道：“这.....这不怪我.....”
　　卡密拉以杀人似的眼光看着她：“这么说，怪我咯？”
　　“那肯定也不能怪主人.....”
　　欧泊缩着肩膀，将小尾巴卷了起来，有些不好意思地遮挡着关键部位，道：“怪擒奴魔......”
　　卡密拉有些好奇：“擒奴魔还没狂战魔厉害呢，你连狂战魔都对付得了，还怕擒奴魔干什么？”
　　擒奴魔又叫缚魂魔，挑战等级一般是10级，比狂战魔略低。这种恶魔肌肉发达，性情残忍，拥有束缚和奴役灵魂的特殊能力，常常会成为深渊中的奴隶主。
　　卡密拉心中一动：“你被擒奴魔.....抓住过？”
　　欧泊的身子颤抖了一下，呼吸急促，两只肩膀耸了耸：“嗯.....”
　　她的脑袋耷拉下来，稍微犹豫了一下，道：“在我前主人死掉之后，我就带着主人的灵魂回到了深渊，然后没过多久，就一只擒奴魔抓住了。”
　　小恶魔是一种直接降生在主位面的特殊恶魔，被深渊创造出来的唯一使命就是背叛自己的主人。当小恶魔的主人死亡时，小恶魔会带着自己主人的灵魂返回深渊，再那之后，它主人的灵魂会变成一只扭动着的原始深渊蠕虫，并且成为小恶魔的私有财产。
　　欧泊的小脸蛋皱了起来，罕见的露出几分悲伤：“本来我是要被吃掉的，但因为我会施法，那擒奴魔觉得我有趣，就把我留下来了。”
　　她用手比划了一下：“它将我带到加哈齐的奴隶市场，把我关在一个小笼子里，就和鸟笼子差不多大，平时就以折磨我取乐。那些前来购买奴隶的客人常常会用锋利的铁签子来扎我，要我说话逗它们开心。但这还不是最可怕的......”
　　卡密拉叹息一声，揉了揉欧泊的脑袋。
　　小恶魔虽然并不强壮，但却拥有一种不可思议的自愈能力，无论受到什么样的伤，只要没有当场死亡，基本都能慢慢恢复过来。
　　但正是因为如此，在许多恶魔眼里，小恶魔是一种相当完美的施虐对象——它们可以承受长久的虐待而不会死去。欺凌弱小对恶魔来说是理所当然的事情，恶魔们热衷于听见其他生物，甚至是其他恶魔的哀嚎和惨叫，就像是人会喜欢听歌一样。
　　欧泊的脸色发白，身体不由自主地轻轻颤抖起来：“它们......它们会把铁笼子烧红！烧得滚烫！我在滚烫的铁笼子里站不住，就得一直跳来跳去，它们就会哈哈大笑，说这是在跳舞！”
　　卡密拉有些心软，将欧泊轻轻抱住，拍了拍她的后背：“行啦行啦，不用害怕。那你之后是怎么逃出来的？”
　　“我运气好.....”欧泊抓着她，就像是溺水的人抓着稻草似的，紧张不安地道：“有一天，奴隶市场不知道因为什么原因，忽然打起来了！我就趁机撞翻了自己的笼子，逃了出来！我太小了，所以其他恶魔都没注意到我！”
　　它得意地笑起来：“我还顺便找回了我的魔法书，还卷走了那个擒奴魔的积蓄！全被我藏在加哈齐的下水道里！”
　　欧泊说到这里，忽然一顿，自觉失言，连忙捂住了嘴巴。
　　卡密拉饶有兴趣地道：“这么说，你还有一个小宝藏咯？”
　　欧泊很无辜地眨着眼睛，试图装傻：“没、没有！ ”
　　卡密拉笑道：“和我还不说实话，你觉得我真的贪你这点儿积蓄？”
　　她狠狠地戳着欧泊的脑袋：“你连人都是我的！”
　　小魅魔的脸上还带着一丝未曾消散的红晕。她扬起脑袋，愣愣地看着卡密拉，眼睛眨了眨。
　　......
　　扭曲棘林。
　　一群豺狼人们忙碌着，将骨头、石块之类的材料搬运过来，搭建成祭坛的模样。那祭坛的造型简单，主体的台基就是用随时可见的碎石堆叠而成，高一米，半径两米，是个不太规整的圆形，祭坛上方用皮毛和骨骼扎成了一个歪七扭八的人形雕塑，雕塑的脑袋是个羊头，背后，还有两只小小的蝙蝠翅膀，看上去狰狞又可怖。
　　克劳迪娅站在祭坛面前，左看右看，总有些不太确定。
　　当初那本召唤恶魔的书她已经找不着了，但是里面提到的恶魔祭坛，大概.....应该是这个样子吧？
　　而在远处，柳德米拉靠在树上，看着那已经初具雏形的恶魔祭坛，忍不住深深地叹了一口气。
　　她明明是个屠魔游侠，好端端，怎么开始帮忙修建恶魔的祭坛了呢？
　　真是在罪恶的道路上越陷越深了啊.....
　　哎，不想这些了。
　　柳德米拉掰着指头数了一下。之前她答应那只魅魔三个要求，帮助她对付醉人蜂的神使时用掉了一个，帮忙搭建祭坛祭坛，又用掉一个。
　　还剩下最后一个要求，原本说是要帮那魅魔解决一头强大的深渊精魂，但随着那魅魔返回了深渊，也就没有了下文.....而且听那魅魔的意思，似乎是打算换一个要求。
　　哼，换一个？
　　柳德米拉心想，那魅魔肯定是在琢磨着要如何利用最后一个要求来驯服她！
　　柳德米拉微微地出了神。在她的想象之中，魅魔的那个“要求”仿佛具象化为了一个项圈，而那只魅魔正笑吟吟地，要把项圈戴在她的脖子上，然后......柳德米拉一时间浮想联翩，忍不住心跳加速，面上泛起了红晕。
　　可恶！
　　她恨恨地捏了捏拳头，心想，这魅魔也真是，藏藏掖掖的，有什么手段也不快点儿使出来，我都等不及了.....啊呸！不管你施展出什么手段，我都不会屈服的！
　　柳德米拉激动得脸色涨红，将拳头在半空中挥来挥去。正在此时，克劳迪娅转过头来，有些疑惑地看了她一眼：“妈？”
　　“啊？！”柳德米拉吓了一跳，差点儿从树上摔下去。
　　克劳迪娅倒是没有发现什么异常。她蹦蹦跳跳地走过来，笑道：“妈，等这个祭坛造好，扭曲棘林里的事情，咱们就可以放下了。回头，你打算什么时候带我离开奇奥尼啊？”
　　柳德米拉定了定神。
　　她稍微思索了一下，道：“就明天吧。”
　　“明天.....”克劳迪娅显出几分雀跃，一双手负在背后，脚步轻快。
　　对于奇奥尼之外的世界，她心里有着无限的幻想。
　　正在此时，豺狼人那边忽然一阵骚动。两名精灵忍不住扭头看去，就见那祭坛上，爆发出了一团光影。


第一百四十九章 学好普通话，方便你我他

　　蒂图巴斯抓来了一只鹿，用小刀割开鹿的脖子，在祭坛上放血。鲜血流溢而下，浸润过她的手掌，蒂图巴斯目光低沉，被这一幕触动了许多回忆。
　　当初.....那个精魂，也是这样要求献祭的.....
　　世事仿佛是一个圆，兜兜转转了一圈，好像又回到了原点。蒂图巴斯忍不住在心中怀疑，恶魔真的值得相信吗？会不会以后，浊眼部落又落入了那个被献祭要求胁迫的深渊里去？
　　这样的想法就像是一根刺，不轻不重地扎在心里。
　　蒂图巴斯没有在脸上表现出来，只是低着头，沉吟不语。鹿血渐渐地在祭坛上积出了一个小小的凹槽，血液顺着石缝蔓延，形成一个奇妙的符文。蒂图巴斯扬起脑袋，回忆了一下克劳迪娅教导的内容，开始颂念起献祭仪式的祷词。
　　那些流溢而出的鲜血忽然燃烧了起来。
　　蒂图巴斯吓了一跳，惊慌地后退。祭坛上流淌的血液仿佛忽然间变成了绿色的火焰，在空气中抖动跳跃，发出噼噼啪啪的响声！
　　周围的怪物们无不被这声响吸引，一个个停下来脚步，扭头看过来。克劳迪娅快步赶到蒂图巴斯的身边，询问道：“成功了？”
　　蒂图巴斯惊恐不已，心想，这不是您教我的吗？有没有成功，你问我？
　　她结结巴巴地不知道该说什么。忽然之间，绿火冲天而起，光焰万丈！那一道道火苗像是被某种莫名的力量拉扯着延长，如龙如蛇，在半空中翻卷、扭曲，最后汇聚而起，形成了一个巨大的漩涡。火焰的漩涡背后，一个被骸骨和鲜血覆盖的世界逐渐显露出来。
　　那是深渊。
　　一道道雷霆在那荒凉又扭曲的深渊世界中肆虐，响声隆隆，似乎要穿透那道绿火漩涡，直接劈落到祭坛上来似的。蒂图巴斯忍不住心生战栗，悄悄地后退，躲到克劳迪娅的身后。克劳迪娅也有些头皮发麻，，小心翼翼地道：“卡、卡密拉？是你吗？”
　　“谁？！”
　　一个带着重重回响的奇怪嗓音忽然响起，仿佛是无数男男女女交叠在一起，同时开口说话。紧接着，一只硕大的瞳孔忽然贴在那绿火漩涡上，仿佛是发现了什么似的，堵着漩涡的通道，使劲地向外看。
　　那只眼球几乎和人一样大，看上去像是某种爬行动物的眼睛，昏黄色的瞳孔竖成一道细线，向外散发出一股令人恐惧的气息。
　　克劳迪娅脸色骤变。
　　不对。
　　那绝对、绝对、绝对不是卡密拉！
　　那眼球来回扫视，在克劳迪娅的身上略微停留了一下。女术士的一颗心脏顿时悬到了嗓子眼儿，身体忍不住地发僵，一口气差点儿喘不过来。
　　轰！！
　　绿火形成的漩涡忽然摇晃了一下，像是那个漩涡背后的庞然大物正在撞击漩涡，想要从深渊中跑出来似的。那眼球上，一道半透明的薄膜横着刷了过去，仿佛是一层眼皮似的，被它眨了一下。那似男似女，合唱似的声音中透出一丝焦躁：
　　“主位面的小虫子！你们刚刚在喊谁？！不是我对吧？那个名字！真名！”
　　“说啊——”
　　轰！！
　　漩涡剧震，带动着整个祭坛都摇晃了一下，火苗狂乱地抖动，地面上的微尘和碎石纷纷浮起，像是有一道冲击波向着四面八方排开！
　　一股压抑的气势，从那漩涡中释放开去。
　　如同狂奔的兽群，又如同决堤的洪水，那股无形的气焰就如海啸般汹涌而来，不可阻挡！在它面前，时间就仿佛陷入了令人尴尬的泥沼中似的，变得异常之缓慢，嘈杂的背景音一点点远去，整个世界安安静静，光线因为恐惧而倒伏于地，风也畏缩地远离，所有的生物都像是被恐惧捏住了心脏，浑身僵硬，呼吸困难，就连心跳都快停了。
　　“你们——”
　　那声音如同闷雷：“别挑战我的耐心！！”
　　第三次撞击。祭坛炸裂开来，上面的小小雕像仿佛被一道雷霆劈成了两半！周围的豺狼人和地精们如梦初醒，一个个惨叫出声，不少怪物当场失禁，倒在地上抽搐，还有些则惊恐地四处乱跑，整个营地内，骤然一片大乱！
　　“小虫子......”
　　两只弯曲的尖爪从那绿焰的漩涡中伸了出来，抓住了边缘，然后开始疯狂地向外撕扯！空间发出不堪重负的响声，漩涡被硬生生地扩大了一点，那只贴住了整个漩涡的眼睛慢慢地向后退去.....
　　一颗魔龙般的头颅在漩涡背后隐隐地浮现出来。
　　就像是从海底升起的一座巨峰。
　　下一刻。那怪物的嘴唇咧开，露出仍然在滴血的牙齿。
　　它将嘴巴猛地贴了上来，齿缝之间，惨绿色的火焰如同被倾倒出来的油脂似的溢出。
　　那怪物微微地张开嘴。
　　平地里升起了一股飓风，气流呜呜地朝着那张嘴巴汹涌而去，克劳迪娅身子摇晃了一下，几乎站不稳！她心头仍不在生出了一丝绝望——
　　那个怪物，在酝酿吐息！
　　克劳迪娅惊恐地道：“快结束献祭！”
　　蒂图巴斯死死地抱着她的腿，尖叫道：“要怎么做？我不会啊？！”
　　克劳迪娅脸色煞白：“我也不知道——”
　　风力在半空中盘旋，发出粗粝的响声。漩涡背后那头强大恶魔将齿缝慢慢地张开，喉咙里隐约能看见一道正在逐渐向外放射出来的火光。
　　正在此时。
　　一道寒光忽然闪过，直直地射入那恶魔的口中！！
　　是柳德米拉！在千钧一发之际，她从那个储物手套中取出一把附魔的标枪——这只标枪来自于那个食魂魔的藏宝库——然后掷向那恶魔的嘴里！
　　“唔.....”那恶魔闷哼一声，身体微微地一个后仰。柳德米拉脚下一踏，身形轻盈得就像是一阵风似的，眨眼便掠上祭坛，然后将那只充当着祭品的鹿尸，一脚踢了出去！
　　失去了祭品的支撑，火光瞬间黯淡下来，绿焰漩涡旋转着向内收缩变小，那头恶魔用爪子扒拉着漩涡，狂怒道：“名字！刚刚那个名字！！告诉——”
　　唰！
　　漩涡收缩起来，彻底消失不见。那威加魔的一只尖爪还堵在那漩涡当中，被当即切割成两半，坠落在地上。
　　克劳迪娅如释重负，噗通一下做倒在地上，腿都软了。
　　柳德米拉表情凝重地转过身来：“怎么回事？不是说这个祭坛联系的是卡密拉吗？怎么联系上了一头威加魔？！”
　　她气道：“还好我在！不然你们怎么办？我就说了，恶魔的东西少碰！迪娅你今天差点儿死了！”
　　“我、我不知道啊......应该不会出问题才对.....”克劳迪娅嘴唇上一丝血色也无，讷讷地不敢反驳。
　　“等一下！”克劳迪娅忽然想到一件事：“真名！是不是召唤的时候，吟唱的真名出了问题，找错对象了？”
　　她一下子盯住蒂图巴斯，严肃地道：“你刚刚喊的真名，是什么来着？”
　　“就、就是您跟我说的那个啊？”蒂图巴斯将脖子缩起来，抱着自己的大尾巴，几乎将自己缩成一个毛茸茸的狐狸团子。
　　她小心翼翼地，将自己之前颂念的那一连串祷词重复了一遍。
　　“......”
　　克劳迪娅的表情瞬间凝固。
　　她沉默了半晌，终于道：“蒂图巴斯.....”
　　“什么？”
　　克劳迪娅气得往她脑门上捶了一拳，大叫道：“你平翘舌音怎么分不清的啊！！你果然喊错名字了！！”


第一百五十章 自己的羊毛也不能放过！

　　卡密拉给欧泊洗干净身体，正打算继续出门狩猎，忽然感觉脑子里有种咄咄的敲门声——有人在呼唤她的真名。
　　她眯起眼睛，仔细感受了一下，还没反应过来，眼前忽然跳出一行系统提示：
　　【你的下属正在向你献祭！】
　　【你获得了800点经验值！】
　　卡密拉忍不住惊愕地睁大了眼睛。
　　啥？？
　　之前让克劳迪娅弄个恶魔祭坛，这么快就弄好了？
　　别人向我献祭，我居然还能有经验值？！
　　虽然这经验值不多.....但再怎么说也是平白得来的！不亏！卡密拉激动难耐，心想，难怪这么多恶魔都热衷于搞什么献祭血祭，原来是有好处的！
　　她用脚趾头想都能知道，献祭得到的经验值，一定和祭品有关，祭品越多越强，收获的经验值也必定越丰富。卡密拉忍不住噌一下站了起来，左左右右地踱着步子，心脏噗通噗通地乱跳，感觉自己找到了一条搜刮经验值的好方法。
　　不如以后给蒂图巴斯搞个KPI，告诉她每个月必须业绩达标，献上足够的祭品.....另外还要把皇冠瑜伽会所做大做强，这样就能有更多的下属来帮她搜罗祭品，主持献祭，等人多了，岂不是她躺在床上都有每天二十四小时的经验值进账？
　　这效率岂不是比她自己一个人到处狩猎要高得多？！
　　决定了，今天就把企业规划做出来！给员工都搞个绩效考核！不仅要献祭，还要让它们去到处拉人！就让它们到处发展下线，拉的人越多奖励就越高.....
　　不对不对！
　　卡密拉使劲地摇了摇脑袋。
　　之前蒂图巴斯那个部落之所以如此凄惨，就是被那个索取无度的深渊精魂给逼垮的，她要是这么搞，岂不是步了深渊精魂的后尘？
　　卡密拉无奈地叹了一口气，将这个脑子里躁动的想法按了下去。
　　她静下心来，慢慢地感觉到，周遭像是有无形的风力升腾，丝丝缕缕的深渊魔力汇聚，逐渐形成一个小小的漩涡。卡密拉低下头，顺着漩涡往外看去，看见对面站着蒂图巴斯、克劳迪娅等人，一个个如临大敌的样子。
　　卡密拉笑道：“你们这是干嘛呢？这么看着我，我会吃人不成？”
　　克劳迪娅明显是送了一口气：“还好是你！”
　　卡密拉迷惑道：“什么意思？还能是其他人吗？”
　　克劳迪娅犹豫了一下，将刚刚发生的事情说了一遍。
　　卡密拉的表情逐渐凝重起来。
　　蒂图巴斯耷拉着两只毛茸茸的大耳朵，道：“主人.....这主要都怪我......”
　　“你不用太自责，这种事情太突然了，谁也预料不到的。”
　　卡密拉安慰了一句，又看向克劳迪娅，道：“这么说来，那头恶魔的部分真名和我极度相似？只有几个音节不同？”
　　“对.....”克劳迪娅缩着脖子，小心翼翼地道：“所以我们一献祭，就出了问题。”
　　“有意思.....”卡密拉咬着手指，陷入沉思。
　　真名源自于灵魂。她和那头恶魔的真名既然极度相似，这就说明，那头恶魔灵魂中的某个片段应该也和她极度类似.....这个念头如同闪电似的划过脑海，卡密拉整个人都是一个激灵，尾巴不安地在背后翘了起来，悬在空中。
　　她关于前世的记忆不全.....
　　前世的圣战指挥官施泰龙图，灵魂破碎了，堕入深渊之中，一部分变成了她.....
　　那其他部分呢？是不是也变成了其他的恶魔？
　　那头威加魔，是不是正是她前世的某一部分灵魂所化？
　　卡密拉先是激动，旋即莫名地有些不爽。
　　凭什么啊？
　　大家都是由同出一源，我就是个魅魔，你凭什么就成了威加魔？
　　他娘的，她现在辛辛苦苦，在深渊和主位面之间风里来雨里去，出生入死，好不容易才将自己的实力提升到差不多挑战等级16级的地步，还是个比较有水分的挑战等级16，而威加魔却一出生就是挑战等级18级的恐怖怪物，比现在的她还要强得多.....
　　这魔比魔就是要气死.....卡密拉心烦意乱，尾巴忍不住在背后甩来甩去。
　　不过.....
　　恶魔之间，也是不一样的。
　　卡密拉眯起眼睛，心想她是个人畜无害的魅魔，除了好色以外，没啥别的大问题，但威加魔却是战场上的活兵器，继承的一定是杀戮欲和破坏欲，所以说，变成了威加魔的那一部分，只怕不是什么善茬儿.....
　　她和那头威加魔，恐怕得保持一点儿距离。虽然同出一源，但对方未必对她是善意的。
　　话说回来，她变成了魅魔，这件事情好像一下子就被德丝娜等女神知道了。那.....那头威加魔呢？对方会不会也获得了神眷？
　　卡密拉心头一下子冒出许许多多的疑问。这些想法就如喷泉似的漫了出来，让她甚至一时间有了种胸口发闷的感觉，好像不吐不快。
　　她有些烦躁地摇了摇尾巴，道：“我知道了。”
　　蒂图巴斯感受到卡密拉内心的不爽，胆怯地躲在克劳迪娅的身后，欲言又止。
　　克劳迪娅道：“还有一件事。”
　　“嗯？”
　　克劳迪娅有些为难地道：“那头威加魔不是被我妈打回去了嘛.....但是它留下了一根爪子.....”
　　她往旁边走了一步，露出身后的景象。那根断掉的爪子足有半米多长，正插在地上。一股充满污染性的深渊魔力以这根爪子为中心向外辐射开去，让地面变成了翻滚着泡泡的漆黑沼泽，看上去颇为不详。
　　克劳迪娅问道：“这个东西，该怎么办？”
　　留在地里不管肯定不行，这玩意儿看上去就邪恶又恐怖，才在地面上插了一会儿，就已经制造出了一片小小的污染沼泽，时间长了，还不知道要怎么样呢。但是也没人敢碰它.....
　　卡密拉想了想：“要不你试试，把这玩意儿献祭给我？”
　　血肉、生命力和灵魂都属于可以献祭的祭品行列，而那根爪子里包含着的强横深渊魔力自然也算。卡密拉心中念叨着“勤俭持家”四个字，琢磨着别浪费了，威加魔这种高级恶魔浑身是宝，掉下来的一根爪子也是好东西。
　　克劳迪娅道：“行。”
　　她于是很快就布置了一个简单的献祭仪式，将那根插在地上的爪子给献祭了。一股黑暗的气息疯狂地从利爪上涌出，渐渐的，整根利爪都崩解开来，化作一道纯粹的深渊力量，透过献祭仪式的联系，注入到卡密拉体内。
　　【获得1200点经验值！】
　　系统提示在眼前跳出，卡密拉愣了一下，心想，还真行啊？
　　她眨了眨眼睛，正要说话，忽然感觉爪子有些痒痒的。
　　卡密拉低头一看，眼前猛然跳出一行系统提示：
　　【获得一级进化：天生武器强化-利爪！】
　　.....啊？


第一百五十一章 修罗场的预兆

　　卡密拉愣了半天，好半晌，没能说出话来。
　　她有些出神地看着自己手上的一根根利爪。这些爪子似乎正在经历一场悄然的重塑，质地变得更加坚硬，就仿佛是忽然从青铜器换成了钢铁一样，爪尖上还长出了细小的倒钩。
　　她的这对爪子，先是经过了原怒者狂血之力的一次强化，然后又获得了一次进化提升，威力和寻常魅魔的爪子相比，已然不可同日而语了。
　　但.....怎么突然就获得了一次进化？
　　卡密拉有些困惑地挠了挠头，结果爪子上的倒钩一下子勾在发丝上，缠住了，她一使劲，就将自己的几根头发拔了下来，忍不住疼得龇牙咧嘴。
　　进化的本质，是生命力量的一次小小跃升。正常情况下，她要在每个奇数的恶魔等级，才能获得进化点数，然后便能用进化点数去进化池里选择各种不同档次的进化.....但结果没想到，在吸收了那根爪子之后，她居然直接获得了一个进化。
　　虽然只是一个最低级的一等进化，但这背后，蕴含着一种令人激动的可能性。
　　这是什么意思？难道说.....
　　卡密拉心里狠狠地跳了一下。
　　献祭，难道在正常的经验值之外，还能让她获得进化点？
　　这个进化点是怎么来的？是因为献祭的对象足够强，还是因为，献祭的对象，和她有着灵魂上的联系？
　　她如果“吃”掉另一个自己，会变强吗？
　　这个想法就像是一团疯狂的火焰，在她心中燃烧起来，脑海中像是有个充满诱惑力的声音，在冲她悄悄低语：找到那头威加魔，然后杀掉它，吃掉它.....
　　不对不对不对！
　　卡密拉使劲地翘了翘自己的脑袋，将这个想法赶出去。
　　开玩笑，那威加魔可比她强多了，到时候真要碰了面，谁杀谁还不一定呢.....而且，如果说她和那威加魔可以通过互相吞噬来补全自己，变得更强，那是不是意味着，那头威加魔也想吃掉她？
　　卡密拉差点儿被吓出冷汗来。
　　怎么感觉自己好端端的，突然被一个恐怖的家伙惦记上了？之前那五只黄蜂，对应着五个对她欲杀之而后快的角色，其中一个，不会就是那个威加魔吧？
　　糟糕.....
　　卡密拉脸色微微发白。但她一抬头，看见那个漩涡对面，克劳迪娅等人正好奇地打量着她，当即咳嗽一声，露出一副泰山崩于前而面不改色的模样：“祭品我已经收到了。你们还有什么事情要禀报吗？”
　　蒂图巴斯犹犹豫豫：“其实.....还挺多的.....”
　　卡密拉微微挑眉：“营地里的情况怎么样？”
　　“呃.....”
　　蒂图巴斯的大尾巴有些不安地在背后甩来甩去：“倒是还好，但是.....”
　　“但是？”
　　卡密拉皱了皱眉，忽然想起来一桩子事情：“我记得新营地旁边就是那个迷宫似的地下裂谷对吧？里面好像还游荡着一个不知道什么东西，我还让疤脸在那边布置了陷阱。怎么样，抓到了没有？”
　　“没有.....”
　　蒂图巴斯结结巴巴地道：“正想要和您说这事儿呢。我们去查看的时候，就发现那个陷阱被破坏了，什么东西都没抓着。而且那些地精不太听话，到处乱跑，结果今天早上清点了一下，发现失踪了好几个地精！那些地精蛇倒是不太在意，说平时部落里突然跑丢了几个地精也是很正常的事情，但是我就有点儿不放心......”
　　卡密拉笑道：“你还真是操着大管家的心。”
　　话虽如此，卡密拉却没有放松。她竖起爪子，挠了挠自己的下巴——这回她仔细得很，因为担心一般来说再被爪子的倒钩扯下来一块皮，于是特地是用爪子并不锋利也没有倒钩的背面反向挠的下巴。
　　卡密拉心想，普通的豺狼人和蜥蜴人都已经归顺于她，每个人的状态都显示在她的领导力列表当中，一旦出事，她里面就会有所察觉。
　　唯独那些地精忠诚度堪忧，始终没有被她彻底收服。
　　而偏偏地精还喜欢乱跑.....
　　那些失踪的地精，到底是单纯的在地下裂谷迷路了，还是说，被那个不知道什么东西给吃掉了？掳走了？
　　定居点的边上，游荡着这么个未知的威胁，难怪蒂图巴斯如此不安。
　　卡密拉想了想，道：“这样，你先让其他人离那个裂谷的入口稍微远一点。柳德米拉女士还在对吧？你可以先去找她帮忙。”
　　蒂图巴斯欲言又止。
　　克劳迪娅在旁边笑道：“我妈怕是不行。她对那片地下裂谷有心理阴影，说什么也不愿意过去——”
　　“迪娅！！”远处传来柳德米拉羞愤的声音。
　　克劳迪娅一双眼睛眯成了月牙儿，笑道：“而且我和我妈，明天就打算离开了。”
　　“明天？这么快？”
　　卡密拉有些诧异，想要阻拦，但一时间也没找到理由。她只得道：“那.....那好吧.....那这件事情，等我回来再处理。对了，之前不是让克劳迪娅带过来一块菌毯吗？你们有没有种植起来？”
　　蒂图巴斯很为难地道：“种是种了.....克劳迪娅女士说那块菌毯要放在阴暗的裂谷当中，就会自己生长起来。可是现在咱们都不敢进去......”
　　“看来这俩是同一个问题啊。”
　　卡密拉无奈地一笑，道：“还是等我回来再处理吧。我记得营地边上有一片湖对不对？你们要不先学学打渔吧。蜥蜴人是捕鱼的好手，你多向它们学学。”
　　蒂图巴斯的耳朵耷拉了下来：“今天早上，有个地精在湖边上，忽然被一条巨大的触手拉下去了，噗通一下就没影了！”
　　“呃......”
　　卡密拉一下子噎住。
　　彳亍口巴。
　　不愧是扭曲棘林，被深渊污染的土地，还真是多灾多难嗷。
　　卡密拉只得道：“你们.....自己小心。”
　　“好。”蒂图巴斯道：“我明白的，主人。”
　　她迟疑了一下，又道：“对了，主人......”
　　“你说。”
　　“您，还记不记得.....”蒂图巴斯支支吾吾地道：“我们浊眼豺狼人部落，过去曾经分裂过？另一部分豺狼人部落，不是进入了扭曲棘林嘛.....”
　　卡密拉心中一动：“你发现它们了？”
　　“对的。”
　　蒂图巴斯道：“我.....我之前，带着部落里的其他人一路搬迁过来的时候，有发现过其他豺狼人的踪迹。我.....不确定到底是不是它们。但我有一种很强烈的直觉，我觉得，应该就是！已经十几年了.....”
　　卡密拉稍微思索了一下，道：“蒂图巴斯，你一定要做好心理准备。”
　　狐狸茫然地眨了眨眼睛：“我.....我不太明白.....”
　　卡密拉道：“扭曲棘林这个地方，你也知道有多危险。一群普普通通的豺狼人，在失去了精魂的庇护之后，想要在扭曲棘林生存下来，恐怕很难！如同那支豺狼人部落真的能在扭曲棘林立足，我怀疑，可能有某种存在正庇护着它们.....但是你要知道，其他的存在，未必像我一样友善。”
　　深渊的力量，对于普通的种族而言是一种恐怖的毒药，会让人的肉体畸变、心智扭曲。而扭曲棘林，恰恰是主位面深渊力量最为旺盛的地点之一。之前蒂图巴斯部落里供奉的精魂，正是遭遇了深渊的污染，才会变得如此疯狂。
　　蒂图巴斯沉默了一阵。
　　她仿佛一下子就苍老了下来，背有些驼了，疲惫地道：“诶......我知道了，主人。”
　　祭品已经燃烧殆尽，沟通的通道正在逐渐地闭合。
　　欧泊从卡密拉背后探头探脑地凑过来：“主人？”
　　“诶？！”克劳迪娅眼尖，一眼就看见了欧泊，惊呼道：“等一下，那个魅魔是谁！卡密拉你——”
　　啪！
　　漩涡彻底消散。


第一百五十二章 鱼饵

　　跨位面的献祭通道彻底消散，漩涡在眼前关闭，卡密拉揉了揉太阳穴，感觉有些头晕。
　　这打跨位面长途电话还真是一件很消耗精力的事情.....
　　卡密拉想起克劳迪娅最后的那个表情，又有些心烦，对欧泊道：“你突然跑过来干嘛？”
　　这我回头还得和克劳迪娅解释.....
　　“我.....我不是故意的.....”欧泊委屈地垂着尾巴，心头却在暗暗窃喜。
　　我就是故意的！
　　她喜滋滋地想：那个叫做克劳迪娅的人似乎是主人的左膀右臂，关系好的不行，甚至连睡觉都睡在一起。
　　这怎么行？
　　在变成魅魔之后，欧泊那种对主人的谋逆之心发生了一点儿微妙的转变。这只新生的小魅魔阴恻恻地想，魅魔就应该做点儿魅魔该干的事情！比如破坏别人的感情.....这样一来，主人就孤立无援，只能依靠我啦！
　　到时候，她就要翻身做主人！
　　欧泊越想越美，忍不住嘻嘻嘻地笑了出来。
　　卡密拉勃然大怒，眼珠子一瞪：“正想教训你呢，你还笑？！”
　　她啪地一巴掌按下，将欧泊打趴在地上。
　　欧泊眼泪汪汪，这会儿是真的有点儿想哭了。
　　疼。
　　卡密拉蹲下来，往欧泊的小脑瓜上狠狠地敲了两拳，道：“穿好衣服，咱们走。”
　　魅魔的“衣服”其实就是自己的天生护甲。
　　天生护甲当然无法穿脱，但是魅魔拥有变形的能力，可以自如地将自己身上的护甲收入体内，之前这小家伙刚刚洗完澡，跑过来的时候浑身湿漉漉、光溜溜的，所以克劳迪娅只是看了一眼就大惊失色，一副想要冲到深渊来狠狠质问她的模样。
　　卡密拉想到这事儿就头疼，心说这我怎么和克劳迪娅解释.....算了，不解释了，就说你们都是我的翅膀好了！
　　“啊？”
　　欧泊吓了一跳，急急忙忙地飞了起来，施展变形能力，让自己的天生护甲重新显露出来。她紧张地询问道：“去、去哪儿啊？主人，我的法术位还没恢复，我是真的不行了，一个法术都没有了.....”
　　卡密拉甩了她一个白眼：“我当然知道。接下来，你在旁边看着就可以了。”
　　她钻出树洞，张开翅膀，骤然腾飞于天空中，欧泊急急忙忙地跟在后面：“主人主人！飞慢一点！”
　　卡密拉有点儿懒得理她。
　　她在空中滑行，脑海中则思考着自己接下来的行动。
　　虽然之前和蒂图巴斯她们说，她要在深渊里多呆几天，但到底要留多久，卡密拉还真没有完全想好。她原本想要去好好探索一下那个地下空间，但目前来看，那个地方的危险性似乎远超她的预料，居然就连一头霸烙魔都在那边遭了殃......
　　霸烙魔好歹是挑战等级20级的恐怖生物，放在主位面，一名传奇强者都未必能应付得下来，足以横行一方。
　　那个布满真菌爬行者的地下世界，她还以为是个新手村的难度，结果现在看来，里头至少隐藏着一个挑战等级超过二十级的恐怖怪物.....太离谱了，这就是深渊吗？
　　卡密拉心里默默地将那个布满真菌的地下世界记在心里。
　　那个地方，等她拥有两三个神话等级再去探索吧，不然好像太过危险了一点。
　　除此之外，还要做些什么呢？好像也只能不断狩猎这一件事可以做。在获知了那头威加魔的消息之后，一种说不出来的危机感就在心里嘀嘀嘀地鸣叫着，催促着她，敲打着她，让她始终安静不下来。深渊里恶魔遍地，经验值肯定是不会少的，想要狩猎，肯定比她在扭曲棘林方便得多，不如就给自己定个小目标，先升一级再说！
　　不过话又说回来，深渊里的恶魔虽然多，但也不是这么好找。
　　就像是海里的鱼，海洋何等广袤，鱼群虽然多，但也不一定就那么容易碰的着.....
　　嗯？鱼？
　　卡密拉心中忽然一动，用一种莫名的目光，望向欧泊。
　　小魅魔敏锐地察觉到有些不妙，就想偷溜。
　　卡密拉一手伸出，揪住了她的小尾巴，将她抓了回来：“欧泊？”
　　“主、主人？”欧泊哆哆嗦嗦，嘴唇上下打颤。
　　卡密拉笑吟吟地道：“欧泊啊，你知不知道，钓鱼这回事？”
　　“知、知道的。”欧泊小心翼翼地道：“就是将鱼饵扔进水里，然后等着鱼儿上钩对吧？”
　　“没错。”卡密拉温柔地抚摸着欧泊的小脑袋：“欧泊啊，你看，你长得是不是就像个鱼饵？”
　　......
　　深渊中没有阳光，天空就像是一张混乱的调色盘，总是毫无规律地呈现出不同的颜色。居住在这里的居民没有办法依靠日升月落来判断时间，但却能感受到深渊魔力如同潮汐似的起落。
　　当那混沌之力的涨落轮转过一个周期，一天的时间，差不多就过去了。
　　新的一天。
　　判魂魔纳菲力在漆黑的洞穴中睁开了眼睛。
　　一头判魂魔往往构建于贪得无厌的邪恶灵魂，它们形似巨大的野猪人，身高一般超过六米，体态肥硕，如同一座小山，背后还长着乌鸦似的羽毛和小翅膀。
　　虽然形容丑陋，但实际上，判魂魔是一种相当聪明的恶魔。
　　仅有少数恶魔能像判魂魔这样了解无底深渊的内部运作。这种恶魔拥有一种与生俱来的天赋，可以很直观地感受到深渊本身的脉动，因此，经常能看见判魂魔为无底深渊本身服务而非对某个恶魔领主效忠。一些判魂魔声称自己掌管着无底深渊中诞生恶魔的肉质区域，另一些则据说掌握着无底深渊中一些神秘而隐蔽的幽谷。
　　纳菲力，就是这样的一只判魂魔。
　　它统治着一条山脉。
　　这头六米多高的肥肉怪物从自己居住的岩石“宫殿”中缓缓地走出，每一步都让大地震动。那洞穴的门口伫立着两尊石像，一尊是迷诱魔，另一尊则是恶魔最恐惧的猎魔蛛。石像惟妙惟肖，栩栩如生，脸上还凝固着痛苦的表情，就仿佛是被直接石化的活物。
　　天空中的光线正在缓缓地变幻着颜色，一道火红的光芒正好从铅灰色的浓云间落下，照在洞穴的前方，仿佛是迎接着纳菲力的到来。
　　判魂魔步出宫殿，放声高呼，发出洪荒巨兽般的咆哮。
　　整条山脉都像是在震动起来。无数的恶魔从藏身之处走出，回应着它的呼唤。这些咆哮声暴露了恶魔们自己的位置，一些恶魔吼着吼着，就开始按捺不住自己的暴虐本性，循着声音开始了狩猎和杀戮，长长的吼声合奏很快就被一片惨烈的厮杀声所覆盖，仿佛之前的那一段长吼，只是杀戮的前奏。
　　纳菲力收起声音，站在山巅之上，满意地向下眺望。
　　山脉如同卧龙雌伏，远处是一片苍茫的密林。山上看不到半棵树，但见骷髅若岭，骸骨如林，鲜血几乎将整座山都给染红，混乱的厮杀在山坳坳之间四处爆发，如同一朵朵盛开的鲜花。
　　杀戮和混乱，这就是恶魔喜欢看到的事情。它虽然是此地的领主，但在判魂魔眼里，除了身边的几头高级恶魔之外，其他的恶魔与其说是它的领民，反倒更像是自己饲养的玩物，或者是斗兽场里的野兽。站在高处，俯瞰那些恶魔的互杀，是它每天必不可少的消遣活动。
　　一道混沌的光柱在它身旁升腾起来。纳菲力扭过头去，看见一只魅魔出现在自己身边。那魅魔身上近乎一丝不挂，抱着它的腿，娇滴滴地道：“主人~我们发现了一名新的姐妹。”
　　纳菲力有些提不起兴趣，只是从鼻子里哼了一声：“知道了。”
　　它脑子里忍不住划过另一只魅魔的身影——在差不多一个月前，它刚刚诞生的时候，它曾经遇到过另一只魅魔。
　　那只魅魔从它手底下逃走了。
　　自那之后，纳菲力就感觉自己对那只魅魔念念不忘，脑子里无时无刻不在向着将那魅魔擒住，然后好好地蹂躏一番。至于其他的魅魔.....都只是替代品。
　　魅魔娇笑道：“您肯定想不到，那姐妹看着好可爱呢，像是还没长大似的，也不知道能不能容纳得下主人的那个宝贝。”
　　纳菲力的鼻子里发出“呼哧”的一声。
　　有点儿感兴趣了。
　　它沉声道：“把她带回来。”


第一百五十三章 魅魔的身体构造，很神奇吧

　　欧泊战战兢兢地飞在天空中。
　　恶魔们一旦被召唤到物质位面，往往会表现出令人震惊的残忍和疯狂，但这主要是因为，恶魔们知道，物质位面只不过是一个它们可以为所欲为的游乐场，死了也不要紧，滚回老家重生而已。但是一旦返回深渊，遇到真正的死亡威胁的时候，恶魔本性中的另一面就会表现出来。
　　在深渊里，恶魔们普遍表现得又凶残又从心，毕竟在这个地方，死了就真的死了。
　　大多数恶魔都有一种趋利避害的本能，远远的就能大致感受出另一头恶魔的强弱。遇到弱者，它们凶残无比，遇到强敌，跑得也比谁都快。深渊里的恶魔人手一招高等传送术，想要在这个地方狩猎，那确实是不容易。
　　卡密拉知道自己有点儿强，她虽然只是个魅魔，但身上的气质就和普通魅魔不一样，许多实力差一点儿的恶魔，只怕远远望见她的影子就跑了。
　　但是欧泊.....很弱。
　　这小家伙，浑身都散发出一股“我很弱小，快来搞我”的气息。
　　所以卡密拉才想出了一个钓鱼的创意。欧泊就是鱼饵，负责在外面到处乱飞，吸引别的恶魔来袭击她，而她自己则躺在家里，用亵渎之赐和欧泊保持传心术联络，一旦欧泊遭遇袭击，她就一个高等传送术直接突袭过去。
　　计划很完美。
　　就是有一个小小的问题。
　　欧泊心想，万一主人没把我救下来怎么办？
　　那我不是死球了？！
　　欧泊越想越觉得恐怖，忍不住心中懊悔，这一定是主人在惩罚她！可恶，主人也太偏心了，她平时那么关心那个克劳迪娅，怎么就不能关心一下我呢！
　　欧泊先是咬牙切齿，旋即又黯然神伤，抬起小手，抹了抹发红的眼眶。
　　“姐妹~”
　　一个声音忽然传来，将欧泊吓了一跳，身子一阵哆嗦，翅膀都差点儿抽了筋。
　　她定睛一看，才发现那是另一只魅魔。
　　那魅魔拥有着火红色的皮肤，身材性感火辣，头上的尖角很与众不同，就像是盘羊似的向下扭曲，呈现出一个螺旋状。
　　深渊的造物总是千奇百怪，每一只魅魔都会有着完全不同的特征。
　　那尖角螺旋的魅魔笑眯眯地朝她飞过来，笑道：“姐妹，你看着很面生啊，应该是刚来这里吧？”
　　“嗯？啊.....啊？”欧泊警惕地打量着她，嘴里含糊地回应。
　　恶魔之间基本上不存在善意的交流，魅魔看似娇柔美艳，但实际上也是一种可怕的猎杀者——她主人就是这样的恐怖角色。
　　欧泊的小翅膀扇了扇，很谨慎地同那魅魔保持着距离：“你想怎么样？”
　　魅魔笑吟吟地道：“你刚来，所以不知道。看——”
　　她伸手指向不远处，卧龙般的绵延山脉，然后将手指在半空中慢慢地画了很大的一个圈：“这一带，都是我们主人的领地。”
　　“你主人？”欧泊狐疑地看着她。
　　“一头强大的判魂魔。”那魅魔围绕着她转着圈，目光上下打量。欧泊顿时有些说不出的难受，就感觉那魅魔的目光，仿佛是将她当成了一盘菜，正在琢磨着要如何下嘴。
　　“姐妹，咱们魅魔在深渊中是什么待遇，你应该知道吧？咱们魅魔并不算强大，因此总要依附着其他的恶魔而生，如果能碰到一个好一点儿的主人，那就是福分。而我们的主人，就是这样一个存在。”
　　那魅魔笑道：“我们就像是小鸟，总要找个栖身之处，对吧？”
　　“这.....”欧泊一下子有些迟疑。
　　那魅魔的话语就像是一根钩子，精准地戳中了她的心灵。欧泊于是没有用传心术联系卡密拉，而是悄悄地竖起了耳朵——她想听听眼前这魅魔还会继续说什么。
　　“主人不仅强大无比，而且还是一只判魂魔。”
　　魅魔眯着眼睛，抿唇笑道：“你应该也知道，判魂魔在深渊中可是一种极为清贵的恶魔哦？”
　　判魂魔虽然并非最强大的恶魔形态，但对深渊本质的体悟却远远超出其他的恶魔，因此，判魂魔甚至能在一定程度上，诱导其他恶魔的进化。这是一种令魔发狂的能力。
　　欧泊呼吸都絮乱了一下：“你、你什么意思？”
　　“我的意思就是说......”那魅魔轻盈地朝着她飘了过来，动作优雅得就如同水中的人鱼。她的手腕温柔地抚上了欧泊的肩膀，眼睛里蕴藏着叫人迷离的笑意：“姐妹，和我一起，去服侍主人怎么样？主人可喜欢我们魅魔了。”
　　欧泊不由得有些心动。
　　反正横竖都是当别人的奴仆，那傍上一个厉害的主人好像也不错啊.....反正卡密拉主人最坏了，隔三差五就欺负人！我最讨厌她了！
　　人往高处走，水往低处流，良禽择木而栖！没错，这就改换门庭！
　　至于什么“服侍”.....这本来就是魅魔的天职好吗！不就是两腿一张嘛，简单得很，完全没有心理负担！
　　欧泊欣喜不已，正要点头，忽然想到一个问题。
　　她猛地倒吸了一口冷气，叫道：“等一下！等一下！！”
　　她用手比划起来：“判魂魔！那么高！那么大！它的那玩意儿怕不是比你整个人还大吧？你.....你怎么受得了的？”
　　那螺旋角魅魔嘴角一翘，露出一抹自得的笑意：“魅魔的身体构造，很神奇吧？”
　　“.....”
　　有点恐怖了嗷！
　　欧泊脸色发白：“我、我觉得.....我恐怕是不行.....”
　　螺旋角魅魔深深地看着她，用手抚摸着她的肩膀：“行还是不行.....恐怕你说了不算哦？”
　　她的利爪一瞬间弹了出来，死死地扣住了欧泊的肌肤。魅魔嘴角一扯，露出尖尖的牙齿，近乎狞笑着道：“你没有选择！”
　　欧泊亡魂皆冒，尖叫道：“救命啊——”
　　那螺旋角的魅魔哈哈大笑：“喊救命有用吗？乖乖和我去见主人吧！”
　　轰！！
　　一道混沌的光柱骤然升腾，跳动的光芒直如一团向外放射出去的火焰。卡密拉从那烈焰之光中浮现出来，一掌探出，抓住了那陌生魅魔的尖角，笑道：“去见谁？”
　　那魅魔脸色微变：“你——”
　　卡密拉手上一用力，抓着那魅魔的尖角将她拉扯过来，然后重重一拳！！
　　血怒之力从心脏奔腾而出，流向全身，卡密拉的拳头在递出的一瞬间开始膨胀，豪拳破风，抡砸在那魅魔的脸上，强劲的冲击力如同波纹似的，带动着她的面皮海浪般地抖动起伏，鲜血飚溅而出！
　　那魅魔的嘴里迸出半声惨叫，直接被卡密拉这一拳打得失了神。
　　卡密拉将五指分开，运用起变形能力，利爪噌一下从指尖弹出。
　　呲——
　　她将爪子一下刺入那魅魔的腹部，笑道：“你刚刚说什么来着？你的主人？仔细说，我很感兴趣。”


第一百五十四章 我感觉好奇怪

　　陌生的魅魔被卡密拉串在爪子上，鲜血止不住地流淌出来。她微微地张着嘴，用一种不可置信地目光看着卡密拉，又看向旁边的欧泊：“你们.....”
　　“主人主人！”欧泊小心翼翼地飞到卡密拉身后，只探出一个脑袋来，紧张地道：“是她诱惑我的，但是我可没有同意！我欧泊忠心耿耿！”
　　卡密拉用尾巴甩了她一下：“一会儿在找你！”
　　欧泊顿时闭嘴，不敢说话。
　　那螺旋角的魅魔脸上露出一丝痛苦。她抓住卡密拉的手，勉强地挤出一个笑容：“姐妹，咱们魅魔和魅魔之间何必动手呢，你先放开我......”
　　卡密拉笑道：“我放了你，你跑了怎么办？”
　　卡密拉的目标根本不是魅魔，而是那魅魔背后的“主人”——她已经通过和欧泊的心灵联系，得知了这头魅魔背后还有一只判魂魔。
　　判魂魔的基础挑战等级是十四级，经验值少说也有将近四万点。
　　现在卡密拉升级，需要足足四十三万五千经验，眼下还差三十几万点，判魂魔的这一大笔经验值，她才不舍得放过。
　　更何况....她和判魂魔还真有点儿过节。卡密拉刚刚出生的时候，就被一头判魂魔盯上，差点儿被人家捉去当玩具，之后虽然极限逃生，但从此对判魂魔就留下了点儿心理阴影，一听到判魂魔三个字，就要炸毛，杀意噌噌噌地往上涌。
　　那螺旋角的魅魔干笑道：“不会跑.....不会跑的.....”
　　她颤抖着伸出手，慢慢地抓住了卡密拉的手腕，面色忽然狰狞：“该跑的是你才对！！”
　　唰！周围数道光焰升腾，三只妄乱魔用高等传送术直接切入了战场！
　　螺旋角的魅魔脸上露出一丝狞笑。
　　既然是来“抓人”的，她怎么可能不带着点儿帮手？
　　抓一个魅魔也是抓，两个魅魔也是抓！螺旋角魅魔高声尖叫道：“动手！”
　　卡密拉眉毛微动，五指微微移动了一下，正要将那螺旋角魅魔撕成两半，对方却忽然摇身一变，化作一只小小的蝙蝠，从她爪子上脱离，然后又在半空中飞速地变化，转变为一头巨鹰。
　　这.....
　　卡密拉挑了挑眉毛。
　　这并非是魔法变形，而是魅魔天赋的变形能力。正常来讲，魅魔只能变化成其他的中型、小型类人生物，但也有一些魅魔将自己的天赋变形能力钻研到了极致，足以突破体型的限制，还能变成动物、虫类、精类等各种不同的生物，堪称字面意义上的千变万化！
　　换句话来说.....那头魅魔，拥有名为【变形大师】的魅魔种族专长。
　　那又如何？
　　卡密拉忍不住笑出声来：“一只魅魔，三只妄乱魔，就这点儿阵势，还想对付我？”
　　她从指尖弹出利爪，眼神不善：“妄乱魔，我看见一个就打死一个！”
　　那化作巨鹰的魅魔感觉有些不妙，急切地扇动着翅膀，叫道：“还不快将她拿下？”
　　那三只妄乱魔同时瞪向卡密拉，一股无形的力量席卷而来——这是妄乱魔与生俱来的天赋类法术，心灵遥控。
　　卡密拉的爪子刚刚探出，就陷入了凝滞之中。来自妄乱魔的精神力量化作了无形的枷锁，死死地压迫着她，让她看上去就像是一只凝固在琥珀中的小虫。化作巨鹰的魅魔得意地笑道：“姐妹，你说何必动手呢.....”
　　咔——
　　卡密拉的手指活动了一下。
　　就如冬日的冰面上忽然绽开的裂纹，然后，便是咔咔嚓嚓的响声，在不断的升高。
　　血怒的力量正在源源不断地向外释放，提振的不仅仅是肉体，还包括意志力！
　　卡密拉的动作越来越大，顽强的意志力化作一柄利刃，十分干脆地将施加在自己身上的精神束缚一刀劈开。那连续三道心灵遥控，实际上仅仅束缚了她很短的时间，卡密拉身子一抖，摆脱了控制，然后探爪而出，直接揍在最近的一头妄乱魔脸上！
　　血怒之下，卡密拉的力量被完全强化到了一个魅魔不应有的地步，那只妄乱魔根本来不及反应，陡然遭受重击，当即鲜血飚溅，脸上的肉都被撕下来一块，一声不吭，就从半空中坠落下去——居然是被卡密拉这一爪直接打懵了。
　　卡密拉的双翼怒张，一瞬间，光影的变动，让她看上去仿佛整个人都膨胀了一圈。她的身影一个陡转，从半空中高速扑下，掠向那头妄乱魔，暴喝道：“六千四！！”
　　妄乱魔是挑战等级9的怪物，能提供的经验值是六千四百点！三只就是一万九千两百点，再加上那只魅魔，总共是两万多点！
　　卡密拉的身影同那妄乱魔碰撞在一起，顷刻之间，就是连续不断的重击！卡密拉将自己那惊人的力量完全发挥了出来，一爪又一爪地往那妄乱魔的脸上重击下去，冲击的波纹沿着妄乱魔的身体和羽毛扩散开去，让它全身激烈地震动起来，一时之间，也不知道卡密拉到底打了多少下。
　　轰——
　　两头恶魔旋转着从半空中摔落，坠入密林之中，将茂密的树冠笔直砸出一个大洞。冲击波四散开去，落叶纷纷扬扬地飞舞于半空中。那妄乱魔被卡密拉碾压着摔落于地，骨头都差点儿被砸断。它浑身冒血，朝着卡密拉发出最后一声尖叫：
　　“啊——”
　　字面意义上的魔音灌耳。这种震耳欲聋的尖叫就如同一枚近距离爆发的震撼弹，卡密拉第一次遭遇这种尖叫袭击的时候，整个人都被震得懵了一下，但眼下的卡密拉已然今非昔比，面不改色地承受了那妄乱魔的尖叫袭击，掐住它的脖子，咔嚓一把拧断了它的脑袋。
　　【击杀妄乱魔，获得6400点经验值！】
　　系统提示在眼前一闪而过，卡密拉兴奋得双目发红，抬头一看——
　　乌泱泱地一大群妄乱魔朝她飞了过来。
　　不，不对，不是一大群。妄乱魔拥有一天一次的“镜影术”，能制造出大量自身的虚假幻影。在这个类法术的帮助之下，区区两头妄乱魔的冲锋，居然就营造出了千军万马的气势，那两头妄乱魔的真身隐藏在其中，让人根本分不真切。
　　但卡密拉纹丝不乱，只是竖起一根手指。
　　高等解除魔法！
　　高等解除魔法拥有两种释放方式，其一是针对单一目标，解除掉对方身上的多个法术效果，其二是区域释放，解除掉区域内多个目标身上的单一法术buff和诸如火墙、油腻之类的效果。
　　魔法的波纹在空中迅速扩散，所过之处，迎面而来的幻影就像是泡沫般瞬间破碎，一下子显露出两头妄乱魔的真身。它们鬼鬼祟祟地藏在镜影术的隐蔽背后，身上的遮掩陡然被卡密拉扒了个精光，一下子都有些措手不及。
　　卡密拉脚下一跺。
　　没多少人能够理解这一脚蕴含的力量，震动空气的巨大响声之后，地面炸裂开来，形成一个凹坑！
　　魅魔的身影乘着那股反冲之力拔地而起，带着山岳般的威压，同其中一只妄乱魔撞击在一起。但那绝不是寻常魅魔的投怀送抱，而是炮弹般的重击！
　　她和那妄乱魔互换了一击，在高额的防御等级加持下，妄乱魔的利爪根本不曾伤到她分毫，但卡密拉的爪击却重重地撕裂了妄乱魔的胸膛，黑色的羽毛伴随着鲜血飞舞在半空中。卡密拉双爪一个交错，将恶魔的胸口直接撕开，露出骨头，然后便用双手死死地擒住妄乱魔，身形如电一般，带着那秃鹫脑袋的恶魔笔直冲出，轰轰轰地撞断了沿路的树干！
　　几下撞击之后，那妄乱魔嘴里就飚出了血来，骨头断了不知道多少根，庞大的身体直如漏气的皮球般褶缩起来。
　　“住手！住手！”
　　尖叫忽然从一旁传来。卡密拉扭头一看，忍不住挑起眉毛，就见那变作巨鹰的魅魔叼着欧泊落地，身形一变，又化作了一头巨章鱼。那章鱼的八根滑腻触须摆动，其中六根触手分别擒住了欧泊的四肢和双翅，将她高高地举在半空中，另外两根触手则像是长长的舌头一般，在小魅魔的肌肤上来回舔舐。
　　那魅魔恶狠狠地道：“你再动一下，她可就要遭殃了！”
　　“主人！救我！救我！”
　　欧泊小脸通红，气喘吁吁地道：“我、我的身体感觉好奇怪！”


第一百五十五章 大 战 触 手 怪

　　“什么？！”
　　卡密拉看了一眼，一时愕然，心说什么，居然还能有这种手段.....不是，为什么会有恶魔用这招来对付另一个恶魔，你的小脑袋瓜是热昏头了吗？
　　束手就擒肯定是万万不可能的，要不让欧泊忍一忍？
　　不对.....
　　卡密拉心念一动，怒气冲冲地道：“可恶！快放开她，有什么手段还不快冲着让我来！”
　　“.....什么？”那变作巨章鱼的魅魔愣了一下，旋即娇笑道：“看来姐妹你的爱好还挺独特的呢。既然如此，为什么不加入我们呢？你看她——”
　　触须宛如手法娴熟的按摩技师，在欧泊的小小身体上揉搓起来。
　　“咿！”欧泊发出一声尖叫，身体剧震，立马将地面打湿了一小块。
　　其中一条正在欧泊身上游走的触须忽然松开，朝着卡密拉招了招，仿佛是在冲她勾手指。
　　那魅魔用充满诱惑力的语气道：“来吧.....我会让你很快乐的.....”
　　“真、真的吗？”卡密拉眼睛里都开始闪闪发亮，呼吸粗重：“既然、既然这样的话.....那我.....”
　　她松开那头垂死的妄乱魔，眼神发直，踉踉跄跄地朝着那巨章鱼走去。
　　魅魔不由得娇笑出声，触须在空中灵巧地摆动着，道：“看来妹妹很上道呢。我先让妹妹好好快乐一把，回头，我们一起去服侍主人.....”
　　“可是。”
　　卡密拉一把抓住她的触须，脸上的迷离之色瞬间收起，咬着牙道：“我最讨厌的就是判！魂！魔！”
　　她一爪递出，爪尖如同刀锋般刺入那魅魔的体内，然后向外一扯！爪子上的倒钩刺入肉里，无比蛮横地撕开了伤口，魅魔忍不住惨叫出声，身体如同触电似的乱颤，一块块肌肉膨胀、痉挛又收缩，一下子情不自禁地变回了原型！
　　束缚的触手消失，欧泊从半空中落下，被卡密拉一把接住，然后朝着旁边丢开：“躲远点儿！”
　　“你！！”那螺旋弯角的魅魔目眦欲裂，脸上的表情，狠毒得令人害怕。
　　最后一只妄乱魔狂啸着冲来。
　　卡密拉一个轻巧的侧步，向着一旁闪开，然后伸手按住妄乱魔的后脑勺，手臂之间轰然发力，压着它朝地上掼去！
　　轰的一声，妄乱魔的面门直接陷入地里。
　　一头妄乱魔的平均力量，是21点，但卡密拉在激发血怒，并且给自己附加了【牛之力量】的法术后，力量能达到27点，相当于是妄乱魔的三倍，完完全全的碾压。
　　她的手掌一把按下，妄乱魔就根本挣脱不得，翅膀胡乱地在地上扑腾，看上去就像是一只被人按在砧板上的活鸡。
　　卡密拉竖起爪子，一击钉入妄乱魔的后脑勺中，用力地搅动了一下，将那妄乱魔直接击杀。
　　【击杀妄乱魔游荡者，获得12800点经验值！】
　　眼前跳出的经验值提示让卡密拉略微愣了一下——这妄乱魔居然有职业等级，所以给的经验值也高一点，但是对她来说，和普通的妄乱魔根本没什么差别。
　　那魅魔就地一滚，再度化作巨章鱼的模样，尖叫道：“你找死！！”
　　卡密拉抖了抖爪子上的血珠，站起来，身形如战车般的推进，朝着那魅魔的方向，碾了过去！
　　暴雨般的挥爪交手，地面上碎石弹跳，落叶（和谐？）飞舞，烟尘滚滚，气浪呼啸着向外铺开！
　　卡密拉的战斗方式，根本就不像是一只魅魔！血怒带给了她极为强横的力量，而神话猛力攻击专长，和【强劲打击】的能力则提高了她的肌肉出力效率，让卡密拉一拳一脚之间，都带着极度惊人的威势，如同一轮煌煌然大日之升！
　　然而出人意料的是，那变化成巨章鱼的陌生魅魔居然丝毫不落下风。
　　巨章鱼的触手不仅能用于服务行业（？），同样也是战斗利器，都说两拳难敌四手，但巨章鱼却有足足八条触须，一旦施展开来，简直就如疾风骤雨！
　　那一根根触须，论绝对的力量，自然远不如卡密拉，但却灵巧非常，卡密拉刚刚拨开从上方袭来的触须，脚下就被更多的触须缠绕住，一条条带着吸盘的触手贴在她的腿上，迅速向上蜿蜒爬行，带来一阵酥麻的奇痒。
　　卡密拉不得已，幻化成灵体形态，摆脱了触须的束缚，向着后方飞去，同那魅魔拉开距离。
　　真没想到.....这只魅魔，居然才是最强最难缠的那一个，和她都能打得有来有回。
　　卡密拉心中思忖，她的挑战等级是16级，但这个16级考虑的是她满资源、满状态的情况下。
　　但是之前和霸烙魔的战斗中，她的血怒时间已经消耗了一半，正气如虹、医疗术和圣战之刃也没了，每天三次的牛之力量也消耗了一个。此外，【领导力】赋予她的召唤能力也没有恢复，战力严重缩水，折算下来，当前她的实际战斗力，大概在挑战等级12-13级左右，也就防御端比较超标，和这几头恶魔打了半天，杀了两个，自己基本没有受伤。
　　恶魔体内充盈的深渊之力让它们每一个都拥有高额的伤害减免能力，只有善良武器或者寒铁能穿透这种伤害减免，所以在深渊里恶魔互殴，其实是互相刮痧，如果伤害低一点儿，甚至根本破不了防。
　　卡密拉自己是善良阵营，她的天生利爪就相当于是善良武器，可以轻松突破恶魔的伤害减免，刀刀烈火，打起架来其实很占便宜。
　　而反过来，其他的恶魔却不太能突破她的伤害减免。而且卡密拉原本防御等级就高，动作灵动如风，其他的恶魔很难击中她。
　　那头魅魔的触手攻击对她来说威胁不算大，打在身上基本不疼，但是每一次接触，都会被人家的触手缠绕上，这一点就很烦人。双方互相交换了十几次攻击，卡密拉就发觉，当那头魅魔认真起来之后，她其实很难突破那些密不透风的触手之墙，真正造成多少伤害。
　　以她现在的状态，短时间内还真点儿拿不下人家。
　　而且眼下她的血怒还剩下二十几秒，回头等血怒结束，她的战斗力又要下降一截.....可恶，就连奥特曼都能激情战斗三分多钟，而她的血怒时间实在是太短了，每天只能维持一分多钟，完全不够用！
　　卡密拉心中有些焦急，但她却不知道，另一头魅魔实际上比她更慌。
　　深渊里怎么会有这种魅魔！！
　　螺旋角魅魔心惊肉跳，这好端端的，怎么会突然冒出来一头会狂暴的魅魔？我们魅魔的天赋是这样用的吗，啊？？而且狂暴也就算了.....你妈的，这魅魔为什么战斗力这么生猛，她的爪子难道是寒铁打造的不成，凭什么这么锋利，你到底是不是魅魔！！
　　趁着卡密拉变化灵体抽身而退，巨章鱼身上的肌肉一抖，忽然弹跳而起，在半空中化作自己原来的样子，叫道：“我记住你了！你们等着！”
　　卡密拉心中一跳，马上解除了灵体状态，而后高速飞扑而出，但却还是晚了一步。那魅魔抬手施法，身影在一道光芒中消失不见。
　　高等传送术！
　　跑了！
　　卡密拉皱着眉毛，心情先是阴郁，旋即转念一想，又忽然明快了起来。
　　让那魅魔跑了.....不是个好事吗？她又不怕有仇家找上门来，或者倒不如说仇家多一点儿更好，正确没有足够的经验值呢。等明天她的各种能力恢复了，满状态下，就算是那头魅魔背后的判魂魔亲自前来，她都不虚！
　　卡密拉得意地甩了甩尾巴，走过去，将那头垂死的妄乱魔一爪子补了刀，道：“欧泊，我们走。”
　　“主、主人.....”
　　欧泊倒在树下，气喘吁吁：“我.....我站起不来了，我腿还软着.....”
　　“啊？”卡密拉扭头看去，就见欧泊面色绯红，目光迷离地看着她。小魅魔用牙齿轻轻咬了咬自己的下嘴唇，有些害羞地道：“主人，我感觉.....好奇怪啊.....”
　　卡密拉走过去，按着欧泊的肩膀，语重心长地道：“欧泊啊，咱们魅魔，要懂得自力更生！”
　　“什、什么意思？”
　　卡密拉翘起了自己的尾巴。
　　“要不要.....让主人来教教你？”


第一百五十六章 老仇人

　　“主人！主人！”
　　高等传送术的光芒一闪而过，螺旋角的魅魔狼狈地摔了出来，落在判魂魔的面前，惊恐地道：“那头魅魔好强！”
　　纳菲力坐在一张用岩石堆砌而成的“王座”上，目光冰冷地看着她。
　　它身上的肥肉，就像是一层厚厚的毯子似的向着两边铺开，看上去，简直不像是它坐在王座上，反倒更像是小小的王座陷入了它的身体里。
　　它冷然地道：“我不想听你的解释。”
　　魅魔捂着伤口，脸色发白地跪了下来，嘴唇嗫嚅了几下：“可、可是.....”
　　判魂魔闭上眼睛，从鼻孔中长长地呼出了一口气。那气浪呜呜地翻滚，吹动了周遭的碎石和尘土，就像是一道旋风似的盘旋。
　　它的声音有如闷雷：“我对你已经有点儿厌倦了。”
　　“这——”魅魔的表情一下子僵住。
　　对于她这样的恶魔来说，这种话，比直接判她死刑还要恐怖。
　　“退下吧。下次来的时候，我只想听到好消息。”纳菲力冷漠地道。
　　它根本不在意自己的手下会有什么样的想法。
　　恶魔不需要在意这些。
　　魅魔失魂落魄地走了出去，心想，什么意思？
　　主人已经玩腻我了？
　　她心里不由得涌出一股极强的焦躁感，像是毒蛇似的在心中爬行。
　　恶魔的国度和人类不同，人类需要管理和统治，因此国王身边总会有大大小小的臣子、贵族，来辅助他管理国家，但恶魔不需要。
　　恶魔的“领地”其实更像是自己圈出来的一个狩猎场，领主便是此地的主人，其他的强大恶魔则是此地的一个个小山头。而类似她这样的魅魔，失去了领主的恩宠，是一件很恐怖的事情，这就意味着，她可能会被其他的恶魔当场猎物直接吃掉，或者玩弄致死.....
　　魅魔其实并不喜欢和其他的恶魔上床，因为大部分恶魔都搞不清楚交配和厮杀这两件事的区别，总是将自己的交配对象折磨得血肉横飞，“肢”离破碎，相比之下，那头判魂魔虽然尺寸有点儿离谱，但总体而言，反倒是好得多。
　　螺旋角的魅魔惴惴不安，随便找了几只弱小的恶魔，用吸血鬼之触和能量吸取掠夺了生命力，自己身上的伤势慢慢恢复。她在脑子里琢磨着要如何讨回主人的欢心，沉吟片刻，忽然灵机一动，变成了欧泊的样子。
　　她又飞回判魂魔所在的洞窟，小心翼翼地走了进去，有些扭捏地道：“主人？”
　　判魂魔睁开眼睛，瞅了她一眼：“你就算变化成另一个样子，但灵魂仍然无趣。”
　　它又将眼睛闭上。
　　判魂魔就像是一个深渊中的哲学家。这类恶魔没有寻常恶魔那样狂躁，反而显得十分深沉和睿智。对于它来说，用玄思冥想去感受深渊的潮汐起伏，是比满足自己的残忍欲望更为重要的事情。
　　“呃.....”
　　魅魔大受打击，心想，难道我这样子还不够戳你的xp？！
　　她仍是不死心，小心翼翼地将自己转变成了卡密拉的样子，道：“那.....主人，您看这样您喜欢吗？”
　　纳菲力很不耐烦地叹了一口气，皱着眉毛，看了一眼。
　　就这么一眼。
　　它脸上的表情，凝固了。
　　“你.....”
　　纳菲力的目光一点点地发生着转变，面皮微微地颤抖，就像是即将爆发的熔岩一样。
　　轰！
　　它脚下发力，沉重的身体摇晃着站起，骤然变化的重量甚至压碎了脚底的岩石！判魂魔那如同小山般的身躯拔地而起，朝着魅魔走去，螺旋弯角的魅魔半是惊恐，半是兴奋，忍不住浑身颤栗：“主、主人？”
　　纳菲力一把捏住了她，眼珠子就像是要爆出来似的。
　　它的身体因为激动而微微战栗，五指情不自禁地握紧，魅魔的骨头之间顿时发出咔咔咔的响声。她惨叫起来，艰难地摇晃了两下身体，将自己变成一条细细长长的蛇，判魂魔一个激灵，终于恢复了清醒，目光深沉地看着她。
　　“那只魅魔.....”
　　它死死地盯着她，冷声道：“她在哪儿？带我去！！”
　　......
　　卡密拉哼着不成调的曲子，将三头妄乱魔的尸体都拖到一块儿。
　　远处，欧泊两眼无神地躺在树下喘着粗气，一时间还没有回过神来，周围的草叶上盈满了露水。
　　刚刚成为魅魔，还不到一天，欧泊就已经体会到了当魅魔的妙处。
　　已经.....回不去了！
　　卡密拉没怎么管她，继续进行着手头上的工作，用石头和碎骨在妄乱魔尸体的周围，搭建出一个简单的祭坛。
　　她准备做一件事。
　　那就是.....给自己献祭！
　　献祭能获得经验值这个事情提醒了她。献祭只是个流程，本质上是通过这套仪式的手段，将祭品中蕴含着的力量注入到献祭对象的体内，如果别人可以向她献祭，那她凭什么不能向自己献祭呢？而这样一来，她是不是能获得两次经验值呢.....
　　卡密拉越想越是激动。献祭的流程她已经从克劳迪娅那边知道了，她站在祭坛面前，清了清嗓子，正要开始颂念祷词，前方忽然有一道巨大的混沌光柱，如同火山似的奔腾爆发。
　　卡密拉愣了一下，心想，我这还没开始念呢，怎么就......
　　那混沌的光影逐渐熄灭。
　　一片阴影，笼罩了下来。
　　卡密拉表情凝固。
　　一座肉山般肥硕的身躯直接从光芒中坠落下来，轰的一声，将下方的简易祭坛砸得四分五裂，三头妄乱魔的尸体被瞬间压扁，迸溅出血水。那座白花花的肉山左右扭动了一下，两对乌鸦似的小翅膀扇动，判魂魔缓缓地扭过头，朝着卡密拉看了过来。
　　卡密拉的一颗心如坠冰窖。
　　今天的她，还能最多再激发出十几秒的血怒，各种法术资源也几乎完全消耗殆尽......此时此刻，可以说，正是她最弱的时候。她猜到那头跑掉的魅魔会搬来救兵，但确实没有想到，对方会来的如此之快，这简直不合理.....
　　等等，这头判魂魔.....？
　　卡密拉的瞳孔缩了一下。她隐隐感觉，这头肥猪，好像有点儿眼熟。
　　正在此时。
　　那判魂魔的眼神深处，逐渐像是放出了一团欣喜的光。它呼哧呼哧地喘着粗气，狂笑道：“好久不见啊，小美人！”
　　判魂魔的笑声一路拔高，逐渐变成震耳欲聋的巨大咆哮：“这一次，你跑不了了！”


第一百五十七章 等我加完buff再收拾你

　　卡密拉心生不妙，立马张开翅膀，向后一下子飞掠而去：“欧泊！传送术跑路！！”
　　“什么？”
　　欧泊吃了一惊，连忙从地上爬起来，但还没等她施法，判魂魔就冷冷地一笑：“你们两个都别想跑。”
　　一团粘稠的，奇异的磷光从它身体中喷薄而出。那股光芒已然远超常人的意识所能构想的任何景象，那种色彩不再只是闪闪发光，而是带给人一种厄运降临的感觉，仿佛光芒本身，便是“不幸”这个词汇的具象化一般。
　　邪光击！
　　那股由无法辨认的色彩组成的无形洪流从判魂魔的身体里向外爆发出去，只一瞬间，植物就如同遭遇了可怕的辐射一般病态地疯长，草木扭曲、缠结在一起，像被强风吹打一样猛烈摇晃。光芒照射之处，卡密拉和欧泊都出现了短暂的失神。
　　纳菲力心中得意地哼哼了两声。
　　它盯着卡密拉，心想，第一次能让你跑掉，只不过是因为那个时候，我才刚刚诞生，对自己的力量掌握得还并不熟练！但现在，我已然今非昔比......
　　纳菲力狞笑起来，伸出手，朝着卡密拉抓去。但它的手掌才刚刚伸出去一半，卡密拉就挣扎着动了起来。
　　一团火光从她心口位置，迸发而出！
　　一头成熟判魂魔的邪光击，比起初生的判魂魔强大了不知道多少倍，如果换成刚刚诞生那会儿，卡密拉绝对毫无办法，但如今的她，同样是今非昔比！突然爆发的邪光击如同重锤般压迫着她的意识，叫她浑身僵硬，无法动弹，但原怒者激发出自己的血怒力量，只需要一个闪念即可！
　　她心中念头一转，今日仅剩下的一点血怒力量顿时如同被投入锅炉中的燃料，开始熊熊燃烧，一股力量在她身体里十倍百倍地高涨，冲破了一切枷锁！
　　偏爱带来的魅力转豁免，钢铁意志专长，以及激发血怒之后的意志强化，三重效果叠加在一起，让她顽强地突破了判魂魔邪光击的压迫，重新恢复了行动能力！卡密拉的翅膀一扇，整个身体灵巧地从判魂魔的指缝间钻了出去，如同蝴蝶似的在空中蹁跹。
　　“哈哈！别想跑！”另一只魅魔从半空中飞掠而下。
　　卡密拉吓了一跳，就见那魅魔忽然被邪光照到，当即身体麻痹，噗通一声坠了下去，如同折翼的鸟儿一般。
　　就为了蹦出来吓我一跳是吧！卡密拉心中怒喝了一声，没有管那魅魔，身形灵巧地在空中一个陡转，朝着欧泊飞去，将那小魅魔一把掠起，抱在怀里，然后急速朝着天空飞出，越升越高。
　　判魂魔面色阴沉。它扬起手臂，将掌心对准了半空中的卡密拉，嘴里缓缓吐出一串音节。
　　缓慢术！
　　这个法术是加速术的反面。加速术可以让人行动、攻击和反应速度加快，而缓慢术则能让人变得迟钝又恍惚。
　　卡密拉顿时感觉就像是有无形的蛛网缠绕在了身上，飞行速度骤降，精神也略微恍惚了一下。但缓慢术的效果同样只是影响了她很短的时间，她甩了甩脑袋，马上就挣脱出来，抱着欧泊高高地飞向天际。
　　卡密拉的bd这会儿已经逐步展露出了自己的可取之处。她的攻击能力的确不算太强，很依赖血怒和buff，但是防御高，豁免高，寻常的敌人打不着她，更控不住，配合上魅魔天赋的飞行和传送，在逃生能力上强得一塌糊涂。
　　生存就是这样的事情，活下来才有希望！她如果当初选择的是先提升自己的攻击能力，那刚刚就直接被邪光击控制住，然后任人宰割了。
　　以魅魔的属性来说，优先提升攻击力其实是很亏的，毕竟她的力量比起魅力来说低了足足10点，敏捷属性更低，这就意味着她反应速度不够快，节奏会比别人慢上一拍，很难抢到先手，她需要花两三倍的资源，才能将自己的攻击能力拉上来，然后防御和豁免还脆弱得和纸一样，别人一个控制下来她就完蛋了。
　　卡密拉用力地抱紧了欧泊，心想，还好判魂魔不会飞！
　　这种恶魔唯一的远程手段是召雷术，但她又是免疫雷电的！所以只要飞起来，她就安全了！
　　“哼......”判魂魔的肥猪鼻子一拱，脸上露出几分不满。
　　卡密拉扭头望去，见那判魂魔已经被远远地甩在了后面，化作地面上的一个小点，忍不住松了一口气。她两巴掌将仍然在晕眩之中的欧泊拍醒，道：“我们走！”
　　“啊？”欧泊有些茫然：“什么？我们要去哪儿？”
　　“回树洞！”卡密拉瞪了她一眼，自顾自地抬手施法，身形一闪而逝。欧泊原本正被她搂在臂弯当中，此时一个激灵，从半空中摔了下去，连忙扇动着小翅膀重新飞起，然后一个传送术跟了上去。
　　两只魅魔回到老巢。卡密拉松了一口气，抬手抹了抹额头上并不存在的冷汗：“失算了.....”
　　没想到那判魂魔来得这么快，更没想到，那判魂魔居然就是当初那一头！过了这么久，看上去人家对她还是念念不忘，也不知道是好事还是坏事.....
　　卡密拉目光慢慢沉了下来，心想，明天.....
　　到了明天，她非得将这个场子找回来不可！
　　卡密拉摸着下巴，心中盘算起来。
　　到了明天，她的各种能力就恢复了。到时候先把克劳迪娅召唤过来，让她释放一遍加速术、英雄气概和鹰之威仪，然后再让欧泊给她拍个法师护甲、熊之坚韧、移位术、镜影术和行动触发术，接着再自己给自己释放圣战之刃、正气如虹和牛之力量.....
　　最后开启血怒.....
　　他妈的，等我buff加满，我看谁还抵挡得了！！
　　卡密拉咬牙切齿，嘴里发出咔哒咔哒的响声。
　　欧泊在旁边愣愣地看着她，心想：主人好像又救了我一次.....
　　不知道为什么，一想到这些，她就感觉自己的身子有些发软，情不自禁地抱住了卡密拉的腿。卡密拉扭头看了她一眼，皱眉道：“你干嘛？”
　　“我.....”欧泊脸红红地道：“主人，我又有点儿想......”
　　卡密拉痛心疾首，狠狠地拍了拍她的小脑瓜：“要节制啊！刚刚流了这么多，你也不怕缺水！”
　　“唔.....”
　　欧泊有些扭捏地咬着下嘴唇。
　　“先歇一歇，歇一歇。”卡密拉拍了拍她的肩膀，忽然看见，树洞外面，一道浓烈的光柱升腾而起。
　　她的表情瞬间僵硬，慢慢的，将牙齿咬在一起，从嘴里蹦出两个字：“我——草！！”
　　光芒之中，那判魂魔狞笑着显露出身形：“小美人儿，你不会以为，用一招传送术，就能甩掉我吧？”
　　它那粗壮的手掌一把探出，就如爆风席卷，轰的一下，将树干直接撕裂开来。位于大树内部的树洞空腔顿时暴露在外，整棵树木摇晃了一下，发出咯吱咯吱的响声，缓缓倾斜。
　　判魂魔迈步而出，朝着卡密拉走去，身上的肥肉震动，如同一重又一重的波浪。它那猩猩一般长着粗毛的宽大手掌慢慢地握起，捏成拳头。
　　“这一回，你逃到天涯海角，都逃不出我的手掌心！！”
　　卡密拉抿起了嘴唇，表情有些难看。
　　又是这种会追踪的角色.....看来，能藏身的只有一处了.....
　　那个可能潜伏着一头传奇怪物的地下世界。


第一百五十八章 想象力.....已经超乎常人了！

　　卡密拉上前一步，用传心术道：“欧泊，快跑！”
　　“可是——”欧泊一下子有些犹豫。
　　“别可是了，你先走！！”卡密拉严厉地呵斥了一声。欧泊犹犹豫豫，扬起手臂就要施法，纳菲力冷笑道：“想得美！”
　　判魂魔拥有精通先攻的专长，总是能先发制人，快人一步。在欧泊抬手施法的瞬间，它便反应过来，后发先至地释放出一个法术，一道邪恶的黑雾凭空降临，从欧泊的七窍中钻了进去。
　　“.....阿巴？阿巴阿巴？”
　　欧泊两眼一阵茫然，表情痴傻，歪着脑袋，开始流口水。
　　弱智术！
　　这个法术能剥夺受术者的思考能力，将受术者的智力和魅力直接压制到仅剩1点。
　　1点智力是什么意思？
　　就算是一头猪，智力都能有两点！
　　卡密拉目眦欲裂：“你——”
　　弱智术不仅效果强力，而且恐怖的是，这玩意儿造成的是个永久效果，相当于直接用法术破坏性地改写了目标的大脑结构，一旦中招，除非被“医疗术”、“祈愿术”等寥寥几种法术恢复，否则受害者一辈子都是个智障。
　　医疗术卡密拉倒是可以施展，但她每天只能释放一次，而且之前在对战霸烙魔的时候，就已经给自己用掉了！
　　换而言之，欧泊接下来的一整天，都是个智障！
　　判魂魔哈哈大笑：“你也给我变！”
　　它手指头摇晃，又是一个弱智术，那团恐怖的浓雾再度降临，争先恐后地朝着卡密拉的七窍钻去。卡密拉晕头转向，只觉得脑浆子突突直跳，一团吞噬理性的漩涡不断高涨，要将她吞没下去。
　　她身子一晃，好悬是凭借着顽强的意志力从弱智术的边缘挣扎了出来，回过神来的时候，冷汗都差点儿冒出来。
　　她的血怒已经消耗殆尽了，失去了血怒之力的支撑之后，她的意志防线已经变得脆弱了不少，险些没能抵挡住弱智术的侵袭。
　　真的就差那么一线而已。
　　而且，弱智术蕴含着一种隐性的效果，法师、术士这种奥术施法者在面对弱智术的时候，往往会显得更加脆弱，这可能是因为，记忆奥术对脑力的占用过大。
　　卡密拉的“原怒者”职业就是个半吊子的奥术施法者，但是要到4级才能正儿八经地解锁奥术施法能力，眼下卡密拉自己的施法能力全都属于天赋类法术和先知的神术.....
　　恰好规避了弱智术的影响。
　　卡密拉心说他娘的，万一她等级再提高两级，掌握了奥术，或者转职成了术士，这会儿多半真就已经中招了！
　　判魂魔狞笑着向她靠近，丑恶的身影如同一座碾压过来的小山包。卡密拉摇了摇脑袋，抖散周围的浓雾，一个箭步上前，背后双翼翕张，身影腾空而起！
　　“你他妈的！”卡密拉暴喝出声，一拳狠狠地揍在判魂魔的肥猪脸上。
　　判魂魔纳菲力的一身肥肉如同被雨点击打的水面一般泛起了浅浅的涟漪。它笑道：“不疼啊.....”
　　一团红光忽然从卡密拉的指尖迸发。
　　吸血鬼之触！
　　纳菲力略有些诧异地抖了抖眉毛。越是高等级的恶魔，法术抗力就越强，类似它这样的强大恶魔，一身皮肤就堪比天然的反魔材料，正常来讲，魅魔的类法术只有差不多三分之一的概率能穿透它的法抗。
　　看来这小魅魔运气不错.....
　　纳菲力没有太在意。吸血鬼之触就算中招又如何？对它而言，伤害太低了。它一巴掌横扫而出，宽阔的大手在半空中带起沉雄的风吼，卡密拉咬紧了牙关，将身子后仰，一脚重重蹬在它的胸口，身体倒掠而出！
　　她的力量在这一腿之间完全爆发了出来，身体就像是一枚出膛的炮弹般射了出去。纳菲力身体微微一晃，就让卡密拉从自己的手底下跑了出去，一巴掌重重地呼扇在地上。
　　轰的一声巨响。
　　地面碎裂了开来。一条条裂纹如同蛛网似的蔓延，气浪犹如暴风般升腾席卷。
　　一头判魂魔的力量是32点。
　　什么概念呢？
　　卡密拉将血怒、牛之力量、正气如虹全都给自己加上，也才能将将达到29点力量而已，而最高的属性魅力，在欧泊亵渎之赐的加持下，才达到31点。
　　而判魂魔的基础力量就高达32点。
　　再加上超大体型带来的隐性加成，这个怪物的实际肌肉力量比属性表现出来的更加恐怖，它的随意一掌，冲击力就堪比一辆满载的泥头车，能将一百个日本高中生排队送到异世界转生去。
　　卡密拉在满状态下，凭借着“强劲打击”带来的1.5倍肢体力量发挥，勉强还能和判魂魔稍微抗衡一下，但是现在，根本毫无反抗之力。
　　这种恐怖的冲击力之下，再梆硬的铁甲罐头也会被瞬间打扁。
　　还好卡密拉堆的是闪避。
　　她灵动得就像是暴风雨之中穿梭的雨燕一般，乘着气浪飘摇而起，一把捞起了弱者状态的欧泊，将她扛在背上，然后飞了出去。
　　“主人.....嘿嘿......”欧泊流着口水，在她背上舔来舔去。
　　卡密拉大怒：“你别添乱！”
　　“唔姆唔姆......”欧泊将口水涂来涂去。
　　卡密拉一个物理眩晕术击中欧泊脑门，将这小恶魔击晕过去，心中暴躁不已。
　　没有了法术位的法师，简直就是个累赘！而欧泊现在不仅仅是个累赘，还是个智障！这下好了，带着欧泊，她就连传送都没法传送......
　　不过好像传送术也没啥用。有经验的判魂魔甚至能通过高等传送术留下的魔法痕迹追踪过去，而刚刚那家伙显然就属于这一类，面对那判魂魔，还不如用力飞高一点儿比较实在，判魂魔最大的弱点就是不会飞。
　　卡密拉越想越觉得烦躁，这他娘的，我刚刚出生的时候是你，现在一回深渊，又是你！狗东西，等我再升几级，我必杀你！！
　　她扭头一看，忍不住脸色骤变。
　　逐渐坍塌的巨树之下，判魂魔竖起手指，在半空中画出一个召唤法阵。
　　光焰升腾。
　　一头又一头的妄乱魔从那法阵中扑了出来，就像是决堤的洪水一样。
　　纳菲力冷冷一笑。
　　这就叫，你有飞行，我有摇人！
　　在它手底下，会飞的恶魔，可不少！
　　卡密拉眼皮子一阵抽搐。用力扇动翅膀，拼命地挤出力气，飞得更快了一些。但在这个时候，另一件让她头皮发麻的事情发生了——
　　那些妄乱魔们没有马上飞起来追逐她，而是围绕着判魂魔，跳起了癫狂的舞蹈。它们的心灵遥控之力同时爆发，一股精神力量如同洪流般汇聚，然后，硬生生地托着那判魂魔——
　　飞了起来！！
　　卡密拉人都傻了：“这都行？”
　　“想象力！”纳菲力笑道：“这是想象力。”
　　它拔地而起。
　　一只又一只的妄乱魔汇聚到它脚下，黑压压的羽毛连成一片，就像是一朵令人窒息的乌云。


第一百五十九章 开杀

　　卡密拉扭头回望了一眼，看着那判魂魔腾空而起，忍不住咬牙切齿：我这会儿要是还有个高等解除魔法捏在手上，反手那么一指，那将是绝杀！
　　可惜没有！
　　现在该怎么办？
　　卡密拉再度回头一望，在心中大致判断了一下自己和判魂魔的速度。
　　.....她略微要慢上一点。
　　但是还行。那个地下洞穴距离她并不算太遥远，以当前的速度，她有足够的把握在被那头判魂魔追上之前钻进地下世界。判魂魔的体型太庞大了，而那个地下空间的入口却很狭窄，它一定挤不进来。
　　只要能抵达那个地方......
　　这个念头刚从心里升起，前方忽然有一道光芒裂开，仿佛是闪电将天空劈成了两半。那螺旋弯角的魅魔大笑着从光芒中飞出，朝着卡密拉扑过来：“这下你完蛋啦！”
　　卡密拉身子一扭，灵巧地躲开。那魅魔扑了个空，刚刚抬起头，就被卡密拉狠狠一脚揣在脸上，在半空中扑棱扑棱地打着旋。她擦了擦脸上的鼻血，表情狰狞，摇身一变，化作一只巨鹰，朝着卡密拉飞啄而来。
　　卡密拉抱着欧泊，有些手忙脚乱地躲开巨鹰的啄击，心头懊恼。
　　巨鹰的飞行速度比她更快。这只擅于变化魅魔的确不是她的对手，但却足够将她死死地缠住！而那群妄乱魔和判魂魔就追在后面，两拳难敌四手，一旦被敌人包围，就算她再是精通闪避，面对四面八方的攻势，也难免要手忙脚乱，到时候势必浑身大汉.....
　　怎么破局？
　　卡密拉一边应付着那巨鹰的攻势，一边在脑子里焦急地思考，一道灵光忽然闪现出来。
　　她再度和那巨鹰擦肩而过，指尖凝聚出一抹幽光。
　　衰弱射线！！
　　这个一环法术她仅仅用过一次，就是在当初对战食魂魔的时候，结果还很不幸地被食魂魔的法抗给直接豁免了。但眼下这只魅魔的法抗比不过当初的食魂魔，顿时中招，一下子感觉体力大量流失，浑身酸软，翅膀都快扇不动了。
　　“哎？！”
　　她发出一声惊呼。
　　卡密拉怒吼道：“滚！！”
　　她的尾巴高高竖起，陡然横扫而出，抽打在那巨鹰的脸上，就像是一记响亮的耳光！变成巨鹰的魅魔一瞬间都被打得懵了一下，直挺挺地朝着地面上坠去，拼命扑腾着翅膀，但身体就像是灌了铅一样沉重，翅膀怎么扇，都愣是飞不起来。
　　大地在眼前急速地靠近。
　　魅魔闭上眼睛，心想，我堂堂魅魔，居然会死于坠落.....诶不对，等一下，我是魅魔？！
　　魅魔实际上，是靠魔法飞行的！
　　螺旋角魅魔恍然大悟，在半空中摇身一变，化为原型，然后张开翅膀。一股悬浮之力凭空出现，将她托了起来。她有些后怕地喘了一口气，仰起头，就看见，卡密拉已经飞远了。
　　一片阴影滚滚而过。
　　那判魂魔脚踏“乌云”，从她头顶飞过，冷声道：“蠢货！”
　　魅魔眼眶红了红，很是委屈地垂下了脑袋。
　　与此同时，卡密拉已经看到了那熟悉的通道入口。
　　她大喜过望，直接将翅膀收拢起来，如同流星似的朝着地面上斜掠而去，直到快落地的时候才重新张开翅膀减速，劲风铺面。卡密拉直接一头撞入狭窄的通道之中，用手抚摸了一下周围的岩石，有史以来第一次，体会到了一种强烈的安全感。
　　得救了。
　　这个通道很狭窄，判魂魔是进不来的，最多让那些妄乱魔钻进来追杀她。但是，妄乱魔，她可是丝毫不怕的！
　　呼的一声响，那判魂魔从天而降，站在通道的入口，和她对望。
　　纳菲力尝试了一下，发现自己愣是挤不进去。
　　这通道确实太窄了......
　　它仅仅只是将一条肥硕的左腿探入，肚皮上的肥肉就已经将洞口死死的堵住。卡密拉趁机飞扑而上，冲着它的腿一阵乱挠，虽然不怎么疼，但是很让人心烦。
　　纳菲力连忙退了出来，然后伸手一指。周围的一头头妄乱魔立马鱼贯而入，钻进通道中。
　　“主人.....”
　　螺旋角的魅魔小心翼翼地飞了过来，不敢靠近。
　　纳菲力看了她一眼，道：“丹妮拉，你也去。妄乱魔不够聪明，你去指挥它们。”
　　“好！”魅魔脸上又露出一抹喜色。
　　主人还在使唤她，这说明她还有用！
　　丹妮拉欣喜地挺起胸脯，将自己的胸衣悄悄地往下拉了拉，叫道：“主人放心，这一次，我一定不会让你失望！！”
　　判魂魔的脸上堆起浓重的不快之色：“你已经很让我失望了。”
　　......
　　卡密拉抱起欧泊，朝着通道的更深处跑去，一道阴影忽然从她心头浮现出来。
　　霸烙魔.....
　　在图鉴的分类上，体态肥硕如猪的判魂魔属于“超大型单位”，而霸烙魔则属于“大型单位”。但霸烙魔本身也差不多是“大型单位”当中最大的那一档。
　　卡密拉之前激战黄蜂女，开启血怒变大之后，就感觉稍微一挺腰就会脑门撞到天花板。这种通道，大型单位想要进来明显是很费力的，更何况霸烙魔这种肌肉猛男，但为什么，之前那头霸烙魔会出现在这里......
　　这个想法如同阴云似的，在脑海中挥之不去。
　　身后的一群妄乱魔穷追不舍，声音聒噪，真的像极了一群嘎嘎乱叫的乌鸦。卡密拉心想我又不怕妄乱魔......不对，怕其实是有点儿怕的，但不是害怕妄乱魔，而是害怕这些恶魔身上的致病孢子。那些玩意儿一旦落在身上，很让人不舒服。
　　而且还带着欧泊这个小拖油瓶.....
　　她低头看了一眼。欧泊在她怀里睡得安稳，如同小宝宝似的吮吸着自己的手指。
　　这家伙。
　　或许无知的确是一种幸福。欧泊假如这会儿还有理智，那一定慌得不行，但是被一个弱智术变成智障之后反而很安详.....
　　卡密拉在心中轻叹了一声，忽然看见几只真菌爬行者从通道中钻出，围着她转圈圈。
　　卡密拉心中一动。
　　真菌爬行者可以免疫心灵影响，她的魅惑怪物对这些小家伙没用。但是.....真菌爬行者会本能地寻求着热源。而且，这些家伙是食腐生物，虽然长相有些恐怖，但攻击性其实很低，几乎不会去主动猎杀活着的生物......
　　她带着欧泊，战也不能战，走也不能走，传送都传送不了，不如先将欧泊交给这些真菌爬行者，让它们带走，等明天召唤能力恢复了，再找个地方，将欧泊召唤到自己的身边来。
　　而且，她和欧泊还保持着传心术的联系。欧泊虽然已经变成了弱智，无法表达自己的意思，但她至少还能感知到欧泊的情绪，如果感觉不对劲，马上就能去救欧泊。
　　既然如此......
　　卡密拉想了想，主动将欧泊放下，然后施展出幻化灵体。在真菌爬行者的视觉之中，眼前顿时只剩下了欧泊这一个“热源”。它们用脑袋拱了拱，将小魅魔叼了起来，迅速地带走了。
　　卡密拉默默看着欧泊离去的背影，心想，欧泊这家伙.....应该不会出事吧？
　　“嘎嘎！魅魔！”
　　妄乱魔们越追越近，发出嘈杂的叫声。
　　卡密拉冷哼了一声，身形慢慢从灵体状态回归实体，落在地上，毫无惧色地看着那些妄乱魔。
　　就算她的各种战斗资源已经耗尽了，但是，就算是在没有任何buff的情况下，她仍然不会害怕一些区区的妄乱魔！
　　不过是一群经验值而已！
　　卡密拉扬起了利爪，指尖上闪过一道猩红的光芒。
　　开杀。


第一百六十章 恶魔投资人

　　狭窄的地下通道之中，血肉横飞，恶魔的尸骨散落一地，丹妮拉躲在一重重恶魔的掩护之后，望着那头仍然在杀来杀去的魅魔，忍不住心头暗暗吃惊。
　　她从没见过如此难缠的同族。
　　丹妮拉能被判魂魔纳菲力宠幸，靠的不全是肉体，她的确有那么一点儿才能。先前卡密拉开始反击，和妄乱魔们冲杀在一起的时候，丹妮拉一眼就看出，这样打肯定不行——那个同族的战斗力她是亲眼见识过的，生猛得一塌糊涂，简直不像是魅魔。
　　寻常的妄乱魔根本不是她的对手，而在狭窄的通道中，对方一夫当关，顶在最前面的妄乱魔当真是跑都没处跑，只能送菜。
　　所以她来了之后，就马上下令，调整策略，让妄乱魔们后退，开始.....
　　召唤别的恶魔。
　　众所周知，恶魔人均拥有召唤能力。
　　妄乱魔可以召唤出一堆弱于自己的恶魔，比如其他的魅魔，或者梦魔，或者什么虫蛀魔暴怖魔，也有小概率召唤出另一头妄乱魔。而别的恶魔也能继续召唤恶魔，这样一来，你拉我我拉你，最后几十只妄乱魔，愣是套娃一般召唤出了一只大军。
　　这支恶魔大军全都来自于判魂魔纳菲力的手下，丹妮拉身为领主的宠姬，对这些恶魔拥有天然的威慑力。
　　它们一出现，就在丹妮拉的指挥下，朝着卡密拉发动了潮水般的进攻。
　　其实真要说的话，也谈不上指挥。恶魔既凶残又怕死，面对强敌，逃跑是第一反应，但是丹妮拉自己坐镇后方，堵着那些恶魔的逃生通道，一旦发现前方的恶魔想跑，要么直接杀掉，要么就用暗示术来迷惑它们的心智。没有了别的选择之后，恶魔本性中的凶狂顿时被激发出来，疯狂地冲着卡密拉发动进攻。
　　因为担心卡密拉用高等传送术再次逃跑，恶魔的攻势如同海浪般连续不断，根本不给她施法的世界。有很多时候，丹妮拉自己都会偷偷变成小体型的单位，藏在其他恶魔后面，冷不丁上来给卡密拉来一下狠的。
　　但是......
　　令丹妮拉有些绝望的是，那头恶魔，居然硬生生地从这种潮水般的狂攻之下撑了下来。
　　战斗已经持续了一个多小时，连续不断的呐喊和嘶吼声让人耳朵都差点起了一层茧子，通道之中布满恶魔的尸体，血液在脚下积成了深深浅浅的水洼。
　　卡密拉屹立不倒。
　　简直就如.....战神一般。
　　.....
　　另一边。
　　卡密拉气喘吁吁地心想：已经刷了八万多经验了.....
　　判魂魔，我宣布，你就是我的天使投资人！
　　不对，是恶魔投资人！
　　加上最开始的那几只妄乱魔，卡密拉已经在那判魂魔的手下身上前前后后刷了差不多十万经验值，照这个速度，两三天就能升级。
　　原本卡密拉还想着明天恢复状态之后，直接给自己里三层外三层地加满buff，找到判魂魔进行一个正义爆杀，现在面对这笔高额的经验值，脑袋里忽然就改了主意。
　　君子报仇，十年不晚，不如先刷到升级再说.....
　　我也不贪心，就先小刷个六七十万经验值吧！
　　嗯.....要不凑个整，一百万好了！
　　不对不对，现在是想这个的时候吗？卡密拉使劲地甩了甩脑袋。还刷经验呢，我就快死了好吗！
　　她已经有点儿撑不住了。
　　被召唤出来的海浪低级恶魔，对卡密拉来说缺乏威胁，只能算是一个个活动的经验包，她在恶魔的围攻之下屹立不倒，灵巧地闪避着各种攻击，偶尔受伤，也能很快凭着吸血能力恢复过来。
　　但是，血量可以恢复，体力却不行。
　　魅魔的体质属性高达20点，一个个都是体力绵长的怪物，堪称耕不坏的田。但再怎么耕不坏，显然也禁不起铲车的糟蹋，一个多小时的连续高强度战斗让她疲惫至极，状态一再下滑，原本一爪子就能拍死的低级恶魔，现在都能和她缠斗一阵。
　　再打下去，说不定就要力竭了。
　　卡密拉心想，到那个时候，她可能真的要遭殃。
　　她仰起头，盯着那头缩在后方的螺旋角魅魔，冷哼了一声，施展出幻化灵体——
　　旁边的几只暴怖魔立马抬起手，使用了解除魔法。
　　“草！”卡密拉刚刚切换为灵体状态，就瞬间被打回原形，狼狈地摔在地上。她怒骂一声，朝着通道更深处扭头就跑。几只恶魔通过传送术一下子跳到她的前方，试图阻拦她，但卡密拉的身形一下子缩小，灵活地从恶魔站位的缝隙之间钻了过去。
　　丹妮拉一阵狂喜：“终于跑了！这说明她累了！快追！”
　　一众恶魔尖啸着飞扑而出。卡密拉一边躲避着追击，一边在手中凝聚出传送术的魔力，但丹妮拉从后方一个箭步俯冲过来，尖叫道：“你别想跑！！”
　　她的四肢张开，身上的一块块肌肉和皮肤如同充气似的膨胀，骤然化作一只巨章鱼，朝着卡密拉覆盖过来。
　　咚！
　　一声闷响，卡密拉直接被那巨章鱼压倒在地上。丹妮拉高声尖笑，一条条触须飞舞，疯狂地朝着卡密拉四肢捆绑过去：“哈哈，这下你不行了吧？”
　　卡密拉发出一声愤怒咆哮，但刚一张开嘴巴，两条滑溜溜的触须就钻入她的嘴里，往喉咙里滑进去，难受得她差点儿翻起白眼。丹妮拉更加得意：“也不过如此嘛.....啊！！”
　　她发出一声惊惧至极的痛呼，整个身体一震，触电似的弹跳而起。
　　——卡密拉运用自己的变形能力，将爪子缩回又探出，直如弹簧刀一般刺入了她的体内！
　　卡密拉的利爪，锋利程度远超寻常魅魔的想象。丹妮拉那滑腻的章鱼皮肉被爪子瞬间撕裂出一个巨大的豁口，缠绕在卡密拉身上的触须也忍不住一松。卡密拉顺势挣脱出来，吃力地喘了一口气，但还没做出更多的东西，丹妮拉就再次从天而降！
　　轰——
　　就像是一柄巨大的肉锤，砸在了身上。
　　卡密拉脚下一软。疲惫的她已经承受不住这股冲击力，被直接砸翻在地。巨章鱼的触须往地上一撑，顶着那庞大的身躯拔地而起，又是一次泰山压顶！
　　轰！！
　　更大的响声。卡密拉眼前直接冒出了一串小星星。她身下的岩石在重压下突然崩塌开来，带着她和那头变成了巨章鱼的魅魔一同坠落。周围乱石滚滚，两人的身体在半空中翻转，卡密拉咬了咬舌尖，用剧烈的疼痛感唤回了意识，伸手抓着那巨章鱼的触须，然后给她狠狠来了一爪！
　　就像是热刀切开黄油。
　　巨章鱼的柔软皮肤根本挡不住她的利爪切割。丹妮拉悲惨地痛呼起来，和卡密拉一起在空中翻转、碰撞，然后狠狠地摔在地上。
　　上方不断崩塌的岩石就如一层雨点般敲打在两只魅魔的身上，卡密拉顶着那簌簌砸落的石雨，先是释放出一个衰弱射线，然后便是一通暴风雨般的连击！
　　她的状态的确很差，但是在逆境中迸发出来的斗志却远远超过另一头魅魔，一旦找到机会，立马就能爆发出最为凶狠的反击！丹妮拉惨叫连连，完全无法控制地显化出原型，卡密拉按着她，正要一爪子挥落，丹妮拉却死死地抓住她的手臂，然后用两条大腿一环，夹住了她的腰。
　　“你完了！”她露出一个近乎疯狂的冷笑。
　　明明是你完了.....卡密拉心里想着，忽然看见前方，爆发出一道巨大的混沌光焰。
　　她心里猛地打了个突。
　　.....刚刚的崩塌发生之后，她和这头魅魔，好像摔进了一个地下空腔之中。
　　周围的空间.....还挺大的。
　　足够容纳一头判魂魔了。
　　光焰之中，纳菲力沉重落地，脸上挂着狞笑。
　　卡密拉的表情瞬间惨白，心说完蛋，偏偏是在这个时候.....但不知道为什么，她忽然注意到了那头判魂魔脸上一个极其微小的表情变化——对方在看到那只被她压在身下，浑身是血的魅魔之后，笑容微不可察地凝固了一瞬间。
　　这.....
　　一个堪称荒谬的想法，忽然从脑子里蹦了出来。
　　卡密拉心想，能不能活，或许只能赌一把了。


第一百六十一章 穷凶极恶卡密拉，有情有义判魂魔

　　判魂魔朝她走了过来，伸出蒲扇般的巨大手掌。
　　卡密拉抱着赌一把的心态，拼命地压榨出自己身体里的力量。那魅魔将牙齿咬得咯嘣咯嘣响，但却根本抵抗不住，只能有些绝望地看着卡密拉的利爪朝着她的脖子落了下来。
　　“别动！！”
　　卡密拉咬着牙，瞪着那头判魂魔，道：“我会杀了她的！”
　　这句话说完之后，卡密拉自己都觉得有些奇怪。我是昏了头了吗，为什么会用人质去威胁一头恶魔呢？
　　但她没想到的是.....
　　判魂魔，居然真的停下了动作，用一种复杂而深沉的目光看着她。
　　“你.....”它仿佛是在打量着一个进了水的椰子壳，有些古怪地道：“你怎么会对一头恶魔说这种话？你觉得有用吗？”
　　卡密拉笑道：“对你好像还是有点儿用处的。”
　　她挺了挺腰，身体用力地往前顶了顶，几乎要将丹妮拉压进岩石里似的，同时竭尽全力地发动了自己的【能量吸取】天赋。
　　其实在深渊当中，正常来说，魅魔之间要是发生战斗，是不怎么会用肉搏这种方式的。因为魅魔属于那种攻低防高的恶魔，打起来很可能互相都不破防，两头魅魔如果真要分个胜负，一般就是用能量吸取互相压榨，看谁榨得更快。
　　丹妮拉仅仅是抵挡了她片刻，就防线失守，体内的生命力如同流水般朝着卡密拉涌起。
　　卡密拉的面色红润起来，盯着那判魂魔，笑道：“各退一步如何？我放过她，你放过我。”
　　“.....”
　　判魂魔沉默了一阵，道：“那你就杀了她好了。魅魔对我来说，不过是个玩物，她死了，我就抓你。”
　　丹妮拉眼睛里不由得流露出绝望之色：“主人.....”
　　卡密拉捏着那魅魔的脸，啧啧了两声，笑道：“嘴上说得好听，但你看上去，其实还挺关心自己的玩具的嘛。”
　　“哼.....”
　　纳菲力阴沉地道：“你最好不要太高估恶魔的关心。”
　　卡密拉警惕地盯着他：“你离开这里。过一个小时，我会放了她的。”
　　“十秒。”
　　判魂魔冷笑道：“她的命，只值十秒钟。我可以给你十秒逃命的时间，小魅魔。”
　　卡密拉凝视着他：“好。你先离开。等你离开了，再开始计时。”
　　“我和我的宠物，保持着心灵上的联系，所以你如果杀了她，我会第一时间感应到。因此，别想瞒过我。”
　　纳菲力用警告的目光盯着她，嘴里的獠牙动了两下，冰冷地道：“如果你敢杀她，我会马上传送过来，然后宰了你。”
　　说罢，它将大手一招，果然用一个高等传送术离场。
　　卡密拉在它消失的一瞬间，就迅速出拳，咚一下重重揍在魅魔的脸上，然后提起手臂，再是一拳！岩石被打得炸裂开来，魅魔的脑袋微微地陷入了地里，气若游丝，卡密拉站起身来，施展出一个高等传送术。
　　她前脚刚走，还没过几秒，判魂魔就紧跟着出现。
　　“主、主人.....”
　　丹妮拉鼻青脸肿，但仍是挣扎着从地上爬了起来，跪在判魂魔的身前，瑟瑟发抖。
　　纳菲力凝视着她，低沉地道：“你害我错过了一个好机会。”
　　“我.....”丹妮拉脸色惨白。
　　判魂魔扬起手臂。
　　这种恶魔的力量高达32点，在它面前，就算是一头成年龙，都讨不了好。
　　它一掌挥了下来。
　　丹妮拉连惨叫都发不出来，只能惊恐地闭上眼睛等死。但过了很久，想象中的，粉身碎骨的感觉却并没有出现。
　　判魂魔将那宽大的手掌，轻轻地放在丹妮拉的头上，道：“你先回去吧。”
　　.....
　　“啊啊啊啊啊——”
　　卡密拉感觉自己就像是落入了一辆水泥搅拌车里，被几十吨的水泥碾压、冲刷，天旋地转，剧烈的疼痛差点儿撕碎了她的意志。不知道过了多久，身体上的疼痛忽然消失，噗通一声，她摔进了一片黑暗中，落在不知道什么东西上。
　　卡密拉心想，得救了......
　　那头判魂魔，这次绝对追不上来。
　　因为，卡密拉的这一次传送，故意将自己传送进了附近的岩石里。
　　当传送的坐标地点被别的什么东西占据，魔法的力量就会试图将坐标点附近的东西“排开”，就比如，如果落点是一团水，那水流就会被传送的能量冲开，形成一个小小的空泡。
　　但如果是大量的岩石这类难以被轻易“排开”的物质，那魔法就会将传送者给“排开”，实际表现出来，就是被传送进石头里的人，会朝着某个随机的方向，被一路挤出去——就像是挤牙膏一般。
　　卡密拉这会儿，就是这么被“挤出去”了。
　　她躺在地上，喘着粗气，心想，这种逃生方式，她怎么早没想到呢......
　　现在那个判魂魔就算再追上来，也只会和她一样，被传送进岩石里，然后朝着某个随机的方向一路“挤出去”，最后落到一个不知道什么地方。如此一来，对方的追逐也就断了。
　　假如早点想到这一招，那她也不必这么费劲儿了.....
　　不过话说回来，被挤进石头里的感觉还真是恐怖。刚刚短短几秒钟，让她感觉自己五脏六腑仿佛都要被翻出来了。再看了一眼血量——残血。那些恶魔没能对她造成多少实际伤害，伤害基本全来自于传送。
　　这种体验，如果可以的话，她绝对不想再有一次。
　　“呼......”
　　卡密拉躺在地上，仍由自己的思绪在黑暗中飘荡。
　　或许，她心想，或许她今天在干掉那头霸烙魔之后就不该再出来，应该老老实实地找个地方猫着。但是.....
　　她想起了那头威加魔，那个“另一个自己”，脑海中忍不住涌出一股极强的危机感。
　　那个家伙，会不会也有系统？当她藏在某个地方苟且的时候，那头威加魔，是不是正疯狂地在壮大自己的实力？
　　假如她每天都只在自己实力最强的时候出门，那她的战斗资源大概只能让她一天打一场.....最多两场，那能获取多少经验值？差不多三四万吧，但她现在升一级却需要四十几万经验值。十天时间，她能平平稳稳地提升一级，那头威加魔的实力又能提升多少？
　　一天天这么苟着，或许暂时安全，但是回头，万一哪天，那头威加魔找上门来，怎么办？
　　这个想法就如同拿刀的杀手似的在后面拼命追赶着她，让她无论如何都平静不下来。
　　做事的时候，既要考虑“去做”的风险，也要考虑“原地踏步，什么都不做”的风险。更何况，她虽然有一个先知的职业等级，但实际上并没有什么未卜先知的能力。站在上帝视角来看，她外出打猎，结果遇到了自己的老仇人，于是被一通追杀，但问题是，她事先怎么知道会发生这种事呢？
　　遇到了危险，埋怨这个那个，想着“如果早知道怎么怎么”的，根本毫无帮助，还不如想想如何渡过难关，将其转变为机遇。
　　卡密拉安安静静地思索了好一阵，才终于挤出一丝力气，扭头看了看周围。
　　好黑。
　　恶魔虽然拥有黑暗视觉，但是视野范围有限，能见度不足二十米。她眼下所在的这个地下空间似乎相当广阔，反正一眼望过去，根本看不到边际，视线的尽头被黑暗吞没了，什么也没有。
　　卡密拉感受到了一丝安心。
　　恶魔不会怕黑，因为恶魔本身就是黑暗的宠儿。
　　她在地上挪了挪，找了个舒适的姿势躺着，心想，现在应该安全了吧？
　　身上好疼.....还好，她还留一些治疗法术。
　　卡密拉打了个响指，一道圣洁的光明之泉如同流水般从地缝中喷出，滋润着她的身体，让她的一道道伤口飞速愈合。卡密拉浸泡在那团暖洋洋的正能量之中，舒舒服服地眯起眼睛，朝着周围看了一眼，表情忽然僵硬。
　　光明之泉就如一个强力灯泡似的，照亮了周围的环境。
　　于是，她便看见.....
　　在这片广大的地下洞穴当中，四壁上，生长着大量的菌类，像是一团又一团艳丽的花。花海之中，悬挂着不知道多少恶魔的尸体，那些尸体被菌丝缠绕着，如同风干的腊肉般悬挂在天顶上。
　　而在更远处，是一头死去的深渊龙。那头巨龙从头至尾，长度超过三十米，庞然的身躯匍匐在地上，数不清的菌类从那它的身体里迸发出来，像是花朵，又如同肉瘤。
　　而在那深渊龙尸体的头顶上，还插着一根箭。
　　一根漂亮的，有着蝴蝶徽记的星光之箭。
　　德丝娜的箭。


第一百六十二章 真菌巨龙

　　“嘶.....”
　　卡密拉深深地倒吸了一口冷气，先是惊慌，旋即忽然心中生出一丝喜意。
　　蝴蝶是德丝娜女神的标记，那根插在深渊龙头顶的星光之箭，必然和女神关系不浅。
　　这不会是什么神器吧？
　　卡密拉心里噗通噗通地乱跳，在光明之泉中稍微恢复了一下之后，就小心翼翼地朝着那头深渊龙挪了过去。但忽然之间，那本该死去的深渊龙，眼睛忽然睁了开来。
　　就像是画龙点睛，整条巨龙，忽然间从“尸体”转变成了活物，一种令人难以描述的美感从它身上散发了出来。那是令人敬畏的阴暗之美、雄浑之美和深邃之美。它浑身青黑色的鳞片从前往后依次张开依次合拢，发出金属碰撞的声音，生长在体表的一丛丛菌丝如同开出的花朵般摇摆，向外喷出一股股的孢子。
　　卡密拉表情瞬间僵硬，脊背发凉，整个人僵了一下，就想要用高等传送术直接跑路。
　　“嗯......”
　　那浑身长满真菌的深渊龙用比人还大的眼珠子打量着她。
　　那根长长的星光之箭将它的整个头颅贯穿，一直钉入了地里。龙的嘴巴无法张开，但沉闷的声响仍然从它的体内传出：“小魅魔，过来，靠近点儿，让我仔细看看你。”
　　卡密拉充耳不闻，释放出高等传送术。
　　.....没成功。
　　“是次元锁。”
　　那头真菌巨龙平静地解释道：“是用来限制我的。这个地方被施加了恒定的次元锁，锚点就是这支箭。”
　　次元锁的效果机理是抑制跨空间跨维度法术的“产生”，而非直接终结和反制法术，所以，用传送术或者同游灵界之类的方法进入次元锁区域是可以的，但是进来之后，出去就不行。
　　“不必害怕。“
　　巨龙的尾巴慢慢地翘了起来。它身上生长的菌丝已经有不少同地面连接在了一起，竖起尾巴的时候，那些菌丝喀喀喀地迸裂开来。紧接着，它的身体动了动，两条后肢撑起，前爪在肚皮的底下挠了挠，道：“陪我聊聊天。我已经很长时间没有见过其他人了。”
　　“嗯......”
　　卡密拉看了看上方那些被菌丝缠绕的恶魔尸体，心想，我要是过来了，怕不是和那些家伙一个下场.....
　　但紧接着，她忽然发现了一件很奇怪的事情——魅魔拥有【侦测善良】的能力，而在她眼中，那头真菌巨龙，身上居然散发着一层浅浅的、善良灵光。
　　卡密拉脸上忍不住露出一抹狐疑的神色。
　　“你不用紧张，那些家伙和我没什么关系。”真菌龙平静地道：“它们是误入此地之后，被我主人捕获的恶魔，悬挂在这里用来培养下一代的真菌生物。我对抓住别人，然后感染成真菌这回事没那么大的兴趣，我喜欢的是睡觉。”
　　卡密拉皱了皱眉：“你的主人？”
　　“嗯哼。”巨龙清了清嗓子，卡密拉看见它长颈上的鳞片依次活动了起来，像是有一道气流在它的喉咙之间流窜。
　　“是我失礼了，我还没有自我介绍。”
　　那头巨龙优雅地道：“我是真菌女王戴琳的......呃......动物伙伴。你可以叫我法格斯。”
　　卡密拉表情微妙：“动物伙伴还能是一头龙的吗.....”
　　“严格来讲，我不是龙。”
　　那巨龙用碧绿色的瞳孔打量着她，道：“我是主人创造出来的真菌衍体。我的主人杀死了一头深渊龙，然后将孢子注入了龙的身体，从而诞生出了我。虽然我确实拥有深渊龙的大部分能力，但是我的本质是真菌生物。”
　　卡密拉心中动了动。
　　“真菌女王”既可以是指一种怪物，也可能只是一个称号，光凭这四个字，不能确定其真实的身份和能力。但是这头自称法格斯的真菌巨龙既然说自己是被创造出来的真菌衍体，还是“动物伙伴”，卡密拉的脑子里立马就蹦出这样一个职业——真菌朝圣者。
　　这是一个德鲁伊的变体职业。
　　德鲁伊们通常致力于维护自然世界，但有些人则尝试更进一步的去模仿它，甚至成为它，真菌朝圣者就是这样的一种德鲁伊。
　　这些独特的自然信条拥护者将真菌视为达成这一目的的手段，因为许多真菌都表现出了一种可怕的感染、转化能力，可以很自然地融入生物的身体当中。这些德鲁伊痴迷于掌控真菌，研究真菌，培育真菌，并让自己也成为诡异的真菌造物。
　　卡密拉询问道：“你的主人，是个德鲁伊？”
　　“是的。”巨龙法格斯十分欣喜地道：“你真聪明，一下子就猜出来了。”
　　“.....”
　　卡密拉扭头看了它一眼。
　　这头真菌巨龙表现出了一种异乎寻常的友善和有耐心，身上也散发着善良的灵光，但卡密拉还是不敢掉以轻心。她打量着那头龙左右摇摆的尾巴，估算了一下安全距离，小心翼翼地站在对方打不着的地方，又询问道：“你的主人，真的是真菌女王吗？我的意思是，那种由魅魔转变而成的生物。”
　　“当然。都说了，是真菌女王戴琳。”
　　法格斯严肃地重复了一遍这个名字，语气当中带着一丝小小的骄傲：“我的主人应该是这个世界上最强大的真菌女王了，她已经几乎是一名恶魔领主了，统治着广袤的地下王国，也就是这个地方。”
　　卡密拉心想，这恐怕是个坏消息。
　　真菌女王普遍极为擅妒并充满了占有欲，憎恶一切其他的美艳女子，但最能激怒真菌女王的却是魅魔——这很可能是因为，真菌女王们曾经也是魅魔。这种独特的起源带来了一种说不清道不明的深层仇恨，总之，在面对魅魔的时候，真菌女王们会变得极为恐怖。
　　光明之前已经渐渐熄灭。卡密拉飞了起来，从掌心中释放出一个光亮，四处查探。这个地下空洞看上去是个封闭的空间，她目前还没找到出口，眼下又没办法使用高等传送术.....糟糕，出不去了。
　　法格斯甩了甩尾巴，道：“你是着急着走吧？为什么不留下来陪我多聊聊天呢？当然啦，你要是有其他的事情，那我就不打扰你了。不过这个地方被施加了次元锁，锚点就是我脑袋上插着的这支箭，你想走的话，恐怕得将这支箭拔下来才行。”
　　“我正想问呢。”
　　卡密拉飞了过来，悬停在巨龙的脑袋上方，和它保持着一段安全距离：“你头顶上这支箭是怎么回事？”
　　“这就说来话长了。”
　　法格斯的语气就像是一位正在讲故事的贵族老管家：“我的主人很强大，但却距离成为真正的恶魔领主，总是差着那么一步。她意识到，自己缺少的是——神话之力。是的，她虽然很强大，但却没有神话力量，因此无法升华为真正的恶魔领主。”
　　“然后有一天，她发现了一只魅魔......一只拥有神话力量的魅魔。她遍体鳞伤，失魂落魄，看上去不堪一击。”
　　卡密拉心脏剧烈地跳动了一下，呼吸忍不住急促了起来：“那只魅魔，叫什么名字？”
　　真菌巨龙的眼珠子转动了一下，看着她。
　　“爱露莎蕾。”
　　它道：“那只魅魔叫做，爱露莎蕾。”


第一百六十三章 醍醐灌顶（物理）

　　“爱露莎蕾.....”
　　卡密拉喃喃地重复着这个名字。
　　这是她上辈子的战友之一，一只寻求着救赎的向善魅魔，就像是如今的她一样。爱露莎蕾在她前世的心中似乎留下了很重的分量，但是不知道为什么，现在的她，对爱露莎蕾的印象极度淡薄，甚至连人家的样子都想不起来了。
　　听说在地球，17世纪的科学家第一次用显微镜观察到“细胞”的时候，看到的实际上并不是活的结构，而是由植物细胞壁所构成的空隙，于是人们将观察到的这个结构命名为“cell”，也就是小小的房间，小小的空洞。
　　卡密拉寻求着自己的回忆，但却感觉自己心里仿佛也充满了这样空旷的小房间，它们的名字叫做“爱露莎蕾”，回忆里空无一物，只留下令人不堪的寂寞。
　　卡密拉的目光低沉下来。
　　她定了定神，问道：“然后呢？”
　　法格斯轻叹了一声：“主人布好了陷阱，将那只魅魔引诱进地下，想要吃了她......”
　　卡密拉微微睁大了眼珠子，一颗心忍不住地悬了起来。
　　“但是没有成功。”
　　法格斯道：“说出来有些不好意思，但是我们都低估了神话之力的强大，那只名叫爱露莎蕾的魅魔强得夸张，战斗开始不久，我就被她一箭钉在这里，然后发生的事情，我就不知道了。不过，通过和主人的心灵联系，我能感觉到主人应该是受了很重的伤，然后便陷入了沉睡，至今没有醒来。”
　　卡密拉有些焦急：“那爱露莎蕾呢？她去哪儿了？”
　　“不知道。应该是走了吧。”
　　巨龙的眼球转动着，一眨不眨地看着她：“你和那只魅魔很熟吗？”
　　它稍微想了想：“也对。你们都是魅魔，而且身上都散发着差不多的气味.....嗯，‘善良’的气味。”
　　卡密拉皱着眉，又问：“这是多久之前发生的事情？”
　　巨龙有些费劲地抬起前爪，挠了挠自己的脸颊：“大概是......两三年前？具体说不上来，在这个地方一直呆着，我对时间有些不敏感。”
　　“两三年前？”卡密拉抚摸着周围的岩壁，心想，她前世的死亡，好像就发生在三年前。当时，她的前世遭遇了一场史无前例的恐怖伏击，被一大群恶魔领主联手围杀，也就是说，这头真菌龙和它的主人戴琳，很可能遇到的就是那场大战之后，重伤幸存的爱露莎蕾。
　　法格斯凝视着她：“所以，你是那只魅魔的朋友？”
　　卡密拉说不出为什么，有些心神不宁，嘴里含糊地应了一声，旋即陡然反应过来——等一下！这头龙是被爱露莎蕾一箭钉在这里坐牢的，岂不是对爱露莎蕾恨之入骨？
　　她要是承认了自己是爱露莎蕾的朋友，人家怕不是要将她也给一道恨屋及乌？现在这地方就是个封闭空间，真要发生什么，她逃都没处逃.....
　　卡密拉连忙道：“我不是！你别瞎猜啊！”
　　“哈哈.....”
　　法格斯的齿缝微微张开，发出轻轻的低笑声，气流从它的牙齿之间呼哧呼哧地涌动，就像是个鼓风机。
　　它道：“就算是又有什么关系呢？我又不会加害你。”
　　卡密拉躲得更远了一点儿。
　　真菌生物，除了一些名为“莱西”的小家伙以外，其余的普遍属于混邪阵营，就和恶魔一样凶残。这头真菌巨龙和它的主人听上去就不像是什么好货.....虽然不知道为什么人家这会儿如此坦然，而且身上还散发出一股善良灵光，但保不准是种伪装，反正躲远点儿准没错。
　　法格斯抬起后爪，挠了挠它的肚皮，道：“说实话，在最初的一段时间里，我的确对那个叫做爱露莎蕾的魅魔恨得要死。她的这一箭，将我囚禁在这里，无法动弹，我的主人也生死不明。那个时候，我在心里杀了她一万遍！”
　　“但是.....有一天，我趴在这里，看着一朵小小的菌菇慢慢生长，我忽然就在想，我真的有必要去恨她吗？”
　　“或许.....是不必要的。”
　　它用一种大彻大悟的口吻道：“在这段日子里，我居然体会到了一种前所未有的平和。我开始反思自己过去生命中的点点滴滴，然后便发现，过去的我，虽然已经活了很长的岁月，伴随着主人四处争战、杀戮，看上去随心所欲，但实际上，不过是个被自己的欲望束缚的奴仆。”
　　“我从来没有进行过任何思考，我从不明白何为自我，只是浑浑噩噩地活着，沉溺于最低等的渴望之中。我看似自在，但却无时无刻不被关押在欲望的囚笼之中。”
　　“反而是现在.....当我被这一根箭钉住，无法行动之后，我的灵魂才获得了真正的自由，第一次摆脱了那些欲望的泥潭。我在这里，看着那些小小的植株慢慢生长，能从生命的律动之中感受到一种由衷的喜悦，这是过去的我从来没有体会到的事情。”
　　巨龙感慨地道：“从这种意义上讲，我或许应该感谢她啊。”
　　“......？”
　　卡密拉狐疑地看着它，心想，爱露莎蕾的这一箭后劲儿能有这么大吗.....
　　她迷惑地道：“那.....你为什么一直想让我帮你拔起这一根箭？”
　　巨龙呵呵地笑道：“或许生命就是这样的吧。这根箭对我来说，就像是我的生命旅程上的一块石头，我绊了一跤，反而发现了一个新的天地，所以我很感谢它。但是，当我看到远处更广阔的世界时，它反而又阻碍了我的继续前进。有时候我在想，这支箭或许是我过去罪孽的一个象征，没有它，就没有我，但是总有一天，我要和它作个道别。”
　　卡密拉大为震撼：“大师！你说得好有道理！”
　　法格斯摇晃着尾巴，笑道：“帮我一个忙吧。”
　　“好！”卡密拉感动不已，飞了过去，落在巨龙的头顶上，抱住了那根箭。
　　那根箭就如同水晶一般，里头跃动着一道星光。
　　卡密拉深吸一口气，握住那根床弩般的巨大箭矢，拼命地往上拔。
　　刚拔出一点，她就见那真菌龙头顶伤口处，一道黑气翻腾着涌出，紧接着，法格斯的表情就逐渐险恶起来，身上的善良灵光也迅速变得稀薄。
　　不对劲！
　　卡密拉吓了一跳，连忙将那支箭重新插了回去。
　　“......？”
　　法格斯的眼神瞬间恢复了纯真，疑惑地道：“怎么了？”
　　卡密拉仔细打量了它两眼，道：“没事。”
　　她深吸一口气，再度握住箭矢，慢慢往上提起。
　　黑气再度翻涌，法格斯的眼中迸发出红光。
　　卡密拉箭矢又一次插了回去。
　　“嗯？”
　　巨龙的表情又纯真了起来，温和地道：“是太沉了，拔不动吗？没关系的，也不用勉强自己。”
　　卡密拉欲言又止：“....我再试试。”
　　她抱着那根巨箭，再拔，再插，再拔，再插。
　　法格斯的表情不断在凶狠的狼和温顺的狗之间切换。箭矢在它的颅骨中摩擦，发出咯吱咯吱的响声，法格斯惊恐万分，连声叫道：“停一停！停一停！我脑袋要裂开了！”
　　卡密拉停下动作，严肃地道：“大师，这根箭太重了，我有点儿抬不动。我明天再来帮你拔！”
　　法格斯颤声道：“要不.....还是让它继续插着吧？我感觉这样也挺好......”
　　......


第一百六十四章 触手铠甲

　　卡密拉笑吟吟地道：“那就明天再说。”
　　卡密拉松开手，慢慢地飞了起来，心中思索着拔箭前后这头真菌龙表情的变化。
　　嗯.....难不成是双重人格？
　　这似乎是最有可能的猜测。
　　阵营并不是那么容易转化的东西，无论是深渊龙，还是被转化出来的真菌生物，都是妥妥的混乱邪恶，那应该才是法格斯的本性。但是后来，或许是因为被爱露莎蕾的力量日积月累地影响，被镇压在此处以后，法格斯体内似乎又慢慢地诞生出了另一个人格.....
　　所以这家伙，身上才会散发着善良阵营的灵光。
　　真菌生物，一般是可以免疫心智影响的，但爱露莎蕾是德丝娜的神眷，她的弓是德丝娜女神赠予的神器，所以一箭下来，愣是将一头真菌巨龙给善堕了。
　　但是，一旦将箭矢拔起，失去了爱露莎蕾的力量支撑之后，那个邪恶残忍的人格似乎又会从法格斯的体内被释放出来。
　　这就有点儿难办了.....
　　卡密拉略微有些苦恼起来。
　　现在的问题是，不拔掉那根箭，那次元锁的效果就始终存在，她别说是传送术了，就连召唤能力都施展不出来。可是拔了那根箭，那头真菌龙脱困之后，她估计是打不过人家.....
　　法格斯自己也说了，它是由深渊龙转变而来的真菌生物，但还保留着生前的大部分能力。看它的体型，生前起码是一头老年龙。
　　龙类越老越强，位面龙又比普通的色彩龙、金属龙要差不多强出一个年龄阶段，一头老年深渊龙，实力和古龙阶段的彩色龙相当，属性估计和霸烙魔有得一拼，再加上【真菌生物】的模板加成.....到底有多可怕，她简直不敢想象。
　　万一箭矢被拔起之后，法格斯对她心怀不轨，那她估计毫无反抗之力，人家吧唧一口，就能直接将她当成小点心吃掉了。
　　卡密拉摸着下巴，思索了一阵，又感觉有些不对，道：“大师，有个问题，可能有些冒犯。”
　　只要脑袋上还插着箭，那法格斯就是个好好先生。它很温和地笑道：“你说吧。”
　　卡密拉道：“这支箭上的次元锁是不是覆盖了这整个空间？如果这样的话，那爱露莎蕾当初射了你一箭之后，她又是怎么脱离了这地方？”
　　法格斯叹道：“说起来，其实也是自作孽。这地方原本是我主人精心准备，用来围杀那名魅魔的陷阱之一，次元锁本来也是我主人准备的。但没想到，释放出去的次元锁被那名魅魔神射手用某种方式反制，然后奉还了回来，附加在箭上.....就把我钉在了这里。随后，陷阱触发，周围的岩石崩塌下来，掩埋了入口。”
　　他道：“但是那名魅魔，早在落石陷阱触发之前，就已经逃出去了，所以她并没有被困住。”
　　卡密拉用指尖挠了挠下巴，道：“也就是说，这地方本来是有个入口的，只不过是被落石堵住了？”
　　“是的。”法格斯摇晃着尾巴，用尾尖儿指了指：“大概是那个方向吧。当初这个陷阱和次元锁，就是为了能困住那只魅魔，结果没想到，受害者反而是我......哎，这大概就是我过去作恶的报应吧。”
　　卡密拉飞过去看了一眼，果然发现了端倪。被法格斯所指的那个方向上，岩石并非完整的一块，而是无数碎石堆叠，但岩石的缝隙间还生长着大量的菌丝，如同粘合剂似的将这些碎石粘连在一起。
　　那些菌丝还在蠕动着。
　　当她靠近的时候，菌丝们窸窸窣窣地摇晃，似乎感觉到了她的气息。
　　卡密拉对这些菌丝有些发憷，不敢去碰，又退了回来，心想，如果没有这些菌丝，我倒是可以化身人肉挖掘机.....
　　她拥有【拆毁诅咒】，在攻击的时候，可以直接造成真实伤害，对她而言，岩石脆弱得就像是豆腐渣一样，几拳就可以捣碎。
　　卡密拉一念及此，干脆又退了回来，道：“大师啊，我之前在外面的时候遭遇了一些菌丝的袭击，你不是说你主人已经沉睡了吗？”
　　“当然。”法格斯道：“不过虽然我主人已经沉睡了，但是她创造的真菌生物却没有完全陷入沉眠。你遇到的，会袭击你的东西，或许是黏菌怪吧。主人当初培育了许多黏菌怪，作为巢穴的守卫。”
　　卡密拉眼角抽搐起来：“黏菌怪，我没搞错的话，应该是种只有二级的生物吧......”
　　“黏菌怪虽然弱小，但是和史莱姆一样，是可以无限成长的。”法格斯道：“我主人培养出来的黏菌怪，非常恐怖。它们本身并不算很强，但上面携带着极其致命的腐菌病，可以剥夺受害者的体能，相当危险。”
　　卡密拉心说怪不得当初的霸烙魔如此虚弱，原来是被病魔直接抽干了啊。
　　恶魔虽然免疫毒素，但是不能免疫疾病的影响.....不过话又说回来，霸烙魔的体质无比强大，光靠体魄的强韧，也差不多能豁免大部分的疾病了，甚至包括许多魔法疾病，但却依然在黏菌怪携带的腐菌病上翻了船，法格斯的那个主人，确实有点儿恐怖。
　　法格斯关切地道：“你不会和那些黏菌怪接触过了吧？我可以帮你治疗。”
　　卡密拉原本想说不必，但转念一想：“大师有没有办法，让我免疫那个什么腐菌病？”
　　“这倒是有点儿困难。”法格斯道：“你要是被那个腐菌病感染了，我可以帮你压制病菌，但要说免疫.....就做不到了。”
　　卡密拉表情微妙，又指了指那些在远处蠕动的菌丝：“那大师有没有办法，让那些黏菌怪不攻击我？”
　　“有的。”
　　法洛斯道：“主人制作过一件铠甲，名为毒覃之心，是一件第三等级的魔法轻甲，坚硬无比。但最妙的是，穿戴者可以将这件铠甲融入体内，这个时候，铠甲会为你提供两样很独特的进化效果。”
　　他清了清嗓子，道：“首先，它能让你长出四根灵活的树藤触手。其次，当和铠甲融合的时候，你会被视为真菌生物，并且拥有真菌生物的一系列特性。不过你一定要小心，这件铠甲会时时刻刻侵蚀你的身体，如果你和铠甲融合的时间太长，它就会真的成为你身体的一部分，那个时候，就再也变不回来了。”
　　卡密拉一阵惊喜：“还、还有这种好东西？”
　　一下子能长出四根触手？！
　　她的眼神闪闪发亮，搓着手道：“那这件铠甲在哪儿呢？”
　　法洛斯笑道：“在主人的宝库里。”
　　卡密拉又问：“那这个宝库要怎么去？”
　　法格斯忽然陷入了沉默。
　　过了好一阵，它终于开口，带着几分牙酸，几分尴尬地道：“要.....先离开这里。”
　　卡密拉绷着脸，道：“那些菌丝要是不袭击我，我倒是有办法离开这里......”
　　法格斯眼神躲闪：“你要是能拿到毒覃之心，那些菌丝就不会攻击你.....”
　　“我也知道啊！这不是死循环了吗！”卡密拉崩溃地大吼了一声。
　　法格斯无辜地缩了缩脖子，但是因为脑袋被钉着没法动，脖子这么一缩，反而拖动着它的身躯在地面上簌簌地摩擦了一下。它用两只后爪刨了刨地面上的土，很是无辜地道：“那我也没办法.....”
　　卡密拉苦大仇深地瞪着它，过了好久，又指了指上面的那些恶魔尸体，问道：“那上面的这些菌丝，也是黏菌怪吗？会袭击人吗？”
　　“那倒不是。”法格斯道：“如果是黏菌怪的话，那些尸体早就被吃掉了。”
　　它叹道：“这些恶魔原本是主人用来培育下一代真菌子体的，但是自从主人沉睡之后，这种培育过程也就停止了，现在整个地下菌落，只能依靠那些低智能的真菌爬行者来自主维系。”
　　卡密拉忽然欣喜起来：“也就是说，这些尸体没什么用咯？”
　　“呃......”
　　法格斯的巨大眼球转了转，有些吃力地看着她：“也可以这么说吧。你想干嘛？”
　　“稍微借用一下，大师你应该不介意吧？”
　　卡密拉笑吟吟地腾飞而起，将那些被菌丝缠绕的恶魔一只只地丢在地上，如同下饺子似的。
　　她想试试看，能不能把这些玩意儿全都献祭了。


第一百六十五章 采蘑菇的小魅魔

　　卡密拉一边飞，一边哼着歌儿，将上方悬挂的那些恶魔尸体一个个摘下来，感觉就和在森林里采蘑菇差不多。
　　这些恶魔全都是法格斯主人的战利品。
　　恶魔和凡人种族有很大的不同，凡人死了之后，当时间长了，尸体内的灵魂力量消散，血液失去了活性，那剩下的尸体就是一块肉而已。但恶魔作为深渊的造物，每一滴血每一块肉里头都蕴含着深渊的精华，从恶魔身上获取的材料，稍微经过一点处理，都能成为珍贵的魔法素材。
　　正常情况下，恶魔死后，尸体会快速消散，回归深渊，最多只留下一些坚硬的骨骼，但法格斯的那位主人，显然有自己的保存方法。
　　卡密拉穿行期间，忍不住暗暗咋舌，能被悬挂在这里的，无一不是挑战等级15以上的高级恶魔，什么自绝魔，屠戮魔，六臂蛇魔，威加魔.....就连霸烙魔都不止一头。
　　一般来说，霸烙魔死后都会直接自爆，但是现在看样子，被真菌女王杀死的霸烙魔，估计是被直接抽干了，就连焚身爆都无法施展。
　　真菌女王戴琳，确实有点儿恐怖。
　　但这么强大的一头准恶魔领主，居然能被爱露莎蕾打成重伤沉睡.....爱露莎蕾确实有点儿猛。
　　卡密拉浮想联翩，若是能遇到爱露莎蕾，也不知道会怎么样.....
　　这个念头让她心里有点儿痒痒的。但不知为何，心痒过后，旋又涌上来的，是一股悲伤。
　　爱露莎蕾或许深爱着前世的她。但是，如今的她，和自己的上一世，还能算是同一个人吗？
　　卡密拉甩了甩脑袋。
　　不想这个了。
　　她将最后一头恶魔的尸体也丢到地上，然后飞了下来——地上的恶魔尸体已然堆成了一座小山。法格斯看得心惊胆战：“要是主人醒过来，恐怕会大发雷霆......”
　　卡密拉浑不在意，心想，等你主人醒过来的时候，我早就溜了.....
　　她笑道：“法格斯大师，我突然想到一个问题。”
　　“你说。”
　　卡密拉一边布置献祭仪式，一边道：“你主人要是醒过来之后，你怎么办？我的意思是.....”
　　“我明白的。”
　　法格斯感慨道：“主人就和过去的我一样，被困在贪嗔痴的漩涡之中，等她醒过来，我一定好好劝导她，带她走上一条向善的正道。”
　　卡密拉震惊：“大师，您还懂佛法啊......”
　　“略懂，略懂。”
　　法格斯摇晃着尾巴：“欲得净土，当净其心，出离生死，心无去来。勤修戒定慧，息灭贪嗔痴。哎，说得真好啊。我决定了，等我从这里离开之后，便去寻找遥远的东土天夏大陆，取来真经，然后返回深渊，广传佛法，度亡脱苦......”
　　神他妈还要去取经！
　　卡密拉嘴角抽搐：“好志向！”
　　她道：“但是大师，武僧什么的，好像都是守序阵营吧？”
　　看法格斯的言行举止，铁混乱。
　　“.....”
　　真菌龙法格斯默然了一阵，讷讷地道：“总要有梦想的.....”
　　卡密拉将祭坛大致布置完毕，开始颂念祷词，将这些祭品献给自己。深渊的魔力就如同嗜血的鲨鱼般汇聚而来，在那堆恶魔的尸体上空盘旋环绕。那些恶魔的身体逐渐消解，化为浓烈的深渊之力，当空盘旋，如龙如蛇。
　　一道旋风在封闭的空间内升腾而起，乱石滚滚。
　　法格斯的整个庞大身躯都被那股狂风吹得摇晃起来，不得不用四只龙爪扣住地面，脑门上的那根星光之箭在风中明灭不定，被拉扯着轻轻晃动。
　　升腾的深渊力量一部分消散，回归无底深渊本身，另一部分则骤然凝聚，朝着卡密拉汹涌而来！
　　卡密拉闷哼一声，感觉身体里的血液止不住地躁动起来，就像是一座火山在她体内喷发！！她浑身的肌肉都止不住地痉挛了起来，根本无法控制地倒在地上，额头上的血管都炸了开来，满脸是血，但她却忍不住发出狂笑。
　　大难不死，果然必有后福，危机之后的机遇，这不就来了吗！！
　　【正在接受献祭！】
　　系统的文字在眼前闪烁，但不知道是不是她眼睛花了，那一个个的文字狂乱地跳动、扭曲：【获得....经验值1248000鑾峰緱缁忛獙鍊 鐐 璀﹀憡锛佸涓绘鍦ㄩ亣鍒板嵄闄 ......】
　　眼前如瀑布般倾泻而下一排排刺目的红色乱码，报错的符号尖叫着疯狂跳出，卡密拉的眼皮忍不住抽搐起来，心说系统！！你他妈的真是个废物，也不过是一口气一百二十多万点经验值，你就受不了了吗！
　　不行，糟了，我头好疼.....澶村ソ鐤 .....
　　地面像是在消融，坚硬的岩石变成了起伏的波浪。卡密拉根本支撑不住身体，一头朝着地面上栽去。脑袋和地面相撞的一瞬间，她感觉自己像是投身于火海。在那无边火焰的背后，一尊拥有烈火双翼的女神正注视着她。
　　“孩子。”
　　那女神向她张开了双臂：“拥抱我。臣服我。接受我的力量.....”
　　卡密拉心头狂跳。
　　不对，这是......蹇冭绯荤粺锛佷.....我怎么.....釜搴熺墿锛屼篃涓嶈繃鏄.....控制不了.....
　　整个世界都像是被火海覆盖了。那女神的一头红发也随之熊熊燃烧，一对由纯粹火光凝聚而成的恶魔弯角从她的头顶上生长出来。她的双眸就像是滚烫的火球一般，向外爆发出团团的火星。
　　她张开嘴唇，整个世界随之震荡，一个宏大的声音道：“我是情热幻梦.....”
　　“我是你的女王。”
　　我不要.....竴鍙ｆ皵鍏.....
　　......崄澶氫竾.....
　　......
　　.....喂喂喂？
　　“……喂？孩子？你没事吧？”
　　意识在一片黑暗中缓缓上浮，外界的声音断断续续地传入耳朵里，分不清是什么意思。过了好一阵，大脑才迟钝地开始运转起来。
　　卡密拉晕乎乎地爬起来，心想，刚刚发生了什么？
　　系统好像直接被巨量经验值冲爆，宕机了……她心念一动，默默呼唤系统，眼前就这么蹦出来一行提示：
　　【系统正在进行修复，当前进度:52%……】
　　啧。
　　卡密拉旋即又想起那个火海中的女神。
　　那应该就是新任魅魔女王，情热幻梦莎米拉。
　　传说莎米拉曾经是至高天的神使，后来不知道因为什么原因，叛逃进深渊，成为了魅魔女王手下的得力干将。而在前任魅魔女王诺克缇库拉飞升成神之后，莎米拉显然是攫取了女王曾经的领域，成为了新任的魅魔女王。
　　魅魔女王对下属的魅魔拥有很强的掌控力。现在看样子，莎米拉也已经开始关注她了……
　　卡密拉掰着指头算了一下。
　　现在关注着她的，有善良阵营的大姐大德丝娜，中立偏善良的救赎女士，中立偏邪恶的醉人蜂卡莉斯翠然后再加一尊恶魔领主……
　　还行，债多了不压身。
　　卡密拉如此想着，忽然感觉自己屁股后面有点痒痒的，于是伸手摸了一把。
　　是一根尾巴。
　　嗯，很正常。
　　卡密拉手里抓着那根尾巴，低头一看，又有一根尾巴从屁股后面绕了过来，很不安分地缠在她的腿上。
　　……嗯？
　　卡密拉表情呆滞了一下，仔细摸索了一把，数了数。
　　两根尾巴。
　　是的，现在的她拥有了两根尾巴。
　　许多魅魔在进化的时候都不愿意放弃自己的美貌，而是会选择保留自己的魅魔形态。这种时候，她们就会变成“晋升魅魔”，最直观的特征就是会多长出一条尾巴。至于前任魅魔女王诺克缇库拉本人，更是拥有足足有三条尾巴。
　　总之，尾巴多了一根，是好事。
　　但……比较过分的是，这两根尾巴的顶端，都长出了一根匕首似的骨刺。
　　卡密拉揪着尾巴，用手指试探了一下，发现那骨刺一点都不圆润，反而十分的锋利，十分的扎人。
　　这种尾巴，是不会让人露出笑容的。
　　一股悲怆忽然从心中蔓延上来，耳畔仿佛听见了雪花飘飘的背景音乐。
　　魅魔女士心痛如绞，忍不住仰天高呼：
　　“不——！！！”


第一百六十六章 实力暴增

　　法格斯缩了缩脑袋，看着卡密拉仰天痛呼，过了好一阵，才小心翼翼地道：“你没事吧？”
　　“有事.....”
　　卡密拉泪眼婆娑，痛苦地揪着自己的两条尾巴，将它们缠绕在一起，打了个结，然后往脖子上套，一副想要勒死自己的模样：“我怎么会长出这种不争气的尾巴.....”
　　“啊？”
　　法格斯有些茫然，用后爪挠了挠肚皮，小心翼翼地询问道：“我听说，魅魔长出第二条尾巴，是变强的标志啊.....”
　　“你不懂。”
　　卡密拉哀伤地道：“如果带着这种尾巴，那像是我的一些，就是比如说我的快乐，我的笑容，还有我的社交礼仪，还有美好的品德，美好的性格，甚至我的灵魂都会被毁掉的！”
　　她用尾巴狠狠地勒着自己的脖子，过了一阵，那尾巴上的结松了开来，两根尾巴刷一下分开，然后就和岸上扑腾的活鱼一样摆动起来，噼噼啪啪地往她脑袋上打。卡密拉勃然大怒，一跃而起，将一条尾巴狠狠地叼在嘴里，另一条尾巴则按在爪子底下，一通暴揍。
　　打得自己有点儿疼。
　　卡密拉决定和自己的尾巴暂时休战。
　　法格斯古怪地看着她。
　　系统的提示忽然从眼前跳出，显示【修复已完成】，卡密拉好奇地打开看了一眼，忍不住微妙地叹了一口气。
　　坏消息是：什么也没变。
　　该不能用的地方还是不能用。
　　好消息是：什么也没变。
　　能用的地方，还是能用。
　　卡密拉再仔细地查看了一下自己的属性，发现之前献祭获得的那一百多万经验值居然自主地消耗掉了，将她的魅魔等级一口气提升了两级，然后还剩下三十几万点，而她目前升一级则需要.....
　　八十七万点经验值。
　　相当于还差五十万经验能升级。
　　卡密拉咬牙切齿。
　　这两级，如果能用来提升职业等级，将她的原怒者职业顶到4级多好，那她就能解锁【原始抉择】能力了.....算了，好歹是白嫖过来的经验和等级，横竖不亏，与其患得患失，不如先来看看升级的收获。
　　恶魔等级连升两级，首先带来的是她攻击能力、生命值、法术抗性、天生防御等属性的微量提升，其次是给了她一个自由属性点，一个专长和三点进化点。
　　卡密拉二话不说，将自由属性点投入到魅力上。魅力属性可以双倍地转化为她的防御等级，并提高她的全部豁免能力，性价比奇高。而且属性值每两点是一个小小的质变，加上这一点魅力之后，她的总魅力值终于是个双数了，看上去让人比较舒服。
　　然后是专长。卡密拉左看右看，发现好几个她想要的强力专长，都还没有满足前置条件，于是就点了个“类法术能力瞬发”的专长。
　　这个专长让她可以像是运用了瞬发超魔一样，瞬间释放出自己的类法术，每天三次。
　　瞬发的意义，不需要赘述。
　　然后是进化点。
　　三个进化点，能选择的能力就很多了。但卡密拉没有太多犹豫，直接选择了第三等级的进化选项，【气势凶猛】。
　　气势凶猛：你身上释放出的滔天气焰会使你的敌人手脚发软，心绪不能。
　　你可以发出一声怒吼，或者在攻击之中用一个意念释放出你的气势凶猛能力。当你这么做的时候，距离你十米范围内的敌人必须进行一次意志豁免，失败则陷入战栗之中。如果对方的等级低于你四级以上，则会陷入极度的惊惧状态，不顾一切地想要逃离你。
　　气势凶猛的豁免难度同你的等级和魅力属性相关，且覆盖范围会随着你的体型增大而上升。等级高于你的敌人，在对抗来自你的气势凶猛能力时，会获得基于你们双方等级差值的豁免提升。
　　卡密拉露出一丝微笑。
　　气势凶猛能力，放在龙类身上，也就是大名鼎鼎的“龙威”，放在她身上，自然就是淫威.....啊呸，魔威！
　　这个能力的豁免难度会随着她的魅力属性提高而提高，以她那高到夸张的魅力，她释放出的凶威，只会比同等级的真龙更加恐怖，以后她只要振翅一呼，保管让低等级的杂兵屁滚尿流，算是一个相当不错的群体控制能力。
　　但是要不怎么说“吃着碗里的望着锅里的”呢，卡密拉过去，在获得2个进化点的时候，眼巴巴地望着第三等级的【气势凶猛】进化，眼下有了第三级进化，又开始巴望着第四等级的【体型增大I级】。
　　体型增大I级，可以让她的体型直接增大一个级别，同时力量、体质属性直接+8，敏捷-2，天生防御小幅度提升。
　　力量一下子+8是什么概念？
　　相当于直接翻两番，变成4倍！！
　　她原本是个基础力量17的小魅魔，放在恶魔当中，属于是中下水准，但有了这个进化，卡密拉不依靠任何buff，就能去和一头狂战魔掰手腕！
　　而且更厉害的是，【体型增大I级】，和变巨术不一样，提供的是一个“进化效果”，相当于是直接修改了她的基因。也就是说，这个进化并非是“魔法变形”，增大的是她的基础体型，提升的是她的基础力量，不会和其他的任何法术冲突！
　　同类型的魔法效果是会互相覆盖的，比如变巨术和正气如虹，同样能让她体型变大，属性增大，但两者是冲突的，无法叠加，只能取高。
　　但她在获得了【体型增大】之后，却还可以继续对自己释放变巨术，进一步变大！
　　当然啦，基础体型提升，会让她化身八尺大人，做很多事情都会不太方便.....但是无所谓。魅魔拥有天赋的变形能力，可以随意施展，还没有持续时间，她平时可以用变形将自己压缩成正常人的大小，到了战斗的时候，再来个释↘放→自↓我↗就好了。
　　可惜这个进化，她目前选不了.....要4点进化点.....怎么就要4点进化点呢.....
　　卡密拉咬牙切齿，好不容易，才将注意力从这个充满诱惑力的进化选项上挪开，看向自己的其他收获。
　　她原怒者的狂血之力和血脉法术能力，计算的时候，是将她的恶魔等级和原怒者等级叠加计算的。眼下她的原怒者等级是2，恶魔等级11，有效等级已然达到13级，解锁了两项新的狂血之力。
　　首先是【深渊利爪】的强化：12级起，你的爪子获得【炽焰】附魔。
　　卡密拉竖起爪子，仔细查看了一下，发现自己的利爪上隐约地浮现出了许多天然的魔纹，那些铭文闪烁，仿佛蕴藏着火星一般。她试探着往地面上来了一击，爪尖触碰到地面的瞬间，那些魔纹骤然发亮，爆发出一团火光！
　　然后是一个全新的狂血之力【深渊血怒】：恶魔的狂怒在你体内燃烧。12级起，当你激发血怒的时候，血怒赋予你的力量加成额外提升2点，但你的防御能力也会进一步小幅度下降。16起，你的力量再额外提升2点。20起，力量再额外提升2点。
　　卡密拉稍微掐指一算。眼下升了级，她的天生防御和魅力转化出来的防御进一步提升，这个提升幅度足以将【深渊血怒】带来的防御减值完全抵消，甚至还有得剩，所以这个狂血之力的负面效果完全不需要在意，但带来的正面提升确是实实在在的。
　　此外，她还解锁了一个新的血脉法术【狂暴术】，她可以将这个法术当成自己的类法术能力施展，每天1次。
　　狂暴术就相当于是一个弱化版的血怒狂暴，但好处是持续时间长，而且狂暴术不会让人陷入疲劳，她每天的血怒时间有限，用这个法术可以稍微顶一顶。
　　除了以上这些。
　　卡密拉将目光投向自己的最后一项收获。
　　【晋升魅魔模板】


第一百六十七章 晋升魅魔，魔神恩典

　　【晋升魅魔模板】：
　　作为一头魅魔，你已经比你的其他同族强大了太多，你的成长甚至已经引起了魅魔女王的注意。
　　你的全属性+2，且天生防御和施法能力略微提升（注意：该模板提供的属性加成属于基础属性，但会和进化模板冲突）
　　你长出了第二根尾巴。
　　你获得了魅魔的种族专长【欲念之刺】。
　　欲念之刺：你的尾巴尖儿上会长出一根锋利的尖刺。这根尖刺可以分泌毒素，让人意乱情迷，神智麻木，如果对方意志力薄弱，还会遭到类似“爱情魔药”的魅惑效果。
　　你的【亵渎之赐】提升为【亵渎祝福】。
　　亵渎祝福：和普通魅魔的亵渎之赐大致相同，但提供的属性加成从2点变为4点，并且会让受赐福者获得10点火焰抗性。
　　你获得了来自莎米拉的魔神恩典。
　　当你放纵了自己的肉欲（无论是独自一人还是和其他人一起，但人越多越好）之后，你会得到魅魔女王莎米拉的青睐。在接下来的一天时间里，你会获得以下三样来自魔神的神恩。
　　第一神恩【烈焰迷情】：每日三次，将“欲火焚身”和“酷烈苛责”作为你的类法术能力释放。
　　第二神恩【情热妖躯】：你身体总是被烈焰所包围。你进行近战攻击，或者承受近战攻击的时候，可以给对方造成额外的火焰伤害。
　　第三神恩【死非妄言】：莎米拉正注视着你。
　　她就在你身后。
　　......
　　卡密拉看到最后一条的时候，忍不住毛骨悚然，朝着背后看了一眼。
　　当然是什么都没有。
　　卡密拉抚摸着心口，稍有些心惊肉跳的感觉。
　　被一尊恶魔领主惦记上，实在不是什么令人高兴的事情。尤其是这个第三神恩，名字实在有点儿吓人，“死非妄言”.....什么意思，让您不开心了，您是打算直接出手弄死我吗？这也叫神恩？？
　　至于上面的第一第二神恩，效果有些微妙。
　　首先是第一神恩【烈焰迷情】，可以给予她两个类法术。
　　欲火焚身是个很强力的控制法术，顾名思义，可以让受术者精虫上脑，脑子里除了那啥啥什么也不剩下。而且最关键的是，这个法术是可以指定受术者的欲火焚身对象的，比如卡密拉可以让一个钢铁直男瞬间爱上自己旁边的小受，然后那个钢铁直男就会无法遏制地兽性大发，不顾一切地将人家按在地上，接着.....
　　相当于是一次性控制住了两个人。
　　“酷烈苛责”则是一个群体的威吓能力，和她的【气势凶猛】有些类似。但不同的是，如果没能抵抗住威吓，那这个法术甚至能化为实质的怒火，将人直接点燃。
　　嗯.....杂兵处理器。
　　第二神恩【情热妖躯】，效果强力，不仅能提高她的伤害，并且还有个反伤的效果.....不过深渊里的恶魔人均拥有不俗的火焰抗性，好多还干脆火焰免疫，就有点儿尴尬。
　　而且想要获得这几个神恩，前提条件还得是.....
　　卡密拉脸色微微地发红，心想，一个人也可以，那好像也不是很难，但是后面这个人越多越好，是什么意思嘛....
　　可恶，不愧是恶魔领主的恩赐，果然邪恶！这分明是想要让她一点点堕落为彻头彻尾的魅魔！
　　但是啊！她卡密拉是这种人吗？
　　显然不是！
　　卡密拉摸着下巴，心想，欧泊，克劳迪娅，柳德米拉，蒂图巴斯，加上她这就是五个人了，不知道五个人一起的时候获得神恩和一个人的时候会有什么差别，总不能直接是五倍的差距吧，要不试试.....啊呸呸呸！
　　我怎么可能会做这种事情！
　　想都不要想！
　　别说是五倍的强度了，就算是五十倍，五百倍的强度，我也不会动心的！
　　而且这个第三神恩到底是什么意思？我才不想要被莎米拉关注！天无二日，在我卡密拉心里，真正的魅魔女王只有一个，那就是诺克缇库拉！诺克缇库拉就是我的亲妈！什么情热幻梦莎米拉，你也想当我妈不成？！想都别想！
　　我必然狠狠地戒色！
　　卡密拉再度将整个模板完完整整地浏览了一遍，心头真是又爱又恨。
　　爱的是，这个模板确实强力，光是一个全属性+2，就香得人直接流口水！
　　恨的则是.....
　　且不说那个可能是双刃剑的神恩，这狗日的欲念之刺，我要你何用.....
　　平心而论，欲念之刺这个专长其实不算弱。
　　但是吧.....
　　让人快乐不起来。
　　卡密拉握着自己的尾巴，发动变形能力，将骨刺慢慢地缩回尾巴里。
　　成功倒是成功了，但她的尾巴不太老实，用手稍微摸一下，受到点儿刺激，尾巴尖儿上的骨刺就会瞬间弹出，根本控制不住。
　　卡密拉气得不行，将牙关咬得嘎嘣嘎嘣响，心说我回头一定要搞到洗点药水.....
　　她再看了一眼自己当前的属性：
　　生命值173；力量19，敏捷15，体质22，智力20，感知16，魅力34
　　很不错。再算上各种类法术能力、职业能力和刚刚入手的【气势凶猛】，现在的她，就算不加buff，也差不多能拥有扎扎实实的14级挑战等级。至于加满了buff之后，估摸着.....还是挑战等级16级的样子。
　　挑战等级越到后面，每一级的强度就越是天差地远。因为挑战等级的涵义是“能和一只同等级的四人冒险者小队平分秋色”，而对冒险者来说，一个16级的法师只能掌握8环法术，但是到了17级，却能施展出至高无上的九环魔法.....
　　这个实力飞跃，说十倍有点儿夸张，但三五倍肯定不是问题。
　　因为实力跨度极大，所以哪怕在同一个等级里，也会有极为悬殊的强度差距。
　　卡密拉过去在满资源满buff的情况下，仍然属于挑战等级16里比较有水分的那种，但现在大概是能有个正常强度了。
　　等到了明天，我的各种战斗资源恢复.....卡密拉用手指摩挲着下巴，浮想联翩。
　　法格斯在旁边咳嗽了两声：“那个......”
　　卡密拉回过神来，笑道：“大师，怎么啦？”
　　法格斯轻轻地摇晃了一下身体，带动着脑门上插着的那支箭矢左右晃动起来，发出咯吱咯吱的响声。
　　它欣喜地道：“之前你将这支箭拔起来好多次，我估计是因为这个，这支箭已经有点儿松了。后来你进行献祭的时候，狂风大作，我突然就感觉，我或许......可以摆脱这支箭了。”
　　卡密拉的表情瞬间凝固。


第一百六十八章 恶龙脱困

　　卡密拉一声惊呼：“大师！不要——”
　　但是为时已晚，她话音刚落，法格斯就将脑袋往上一翘，然后咔的一声，就将箭拔了出来。
　　“......”
　　准确的说，是将箭，从地面上拔了出来，但箭矢却仍然插在它头上，就像是一枚巨大的钢钉，将巨龙的整个脑袋洞穿。
　　卡密拉松了一口气。
　　法格斯露出迷惑之色，将自己长长的脖颈弯曲起来，伸出爪子，试图将那支箭彻底拔下来。卡密拉大惊失色，连忙飞扑上前，一把拦住它的爪子：“不可！！”
　　“嗯？”
　　法格斯奇怪地道：“为什么？”
　　卡密拉咽了口口水，紧张地道：“大师，你有心魔！”
　　“.....心魔？”法格斯歪了歪脑袋。
　　“没错！”卡密拉正色道：“我之前尝试拔箭的时候就发现了，这根箭在持续压制着你心里的恶意，一旦拔出来，大师你就又会变成以前那个样子！”
　　法格斯哈哈大笑，道：“我已然涅槃清净，心性自然，什么心魔，我倒是要和它斗一斗！”
　　它扬起龙爪，又要拔箭，卡密拉连忙按住它，道：“大师，你再考虑考虑！”
　　“考虑清楚了！”法格斯满脸庄严肃穆的表情，道：“假如我真有心魔，那我就更应该去面对它！光靠外力压制，心魔又怎么可能真正消解？只有直面本心，才能明心见性！我已然大彻大悟，那心魔却还困于欲望的漩涡之中，它必然不是我的对手！”
　　“等等等等！”卡密拉连忙道：“大师，你说得很有道理，既然你心意已决，那我也不方便拦着你。但是这样的话，你要不先把我放出去？”
　　她道：“万一你和心魔相斗的时候，不受控制，发了狂，那我......”
　　法格斯想了想，道：“也是！”
　　它于是迈步走向那处被菌丝封闭的出口，高高扬起自己粗壮的前肢，一根根刀锋似的利爪向外张开。气流从巨龙的齿缝间呜呜地涌入，一股力量就像是被点燃的锅炉一样，在它的每一块肌肉当中燃烧起来。
　　深渊龙，除了龙息之外，最恐怖的攻击，正是它的沉重践踏！
　　法格斯的前爪飞速砸落，裹挟着泰山般的沉雄巨力。当那利爪落地的一瞬间，惊人的震波沿着地面扩散开去。
　　力学上有刚体和流体的概念，但实际上，自然界并没有专门规定一样东西到底应该是刚体还是流体，站在不同的尺度上，同一样事物，有时也会呈现出刚流的两面性。
　　这一瞬间，在庞大的外力之下，地面的剪切抗性被碾碎了。
　　就仿佛是一块橡皮泥——人如果抓起一团橡皮泥用力的捏下去，橡皮泥就会从指缝之间流淌出来，这是因为，橡皮泥的剪切抗性在手指的力量面前“屈服”了。而此时此刻，岩石也在法格斯的这一爪之下屈服，坚硬的地面就像是烂泥一般没有骨气，在冲击力的震波下发生着海浪般的起伏。
　　掀起的尘土，就如风暴般向外扩散。
　　整个洞穴都哗啦啦地摇晃起来，地面上的碎石弹跳而起，天花板上，一块块巨石崩裂，向下砸落！
　　烟尘之中，法格斯笑道：“总算能好好活动一下筋骨了。”
　　人端坐在椅子上的时候，只要额头上轻轻地按着一根手指，就会站不起来，因为那个姿势会让人无法发力。它被一箭钉在地上的时候也是如此，一身的力气根本发挥不出来，此时终于能自由活动了，那一身接近古龙的庞然巨力终于有了用武之地。
　　一爪之后，原本封闭的出口位置，那些堵路的落石已经完全被碾碎了。
　　卡密拉欣喜地道：“多谢大师！”
　　“不必客气。”法格斯点头道：“你快些离开吧。我要在这里，和我的心魔做个了断。”
　　卡密拉向它拱了拱手，张开翅膀，飞速地蹿了出去。
　　法格斯等着她走远，方才伸出爪子，将脑袋上的那根箭，轻轻地拔了下来。
　　一瞬间。
　　法格斯身上的气质，便发生了一种微妙的变化。
　　它的表情变得冷漠起来，眼中冒出红光，身上的菌丝疯狂生长，短短的时间内，就将自己颅骨上的伤口愈合。
　　咔嚓——
　　巨龙活动了一下自己的上下颚骨，喉咙里涌出一道剧毒的酸性气雾。
　　“自由的气味啊......”
　　法格斯眯起眼睛，鼻翼微微地翕动起来，脸上露出陶醉之色。过了片刻，它的一双硕大龙眸缓缓睁开，笑道：“说起来，我的主人.....”
　　“您已经沉睡了这么久，应该是醒不过来了吧？既然如此，那让我吃了你，也没关系吧？”
　　......
　　卡密拉从洞穴之中飞出，一边用来自亵渎之赐的心灵联系感应着欧泊的位置。
　　眼下欧泊也不知道被带到了哪里。这个被变成弱智状态的小白痴，直接放着不管确实叫人有些于心不安，这会儿她已经甩开了追兵，那再去将欧泊接回来也是应该的。回头找个地方好好休息一下，等能力恢复了之后，她就能用医疗术将欧泊变回来了。
　　说起来，要不然顺便再给欧泊提升一下等级，增强一下她的施法能力好了....欧泊目前的魔咒使等级是5级，提升到7级就能解锁四环法术的施法能力，那战斗力就能突飞猛进了。
　　但给欧泊升级，就会拖慢她自己的升级进度，她还想早点抵达原怒者4级，解锁【原始抉择】能力来着。
　　卡密拉正在纠结这个事儿，就听见一声巨大的咆哮从后方传来，那龙吼声中蕴含着无穷的凶戾，叫人毛骨悚然。
　　她心头立马打了个突。
　　坏了.....
　　看来法格斯大师还是没能战胜自己的心魔。眼下失去了那根箭的压制，法格斯这头真菌化深渊龙完完全全是个挑战等级超过20级的邪恶怪物，比霸烙魔还恐怖！这么个怪物一旦发起疯来，六亲不认，卡密拉在人家面前，根本就是个随手就能弄死的小点心！
　　卡密拉立马用心灵联系锁定了欧泊的位置，然后施展出高等传送术能力。
　　光芒一闪。
　　卡密拉消失在原地。下一秒，她便出现在一片被菌类覆盖的世界当中。五彩绚烂的菌菇密布在地面、岩壁和天顶上，无边无际地蔓延。星辰的靛蓝，宝石的碧绿，萤火的橘红，数不清的荧光蕈类熠熠生辉，大小不一，辉光闪动，星罗棋布，直如一道朝着黑暗中延伸的星河。
　　而在那片繁星的中央。
　　巨大的蘑菇形成了一张富有童话色彩的王座。一名绝美的女子正依靠在王座之上，用一只手支撑着脑袋，闭着眼睛，神色平静，仿佛正陷入酣眠。一股叫人难以抗拒的吸引力，正从她身上散发出来。
　　她的心口位置，钉着一支星光之箭。
　　而欧泊.....
　　卡密拉看了一眼，只觉得浑身的血液都要结冰了。
　　欧泊这个小白痴，正“咿咿呀呀”地沿着那女人的裙摆往上爬，同时伸长了小手，努力地试图去拔出那支箭。


第一百六十九章 真菌女王戴琳

　　“欧泊——”
　　卡密拉惊惧万分，飞速直扑过去。但只是一靠近，卡密拉自己都微微恍惚了一下，真菌女王身上似乎向外散发着某种迷人的吸引力，就好像是恒定的魅惑光环一样，她都稍微受了点儿影响，更何况是中了【弱智术】诅咒的欧泊？这小家伙对真菌女王的呼唤充耳不闻，只是将翅膀张开，用力一个扑腾！
　　啪！
　　欧泊直接扑到了那根星光之箭上，用双手牢牢地抱着箭羽的位置，整个身体都悬挂在那上面。下一秒，卡密拉飞扑而至，抓起欧泊，就要将这小家伙扯下来，却猛地发现——
　　细密的菌丝在真菌女王身侧布置成了肉眼几乎看不见的“蛛网”。欧泊的双手一探入其中，就被那些菌丝的蛛网牢牢地黏住，而蛛网的另一头，正粘连在那支星光之箭上。卡密拉一扑过去，自己也被蛛网黏住。
　　她稍微一动，嘎吱的一声响.....
　　箭杆轻轻摇晃了一下。
　　卡密拉心脏都快跳不动：“别别别.....”
　　她都不敢用力了，一只手摁着欧泊，另一只手则抓住那根扎在女人胸口的箭杆，轻轻地往里推了一下，固定住，同时死死地盯着那女人，观察着人家的反应。
　　真菌女王戴琳仍然闭着眼睛，一动不动。
　　卡密拉冷汗都要冒出来了。显而易见，真菌女王在陷入沉眠之前，在自己的身外布置了一个简单的陷阱，此时此刻，身陷这张“菌丝网”中，她和欧泊的任何一个举动都可能会动摇那根箭矢。
　　欧泊被弱智术诅咒，尚察觉不出危险，在卡密拉的怀里奋力扭动，带动着那根箭杆摇晃不休。卡密拉只觉得人都要疯了，连忙先对欧泊拍出一个【防护邪恶】，阻断来自真菌女王的潜在精神影响，旋即自己施展出一个魅惑术，欧泊当即中招，神色茫然，安静下来。
　　卡密拉趁机带着这个小家伙慢慢往后退。
　　结果又是嘎吱一声。
　　插在那女人心口位置的箭矢就像是承受不住自己的重量似的，仄歪了一下，轻轻地向外滑出来。
　　卡密拉冷汗都要冒出来了，连忙上前，再度抓住箭矢，往里推了推。
　　正在此时。
　　真菌女王的两条眉毛略微移动了一下，两只眼睛缓缓地睁开。
　　“......”
　　卡密拉脸色煞白。
　　卧槽，完蛋了。
　　“嗯.....”
　　真菌女王戴琳的两道秀眉微微地皱起。她像是从一场长长的梦中苏醒，睁开眼的时候，两只眼睛里并无焦距。但极短的一瞬间过后，她的眼神里就恢复了清醒，目光落在卡密拉的身上。
　　卡密拉就感觉自己仿佛是被施加了石化的诅咒，身子都快动不了了，只能直挺挺地向后退去。
　　那王座上的女人微微张开嘴巴，打了个长长的哈欠，那姿态慵懒而妩媚，就像是一只懒洋洋的猫儿。
　　旋即，她将手臂抬起来，抓住了那根箭矢，用力地往外一带。
　　箭矢被她一把抽出，但伤口中却没有流出任何鲜血。细小的菌丝蠕动着，飞速地修补好了她的伤口。
　　那女人从王座上缓缓地站起，将那根箭矢往旁边一丢，箭头“咄”一声钉在旁边的岩壁上。
　　她笑道：“刚刚醒过来，就有小甜点送上门......”
　　她伸出手指，迎着卡密拉轻轻一勾，周围的真菌一瞬间爆发般地疯狂生长，朝着卡密拉扑去！卡密拉神经高度紧绷，就要施展出瞬发的高等传送术，但忽然犹豫了一下。
　　她可以跑，但是欧泊跑不了。而且理论上，欧泊现在深陷诅咒，也和她有关系......
　　遇到危险，就将自己的手下一丢，然后自己独自逃跑，这算什么？懦夫！上辈子的她是圣战指挥官，何等英雄豪杰，想来应该会相当鄙夷她这样的行为吧？我.....我怎么能被上一世的自己比下去？
　　一股子不服输的倔强忽然从心头冲了出来。卡密拉咬了咬牙，带着欧泊转身就跑。但这一刻，整片真菌的花海都已然变成了躁动的蛇群，从天到地，无数的菌丝蔓延、爆发，形成了一张字面意义上的天罗地网，一下子就将她困在其中！
　　卡密拉根本无处可逃，只能看着周围密密麻麻的菌丝触手蠕动着朝她靠近。那女人笑吟吟地起身，朝她缓缓走来：“魅魔啊.....”
　　响声忽然从极远处传来过来，就像是一道海浪在推进。
　　女人神色微变，循声望去。
　　下一秒。
　　轰——
　　旁边的岩壁忽然崩塌了，一道强酸的洪流从岩层的背后喷涌而出！！
　　真菌女王怒骂一声，整个身体瞬间被那强酸淹没！
　　酸液和空气汇合，发出滋滋的响声，就仿佛是热锅上爆开的油花。无边的酸液洪流穿空而过，击穿了空气，向着四面八方荡开一道肉眼可见的冲击波！！
　　就仿佛是从天际坠落的瀑布轰击岩石，强酸龙息裹挟着真菌女王撞击在对侧的岩壁之上，雷响声隆隆不绝，女王的整个身体都淹没在龙息之中，生死不知，只能看见岩石在强酸下飞速地消融！
　　酸液四溅而出，将困住卡密拉的菌丝囚笼腐蚀得千疮百孔。那些菌丝触手就如同受惊的章鱼般一下子收缩了回去，卡密拉连忙张开双翼，护住欧泊，然后没命地朝着远处逃去。几滴酸液迸溅开来，落在她的翅膀上，顿时将她的翅膀腐蚀出了好几个冒着青烟的小洞！
　　卡密拉脸色先是发青，旋即疼得发紫。
　　法格斯的龙息喷吐能力继承自深渊龙，这种披鳞的龙形恶魔在少年阶段就能获得恐怖的“腐蚀吐息”，而进入老年阶段之后，深渊龙的吐息能力还能进一步加强，获得“溶解”效果，它们喷吐出来的酸液，具有超乎想象的侵蚀性，能击穿各种各样的伤害减免能力，在其面前，恶魔的那些酸液抗性简直就和没有一样！
　　赶紧跑赶紧跑！卡密拉心想：这种战斗，她根本就没有插手的余地！
　　但正在这个关头，卡密拉忽然看见一样东西——
　　是被真菌女王随手丢下的那支箭。
　　和钉在法格斯身上的巨箭不同，那支箭矢虽然同样闪烁着星光，但大小却和普通箭矢无异，此刻正插在旁边的岩壁上。卡密拉鬼使神差地飞了过去，将那只箭拔下来，收好。
　　“法！格！斯！！你要造反吗？！”
　　女人惊怒的吼声从后方传来，然后就是巨龙沉雷般的低笑：“主人，真是不巧啊，原来你已经醒了。”
　　气流因为古龙的呼吸而震荡，发出呼啸的响声。隔着很远，卡密拉都能感觉到周遭的空气正在被卷动，朝着法格斯汇聚过去，这让她感觉仿佛是陷入了泥沼当中，就连飞都快飞不动了。但龙息来没来得及爆发，另一股力量就瞬间扩散了开去。
　　轰隆隆——
　　一股奇异的波动忽然迸发，周围的岩石仿佛一下子化成了流动的水体，向前翻涌，掀起了浪涛！隆隆的响声中，一道“波峰”迅速地往前推进，越升越高，就如巨浪一般！卡密拉头皮发麻，就看见后方，一道巨浪正沿着地面、天顶和四周竖直的岩壁飞快地推了过来！
　　九环自然神术，世界波！
　　那道“波峰”推进的速度快得吓人，眼看着就要碾压而来，卡密拉先是紧张，旋即忽然淡定了下来，抱着欧泊，平静地等待，片刻之后，那巨大的波峰横扫而至，就像是压路机的滚轮一般将她碾了进去，狠狠地挤压！
　　卡密拉晕头转向，被那道不断向前涌动的波峰裹挟着推出去不知道多远，像是落入了滚筒洗衣机一样疯狂转着圈圈，许久之后，终于被甩了出去。她和怀里的欧泊都被挤压得几乎变成了一张薄纸，但是在空中深吸了一口气之后，整个人就和充气似的恢复了原样。
　　【世界波】可以扭曲自然地形，制造出一道疯狂推进的大地波涛，摧毁沿途路上的各种建筑、人造物，并对死灵、异怪、构装体等敌人造成巨额伤害，但却不会对自然本身产生任何伤害。
　　那为什么卡密拉能毫发无损呢？
　　因为.....划重点，世界波“不会对自然本身造成任何伤害”。
　　这道世界波是在深渊环境中释放的，而卡密拉又是一头恶魔，属于深渊“自然”的一部分，所以世界波只会将她推开。但假如是在主位面释放世界波，那卡密拉这个深渊恶魔就成了外来入侵物种，会被无情地碾碎。
　　是的，虽然卡密拉都快被碾压成纸片人了，但是说没有伤害，就绝对没有伤害。
　　德鲁伊的神术，就是这么环保。
　　卡密拉心想，真菌女王戴琳和法格斯，应该都属于“深渊自然”的一部分，不会被世界波伤到，所以刚刚那一道魔法，恐怕并不是为了杀敌，而是为了迅速拉开两人之间的距离，顺便重塑战场环境，制造出一个适合对战的空间。
　　卡密拉回头望了一眼，见世界波制造出来的“洪峰”正在迅速地抚平，化为一道墙壁，忍不住心有余悸，决定快点儿跑。
　　两个传奇怪物，交起手来，动静还不知道得有多大！
　　.....嗯？等一等？
　　卡密拉回过神，猛然发现，自己不知道被刚刚那一道世界波送到了什么地方，周围宝光灿灿，她一眼望过去，差点儿被各色魔法的辉光闪瞎眼睛。她心里立马咯噔一声：这地方，该不会就是真菌女王的宝库吧？
　　我或许可以等一会儿再走！


第一百七十章 那就只有一个字，偷！

　　卡密拉先是一阵意想不到的狂喜，旋即就觉得有点儿不对劲。
　　怎么会一道世界波正好将我推进宝库来呢？
　　德丝娜女神显神威了？
　　我时来运转了？
　　她再打量了一番四周，忽然明白过来。
　　这个宝库是完全封闭的，数不尽的菌丝攀附在岩石上，组成了墙壁。她再扬起手臂，试探着使用了一下高等传送术，不出意料，果然失败了。
　　这地方有个次元锁。
　　也是，深渊里的恶魔人均会一招高等传送术，如果宝库里面没有个次元锁，岂不是别人想来就来，想走就走，比上厕所还惬意？次元锁压制了她的传送能力，而这宝库又被菌丝包裹，这地方，不仅仅是个藏宝室，同时也是一个牢笼。
　　看来之前那道世界波，就是专门将她送到这里来的。这个法术堪称一举多得，不仅让真菌女王和法格斯拉开了距离，同时还将她这个意外闯入的魅魔关了起来，真菌女王一定是打算先收拾了自己造反的宠物，回头再来慢慢料理她。
　　嗯.....算盘打得倒是挺好。
　　但是.....
　　卡密拉咽了口口水，心脏开始噗通噗通地乱跳。
　　真菌女王塑造出的那些黏菌怪极其恐怖，落入这个牢笼之中，就算是霸烙魔，都讨不了好。但之前法格斯告诉她，这地方，放着一样名为“毒蕈之心”的魔法铠甲.....只要穿上那件铠甲，周围的菌丝就会将她当做自己人，不会攻击她！
　　接下来，就让我看看那件铠甲在哪里.....
　　卡密拉一拳敲在欧泊脑袋上，将这只不太听话的小笨蛋敲晕过去，悬挂在自己的尾巴上，然后便搓着手到处观察。真菌女王戴琳在整理东西上估计不太讲究，数不清的魔法奇物堆在一块儿，也不整理，卡密拉原本正想要随手拿一件，忽然发现那一堆堆的魔法奇物底下居然也隐藏着菌丝，于是将手缩了回去，不敢乱碰。
　　铠甲.....铠甲.....
　　卡密拉四处搜寻，眼睛忽然一亮：找到了！
　　那东西看上去，与其说是铠甲，反倒更像是一件夹克，但是再仔细一看，整件“夹克”其实都是由菌丝编织而成，那些菌丝甚至还在蠕动，蔓延出无数极为细小的，绒毛般的触须。
　　这家夹克平平无奇地躺在一堆黏菌的包围之中，如果不是卡密拉感知属性还算高，眼力卓绝，可能还真会被忽略过去。
　　【毒蕈之心】
　　品质：第三等级魔法奇物
　　可以提供等同于第三等革甲的防护力。
　　每日一次，以一个意念启动，该防具可以和穿戴者融为一体。
　　在合体状态下，穿戴者视为没有着甲。
　　在合体状态下，你如同被释放了“植物形态I级变形-真菌女王”的法术一样。你的力量、体质获得2点体型加值，天生防御略微增强，并在腰间长出四条可以用于攫抓的树藤触手。你的触手拥有极强的力量，可以爆发出不逊色于同体型蟒蛇的缠绕之力。
　　此外，你获得“真菌认同”的能力，效果类似于德鲁伊的“自然认同”。
　　该融合时间没有限制，但随着融合时间的延长，真菌会不断侵蚀你的身体。
　　你必须不断进行强韧豁免和意志豁免。如果强韧豁免失败，则你的生命力会被【毒蕈之心】吸取。如果连续两次强韧豁免失败，则【毒蕈之心】会彻底和你融为一体，将你转变为真菌生物。如果意志豁免失败，则你将沦为真菌女王戴琳的奴仆。
　　......
　　卡密拉看完【毒蕈之心】的介绍，忍不住倒吸了一口冷气。
　　恶意。
　　太恶意了。
　　毒蕈之心是逃离这个宝库的唯一手段，但穿上这件护甲，不仅会被真菌侵蚀体魄，还有可能直接被那个真菌女王控制，难怪人家根本不在意，就这么大大方方地将这件宝物放在这里！实力不够强的人，穿上这件铠甲，根本就是在送菜！
　　但是.....她必须要试试！
　　卡密拉深吸一口气，先给自己释放了一个许久没有使用过的先知神术【防护邪恶】。
　　防护邪恶不仅能用一道偏斜力场保护她的身体，同样也能保护她的精神，让她在对抗一个来自邪恶存在的控制效果时，获得更强的抵抗力。而这件【毒蕈之心】铠甲，上面的体质侵蚀和精神控制，显然全都来自于邪恶存在，可以被防护邪恶神术狠狠地克制。
　　然后，卡密拉又对自己释放出一个狂暴术。
　　狂暴术的作用机理类似血怒狂暴，可以在短时间内激发出她心头的怒意，增强她的力量和体质，并唤起一个反抗的意志，从而提高她的精神抗性。
　　双重保护加身，卡密拉深吸一口气，迅速将那件毒蕈之心铠甲捞了起来，然后套在自己的身上！
　　周围的黏菌动作迟缓，被卡密拉一下子抢走了铠甲之后，居然还愣了一秒左右，随后才一下子暴起，喷吐出无数菌丝，朝着卡密拉疯狂地卷涌过去！但这个瞬间，卡密拉已经用意念激活了毒蕈之心上的融合能力。
　　护甲内部的那些纤毫般的触须，如同细小的针尖一般刺破了她的皮肤，紧接着，整件夹克就如水消融，没入了她的体内。卡密拉只觉得一股力量在她的身体里扩散开来，浑身的肌肉和骨骼都像是在极短的时间内，经历了一遍重塑，浑身皮肤微微发绿，腰部血肉蠕动，长出四条卷曲的长藤。
　　那些黏菌正要飞扑而来，忽然动作停住，像是有些迟疑地围着卡密拉打转。
　　卡密拉闷哼了一声。
　　她才刚刚启动融合，就感受到了这件护甲上的恶意。但好在她准备充分，有惊无险地扛了过去。她挥了挥手，周遭的菌丝像是将她完全当成了同类，很自然地退开，卡密拉深吸一口气，眼中几乎冒出光电来。
　　接下来，要做的就是——
　　抓紧时间，抢劫！！
　　她欢呼一声，飞扑进财宝堆里，就像是掉进米仓的小老鼠一样挑挑拣拣，抓起几样魔法奇物就往胸前塞了进去。
　　护符？拿走！
　　戒指？拿走！
　　斗篷？拿.....糟糕，塞不下了！一条斗篷实在太占地方了，空间有限，她能拿走的只有护符之类的小物件。
　　可恶，偌大一个藏宝库，怎么就连个空间袋也没有，这让我怎么好好抢劫？
　　卡密拉眼睛发红发绿，如同饿狼一般狠狠地搜刮，没多久就抢了个满满当当，身体一晃，都能发出哗啦啦的响声。她恋恋不舍地看了一眼满库带不走的宝物，心头滴血，然后便朝着墙壁飞起。那些蠕动的菌丝感受到她的靠近，迅速地朝着两侧散开，露出一条通道。
　　卡密拉一头飞了出去，过不多久，便感觉来自【毒蕈之心】的侵蚀越来越强，叫她太阳穴突突直跳。她连忙心念一动，解除了融合，然后大致辨认了一下方向，找到一条蜿蜒向上的通道，一路飞奔。
　　法格斯和它的主人一通大战，最后的胜利者也不知道会是谁。
　　但是.....不论是谁，她留在这里，决计讨不了好。
　　......
　　同一时刻。
　　戴琳在战斗之中，忽然心念一动，望向自己的藏宝库，眼中闪过一丝怒意。但这一分神，原本被法术压制的真菌巨龙立时找到机会，喷出了一道气势十足的龙息！
　　戴琳纹丝不乱，只是抬手一点，一个【抵抗强酸】的魔法护盾顿时在她周围展开，蛋壳似的防护罩在强酸的浪潮中明灭不定，但仍是将龙息抵挡了下来。但下一刻，巨龙的影子伴随着洪流靠近，法格斯高高地扬起了利爪，咆哮道：“在战斗中分神可不是个好主意，我亲爱的主人！”
　　戴琳面无表情，只是轻轻一跺脚。
　　重力忽然翻转。
　　法格斯措手不及，一下子朝着上方摔去，身体重重地落在天顶上。它的身躯沉重无比，立马将脆弱的天顶砸穿，然后落入更上层的空洞之中。
　　戴琳抬眼看着它，伸出手臂，低声颂念咒语，地面上大大小小的碎石飞速地聚集，甚至周围的岩层都开始崩塌，像是有个无形的漩涡将这些石头不断拉扯过去，然后向内坍缩、挤压、凝聚，岩石互相碰撞，发出咯嘣咯嘣的声响。
　　一座小山般的巨型石球悬浮在空中。
　　戴琳打了个响指。
　　那不知道几百吨重的巨石一瞬间被加速到极致，裹挟着无与伦比的冲击力，狠狠地撞在法格斯的身上！


第一百七十一章 神器

　　卡密拉带着欧泊和满满的战利品一路向上狂奔，许久，终于是找到了一个出口。她迫不及待地飞了出去，深吸一口气，就感觉深渊的阳光竟然显得如此动人。
　　终于能离开那个充满真菌、阴暗潮湿的真菌世界了。
　　她仔细看了看周围的环境，发现外头一片陌生，到处都是荒诞的扭曲的深渊植被，显然这里并非是她进来时的那个出口。狡兔三窟，更何况是如此庞大的一个地下世界？卡密拉东张西望，带着欧泊飞了半天，终于找到一处勉强可以落脚的洞穴。她飞入其中，开始一样样地查看起自己本次的收获。
　　首先是那根星光之箭。
　　卡密拉看了一眼，就差点儿将眼珠子瞪出来。
　　【星光之祝-午夜箭矢】
　　次等神器
　　效果：由世界之伤缔造者阿瑞露创造出来，专门用来猎杀恶魔领主的特殊箭矢，随后又得到了德丝娜女神的祝福，从而晋升为次等神器。
　　箭矢上缠绕着德丝娜女神的力量。面对善良阵营，这支箭不会造成任何伤害，但在面对邪恶阵营时，这支箭射出则必定命中，且能自动穿透目标的一切伤害减免效果。
　　如果由【星之弓】射出，则该箭矢还会附带【高等指名狙杀】的效果。
　　.....
　　卡密拉仔仔细细地看了一遍这支箭的说明。
　　次等神器.....
　　她的眼皮子抽搐起来。
　　神器是一种很特殊的装备，它们未必就比普通的魔法奇物更加强大，有些神器还全是负面效果，但不论如何，每一件神器都极为特殊，代表着神灵的馈赠。她是万万没想到，自己居然能薅到一件次等神器.....
　　可惜她不是什么玩儿弓箭的游侠，这根箭在她手上，有点儿明珠投暗的感觉。卡密拉心想，要不以后将这根箭交给太太？
　　话说回来，这根箭的物品介绍里提到的“星之弓”，好像就是爱露莎蕾的专属武器.....
　　另外，那个“世界之伤缔造者阿瑞露”是谁来着？总觉得很熟悉，但是死活想不起来.....卡密拉挠了挠头，按捺下激动的心情，又开始查看自己的其他收获。
　　两条项链护符，两枚戒指，一个手环，一个挂坠。
　　卡密拉一样样开始看。
　　第一件装备，是个银光灿灿的金属手环。
　　【复仇骑士手环】
　　第二等魔法奇物
　　效果：如果穿戴者拥有打击、制裁类的职业能力（比如圣骑士的制裁邪恶和毁灭领域牧师的毁灭打击），那么在计算打击/制裁能力效果时，将你的有效职业等级视为比实际值提高4级。
　　如果穿戴者并没有相关能力，那么，每日一次，你可以释放一次【复仇打击】。
　　【复仇打击】必须对一个伤害过你的单位释放，在激活复仇打击时，你的这次攻击会获得基于你魅力属性的额外加成。
　　“嘶.....”
　　卡密拉倒吸一口冷气。
　　这个好！
　　复仇打击可以获得基于魅力属性的额外提升，而她别的不多，就是魅力值奇高！而且她总有一天是要转职圣武士的，到时候这个手环又能提升她的【制裁邪恶】能力。
　　好！太好了！
　　卡密拉又去看第二件装备，是一枚造型普普通通的金属指环，上面镶嵌着一枚四四方方的蓝宝石。
　　【力场之牙戒指】
　　第二等魔法奇物
　　效果：这枚戒指可以吸收所有以穿戴者为目标的力场法术，每吸收一个法术，都能给予戒指等同于法术环位数的充能，每天最多获得和储存9点充能。以一个命令，佩戴者可以消耗戒指当中的充能，释放出【魔法飞弹】，消耗的充能越多，释放出的魔法飞弹也就越多。
　　“嗯.....”
　　针对性很强。如果她早点儿拥有这枚戒指，当初就能将那个黄蜂神使按在地上暴揍！但是针对性太强，就意味着面对其他法术的时候几乎没有用，使用范围太狭窄了。
　　可以暂时先留着。
　　卡密拉再看下一件装备，一枚白金戒指，上面镶嵌着一块硕大的祖母绿。
　　【再生戒指】
　　第三等魔法奇物
　　效果：穿戴者得到持续性的回复效果。在受到伤害后，你会快速止血，然后缓慢恢复。
　　若穿戴者在戴着戒指的期间失去了肢体、器官或其它身体部分，则戒指会使失去的肉体慢慢复原，如同受到了【再生术】的治疗。
　　不过请注意，只有在佩戴戒指时受到的伤害可以被戒指恢复。
　　卡密拉再次倒吸一口冷气。
　　好强！
　　她虽然能自己回血，还能用医疗术清除各种负面状态，但却不能让断肢重生。不过有了这枚戒指之后，就不必害怕了！
　　这种能提高生存能力的宝贝，完全不嫌少！
　　卡密拉心里美得不行，将那枚再生戒指小心翼翼地收好，然后又去打量下一件装备——一条黑乎乎的，像是树藤一样的东西。卡密拉表情微妙，怎么也想不明白，自己为什么会在百忙之中挑选到这么个玩意儿。
　　【强力捆绑项链】
　　第二等魔法奇物
　　效果：这条项链由缩小后的活藤加工而成。每日一次，以一个命令启动，该项链会膨胀变大，化作巨型树藤，并按照使用者的心意去捆绑、纠缠别人，效果类似于单体【黑触手】。
　　卡密拉摸了摸下巴。
　　有点儿意思......
　　一个挺好用的控制型物品。
　　随后是一条项链。项链本身普普通通，但上面串着一个密封的不透明水晶瓶，可以看见里面装着粘稠的深褐色液体。
　　【虚假血脉之瓶-深渊龙】
　　第三等魔法奇物
　　瓶内装着经过有限祈愿术处理的深渊龙之血。
　　当佩戴这枚护符超过一天之后，护符的力量才会开始生效。此时，如果你继续佩戴这枚护符，你会被视为拥有深渊龙的血脉。在此情况下，你原有的血脉力量会被深渊龙的血脉覆盖。
　　如果在虚假血脉之瓶生效的过程中，你摘掉了这枚护符，则来自深渊龙的血脉之力会在一个小时内消散。此时，由于不同种血脉力量的冲突，你无法使用任何血脉法术、血脉力量、血脉专长、狂血之力等能力。
　　如果你饮用下护符内的血液，则必须进行一个极高难度的强韧豁免。
　　若豁免成功：你的血脉力量被替换为深渊龙。深渊龙是深渊之血和龙血的混合血脉。
　　若豁免失败：你会陷入虚弱、恶心、恍惚状态，此外，什么变化也没有。
　　若豁免大失败：你当场死亡。此后，就算被复活，你也会永久失去身上的一切血脉力量。(注：由于你是恶魔，你不会失去自己的深渊血脉，也就是说，豁免大失败对你而言，等同于普通失败）
　　“卧槽.....”
　　卡密拉倒吸了一口冷气。
　　许多职业，都是需要有对应的超凡血脉才能就职的。
　　比如术士，比如血怒者。
　　又比如，武僧的一个特殊变体——
　　鳞甲之拳。
　　而鳞甲之拳正是最适合她的职业之一，只需要兼职一级，就能让她强度飞升。
　　但这个职业有两个前提条件，首先是要守序阵营，其次是体内必须拥有龙脉.....前者她暂时还没有办法，而现在，后者的解决方案，似乎已经送到了她的手中。
　　卡密拉心想：说不定真的是幸运女神在眷顾我，不然我怎么一挑就能挑中这种好东西.....
　　她打起精神，又看向最后一样物品。
　　那是一朵由黄金打造的花苞，看上去尊贵不凡。有了那个虚假血脉之瓶珠玉在前，卡密拉现在对这最后一样收获期待无比。这准恶魔领主的宝库就是不一样啊，里头的东西都比那个食魂魔宝库高级多了，全是好东西！
　　她定睛一看：
　　【豪华体验】
　　第一等魔法奇物
　　以一个命令启动，花苞中会探出使用者想要的清洁道具，比如锉刀、指甲钳、挖耳勺等，并且总能完美适配使用者的体型，不论是巨龙还是侏儒，都能享受到最舒畅的清洁体验。
　　还可以开启震动模式，用于缓解疲劳，按摩肌肉。
　　使用超过一分钟后，花苞会释放出类似【祝福术】的灵光，让人神清气爽。
　　备注：祝您身心愉快。
　　“.....”
　　卡密拉沉默许久，对着那花苞形状的小东西，无语凝噎。


第一百七十二章 合体变形

　　卡密拉掂量着手里的那个“豪华体验”，虚着眼睛，欲言又止，止言又欲。
　　这他妈的.....
　　我神偷卡密拉，居然也有看走眼的时候。这玩意儿金光灿灿，看上去卓尔不凡，没想到居然是个异世界瑞士军刀一类的玩意儿，这有啥用啊.....
　　还有个震动功能.....卡密拉心想，难不成，这是魅魔女王的眷顾？涩涩的祝福是吧？
　　可能魅魔女王莎米拉知道她失去了好用的尾巴，生活的快乐一下子减少了好多，于是就在冥冥中施加了指引，让她发现了这么个玩意儿.....可恶，这破东西，谁爱要谁要！！
　　我才不会去用！！
　　卡密拉咬牙切齿，将那个黄金花苞丢在一旁，又拿起了虚假血脉之瓶，犹豫着不知道是不是应该直接喝下去。她的强韧豁免是不低的，喝下去之后，扛过血脉转化的可能性不小，说不定能将自己的血脉力量转变为深渊龙。
　　但是一来，她不敢保证自己的血脉转化百分百成功，万一失败了，那岂不是白白浪费了一个奇物？
　　二来，深渊龙血脉到底能提供什么效果，她还不确定。
　　卡密拉想了又想，将那个小瓶子挂在自己的脖子上。
　　先挂一天试试，看看深渊龙能赋予她的狂血之力是个什么东西。
　　忽然感觉身上有点儿痒痒的。她起初还以为是【毒蕈之心】的污染，吓了一跳，连忙脱下那件菌丝夹克，但身上该痒的地方还是在痒，就像是有许多看不见的小虫子在爬。卡密拉挠了两下，仔细一看，就见自己皮肤上起了许多蚊子叮咬似的小包。
　　但那不是蚊子。
　　而是孢子......是妄乱魔散播的致病孢子。
　　卡密拉目光一沉。之前战斗的时候，她前前后后不知道杀了多少头妄乱魔，也不知道是什么时候中招的，但是因为她体质够强，所以孢子直到现在才开始发作。
　　妄乱魔的孢子虽然对她造成不了多少伤害，但却能让人难受无比。而想要解除孢子，最后的方法正是.....
　　祝福术.....
　　卡密拉又将目光投向那个没什么用的“豪华体验”，沉默了许久。
　　她将那个黄金花苞拿了起来，心想：稍微用一下也行.....
　　......
　　轰隆隆.....
　　洞穴在崩塌。
　　反转的重力消失，巨龙从天空中摔落下来，嘴里呼哧呼哧地喘着粗气。几百吨的巨石轰在身上，让它受了不轻的伤，但是一旦触及到地面，它身上的菌丝立马开始蔓延生长，吸收着地面的养分，飞快修复着它的伤势。
　　法格斯缓缓地站了起来，嘴角滴滴答答地落下强酸的涎水，眼睛里燃烧着一团近乎疯狂的战意。
　　“德鲁伊的法术位不算多。”
　　它冷笑道：“主人，您的法术位，还剩下多少呢？”
　　戴琳嘴角扯了扯，露出一个迷人的微笑：“我看你是昏了头了。”
　　在所有九环施法者里面，德鲁伊大概是相当尴尬的一种。德鲁伊掌握的自然神术，效果堪称稀烂，要输出，输出不够，要辅助，辅助不行，要控制，控制不硬。
　　但是。
　　德鲁伊最拿手的，从来不是施法。
　　而是肉搏。
　　德鲁伊驾驭的不仅仅是自然温和的一面，同样还包括自然的原始野性，一名强大的德鲁伊能够千变万化，用不同的形态去作战，在智慧和野性互相碰撞之后，他们甚至能比真正的猛兽更明白如何利用自己的爪牙。
　　而戴琳不仅是一名德鲁伊“真菌朝圣者”，她本人还是一只强大的真菌女王，就算不运用任何法术，她表现出来的正面战斗力，都不会比一名20级的战士逊色。
　　她伸手一招，施展出一个简简单单的【植物形态】，将自己变成了一只.....
　　捕蝇草莱西。
　　“莱西”是一种自然生命的小精灵，这些小东西的长相就和荒野之息里的“呀哈哈”差不多，大致呈现出一个小小的人形，身上还带有着不同植物的特征。
　　戴琳变成的那只莱西，看上去就像是一个穿着绿叶公主裙的小姑娘，但头部是一个大大的捕蝇草夹，上面还长着两只水灵灵的大眼睛，乍看上去，很像是从植物大战僵尸的片场跑过来的萌物。
　　莱西普遍没什么战斗力。
　　但是，捕蝇草莱西有一种很特殊的能力，叫做......
　　“合体”。
　　戴琳竖起那只小小的莱西之手，轻轻一挥。
　　召唤自然盟友。
　　这一瞬间，数不清的自然精魂蜂拥而至，投入周围的植物当中，在极短的时间内，四周的植物疯狂地生长、发芽，然后被转变为捕蝇草莱西。
　　植物生长的力量撑裂了岩石，周遭噼里啪啦，一片爆响。
　　莱西们从破碎的岩石中跳出来，争先恐后地朝着戴琳扑去，大量的菌丝豁然爆发，将所有的莱西都黏合在一起。
　　几十只？几百只？还是几千只？
　　极短的时间内，数不清的莱西以戴琳为主体，相互聚合，一头恐怖的巨兽拔地而起！
　　一股超自然的力量将所有的莱西都连接在一起，形成了一个全新的生命体，那巨兽的体型甚至比真菌龙还要庞大上好几倍，数不清的捕蝇草在它身上开开合合，就像是无数只张开又闭合的嘴巴，大量的菌丝触须在它身上摇摆挥动，直如群魔乱舞！
　　戴琳的笑声从那千百张大嘴里同时传出：“法格斯，你居然敢挑战自己的主人？！你这是找死！！”
　　20级是凡世的顶端，超过20级，被称之为传奇。而戴琳的挑战等级，是24级，货真价实的传奇怪物，这一招莱西合体，正是她压箱底的手段之一。在这个状态下，她比之真正的恶魔领主，相差的也就是没有自己的领域和神力而已。
　　“.....”
　　法格斯表情木然地看着那庞然大物，忽然顺从地低下了头，摇晃起尾巴：
　　“我臣服于您。”
　　“呵.....”
　　戴琳阔步而去，一拳，就将真菌龙的脑袋狠狠地砸入地里，震荡波向着四面八方席卷扩散，无数块岩石纷纷弹跳而起。她这样狠狠暴揍了几拳，砸得真菌龙吐血不止，道：“我看你需要一个教训！”
　　“是.....”
　　法格斯气若游丝，颅骨都被打得凹陷下去一块，但却不敢自行修复。
　　戴琳一拳又一拳，冲击波让地面如同海浪般的起伏。法格斯奄奄一息，求饶道：“请.....原谅我的冒犯.....”
　　戴琳冷笑一声：“我可以给你一个戴罪立功的机会。”
　　她冷声道：“有几只小虫子偷走了我的宝物。将她带回来！”


第一百七十三章 轻轻敲醒沉睡的心灵

　　卡密拉将一条尾巴叼在嘴里，另一条按在手底下，然后把【豪华体验】变形成锉刀的形状，狠狠地打磨着自己尾巴上的骨刺。
　　她想将这个东西磨得稍微圆润一点，没那么扎人。
　　卡密拉一边打磨，一边计算着时间。一分钟过去，不多不少，黄金打造的花苞微微张开，从中溢出一股祝福术的灵气。卡密拉心情不由得舒畅起来，感觉被那灵气包围，身体都轻松了不少，烦人的孢子也在祝福灵光之下纷纷枯萎坏死，自行地掉落下来。
　　卡密拉呼了一口气：“还行。”
　　咯嘣一声，锉刀上忽然崩掉了一小块。卡密拉表情顿时凝固。
　　拆毁诅咒的力量，破坏了这件道具......
　　卡密拉的眼皮子抽搐了两下，有些心疼地将黄金花苞收好——回头等欧泊恢复过来，可以让她施展一个修复术，修好这上面的破损。但接下来她是不敢再继续使用了。
　　她又摸了摸自己的尾巴。尾刺仅仅只被打磨了一部分，大部分地方锋利依旧，稍不留神，就割破了她的手指。
　　接下来要干什么呢，睡一觉等待着明天自己法术位恢复？
　　今天这战斗密度确实有点儿夸张，简直比一天打三场的特利迦奥特曼还离谱，她确实是有点儿疲惫了。卡密拉于是伸了个懒腰，躺在地上，刚闭上眼睛，忽然听见一声巨大的龙吼。
　　那咆哮的声音震动着天空。
　　卡密拉惊得直接跳了起来，从藏身的洞穴里走出去，就看见一头巨龙的身影浮上了天空，双翼张开，投下如山般的影子。
　　是法格斯！
　　那真菌巨龙每一次扇动翅膀，都会掀起冲击波似的气浪，让大地上的林木倒伏摇晃，如同海浪似的起伏。短短几秒的功夫，那道植物的“海浪线”一路向前推进，阴影笼罩了过来，卡密拉仰起头，就看见了法格斯那双猩红的眸子。
　　“是你啊。”
　　法格斯冷笑起来，一双龙爪捏了捏，发出嘎嘣嘎嘣的响声：“主人要我抓你回去.....”
　　卡密拉紧张地道：“大师？你怎么啦！你清醒点啊！”
　　它从天空中飞掠而下，带起一股沉雄的劲风！
　　卡密拉心头一跳，立马张开翅膀，贴地飞掠出去！
　　巨龙发出悠闲的低吟，就如同正在戏耍猎物的猫一般。它扇动着翅膀，悬停在空中，不徐不缓地打量着卡密拉的逃窜，稍微预估了一下她的落点，而后飞扑直下。
　　轰——
　　就像是一枚钻地炸弹。在巨龙的俯冲之下，本该坚硬的地面居然脆弱得像是豆腐块一样，一圈又一圈的涟漪从大地上扩散开去，土石被震得浮酥、碎裂，随后，便是小山般的尘云冲天而起！
　　周围数十米，整片地皮都几乎是被翻了过来，树木横七竖八地倒在地上，就像是有一场飓风过境，将整片树林都连根拔起，然后胡乱地抛掷到了地上。而在冲击波的中心处，大地炸开了一个惊人的凹坑，真菌龙竖起长蛇般的脖颈，露出微微的迷惑之色。
　　没打中.....
　　它的扑击速度快如惊雷，全过程在不到一秒内就瞬间完成，而且杀伤范围极大，正常来讲，那魅魔是绝无可能逃过这一劫的，但不知为什么，在它即将落地的时候，那个魅魔忽然消失了.....法格斯眯起一双龙类的竖眸，脑后如何泛起一阵悚然的感觉。
　　它连忙扭过头去，就看见卡密拉双翼张开，悬停于半空中，手中捏着一支小小的星光之箭。
　　在刚刚那个瞬间，她先是瞬发了自己的高等传送术，直接闪现掠到了法格斯的身后，然后抽出了那根午夜箭矢。
　　“中！！”
　　卡密拉将箭矢投掷而出。
　　她手上没有弓，只能将那小箭当成简单的投掷武器使用。但次等神器不愧“神器”之名，在掷出的一瞬间，感应到法格斯身上无比浓烈的邪恶气息，居然自行激发，一道星光璀璨，横贯天际！
　　法格斯身上的一片片龙鳞都竖了起来，身体向后一仰，就要闪避。
　　但午夜箭矢，是必中的。
　　根本没有任何悬念，箭矢一击钉入它的头顶，冲击力让法格斯下意识地一个后仰，硕大的脑袋如同摆锤似的向后摇晃。
　　卡密拉心惊肉跳，迅速拉远距离，很是谨慎地盯着那条龙。
　　午夜箭矢虽然是必中之箭，但她毕竟没有相关的弓箭专长支撑，只是单纯地将箭矢丢出去，伤害肯定很刮痧.....而且这只插在真菌女王身上的箭比较小，一看就知道，和法格斯当初脑袋上那只巨箭不是同一个型号，也不知道能不能起效......
　　万一没用，那她就得溜了。一头暴怒的传奇怪物，她是决计扛不住的。
　　真菌龙眼中的红光慢慢消散。
　　它缓缓地直起头颅，神色有些迷茫，表情一会儿凶狠，一会儿平静。
　　卡密拉心惊胆战，将那根【强力捆绑项链】取出来，变化成一根四米多长的巨型树藤。她将那巨型树藤抱在怀里，如同抄着一根巨木棒似的，靠近了真菌龙，然后对准了龙的脑袋，把木棒缓缓抬起.....
　　大师，如果你是鬼迷心窍了，就让我打醒你！
　　这一招，就叫轻轻敲醒沉睡的心灵！
　　卡密拉卯足了力气，将双臂上举，一棒子敲下！
　　“别别别！”
　　真菌龙惊呼一声，很敏捷地扭动着脖颈，避开她的这一敲：“是我！是我啊！”
　　“大师？！”卡密拉惊喜道：“大师，你回来了？”
　　“我.....”
　　法格斯欲言又止，脸上露出羞愧之色，叹了一口气。
　　卡密拉将树藤重新变回项链收起，询问道：“怎么啦？”
　　法格斯躺在地上，闷闷地道：“我原以为我必定能战胜心魔，没想到，我才是心魔......”
　　它用手捂着眼睛，痛苦地道：“我是假的.....我就连存在都得依靠这根箭上的神力维持。”
　　卡密拉笑道：“大师，何必在意什么真假。”
　　“怎么能不在意！”
　　法格斯有些生气，但那股愤怒也就持续了不到片刻，很快就化为惆怅。它心头酸楚，用龙爪在地上耙抓出一个小坑，将脑袋埋了进去，闷闷地道：“你就不明白.....”
　　“不，我很明白。”
　　卡密拉飞过去，笑道：“大师，你有没有听过忒休斯之船的哲学思辨？”
　　“.....”法格斯没说话，但是尾巴竖了起来，弯曲成一个问号的形状。
　　卡密拉就将那条不断更换材料的忒休斯之船的故事讲了一遍，道：“那最后这艘船，到底还是不是原本的那艘船呢？其实我觉得，是和不是，关键在于人们是怎么看待它的。”
　　“我听过这样一个哲学观点，说人是什么呢？人是一切社会关系的总和。你到底是谁，这个问题不仅仅是由你来回答的，更重要的是，别人要如何看待你。”
　　她语重心长地道：“大师，你想想，过去的你被困在欲望的牢笼之中，不得解脱，你的主人欺压你，别的弱者畏惧你，恐惧你，你可曾有个一个朋友？但是现在你有了，那就是我！往后你离开深渊，一路求索，行善积德，便会认识更多的人，见识更多的事情，结交更多的朋友。我们所认识的、所承认的是哪个你呢？当然是现在的这个你！”
　　卡密拉说到这里，忍不住仰起头，微微地叹出一口气。
　　我又何尝不是如此呢.....
　　神灵也好，前世的战友也好，人们只看见她是指挥官的转世。是曾经圣教军的最高领袖，神灵之下，几乎最强大的半神，格拉里昂的拯救者。
　　但在那无边的光辉之下，还藏着属于卡密拉的那一部分。一个脆弱、渺小，但又倔强的自我。


第一百七十四章 另一个小偷

　　法格斯怔了一下，将脑袋慢慢抬起来：“好像是有点儿道理。”
　　它又迟疑起来：“可是.....我只能依靠神力而存在，如果有一天，这根箭再度被拔掉.....”
　　卡密拉笑道：“这根箭来自爱露莎蕾。爱露莎蕾过去也是一只彻头彻尾的邪恶魅魔，但是有一天，她在德丝娜女神的神力感召下，重新找回了自己灵魂中的善意，于是踏上了救赎之路，如今的她，应该已经战胜了自己的邪恶本性，完成了升华。”
　　她拍了拍法格斯的鳞片：“德丝娜女神代表着自由、梦想、救赎和解放。爱露莎蕾的灵魂找到了自己的救赎，然后因为她的箭，你也觉醒了自我，这或许也算是一种薪火相传？总之，大师，我相信，只要你坚定自己的信念，有朝一日，一定能炼假为真，将你的这一部分，变成完全真实的自我。”
　　法格斯有些茫然：“真、真的？”
　　卡密拉趁机低语：“快来信仰德丝娜！”
　　女神女神！你看看，我又给你拉了个信徒！还不快奖励奖励我！
　　别的我也不多要，就来个我能用的神器好了！
　　卡密拉喜滋滋地摇晃起尾巴，忽然转念一想：等一下，难不成那支箭就是女神给我的神器？
　　这不是已经用掉了吗！
　　可恶，你这个小气的星辰老太婆！
　　天空中忽然有雷声滚动，卡密拉吓了一跳，连忙收回前言，在心里拍起了女神的彩虹屁。过了片刻，那隆隆的雷云消散，卡密拉呼了一口气，又询问道：“大师，说起来，你拔箭之后，又发生了什么事？那会儿我好像看到，你和你主人打起来了？”
　　法格斯表情羞愧：“我拔箭之后.....就瞬间回复了原样，连一丝反抗都没有。然后.....那个我，就打算趁着主人沉睡，将主人直接吃掉。”
　　“吓？！”
　　卡密拉吃了一惊：“你不是被戴琳塑造出来的动物伙伴吗？还能弑主的？”
　　“原本是不行的，动物伙伴和主人之间有一种很强的生命联系。主人死了，我也会死。但是.....也是因为那根箭吧。”法格斯叹道：“我拔箭之后就意识到，自己和主人之间的那股联系已经被严重虚弱了，于是就起了这样的想法。”
　　它停顿了一下，道：“然后，主人将我收拾了一顿，随便便要我过来抓你们回去。”
　　卡密拉吓了一跳：“她知道我偷了她的宝藏？”
　　“嗯.....”
　　法格斯沉重地点了点头：“主人睚眦必报，你要小心。”
　　又道：“我这次既然出来了，那就不回去了。”我从巢穴那边一路飞过来，大概只用了不到五分钟，最多再过十分钟，主人见我没回去，肯定会意识到不对。”
　　卡密拉脸色发白：“那该怎么办？”
　　“跑！跑远一点！”法格斯道：“主人是死去魅魔转变而成的真菌女王，虽然强大，但和真的魅魔不一样，无法随意施展高等传送术，而且她是德鲁伊，德鲁伊的神术表也不包括高等传送术，论机动性肯定是比不过你的。”
　　卡密拉略微放下心来，又问：“那大师，你怎么办？话说你主人这么猛的吗？”
　　好多德鲁伊，其实都打不过自己的动物伙伴......
　　“猛啊！”法格斯痛心疾首：“不是一般的猛啊！我也就是那会儿脑子不清醒，才会想着要和我主人过过招！你这种小年轻是没听说过当年真菌女王的威名啊！”
　　卡密拉欲言又止，心想，这不还是打不过爱露莎蕾.....不愧是我前世的老婆，真猛！
　　法格斯又道：“我也一起跑！首先要先离开这片密林！”
　　德鲁伊不能直接传送，但取而代之的是可以施展【树跃术】和【木遁术】，能借助植物来进行传送、跳跃。所以想要避开德鲁伊，最好的方法就是先找一片鸟不拉屎的荒漠，否则德鲁伊随时可能从附近的树木里跑出来，就和鬼似的。
　　卡密拉点点头：“那咱们快走！”
　　她从洞穴里拖出欧泊：“大师，你介不介意背上坐两个人？”
　　“不介意！”法格斯扇动了两下翅膀：“走吧！”
　　卡密拉于是乘着龙腾空而起，整个世界都在她眼睛底下缩小。她张目四望，深渊的天空中凝聚着一团团毒云，但恶魔普遍毒素免疫，一口剧毒的老雾霾吸进去，卡密拉只觉得浑身舒畅，头脑清醒，四肢充满了力量。
　　法格斯在云间穿梭，忽然道：“对了。”
　　“嗯？”
　　法格斯道：“之前我主人让我来抓你们，我是循着气味找过来的。但是当时在宝库里，我仔细嗅了嗅，其实除了你们之外，还有一个别的味道。”
　　卡密拉惊了：“还有别人？！”
　　“对.....”法格斯深沉地道：“估计是在我主人醒来之前，又有别的某个窃贼溜进去了。”
　　......
　　魅魔丹妮拉化作一朵爱劳娜大花的样子，一摇一摆地爬上了山。
　　爱劳娜的长相类似于通话中的花仙子，她们看上去就像是一个拥有浅绿色肌肤的美貌女子，坐在一朵盛放的大花中。但是下方的那朵大花其实才是爱劳娜的本体，至于上方的那个美女，实际上类似于安康鱼的灯笼，是一种诱骗受害者上当的手段。这种大花能将自己连根从地上拔起，然后用一条条长着刺的粗大藤鞭来移动，看上去就像是爬行的蜘蛛。
　　判魂魔在山顶的洞穴之中，两只妄乱魔如门神似的伫立在门口。
　　丹妮拉想要进去，却马上就被那两只妄乱魔拦住。
　　丹妮拉愤怒地道：“我要去见主人！”
　　“嘻嘻嘻.....这恐怕不行。”妄乱魔奸笑着，绕着她飞来飞去：“主人正在发火！”
　　另一只则帮腔道：“你让它很生气！”
　　丹妮拉的气势缩了缩：“我.....我是来认错的.....”
　　一只妄乱魔则落在花瓣上，来到丹妮拉的身边，笑道：“那也不行。主人是不会轻易原谅你的。它不想见你就是不想。如果你想见它，那除非.....”
　　它满脸淫邪，伸出手，去摸丹妮拉丝绸般光滑的裸背。
　　呯！
　　爱劳娜的花瓣猛然合上，花瓣上长出了锋利的牙齿！那妄乱魔尖声惨叫起来，但一朵朵花瓣蠕动着，将它包裹进去，不一会儿，便有大量的血从花瓣底下渗了出来。另一只妄乱魔吓得亡魂皆冒，没命地逃进洞穴里：“杀魔啦——”
　　轰——！！！
　　沉雄的劲风呼啸而出，那妄乱魔被一巴掌直接打飞出来，浑身的骨头都碎了。判魂魔阴沉着一张猪脸，阔步走出，凝视着她。
　　花瓣猛然张开。丹妮拉缩头缩脑地坐在花瓣中央，低着头，小心翼翼地道：“主人.....我.....我之前，找到了好多宝贝......”
　　她收在根部的一丛丛藤蔓向外张开，每一条藤蔓上像是手臂似的拿着武器，或者挂着项链、护符、头饰之类的东西，一团团的魔法奇物的光芒交相辉映，简直叫人闪瞎了眼睛。


第一百七十五章 可持续性竭泽而渔

　　卡密拉和真菌龙飞了半天，远远地离开了那片密林，到了半路上，卡密拉忽然有了一种微微的悸动。
　　深渊中不存在日月更替，但混沌海洋的潮汐会有潮起潮落，每一次涨落，周期大概就是一天，但不一定完全准确，偏差几个小时是常有的事情。当混沌之潮涌起的时候，深渊中的所有恶魔都会有一种焕然新生，力量复苏的感觉，许多恶魔甚至会在这个瞬间不受控制地开始发生进化。
　　卡密拉闭上眼睛，深深地吸了一口气，感觉一股活力在自己体内焕发。
　　过了大概十几分钟，她重新睁开眼睛，神采奕奕。
　　新的一天到来了。
　　她的力量和状态，完全恢复了。
　　卡密拉喜不自胜，连忙对这欧泊释放出一个医疗术。欧泊身体一个激灵，缓缓地清醒过来，口鼻之中慢慢地溢出黑雾，原本浑浊无光的眼神也恢复了清明。
　　医疗术可以治愈弱智术造成的神智损伤，一个法术下来，弱智术被驱散了，神智恢复了，聪明的智商又占领高地了。
　　欧泊茫然了片刻，被降智时的记忆慢慢恢复过来。她一个激灵，表情惊恐地缩着肩膀，胆怯地望向卡密拉：“主、主人.....我.....”
　　“回头再说。”
　　卡密拉严肃地道：“先准备法术位。我要至少一环的法师护甲，还有二环的鹰之威仪，三环的加速术，另外你多给自己准备几个解除魔法。”
　　欧泊缩着小脑袋，惴惴不安地点了点头，又问：“那.....召唤法术还要吗？”
　　卡密拉嘴角一勾：“会有人帮我们召唤的。”
　　欧泊赶忙开始冥想，调整自己的法术位。但刚刚闭上眼睛，她又小心翼翼地睁开，道：“主人.....”
　　“嗯？”
　　欧泊结结巴巴地道：“对、对、对不起.....”
　　卡密拉道：“回头你跑远一点，别再被判魂魔的一个弱智术控制住了。以判魂魔的实力，弱智术的施法距离差不多有六七十米，你自己把控距离。”
　　欧泊连忙点头。
　　卡密拉又拍了拍法格斯的后背：“大师，帮个忙？”
　　“什么？”
　　卡密拉眺望了一下，看见远处横贯着一条长达千里的山脉，道：“能不能去那边一趟？”
　　之前那头擅于变化的魅魔出来诱惑欧泊的时候，曾经提到过，她的主人，也就是那个判魂魔，是那片山脉的领主。深渊地广人稀，因此一些恶魔的领地往往大的出奇，而且判魂魔拥有一种很奇异的统治天赋，所以一头判魂魔的领地，很可能比人类世界最大的王国还要广大不少。
　　她要去刷经验了。
　　“行。”法格斯打了个哈欠，挺无所谓地道：“那你们抓稳了！”
　　它拐了个弯儿，从云层间降下，朝着那处山脉飞扑过去。
　　......
　　黑暗的洞穴之中，几头爆燃魔充当着人肉蜡烛，喷出一道炙热的炎流，照亮了周围。丹妮拉变回原型，喜滋滋地将一件件魔法武器展示出来，道：“我、我后来不是想要去试着追追那头魅魔嘛！结果就跑到了一个宝库里，那地方的菌丝可恐怕了，但是还好我会变形，一变成植物，它们就不攻击我了！”
　　她一边说，一边从里面挑出一把巨斧，谄媚地双手奉上：“主人你看！这把斧头是不是很适合你！”
　　“......”
　　判魂魔靠在巨大的石椅子上，用一只手托着下巴，另一只手捏起那把斧头。那把巨斧将近两米长，斧刃大得惊人，但被它用两根手指就轻轻松松地捏了起来。
　　看上去，对它来说，好像这玩意儿不比菜刀大多少。
　　它道：“你不如给我弄把长枪来，这样的话我还能当成牙签用用。”
　　“呃.....”
　　丹妮拉挠了挠头，小心翼翼地道：“要不主人你将它倒过来，把斧柄的那一头当牙签用？”
　　“哎.....”
　　纳菲力闭上眼睛，有些无奈地将那大斧头甩在一边：“我是个施法者！我不喜欢近战！”
　　判魂魔虽然拥有着能和巨龙角力的恐怖肉体力量，但是.....这些恶魔属于深渊中的公务员，对厮杀不太乐衷。
　　判魂魔最喜欢的，其实是和凡人打交道。许多凡人常常为了寻求无以伦比的邪恶智慧而召唤它们，甚至敢不计后果地与这种恶魔交易，判魂魔通常会很耐心地为这些胆大包天的凡人服务，最后将他们慢慢诱导、扭曲为无底深渊的一员。
　　丹妮拉又往宝物里找了找：“那这条火球术项链呢？上面悬挂着足足十枚火球术弹丸！主人你看看，还是金色的，是不是很适合你的气质？”
　　判魂魔叹了一口气：“呈上来吧。”
　　丹妮拉小心翼翼地上前，将那项链放在判魂魔的手心里。说是项链，其实以判魂魔的体型来说，这玩意儿当手链都有点儿勉强。
　　丹妮拉露出一丝喜色，又去那堆宝物里翻找，又拿出一个宝珠：“还有这个！主人，还有主人！这里面应该装着某些魔法，但是我分不出来是什么！不过反正肯定很厉害！”
　　判魂魔将那小小的宝珠捏在手里，打量了一下，忽然露出饶有兴趣的神色。
　　丹妮拉问道：“主人，这里面放着的到底是什么魔法？”
　　判魂魔往这宝珠中注入了一丝精神力。宝珠顿时被激发出来，从中射出一道幽光！那幽光擦着丹妮拉的身体过去，吓得魅魔一个激灵。她紧张兮兮地扭头一看，就见光芒之中，旁边充当着人肉蜡烛的一只爆燃魔，被飞速地转变成了.....
　　一只山羊。
　　判魂魔露出一丝微笑：“恶意变形术。而且还附加着顽强、及远的超魔效果.....并且足有......五十发！现在还剩下四十九发。”
　　丹妮拉欣喜地道：“那不是很厉害嘛！”
　　她喜滋滋地摇晃起尾巴：“主人！你说我是不是还挺有用的？所以......所以你别生我气了呗？抓不到那头魅魔也没关系.....”
　　判魂魔目光冷冰冰地朝她看过来。丹妮拉吓了一跳，连忙住嘴，不敢再说。
　　纳菲力眯起眼睛，五指合起，捏着那枚装满了法术的宝珠，沉声道：“你懂什么......”
　　洞穴之外的天空中忽然回荡起一个声音：“呔！！那狗屁判魂魔何在？给我滚出来！！”
　　纳菲力一个激灵，眼中露出不可置信的神色：“是、是那头魅魔？她.....”
　　“她回来了？”
　　纳菲力眯起眼睛，狞笑着道：“好啊。既然她回来找死.....那就成全她！”
　　判魂魔阔步从洞穴中走出，仰起头：“你还敢回来？”
　　“有何不敢？”卡密拉扑腾着翅膀，飞在天空中，双手叉腰，趾高气扬地道：“你不会真以为我不是你的对手吧？”
　　判魂魔冷冷一笑，仰天发出一声长长的咆哮。霎时之间，群山震动，数不清的恶魔振翅飞起。卡密拉激动得两眼放光，尾巴都快抽筋儿了，惊喜道：“对对对！就是这样！快把你的手下全都叫出来！”
　　昨天她在这头判魂魔这里刷了十万多经验值，今天必须再刷一遍！争取刷个二十万出来！
　　卡密拉美滋滋地心想，这头判魂魔几次三番来找她麻烦，这个仇她是肯定要报的，但是不用着急，先将这家伙的剩余价值榨干再说！
　　这一招啊，就叫做可持续性竭泽而渔！


第一百七十六章 临行之前

　　卡密拉看着乌泱泱的一片恶魔大军飞来，欢呼一声，扭头就跑。这会儿她身上挂着欧泊的加速术，飞行速度暴增，这些恶魔没一个飞得比她快，只能在她屁股后面吃灰！
　　卡密拉欢快无比，满脑子都是“拉怪”和“放风筝”这几个字。
　　这一大群恶魔，得是多少经验？全杀光的话，起码有十万点吧？
　　这一天保底十万点的经验值进账.....希望那个判魂魔给力点儿，多找些小弟过来，让她能天天刷天天刷，起码刷上一级再说！
　　卡密拉得意洋洋，原本藏在背后的另一条尾巴也露了出来，在背后摇来摇去。正常此时，她看见前方一阵波动，一只巨鹰以高等传送术来到她面前，张开翅膀，鹰爪当中居然还捏着一枚宝珠！
　　.....是那只魅魔？卡密拉心头一跳，身体朝着旁边仄歪出去，试图和那魅魔拉开距离，但一道幽光豁然从魅魔手中的宝珠里射出！卡密拉被幽光照了个正着，身体微微一麻，强烈的魔法力量扭曲着她的身体，让她的血肉无法控制地发生异变，精神也恍惚起来。
　　.....顶住！
　　卡密拉一个激灵，豁然从魔法效果当中挣脱了出来。她的豁免很高，勉强顶住了刚刚那道法术。卡密拉惊出了一身冷汗，心想，是恶意变形术？刚刚那个宝珠是哪儿来的？这魅魔手上还有这种好东西？
　　那就抢过来！
　　她收起双翼，身体以自由落体的方式从天空中直坠而下，越来越多的恶魔传送到她周围，在天空中扇动着翅膀，那化作巨鹰的魅魔发出一声兴奋的尖啸，朝着卡密拉直扑过去，！
　　卡密拉的身影忽然消失。
　　连任何前置的施法动作都没有，就直接消失在原地。丹妮拉不由得一旦，但紧接着，就感觉有什么东西，从后方，揪住了她的翅膀。
　　“来都来了，还给我带什么礼物——”
　　卡密拉以瞬发的高等传送术从空间中跃出，一手抓住巨鹰的翅膀，另一只手握成拳头。丹妮拉惊恐地回过头，瞳孔之中，卡密拉的重拳迅速放大。
　　“太客气了！”
　　轰！！
　　这一拳，打得丹妮拉直接吐血，脑子里一片空白，爪子里的恶意变形术宝珠也差点儿跌落于地。然而这一拳还不是结束，卡密拉的尾巴扬起，两下尾刺唰唰地连续戳在巨鹰的背后，就像是飞速连击的匕首一般，丹妮拉发出一声惨叫，无力地从半空中跌落下去。
　　卡密拉看见那个宝珠从半空中跌落下去，连忙伸手去捞，但一头妄乱魔又从边上飞扑而来，捞住了那枚宝珠，然后拔腿就跑。卡密拉勃然大怒，一脚蹬出，将那妄乱魔在半空中踹得翻了个跟头，扑上去想要抢夺宝珠，可是周围越来越多的恶魔靠拢过来，卡密拉倒不是很怕这些恶魔，但被干扰了一下，眼前那头妄乱魔顿时跑到不知那里去了。
　　算你跑得快.....
　　卡密拉哼了一声，抬手施法，一个高等传送术，从大群恶魔的包围圈中跳出来，然后继续朝着自己预定的地点飞去。
　　......
　　格拉里昂，扭曲棘林。
　　克劳迪娅已经打算跟着母亲出发了，临走之前，找到蒂图巴斯交接事宜。
　　她板着脸，一本正经地道：“昨天我和我母亲下去看过了，游荡在那个地下裂谷里的，应该是一头影魔。但那个家伙很警觉，我们没能找到它，你们以后自己小心点。”
　　蒂图巴斯顿时紧张起来：“影、影魔？！”
　　“对！”克劳迪娅点头道：“影魔是挑战等级7的恶魔，而咱们营地里，等级最高的也就是那条地精蛇术士，但我估摸着它最多挑战等级5级的样子。营地里的其他职业者也不多.....所以我和我母亲走了之后，你们营地里估计拦不住一头影魔。不过影魔是惧怕阳光的，所以白天的时候你们不用太害怕，但是到了晚上.....”
　　她稍微想了想，道：“我的建议是，你们最好在那个裂谷的入口处快些举办一个献祭仪式，和卡密拉沟通一下。卡密拉是更强大的上位恶魔，应该能吓住那头影魔。”
　　“好、好.....”蒂图巴斯讷讷地点着头，又有些不安，问道：“您.....真的这么急着走吗？”
　　“总是要走的。”克劳迪娅脸上露出一丝微笑。
　　她从来没有离开过奇奥尼，对于外面的世界，充满了期待。
　　蒂图巴斯迟疑着道：“那.....我们今天就再举办一次献祭仪式，您要不要，再看一下？”
　　克劳迪娅一想到卡密拉，忽然不太愉快起来，感觉心里边儿像是有什么东西塞着。她脸上马上沉了下来，语气硬邦邦地道：“不用！”
　　蒂图巴斯缩了缩肩膀，脑袋上的毛炸了起来，显然吓了一跳。
　　克劳迪娅表情又柔和起来：“蒂图巴斯，其实说实话，我很感谢你。”
　　蒂图巴斯眨着眼睛，有些局促地道：“不必这么说.....”
　　“不，我是真的很感谢你。”克劳迪娅道：“当初我从火刑架上逃出来，跑到你们豺狼人部落的时候，如果你对我有很强的敌意，那我肯定必死无疑。从这点上来讲，我要感谢你的手下留情。”
　　蒂图巴斯一下子不知道该说些什么，一条大尾巴在身后甩来甩去，和扫帚似的，扬起了地上的灰尘。
　　她有些不安地道：“我其实就是被女士您吓住了.....您一见面就丢了个火球术过来。”
　　火球术大概是塑能系最具代表性的招牌法术之一，拥有着极强的威慑力。一个火球术，伤害半径差不多有六七米，范围大得夸张，那时候的蒂图巴斯就是个4级的小萨满，只能释放一下二环法术，所以稍微思考了一下和这个女术士开战要承受的伤亡之后，就果断选择放弃敌意，开始交涉。
　　克劳迪娅拍了拍她的肩膀，道：“之后咱们走了，营地的事情还是需要你多操持。另外啊，我知道你最近一直很着急，想要快点儿重新取得力量，我这两天想了想，觉得或许你可以在下次献祭的时候，和卡密拉说一声。很多存在不是都可以接受献祭来赐予力量嘛？”
　　她道：“相比于你们部落之前的那个深渊精魂，卡密拉.....还算是个可靠的.....呃.....恶魔吧。你献祭的时候和她提一提这件事，她说不定会有办法。”
　　蒂图巴斯点了点头，道：“好。”
　　克劳迪娅又笑吟吟地道：“这次我可是仔细教过你发音了，你千万别再念错了哦？”
　　蒂图巴斯一双眼珠子睁得滚圆，两只耳朵像是不好意思似的动了动，过了好久，才道：“我知道了.....”
　　“其他的话就没有了。”克劳迪娅心情明快，摆了摆手：“我走了！”
　　另一边，柳德米拉正靠在树上，远远地看着自己女儿和大狐狸告别。忽然之间，旁边的林木摇晃了两下，她扭头看去，就见到了满脸胡茬，神色有些迷茫的阿雷尔。
　　阿雷尔向她微微欠身：“女士.....”
　　柳德米拉打断她：“你当时追杀过我的女儿对吧？”
　　阿雷尔嘴唇嗫嚅了两下，点了点头。
　　柳德米拉冷声道：“那我和你没什么好说的，没有直接杀了你就是给你面子了！滚吧！”
　　阿雷尔怔了怔，垂头丧气地转过身去，但刚刚走了两步，便又回过头来，道：“当初我是恶魔审判庭的人，我职责所在，不得不那么做。我并不是想给自己找借口，只是想说一声.....抱歉。”
　　柳德米拉冷冰冰地道：“不需要。”
　　“没关系.....”
　　阿雷尔缓缓地吐出一口气，道：“您或许不需要我这样一个小角色的道歉，但是这句话说出来之后，我自己心里好受多了。”
　　柳德米拉默然不语，凝视着他，忽然道：“你如果想返回精灵的城镇，直接回去就好了。阿拉布莱克特不敢去，那就换一个城镇好了。”
　　阿雷尔脚步顿了顿，苦笑道：“我.....我还没想清楚。”
　　我在恶魔审判庭服役超过一百年，过去也参加过许多任务，猎杀过不止一个魔裔。可是，如果恶魔也可以得到女神的垂青，那魔裔又凭什么要被这样喊打喊杀呢？
　　阿雷尔心想，我过去，是不是做错了？
　　他并不是没想清楚。他知道答案，只是没有勇气去承认。


第一百七十七章 让它生！

　　卡密拉飞了半天，降落在一片山坳坳之中，然后悍然一个反扑，杀入恶魔的大军当中。卡密拉别的不多，就是防御等级高到吓人，她在大群的恶魔当中蹁跹飞舞，大部分恶魔甚至连碰都碰不到她一下。
　　丹妮拉身上伤势未愈，不敢上前，远远地躲在后面，用传心术指挥着恶魔们分散开来，同时施展出召唤恶魔，开始套娃似的扩军，显然是打算故技重施，再一次利用人数优势将卡密拉困死。
　　卡密拉等的就是这个。
　　短短的时间内，恶魔的大军数量翻了好几倍，卡密拉欣喜不已，用传心术远距离联系欧泊：“欧泊！执行A计划，快让大师出手！”
　　“.....主人.....”
　　欧泊怯生生地回复道：“大师，可能来不了了......”
　　卡密拉怔了一下：“什么？大师出什么事儿了？”
　　欧泊紧张兮兮地道：“大师的肚子忽然大了......”
　　“......啊？”卡密拉人都懵了一下，就感觉脑子里仿佛忽然被人砸了一击重拳。她一时间晕头转向，眼冒金星，还带着点儿挠心挠肺的好奇，连刷经验值都顾不上了，施展出一个高等传送术直接来到欧泊身边，定睛一看，表情顿时陷入呆滞。
　　法格斯有气无力地躺在地上，吐着舌头，腹部高高隆起，就和怀孕了似的。
　　“呕.....”
　　真菌龙张开嘴，干呕了一阵，虚弱地道：“我好难受.....”
　　卡密拉颤抖着伸出手，上去摸了摸法格斯隆起的腹部：“大、大师，原来你是条雌龙.....孩子是谁的？”
　　她扭头看向欧泊：“你干的？”
　　“什么？！”欧泊大惊失色：“主人你可别乱说！”
　　“呸！”法格斯怒道：“真菌生物是无性别的！！”
　　“那、那就是，无性繁殖？”卡密拉惊奇地道：“一会儿会生下一条小龙龙吗？”
　　法格斯勃然大怒，用爪子耙起一抔沙土：“滚蛋！我绝对不是怀孕了！绝无可能！”
　　“那是吃坏肚子了？”卡密拉在它高高隆起的腹部上敲了敲：“大师你这是吃了啥啊，胃疝气这么严重.....哇！它居然还在动！”
　　卡密拉微妙地道：“难不成是吃了虫蛀魔的卵？这里面不会都是虫子吧？”
　　虫蛀魔看上去就像是一条巨大的肥硕蛆虫，会在人体内孵化、繁衍，最后将人彻底占据，十分恶心。
　　法格斯惊恐地扑腾起来，叫道：“不可能吧！你别乱说啊！”
　　卡密拉正要说话，忽然感觉到周围一道混沌的光柱升腾，那体型庞大的判魂魔从光柱中跳出，冷笑道：“魅魔，这次你可——”
　　它看见旁边躺着的巨龙，表情顿时一窒。
　　这条龙哪儿来的？
　　恶魔作为和龙类同等级，甚至略高一等的超凡生物，其实并不像是凡人那样惧怕巨龙，以判魂魔的实力，甚至能将许多成年龙按在地上摩擦。但这里面.....不包括深渊龙。
　　深渊龙是位面龙种，比普通的金属龙彩色龙都要更强一筹，而且法格斯还是老年龙的体型，身上还有真菌模板的进一步强化.....判魂魔一眼就看出自己远不是那条龙的对手，一时之间，思维都停滞了一拍，满脑子只有一个念头。
　　妈的，有挂！
　　它一句话都还没说出来，周围的传送光芒越来越多，其他的恶魔陆陆续续地用传送术抵达战场，然后看着那条躺在地上的巨龙，一时间，场面陷入了诡异的沉默。
　　卡密拉眨了眨眼，带着几分幸灾乐祸地道：“你们，这么多人，都来看大师生孩子啊？”
　　“你滚！”法格斯有气无力地蹬了蹬腿，忽然难受起来：“不好，它在动.....”
　　它腹部的隆起蠕动起来。卡密拉连忙拉着欧泊后退，紧张兮兮地盯着那团蠕动。判魂魔纳菲力这会儿终于回过神来，忍不住哈哈大笑：“一头正在生产当中的龙，这不是任人宰割吗！给我上！”
　　周围的恶魔一声高呼，乱糟糟地蜂拥而上，就像是一片噬人的狂潮。法格斯羞愤不已，扬起长蛇般的脖颈，发出一声怒吼！
　　音浪震荡，地面上的碎石簌簌跳起，龙威滚滚而去！
　　那些刚刚飞腾而起的低等级恶魔就像是下饺子似的从半空中跌落下来，一个个被龙威震得浑身发麻。就连卡密拉都两腿微微发软，差点儿没站稳——法格斯的等级实在太高了，近距离爆发出来的龙威确实恐怖。
　　判魂魔被震得心脏都难受起来，在胸膛中剧烈地跳动了两下。它下意识地后退了两步，脸上的表情阴晴不定，想要上前，但那残留的龙威却仍然沉甸甸地压在心头，一股无法驱散的惊惧之意几乎战胜了理智，让它无论如何都迈不开步子。
　　魅魔丹妮拉姗姗来迟，以高等传送术切入战场，惊奇地道：“诶？这是怎么啦？”
　　法格斯闷哼一声：“我好像.....真要生了......”
　　它肚子上的那个隆起愈发夸张，而且一下下地蠕动起来。卡密拉盯着那团起伏，脑子里忽然冒出来一个极为恐怖的想法，尖叫道：“欧泊，快跑——”
　　她立刻施展出瞬发的高等传送术。欧泊不明所以，但出于对主人的信任，也立马用传送术离开战场。下一刻，几乎是两人前脚刚走，法格斯的肚子就炸开了。
　　啪！
　　血肉爆裂！无数蘑菇就如同爆发似的，争先恐后地从法格斯的腹部疯狂地钻出，一道道菌丝在空中狂涌，真菌女王戴琳的身影于亿万菌丝的拥簇之中升起，冷笑道：“逃得还真快！”
　　又道：“我愚蠢的奴仆，你以为，你真能逃出我的手掌心吗？”
　　法格斯两眼发直，舌头都僵硬了，哆哆嗦嗦地道：“我把我主人.....生出来了？！”
　　“蠢货！”
　　戴琳忽然暴怒起来，扬起手臂，缠绕的菌丝顿时化作一柄大锤，一锤子敲在法格斯的脑袋上：“是木遁术！”
　　德鲁伊六环神术，木遁术。
　　这个神术可以依靠高大的乔木来进行传送跳跃，但真菌女王利用自身的特殊禀赋，对这个神术进行了一定的修改——她不仅仅可以通过树木传送，还可以借助真菌来传送。
　　而法格斯，正是一头“真菌”龙。
　　因此，在同一个位面内，法格斯不管跑出多远，都逃不开她的手掌心。她可以直接传送到法格斯的肚子里，然后破体而出！
　　戴琳将那菌丝凝聚而成的大锤提起，对着法格斯的脑袋一通暴打：“我教了你这么久，你还学不会法术辨识吗！你的智力是只有2点吗！”
　　“7点！”法格斯用翅膀护着脑袋，羞愤地大叫：“我做过智力测试的！高达7点！而且我感觉现在应该有8点了！”
　　“很值得骄傲吗？”戴琳咆哮道：“你现在居然还和这些窃贼混到一块儿去了！你对得起我对你的栽培吗！”
　　其余的恶魔一时半会儿还没从恐惧中恢复过来，就只能麻木地看着戴琳摁着龙头暴打法格斯。丹妮拉转身想跑，但戴琳忽然转过头，怒吼道：“还有你！你也偷了我的宝物！”
　　她伸手一指，施展出一个恶意变形术，丹妮拉瞬间变成了一只咩咩叫的小绵羊。
　　体型庞大的判魂魔正想要逃跑，也被变成了一头哼哼叫的小乳猪。它手中的宝珠跌落于地，被一根菌丝捡起，接着，戴琳打了个响指，大地开裂，一道地火喷出，小乳猪在岩浆中哼唧哼唧地挣扎起来，身上冒出一股股肉香，眼看着就要变成一头烤乳猪。
　　戴琳哈哈大笑。
　　法格斯从地面上咆哮着扑起：“你别想永远掌控我！”
　　她手指一勾，法格斯腹部的菌丝疯长，巨龙刚从地面上扑起，就无可奈何地坠落于地，掀起巨大的气浪。
　　戴琳冷笑道：“这么想死，我就成全你！”


第一百七十八章 戒 色 失 败

　　深渊，不知何处。
　　光芒一闪，卡密拉凭空出现，惊魂未定地喘着气。紧接着，欧泊也出现在她身侧，小心翼翼地问道：“主人，刚刚是怎么啦？”
　　“真菌女王.....”
　　卡密拉看了她一眼，喃喃道：“一定是真菌女王。不知道是寄生还是传送，但反正她一定是用了某种方法，算计了法格斯.....”
　　欧泊先是吓了一跳，旋即又露出一抹劫后余生的喜悦：“那这么说，还好咱们跑得快！”
　　“嗯....”
　　卡密拉有些心不在焉。欧泊看了她一眼，心里咯噔一跳——
　　她从来没有见过，卡密拉露出这样的表情。
　　就像是一团燃烧后，被寒风忽然吹灭的灰。一抹令人不安的黯淡笼罩在她的脸上。
　　欧泊怔了好一会儿，试探着伸出手，轻轻碰了碰卡密拉：“主人？”
　　“我们跑了，法格斯大师怎么办？”卡密拉闷闷地道。
　　欧泊眨了眨眼睛：“没办法啊！那个真菌女王可是传奇级别的怪物，加上咱们俩不是也一样打不过吗！主人，咱们可是恶魔诶！恶魔就不应该去操心这些事情......”
　　卡密拉瞥了她一眼：“那我当时就应该丢下你！”
　　欧泊立马缩了起来，讷讷地道：“那主人确实和一般的恶魔不一样.....”
　　卡密拉有些烦躁地揉搓着头发：“我也知道.....我也知道我没办法，但是我跑了啊！我想都没想就跑了！我.....”
　　她沉默下来。
　　理智告诉她，这种时候逃离是对的，但是她在情感上却无法接受自己“当了逃兵”的事情。卡密拉就感觉心里像是有什么东西堵着，一口气憋在嗓子眼儿里，闷闷的，吐不出去。
　　卡密拉忧愁地道：“大师对我们从来没有过恶意，反而处处帮助我们，这在深渊里是多难得？而我却在为难之际弃它于不顾，简直是忘恩负义！我卡密拉怎么能是这种人？”
　　欧泊犹犹豫豫地道：“可是主人？咱们也没办法对吧.....”
　　“说得好！”卡密拉忽然一拍手，大声道：“你说得对啊，欧泊！咱们果然不能将大师放着不管！但是现在的问题是，我们要如何执行营救！”
　　欧泊茫然地想，我？我说了什么了我？这是我说的话吗？
　　小魅魔张了张嘴：“我觉得.....”
　　“想法不错！”卡密拉抓住她的肩膀，正色道：“遇到这种事情，千万不能着急，小不忍而乱大谋！欧泊，你说得真是太好了！”
　　说完，她眼神闪闪发亮，满怀期待地看着欧泊。
　　欧泊心想，看来我说了什么并不重要，主人这会儿脑子里一定已经有个粗略的想法了，只是想和人交流一下.....她于是硬着头皮道：“那主人打算怎么做呢？”
　　卡密拉一拍大腿：“首先是收集情报！我们刚刚急着传送出来，也不知道大师到底遭遇了什么样的意外，更不清楚那边发生了什么。什么都不知道，要怎么做计划呢？万一.....万一是我们搞错了呢，你说对吧？”
　　“有道理。”欧泊点了点头，顺着卡密拉的意思往下问：“所以.....咱们要怎么收集情报？我们是不是得先传送回到刚刚的事发地点附近，远远的看一眼。”
　　卡密拉看着她。
　　欧泊表情微微凝固起来：“对.....对吧？”
　　卡密拉抚摸着欧泊小巧又圆润的肩头，笑吟吟地道：“欧泊，要不你去看一眼吧。”
　　欧泊的表情僵硬起来，哆哆嗦嗦地道：“主、主人？这是不是太危险了？我会死的吧.....”
　　卡密拉哈哈大笑，道：“骗你的！”
　　她抬手施法，发动自己一天一次的召唤能力，叫来了一头.....梦魔。卡密拉一看见梦魔就心情不爽，一巴掌将那梦魔拍翻在地，趁着人家晕头转向的时候，施展出一个魅惑怪物，再补上一个暗示术将人控制住，然后命令那头梦魔传送前往指定地点看看情况。
　　只要看一眼就好，过去之后，马上再用传送能力跑回来——她是这么吩咐的。
　　梦魔点头称是，一个高等传送术过去，然后就再没能回来。
　　像是石沉大海。
　　卡密拉表情凝重：“果然是真菌女王。她应该是在和法格斯战斗交手，不然，一头梦魔不至于瞬间就没了，连回都回不来。”
　　卡密拉又看向欧泊。
　　欧泊这会儿已经有点儿带入捧哏的角色了，忍不住得意地挺起了自己贫瘠的胸脯，心说这个时候果然还是得我来指点迷津！
　　她于是清了清嗓子，循循善诱道：“那该怎么办呢？”
　　卡密拉沉默地看了她两眼：“如果你是真菌女王，在发现自己的手下不忠诚之后，你会做什么？”
　　欧泊吓了一跳，心想，这是在问我吗？不，这是主人在警告我！在敲打我！她一瞬间吓得魂儿都要飞了，一个滑跪上前，抱着卡密拉的大腿叫道：“主人！我！我对你可是忠心耿耿啊，绝对没有二心！”
　　卡密拉白了她一眼，在她脑门上敲了敲：“认真问你呢！”
　　欧泊瑟瑟发抖：“那.....那应该就是直接杀掉吧？”
　　卡密拉目光凝了凝，点头道：“确实。德鲁伊只能同时驯养一头动物伙伴，而真菌女王可以自己制造衍体，对她来说，如果法格斯不省心，那不如把这个伙伴直接杀掉，然后找机会制作个更乖更听话的。所以咱们得去插个手.....”
　　欧泊惊了：“会死的吧？”
　　卡密拉沉默了一下，忽然道：“不见得。”
　　真菌女王戴琳，是一个“准恶魔领主”，以她目前的实力，是决计不可能和戴琳抗衡的。想要对付一个准恶魔领主，光靠她自己肯定不行。所以她要么就赌一把，赌自己确实得到了德丝娜女神无与伦比的超级宠爱，真到了危急关头，女神会亲自出手救场。
　　但这不太可能。诸神之间存在着约定俗成的一套法则，神灵是几乎不可能亲自将力量探入深渊的，这是个很大的禁忌。如果女神真的会这么做的话，那她的上一世，又怎么可能在深渊里被杀呢？
　　要不然.....
　　她就得想办法拉来一个真正的恶魔领主。
　　能做到吗？
　　好像还真的可以。
　　卡密拉打开系统面板，将目光慢慢下移，放到自己的【晋升魅魔模板】上：
　　你获得了来自莎米拉的魔神恩典。
　　当你放纵了自己的肉欲之后，你会得到魅魔女王莎米拉的青睐。在接下来的一天时间里，你会获得以下三样来自魔神的神恩。
　　.....
　　第三神恩【死非妄言】：莎米拉正注视着你。她就在你身后。
　　.....
　　新任魅魔女王，莎米拉。
　　货真价实的恶魔领主。而且，在继承了诺克缇库拉女王留下的领域之后，莎米拉估计能一跃成为在恶魔领主当中都极为不凡的存在之一。
　　如果这位女王能出手.....
　　卡密拉眯起眼睛，用手指揉了揉自己的太阳穴，道：“欧泊。”
　　“嗯？啊？”欧泊一惊一乍，胆怯地不敢看她。
　　卡密拉表情沉痛而悲愤，心想，我才立下戒色的宏远，这才不到一天就得破戒了吗？
　　但是.....哎，这也是没办法的事情！
　　她咬着牙，道：“释放一个避难小屋，我.....需要一点个人空间！”


第一百七十九章 情热幻梦莎米拉

　　“法格斯！”
　　大地在冲击波之下隆隆地翻滚，土石不断地跳起。真菌女王变化成合体莱西巨兽的模样，一巴掌就将巨龙按在地上，另一只手臂高高地悬起，无数张嘴巴在她身上开开合合，发出咆哮：“我已经给过你一次机会了！你不会觉得，我还会给你第二次机会吧？”
　　一拳落下。
　　法格斯的脑袋几乎被一拳直接砸得陷入地里。
　　它的整个头颅都惊人地凹陷下去一块，如果放在凡物身上，显然是活不成了，但真菌生物并没有要害一说，身上的任何一个部位都可以再生，因此法格斯还有挣扎之力。它的两只前爪奋力地伸出，拖起戴琳的重拳，变形严重的嘴巴张了两下，艰难地道：“主人.....”
　　“想求饶吗？”戴琳冷笑道：“没有用！”
　　她的手臂慢慢发力，一股移山填海的巨力倾轧而去，法格斯的骨骼顿时发出咔咔的响声，就像是要被硬生生压碎一般！
　　双方的体型差距太过巨大，她的一条胳膊几乎就和真菌龙等长，三十米长的龙在它手底下直如虫豸一般渺小。法格斯就算全力挣扎，依旧无法控制地被她的手掌一点点碾入地里。它身上的菌丝蠕动着，嘴巴张开，艰涩地道：“主人......我并不是想背叛你，但我实在没办法忍受.....忍受过去的生活了......”
　　“什么？”
　　戴琳眯起眼，露出一丝微不可察的迷惑：“你在说什么？你脑子是昏头了吗？”
　　咔嚓一声响，真菌龙的骨骼断裂，戴琳的一张如同山崩，将它胸膛砸烂，整个身体硬生生地按入地里。
　　她手上的一根菌丝化作长长的触须，将几乎被砸扁成一张饼的法格斯从坑里脱出来，捏着尾巴悬在半空中，冷笑道：“法格斯，我真是没看出来，你过去这么有骨气啊。被打成这幅模样，你居然还没有向我求饶？”
　　法格斯气若游丝，道：“主人，我们过去的生活，只是在贪婪和暴虐之间不断循环而已。就算成为了恶魔领主又如何呢，不过是能杀更多的人，奴役更多的人而已，这样的生活，真的是你想要的吗？”
　　“莫名其妙的发言。”
　　戴琳冷笑道：“我记住了，下次塑造宠物的时候，要塑造一个话少一点的。”
　　她伸出手指头，捏着法格斯的脑袋，笑道：“说起来，你突然变得这么古怪，该不会是脑袋里这根箭的影响吧？你真是个可怜虫，被神力洗脑了而不自知！”
　　她稍微一用力，就将法格斯的脑袋直接从身体上撕扯了下来，将那颗头颅握在手里，就像是捏着一枚核桃似的。随后，戴琳的手指开始缓慢地发力，法格斯的颅骨顿时发出不堪重负的碎裂声。
　　一道光焰忽然从旁边闪出。
　　戴琳扭头望去，一道火光骤然从旁边杀了过来，朝着她的手掌疾奔过去！戴琳微微皱眉，有些不快地甩动起自己的另一只手手掌，但那道火光忽然一个折向，在半空中变道，从她的手臂下方绕了过来，然后直接杀到她的眼前！
　　——她的体型太大，在力量上固然无可匹敌，但相应的，敏捷则下降了太多。那无与伦比的力量就如同爆弹一般，一旦催动出来，爆发力自然刚猛无比，奇速奇快，但因为缺少敏捷的协调，所以.....转向不灵！
　　卡密拉轻轻松松地飞舞至她身前，扇动着燃烧般的双翼，将手臂上举，一道火光从她的利爪上喷薄而出。
　　一爪！！
　　长虹般的光火，卡密拉一击直接落在那合体巨怪的胸口位置，烈焰向外爆发！戴琳的身体略微摇晃了一下，卡密拉一脚踏在她的胸口，借力飞退出去。
　　戴琳皱起眉毛，有些不快地道：“小虫子.....”
　　大部分植物都害怕火焰，但真菌不然。她的身体并不干燥，反而相当潮湿，吸饱了水分，就像是一块稍微一挤压就会流出水来的海绵，火焰对她来说根本不痛不痒，再加上她体型庞大，卡密拉的爪子对她而言，伤害也微乎其微。
　　但是这只“小虫子”太灵活了。
　　戴琳身上的触手弹射而出，如同被发射出的弩炮一般。然而卡密拉翅膀一扇，身形立马疾退出去，轻松地从雨点般的触手之间穿梭而过。
　　“大师！”
　　卡密拉笑道：“我来救你了！你看我出场造型帅不帅？”
　　法格斯愕然道：“你......你不是她的对手，你快跑！”
　　“开玩笑！”
　　卡密拉抖了抖自己的双翼，一团团火花如同羽毛似的从她身上飘落下来：“我现在可是有着魅魔女王的赐福！我会怕她？”
　　她一边说，一边斜眼打量着真菌女王戴琳，就见对方的动作果然一窒，像是被吓到了一般。
　　魅魔女王，这四个字在深渊当中堪称如雷贯耳。每一个恶魔领主都拥有复活重生的能力，比小强还难杀，但前任女王诺克缇库拉却前前后后宰了三十多个恶魔领主，战功赫赫，深渊中就没一个不怕她的。
　　但真菌女王到底不至于被一句话就吓住。她脚下重重一跺，直如地龙翻身！
　　尘泥暴起，大地就如豆腐块似的迸裂开来，数不尽的乱石飞溅在空中，随后，真菌女王扬起手臂，一个全垒打！！
　　哗啦啦——
　　无数的碎石被她一巴掌砸了出去，直如一场暴雨！卡密拉神经高度紧绷，但肌肉反而自然放松下来，在这场密集的岩石之雨中舒展着身体，在一块块飞起的巨石之间腾挪、跳跃，就像是在山崖之间飞奔的瞪羚。
　　真菌女王冷冷一笑，施展出一个法术：
　　高等解除魔法！
　　卡密拉身上的一重重buff效果顿时被剥离，忍不住发出“哎呀”的一声惊呼，动作迟钝下来，紧接着就被一块巨石击中，轰一下飞了出去，直如折翼的鸟儿一般。
　　戴琳眯起眼睛，一道菌丝从她身体里延伸出去，没入大地，如同蛟龙般在地底穿行，所过之处，轰隆隆的声响不断，土石开裂，就像是一道地龙滚走，朝着卡密拉直追过去！
　　戴琳冷笑道：“魅魔女王手下的魅魔不知有几百万，你这样的小角色，凭什么被祂关注？少来糊弄我了！”
　　卡密拉吐着血，跌落于地，然后马上跳跃而起。几乎是她的动作刚刚做出，一道狂龙般的粗壮菌丝就从地底下爆发出来，直如喷泉般壮阔！卡密拉竭力飞舞，但身上的多重buff都被一个高等解除魔法剥离得干干净净，于是顿时被那菌丝缠住。
　　轰——
　　她身上的火焰如同受了刺激一般，近乎疯狂地向外喷薄而出，但却根本奈何不得那些疯狂生长的菌丝。
　　戴琳伸出小山般的手掌，朝着她遥遥探出，笑道：“你也是偷了我东西的小贼！我正想找你，没想到你却自己送上门来了，真是自寻死路！”
　　菌丝就像是蛇一样，先是吞没了脚踝，然后沿着卡密拉光洁的大腿环绕而上，迅速向上爬升。卡密拉挣脱不得，却临危不惧——她用脚趾头都能猜到，戴琳十有八九会施展出【高等解除魔法】，毕竟这个法术实在太好用太万能了，但凡施法者，总得随手带上几个。
　　她先前给自己挂上buff，主要是为了防止自己见面就被瞬秒，连话都说不出来。
　　卡密拉高声道：“天！无！二！日！我对魅魔女王莎米拉忠心不二，怎么会被你这种杂毛杀掉！女王正注视着我，你敢动我一下试试？！”
　　戴琳嗤笑道：“什么莎米拉？魅魔女王不是诺克缇库拉吗？”
　　——卡密拉的前世指挥官死亡是在三年之前，真菌女王遭遇爱露莎蕾，被一箭射得昏睡不醒，也差不多是在那个时间段，而诺克缇库拉登神成为救赎女士，莎米拉趁机起势成为新任魅魔女王，都是发生在那之后的事情。
　　也就是说，戴琳根本不知道还有这回事.....
　　卡密拉立马将眼珠子一瞪，大叫道：“你什么意思？你的意思是，我们女王莎米拉，比不过诺克缇库拉吗？”
　　戴琳隐约觉得有些不对劲，手上加快了速度，就想将那烦人的小虫子一把拍死。那五指山一般的阴影，朝着卡密拉笼罩过来。
　　卡密拉顿时紧张起来：莎米拉女王怎么还不救我？
　　你再不救我，我可就要喊诺克缇库拉了啊！你马上要失去我的忠诚了！
　　轰隆——
　　戴琳的手掌直落而下。
　　这个瞬间。
　　卡密拉身上，光焰大盛。
　　通天彻地的火光向外爆发，如同一道恢弘的光柱！菌丝被瞬间气化，火光上冲天际，将天空中的云层一圈圈地荡开，下落大地，道道炎流翻滚铺展，瞬间将地面炙烤为流淌的熔岩！光芒之中，一对完全由烈焰组成的双翼缓缓张开，随后，一条洁白如玉的手臂从卡密拉身后探出，迎上了戴琳的山峰巨掌。
　　“哪里来的杂毛，居然连我都不认识？”
　　一个声音如同洪钟般响起，激荡着天空和大地：
　　“用你腐烂发臭的脑袋记好了！我，是魅魔女王莎米拉！”
　　“真正的，唯一的——”
　　“魅！魔！女！王！”


第一百八十章 女王何苦为难女王

　　光焰变化，莎米拉的身影直如摩天巨塔一般冉冉升起，卡密拉抬头仰望，就见那对烈焰凝聚而成的翅膀遮天蔽日，心里顿时只剩下一个念头：
　　乖乖，这也太帅了.....
　　传说莎米拉曾经是居住在至高天界的天使，有一天她不知道怎么的，来到了深渊，然后偷偷跑到魅魔女王的宫殿中自荐枕席，然后第二天就成为了女王的左膀右臂。
　　正因为如此，莎米拉的翅膀和一般的魅魔不同，是一对燃火的天使羽翼。当她扇动翅膀的时候，火光会从那对羽翼上飘落下来，就如同坠落的星火。
　　她从卡密拉的身侧掠过，笑吟吟地道：“施泰龙图，当初咱们第一次见面的时候，你面对我，何等的桀骜？何等的高傲？可是如今，你不也得像只小狗狗似的乖乖向我摇尾巴？”
　　卡密拉差点儿流汗：“您和我上辈子也打过交道是吧.....”
　　莎米拉用一种富有侵略性的目光盯着她，笑道：“以后，你就当我的宠物好了，我允许你舔我的脚趾头~”
　　她的脸色旋又转冷，不善地看向戴琳：“先收拾了你这个没见识的杂鱼！”
　　莎米拉的虚影一掌推出。
　　炎流铺天盖地，磅礴的力量互相碰撞，戴琳居然被震退一步！
　　......但，也就是一步。
　　戴琳很快就稳住身形，翻过手掌，看着自己掌心中跳动的那团火焰。
　　莎米拉的这一击，就像是烙铁般打在她的掌心里，然后以她的生命力为燃料，熊熊地燃烧。但在她的强韧体质面前，那团烈火，根本动摇不了她的生命力，火光仅仅持续了片刻，就黯淡了下去。
　　戴琳冷笑道：“不过如此？”
　　她毫不畏惧地看向莎米拉的虚影，笑道：“我畏惧的是魅魔女王诺克缇库拉！你算什么东西？更何况.....还是区区一个投影。”
　　莎米拉的手中凝聚出一把火光熊熊的大弓。这名新晋升的恶魔领主脸上露出一个迷人的微笑：“你很快就知道了。”
　　她将弓弦拉成满月，一道火光在弓上凝聚，化为箭矢。随后，弓箭上举，莎米拉手指一松，火光直射天际，没入云间，一分二，二变四，四变八，无穷的炎流从天而降，如同暴雨！
　　但这一刻，戴琳的法术也已然完成。
　　魔力蜂拥而至，撕裂了位面的屏障，来自水元素位面的纯净水流从虚空中流淌而出，环绕着她的身体，形成了一团呼啸的水漩涡！
　　八环神术，水幕天华。
　　这个神术可以将受术者完全包裹在纯净元素之水中，受术者身在其中，可以自如地游动、呼吸和视物，水流也会随着她的移动而推进。厚厚的水体可以阻挡攻击、熄灭火焰、提供掩蔽，施法者还能将水流塑形，化作巨大的冲击波来攻击敌人，是个攻防一体的强力神术。
　　在面对火焰伤害的时候.....防御效果更是格外的好。
　　可以说是天克。
　　从天而降的烈焰箭雨倾泻而下，没入水幕之中。火光不屈地在水流中穿行，带出一溜儿的气泡，但射到真菌女王面前的时候，已经失去了威力。
　　戴琳忍不住哈哈大笑：“不过如此？”
　　莎米拉表情阴沉，再度拉弓，蓄力。
　　戴琳的第二个神术紧随其后。
　　一股狂风骤然升腾而起，呜呜地盘旋。
　　在自然界中，风速超过三十米每秒，就可以称之为台风。按照地球的风力划分，一场台风，风力等级差不多是12级，这样的风力足以将房子的屋顶掀翻，如果有人撑着伞站在这样的风中，假如体重不够，甚至会连人带伞地在风中飞起来！
　　风速如果超过六十米每秒，则是超强台风，风力能达到17级以上。这样的恐怖狂风足以席卷过沿途的一切，将树木从地里连根拔起，将渔船掷上天空，将钢筋混凝土的房屋推平摧毁！
　　而在这个瞬间，从真菌女王脚下升腾而起的风力，每秒速度超过七十米，差不多是19级的狂风。
　　九环神术，复仇之风。
　　真菌女王那如山一般的庞大身躯被风力托着，腾空而起，飞在空中！风助水势，戴琳周围的那涡流在风力作用下旋转得更为猛烈起来，摇曳变化，逐渐拉长，形成了一道巨型的水龙卷！
　　“呜哇哇哇哇——”
　　法格斯的脑袋在水龙卷中一圈圈地狂乱旋转，舌头长长地吐了出来，已经被转晕了。
　　莎米拉再度射出一箭，箭光几近白炽。但那一箭没入水龙卷之中，瞬间就不知道飞到哪儿去了。
　　在狂风的保护下，所有试图穿过风层的远程武器，都会被强烈的风力偏转而失去准头，大部分基于空气的喷吐攻击，也都无法穿透风层！此外，任何靠近的单位，都会遭遇狂风的迎头重击，如果力量不够强，体魄不够高，甚至会被直接吹飞！
　　复仇之风和水幕天华，堪称施法者的最强护身法术，这两招一释放出来，施法者在这双重保护之下，简直无敌。
　　“我可是九环施法者！！”
　　她咆哮道：“区区一个恶魔领主的投影，能奈我何？！我先砸碎你，然后夺取你的神力，这恶魔领主的位置，我也想做一做！！”
　　德鲁伊的施法列表烂，但那也是和正儿八经的法爷比！在不会施法的笨比面前，九环施法者，就两个字——
　　高贵！
　　戴琳从天空中横移而来，一路飞沙走石！
　　卡密拉看着那御风而行的庞大怪物，惊恐地道：“我再也不乳德鲁伊了！”
　　她手上倒是还捏着一个“高等解除魔法”，但能否解除敌方的魔法，这件事是要进行一个施法水平对抗的，而用脚趾头想也知道，戴琳作为传奇怪物，20级满级的德鲁伊，正儿八经的九环施法者，施法水平必然比她高出了太多......她的高等解除魔法扔上去，估计连个水花都溅不起来。
　　莎米拉默默地低下头，看向卡密拉。
　　“我先走了。”
　　她一挥手，身形迅速变得透明起来。
　　“什么？！”
　　卡密拉人都惊了，连忙扑上去抱住女王的大腿：“女王！！你可是正儿八经的恶魔领主啊！怎么能被一个连领主都不是的小杂毛打跑，这说出去，多丢人啊！”
　　“我只是个投影！”
　　莎米拉气急败坏，使劲地晃动着自己丰腴的大长腿，试图将抱在腿上的卡密拉甩出去：“你还希望我怎么办！想让我也施展法术吗！”
　　恶魔领主拥有赐予信徒神术的能力，本身自然也是可以释放神术的。莎米拉执掌着混乱、邪恶、恶魔、高贵、魅惑、领导、爱慕以及色欲一共八个不同领域，可以释放这八个领域的全部神术以及牧师的各种通用神术，施法能力比起戴琳来，有过之而无不及。
　　但是。
　　她这会儿只是投影过来了一个分身。
　　而她的这个分身.....没有施法能力.....
　　“别啊！别走！”
　　卡密拉抱得贼紧，死死地将自己的身体贴在莎米拉的小腿上，着急地大叫道：“我付出了这么大的代价才把您召唤过来啊！您可不能对不起我的信任！”
　　“代价？”
　　莎米拉气道：“你付出什么了？我让你献祭了吗？你连祭品都没有准备！我对你还不够好吗？你自己想办法吧！”
　　“羞耻心啊！”卡密拉大叫道：“我付出了少女的羞耻心！！”
　　莎米拉一口气差点儿噎在嘴里没有喘上来：“你有个屁.....”
　　“您可是无敌恶魔领主，快想想办法啊！快轰散她，轰散她啊！”
　　卡密拉破罐破摔，吐了吐舌头，道：“等打败了她，你想让我舔哪里，我就舔哪里！”
　　“我不要！”
　　莎米拉怒道：“你滚！！你再不滚，我要神罚你了！”


第一百八十一章 神话升级！

　　“不要不要不要！！”卡密拉死死抱着莎米拉的大腿，充分发挥出狗皮膏药的能耐，不管莎米拉如何愤怒，都死活没办法将她甩出去。
　　戴琳驾驭着狂风，从天空中迅速扑下，冷笑道：“真是可笑啊，这就是新的魅魔女王吗？等我干掉了你，我看我也可以竞争一下魅魔女王的名号！”
　　莎米拉扬起头，朝她看去，表情忽然恢复了平静：“你想得美。”
　　戴琳一拳砸下！
　　然后.....
　　砸在一片空地上。这一拳打得尘泥暴起，翻滚的土石炸开数十米高，但却离着莎米拉相差十万八千里。戴琳很快就意识到不对劲，使劲地甩了甩脑袋，将一道笼罩着她思维的魔法效果驱散，但随之一同消散的还有她的力量，一股虚弱感从灵魂深处泛起。
　　就仿佛是做了个长长的噩梦，梦醒后，那种疲惫又不安的感觉笼罩在心头。
　　梦魇术。
　　莎米拉的这个投影分身的确无法施展神术，但却依然可以施展自己的一些天赋类法术能力。而祂号称“情热幻梦”，最擅长的，正是依托梦境，侵入他人的心灵，然后制造出重重幻象，并在梦境之中悄然吸取他人的生命力。
　　戴琳惊怒交加，再度御风而起，要朝着莎米拉飞扑过去，但她的拳头悬在半空中，却怎么也打不下去，僵持之中，一股心灵遥控之力忽然推动，让她的拳头不由自主地拐了个弯儿，狠狠地击中了自己。
　　轰——
　　一声巨响，戴琳被这一拳打得都有些懵了，身体一个后仰，差点儿从半空中摔下去。在她身上，无数的菌丝和破碎的植物组织向外爆开，如同飞溅的血肉。
　　莎米拉眯起眼睛，迷人地微笑道：“我可是魅魔啊。魅魔最擅长的，是什么来着，需要我提醒你吗？”
　　戴琳在空中倒退出去，茫然地想：可，可我是真菌生物啊......
　　真菌生物是免疫精神影响的啊！
　　莎米拉笑而不语，一双眯起的眸子当中，流露出丝丝缕缕的讥讽之色。
　　这是她的独特能力，【烈焰激情】。
　　莎米拉的火焰和她的欲望是一体的。一个生物如果单纯免疫火焰而不免疫精神影响，那它依旧会被莎米拉的火焰伤到。反过来，如果一个生物单纯免疫精神而不免疫火焰，那它一样会被莎米拉迷惑心智。
　　真菌女王确实可以免疫精神影响，但却还不能免疫火焰。而且，恰恰是因为有这种免疫能力，所以戴琳反而松懈了意志上的防护，因此，在莎米拉眼里，这种所谓的精神免疫，其实千疮百孔。
　　从最初两人互相对撞的那一掌开始，她的暗示术就已经悄悄地趁虚而入，像是种子似的扎入了戴琳心里，然后慢慢地开始生根发芽。至于她之后表现出的惊慌失措，只是一个用来加速精神影响的“催化剂”，目的就是让戴琳膨胀，进一步放松警惕。
　　当然啦.....她本人也很享受这种反转的感觉。
　　前任魅魔女王诺克缇库拉宠幸的强大魅魔可不止一只，比如还有一名真正的“魅魔狂战士”，【破碎狂欢】维勒西娅。莎米拉能在一众竞争者当中脱颖而出，足以证明她的心机和能力。
　　这位新任的魅魔女王朝着戴琳慢慢走去，而戴琳则浑身僵硬地步步后退。她几度抬起手臂，尝试着想要攻击莎米拉，但在暗示术的效果之下，她居然无论如何都没办法对莎米拉产生敌意，反而在莎米拉的心灵操控之下不断打自己。
　　戴琳很快就遍体鳞伤，身上许多同她合体的捕蝇草莱西被打得脱落下去，让她的体型缩小了一圈。
　　莎米拉张开双臂，笑道：“我会赐予你一个和你身份相称的死亡，感谢我的仁慈吧！”
　　她身上爆发出烈焰。
　　但在这一刻，戴琳的双目骤然血红，仰天发出一声疯狂的咆哮。
　　真菌女王本身是免疫精神效果的，但在对自己施法的时候，她有办法绕开这一限制。
　　她于是对自己释放了一个法术。
　　四环神术，精神错乱！
　　德鲁伊不是牧师，没办法清除自己身上的异常状态，但是她可以绕开这种控制效果。正所谓，只要我没有脑子，你就控制不了我！
　　在法术的作用下，戴琳瞬间失去理智，取而代之的是敌我不分的无边狂暴！她朝着魅魔女王飞扑过去，一拳轰出，两人距离太近，莎米拉措手不及，被真菌女王的巨灵拳迎面轰在脸上，立马倒飞出去，身上迸出大量的飘飞的火星。
　　她张开双翼，在半空中稳住身形，同时拉开长弓，怒斥道：“你敢！！”
　　戴琳自然不可能回答她。这个时候，真菌女王已然陷入了彻底的狂暴中，近乎疯狂地朝着莎米拉攻击，在复仇之风的作用下，那如山一般的庞然大物居然表现出飞鸟一般的灵活，上下翻飞，重拳接连不断地轰砸在莎米拉的身上。
　　莎米拉惊怒交加，忽然化作一道火光，投向卡密拉！
　　她要借助卡密拉的肉身作为支点，发挥出更强的力量！
　　“诶？”
　　卡密拉吃了一惊，只来得及利用传心术朝欧泊递出一个闪念，整个人的意识就瞬间被莎米拉的怒火所吞没！
　　无穷的光焰，从她身体里喷薄而出。在她背后，原本的恶魔羽翼被火焰烧焦、脱落，然后，另一对纯粹由火光幻化而成的羽翼冲天而起！
　　“我受够了！！”
　　她的体型在无边的火光之中膨胀变形，化作莎米拉的模样。
　　一股浩瀚的神威从她体内迸发出去，如同冲击波一般席卷过大地。戴琳的狂怒瞬间烟消云散，目光迷离地看着她。
　　这是莎米拉继承自魅魔女王诺克缇库拉的能力，【妖媚化身】。
　　大多数恶魔领主都拥有【气势凶猛】，但诺克缇库拉将这个能力和自己的魅惑天赋相结合，她释放出的气势，不会让人恐惧，反而会将人迷得神魂颠倒。这个能力甚至可以击破心灵免疫，就算是完全没有感情的魔像构装体都会在她面前意乱情迷。
　　莎米拉手指头一勾。
　　戴琳身上的法术效果主动消解开来，身上大量的合体莱西就如同海边的沙堡一般崩溃，丑陋狰狞的变形合体形态消失，露出她美艳动人的本貌。
　　她目光迷离地朝着莎米拉走去。
　　莎米拉用手指勾起戴琳的下巴，肆意地打量着她的脸庞，笑道：“你知道，魅魔都怎么杀人吗？”
　　她低下头，吻上戴琳的嘴唇，然后，更加深入地探索。
　　香津浓滑，在缠绕的舌间摩挲，戴琳大脑一片空白，脸色绯红，本能地环住了莎米拉的腰，回应着魅魔女王的痛吻。
　　她身上的气息不断跌落，生命力一股股地朝着莎米拉流淌而去。这让戴琳的发丝迅速失去了光泽，变成枯萎的菌丝，一截截地断裂、脱落下来。
　　莎米拉眼中蕴满了笑意。
　　但忽然之间，她感受到了一丝莫名的危机感。莎米拉皱起眉毛，冷冰冰地扭过头去，就看见一道星光。
　　轰——
　　午夜之箭没入她的胸口，巨大的冲击力居然带着她直接向后倒飞出去！莎米拉惊怒交加，发出一声怒吼，浑身烈焰熊熊，但是那箭矢上的星光忽然十倍、百倍、千倍地明亮起来，像是有一泓银河从九天倾泻而下！
　　“德丝娜——！！”
　　莎米拉发出一声长长的咆哮。紧接着，狂暴的烈火就被温和的星光驱散，最后剩下的一点火种，则在星辰的引导下，和卡密拉彻底融为一体。
　　卡密拉的身体逐渐恢复原样。她噗通一声跌在地上，慢慢睁开眼睛，就见视网膜上，忽然跳出一行提示。
　　【神话等级提升！】
　　远处。
　　欧泊站在法格斯的脑袋上，浑身肌肉僵硬，手上还保持着投箭的姿势。
　　我.....我刚刚，用箭射的是谁来着？
　　小魅魔后知后觉地想着，表情惊恐，瑟瑟发抖。


第一百八十二章 化身为龙

　　头好疼.....
　　卡密拉捂着脑袋，头疼欲裂，怔怔地盯着眼前的系统提示，一时之间，居然没反应过来。
　　刚刚发生了什么？
　　对了.....莎米拉被戴琳打得破防了，于是占据了她的肉身，从而施展出更强大的实力，差点儿杀掉戴琳.....也差点儿顺便弄死她。
　　但好在，她及时地用传心术给欧泊下了一个命令，让那个小家伙拔出午夜之箭，然后丢出去。
　　午夜之箭是必中的箭矢，只会伤害邪恶单位，而且上面还携带着德丝娜的神力。
　　然后.....
　　箭矢的效果，比她预料中的还好。莎米拉的神力投影居然被午夜之箭直接打碎，剩余一点来不及消散的神力则被她近水楼台先得月地截获，让她顺便升到了神话二级.....
　　卡密拉欣喜不已，叫道：“欧泊！干得漂亮！”
　　“什么？”欧泊手忙脚乱。
　　“我要吃了你！”法格斯的脑袋在地上一跳一跳的蹦跶着，头顶上延伸出两条菌丝触手，试图捕捉欧泊。在失去了箭矢之后，这条恶龙顿时本性复萌，但可惜这会儿也暂时顾不上那么多了。
　　卡密拉稍微瞄了一眼，神话二级，除了生命值、法抗、天生防御等基础提升之外，还可以让她选择一项属性，获得+2的永久神话加值，然后还能再选取一项新的神话能力。
　　属性自然是先选择魅力，神话能力也很好选择，她早就想好了。
　　【简易奥能】：奥法之力在你体内激荡，让你获得了释放奥术的能力。
　　你可以从法师或者术士的法术列表中，选取至多三个奥术，作为你的类法术能力释放，每个法术，每日只能释放一次。你能选取的最高法术环数，等同于你等级的一半（将神话等级也计算在内），向下取整。
　　你的神话等级每提升一级，都可以多选择一个新的奥术，并更换一个已有的奥术。
　　.....
　　卡密拉稍微算了一下，她眼下是神话二级，可以选择四个奥术。而她目前是11级魅魔，1级先知，2级原怒者，再加上2级的神话等级，总等级.....16级。
　　也就是说，她当前可以选择最高8环的奥术和神术。
　　一波肥啊.....
　　卡密拉念头转动起来，开始给自己加点。
　　不远处，真菌女王慢慢地从迷离中恢复过来。她感知了一下自己当前的状态，顿时脸色发青。
　　被莎米拉亲了那么一下，她的生命力巨量流失，生命层次大幅度跌落，一口气直接掉了十级！
　　而她又不会施展复原术，流失的生命等级，短时间内根本补充不回来！真菌女王仔细感知了一下自己的状态，旋即看向远处的卡密拉，稍微犹豫了一下，表情又逐渐变得险恶起来。
　　虽然她的生命等级大幅度下降，但是.....
　　已经准备好的法术，是不会消失的。
　　换而言之，她现在依旧是个九环施法者！而且，她在卡密拉身上，感受到了一丝令她几欲发狂的气息。
　　神话之力！
　　戴琳双目通红，几乎遏制不住自己扑上去将人撕碎吃掉的欲望。
　　现在她的个人战斗力严重倒退，那该怎么办？
　　这种时候，当然是.....依靠召唤物了！
　　戴琳扬起手指，口中缓缓吐出一串古老的咒文。随着她的施法，大地开始隆隆地震动，像是有巨物在地底下穿行。
　　九环德鲁伊神术。
　　召唤上古巨虫！
　　轰隆隆——
　　土石翻滚，一道惊人的裂缝不断向前延伸，整片大地都被撕裂了开来！卡密拉立刻腾飞而起，就见地面上，惊人的土浪隆隆地升起，一个庞然大物从底下钻出。
　　那是一条浑身覆盖着暗紫色几丁质甲壳的巨型蠕虫，它那张开的巨口宽阔得足以容纳两辆马车并排进出，里面密布锯齿，每一颗牙齿都和人差不多大，就如七鳃鳗一样一圈圈地排列着。
　　这是紫虫。
　　紫虫是一种盲目、愚钝但却充满破坏力的地底巨兽，一头成年紫虫，体重能达到上百吨，而德鲁伊九环神术召唤出的紫虫却比寻常紫虫还要庞大，仅仅是它露出地面的一部分身躯，就已经超过了百米长，而在地下，未曾显露的部分，还不知道有多少。
　　这种怪物，只需要在地底下稍微翻翻身，就足以掀起一场小规模的地震。
　　但是.....
　　紫虫不会飞。
　　这种东西没有任何超自然能力，只能依靠强大而原始的肉体作战。
　　卡密拉正要扇动翅膀高高飞起，忽然愣了一下。
　　.....我翅膀呢？
　　她扭头一望，眼皮子顿时抽搐起来——之前莎米拉附身她的时候，将她的翅膀顺便烧掉了，眼下她的背后只留下两道焦痕，肩胛骨稍微一动，体会到的只有一阵剧痛。
　　卡密拉人都麻了：“不是......”
　　除非是巨魔那种东西，否则，被斩断的肢体只有通过七环“再生术”才能被重新生长出来。她刚刚倒是入手了一枚戒指，可以让肢体缓慢再生，但是短时间内肯定是生长不出来了.....不是，刚刚到手的戒指这就用上了是吧，这利用率也太高了.....
　　莎米拉，你罪大恶极！
　　夺走了我的尾巴也就算了，你还把我的翅膀也给毁了！
　　卡密拉气得差点儿昏古七，只能一招手：“欧泊，快来！”
　　欧泊缩着翅膀，胆怯地飞到她身边。卡密拉一下子扑了起来，抓住她的脚踝：“刚刚做的不错，现在，快带我飞起来！”
　　欧泊使劲儿用力，一张小脸憋得通红，愣是没能带着卡密拉飞起来，眼神中传递出“主人你太重了”这样的意思。卡密拉额头上青筋暴跳，一边给欧泊施加了一个牛之力量，一边将自己体型变小，变成和欧泊一般无二的萝莉身材：“快飞！”
　　欧泊总算是飞了起来。她一边飞，一边紧张兮兮地问道：“主人，咱们这是要逃了吧？”
　　“逃什么逃！”卡密拉笑道：“咱们可是来救大师的，起码得先将真菌女王打跑！再说了，贼不走空，我今天还没开张呢。”
　　虽然从莎米拉那边嫖来了一级神话等级，但她本来是想来刷级的，可是经验值却还一点儿没入账呢！
　　.....话说起来，莎米拉这会儿得是什么反应？
　　她身上的魔神恩典按理来说能持续一天，但这会儿已经消失了。卡密拉心里咯噔一声，有些微妙地想：她不会得罪了这位新任的魅魔女王吧？
　　算了，回头再想！
　　卡密拉舒展了一下筋骨，打开神话能力的列表，迅速挑选了几个法术，给自己拍上。
　　而在地面上，戴琳抚摸着超巨型紫虫的脑袋，同样也释放出一个法术。
　　原始野性！
　　这个四环的德鲁伊神术可以唤起受术者体内本能的破坏欲，并赋予其短暂的【进化模板】。施法之后，那恐怖至极的巨型紫虫顿时仰天咆哮起来，身上的甲壳迅速增生，变得更为厚重坚硬。
　　戴琳随后仰起头，看着天空中的卡密拉，笑道：“不就是会飞吗？”
　　她打了个响指。
　　天地变化，浓云迅速地聚集起来，云层下垂，形成了一道龙卷风！
　　八环旋风术，可以凭空制造出一道惊人的龙卷。在狂风的撕扯之下，卡密拉和欧泊顿时东倒西歪，飞都飞不利索了，戴琳哈哈大笑，手指一勾，龙卷风加速旋转，就像是投掷铁饼的运动员一般，将那两只小小的魅魔猛地甩了出去！
　　而她们的落点正是.....
　　紫虫的血盆大口。
　　戴琳嘴角冷笑，露出一切尽在把握的笑意。但下一刻，她的笑容陡然凝固。
　　卡密拉在空中灵巧地翻转着，调整着身形。
　　一道光芒从她体内释放出来，向外迸发！
　　仿佛是创世的神话重现，一道令人心悸的波动向外扩散开启。光芒之中，卡密拉的身形迅速拉长，肌肉膨胀，一层层的紫色鳞片生长，背后，一对新生的翅膀豁然张开！
　　一声悠长的龙吟响起。
　　八环奥术。
　　巨！龙！形！态！


第一百八十三章 喷吐龙息一时爽，一直龙息一直爽

　　卡密拉就如同在水中游弋的鱼儿似的，灵巧地于狂风中旋转，伸出爪子一捞，将欧泊抱在怀里，然后一个拧身，从紫虫的嘴边上蹿了过去。
　　当初在营救柳德米拉的时候，她曾经和一名会变龙的法师交手过。当时对方施展出来的，是六环的巨龙形态I级，而眼下她通过神话能力施展的则是巨龙形态III级，可以直接变化为一头超大体型的老年龙。
　　一种说不出的感觉，就像是“本能”一样，浮现在脑海中，提醒着她要如何操纵这具龙形的身躯。
　　爆炸性的力量，充斥着全身。
　　前所未有的强大......
　　卡密拉扬起利爪，迅速地扑向满脸惊愕的真菌女王，一个高速的掠袭。戴琳表情微变，有些狼狈地在地上打了个滚，巨龙的爪子瞬间在地上带出一道烟尘。
　　龙卷风席卷而来，但这种等级的狂风对卡密拉来说已经根本不能构成任何影响了。她的双翼张开，捕捉着风力，一个灵动的转身。浑身肌肉骤然收紧，不断累加的力量沿着蛇一般的脊椎，一寸寸地向后传递。
　　她的骨骼就像是弹簧一般积蓄着形变的势能，一块块活跃的肌肉群就好比是逐级打开的火箭推进器，脊椎犹如弯曲的长鞭，随后，这股磅礴的力量传递向尾部，一条漂亮的紫色长尾高高翘起，尾巴尖儿上弹出一截骨刺利刃。
　　最后是——
　　甩尾！！
　　经由强劲的肌肉传递，她的尾巴在不到三分之一秒内就从零加速至接近音速，在尾巴挥出去的时候，卡密拉甚至很明显地感受到了“音速的屏障”。
　　轰！！！
　　尾刃扫击大地，切开地面就像是切豆腐一般容易！
　　真菌女王来不及躲避，直接被击中，她的身体甚至不是被切开，而是直接“炸开”！惊人的动能就像是炮弹一样打入她体内，然后来不及传递就向外爆发，戴琳的身体从腰部开始炸裂，上半身飞了出去，下半身则当场碎成一团菌丝。
　　紫虫狂怒地朝着卡密拉飞扑过来。
　　但是，这家伙的速度对卡密拉来说，太慢了！
　　卡密拉优雅地振翅飞起，将怀中的欧泊顺手丢了出去：“自己躲远点儿！”
　　紫虫狂怒了地上下扑咬，硕大的身躯翻转蠕动，将大地隆隆地碾碎，但无论如何都碰不着卡密拉的半根寒毛。
　　打不中。
　　如果以数据来进行计算的话，卡密拉这会儿的防御等级，已经超过五十点，而紫虫的攻击命中，大概只有三十多点，卡密拉闭着眼睛都能躲开它。
　　卡密拉一边飞，一边还顺便打量了一下自己变化成龙之后的样子。
　　比起常见的大部分龙类来说，她的身形显得更为纤细、优雅，每一块肌肉都像是由精通气动力学的大师设计，透出一股流畅的美感，背后伸展的双翅则如蝴蝶一般瑰丽，遍布着不断变幻的绚烂花纹，飞行之间，带出道道流转的星光。
　　这既不是金属龙，也不是彩色龙。
　　甚至不是深渊龙。
　　而是.....另一种和深渊龙同级别的位面龙。
　　狂欢龙。
　　我怎么会变形成一头狂欢龙.....卡密拉疑惑地想着，忽然心头一动，反应过来。
　　午夜之箭，还插在她胸口上呢！午夜之箭中蕴含着德丝娜的神力，而狂欢龙正是生活于极乐境的位面龙种，和德丝娜女神的关系密切。
　　卡密拉接着又想：
　　狂欢龙的吐息，是什么属性的来着？
　　试试看好了。
　　卡密拉张开嘴，深深地呼吸。
　　大气因为巨龙的呼吸而震荡，气流呜呜地汇聚而来，在她的嘴部形成一道肉眼可见的气旋，涌入腹腔的气流同龙的魔力互相结合，就像是往锅炉中填入了燃料一般，一种魔法效应正在剧烈地酝酿。
　　真菌女王怒骂了一声，双手撑住地面，残存的上半身一下子跳起。下一刻，紫虫的大嘴犹如掘进的盾构机一般从地下冲出，一口将真菌女王吞了进去，大量的菌丝从紫虫的口腔中爆发出来。紫虫仰天咆哮，甲壳之间居然生长出一朵朵的蘑菇。
　　一条纤美的绿色手臂从蘑菇当中生长出来，朝着卡密拉打出一道高等解除魔法，但卡密拉身上骤然泛起一道镜面似的闪光，高等解除魔法居然被反弹了回来，打在真菌女王自己的身上，将她身上的数个魔法效果给解除了。
　　卡密拉的嘴角慢慢地咧了开来，露出一抹笑意。
　　没想到吧？
　　这是她新学的七环奥术，【法术反转】。
　　这个法术，能将一个以她为目标的指向性法术效果直接反弹回去，效果极为强悍。
　　但是法术反转的限制其实也很大。这个法术仅仅只能针对那些指向性法术，但对效果型、区域型和接触类的法术全无效，也就是说，如果刚刚戴琳使用的是高等解除魔法的范围释放方式，那她这招就不起作用了。
　　另外，法术反转的能量是有限的，最多反转总环数10环的魔法，也就是说，戴琳如果提前知道她身上有法术反转，那完全可以先释放一些低级法术，将她的法术反转效果消耗掉，然后再用高等解除魔法来对付她。
　　这一招，打的就是一个信息差。
　　龙息已经酝酿完成，戴琳来不及释放第二个高等解除魔法了。
　　卡密拉发出隆隆的笑声：“要来了哦？”
　　紫虫头顶，真菌女王的上半身正在迅速地生长。她破口大骂，驾驭着紫虫朝地下钻去，但这个瞬间——
　　天地变色，风云激荡。
　　卡密拉垂下巨蟒般的脖颈，以胃囊为源头，以喉管为加速道，肺部几万磅的肌肉力量骤然爆发，裹挟着龙息的能量，呼啸而出！
　　那是一道波。
　　纯粹的冲击波如同炮弹出膛，前方的空气被瞬间挤压在一起，分子来不及逃开，层层叠叠地堆积成一道屏障，然后被直接击穿！
　　天动地彻。
　　和真菌女王何为一体的紫虫刚刚将脑袋钻入地下，那道音波龙息就已经追了上来，霎时之间，像是有一枚钻地炮弹炸开，数百米范围内的地面齐齐地一阵，烟尘唰一下扬起，地皮仿佛是被人抖动的毯子，紧接着，才是隆隆的震响从地下传来！！
　　轰——
　　裂纹如同蛛网一般地蔓延开去，土浪翻卷，随之而来的是紫虫惨烈的咆哮！
　　大量烟尘的背后，紫虫那庞然如山的身躯被这一发龙息硬生生炸出一个坑来，血流如注，卡密拉清了清嗓子，感觉喉咙里如同刀割一般难受，就像是中学时代拼命跑完了一千米似的。
　　强劲的龙息对她的气管是个巨大的损害。
　　但是.....这种感觉，真他妈的爽！
　　怪不得故事里的恶龙总是四处喷火吐毒，这种欣赏着自己的龙息造成巨大破坏的感觉简直太棒了！
　　卡密拉强忍疼痛，再次深深呼吸。真菌女王脸色原本就是浅绿，这会儿已经变成绿里透紫紫里透黑，连忙施展出一个魔法，一颗种子就像是童话中的豌豆魔藤一般以千百万倍的速度急速生长，破土而出，化为一株巨木。
　　卡密拉心中戒备，还以为戴琳要施展出高等战争林木之类的法术，活化树木进行攻击，连忙飞高了一点儿，在安全距离上酝酿龙息。
　　但她没想到，真菌女王双手一撑，将自己的上半身直接扯断，朝着那棵巨木跃去，然后就如鱼入水一般，迅速消失在那巨木里面。
　　木遁术。
　　卡密拉愣了一下：“跑得也太快了吧.....”
　　她的龙息已经差不多酝酿到了嗓子眼儿，不吐不快。卡密拉心说不管都是肉，跑了真菌女王，打死一只上古巨虫也不错，但脑子里的念头才刚这么一转，就见那紫虫的身影迅速虚化，消失。
　　“......”
　　召唤上古巨虫法术，持续时间.....很短。
　　卡密拉气急败坏，但龙息已经是箭在弦上不得不发。她张嘴一吐，轰轰烈烈的音波龙息席卷大地，化作一声悲愤的控诉：
　　“我草！”


第一百八十四章 清理收获

　　卡密拉落在地上，吐出舌头，呼哧呼哧地喘着粗气，感觉喉咙疼得几乎麻木，就连话都要说不出来了。
　　她只得用传心术吩咐道：“欧泊，打扫战场！”
　　“好！”小魅魔很狗腿地点了点头，立马开始扫荡战场，一双小眼珠子瞪得滚圆，显示出自己的认真仔细一丝不苟。
　　卡密拉抬起爪子，挠了挠下巴，然后打开自己的法术列表，仔细地查看了一眼。
　　神话能力，一共给她带来了四个奥术，和四个神术。
　　新学会的四个奥术是：六环高等解除魔法、七环法术反转，七环偏转术和八环的巨龙形态III级。
　　高等解除魔法就不必多说了，地位就好比是斗地主中的四个二，永远不嫌多。
　　巨龙形态也不用多解释，就是她刚刚施展出来的招数，堪称法师的超级战斗形态。唯一的缺点是她眼下一天只能释放一次，爽完了就没有了，很气。
　　法术反转，她刚刚用过，可以反弹指向性的法术，关键时刻施展出来，能把讨厌的高等解除魔法之类的法术直接弹回别人脸上去。
　　偏转术，可以创造出一面扭曲力场护盾。这面护盾实际上并不能提供防护，但却能制造出一种空间扭曲的效果，将那些被她躲开或者挡住的攻击反弹回去，扭转至攻击者自身。
　　卡密拉的防御等级相当之高，别人打她，基本是打不中她的，如此一来，偏转术就能将这些攻击统统弹回去，字面意义上的打我等于打自己。
　　有了这两个法术，卡密拉就相当于拥有了同时针对物理和魔法的双重反弹效果，突出一个快乐。
　　卡密拉原本还想过要不要学一个异界传送——有了这个法术之后，她就可以在深渊和格拉里昂之间来回了。但异界传送术需要极其高深复杂的位面测算定位能力，卡密拉想了想感觉自己估计不符合条件，于是遗憾放弃。
　　而四个神术，新学的是八环的高等法术免疫，此外，她还将正气如虹替换为了【神能】。
　　正气如虹虽然也很好用，但是和龙形III冲突了。这两个法术都属于“变形效果”，提供的属性加成全都是“体型加值”，无法并存，只会互相覆盖，所以有了龙形，她自然不会再使用正气如虹了。
　　卡密拉其实很想将正气如虹换成六环的【金鹰之魂】，那个法术能给她提供大量的力量、魅力属性加成，能极大幅度地强化她的战斗力。
　　但“替换”的涵义是，将一个已经学会的法术遗弃，然后换成一个环数小于等于该法术的新法术。
　　正气如虹是五环，所以只能向下替换，变成四环的神能。神能可以激发她的战斗潜能，增加她的攻击速度，并用一种玄妙的幸运祝福来庇护她，修正她的攻击，减轻敌方的伤害，这个法术环位虽然不高，但效果极佳，唯一的缺点就是持续时间短。
　　另外两个神术，高等解除魔法是肯定不能换的，医疗术也不能，这个法术能驱逐很多异常状态，并一口气恢复大量生命值，相当于让她多出半条命来。
　　卡密拉忧愁地叹出了一口气，心想，好用的神术和奥术太多，但她能学会的法术，毕竟太少了啊.....
　　她再看了一眼自己的面板，心头忽然咯噔一跳。
　　魔神恩典消失了，确认代之的是：
　　魔神诅咒。
　　【你的行为惹怒了莎米拉，她对你降下了神力的诅咒。】
　　【在一天之中，如果你没有充分地释放过自己的肉欲，那么，欲望会在你体内不断堆叠、燃烧，直到将你吞没。】
　　卡密拉眼角抽搐起来，心想，啥意思啊……
　　逼我涩涩是吧！
　　卡密拉倒也没太将这个诅咒放在心上。
　　众所周知，她是个纯洁的好魅魔，守身如玉，清清白白，面对这种强制涩涩的诅咒那当然是......毫无抵抗力的。
　　卡密拉沉痛地想，大家都看到了，这不是她不想戒色，实在是不得已而为之啊！莎米拉，你真是罪大恶极！
　　“主人主人！”
　　欧泊兴奋地飞了过来，手里捧着一个拳头大小的木纹宝珠：“你看你看！这是不是好东西？”
　　卡密拉回过神来，定睛瞅了一眼：
　　【恶毒变形宝珠】
　　第三等级魔法奇物
　　宝珠里储存着48发拥有顽强、极远超魔的恶意变形术。
　　卡密拉倒吸一口冷气：“卧槽！”
　　好东西！
　　恶意变形术是个十分强力的诅咒魔法，不仅能扭曲受术者的肉体，将其变成毫无威胁力的小动物，更可怕的是还能让人心智退化，真的倒退回动物的级别。
　　但是这玩意儿，她用不了。
　　魔法物品根据其使用原理大体上可以分为四种。
　　首先是法术完成型:，最典型的就是魔法卷轴。
　　一张卷轴是一个几乎已经完成的法术，就好比是一把上了膛的手枪，只要拉开保险扣下扳机就可以运用。但“拉开保险扣下扳机”并不是这么容易的事情，一般情况下，想要安全、正确地使用这种物品，使用者必须具备足够的施法能力才行。
　　所以，一个平民是不可能使用卷轴的，甚至，一个低环施法者都没办法使用高环的卷轴，因为他的施法能力不足。
　　当初的神话祈愿术卷轴是个例外，那张卷轴实际上是个“使用激活型”的魔法物品，这个后面再说。
　　第二种叫做“法术触发型”，这个比起第一种的“法术完成型”更加简单，相当于连“打开保险”这一步都不需要了，只要扣扳机就行。
　　欧泊拿到的这枚法球就属于这个类型。这种物品对使用者的要求进一步降低，但仍然需要使用者拥有掌握法术的能力，而卡密拉施法靠的是类法术天赋，所以她自己用不了这玩意儿。
　　第三种叫做“口令型”，这类物品的使用需要特定的口令或者动作，就和对暗号差不多，暗号对上了就能用。
　　第四种叫“使用激活型”，使用方法相当简单，也就是去直接使用它。比如喝掉药水，拿起刀剑，或者透过魔法的镜片去视物.....只要进行使用，物品的能力就自动激活。
　　魔法装备基本都属于使用激活型，只要拿起来，魔法的力量就自动生效。当然，也有部分使用激活型的物品存在一个“开关”，需要专门去激活开启，就比如卡密拉之前拿到的那个触手铠甲.....啊呸，毒蕈之心。这件铠甲需要用一个意念去激活，然后才能和使用者融为一体。
　　卡密拉叹道：“欧泊，这个宝珠给你了，你好好运用。”
　　欧泊是个施法者，是可以运用这种“触发型”物品的。
　　欧泊欢天喜地，但脸上还保持着几分矜持：“真的吗？我真的可以拥有吗？”
　　卡密拉大翻白眼：“让你拿着就拿着！”
　　欧泊连忙将宝珠抱在怀里。
　　卡密拉又道：“欧泊，我们走吧。”
　　“好！”欧泊扇动着小翅膀，飞在卡密拉的边上：“去哪儿？”
　　“自然是趁着龙形效果没结束，去找找那头判魂魔的麻烦！”卡密拉张开龙翼，上下扇动了几下，缓缓加速。一股气流升腾而起，托着她慢慢地腾飞起来。
　　卡密拉笑道：“刚刚我稍微看了一眼，没在这周围找到那个判魂魔的踪影，想来那家伙应该是已经跑了。我猜它多半会返回自己的老巢。我们走！”
　　她高飞而起，施展出一个高等传送术。光芒一闪，卡密拉重新出现在那座被判魂魔统治的山脉上方，一口龙息直接从洞穴里灌了进去，进行一个火力覆盖，然后才进去其中搜索。
　　但是没找到判魂魔的影子。
　　卡密拉茫然地想：那个判魂魔呢？怎么没了？难不成，是被真菌女王顺手打死了？
　　诶，等一下.....我之前是要干嘛来着？卡密拉忽然一惊，有些迷惑地挠了挠头，感觉自己好像漏掉了什么事情。
　　.....
　　“我要吃了你们！”
　　远处，法格斯的脑袋还在地上弹来跳去，仰天怒吼。


第一百八十五章 瑜伽会所分店筹备

　　卡密拉总算想起来法格斯大师，于是用一个高等传送术返回了先前的战场。
　　她身上的变龙效果正好到期，卡密拉的体型就像是漏气似的缩小，很快就变回原型，但仍然四肢着地的趴在地上，还沉浸在变龙的感觉中，一下子没回过神来。她甩着尾巴，在地上手脚并用地爬了两下，方才反应过来，咳嗽了两声，有些不好意思地站立起来。
　　法格斯的脑袋还在远处蹦跶，一看见她，顿时咆哮起来，然后蹦蹦跳跳地冲过来：“我要吃了你啊！”
　　那速度，大概和老奶奶骑自行车差不多。
　　卡密拉低头看了看，发现女神的午夜之箭居然还插在她心口位置，但是居然一点儿不疼。她试着将箭拔出来，同样是没有丝毫痛感，也没有血花，就仿佛那箭根本没有真的刺入她体内，而是穿模了似的。
　　看来这支箭上的说明还真是一点儿没错，说不伤害善良阵营，就真的什么伤害都没有。
　　卡密拉将午夜之箭朝着法格斯投掷过去。
　　箭光一闪，钉入真菌龙的眉心之中。
　　快速到位，一针见效。
　　法格斯的目光很快就恢复了清明，眨了眨眼睛：“哎，让你们见笑了。”
　　“没事。”卡密拉笑道：“大师不必在意。”
　　“妄称大师了。”
　　法格斯颇有些不好意思，脸上的菌丝都变红了：“今天还是多亏了你们.....”
　　它又叹息道：“我没料到，我的主人居然还能用木遁术，从我的体内破体而出，这实在是.....防不胜防。今天你们将她打了回去，但下回恐怕就没那么容易了。”
　　“我也清楚。”
　　卡密拉点了点头：“真菌女王的法术位还没消耗完毕。她手上至少还捏着一半的九环法术，和大量七八环的强力法术，如果之前真要硬打下去，我不见得是她的对手......”
　　不，应该说多半不是对手。
　　虽然被莎米拉的亲吻一口气抽走了十多个等级，但戴琳毕竟是个底蕴深厚的九环施法者。她之所以会选择撤退，主要是摸不清楚卡密拉的深浅，又遭逢打击，失去了战意。但她一心想走，卡密拉实际上根本留不下她。
　　九环施法者，就是这样一种难缠又讨厌的存在。
　　哪怕是天天被乳的德鲁伊。
　　卡密拉其实还动过“一切战术转换家”的心思，想着要不要直接用高等传送术追杀到戴琳的老巢里去，或者去人家的藏宝库里狠狠摸一把，但稍微想了想就放弃了。
　　那真菌女王的巢穴当中，光是黏菌怪守卫就够她喝一壶的了，除此之外，还不知道藏着多少布置。上回她能逃出来，主要是因为真菌女王在和法格斯交手，无暇顾及，而她这会儿跑过去，简直就是送餐上门。
　　法格斯犹豫了一下，道：“所以......我们就此别过吧。我就是我主人的一个传送坐标，你们和我在一起，不安全。”
　　卡密拉摇了摇头，笑道：“大师，我有个更好的注意。”
　　她停顿了一下，故意卖了个关子，才道：“我可以将你带到格拉里昂去。”
　　法格斯愕然道：“当真？”
　　“没错。”卡密拉点了点头，笑道：“我在主世界有一帮手下。回头我可以让它们举办献祭仪式，将大师你召唤到主位面去。说实在的，如果大师你是满状态的话，还真不太好召唤，但眼下只剩下一个脑袋......那召唤难度反而大大降低了。”
　　法格斯有些不好意思地咳嗽起来。
　　它讷讷地道：“等回头到了格拉里昂，还得麻烦你们找个合适的地方将我种在地上.....我这次伤势太重，可能得好好静养上一个多月才能恢复。”
　　“小事一桩！”卡密拉摆了摆手，又道：“其实我还得拜托大师你一件事呢。我那些手下的实力都很弱，我平时又不在，希望大师到了那边之后，能帮忙保护一下它们。”
　　“应该的，应该的。”法格斯道：“我行动不方便，回头还需要你们照顾来着。相互照应一下，本就是应有之意。”
　　卡密拉眉飞色舞起来。
　　魅魔皇冠瑜伽会所，喜提一员传奇战力的新员工！
　　她的尾巴得意地在身后甩来甩去，忽然又想到：好像也是该给自己手底下的员工强化一波了.....
　　她这两天在深渊里出生入死，等级提升得飞快，结果一下子就将其他人甩在了后面。神话能力让她一下子获得了施展八环法术的能力，但她的法术位太有限了，寥寥几个法术只能当大招用，平时确实还得依靠正经的施法者，目前的欧泊只是个蹩脚的三环小法师，而克劳迪娅也只是个四环术士，也该升级了......
　　但是升级就需要经验值......
　　卡密拉一想到这个就有些牙酸。
　　她今天本来是打算去找那头判魂魔，狠狠刷一通经验的来着，结果半途真菌女王来了这么一出，搞得她一丁点儿经验都没捞到。
　　真菌女王先是暴打法格斯，随后又同魅魔女王莎米拉交手，最后还召唤出上古巨虫，一连串交战，动静大得吓人，方圆好几里都找不到一块好地，原本那些被卡密拉看成经验包的恶魔，不是死了，就是逃了，反正全都没影了。
　　就连那头判魂魔和那个魅魔都不见了，也不知道是不是死了。
　　虽然意外获得了一个神话等级，但这一笔经验值不翼而飞，确实叫卡密拉的心情不太明快。今天还要大把的时间，她这种勤奋的魅魔，肯定得想办法把丢失的经验值刷回来。
　　她要是仔细搜索一下，将那些恶魔尸体拉到一块儿，自己给自己献祭一波，应该也能搜刮出几万点经验值。
　　但是一来这很麻烦，真菌女王几乎是将整个地面都给翻了一层过来，大量的恶魔尸体都被土石掩盖进地底下去了，很难找。将这些尸体挖出来，要花费的功夫太多了，可能还不如自己再去狩猎一波。
　　二来.....以她现在八十多万的经验值需求，区区几万点经验值，当真是杯水车薪。
　　不过.....话说回来......
　　卡密拉心中忽然一动。
　　那头判魂魔都可以当领主，统治一条千里山脉，她为什么不行？
　　一个人狩猎，哪里比得上一群小弟帮她狩猎方便？
　　我凭什么不能当个恶魔小领主？
　　卡密拉一念及此，顿时感觉思路开阔起来，眼前开始微微发亮：“欧泊！”
　　“什么？”欧泊连忙飞了过来。
　　卡密拉笑吟吟地道：“你说，既然那个判魂魔已经没了，那咱们过去鸠占鹊巢，抢了它的领地，自己当山大王如何？”
　　欧泊立马两眼放光：“这个好！”
　　“走！”卡密拉激动地一挥手：“咱们去开个瑜伽会所的分店！”


第一百八十六章 赐予

　　卡密拉激动万分，感觉找到了一条发财致富的道路。以后她若是手下员工千千万万，那她岂不是躺在床上都能每分每秒有经验值入账？
　　但卡密拉还没来得及开始付诸实践，忽然想到一个问题。
　　以她的实力，固然能让其他的低级恶魔恐惧，但.....恶魔毕竟不是魔鬼。想让恶魔们害怕很简单，但想让恶魔听话却难如登天，毕竟恶魔的本性就是混乱又狂暴的，卡密拉自己有时候都难以抵御那种混乱的倾向，又怎么能去要求其他恶魔？
　　如果那些恶魔不能执行她的命令，那她的躺着吃经验大业，如何开始？
　　单纯依靠武力的威慑，只会让恶魔们逃离。
　　判魂魔能成为领主，是因为这种恶魔不仅强大，而且对无底深渊的本质具有天然的深厚理解，甚至可以帮助其他恶魔完成进化。威逼利诱双管齐下，这才将恶魔们勉强统合起来，而她呢？她又要怎么做？
　　卡密拉摸着下巴，沉思不语，眼前忽然跳出一行系统提示：
　　【你的下属正在向你献祭！】
　　【你获得了600点经验值！】
　　来了！
　　卡密拉心中一动，赶忙跑到一边，找了个风景优美的位置，还抬起手捋了捋发型。下一刻，绿焰的漩涡形成，漩涡对面，隐约可以看见蒂图巴斯等人的影像——一群豺狼人们离得老远，神色戒备。
　　卡密拉笑道：“看来你们这次没有将真名念错。”
　　“主、主人.....”蒂图巴斯有些尴尬地走上前。
　　卡密拉轻轻点头，打量着她：“就你一个？克劳迪娅呢？”
　　“她今天早些时候，已经跟随母亲离开了。这会儿献祭是由我主持完成的。”蒂图巴斯有些紧张地道：“比起上一次，祭品是差了点儿.....”
　　“没关系，问题不大。”卡密拉挑了挑眉，道：“克劳迪娅走得这么快，也不和我打声招呼.....”
　　蒂图巴斯张了张嘴，想说“克劳迪娅好像在生您的气”，但是话到嘴边，又感觉说这话好像有点儿背后嚼舌头的意思，于是就给憋住了。她犹豫了一下，有些为难地道：“主人，克劳迪娅女士之前提醒我们，那个在旁边的幽谷中游荡的可能是一头影魔......我们没办法对付一头影魔.....”
　　卡密拉挑了挑眉，语气微妙地道：“影魔啊.....”
　　她之前确实心心念念地想要搞来一头影魔当自己的追随者，但眼下已经完全不在意了。当初想找一头影魔就是为了对付狂战魔，但她的实力长进得太快，不知不觉中，狂战魔已经变成了随手就能干掉的小角色，之前的那些想法自然也就烟消云散。
　　卡密拉笑道：“营地安全的事情不用担心，我正想给你们介绍一个新朋友来着。”
　　她快步朝着法格斯走去：“大师！”
　　“来了来了！”
　　法格斯的脑袋有些兴奋地在地面上蹦跶了过来，凑到那个绿焰漩涡跟前：“哟？这就是格拉里昂世界吗？”
　　它兴致勃勃，趴在那个绿焰漩涡上，将眼睛使劲儿地向外窥探。豺狼人们分不清法格斯和之前那一头威加魔的区别，只知道这俩长得都很恐怖，还有个龙头，于是一见之下，营地里顿时一片哭爹喊娘，不少豺狼人吓得一抽，直挺挺地往后倒下去。
　　蒂图巴斯的腿肚子也是一阵哆嗦，差点儿没能站稳。她身上的毛都炸了起来，但还是强撑着没有跑掉，紧张兮兮地道：“主、主人......这是？”
　　“一头真菌化的深渊龙。”卡密拉笑道：“你会不会布置召唤仪式？回头你举行一个召唤仪式，将这位法格斯大师召唤过去即可。”
　　蒂图巴斯知识水平有限，其实不太搞得清楚什么叫真菌化深渊龙。但名字既然带着个“龙”字，那显然不是凡物。她心中略有些畏惧，缩了缩脖子，小心翼翼地道：“当初克劳迪娅女士在进行召唤的时候，我在旁边帮忙打过下手.....但比起克劳迪娅女士来说，我.....不是很会......”
　　“我可以教你，这并不难。”法格斯忽然在旁边插嘴道：“我先把我的真名当中用于召唤的部分告诉你，然后你按照我说的做.....”
　　它将呼唤异界生物的仪式言简意赅地说了一遍，然后还顺便提了提如何限制、束缚和驱逐异界生物。卡密拉在旁边听得愣住，等它讲完，才愕然地道：“大师，你还懂这些？”
　　“略懂。”
　　法格斯很谦虚地道：“主人毕竟是个德鲁伊，除了变身，比较拿手的也就是召唤了，所以我顺便学了点儿。”
　　欧泊欲言又止，有些不快地瘪了瘪嘴。
　　她才是召唤大师.....这方面，明明她最有发言权了。
　　蒂图巴斯听得似懂非懂：“我.....我拿支笔去记一下！”
　　“不要去记！”
　　法格斯严肃地道：“这种复杂的东西，人是不可能学会的！我在主人那边学了三年都记不清楚！三年，整整三年！所以后来我就发现，关键不是记忆，而是.....”
　　法格斯目光深沉，用字正腔圆的磁性播音腔道：“要用心灵，去感受！”
　　蒂图巴斯露出震撼之色：“这、这样吗？”
　　“就是这样的！”智力只有7点的法格斯如是说。
　　卡密拉笑道：“蒂图巴斯，那召唤仪式你这边大概需要多久才能准备好？”
　　蒂图巴斯想了想，咬了咬牙：“最早.....今天晚上！”
　　“好。”卡密拉道：“你也不用太着急，回头你那边开始进行仪式了之后，我这边也会帮你一把的，可以给你减轻一点儿负担。”
　　蒂图巴斯连连点头，又张了张嘴，一副欲言又止的模样。
　　卡密拉笑道：“怎么啦？还有什么事？”
　　蒂图巴斯咬了咬牙，像是难以启齿似的，过了好一阵，才终于道：“主人，我听说，一些强大的恶魔可以借助仪式，赐予信徒力量.....我、我也想请主人赐予我力量！”
　　话刚说完，她的耳朵便有些不安地抖了两下，肩膀微微地缩起来，小心翼翼地道：“请原谅我的冒犯.....只要一点点就好......”
　　卡密拉不由苦笑。
　　蒂图巴斯倒是真给她出了个难题.....她对这些其实一窍不通，但蒂图巴斯都说了，“强大的恶魔可以”，那她要是说自己不会，岂不是在打自己的脸？
　　卡密拉心头暗恨，蒂图巴斯虽然是个勤勤恳恳，但有些时候还真不太会说话，让她一下子有些下不来台。卡密拉眼珠子转了转，正琢磨着要如何搪塞这件事情，视网膜上忽然跳出一行提示：
　　【你的下属正在请求赐予。】
　　【你可以将本次献祭获得的经验值，通过仪式，转移一部分给你的下属。】
　　卡密拉怔了一下：“.....嗯？”
　　她意念一动，索性将本次献祭获得的六百点经验全都划给了蒂图巴斯，接着还想继续将自己的经验值分给蒂图巴斯，但发现不行，蒂图巴斯并不是她用领导力收服的【部属】，她无法直接给蒂图巴斯灌顶，她可以赐予的，似乎只有这六百点献祭获得的经验值而已。
　　这样的话.....
　　卡密拉心中一阵狂喜，恨不得抱着蒂图巴斯狠狠亲一口。还真是瞌睡送上来了枕头！
　　在豺狼人们的视野之中，祭坛上的祭品忽然爆裂，一团幽邃的深渊之火忽然升腾而起，然后朝着蒂图巴斯猛地延烧了过去！豺狼人们惊恐地大叫起来，屁滚尿流地蹿到一旁，蒂图巴斯也吓了一跳，但还没来得及离开，那团深渊之火就没入她的体内。
　　一股说不出的感觉，在她的身体里奔腾起来。蒂图巴斯心头震动，不可思议地看着自己，隐约感受到体内有一股蓬勃的力量正在壮大，仿佛已经抵达了某个临界点似的。
　　蒂图巴斯怔了片刻，猛然回过神来，真心实意地道：“谢谢主人！”
　　【蒂图巴斯请求成为你的追随者！】
　　系统提示在眼前跳出，卡密拉心中一阵宽慰。过了这么久，总算是让你归心了是吧.....
　　她笑吟吟地用意念点击确定按钮，将蒂图巴斯登记在自己的领导力列表里，道：“不必客气。”
　　她知道该怎么笼络那些恶魔了。


第一百八十七章 法师庇护所

　　通讯完毕，卡密拉看向法格斯，稍微有点儿犯难。
　　法格斯目前只剩下一个脑袋，行动不便，而且体型.....太大了。
　　这一个脑袋就比她整个人还大，想带着法格斯行动恐怕不太容易。
　　卡密拉稍微思索了一下：“欧泊，三环的飞行术你准备一下。”
　　“啊？”欧泊愣了一下：“那给我一点时间调整一下法术！”
　　三环的飞行术她倒是会，但从来没用过。
　　卡密拉忽然又想到自己正好还得给欧泊升个级，就问道：“欧泊，你的法术书上有没有四环的法术？”
　　法师和术士不同。术士在升级的时候，就能自动从血脉中获得新的法术，但法师则不行，想学新法术，就得去购买卷轴或者图册，将法术抄录到自己的法术书上才行，俗称“抄卷”。在深渊里，显然没地方购买卷轴，所以欧泊的树上假如没有四环法术，那卡密拉就暂时先不给她升级了。
　　“有！”欧泊得意地挺起自己的两个小荷包蛋：“最高到五环法术呢！”
　　“好。”卡密拉抬手摸了摸欧泊的脑门，开始传功灌顶。三十多万的经验值灌下去，一口气将欧泊的魔咒使等级提升至7级，解锁了四环施法能力。
　　欧泊懵懵懂懂，感觉脑海中隐约有所明悟，过去许多太过复杂想不明白的法术结构，这一刻居然迎刃而解。欧泊迷惑地看了一眼自家主人，心想，这么一摸头，我就开窍了？
　　“反正都要冥想，那顺便把四环法术也准备一下吧。”卡密拉笑道：“四环的庇护所会不会？”
　　欧泊摊开法术书，仔细地找了找：“会！”
　　“好。”卡密拉点头道：“庇护所和四级怪物召唤术，这两个法术你准备一下。”
　　“好的。”欧泊点头称是，开始坐下来冥想。卡密拉闲来无事，又因为翅膀没了，飞不了，移动能力大降，只能无聊地在地上画圈圈。
　　过了差不多一个小时，欧泊终于冥想完毕。她伸出手，触碰了一下法格斯的脑袋，施展出飞行术，法格斯顿时悬浮而起，惊奇地道：“我又能飞了？”
　　卡密拉笑道：“欧泊，给我也来个飞行术，然后推着大师，咱们走。”
　　两只魅魔带着法格斯的脑袋，飞行半晌，终于抵达了判魂魔的地盘。
　　判魂魔原本居住的洞穴被卡密拉之前的一发音波龙息摧毁了一半，几只妄乱魔正在废墟中争抢魔法装备。卡密拉愤怒地飞扑过去，激发血怒之力，一人一拳，将那些妄乱魔打倒在地：“不许抢！全是我的！”
　　其中一头妄乱魔似乎比其他的同族强大一点儿，被打倒之后，马上从地上翻身而起，狂啸着朝卡密拉扑去。
　　卡密拉非但不恼，反而一阵惊喜：“正愁找不到人开刀立威！”
　　她三下五除二，将那头妄乱魔打爆，而后看着其他的几只妄乱魔，道：“以后判魂魔没了，这地方我就是老大，懂不懂？”
　　妄乱魔们睁大了眼珠子，惊恐地看着她，连连点头。
　　恶魔虽然一向给人头脑简单不服就干的印象，但实际上普遍疯而不蠢，对自己的性命爱惜无比，在欺软怕硬这一块儿拿捏得死死的。面对比自己更强大的恶魔，投降简直是如同呼吸一般自然的本能。
　　卡密拉先是威吓，然后再以暗示术催眠，不怎么费力就将几只妄乱魔拿下。她一问才知道，之前判魂魔出来追杀她的时候，基本将手底下几名比较可靠的小山头恶魔全给带出来了，然后.....就遇到了真菌女王，团灭。
　　眼下这座无名山脉上堪称群龙无主。这几头妄乱魔知道自己的实力还不足以成为称霸一方的领主，对统治也没啥兴趣，就想趁着判魂魔不在，过来捞点儿宝贝，到别处去发展，结果就被卡密拉逮个正着。
　　卡密拉点了点头，道：“你们几个，去将其他恶魔带过来，越多越好，一会儿来这里见我。”
　　在暗示术的作用下，几只妄乱魔忠心耿耿，连忙离去。
　　欧泊瞪着那些妄乱魔，像是莫名地有了点儿危机感，还没等卡密拉催促，便很卖力地施展出法师庇护所。地面上的岩石一块块地飞起，在魔法的力量下变形、组合，片刻功夫，一栋岩石打造的小屋就出现在原地。
　　那小屋大概有四五十个平方，有一扇门，三面窗，门窗都被【秘法锁】牢牢地关着，需要通过口令才能开启，屋顶上还有个烟囱，烟囱的顶端安装有坚固的栅栏，小屋外侧还围绕着一圈【魔法警报】，一旦被外人误触就会发出声响。
　　卡密拉走入屋内，地面干净而整洁，屋内还游荡着一尊【隐形仆役】，就如同忠心耿耿的管家似的等待着命令。
　　屋里分出一个客厅和两个卧室，客厅里有个小小的壁炉，和烟囱连通着，可以用来生火取暖。屋内还有一些简单的家具——一张长长的方桌，六把椅子和两张柔软的大床。
　　魔法的力量，就是神奇啊.....
　　卡密拉心满意足，扑到床上，用力地打了滚儿，感觉浑身都疏懒了下来。
　　她这辈子，自打出生以来，睡的都是地板，眼下一扑到床上，差点儿走不动道。
　　欧泊小心翼翼地从窗户里飞了进来：“主人，还行不？”
　　“好得很。”卡密拉将云絮般轻柔的被子抱在怀里，打了个滚儿，懒洋洋地甩动着尾巴：“身边有个法师，就是好啊.....”
　　法师三环可以施展避难小屋，是个半透明的圆形力场，四环就能制造出和寻常房屋一般无二的庇护所，而且持续时间极长，差不多一个法术就能持续一天，一天正好施展一次，到了七环，还能制造出一个位于异次元的法师豪宅，八环则能虚空造物，创造出一片半位面，并按照自己的心意，随心所欲地设定半位面的环境。
　　简直堪比造物主。
　　“那就好.....”欧泊像是稍微放松了一点儿，又不知道该说什么，就讷讷地从窗户里飞了出去，然后有些忧愁地蹲在一块石头上。
　　“小家伙。”
　　法格斯的声音忽然温和地响起。欧泊警惕地循声望去，就见法格斯的大脑袋在地上蹦跶了两下，向她看过来，目光中透出一股看破红尘的睿智。
　　它道：“你似乎很不安。有什么话，不妨和我说一说。”
　　“我.....”
　　欧泊警惕心很强，肩膀缩了缩，第一反应就是夺路而逃。但是不知道为什么，法格斯的目光中似乎带着一股令人信服的力量，欧泊迟疑了一阵，慢慢地地放下了戒心，道：“我想不明白.....”
　　她垂着脑袋，将在真菌女王洞窟之中发生的事情大致说了一遍，道：“那根箭是我拔出来的.....”
　　“原来如此。”法格斯笑道：“你就觉得这些危机，归根结底是因为你，对不对？”
　　“嗯.....”欧泊垂头丧气，抿了抿嘴唇：“是这样吧。”
　　法格斯又道：“你在害怕。”
　　欧泊的尾巴有些不安地甩了甩。她抿起嘴唇，扭捏了一阵，才道：“我确实很害怕.....我想就越后怕。当时要是没有主人，我肯定已经死了。可是.....可是.....我想不明白，我想不明白......主人，为什么会救我？”


第一百八十八章 中立善和混乱善

　　法格斯的脑袋在地上跳了两下，发出隆隆的笑声：“欧泊，你是觉得，自己不值得被拯救吗？”
　　欧泊没说话，只是抿了抿嘴唇。
　　她稍微回忆了一下自己的所作所为，就感觉.....似乎确实不太值得。
　　这个念头让她有些恐惧。她害怕被抛弃，归根结底是害怕死亡，深渊可不是什么游乐场，而是一片弱肉强食的残酷猎场。
　　法格斯笑道：“我先不说你，我说说我自己吧。”
　　它清了清嗓子，发出一声咳嗽——法格斯这会儿只剩下一个脑袋，就连气管都没了，但居然还能发声。原理不明，反正问就是魔法。
　　法格斯道：“我会认识你主人，是因为当时，我被一根午夜之箭钉在地上，于是正好遇到了她。那我又为什么会被午夜之箭钉在地上呢？因为在更早之前，我和我的主人，试图谋害一名叫做爱露莎蕾的魅魔，结果被人家反杀了。”
　　它感慨道：“从这一点上来说，我属于是恶有恶报，假如就这么烂在那边，似乎也没什么可说的。而且后来，当我慢慢回忆自己的过去的时候，我更加意识到，我，至少是过去的我，从来不是什么好人，也从来没有做过好事。我和所有的恶龙一样，喜欢破坏、毁灭，特别是用我的龙息漫山遍野地肆虐过去。”
　　“另一方面，后来我的主人，真菌女王戴琳，之前能找上门来，也是因为我。她可以直接用木遁术传送到我肚子里，然后破体而出，如果当时你们两个跑得慢一点，那现在说不定已经死了。从这一方面来讲，你们更应该远离我。”
　　“但是，你和卡密拉女士，仍然选择了回过头来救我。”
　　欧泊有些不好意思起来：“我只是跟着主人过来的.....其实我也不理解.....”
　　“不理解没关系。”法格斯平静地道：“这不妨碍我表达感谢。我说的话，你其实本来也不一定需要去理解，我只是随便谈谈我的感受。”
　　它道：“一直以来，在世界上流传的故事似乎都在告诉我们，受苦受难的，总是弱势群体，需要别人去帮助的，也总是那些没有做错事的完美受害者。所以时间长了，我们就会产生这样的印象，那就是，似乎只有清清白白的完美受害者，才值得去拯救。”
　　“可是，其实世界上哪有那么多清清白白的完美受害者呢？从阵营的角度来说，大部分在生活中挣扎的平民，其实都在绝对中立和中立邪恶之间，他们会有这样那样的缺点，也可能做过一些不好的事情。如果每个人都是好人，深渊里怎么会有这么多的恶魔呢？”
　　“但是，难道他们就不应该被拯救吗？”
　　“难道这个世界上，只有那些理想中的完美受害者，才值得被拯救、被帮助吗？”
　　“如果有一个英雄，一个伟人，当他在拯救众生的时候，他需要在乎说，被我救的人，必须每一个都是完完全全的好人吗？不见得吧。”
　　法格斯笑道：“我自己就不是什么完美受害者啊.....所以，就算你觉得我是在为自己开脱，我都要说——不是。”
　　“人的行为，总是会受到外界的影响。一个人如果为生计所迫，快要饿死了，可能不得不去偷鸡摸狗，或者出卖自己的身体。想要理解别人，我们是要弯下腰，踩到泥淖中去的，怎么能站在干干净净的岸上，居高临下地进行指责呢？”
　　“当时的你，因为被弱智术控制，智力只剩下一点，所以只会作死地拔出那根箭矢。可是弱智术谁都有可能中招，你可能会中，你的主人也可能会中，只不过是看实力强弱而已。假如让我的主人来释放这类法术，你们全都会被控制住，然后做出许多身不由己的事情，那样的话，难道你们全都该死？”
　　“但是.....”
　　欧泊很不好意思地道：“如果我和我的主人对换，那我肯定不会去救她.....”
　　法格斯哈哈大笑，道：“善良是对自己的约束，而不是用来要求别人的枷锁。所以，你就算不去做，又有什么关系呢？如果换成是我，当时你们没有回过头来救我，我也不会怪你们。其实很多时间，救和不救，做和不做，都只是一念之差罢了。”
　　法格斯又道：“欧泊，你也可以换个角度去想想。站在被救者的角度，不管是不是身不由己，谁能保证自己不犯错呢？可是，难道我们犯了错，就不能有重来的机会了吗？也不是这个道理。”
　　“深渊是个险恶的环境，而我们.....就像是在泥潭里不断往外爬的鸟儿，浑身泥泞，狼狈不堪。我们这些生物，从诞生开始，灵魂中就烙印着宇宙的恶意，但是，难道我们就要被剥夺去爱和被爱的权利？”
　　“当然不是的。”
　　法格斯缓缓道：“虽然不见得每一次都有别人来拯救你，但我们至少永远有拯救自己的机会。”
　　欧泊默然不语。
　　卡密拉的笑声从一旁传来：“还是大师说得好。话说大师，你应该是中立善良阵营的吧？”
　　法格斯和善地笑道：“应该是。”
　　“难怪。”卡密拉点了点头。守序善、中立善和混乱善三者是不同的，守序善刻板而方正，中立善则是一种更加纯粹、无私的善良，至于她这种混乱善就比较随心所欲。
　　“主人？！”欧泊吓了一跳，就像是只炸毛的猫似的从地上绷了起来，头发都竖直了：“你怎么过来了！”
　　“我又不是聋子。”卡密拉伸手指了指：“庇护所小屋就在边上，我怎么可能听不到。大师确实修为深厚，我当时其实没想这么多，就是觉得我可以这么选择，但是仔细想想，的确是这个道理。”
　　她眨了眨眼，笑道：“而且你还挺有用的。”
　　欧泊的眼神略微亮起，后背挺了挺，一肚子的坏水又开始嚣张地往外冒。
　　卡密拉停顿了一下，道：“不过欧泊，我也得告诉你一点。人有亲疏远近之分，你对我来说，肯定比不过我自己的命重要。假如当时我没有其他选择的余地，只能丢下你自己跑，那我也不会傻到和你一起死。”
　　“假如你和其他陌生的人放在我前面，而我只能救一个，那我肯定会选择救你。而假如你和克劳迪娅或者蒂图巴斯她们摆在一起，那我也肯定是去选择先救她们。”
　　毕竟她只是个混乱善良。
　　混乱善拥有一条比较灵活的道德底线，从来不会和守序善一样用条条框框来约束自己，好事想做就做，不想做就不做。所以如果有人用电车难题之类的道德困境去诘问一名混乱善，那混乱善只会觉得无聊。
　　欧泊缩着脑袋，有些紧张起来，不知道该说什么。
　　卡密拉拍了拍她的肩膀：“行了，别想这么多，以后好好努力！一会儿咱们把这个瑜伽会所分店架设起来，拓展一下深渊业务，回头我给你原始股分红！”
　　她说到这里，就听远处传来的声音变得嘈杂了起来，一大群低等级的恶魔被几只妄乱魔驱赶着朝这边过来了。卡密拉不由得露出微笑：“来得正好！”


第一百八十九章 深渊天堂山会所

　　恶魔们乌泱泱地涌了上来。
　　卡密拉昂首挺胸，走到那群恶魔面前，清了清嗓子，但是还没说话，就被恶魔们此起彼伏的嘶吼和咆哮所打断。这群低等级一看见魅魔，顿时就有点儿不知道自己是来干嘛的了，像是一群饥饿的狼一样盯着卡密拉，嘴角分泌出唾液，有些焦躁地低吼着。
　　卡密拉皱起眉毛，用传心术道：“大师，帮个忙。”
　　法格斯立马会意，张开嘴巴，发出一声龙吼！
　　龙威随着龙吼声滚滚而去，近乎实质化的滔天气焰将地面上的山石震得弹跳而起。原本还骚乱不安的恶魔们当场软倒了一片，一些混杂在其中的怯魔尖叫起来，屁滚尿流地往外跑，卡密拉伸手一招，妄乱魔从天而降，一脚就将试图逃跑的怯魔踩死。
　　“安静。”她运用起暗示术，板着脸，充满威严地开口。
　　但是并没有几个恶魔理会她。卡密拉气得眼皮乱跳，心说单体的暗示术就是不够给劲儿，回头她迟早得想办法搞个群体暗示术出来！
　　她伸手一点：“你！上来！”
　　被她点中的是一只瘦小的速袭魔。
　　速袭魔看上去就像是人立而起的山羊。这种恶魔的身高和常人差不多，但因为普遍驼背，所以看上去有些形容猥琐。它们的唾液里携带着令人恐惧的灰疹病毒，只要被这些恶魔咬伤，或者被浸润着恶魔唾液的武器砍到，就会使人感染难缠的灰疹柄。
　　大部分速袭魔都是恶魔军团当中无畏的战士，肌肉发达，但不知道为什么，那头速袭魔又瘦又小，一副营养不良的模样。被卡密拉点中之后，那头速袭魔吓得浑身僵硬，雕像似的往后退，但一只妄乱魔飞过来，将那恶魔拎了起来，然后走到卡密拉的身前。
　　最初被打死的那头妄乱魔尸体还倒在地上，欧泊在旁边飞来飞去，布置着简单的仪式。卡密拉看了一眼，见仪式准备的差不多了，就用眼神示意，那头妄乱魔立马将小小的速袭魔往地上一丢，啪的一声响。
　　速袭魔惊惧不安，抱着脑袋，将自己团成了一个球。
　　卡密拉伸出手臂，开始催动仪式。
　　尸体熊熊燃烧起来，流淌出的鲜血化作火焰，在地面上迅速蔓延。速袭魔惊恐地从地上跳了起来，但那些火焰在很短的时间内就将它围在其中，虽然没有伤到它，但却让速袭魔惊恐地尖叫了起来。
　　远处的恶魔们一个个伸长了脖子，半是恐惧，半是兴奋地睁大了眼睛——恶魔是很乐意见到自己的同胞在眼前惨死的。
　　卡密拉打了个响指。
　　分配经验值。
　　火焰如同漩涡般升腾而起，朝着那速袭魔席卷过去。速袭魔惊恐万状，忍不住发出长长的尖叫，激得周遭恶魔一个个兴奋不已，口水直流。但那尖叫很快就停住，速袭魔疑惑地发现：好像不疼.....
　　它惊奇地打量着自己。
　　滚动的烈焰让它的毛色从灰白变为焦黑，火焰源源不断地钻入它的体内，让速袭魔干瘪的肌肉如同充了气似的膨胀起来，然后又从它的七窍之间向外喷出。恶魔打了个响鼻，一道浓烟立马从它的口鼻中喷射出来，在它周围氤氲开去，化作一团稀薄的烟云。
　　周围的火焰逐渐熄灭，但速袭魔身上的烈火却还在燃烧。
　　不，这个时候，它已经不再是速袭魔了。
　　而是一头爆燃魔。
　　周围短暂地安静了一下。
　　这回是真的安静了。
　　......
　　和恶魔交流，最重要的不是口才，而是威逼利诱。在展示了一手原地提拔下级恶魔的能耐之后，接下来的事情就顺理成章了。卡密拉女士登上高位，宣布了自己对此地的统治，从此以后，顺我者得经验值，逆我者变经验值！
　　她顺便还将这条无名的山脉正式命名为——
　　天！堂！山！
　　寓意是要用一流的服务，让每一位到来的顾客都获得天堂般的享受。
　　当然也可以是把顾客送上天堂的意思。
　　卡密拉随后又宣布了自己的管理方针。
　　管理恶魔的方法就是.....随缘管理。反正指望恶魔对她令行禁止言听计从是不可能的，先把话放在这里，之后听多听少是个缘，加强权威这事儿一下子急不得，慢慢来吧。
　　卡密拉公布的政策大致就是三条。
　　首先，是要组建一个“团结友爱魅魔互助平台”，同属“天堂山”的恶魔禁止互相猎食——但是对这条命令能得到多少执行，卡密拉报以悲观的态度。
　　一来是恶魔的本性难移，二来则是她目前缺乏强有力的监管手段。
　　之后的第二条内容，则是鼓励恶魔们积极对外狩猎，然后记得将自己的猎物献祭给她，死活不论，但只要献祭，就一定会有奖励，甚至能让它们和之前那头爆燃魔一样原地进化。
　　其实也就是分配献祭经验值。
　　这个经验值的分配比例卡密拉没说，但她心里计划的是三七分——当然是她拿七成，其他恶魔拿三成。然后每个季度她打算搞个业务评比，选出先进的劳动标兵，奖励就是加薪，从三七分变成四六分，五五分之类的。
　　第三条是鼓励恶魔们向外发展下线......
　　卡密拉说着说着就觉得不太对劲，感觉怎么.....越说越像是传销......
　　不过转念一想，卡密拉就释然了。
　　传销那是在骗人，而她卡密拉是骗人吗？
　　根本不是！
　　在她魅魔皇冠瑜伽会所天堂山分店，大家多劳多得，共同奋斗，一起变强！
　　其他恶魔负责干活，她负责.....监督别的恶魔干活！
　　一念及此，卡密拉忍不住悄悄地挺直了后背，感觉前途一片光明。
　　......
　　卡密拉等人离开后，又过了许久。
　　那片被真菌女王肆虐过的地面上，忽然露出了一个小小的凸起，就像是有什么东西在从地下往上挖掘似的。过了片刻，一个小小的坑洞露了出来，土石簌簌地滑落下去，坑洞迅速扩大，露出一道深深的裂缝。
　　丹妮拉浑身是血，很吃力地从那裂谷中爬了出来，倒在地上，艰难地喘息。
　　恶意变形术是个很可怕的诅咒法术，一旦中招，就会永久生效。这个诅咒分为两步，第一步是扭曲受术者的肉体，将受术者变成毫无威胁力的小动物，第二步是侵蚀受术者的神智，使其思维能力也退化到动物的级别。
　　丹妮拉没能挡住肉体上的变形，但却很幸运地抗住了精神上的侵蚀，因而勉强保持住了理智。不过，当时的她根本没来得及做什么，就被战斗的余波给震晕了，然后便在地动山摇之中直接被地面吞没、活埋了进去，直到不久前才清醒过来，开始思考脱身的方法。
　　大部分法术和类法术，施展的时候，都是需要咒语和姿势的。被变成动物之后，如果没有经过专门的训练，那动物的身躯就根本没办法颂念咒语，或者做出恰当的姿势，所以大部分情况下，恶意变形术都能封禁受术者所有的施法能力。
　　而且，因为变形后的身躯极度弱小，所以受术者的肉搏战斗能力也会被基本锁死。
　　但是.....
　　魅魔的变形，不是法术，而是个用意念便可以驱动的超自然能力。
　　丹妮拉，又是个精通变化的变形大师。
　　她没有办法移除恶意变形术的诅咒，但却通过对变形能力的运用，很巧妙的绕开了诅咒，重新恢复了魅魔的身体，然后便在这地底下一直挖洞，总算是挖出来了。
　　接下来，要怎么办呢.....
　　丹妮拉疲惫地喘着气，伸出手，从漆黑的裂缝中，拖出了一头被烤成半熟的乳猪。


第一百九十章 恶魔领主模板

　　在正式成为深渊“天堂山”领主之后，卡密拉就发现自己的系统面板里多出来一个东西：
　　【恶魔领主模板（未完成）】
　　说明：恶魔领主是强大而独特的恶魔（恶魔领主不一定原本就是恶魔，但在获得深渊承认，晋升为恶魔领主之后，其生物种类将会自动转变为“恶魔”。）
　　每一个恶魔领主，都掌管着深渊的一层，并且挑战等级至少在26级以上。因此，当你足够强大，并且在深渊中拥有足够广大的领地之后，你才会获得真正的恶魔领主模板。
　　恶魔领主拥有以下特性：
　　【神力源泉】：每一名恶魔领主，都能像是神祇一样向信徒提供法术。
　　根据你的阵营和你的兴趣，你至少能拥有四个不同的领域，你可以随意释放这些领域所有五环及以下的神术，并像是20级牧师一样获得更高级的法术位，同时获得这些领域的所有领域力量以及领域额外法术位。
　　【天生传奇】：恶魔领主的天生武器被视为传奇武器。恶魔领主的皮肤被视为传奇护甲。
　　【深渊复活】：恶魔领主统治着无底深渊的一层，这巨大的世界不仅是其家园，也提供了庇护。如果恶魔领主在深渊中被杀，尸体会迅速腐朽融化，灵魂则逃回自己国度中的某个角落，然后立刻重生。这项复活能力拥有一年的冷却时间。
　　在复活的一年冷却期间内再度被杀，或被特殊方式消灭(比如被某位真神消灭，被特殊目的的神器击杀)的恶魔领主会永久死亡。不占据领地的恶魔领主不具备该能力。
　　【气势凶猛】：恶魔领主可以自由地启动气势凶猛能力。如果你已经有了气势凶猛能力，则你的气势凶猛能力会获得提升。
　　【免疫】：恶魔领主的身躯近乎完美无缺。恶魔领主免疫属性伤害、属性吸取、能量吸取、魅惑效果、胁迫效果、即死效果和石化。
　　【深渊再生】：恶魔领主拥有让巨魔都叹为观止的超级再生速度。只有传奇伤害，或者来自于同位格或更高位格生物（比如其他恶魔领主、至高天领主、真神）的攻击才能短暂抑制恶魔领主的再生。
　　【深渊抗性】：恶魔领主对强酸、寒冷、火焰伤害的抗性是寻常恶魔的数倍。
　　【召唤恶魔】：每天三次，恶魔领主能像是施展【九环怪物召唤术】一般召唤恶魔，或者召唤自己的其他下属。这种召唤能力为瞬发。
　　【灵魂吞噬】：你可以攫取并吞噬一个位于你攻击范围目标的灵魂。如果该生物因为这种方式而死亡，则会立即转变为一头和其等级相符的恶魔，并且完全受到你的控制。
　　【心灵力量】：恶魔领主拥有极为广阔的心灵感应能力。部分恶魔领主能像是异能者一样觉醒心灵异能的施法能力。
　　随着你逐渐满足恶魔领主的条件，你将逐渐解锁恶魔领主的特性。
　　当前解锁的特性：无。
　　.....
　　卡密拉仔细看了一眼恶魔领主模板，忍不住倒吸一口冷气。
　　强。
　　作为多元宇宙当中首屈一指的邪恶存在，无数故事里的终极反派，恶魔领主模板，确实强到恐怖，不仅模板特性多得吓人，而且每一条特性都拥有叫人惊叹的超高性价比。因为性价比太高，反而有点儿不知道该怎么介绍.....
　　光是第一条的神术能力就很夸张了。
　　举个例子，目前的魅魔女王莎米拉，拥有四个主领域和四个子领域。
　　一个20级的牧师，正常来说，拥有4个九环法术位，然后因为莎米拉本身的属性很高，她应该能获得一个额外的法术位，再之后，每个领域都能给予她一个和领域神术对应的额外法术位.....相当于，莎米拉的本体，一天至少拥有9个九环.....
　　为什么是九个而不是十三个呢？因为子领域是包含在主领域里的。
　　同时，她还有这些领域的全部“领域力量”。
　　领域力量类似先知的“启示”，是一种很强力的主动或被动能力，也是牧师的看家本领之一。这一条特性，基本上就差不多相当于白送了半个20级的牧师职业，而且还是超级加强版的牧师，因为正常的牧师只能拥有两个领域，而恶魔领主起码有四个.....
　　再加上后面的一大堆特性，卡密拉不得不感慨，恶魔领主能稳稳地占据“魔王”这种反派大boss的生态位，确实是有道理的.....
　　但是话说回来，恶魔领主都强到这种地步了，好像还是打不过她的前世，还得靠群殴解决问题。上辈子的她到底得是个什么级别的猛人.....
　　卡密拉心中浮想联翩，接着又看了看那一行“当前解锁的特性：无”，忍不住狠狠地捏了捏拳头，心里涌起无限的斗志。
　　冲！
　　为了成为恶魔领主！
　　卡密拉攥了攥拳头，思索起来。
　　成为恶魔领主，主要有两方面的指标。
　　其一是个人实力，挑战等级26是个硬性的门槛，真菌女王戴琳就是被卡在这条上。
　　但这一条对卡密拉来说反而没啥难度，因为她拥有系统，可以给自己进行bd，就算没有神话之力，估摸着在她总等级达到20级左右的时候，挑战等级也肯定能超过26级了。
　　获得神话之力，则是加速了她的这个变强过程。
　　其二就是领地。
　　无底深渊是分为一层一层的，但与其说深渊是个一层又一层堆叠起来的大蛋糕，其实反而更像是一团无规则互相聚合的肥皂泡泡，每一个肥皂泡就是“一层位面”，混沌的潮汐每时每刻都在制造新的深渊位面，但同时也不断将一些脆弱的深渊位面湮灭。
　　除此之外，当一头恶魔的领地足够广大，手下统御的恶魔也足够多之后，它就能获得深渊力量本源的承认，将自己的领地从原生的深渊地界当中撕裂出来，然后转变为新的“一层”。甚至，回头等欧泊拥有了创造半位面的能力，卡密拉还可以让欧泊手搓一层深渊出来。
　　事实上，世上也不乏有强大施法者，为了获取材料或者进行实验而自己手搓深渊的。
　　只不过，深渊本身太具有感染性了，被施法者搓出来的半位面，一旦被深渊的本源力量捕获，就会很快脱离施法者的掌控，然后自我演变、转化、扩张为真正的深渊世界，接着，各种各样的恶魔就会像是雨后的蘑菇一样冒出来。
　　这个时候，那名施法者本人可能都已经被深渊感染，在不知不觉中堕落为恶魔了。
　　从高等级施法者转变而来的恶魔领主，其实数量不算太少。
　　不过卡密拉本身就是恶魔，自然不用再担心堕落为恶魔.....而且话说回来，卡密拉仔细看了看这个成为恶魔领主的条件，就发现，这些条件里面好像.....没有严格规定阵营是吧？
　　深渊是个包含无限可能性的地方，既然魅魔女王都能飞升成为善神，那深渊里凭什么不能有个善良阵营的恶魔领主？
　　卡密拉不由得怦然心动，浮想联翩，心说有朝一日，她如果真的成为了恶魔领主，那她一定要在深渊的大地上建立起一片闪闪发光，在太空中都能清晰可见的宏伟巨墙......
　　不是为了别的，主要是想让这些巨墙拼凑成一些巨大的、难以磨灭的文字，用来.....铭刻公正之神艾奥梅黛的箴言。
　　她并不信仰艾奥梅黛，就是想用这些话来好好嘲讽一下其他的恶魔领主。
　　卡密拉摸了摸下巴，笑容逐渐险恶起来。到了那个时候，其他的恶魔领主势必愤怒欲狂，但却因为打不过她，而不得不承受这种屈辱.....


第一百九十一章 御 驾 亲 征

　　在拥有了一个“成为恶魔领主”的目标之后，卡密拉心里就燃烧起了一股子雄心壮志。她于是趁热打铁，亲自点上一群恶魔，乌泱乌泱地出征。
　　她从那些妄乱魔的口中得知，这附近，其实还盘踞着另一只很强大的屠虐魔，是过去判魂魔领主最大的心腹之患，因此，这次理所当然地要去找那头屠虐魔开刀立威。
　　屠虐魔几乎是常规恶魔当中体型最大的存在，块头堪比一座移动的三四层小楼。
　　这种巨型怪物是一头令人作呕的的混合体，从外形上看，就好像是从熊、螳螂、蜘蛛、蝙蝠乃至人类等各种生物的身上各自截取出一部分，然后乱七八糟地缝合在一起的造物。所有的屠虐魔，长相几乎都不一样，但无一例外，全都是狰狞、丑陋的巨型缝合怪。
　　尽管它们根本不需要为了生存而捕猎，但屠虐魔乖张地享受着虐杀和吃掉它们猎物的快感，是一头无止无休的杀戮机器。
　　这种恶魔拥有扎扎实实的16级挑战等级，比判魂魔纳菲力还强上一筹，对于卡密拉来说，也是个不容忽视的强敌。
　　此前判魂魔能战胜它，全是依靠自己那种与生俱来的统治能力.....
　　换句话说，就是群殴。
　　判魂魔虽然能打跑人家，但却根本留不住它，屠虐魔想来就来，想走就走，于是在过去，屠虐魔隔三差五就要跑过来肆虐一番，就像是吃自助餐似的。
　　由于实力强大，在这一代几乎没有敌手，那屠虐魔似乎不掩饰自己的存在气息。卡密拉找过去的时候，就见那屠虐魔正躺在地上打着盹儿，如同一头卧虎。它那小山般的身躯横卧在大地上，畸形的肉体随着呼吸而上下起伏，一条条手臂、触须和节肢迎风飘扬，只是看上一眼，就叫人头皮发麻。
　　就像是有一种无形的气焰，环绕在它周围。隔着数百米的距离，其他的恶魔们就已经战战兢兢地不敢靠近。卡密拉冷笑一声，浑不在意地道：“区区屠虐魔！”
　　对于这种纯粹的肉搏恶魔，她毫不畏惧。
　　因为现在的她，防御等级已经有点儿哈人了……
　　她用眼神示意，欧泊立马领悟过来，给卡密拉摸了一个法师护甲，又释放出一个鹰之威仪。卡密拉原地活动了两下，舒展着筋骨，又给自己释放了一个偏转术，旋即开启血怒。
　　狂血之力被瞬间点燃，一团烈火般的力量从心口奔流而出！卡密拉发出一声大笑，身形在咔嚓咔嚓的声响中膨胀拔高，而远处，那屠虐魔也感受到了它的存在，小山般的身躯摇晃了一下，十七八只眼睛，齐齐睁开。
　　卡密拉脚下重重一踩，一个箭步！
　　屠虐魔长身而起，发出一声咆哮。它的整个身体都仿佛在向外“撑开”一样，凌乱的皮毛底下，一对覆盖着黑羽的巨翼豁然张开！下一刻，那对超过十来米的巨型翅膀猛地一扇，强烈的风压之下，大地上飞沙走石，林木倒伏，屠虐魔直接冲天而起，朝着卡密拉飞扑而来！
　　卡密拉毫无惧色，迎着屠虐魔直冲过去。
　　巨型的恶魔直如泰山压顶！
　　轰的一声巨响，强劲的冲击力让地面仿佛掀起了一片海啸，层层土浪就像是多米诺骨牌一般向外翻卷，肉眼可见的冲击波扩散而去！
　　卡密拉一个灵巧的小跳，乘着那股冲击波倒掠而出。下一秒，她周遭的扭曲力场就像是被击打的水花一般泛起了涟漪，一道冲击波席卷而出，一下子轰击在屠虐魔的身上！
　　屠虐魔发出惊怒至极的狂吼，身体居然倒飞而出！
　　偏转术。
　　这个法术能制造出一道无形的扭曲力场，虽然本身并不提供任何防护能力，但却可以将敌方失手的攻击直接扭转回去，就好像有个看不见的武学大师在接化发。
　　屠虐魔晕头转向，被这一下打得有些懵了。它使劲地摇晃了两下脑袋，十几只眼睛里同时爆发出凶光，受伤反而更激发了这种恶魔的狂性。
　　卡密拉哈哈大笑，脚下发力，一个升龙拳，可惜屠虐魔的体型庞然如山，就算经过了血怒的加持，她的拳头也不太撼动得了屠虐魔。这头巨型恶魔愈发愤怒，一条条手臂、触须和节肢扬起，攻击直如狂风骤雨，急促地落下。
　　卡密拉要的就是这个效果。
　　凭借着高额的防御等级，她在恶魔狂暴的攻击之间游走，姿态轻松得直如闲庭信步。屠虐魔打得越快，她的偏转术反伤就越激烈，没多少功夫，屠虐魔就已经遍体鳞伤，但这头恶魔根本没搞明白到底是什么让它受了伤，只是愈发的狂暴起来。
　　唰——
　　屠虐魔的十几只眼球转动，释放出邪恶的凝视。这种恶魔的凝视攻击可以使人瘫痪、麻痹，成为任人宰割的一块肉，但卡密拉却只是感觉身体微微一麻，瞬息就恢复了过来——她的强韧豁免太高了，几乎可以直接免疫这种凝视攻击。
　　卡密拉一边散步一边想，回头她可以再给自己学一个【吸血影障】。偏转术是没被打中就有反伤，吸血影障则是被打中了就有反伤，两个法术往身上一套，以后别人只要对她发动攻击，甭管有没有命中，都得吃伤害.....
　　什么至尊王八壳战法.....
　　片刻功夫，屠虐魔就在不甘中倒下。
　　卡密拉自己大概只打出了十分之一的输出，剩下的输出，全是被屠虐魔自己打出来的。
　　击杀屠虐魔，给卡密拉提供了接近八万点经验值，然后进行一个献祭，又是三万多经验值入账，一魔两吃。
　　在献祭的时候，卡密拉专门挑了一头表现比较积极的低级恶魔，赐予了一笔经验值。那头低级恶魔当场进化，一下子变成了一头憎美魔。周围的恶魔们震惊异常，目光中既有嫉妒，也有渴望。
　　卡密拉看在眼里，忍不住暗暗点头，要的就是这个效果。
　　她更倾向于提拔那些低级恶魔。
　　一来是因为，恶魔忠诚度堪忧。越高级的恶魔，反骨就越明显。
　　二来，低级恶魔升级所需要的经验值少，随便几千点经验值，就能让它们连升好几级，那个原地进化的视觉效果奇佳，很是让人震撼。
　　而高级恶魔，升个级动辄几万经验，几千点经验值下来，就打个水漂。
　　屠虐魔解决之后，附近也就没什么别的高级恶魔了，卡密拉逛了一圈，没多少收获，只能打道回府。再过不久，蒂图巴斯那边似乎准备好了召唤仪式，一圈绿色的火焰忽然在法格斯的周围升腾起来。
　　卡密拉连忙赶过来：“大师，你要走了？”
　　“是的。”法格斯温和地笑道：“隔着一个位面，我能感觉到有人在呼唤我的真名。你的那些手下动作还挺快。”
　　“蒂图巴斯办事，素来让我放心。”卡密拉点了点头，道：“大师，等到了那边之后，那些豺狼人地精什么的就要麻烦你照看一下了。”
　　“没问题。”法格斯点了点头，下一刻，幽火升腾，它的身影伴随着那道火焰一起，穿空而去。
　　......
　　扭曲棘林。
　　蒂图巴斯有些紧张地颂念着呼唤异界生物的祷文，一边念一边想：这次我应该是念对了吧？
　　噗通一声。
　　硕大的龙头忽然从天而降，咚一下砸在召唤祭坛上，当场就将祭坛砸塌了一半。一众豺狼人们大惊失色，纷纷向外蹿去，蒂图巴斯也缩了一下肩膀，蹬蹬蹬地连退好几步。
　　“啊......”
　　法格斯的鼻翼翕动，深深地呼吸了一口，有些陶醉地道：“主位面的空气，确实比深渊要清新啊.....”
　　它旋即清了清嗓子，道：“你们好。”


第一百九十二章 来我身边

　　深渊中的混沌之力周期轮回，当这力量抵达低谷的时候，对于恶魔而言，就相当于是晚上了。
　　卡密拉进入庇护所小屋，用造水术给自己仔仔细细地洗了个澡，然后就钻进了被窝里，抱着天鹅绒一般柔软的被子，舒舒服服地在床上打了个滚。
　　爽啊。
　　被窝实在是一种伟大的发明，一旦钻入其中，卡密拉立马觉得什么雄心壮志都没了，只想趴在里面爽爽地睡上一觉，打个盹儿。
　　屋子里没有灯光，萦绕着一股让人安心的黑暗。一种在身体深处积累的疲惫感悄悄地释放出来，化作浓厚的困意，卡密拉打了个哈欠，尾巴甩了甩，差点儿就直接睡着过去。但在半梦半醒的关头，她又隐隐约约地感觉今天好像还有什么事情没做.....
　　对了，是还没和克劳迪娅聊过天。
　　反正召唤次数是一天一次，不用白不用，明天早上醒过来能力就恢复了.....
　　卡密拉打了个哈欠，施展出领导力附赠的召唤能力，吧唧一下，就将克劳迪娅召唤到了自己的床上。
　　克劳迪娅这会儿似乎也是在睡觉，身上穿着睡衣。她侧着身体，如同婴儿似的蜷缩着，召唤时的空间波动愣是没将她唤醒，她只是腿上蹬了蹬，仿佛在睡梦中一脚踩空似的，但转眼间就又安详地恢复了沉眠。
　　大概是棉被真的很舒服吧。
　　两人挤在一起，床上的空间显得稍稍有些狭窄。卡密拉将身子挪了挪，躺在她边上，有些好奇地打量着她的睡颜。
　　精灵对睡眠的需求很低，拥有一半精灵血统的克劳迪娅居然睡得这么熟，这种事情她还是第一次看见。
　　克劳迪娅的侧脸显得恬静而温柔，几缕发丝有些俏皮地从额前垂落下来，还有些则挂在她的那支小小的弯角上。卡密拉轻轻地往她脸上呼出一口气，将那些发丝吹开，克劳迪娅的鼻尖儿稍微动了动，扬起的发丝转眼又落了下来。
　　卡密拉一动不动地看着克劳迪娅，目光又逐渐下移。
　　平时怎么没发现啊，克劳迪娅的身材还挺好的.....
　　女术士此刻正侧躺着，胳膊压在胸前，背后的翅膀如同一张毯子似的半掩在身上，露出一片雪白，被挤压得变了形。卡密拉的眼珠子发亮，几乎挪不开了。她用手托了托自己的胸口，再瞅了一眼克劳迪娅的胸前，仔细比较了一下大小，而后满意地想：虽然比起魅魔大人来说，还是差了一点儿。
　　卡密拉的目光又慢慢地下移，掠过魔裔女士平坦而光洁的小腹，欣赏着克劳迪娅那赏心悦目的饱满臀部与修长大腿。在经过【舒缓泥浴】的修复之后，克劳迪娅的肌肤看不出丝毫被烧伤过的痕迹，细腻得如同婴儿一般，皮肤透出一丝粉润的光泽。
　　卡密拉咽了口口水。
　　心里像是有一团火苗，呼地一下燃烧了起来。
　　不好，不能再看了！卡密拉连忙拉起被子，小心翼翼地盖在克劳迪娅的身上，挡住她的身体，但却感觉那团火焰根本不曾散去，反而在心里悄悄地徘徊着，不得消弭。那种感觉说不清也道不明，并不强烈，但却像是有根羽毛在心里挠着痒痒。
　　“嗯.....”
　　克劳迪娅忽然发出轻轻的呢喃，像是觉得有点儿热，身体在被窝里不安分地动了动，一踢被子，腿又从被窝里伸了出来，叫卡密拉一阵心跳加速。
　　世界上怎么会有这么巧的事呢？克劳迪娅正好长了两条腿，而我又正好长了一张嘴.....
　　她就感觉克劳迪娅睡梦中的一举一动都像是在撩拨她一样，于是下意识地想伸出手去，但又在半空中停住。
　　忍住！
　　克劳迪娅可没有防死结界！
　　可恶，这会儿来的如果是体魄更加强韧，不怕被吸走生命力的太太，我就.....不对不对！卡密拉，你怎么能对太太起这种想法呢？我的尊严在哪里，节操在哪里，道德在哪里，太太在哪里？
　　不过话说回来，就算我不对太太动手，太太也有可能对我动手，那样的话，我是反抗还是不反抗呢？
　　卡密拉心里浮想联翩，就感觉身体慢慢地发热，尾巴有些不安地甩动起来。克劳迪娅或许是感受到旁边的动静，身体动了动，眼睛慢慢地睁了开来。
　　“.....”
　　卡密拉的身体僵住，和克劳迪娅大眼瞪小眼。
　　“诶？！”克劳迪娅发出一声惊呼，下意识地抓住被子，肩膀也缩了一缩，整个人瞬间激灵。但她很快就恢复了冷静，先是打量了一下四周，旋即又看了看卡密拉，脸上露出好大的不高兴：“我又被你召唤了？”
　　卡密拉点点头，笑吟吟地道：“一天不见，有没有想我啊？”
　　“哼！”克劳迪娅板着脸，冷冰冰地道：“送我回去！”
　　“别嘛。”卡密拉隔着厚厚的棉被，笑吟吟地环住她的腰，道：“你在生我气啊？”
　　“哼！！和你没关系！”
　　卡密拉笑道：“和我没关系，那你干嘛生我气？”
　　“.....我没有生气！”
　　克劳迪娅的嘴唇抿得更紧，身子在被窝里蠕动了好几下，想要翻个身，背对着卡密拉，但愣是没成功。她微微愣了愣，忍不住怒道：“你抱我太紧了！松手！”
　　卡密拉笑道：“你知道你现在是什么表情不？”
　　她将嘴巴撅得老高，皱起眉头，露出一副苦大仇深的模样：“就像是这样！”
　　克劳迪娅瞪了她两眼，嘴角逐渐蠕动起来，从嘴里漏出噗嗤的一声笑。但她很快又重新板起脸，哼哼唧唧地将脑袋转过去，不看她。卡密拉乐得不行，忍不住伸出爪子，在她的鼻尖儿上轻轻一戳：“只有小猪才哼哼。”
　　正常的精灵，差不多到一百二十多岁才能算成年，但克劳迪娅目前只有三十多岁.....在深渊之血的催化下，她的身体已经成熟了，但心智.....不好说......
　　卡密拉稍微思索了一下这个问题，就感觉不能再细思下去了。
　　克劳迪娅更加苦大仇深，开始发出喀喀喀的磨牙声。
　　卡密拉就笑眯眯地看着她。
　　克劳迪娅憋了好久，终于道：“昨天，那头魅魔是怎么回事？你怎么......她怎么.....怎么还是光着身子的！”
　　“是欧泊。就是那个小恶魔。”卡密拉笑道：“来了深渊之后，她因为一些际遇，所以进化成魅魔了。”
　　克劳迪娅紧张地盯着她：“然后你们？”
　　卡密拉用爪子挑逗着克劳迪娅的鼻尖儿，笑道：“别多想。”
　　欧泊忽然从窗外探出头来：“我的全身心都已经献给主人啦！”


第一百九十三章 不做就会死的诅咒

　　“.....嗯？”
　　克劳迪娅睁大了眼珠子，先是盯着欧泊，又看向卡密拉，脸上冒出“这下你要怎么解释”的表情。
　　卡密拉微笑着道：“欧泊，过来。”
　　欧泊隐约觉得有些不妙，正想逃跑，却被卡密拉一个暗示术迷惑了心智。她眼神发亮，眉飞色舞地凑了过来：“主人？”
　　卡密拉笑道：“你干得好啊！我这可不得好好奖励奖励你？”
　　“真、真的吗？”欧泊激动万分，哆哆嗦嗦地从窗户里翻进来，颤声道：“那我要脱衣服吗？”
　　卡密拉将手臂抡出一个单臂大回环。
　　“吃我一拳！”
　　呯！
　　欧泊倒摔而出，翻滚着撞在房间的角落里。她一下子清醒过来，惊恐地缩成一团，叫道：“我错了！我错了！”
　　卡密拉瞪着她：“老实了没有？”
　　欧泊捂着自己的脸，连连点头，心中很是委屈地想：你早打我我不就早老实了吗.....
　　克劳迪娅看得有些心软：“你也别这么打人家.....”
　　卡密拉问道：“欧泊，你这会儿突然冒出来是想干嘛？”
　　“啊？”欧泊眼神一阵恍惚，又被暗示术迷惑了心智，于是嘻嘻嘻地笑了起来，道：“我想破坏你们的感情！”
　　克劳迪娅瞬间柳眉倒竖：“打得好！”
　　卡密拉又和颜悦色地看向克劳迪娅：“不要管她了。今天你们离开了扭曲棘林对吧？看你的样子，应该是找到地方安定下来了？”
　　“嗯.....”克劳迪娅犹豫了一下：“回了一趟镇上。”
　　“阿拉布莱克特？”卡密拉微微挑眉：“你们还能回去吗？”
　　“我不是有卡雷大师给的那个变形头环嘛....”克劳迪娅道：“而且我母亲也会一些易容的手段，所以稍微打扮了一下就进去了。其实倒不是想要回去看看，主要是得补充一些物资，买些衣服、干粮和水，然后前往艾拉格斯。”
　　艾拉格斯位于奇奥尼的西侧边境，恩卡坦湖的岸边。那地方曾经是一片古代精灵的高塔，但如今只剩下废墟和石头，然后一群半精灵依托着那片废墟，建造起了一个小镇——精灵的社会很排斥半精灵，所以那些混血的半精灵们也只能被排斥到这种奇奥尼边陲的小地方报团取暖。
　　卡密拉眉毛微微一挑：“也就是说.....你们打算直接穿过恩卡坦大湖？”
　　恩卡坦是格拉里昂最大的淡水湖，同时也是一片商业繁忙的水域，每天都有无数的货物来往于它的水面上。在这片大湖的岸边，坐落着足足四个不同国家的首都以及大量的重要商业都市。
　　“嗯！”克劳迪娅点了点头，脸上却又露出一丝忧虑：“但我听说了一些不好的传闻.....”
　　“什么？”
　　“据说恩卡坦湖现在....很乱。”克劳迪娅道。
　　卡密拉摸了摸下巴，笑道：“乱也正常。恩卡坦湖本来就不是什么风平浪静的地方，据说那边的怪物和水盗不少。不过你和你母亲都是很强的职业者，应该不用太担心。”
　　格拉里昂某种意义上也算是个多灾多难的世界，隔三差五世界上就得发生点儿大事，而且动不动就是那种血流成河生灵涂炭的超级危机.....当然，在所有危机里面，世界之伤恶魔入侵也属于首屈一指的那种顶级危机。
　　“嗯！”克劳迪娅脸上又露出一丝笑意。
　　她其实也不清楚恩卡坦湖到底出了什么事情，因为精灵的社会实在是太闭塞了，对外界不太关心，而阿拉布莱克特距离恩卡坦湖又太过遥远。不过卡密拉说得也不错，有什么可担心的呢？克劳迪娅心里隐隐地有些兴奋起来，畅想着未来的冒险。
　　卡密拉看着她，就感觉身体里又开始燥热起来，心痒的难受。她这会儿就很想亲一口克劳迪娅，但又估摸着自己估计控制不住能量吸取的天赋，只得恨恨地想：下回神话升级，我说什么也得学个防死结界......
　　身体里那股热流又开始激荡起来，卡密拉鬼使神差地想起克劳迪娅胸前的风景，思绪不由得中断。
　　克劳迪娅忽然道：“你的脸怎么这么红啊？”
　　“啊？”卡密拉吓了一跳，连忙摸了摸自己的脸颊，明知故问道：“有吗？”
　　“有。”克劳迪娅狐疑地盯着她：“你在想什么？”
　　“没什么。”卡密拉严肃地道：“你先回去吧，明天有事儿了我再叫你。”
　　克劳迪娅迟疑了一下：“我要是有防死结界的话.....”
　　“什么？”
　　“没什么！”克劳迪娅突然提高了音量。她将脸蛋扭向一旁，过了片刻，又扭捏起来，卡密拉感觉到她似乎在被窝里动了动，像是张开了手臂，想要抱她一下。
　　卡密拉将身子压过去，隔着被子，同克劳迪娅拥抱了一下。房间里一时间安静了下来，只剩下轻微的呼吸声。
　　虽然隔着一床厚厚的棉被，但卡密拉却感觉自己好像能直接听到克劳迪娅的心声似的，她能隐约感受到到克劳迪娅心里那些敏感又纤细，不知道该如何诉说的想法。
　　身体里激荡的那股渴望短暂地平息了下去，然后又缓慢地燃烧起来，像是一块炭火，看上去似乎熄灭了，但只要有风一吹，内部又慢慢地迸发出红热的光来。
　　卡密拉有些难受，背后的尾巴笔直地竖了起来，和棍子似的，在半空中甩来甩去。
　　欧泊一直没走。小魅魔缩在角落里，感觉心中酸楚，痛苦地想，主人就从来没有对我这么温柔过……
　　那个克劳迪娅，只不过是个低等级的混血魔裔！她才是恶魔，还是魅魔，明明她和主人的关系才是最亲近的！
　　总有一天，我也要翻身做主人！欧泊将牙齿咬得咯嘣响，心说到了那时，我就在那个克劳迪娅面前，将主人狠狠地玩弄！让她只能看着！嘻嘻嘻……
　　这么一想，欧泊脸上又忍不住露出笑容。
　　过了好一阵。
　　克劳迪娅小声地道：“那我先走了啊？”
　　“嗯。”卡密拉点了点头，取消召唤，将克劳迪娅送了回去。下一秒，她猛地翻了个身，懊恼地想要用头砸墙。
　　是莎米拉的诅咒。
　　对于大部分生物而言，性行为都不是奖励机制，而是一种惩罚机制。比如雪貂，雌性的雪貂在发情之后，如果没有进行交配的话，体内的雌激素就会不断飙升，直至死亡，是货真价实的不做就会死。在莎米拉的诅咒之下，她这会儿身体里好像也多了这么个惩罚机制，骨头里像是有一团火在燃烧，叫她浑身难受，无法排解。
　　看来.....只能用双手成就梦想了。
　　“主、主人？”欧泊的声音小心翼翼地从床边传来。
　　卡密拉眼睛都发红了：“欧泊？你怎么还在这儿？快走快走！”
　　欧泊探出个脑袋，贼兮兮地笑道：“主人你看着好像很不舒服，要不要我帮帮你？”
　　克劳迪娅走了，现在就是我的机会！欧泊，冲啊！现在就是我攻陷主人的第一步！
　　她于是扬起了自己的小尾巴，得意地道：“我现在尾巴可灵活了呢！”
　　卡密拉冷笑道：“你扛得住我的能量吸取吗？我可不保证自己能忍得住嗷？”
　　欧泊眨了眨眼睛，低头打量了一下自己的小身板：“.....应该扛不住。”
　　“那还不快走！”卡密拉怒道：“你还打算在旁边看着吗！”
　　欧泊惊喜道：“真的吗？可以吗？”
　　卡密拉差点儿气晕过去：“滚！”


第一百九十四章 蒂图巴斯的迷茫

　　格拉里昂，扭曲棘林。
　　豺狼人营地，地下裂谷的边缘位置，蒂图巴斯指挥着一群身强体壮的豺狼人，往坑里一铲子又一铲子的填土。
　　法格斯的脑袋左右摇晃了一下，在坑里找了个比较的舒服的姿势，感受着自己的头颅被泥土渐渐掩埋。这种阴暗、潮湿的环境让它源自真菌生物的那部分本性感到相当的满意，一种疏懒悄悄地从灵魂中释放了出来。
　　它张开嘴，刚想打个哈欠，好巧不巧，一锹泥土就被抛进嘴里，巨龙喉咙里发出咳咳的声音，很快就打了个惊天动地的咳嗽。
　　轰！
　　气浪翻滚，周围的几头豺狼人当场被震翻，坑里松散的泥土被气流瞬间冲起，哗啦啦的坠落下来。豺狼人晕头转向，还没来得及从地上爬起来，远处围观的地精们反而先崩溃了，尖叫着四处乱窜：“吃地精啦！！”
　　营地内很快一片大乱。原本还在铲土的几只豺狼人惊恐万状，很快也跟着跑了。
　　“哎.....”
　　蒂图巴斯伸出手，欲言又止，最后只是叹气。
　　带不动。
　　法格斯表情僵住，有些不好意思地道：“对不起，这怪我.....”
　　“没事。”蒂图巴斯有些疲惫地摇了摇头，将一抔土从脑袋上扫下来。她抓握起一把简陋的木铲，开始自己慢慢吞吞地铲土。
　　法格斯在坑里蹦跶了两下，有些尴尬地道：“其实不把我埋起来也没事儿.....放在这里就行，我会慢慢长出来的。”
　　蒂图巴斯握着木铲，稍微想了一下：“那好，我先不打扰您了。”
　　“等一下。”法格斯叫住她。
　　“嗯？”
　　法格斯笑道：“来之前卡密拉和我说，你们营地里还面临着几个问题。一个是有一头藏在暗中的影魔在威胁你们，但这个问题好解决，眼下我就在这里，影魔若是敢来，定叫它有来无回！”
　　又道：“另外还有一点。听卡密拉说，你们营地里，食物有些短缺是吗？”
　　蒂图巴斯略微迟疑了一下，点了点头。
　　豺狼人和地精都不是什么具有生产能力的种族，所以族群内的成员数量总是会上上下下发生极大的波动，如果长时间打不到足够的猎物，甚至会开始同类相食。
　　豺狼人和地精们如今到了新的环境中，立足艰难，扭曲棘林里的怪物并不是那么好对付。最近营地里隔三差五就有地精失踪，蒂图巴斯有点儿怀疑，那些地精可能不是单纯的跑丢了.....
　　法格斯道：“再有两天，我周围会长出很多很多的蘑菇，你们可以过来采集。我可以教你们种植、培养真菌生物的知识，等学会了这些之后，你们就可以依靠种蘑菇来自给自足了。我还可以教你们种植真菌莱西。”
　　真菌莱西是自然界中合格的分解者，这些小生物长相丑陋吓人，但却不含恶意。它们是一群勤劳的农夫，很善于将落叶、枯草、粪便等东西转变为天然的腐殖质，然后用于给其他植物施肥，有真菌莱西活跃的地方，作物往往能生长得格外茂盛。
　　法格斯笑道：“一般的真菌莱西需要四周时间才能种植成功，但是有我的催化，大概两周就可以了。到时候，你们这边就能基本解决粮食的问题。”
　　自然界中游荡着许多有意识但无形态的精魂，进入植物体内后就会形成莱西。这些小家伙是自然的守望者，照顾着自己无知觉的同类。
　　种植莱西是个漫长的过程，需要先举行沟通自然界的仪式，然后将作为莱西身体的种子种下，每日浇水施肥，有时候可能还需要一些特殊的养分或者肥料，因而往往耗资不菲。
　　但作为一头顶级的真菌生物，对法格斯来说，培养真菌莱西简直就是和呼吸一样自然的事情，它随便从身上薅下来一点儿菌种，就可以用来培养真菌莱西。
　　蒂图巴斯点了点头：“多谢大师。”
　　“不必客气。”法格斯温和地道：“最后一件事是关于你的。我感觉，你的心里似乎充满了迷茫。”
　　“......”蒂图巴斯沉默不语。
　　献祭之时，卡密拉赐予的力量还残留在体内，让她感觉，自己仿佛只要稍微动一动念头，就能踏出那关键的一步，成为职业者。可是不知道为什么，到了这个时候，那至关重要的一步，却怎么也踏不出去。
　　成为职业者的方式有很多。最常见的战士，需要一个人有强健的体魄，然后还要经过数年的战斗训练，熟练掌握各种武器的使用方式，并习得一两项战斗技巧——也就是所谓的专长。施法者的培养要困难许多，尤其是法师，教育和培养出一个法师，成本差不多相当于和人等重的黄金，所以许多法师学徒，还没学成，就得先背上天价的“助学贷款”。
　　蒂图巴斯当年成为萨满，则是经过了一场献祭仪式，然后便稀里糊涂地拥有了萨满的精魂之力。
　　但到了卡密拉这里，反而就不一样了。她好像并没有“踏上某一条路”，而是不知怎么的就站在了一条分岔路口上，无数种选择在她眼前分散、蔓延出去。
　　是继续追寻德鲁伊之道，还是学习卡雷大师留下来的武学秘籍，成为一名武僧？又或者，再度成为萨满？甚至.....向主人献上信仰，成为一名供奉恶魔的牧师？好像都可以。她站在这些不同的道路面前，满心迷茫。
　　蒂图巴斯心想，她其实从来就不爱做选择.....
　　她其实是个很被动的人，没有多少自己的主见，逆来顺受，总是被命运的手推着往前走。当年母亲将萨满之位传给她，她便努力去做；发现精魂的不对劲，她也不知道怎么办，只能在暗中默许部落的分裂；后来一转眼，开始为卡密拉效力，她一样如此，有什么任务交代下来，她都勤勤恳恳地去完成。
　　这些“任务”和“嘱咐”像是绳索似的拴着她，将她的视野、思想和眼界都框在一个小小的地方。她早就习惯了这样的生活，于是竟然不知道，自己还有可以做出选择的时候，这种选择的权利交到她手上，反而叫她不知所措。
　　念头在脑子里兜兜转转，蒂图巴斯终于回过神来，结结巴巴地道：“我.....我没有.....我是说.....我不想麻烦您。”
　　“这并不是麻烦。”
　　法格斯道：“你或许并不知道，过去的我是一头很坏、很坏、很坏的龙，所以当有一天，我决心和过去的自己做个割舍的时候，我便时常感觉到惶恐。过去的经历和那些难以磨灭的恶意总是追逐着我，因此我急切地想要做些事情.....来证明我已经和过去不同了。”
　　它笑道：“所以，你就当是帮我一个忙如何？”
　　蒂图巴斯愣了一下，犹豫了好一阵，才道：“我在面临职业选择的问题。”
　　她道：“我想成为德鲁伊，但却不理解自然。我想成为萨满，但却畏惧精魂。我还想要成为牧师，但却对虔诚一无所知.....我还想成为武僧，但我每天练习，又深深地感觉到自己的弱小......我的身体素质太差了。”
　　法格斯点了点头，道：“我过去的主人就是个很强大的德鲁伊，但是在自然之道这方面，我也没办法教你，只能你自己去领悟.....这样吧，从明天开始，你来我这边学习种植莱西的技术，说不定会有所感悟。”
　　蒂图巴斯点头道谢。
　　法格斯笑道：“选择我没办法帮你做，不过你也不必急着做出决定。要我说，你主要还是压力太大了，不妨给自己找个爱好，散散心吧。”


第一百九十五章 我女儿呢？

　　成为天堂山领主的第七天，卡密拉懒洋洋地从被窝里钻了出来，伸了个懒腰。
　　在她背后，一对刚刚新长出来的翅膀徐徐张开，在空气中抖了抖。
　　卡密拉吧唧了两下嘴巴，靠在床上，一时间有点儿不想起来。
　　自打成为领主之后，她的生活步调就一下子舒缓了起来。深渊毕竟地广人稀，强大的恶魔不是那么容易能遇得到，既然没有强敌，那她每天出门狩猎，其实感觉就和郊游差不多悠闲。
　　卡密拉掐着指头算了算，眼下她每日的经验值收入大概有三个来源，其一是欧泊的召唤，但这家伙召唤魔鬼的能力被封禁之后，召唤出来的经验包质量大降，加上卡密拉现在不敢让欧泊将法术位全部用完，总得留几个，所以每天刷召唤物，大概只能获得一万出头的经验值。
　　顺便一提，卡密拉自己也有个召唤恶魔的类法术能力，但对眼下的她来说，召唤出的恶魔等级都已经太低了，她甚至都懒得杀，所以召唤出来之后，基本上就直接用暗示术进行教育，将其招募为天堂山会所的新员工。
　　经验值的第二项来源就是卡密拉自己出门狩猎。这个比较看运气，如果运气好，能找到高等级的恶魔，那她一下子就能有十万多的经验值入账，但运气不好，可能一天下来，遇见的都是些小杂毛，加一块儿也不过两三万经验值。
　　最后则是其他恶魔的献祭，这项收入倒是还算稳定，天堂山上也不知道几千只恶魔，隔三差五就会有恶魔给她献祭一波，平均一下，每天大概能有个六七万的经验值。
　　加在一块儿，她每日的经验值收入，莫约能有十多万。
　　这种躺在床上就能有经验值入账的感觉，是真的爽啊.....
　　卡密拉摸了摸下巴，然后打开自己的系统面板，看着自己的经验槽，又有些发愁起来。
　　她已经能升级了。
　　但卡密拉琢磨了一下，就感觉自己好像也不是那么急着升级，不妨先用经验值给克劳迪娅提升一下等级。
　　眼下她的总等级是14级，最高可以将克劳迪娅提升到12级，解锁六环施法能力，而克劳迪娅当前却才只有9级。和她的差距已经有点儿大了。
　　所以之前几次，她在深渊里遭遇强敌，都没将克劳迪娅叫出来，因为克劳迪娅已经不怎么能帮上忙了，还很容易被人直接打死。
　　另一方面，升级经验越往后越夸张，她从14级升到15级，需求是八十多万经验，比给克劳迪娅连升三级所需的经验值还多。而她这次升级，要么是提升恶魔等级，要么就是提升一下原怒者的等级，将原怒者职业从2级提升到三级，无论哪一种，都只能算是个小小的踏步，带来的提升不大，性价比肯定不如给克劳迪娅升级.....
　　再者，她的等级提升之后，再去击杀低级单位，获得的经验值会大幅度缩减.....反正目前好像也不太需要着急，不如先卡着等级多刷一刷好了。
　　而且，另一个问题是.....
　　专长。
　　她只要再升一级，就可以获得一个新的专长。
　　但卡密拉在专长列表里左看右看，就发现自己一下子好像实在没什么专长可以选的.....也不是完全没有，比如【龙形拳】、【蛇拳】、【豹形拳】等专长她就眼馋得不行，但这些专长，她目前.....还不满足前置条件。
　　得先转职武僧才行。
　　而武僧又有阵营需求.....
　　对于成为守序阵营这回事儿，卡密拉已经基本绝望了。
　　但又没有完全绝望，因为她发现，自己好像还有一条曲线救国的道路，叫做——
　　【超越阵营】：
　　在进行职业选择的时候，你可以无视该职业的阵营条件，并且你永远不会因为阵营变更而失去自身的职业资格（但是，若你违反了任何自身职业中的准则，比如身为圣武士却滥杀无辜，那你仍旧会失去职业资格）。
　　对你进行的阵营侦测尝试不会得到任何结果。
　　在确定一个法术或者能力（比如防护邪恶或者制裁邪恶）对你的效果时，你永远被视为最有利的那个阵营。
　　......
　　【超越阵营】是个达到神话3级才能选择的能力，卡密拉对这个能力眼馋得不行——这种感觉就好比是做作业的时候做不出，于是忍不住想要去抄答案一样。
　　有了这个能力，什么鳞拳武僧，什么圣骑士，还不是手到擒来？我直接起飞！
　　虽然说神话等级的提升是个可遇而不可求的事情，卡密拉暂时还不知道该怎么提升，但是......梦想总是要有的对吧？
　　选择专长是升级过程的一部分，必须先完成专长的选择，然后才能升级，她没办法将一个空余的专长格子先存着，然后到了需要的时候再原地进行一个选择.....经验值倒是可以存着，先不升级。
　　所以反正她暂时也不急着升级，不如先强化一下克劳迪娅好了。
　　一念及此，卡密拉立刻抬手施法。
　　出来吧，克劳迪娅！
　　......
　　奇奥尼边陲，艾拉格斯。
　　在大部分精灵的想象中，艾拉格斯这个被半精灵占据的偏远小镇，都必定是个令人厌恶的蛮荒之地。但实际上并非如此，半精灵们和人类一样勤劳，在一代又一代半精灵的努力之下，这个曾经只有废墟和石头的地方，已然成为了一个富饶的小镇。
　　由于靠近恩卡坦湖，镇上的人们多以打渔为生，但此地的商业也相当发达。对于从商业之国杜鲁玛出发，想要进入精灵王国的行商而言，艾拉格斯就是他们路途上的第一个落脚点。
　　镇上的一家服装店门口，柳德米拉打量着自己的女儿，笑道：“很不错，这样就很好看。”
　　“真.....真的不要紧吗？”
　　克劳迪娅有些胆怯地缩着肩膀，后背的翅膀抬了起来，像是要护住自己的脑袋似的。
　　“怕什么？”柳德米拉伸出手，鼓励道：“来，胆子大点儿。”
　　克劳迪娅犹犹豫豫地从服装店里走了出来，但还是很紧张地抱着胸口。
　　她今日的打扮和以往不同，没有再穿着那一身灰扑扑的长袍，取而代之的是一件颇为优雅的黑色露背连衣裙，头戴小圆帽，脚上踩着一双凉鞋，看上去成熟而性感，背后伸出的恶魔之翼，则为她平添了一份神秘的气质。
　　但克劳迪娅的脸上却挂满了不安，像是忽然被推入陌生环境中的幼兽。
　　街道上车水马龙，人流如织，一名国字脸、戴眼镜的侏儒站在街角，翻动着一本厚厚的笔记本，时不时往上面记录着什么。路过的行人对魔裔女术士投以微妙的目光。克劳迪娅紧张兮兮地抓住自己母亲的手，身子缩了起来，一副想要钻进她影子里的模样。
　　柳德米拉忍不住轻笑，将她头上的小圆帽扶正，道：“别害怕，咱们已经离开精灵的社会了。”
　　“可是......”克劳迪娅小心翼翼地道：“我感觉其他人看我的眼神还是很怪.....”
　　魔裔其实在哪儿都不算太受欢迎。精灵社会对魔裔报以极度的厌恶，别处虽然没有那么极端，但世人普遍对魔裔报以恐惧和排斥的目光，这让全世界的魔裔都保守偏见之苦，许多魔裔正是因为这种社会的偏见，才会最终堕入黑暗。
　　柳德米拉揉了揉她的肩膀，道：“迪娅，魔裔不论走到哪里，其实都会承受偏见，只不过不会像是精灵社会那样极端。可是，难道你就要因为这种偏见，将自己藏起来，躲一辈子吗？”
　　克劳迪娅可怜巴巴地道：“那不然呢....”
　　柳德米拉表情稍微严肃了一点，道：“没必要再藏起来了。”
　　她声音柔和了一点，道：“对魔裔的偏见总是会存在的，但是，你何必去害怕它们呢？你是个很强大的术士，已经比普通人要强大了太多，你没必要去害怕他们的目光。就算大多数人都不喜欢你，这又有什么关系呢？他们根本影响不到你。”
　　柳德米拉抚摸着她的脸庞，道：“你是个很好的孩子，别人不喜欢你，是他们的损失。用偏见的目光去看待他人，是世人的愚蠢，你何必因为别人的过错而惩罚自己呢？从今以后，你就去做自己想做的事情。”
　　克劳迪娅欲言又止。
　　柳德米拉拍了拍她的背：“先站直了。”
　　克劳迪娅稍微犹豫了一下，但还是挺直了腰杆。柳德米拉轻笑了一声，拉起克劳迪娅的手：“走吧，咱们先去坐船。今天就离开艾拉格斯，往后便能彻底和奇奥尼说再见了！”
　　“唔.....”克劳迪娅抿了抿嘴唇，目光却逐渐迷离起来，感觉脑袋里晕乎乎的，一股力量跨越位面而来，正在呼唤着她。
　　柳德米拉走在前面，忽然感觉自己手里一松。她扭过头去，整个人猛然愣住。
　　我女儿呢？
　　我这么大个女儿，怎么忽然消失了？？


第一百九十六章 给我康康！

　　唰！
　　深渊之中，克劳迪娅凭空出现，脚下一晃，差点儿没站稳。卡密拉正要说话，忽然停下来，仔细打量了一下她身上的衣服，惊喜地道：“这一身很适合你啊。”
　　克劳迪娅扶着墙，脑袋里晕了一阵，方才从跨位面的召唤中恢复过来。她眨了眨眼睛，看见卡密拉，忍不住气道：“你干嘛！我妈还在旁边呢，看见我突然被你召唤走了，回头我怎么和她解释啊？”
　　之前卡密拉召唤了她好几次，但全都是挑在晚上睡觉的时候，所以柳德米拉似乎一直没发现。克劳迪娅感觉这种瞒着母亲偷偷见面的感觉多少有点儿刺激，于是也就没说。结果今天她和母亲好端端的走在路上，忽然之间，她就被召唤了过来.....
　　卡密拉笑道：“那就不解释！回头我努努力，将你妈也召唤过来！”
　　“你！”克劳迪娅气得扬起了小拳头，你想捶她一拳。
　　卡密拉顺手就将她拉到床上来，道：“今天怎么穿得这么好看，让我猜猜，你们是不是已经离开了奇奥尼？”
　　克劳迪娅脸色微红了一下，道：“昨天我们刚抵达的艾拉格斯。那边都是半精灵，都是受到精灵社会排斥的，所以倒也不太在意这些.....不是，你快送我回去，我和我妈正要去坐船呢！”
　　“那不成。”卡密拉笑吟吟地道：“除非你求我。”
　　“我......”克劳迪娅张了张嘴，脸色涨红。卡密拉又伸出爪子，想要去勾一勾克劳迪娅衣服的肩带。克劳迪娅连忙躲了一下，迅速地拍开她的手掌：“你干嘛！”
　　“我就看看。”卡密拉舔了舔嘴唇，目光落在克劳迪娅精致的锁骨上，停留了一下，眼神又顺着锁骨的弧度往下滑，落进连衣裙的领口里面。克劳迪娅的脸上飞来一抹红晕，连忙捂住了领口，道：“不许看！”
　　“就看一下，看一下嘛，我又不能对你做什么......”卡密拉按捺不住，又伸出爪子。
　　“都说了不行！”克劳迪娅扭动着身体。
　　卡密拉愣了一下，面色一沉：“听话！”
　　她震声道：“让我康康！”
　　“不行！”克劳迪娅道：“你爪子这么锋利，这么一勾，我衣服破了怎么办？”
　　......有道理。
　　卡密拉思索了一下，试探着道：“那你要不直接把衣服脱了吧？”
　　“你.....”克劳迪娅满脸羞红，咬牙道：“你可别得寸进尺了！”
　　卡密拉哈哈大笑。克劳迪娅又催促起来，道：“你赶紧把我送回去，我妈一会儿要着急了。”
　　“先等一下。”
　　卡密拉笑道：“我这次找你还真是有正事来着。你也知道，我可以提升你的血脉潜力对吧？我最近攒够了力量，差不多可以一次性将你提升到12级，你准备一下，我马上传功于你。”
　　克劳迪娅吃了一惊，不可思议地道：“真的？”
　　卡密拉得意地道：“不然呢？”
　　她伸出手，摸了摸克劳迪娅的脑袋：“要开始了嗷？”
　　克劳迪娅稍微有些紧张：“不会有什么坏处吧？”
　　“不会。”卡密拉小心翼翼地压制住自己的能量吸取天赋，轻轻捏了捏克劳迪娅的鼻子。
　　克劳迪娅道：“那你稍微等我一下。”
　　术士的魔法力量来自于自身的超凡血脉，但对于术士来说，血脉之力其实只是抛砖引玉的一个台阶。
　　通过长期的冥想、梳理和感悟，用自己的意志去掌控血脉，将血脉的超凡之力转化为自身的施法能力后，许多术士，甚至可以做到青出于蓝而胜于蓝，变得比自己的血脉源头还要强大。
　　大部分术士，都需要通过漫长的冥想，一点点去挖掘自己血脉中的潜能，但卡密拉提供的则是个一蹴而就的过程。她潜藏在血脉中的力量会被疯狂地挖掘出来，如同烈火烹油，而这个过程中，血脉内隐藏的黑暗也会疯狂地膨胀。
　　在过去，她的每一次升级，几乎都伴随着难以控制的血脉暴走。后来随着她的成长，她已经可以渐渐掌控并且压制这种血脉暴走了，但如果一口气连升三级.....那会不会出事，她还真说不好。
　　克劳迪娅小声地道：“要不还是一级一级提升吧？”
　　卡密拉想了想：“也行。”
　　她于是先分配给克劳迪娅八万多点经验，将女术士从9级提升到10级。
　　克劳迪娅立马感受到自己的深渊之血高度活跃起来，忍不住浑身发热，坐立难安。她沉沉的吐出一口气，强迫自己静下心来，开始仔细感受自己血脉中魔法力量的潮汐起伏。
　　卡密拉用手托着下巴，在旁边打量着克劳迪娅。
　　墙壁上忽然有什么东西掉了下来，吧嗒一下落在床上。
　　卡密拉扭头看了一眼——是那个“强力捆绑项链”。她从真菌女王那边搞来的魔法装备，平时都用几根钉子挂在墙上——所谓的钉子，其实就是其他恶魔脱落下来的爪子。
　　卡密拉看了看克劳迪娅，又看了看这根项链，心中微妙地想：难不成，这是老天爷在提醒她什么？
　　嗯，捆绑.....
　　她一时间浮想联翩，但下一秒，那根树藤制成的项链在她手里扭动了一下，陡然地挺直了。
　　卡密拉瞳孔一缩。
　　等一等，好像有点不对劲.....
　　真菌女王戴琳从法格斯肚子里爬出来的画面瞬间浮现于她的脑海中，卡密拉当场脸色骤变！
　　难不成，真菌女王已经恢复了？
　　她又要找来了？
　　德鲁伊还真他妈的阴魂不散，简直就和恐怖片里的女鬼似的！
　　她已经千防万防，早在上任之初，就命令手底下的恶魔将山上的树都给砍了，草也全给拔光了，眼下整座天堂山光秃秃的一片，干净到足以叫环保主义者气晕过去，但万万没料到，妈的原来一条项链也能成为戴琳隔空出手的媒介！
　　回头要是有哪天我吃了一顿金针菇，戴琳不会还能从我肚子里跑出来吧？
　　卡密拉吓得差点儿将这条项链给扔出去。这根项链在她眼里就像是一个即将爆炸的核弹，但是天堂山是她打算长期经营的老巢，肯定不能让“核弹”在这地方爆炸，那该如何？
　　卡密拉大叫道：“欧泊！”
　　“啊？”欧泊的声音远远地传来。与此同时，手中的项链已经开始膨胀起来，化作青蛇般的大小。卡密拉毛骨悚然，来不及等欧泊飞过来，抓住项链，直接一个瞬发的高等传送术！
　　唰！
　　她的身影原地消失，然后出现在高高的云层之间，身旁就是一朵隆隆的雷云。卡密拉也不晓得自己眼下身在何方，反正肯定距离自家的天堂山十万八千里，然后她要做的就是一件事——
　　扔！
　　卡密拉手一挥，将那条越变越大的树藤项链一丢，但没想到，树藤项链还没来得及脱手而出，就陡然扭转，如同巨蟒般缠住她的手掌！那项链骤然向内收缩，一阵剧痛袭来，让卡密拉浑身战栗，脑袋里施法的念头都差点儿无法集中。
　　不对！不能就这样直接传送！
　　高等传送术发动的时候，会顺便带上使用者身体周围不太重的东西，而这根缠绕在她手上的树藤，显然也属于这个行列，所以她如果再度发动高等传送术，只会将这根树藤一起带走！
　　这样的话......
　　卡密拉心念一转，马上瞬发出自己的另一个类法术。
　　法术反转！
　　一重无形的保护出现在她身上，让卡密拉稍微安心了一点。她开始催动自己的变形能力，身体如同被戳破的气球般迅速缩小，朝着萝莉形态变化。与此同时，缠绕在手臂上的树藤则急速地膨胀，树藤的末端翘起，逐渐显化成真菌女王的模样。
　　她的脸庞和双手从粗壮的树藤表面生长出来，下半身则完全被树藤代替，看上去就像是一条植物版本的美人蛇。
　　“我的东西，你以为，是这么好拿的？”
　　戴琳冷笑一声，抬手释放出一个法术。
　　精神错乱！
　　——反弹！
　　卡密拉体表光辉一闪，戴琳立刻就被自己的法术击中，表情忍不住一个呆滞。卡密拉趁此机会，将自己的小手从树藤缠绕间抽了出来，再度瞬发出高等传送术。
　　逃出生天！
　　卡密拉松了一口气，但紧接着，就感觉有些身上有点儿疼.....
　　她表情微变，低头看了看，就见自己的手臂上，许多菌丝从血肉中生长出来，刺破了皮肤。


第一百九十七章 侏儒

　　卡密拉和戴琳的交锋，其实前前后后也不过数秒的功夫。
　　“主人主人！我来了！”欧泊才刚刚从远处飞过来，趴在窗口，正要翻窗而入，忽然愣了一下，看见屋里还在冥想中的克劳迪娅，又看见萝莉体型的卡密拉。欧泊心头立马一酸，又是尴尬，又是苦涩，道：“我.....我是不是来的不是时候？”
　　“你来的正好。”
　　卡密拉面色凝重，看着自己手上迅速生长的菌丝。
　　欧泊终于后知后觉地反应过来，盯着卡密拉的手，惊呼道：“这是？”
　　“是真菌女王。”卡密拉道：“戴琳刚刚被我用法术反转坑了一下，但一会儿应该就能摆脱自己的法术，恢复过来，我不能在这里久留。时间有限，欧泊，你听好了.....”
　　卡密拉看着她，道：“接下来，能不能救我，就看你了。”
　　欧泊心里打了个突，紧张兮兮地道：“我.....主人能信我吗？”
　　“我信。”卡密拉表情平静，长话短说，迅速地吩咐了欧泊几句，然后便施展出高等传送术，带着身上疯狂生长的菌丝，一下子传送到了不知何方。
　　......
　　柳德米拉扭头四处打量了一下，确认自己女儿是真的消失了，而不是跑丢了。她倒吸一口气，表情不由得凝重起来。
　　大致猜到是怎么回事了。
　　肯定是被卡密拉召唤了！
　　柳德米拉忍不住磨了磨自己的后槽牙。她对那个魅魔的看法复杂，虽然大体上相信了那个魅魔不是坏人，但......光天化日之下抢我女儿，岂有此理！而且，就算不是那魅魔并非邪恶存在，可再怎么说那也是魅魔，这会儿突然将她女儿召唤过去，还不知道是要干什么呢！
　　我女儿年纪还小，有什么事情不能冲我来吗？！
　　柳德米拉越想越气，越想越急，但又不知道该怎么办，在原地不安地转来转去，旁边忽然传来一个声音：
　　“有趣。”
　　她扭头一看，原来是一名侏儒。那侏儒长着一张刻板的国字脸，下巴处留着一撇狐狸似的小胡子，鼻梁上架着一副眼镜。
　　侏儒和半身人看上去很相似，都是一米出头的小不点，两者最大的区别在于耳朵和脚掌——侏儒的眼睛大而明亮，除此之外，看上去基本就像是缩小版的人类，而半身人的耳朵则和精灵一样是尖细的，此外，半身人们还普遍拥有一双和身材不太相符的大脚掌。
　　虽然看上去平平无奇，但侏儒其实并非是格拉里昂的原生种族，这些小不点来自于另外一个被称作“第一世界”的异界位面，那个地方是诸神创世纪时的“蓝本”，瑰丽而奇幻。
　　生活在第一世界的侏儒原本拥有无穷的寿命，但后来不知为何，侏儒们举族离开了第一世界，来到格拉里昂，然后就在这里扎下了根。
　　作为第一世界的种族，侏儒拥有比精灵还要悠长的寿命。但到了某个年龄阶段之后，侏儒会突然罹患上【褪色症】，这是一种仅仅发生在侏儒身上的疾病，会带来生理和心灵上的双重折磨。患上褪色症的侏儒，整个身体会渐渐白化，同时慢慢失去对生活的乐趣，变得冷酷而疯狂，最后，当白化蔓延到全身，侏儒就会在痛苦中死去。
　　但在极为罕见的情况下，一些侏儒居然能和自己的褪色症和谐共处，这类侏儒就被称之为“白化侏儒”。
　　侏儒是一种依靠好奇心和乐趣活着的生物。年轻的侏儒们热情而友好，但在罹患褪色症之后，为了重燃激情，侏儒会疯狂地试图给自己找乐子，所以在其他种族的印象当中，侏儒基本就是个“恶作剧大师”“乐子人”“讨厌鬼”的形象。
　　柳德米拉忍不住皱起眉毛：“这很有趣吗？”
　　那侏儒推了推眼镜，道：“你的朋友好像是被强大的异界生物召唤了，而你看上去很担心。老实说，一个人突然被其他存在召唤走，这种事情我都是第一次看到。”
　　“是女儿！”柳德米拉纠正道：“那是我女儿！”
　　“嗯.....”侏儒抬起头来，打量了她一眼，然后摊开自己手里的笔记本，往上面记录了点儿什么：“精灵的外表很具有迷惑性。”
　　他稍微停顿了一下，又道：“能问个问题吗？你的女儿为什么会是一个魔裔？我听说精灵的社会是很排斥魔裔的。”
　　柳德米拉一阵不快：“你不觉得这种问题很冒犯吗？”
　　侏儒略微抬起眼睛，透过镜片打量着她：“那怎么说？你更看重什么，假笑吗？”
　　柳德米拉深吸了一口气。
　　侏儒不被其他人喜欢确实是有道理的.....
　　她在心里想着，强压下怒火，扭头就走。那侏儒快步跟了上来，道：“不好意思，我说话有时候的确可能有些气人，但是想帮忙是真的。你就不担心你女儿的安危吗？”
　　柳德米拉停顿了一下，扭头向他看去：“你可以将她找回来吗？”
　　“或许可以，总得试试。”
　　侏儒清了清嗓子：“自我介绍一下吧，我是朱庇罗斯特。你或许看过我写的书。”
　　......
　　卡密拉一个高等传送术，将自己也不知送到了哪里。
　　她弹出爪子，盯着自己真菌缠绕的左臂，深吸了一口气，然后一用力.....再一用力.....再一用力.....终于是刺入了自己的皮肤里。
　　.....糟糕。
　　卡密拉心头咯噔一跳。
　　恶魔的体内充斥着深渊的力量，这让恶魔对大部分伤害都有很强的抵抗能力，只有善良阵营武器和寒铁武器才能轻松地突破恶魔的天然防护。
　　按理来说，卡密拉自己就是个善良阵营，她的天生利爪当然也属于善良阵营武器，能突破自己的伤害减免能力.....但自从她成为混乱善良阵营之后，她对善良武器的惧怕似乎就在不知不觉当中消失了。
　　换句话说，她的爪子，不太破得了自己的防.....
　　而且她的体质属性高达22点，比力量属性高出一截，对伤害的承受能力远超她制造伤害的能力，所以这么用力一刺，结果就是刮痧。
　　卡密拉一时间牙都酸了。她原本还想着来个壮士断腕，看看能不能直接舍弃手臂断臂求生，结果现在看来，答案是两个字，没戏！
　　感情太肉了也不好.....
　　卡密拉再估算了一下自己身上的菌丝生长速度，忍不住露出一副悲痛的表情。菌丝的生长速度正在不断加快，真菌女王估计很快就会到来，留给她的时间不多了。
　　卡密拉略微思考了一下，往自己身上拍了个防护邪恶，接着开启血怒狂暴。
　　几乎是在她做完这两件事的同一时间，菌丝急速膨胀，将她小半个身体都吞没下去。真菌女王从无穷的菌丝之中升腾而起，冷笑道：“你以为自己能逃走吗？”


第一百九十八章 大的要来了！

　　卡密拉充耳不闻，只是抡起拳头，朝着戴琳砸去。这位真菌女王既然敢找上门来，就说明她已经用某些方式补充回了自己的生命力，恢复到了满状态，所以这个时候，她是绝对打不过戴琳的。
　　卡密拉也没想过能和真菌女王对抗，只是想多拖延一点儿时间。
　　她将自己的后手完全放在了欧泊身上。
　　真菌女王轻描淡写地接住她的这一拳，同时释放出两个低环法术，消耗掉卡密拉身上的【法术反转】。她冷冷一笑，五指微微用力，卡密拉的骨骼之间马上就爆发出不堪重负的响声。
　　卡密拉的眼皮微微一跳。看样子真菌女王这还是有备而来，如此恐怖的力量.....她肯定是给自己加buff了！可恶，对付我一个小辈，至于吗？
　　“偷走了我的宝物也就算了，你还拐走了我的宠物！”
　　戴琳的笑意近乎狰狞：“法格斯被你弄到哪儿去了？”
　　卡密拉强忍疼痛，道：“我说已经被我打死了，你信不信？”
　　“哈！”戴琳放声大笑，目光迅速阴沉下来：“你也配对我的宠物动手？！”
　　菌丝如同怒潮般地向外爆发，几乎要将卡密拉的整个身体都包裹在内。在菌丝的束缚之下，卡密拉根本没办法做出相应的施法姿势，但这一刻，一道光芒骤然从她体内爆发。
　　类法术瞬发，巨龙形态！！
　　卡密拉的体型急速膨胀，脖子上的虚假血脉之瓶融入体内，让她化作一条深渊龙！
　　缠绕在她身上的菌丝适应不了这突然之间的体型变化，被她撑得噼里啪啦爆裂开来，但仍有一部分扎根在她的血肉之中。下一刻，巨龙昂起龙首，深深地呼吸了一口气，然后垂下头颅，对着自己的身体，直接喷出一口龙息！
　　轰——
　　就像是有一条酸液组成的瀑布，从半空中倾泻而下！
　　无穷无尽的酸液洪流，霎时间便将真菌吞没，戴琳沐浴在那绿色的酸性吐息之中，忍不住发出一声惨叫：“啊啊啊啊啊——”
　　那惨叫声持续了几秒，然后转变为大笑：“哈哈哈哈！”
　　真菌女王笑道：“我演得怎么样？有没有骗到你？”
　　龙息渐渐步入尾声，戴琳的身影从酸液之中重新出现，身上居然是毫发无损。
　　卡密拉面色阴沉。
　　抵抗能量，和防护能量。
　　这两个法术，前者能提供一个针对某一种特定元素伤害的抗性，后者则能制造出一个专门吸收某一类元素伤害的护盾，二者叠加之下，她的汹涌龙息，甚至没办法破防。
　　——上回栽在她的龙息底下之后，这次卷土重来，真菌女王显然是专门做了一番准备，特地带上了针对性的法术。
　　真菌女王笑道：“你的龙息，比起法格斯来说，差远了。”
　　卡密拉冷哼一声，扬起了龙爪。
　　她原本也没想过用这招击败真菌女王。
　　她的这一口龙息喷吐，真正的目标，是她自己！
　　卡密拉一爪挥下，一瞬间，龙血崩飞，大量的鳞片飞散出来，扎根于血肉之中的菌丝，被她硬生生挖了出来！
　　——在施展【巨龙形态III】之后，她会获得变身龙类的相应能力。深渊龙拥有名为【渊堕强韧】的免疫能力，可以免疫强酸、疾病、毒素效果，以及恶心、震慑状态，按理来说，她的龙息，是不可能伤到自己的。
　　但深渊龙的吐息，还有一种特殊效果，名为.....
　　溶解！
　　老年深渊龙的吐息，可以破坏物体的原有结构，削弱其对强酸的抵抗力，并且大幅度降低命中单位的伤害减免能力。就算是一块铁，被深渊龙的溶解吐息一冲，也会脆弱得和豆腐一般！
　　卡密拉原本是攻弱于防，很难突破自身防御的，但被溶解吐息一喷之后，她体表的龙鳞顿时变得和威化饼干一样脆弱，用爪子一挠，立刻鲜血飞溅！卡密拉唰唰两下，就将体内的菌种硬生生挖了出来，同时后腿一蹬，双翼张开，猛地飞了起来！
　　她的最后一次法术瞬发，已经在刚刚的变龙之中用完了，所以接下来，她必须拉开距离，施展出一个高等传送术.....
　　但戴琳并没有给她这个机会。
　　真菌女王冷笑道：“魄力倒是不小，但是有用吗？”
　　她伸手一指。
　　两个法术，在很短的时间内被她先后释放出来。第一道是高等解除魔法，于是眨眼之间，卡密拉身上的诸多buff效果就如海边被大浪冲刷的沙堡一样迅速瓦解，然后是第二个法术。
　　啪！
　　卡密拉的巨龙之躯还未来得及消失，就忽然扭曲、缩小，眨眼之间，她就变成了一只黑白两色的未成年狸花猫。
　　恶意变形术！
　　双方的实力差距太过巨大，卡密拉的豁免确实很高，但在真菌女王面前，还不够高！真菌女王的总等级几乎是卡密拉的两倍还多，她的力量长驱直入，瞬间扭转了卡密拉的肉体，残余的魔法力量进一步侵蚀着神智，试图让卡密拉的智力也一并退化到小动物的级别。
　　卡密拉有些茫然地眨了眨眼睛，后背位置的肩胛骨动了两下，努力扇动着并不存在的翅膀，半秒之后，终于意识到自己已经失去了飞行的能力。
　　她“喵呜——”一声惨叫，从天空中坠落下去。
　　戴琳伸出手，一把将狸花猫状态的卡密拉接住。她提溜着小猫的后颈位置，笑吟吟地看着她，道：“在绝对的实力面前，反抗又有什么用呢？”
　　她将小猫随手抱在怀里，摸了摸她的后脑勺，笑道：“我正好缺一个宠物。先带你回去，然后再慢慢地料理你好了。”
　　戴琳伸手一招，散落在地面上的菌丝开始疯长，在短短数秒之内，就形成了一道由真菌组成的硕大拱门，各式各样的菌花在那拱门上盛开，如同灿烂的花环。她带着卡密拉，一步迈出，身形融入拱门之中。
　　......
　　与此同时。
　　欧泊用高等传送术进入了真菌女王统治的那片地下世界之中，咽了口口水，然后开始颂念咒文。
　　那是一个召唤恶魔的咒文。
　　欧泊心脏紧张地噗通噗通乱跳。
　　主人是打不过那个真菌女王的，眼下，能拯救主人的唯一方法就捏在她的手上！
　　可是.....主人居然这么信任我吗？太奇怪了，真的太奇怪了。欧泊心想，我过去可是一只小恶魔诶！小恶魔就是以弑主为荣的，眼下这不是她背叛主人的最好时机吗？看来主人真的是昏了头了.....
　　是了，这种时候，其他人根本帮不上忙，那个克劳迪娅，别看和主人好像很亲密的样子，但实际上，在这种危急关头，主人能依靠的只有我！
　　我就知道，主人根本离不开我！
　　欧泊心里莫名地骄傲起来，小尾巴都翘了起来。她在心中回想起卡密拉走之前的嘱咐：
　　“我打不过真菌女王，回头多半会被她擒住，然后带回她的巢穴里。所以，我要你先进入真菌女王的巢穴，然后施展召唤恶魔的法术.....”
　　“不，不是召唤我。因为我不能确保自己身上是不是还被真菌女王下了什么别的后手，而且光是逃，不是个办法。我们得把水搅浑，给真菌女王一个重创！”
　　“你要这么做.....”
　　欧泊一边念动咒文，一边往里面加入了一段真名。
　　那段真名，和卡密拉的几乎一模一样，只有几个平翘舌音不太相同。


第一百九十九章 威加魔的斩矛

　　欧泊念动着咒文，忽然感觉到自己的法术位开始疯狂地流失。
　　有一个强大的存在注意到了她。
　　那个存在的实力远远超出了她的召唤极限，如果用钓鱼来举例子的话，她就好像是要用一根细细的钓竿，去钓起一座山！正常情况下，她就算用掉全部的法术位，也是绝对不可能撼动那座山峰的。
　　但不知道是幸运还是不幸.....
　　那座“山”，已然注意到了她。
　　周围的气氛开始发生微妙的转变，一股令人颤栗的气息降临了。紧接着，空间开始微妙地波动起来，像是有另一个庞然大物，正在位面的另一边，想要将自己的力量渗透过来。一连串噼里啪啦的破碎声传来，欧泊身体骤然发冷，看见面前，一道空间裂缝缓缓地向外张开。
　　如同一只睁开的竖瞳。
　　不.....不是如同，而是真的有一只爬行类的巨大竖瞳在向外打量！欧泊头皮发麻，身子都僵硬了一瞬间。
　　好在，她的身体太小，距离那只巨大的眼珠子又太近，居然正好在对方的视野盲区之中，那只眼珠子转动了一下，愣是没看到她。欧泊赶忙开始施展起高等传送术，深渊的魔力汇聚而来，那眼球略微移动了一下，终于向她看了过来。
　　霎时之间，一股巨大的惊惧之意就像是海啸般向她碾压了过来！欧泊头皮发麻，身子都哆嗦了一下，但高等传送术的施法非但没有被打断，反而更加顺畅起来——在巨大的危机感压迫之下，这小魅魔满脑子都只剩下“快跑”两个字，高等传送术飞速施展完毕，身体唰一下消失不见。
　　“嗯.....”
　　威加魔的竖瞳略微眯了眯，喉咙中发出的声音，就像是一道雷霆在翻滚。
　　下一刻，空间裂纹开始逐渐扩大，一道异界之门徐徐地展开。威加魔的气势，毫不掩饰地从那传送门扉之中倾泻而出，就像是决堤的山洪般四处流溢。
　　......
　　戴琳刚刚带着卡密拉返回自己老家，立马就感觉有点儿不对劲。
　　家里多出来了另一股气息。
　　无比强大，而且无比张扬！
　　戴琳登时就感觉心里有一股子怒火在往上蹿。她将自己视为一方领主，领地意识极强，这一片地下王国就是她自己一人独享的后花园，怎么可能容忍其他恶魔闯进来？戴琳一下子差点儿怒火攻心，将怀中小猫状态的卡密拉一抛，周遭顿时有大量菌丝爆出，形成囚笼，将卡密拉死死地束缚在内。
　　紧接着，戴琳稍微感知了那个强敌的气息所在，立马抬手释放出一道世界波。
　　轰隆隆——
　　泥石卷涌，形成一道推进的洪峰！世界波横扫出去，所过之处，地形瞬间被重塑，就像是一只无形的巨手揉捏着橡皮泥，原本狭窄的地下通道在世界波的推进之中被扩张开来，形成一片宽阔的战场！
　　威加魔撕开一道异界之门，刚刚踏出半个身体，立时被那道世界波扫中，整个身体被裹挟在洪峰当中，轰隆隆地卷了出去，就仿佛被一辆压路机迎面碾在了脸上！
　　轰——
　　世界波形成的巨浪不知道有几千吨重，威加魔被那股力量撞击，一连退出百米之远，旋即整个身体都被巨量的土石压住，就像是孙悟空被镇压在了五行山下。
　　世界波不会伤害“自然的一部分”，但深渊是一层一层的，那威加魔是从另一层深渊中跨位面而来，对这一层深渊来说属于异物，于是立马体会到了什么叫自然之怒。
　　“威加魔？”
　　戴琳冷笑一声，阔步而去，身体逐渐变形为莱西的模样。紧接着，她伸手一挥，发动召唤自然盟友的能力，数不清的莱西从泥土中挤了出来，蹦蹦跳跳地朝她跑去，同真菌女王身上蔓延的菌丝融为一体。
　　一头合体的巨兽，在极短的时间内拔地而起。
　　戴琳咆哮道：“我现在正好缺一个新的宠物！先宰了你，然后再将你变成我的真菌造物，成为我的狗！”
　　她一拳砸下，集合了无数莱西之力的重拳直如陨石一般。
　　轰的一声，大地摇晃，震波席卷，整个地下洞穴都开始簌簌摇晃，无数的碎石从上方坠落下来！冲击力隔着泥土，完完整整地传递到那头威加魔的身上，就像是一发沉闷的爆弹！在这一拳之下，就算是大名鼎鼎的霸烙魔也得被打掉半条命，但是下一秒，一条粗壮的手臂便从破碎的地缝之间探出！
　　然后，抓住了戴琳的拳头。
　　哗啦啦——
　　土浪翻滚，被掩埋在泥石之下的威加魔缓缓地站起来，就像是植物的种族生根发芽，破土而出！弥散的烟尘之中，威加魔的四条龙足扣抓住地面，手臂用力一扯，真菌女王被它的力量带动得身体一晃！
　　这简直是不可思议的一幕。比起合体状态下的真菌女王来说，威加魔的体型比她小了一个数量级，看上去就像是婴儿之于成年壮汉一般，整个威加魔甚至不如戴琳的一条腿高！但是在双方的角力之中，真菌女王看上去，竟然好像还不是它的对手！
　　威加魔的另一条手臂扬起，五指一握，一块块肌肉隆起，壮硕得如同小山岩。
　　豪拳破风！！
　　轰的一拳。
　　那是令人难以理解的力量，骤然轰砸在真菌女王的腹部。只是一拳之下，强烈的渗透劲就如波纹般地传递过戴琳的全身，那合体巨兽身上的菌丝、触手和嘴巴齐刷刷地摇晃、抖动起来，然后就像是承受不住那股力量似的踉跄着后退。
　　“哼......”
　　威加魔抿起嘴唇，鼻腔之中喷吐出两道长长的气流，如同旋风一般，将周围的烟尘一下子冲散。它伸手一招，来自阴影位面的能量蜂拥而至，在它掌心之中，汇聚成了一把通体漆黑的幽影武器。
　　那是一柄.....大到夸张的斩矛。
　　“宰了我？”威加魔用双手握持住那边幽影斩矛，冷笑道：“口气倒是不小.....”
　　真菌女王的脸色凝重起来。它后退了两步，施展出八环的水幕天华，一道巨大的波涛水柱围绕着她的巨型身躯升腾旋转，紧接着，她又马上开始释放复仇之风。威加魔打量着她，一双龙眸微微眯了眯，道：“你不是我的目标。我不想在你身上浪费太多时间。”
　　它提起斩矛：“速战速决吧。”
　　威加魔从容地向前走去，用双手握持着斩矛，那狰狞的巨型刀刃在半空中划出一道流畅的轨迹，看上去竟然给人以优雅的感觉。它手臂上的肌肉一块块地隆起，体内澎湃的魔能伴随着它的呼吸，如同江河一般在体内四处流溢。
　　短短几步距离，威加魔的气势一路膨胀拔高，直如山岳一般倾轧而至！
　　然后——
　　就是一刀。
　　直如神话中的摩西分海。
　　复仇之风还未来得及完成，环绕着戴琳的那一刀厚厚水幕就瞬间爆开，一同爆开的，还有真菌女王的整个腰腹！真菌女王的身体几乎拦腰被炸成两截，她表情茫然了一下，失去支撑的上半身落在地上，旋即，威加魔提起长长的斩矛——
　　掷出！！
　　斩矛如同床弩巨箭般破空而出，贯穿了合体巨怪的头颅，将真菌女王小山般的庞然身躯带得倒飞出去，一下子钉在地上。
　　轰隆——
　　合体巨怪的身体一下子崩溃开来，大量的莱西纷纷往外逃窜。威加魔发出低沉的冷笑，它仰起头，鼻翼翕动了两下，品尝着空气中残留的气味。
　　“【我】.....在哪儿呢？”
　　远处，被关在菌丝牢笼里的卡密拉背后一溜猫毛都炸起来了。真菌女王，你给力点啊！快加油啊，浑身绿油油的大姐姐！
　　威加魔扭头四顾，但忽然之间，它感觉脚下的地面摇晃起来。重力忽然反转，在威加魔的惊讶之中，它的身体连同周围的一块块岩石浮空而起。威加魔的四条腿蹬了蹬，但身体悬在空中，根本无处借力，反而让自己晃悠悠地转了个圈。
　　其中一只莱西重新变化成真菌女王的模样。她看着威加魔，冷笑道：“不会施法的莽夫，怎么和一个九环施法者斗？”
　　远处的卡密拉松了一口气：还好，她还以为真菌女王就被这么一刀秒了来着.....
　　紧接着，她又捏了捏自己的小猫爪，在心里为威加魔摇旗呐喊：不要输啊，拿斩矛的大哥哥！


第二百章 快救救我啊！

　　威加魔和真菌女王的战斗还在继续，卡密拉呆在小小的菌丝牢笼中，先是在心底使劲拱火，旋即又有些不安地转来转去。
　　恶意变形术可以同时扭曲肉体和心智，卡密拉的肉身虽然被变成了猫，但心智还保持着正常，没有退化到猫咪的级别。
　　这倒并不是因为她运气好，而是因为，在即将被扭转心智的那个刹那，她激发了自己的一项特殊能力——
　　神力涌动！
　　神话生物，可以激活自己体内的神话之力以应对挑战。在恶意变形术即将颠覆她神智的瞬间，卡密拉爆发出神话之力，顽强地守护住了自己的理智！
　　那么，为什么卡密拉没有在遭遇恶意变形术，肉体发生转变的一瞬间就使用神力涌动呢？
　　因为肉体上有没有发生变形是很容易看出来的，但理智是否清醒却不太好判断，她是【神话怪物】而非【神话英雄】，神话怪物的面板虽然更高，神话能力的选择也更丰富，但是相比于神话英雄，她的神话之力实在太有限了，一天仅仅只能激发两次，而真菌女王戴琳的法术位却远远不止这么一点。
　　万一真菌女王发现她居然顶住了肉身的变形，然后再瞬发出两个恶意变形术，她就没辙了。
　　以双方的实力差距，卡密拉试探了几下之后就意识到，她被真菌女王抓住几乎是个定局，所以卡密拉选择是退而求其次，保护住自己的思维能力。
　　但眼下还能做什么呢？
　　卡密拉有些烦躁，忍不住抬起后腿，给自己挠痒痒，结果越挠越痒，她的猫爪子也越蹬越快，很快就进化成猫猫无影脚，噼里啪啦往头上一阵狠踹。
　　卡密拉头都给踹懵了，当即勃然大怒，一口叼住自己不听话的后腿，结果另一条猫后腿也抬了起来，照着脸就是一jio，将她踹了个跟头。
　　卡密拉瘫在地上，绝望地看着天花板。
　　她毕竟不是神仙，不可能事无巨细地每一步都想到，大部分时候还是得随机应变。之前她已经试了一下，这个菌丝牢笼牢固无比，凭她的小猫爪子，根本挠不开，变形之后，自己的类法术能力也全都无法施展......
　　光凭她自己，是决计跑不出去了。
　　只能靠欧泊了。
　　在被真菌女王抓住之前，她交给了欧泊几项任务。
　　首先是召唤那个威加魔。
　　至于说，召唤威加魔的那部分恶魔真名是哪里来的呢？
　　答案是从克劳迪娅那边来——那头威加魔第一次出现，就是被蒂图巴斯和克劳迪娅误打误撞召唤出来的。
　　克劳迪娅的智力高达15，记忆力还是很好的，才这么几天时间，不至于忘掉这种事。再加上，威加魔的那部分真名和卡密拉高度相似，就算忘了，克劳迪娅应该也能重新推出来。
　　但是克劳迪娅本身只是个普普通通的魔裔术士，不像恶魔那样可以随意施展高等传送术，所以最后这个危险的任务还是得交给欧泊。她给欧泊下的命令就是，等克劳迪娅醒来之后，问出那个威加魔的真名，然后跑到真菌女王家里搞破坏。
　　欧泊很好地完成了这个任务，一点儿时间都没浪费。
　　而接下来，按照计划，欧泊就应该发动仪式，将她卡密拉召唤过去了。
　　卡密拉忧愁地想：欧泊，你怎么还没来啊.....
　　话说回来，另一个我，是不是有点儿太猛了啊......那家伙到底是个什么构筑，巨武器双手战暴击一刀流？
　　.....
　　威加魔悬浮在空中。它纵然有盖世的武力，但在失常的重力下，却根本施展不出来。
　　戴琳一挥手，从地缝之中，大量的黏菌怪疯长出来，如同柳树的枝条一般在空中摇曳。她的五指轻点，就像是一名乐队的指挥家，那些黏菌怪随着她的手势而上下起舞，不断拉长，尖端的菌丝锐化、硬化，如同钢钉。
　　戴琳冷笑道：“你最不应该，就是在我的王国里和我动手！”
　　唰！
　　大片的黏菌怪朝着天空暴突，如同长枪组成的棘林！威加魔被这些黏菌长枪撞在身上，轰一下倒飞出去，不少菌丝显化而成的枪头刺破了它的皮肤——但也仅仅是刺破皮肤而已，威加魔甚至连血都不曾滴出来。
　　它用力一挥手，便将大量的菌枪折断，笑道：“不过如此？”
　　真菌女王嘴角一扯：“我的黏菌上携带着我专门培养的病菌，就算是你这样强大的恶魔也抵抗不了它的侵蚀。这种疾病的爆发极为迅速，要不了多久，你就会被吸干体力！”
　　威加魔面色如常，嘲讽地道：“是吗？”
　　戴琳面露不屑之意：“你这种满脑子肌肉的莽夫，怎么可能明白德鲁伊的手段？”
　　她高声道：“三！二——”
　　“一！！”
　　哗啦啦！
　　威加魔伸手一招，那柄插在地上的幽影斩矛倒飞而起，落入它的掌中！它双手一挥，斩矛在空中划过一道幽光，身前的黏菌枪林顿时爆裂开来，断裂的菌丝和菌团在失重环境下到处飞舞。
　　戴琳脸色微变：“怎么会.....”
　　“有没有一种可能，我是说——”
　　威加魔发出隆隆的低笑，嘴角慢慢咧开，露出一抹残忍的笑意：“我免疫疾病呢？”
　　它双臂一张，一团令人恐惧的灵气，如同冲击波一般向外扩散开来！所过之处，原本应该免疫心智影响的黏菌们居然都惊恐了起来，在半空中胡乱地扭动，就像是一群上了岸的鱼！
　　真菌女王尖叫道：“反圣武士！！”
　　准确来讲，反圣武士并不是免疫疾病，而是免疫疾病的负面影响。换而言之，只要没有得到治愈，疾病会一直在反圣武士的身上存在，甚至还能传染给其他人。
　　“答对了！”威加魔大笑出声，声音就如同一串串的雷霆在翻滚，让整个地下世界都微微地摇晃了起来。笑声之中，一个黑烟滚滚的身影从威加魔的背后升腾而起，化作一尊丑陋的邪神虚影。
　　那是一头浑身伤痕，血肉畸变，大腹便便，头顶上上还长着三只眼睛的母豺狼人。
　　怪兽之母，恶魔女皇，世界上第一尊登神的恶魔。
　　拉玛什图！
　　世界上的第一头威加魔，就是拉玛什图用自己的子宫孕育出来的。怪兽之母在漫长的岁月中创造出了无数种邪恶的怪物，但从来没有哪一种，能像是威加魔那样致命，那样恐怖，那样得到怪兽之母的宠爱。对于这些特殊的恶魔，拉玛什图总是报以母亲般的温柔。
　　那恶神的虚影张开了双臂，发出无声的狂啸。
　　威加魔随着它的动作一同扬起头颅，开始深深地呼吸，大量的气流涌入它的喉中，那吸气的速度之快，甚至让半空中形成了一个肉眼可见的漩涡！
　　它的胸膛逐渐鼓胀起来，像是有一枚幽绿色的太阳正在它体内逐渐膨胀，夺目的光芒甚至穿透了它的血肉，一直向外照射出来！
　　那是威加魔最最可怕的武器，叫无数冒险者闻风丧胆的梦魇。
　　比真龙还要恐怖的吐息。
　　威加魔的吐息，造成的是一半火焰，一半污邪的伤害，火焰伤害容易应付，但污邪伤害却是一种可以穿透所有抗性无法免疫也不可被减免的“真实伤害”，而且更恐怕的是，这种吐息能直接抹杀灵魂。
　　真菌女王意识到不妙，直接从地里召唤出一道藤蔓之门，然后迅速施展出树跃术，逃得无影无踪。不对，这不叫逃跑，这叫战略转进！她可没有硬抗威加魔吐息的打算。
　　她这么一跑，重力魔法顿时消散，威加魔如同陨石般从天而降。地动山摇之中，那恶魔扬起脖子，喉咙上下滚动了一下，蓄势待发的吐息顿时被它咽回了肚子里。
　　紧接着，它的脑袋缓缓地转了过来，看向卡密拉。
　　“原来【我】在这里。”
　　卡密拉的一双猫眼瞪得越来越大，浑身的毛都炸起来了。
　　欧泊？欧泊你在哪儿啊！
　　快来救我啊欧泊！
　　“哈哈！”
　　威加魔缓缓走来，巨大的手掌伸出，将那菌丝牢笼整个从地里拔了出来。它打量着被关在笼子里的卡密拉，狞笑道：“【我】居然会变成这幅模样，真是可笑.....但是不要紧，你很快就要变成渣女了！”
　　“.....不是？”
　　卡密拉错乱了一下：“你别乱说！我洁身自好守身如玉，从不乱搞男女关系，怎么会变成渣女！”
　　她张牙舞爪，在笼子里喵喵乱叫。
　　威加魔咧开嘴唇，露出自己寒光闪闪的牙齿：“肉渣的渣！”
　　它张开那字面意义上的血盆大口，将那小小的笼子抛了起来，往自己嘴里一丢。
　　卡密拉绝望地想：不知道威加魔吃东西的时候有没有咀嚼的习惯，如果是直接生吞的话，她说不定还能在威加魔的肚子里活一会儿.....欧泊，你动作也太慢了吧，我要把你开除！
　　但这个时候，卡密拉忽然有了一种微妙的感觉。
　　有人在召唤她。
　　一种吸引力从莫名的虚空中传来，卡密拉一个恍惚，灵魂就已经投身而去，遁入位面的缝隙之间。下一秒，咔的一声巨响，威加魔的大嘴闭合，咬碎了菌丝的牢笼。
　　它用力咀嚼了两下，脸上忽然露出一抹疑惑之色。
　　.....怎么是全素的？


第二百零一章 猫猫卡密拉

　　天旋地转，卡密拉感觉自己就像是被一个漩涡搅动，身不由己地转来转去，最后噗通一声摔在地上。她头晕脑花地从地上爬起来，仰头一看，就见欧泊和克劳迪娅都关切地围在边上。
　　克劳迪娅惊奇地将她举了起来：“怎么召唤过来的是一只猫？”
　　“是我！”卡密拉喵喵了两声，两条后腿很不爽地在空中蹬来蹬去，用传心术道：“是我啊！我中了恶意变形术！”
　　克劳迪娅噗嗤一声笑了出来。
　　卡密拉垮起一张小猫批脸，很不满地道：“笑什么笑？!”
　　“这样不是也挺好的吗？”克劳迪娅将她抱在怀里，揉搓着卡密拉的猫猫头。卡密拉先是不爽，但旋即感受到克劳迪娅的胸怀，忽然感觉怒气烟消云散，躺在克劳迪娅的胸口上，一下子有点儿不想起来。
　　欧泊好奇地飞起：“主人变得比我还小.....”
　　她伸出手，试图也摸一把，但卡密拉猛地一扭头，冲她呲了呲牙。
　　“欧泊！你动作太慢了！”
　　卡密拉恨恨地道：“再晚上一点儿，我就要变成渣渣了！我要开除你！”
　　欧泊缩着脖子，讷讷地道：“我已经尽快了.....”
　　卡密拉哼哼两声，又伸出猫爪子：“你，过来。”
　　欧泊缩成一团，紧张地靠近。卡密拉用猫爪肉球在她脑袋上轻轻拍了拍，道：“今天做的还不错，下回再接再厉！”
　　欧泊脸色通红。两只小手像是不知道该往哪儿放似的，在腿上搓了搓。
　　卡密拉又对克劳迪娅道：“恶意变形术是个永久生效的诅咒效果，只能通过三环的移除诅咒和五环的破除魔咒来解除，但深渊里实在不太能找到会这个的人才。你要不把我先召唤去格拉里昂吧？我现在变成这个样子，力量被严重压制，估计召唤起来也能轻松不少。”
　　克劳迪娅笑道：“行。”
　　又道：“回头看到你变成了这幅模样，我妈一定很惊喜。”
　　卡密拉再度垮起一张小猫批脸。
　　完蛋。
　　这我要是落到了太太的手里，岂不是被她想怎么摸，就怎么摸？
　　她一念及此，顿时觉得有些心烦，后腿翘了起来，往头上挠了挠，接着身子一趟，又倒在克劳迪娅的胸脯上，叹了一口气。
　　克劳迪娅道：“你先送我回去吧。消失了这么久，我妈要着急了。”
　　“行。”卡密拉的尾巴摇晃了一下，心念一动，解除召唤。克劳迪娅的身影凭空消失，卡密拉忽然意识到不妙，“喵——”的一声惨叫，吧唧一下在地上摔了个四仰八叉。
　　“欧泊.....”
　　卡密拉幽怨地道：“你为什么没有接住我？我真的要开除你了！”
　　就算我有99%的错，但是你就没有那1%的问题吗？好好反省一下你自己！
　　“......啊？”欧泊吃了一惊，有些不知所措地道：“我.....我......”
　　“我什么我！”卡密拉跳起来，用脑袋狠狠地拱了她一下。欧泊手足无措，小心翼翼地将卡密拉抱了起来。卡密拉舒展着身体，伸了个懒腰，两只前爪伸出来，踩了踩奶，然后露出一副嫌弃的表情。
　　她道：“我去格拉里昂，可能会多呆几天，你留下来看家。如果有什么事情，就用献祭的方式向我汇报。我回来之后，会提拔你的。”
　　“好.....”欧泊小心翼翼地摸了摸卡密拉，眼珠子转来转去。
　　主人这会儿看上去.....很弱小，那岂不是我翻身的最佳时机？但我现在要是做了什么，等主人恢复过来，回头算账怎么办？她脑子里的念头转来转去，手上动作不停，顺着毛一下下地摸，卡密拉舒服得忍不住眯起了眼睛，喉咙里发出呼噜呼噜的声响，摩托车似的。
　　欧泊疑惑地向她看去。
　　卡密拉立马停止呼噜，很矜持地道：“干嘛？”
　　“没什么.....”欧泊打量着她，又开始揉搓起来。卡密拉坚持了一会儿，忍不住，又开始呼噜呼噜起来，身子都软了。
　　.....
　　艾格拉斯镇。
　　柳德米拉表情古怪地打量着眼前的侏儒。
　　朱庇罗斯特。
　　这个名字她好像还真的听过......
　　她稍微思索了一下，有些不确定地道：“《内海美食年鉴》的作者？”
　　“正是鄙人。”朱庇罗斯特挺直了腰，点了点头：“没想到在封闭的精灵社会，我居然也能有些名气，真是令人感动。我还以为精灵不会去接触任何新潮的东西来着。”
　　“这是刻板印象！”柳德米拉的额角忍不住跳了跳。
　　她有些没好气地道：“一个美食作家，也能解决跨位面的召唤事件吗？”
　　“首先，我并不是一个美食作家，而是一个旅行作家。”
　　朱庇罗斯特推了推眼镜，一本正经地道：“美食只不过是记录各地风土人情的一个载体。实际上，除了美食之外，我对各地的民俗、传说也很感兴趣。另外，虽然我的本职是个作家，但我其实还有个微不足道的副业——我是个20级的炼金术师。”
　　20级.....
　　柳德米拉身体略微后仰了一下，像是被这个冲击性的事实给打到了一样。
　　20级，是凡人的极致，再往上一步，就是传奇的境界。传说中，一部分20级的炼金术师甚至能制造“贤者之石”——那种石头几乎等同于一个凝固的祈愿术，可以扭转时空，修改因果，创造奇迹。
　　我出门就碰见了一个站在凡尘顶点的20级炼金术师？
　　柳德米拉眨了眨眼，感觉这经历多少有些奇幻。她一时间舌头都快打结了，结结巴巴地道：“真、真的吗？”
　　朱庇罗斯特皱眉道：“难道要我掏出一块贤者之石来给你看？我骗你有什么好处？”
　　柳德米拉的表情微微动了两下，道：“那.....您打算怎么办？”
　　朱庇罗斯特将自己的笔记本架在胳膊底下，道：“总不能站在大街上就把你女儿直接召唤回来吧？我去租一个可以用来调配化合炼成的地方，你跟我来，顺便将你女儿的事情原原本本跟我仔细说一遍。”
　　炼金术师的施法是以“炼成”的方式来实现的。
　　炼金术师们能将施法材料同自己的魔力混合，制造出一种半成品的炼金合成物。这些炼金合成物的储存时间不长，当要使用的时候，炼金术师就会取出相应的合成物，然后输入自己的魔力，就像是用钥匙打开锁一样，紧接着，那份合成物的力量就会被激发出来，转变为法术。
　　柳德米拉讷讷地道：“直接租个场地......要很多钱的吧？是不是有点儿太麻烦你了？”
　　“没关系。”朱庇罗斯特很不在意地道：“制作化合炼成不像是制作魔法奇物那样麻烦，对我来说，不比烤一个三明治麻烦多少，所以对制作场地的要求不高，安静点儿就好。而且，我其实还是很有钱的。”
　　柳德米拉有些紧张地跟上他。但过了片刻，她忽然“咦”了一声，低头看了看自己小拇指上的戒指。
　　护卫同伴戒指，她从卡密拉那边得到的魔法奇物，总是成对被制造，其中一只戒指的佩戴者可以帮另一只戒指的佩戴者吸收伤害，无论双方距离多远，只要在同一个位面只能就能起效。
　　在刚刚，她忽然感觉自己的这枚戒指恢复了效果。
　　换而言之，她的女儿....已经回来了。
　　......


第二百零二章 小猫咪的弱点

　　柳德米拉迟疑了一下，道：“朱庇罗斯特先生。”
　　“嗯？”侏儒转过身来。
　　柳德米拉眨了眨眼睛，道：“我女儿好像已经回来了。”
　　“.....嗯？”透过镜片，朱庇罗斯特的眼珠子像是略微睁大了一点。紧接着，他嘴角翘了翘，流露出一丝饶有兴趣的神色：“你的意思是说，召唤你女儿的那个异界存在，过了几分钟，又将你女儿送回来了？”
　　他颇感兴趣地道：“我先问一下，你知道那位异界存在来自何方吗？是上层位面的天界领主吗？”
　　柳德米拉微妙地道：“这是能直接说的事情吗？”
　　“看来不是上层位面。”朱庇罗斯特从她的反应中窥出了一部分的答案，兴趣盎然地猜测道：“那会是什么，幻蛇？还是下层位面的邪恶存在？”
　　柳德米拉无视了这个问题，略带歉意地道：“我先去找我女儿了。感谢您的好意。”
　　她轻轻点了点头，沿着来时的道路，快步地跑了过去。朱庇罗斯特稍微想了想——因为过去的某一段际遇，他暂时摆脱了褪色症的困扰，但侏儒种族天生的好奇心依旧旺盛。那种一探究竟的冲动挠心挠肺的翻滚，朱庇罗斯特按捺不住，就快步跟了上去。
　　另一边，克劳迪娅晕头转向地出现在街上，一下子还没从位面穿越的眩晕中恢复过来，脚步一个踉跄，差点儿摔倒在地上。
　　路人看见她凭空出现，一个个都见怪不怪的样子。
　　在格拉里昂这么个高魔世界，空气里忽然刷新出来一个人，实在太正常了。
　　她扶着墙，站在原地，晕了好一阵子，忽然看见自己的母亲快步走来，满脸的焦急之色。克劳迪娅欣喜地招了招手：“妈！”
　　还没等柳德米拉开来，克劳迪娅便得意挺了挺胸脯：“我现在已经可以施展五环奥术了！”
　　柳德米拉抓住她的手，仔细打量了她一番：“她没对你怎么样吧？”
　　柳德米拉后知后觉：“什么？！你的血脉力量觉醒了？你学会了什么法术？”
　　克劳迪娅摸了摸下巴：“恶意换位......”
　　恶意换位能在施法者和目标之间创造出一道看不见的次元链接。随后，当施法者即将遭遇危险，比如即将承受攻击或者踩到陷阱的时候，施法者本人可以用一个闪念将自己和目标的位置互换，让对方来承受伤害。
　　柳德米拉想了想：“挺有用的法术.....不对！”
　　她抓住克劳迪娅的手，焦急地道：“术士的血脉潜力能有这么容易激发吗？她对你做了什么？”
　　“也没做什么啦.....”克劳迪娅缩了缩脖子，道：“妈，你也别胡思乱想.....说起来，一会儿能不能帮我个忙？卡密拉遇到麻烦了.....”
　　柳德米拉顿时有点儿着急，想问问是遇到了什么麻烦——但她脸上却没有表现出来，反而露出一副不屑的表情，哼了一声：“我凭什么帮她？”
　　克劳迪娅小声道：“她中了恶意变形术，被变成了一只小猫咪.....”
　　柳德米拉眼神一亮，露出一副意味深长的笑容。
　　克劳迪娅继续道：“但是在深渊里找不到可以帮她解决变形诅咒的人......”
　　说到这里，克劳迪娅脸上不由得露出些许尴尬之色。
　　能解决诅咒的只有两个法术，其一是移除诅咒，其二是破除魔咒，前者是个神术，而后者则是个通用魔法，牧师能通过神术施展，法师和术士也能通过奥术施展，而克劳迪娅就是个术士。但.....术士学习法术是个很随机的事情，不能保证她恰好就学会这个法术。
　　而且克劳迪娅已经发现了，除却必定能学到的血脉法术之外，她自己习得的法术，是以咒法系为主，塑能系和变形系也有一些，而破除魔咒则是个防护系魔法，基本是和她绝缘了。
　　“移除诅咒，我可以代劳。”
　　朱庇罗斯特的声音忽然从旁边传来。
　　克劳迪娅惊讶地循声望去，一下子居然没找到人——朱庇罗斯特身为侏儒，个头仅有一米出头。
　　朱庇罗斯特咳嗽了两声，道：“事先声明，我并不是有意偷听，只是我听力比较好，走过来的时候听见了你们的对话。移除诅咒正好是个炼金术师可以施展的法术，我可以调配一瓶药水。不过我要是没搞错的话，刚刚召唤你的，居然是个恶魔？”
　　他眼睛里闪出兴奋的光来。
　　克劳迪娅茫然地看向自己的母亲：“这是哪位？”
　　......
　　深渊之中，卡密拉趴在欧泊的腿上，将眼睛眯成一条缝，尾巴懒洋洋地摆了摆。
　　糟了，没想到欧泊居然无师自通领悟了一套撸猫的手法，被埋伏了.....
　　她张开嘴巴，疏懒地打了个哈欠，喉咙里止不住地发出呼噜呼噜的响声。
　　“欧泊啊。”卡密拉一边享受着按摩，一边语重心长地道：“之后我去主位面，可能得在那边呆上一段时间，天堂山这边的产业就交给你了，你好好努力，就算我不在，也得带领咱们会所继续做大做强，知道吗？”
　　欧泊小心翼翼地道：“我怕不能服众.....”
　　恶魔之间是赤裸裸的弱肉强食，之前卡密拉能成为领主，就是因为拳头够大够硬，但放在欧泊身上就不太好说了。
　　“笨！”卡密拉笑道：“你都是个四环的施法者了，要熟练运用自己的优势。”
　　她道：“天堂山这边，比较强大的恶魔被杀了一批，剩下最难对付的也就是那些妄乱魔。你是个魔咒使，可以施展的法术比一般的法师要广，可以消耗双倍的法术位去施展神术。如果和妄乱魔交手，你直接施展一个沉默术，就能压制那些妄乱魔的尖啸能力。假如如果感染了妄乱魔的孢子，也可以用祝福术去解决。”
　　欧泊其实也可以用这种方式来施展移除诅咒，但这小家伙的施法水平太低，根本没办法解除一个顶级德鲁伊的恶意变形诅咒，所以卡密拉没有将希望放在她身上。
　　卡密拉继续道：“还有妄乱魔的心灵遥控，其实是个很难对付的能力。但你可以给自己释放一个【行动自如】，这样一来，不是就可以免疫心灵遥控了吗？”
　　欧泊摸了摸下巴，若有所思。
　　卡密拉又给欧泊手把手分析了一遍其他恶魔的优缺点，向她推荐了一套战术，和一些比较适合的法术，最后道：“当然啦，就算去了主位面，我还是可以远程操控其他恶魔的献祭，有这个甜头在，我估计短时间内，其他恶魔不会生太多乱子，你只要别把我不在的事情泄露出去就好。”
　　欧泊半天没说话。
　　卡密拉咳嗽了一声：“欧泊？”
　　“啊？”欧泊猛然惊觉。
　　卡密拉咳嗽着道：“你怎么啦？”
　　“我.....”
　　欧泊讷讷地缩着肩膀，说不出话来。
　　她其实刚刚是在想着要不趁卡密拉弱小偷偷下手，从此翻身做主人的事情。但卡密拉如此语重心长地教育了一通之后，也不知道为什么，欧泊居然感觉自己有些羞愧起来。但她可是恶魔，恶魔怎么可能会羞愧呢？
　　欧泊于是在心里哼哼唧唧地想：那今天先放你一马！下一次，我可就不再留情了！
　　卡密拉又道：“欧泊，你干嘛呢？”
　　欧泊一个激灵，从自己乱糟糟的思绪里回过神来，道：“主人，你说那个威加魔，会不会找上门来啊？”
　　卡密拉琢磨了一下：“都已经过了这么久了，还没过来，我猜是不会。之前那个判魂魔能追踪上门，凭借的是判魂魔对深渊本质的独特理解，威加魔又没有这种天赋.....当然，它如果真的找上门来，那你就赶紧跑！天堂山的产业，没了就没了，大不了回头咱们再找一个。”
　　躲避那头威加魔，其实也是卡密拉急着要去格拉里昂的原因之一。
　　欧泊点了点头：“嗯！”
　　她的手正好摸到猫尾巴根的位置，拍了一下。卡密拉一个激灵，两条后腿下意识地蹬直了，将屁屁翘了起来。
　　“嗯？？”
　　卡密拉迷惑地道：“我怎么.....”
　　一般的猫咪好像的确很喜欢被拍打这个地方，但怎么我也会喜欢？我的身体真的变成猫了吗？
　　欧泊也很疑惑地打量着她，伸手又是一拍。一股子说不出的感觉如同海潮激荡，卡密拉浑身肌肉随之抖了抖，毛发都差点儿竖了起来，根本控制不住自己。她又羞又恼，发出“喵——”的一声大叫：“欧泊！你快住手....呀！”
　　欧泊又拍了一下，将她剩下的话直接堵回了肚子里。
　　小魅魔的眼神逐渐发亮。
　　主人！我找到你的弱点啦！
　　什么下一次，我今天就要翻身做主人！
　　吃我这招高速连拍吔！


第二百零三章 过去的熟人

　　猫咪的尾巴根部区域神经丰富，稍微摸一摸或者拍一拍就会产生相当的刺激感。
　　欧泊一通噼里啪啦的拍打，就和太鼓达人似的发出有节奏的“啪啪啪”声响，力度恰到好处，不轻不重，爽得卡密拉意识模糊，忍不住眯起了眼睛。
　　“嘻嘻嘻！”欧泊得意地笑道：“主人，你感觉怎么样啊？是不是已经快要变成离开我就活不下去的小废猫啦？”
　　“哼！”
　　卡密拉的猫胡须抖了抖。
　　她的心态其实已经从抗拒转为了享受，还在埋怨欧泊的力气不够大，但嘴上却很硬气：“不过如此！我才不会输给这种东西！你是没吃饭吗？”
　　“哈？！”欧泊勃然大怒：“我看你能坚持到几时！”
　　她一张小脸涨得通红，手臂啪嗒啪嗒地高速挥动，几乎甩出残影来。卡密拉浑身毛孔舒张，感觉身体轻飘飘的仿佛踩在云端，一时间灵魂都差点儿飞出天外.....不对，真的飞了。
　　她迷迷糊糊之中，就感觉自己仿佛被某种莫名的吸引力摄住，意识腾空而起，脱离了肉身，投入一片光怪陆离的空间乱流之中。
　　下一刻。
　　她噗通一声，软绵绵地摔倒在地上，四肢滑动了两下，但因为脑袋里晕的厉害，一下子都有点儿站不起来。她使劲了几下，就像是一条猫猫虫似的在地上蛄蛹着，眼珠子茫然地打量着周围。
　　这地方像是一个仓库，但里头很干净，基本什么东西也没有，地面上用某种材料刻画着一个异界召唤法阵。她歪了歪脑袋，就感觉灵魂好像还有一半没来得及落入身体里，大脑迟钝地转动着，还没反应过来，就忽然被一双手抱了起来，接着便躺进一片柔软的胸怀之中。
　　这熟悉的感觉.....是克劳迪娅。
　　卡密拉安心下来，伸了个懒腰。紧接着，柳德米拉的脸就凑到了跟前。
　　“卡密拉？”
　　她两眼放光，惊喜地道：“你怎么变成这样了？”
　　哪壶不开提哪壶！卡密拉一阵不爽，忍不住要伸出爪子去挠她：“要你管！”
　　柳德米拉伸手一捞，顺势捏住她的小猫爪，揉了揉掌心里的肉球。卡密拉立马将手掌往后一缩，但没能将手抽出来。柳德米拉将她干脆直接抱了起来，卡密拉张牙舞爪，但是反抗不得，被柳德米拉狠狠地搓了搓一通脑袋。
　　卡密拉恨恨地想，真是岂有此理.....但是柳德米拉的胸怎么好像比克劳迪娅还大，可恶，那暂时先原谅你好了！
　　她往柳德米拉的怀里拱了拱，安逸地躺下来。
　　“朱庇罗斯特，实在是感谢你了。”克劳迪娅诚恳地对站在旁边的小个子侏儒道：“没有您的帮助，这次召唤肯定不会这么顺利。”
　　.....朱庇罗斯特？
　　这个名字触动了一点儿卡密拉的回忆。她循声望去，看见那位国字脸、戴眼镜的侏儒，表情忽然一怔。
　　这个侏儒......感觉好熟悉。
　　她上辈子，肯定和这个侏儒打过交道！但是.....她的记忆不全，过往的回忆就像是一团朦朦胧胧的迷雾，卡密拉使劲地回想，却感觉像是扑入雾中，那种烦躁的感觉让她情不自禁地抬起后腿，又往头上挠了挠。
　　卡密拉怔怔地看着那侏儒，用传心术道：“我好像见过你.....”
　　“当然见过！”
　　朱庇罗斯特目光灼灼地看着她，推了推眼镜：“我现在应该怎么称呼你呢，是指挥官施泰龙图，还是魅魔卡密拉女士？”
　　卡密拉又是一阵愕然：“你怎么知道.....”
　　“你的事情，我已经从这两位精灵女士口中得知了。”朱庇罗斯特笑道：“所以说，有些时候多管闲事也是有好报的对不对？如果不是我今天忽然热心肠了一把，又恰巧爆发了侏儒该死的好奇心，我可能就要错过这么一件离奇的事情了！”
　　他掏出自己的笔记本：“我得采访采访你！上一次我对你的采访还没结束，本来我是想过几年再来采访你的，看看圣教军会发生什么样的变化，但没想到.....”
　　朱庇罗斯特的脸上露出一丝唏嘘之色。
　　卡密拉更加惊讶：“你上辈子采访过我？”
　　朱庇罗斯特皱起眉毛：“什么叫我上辈子？是我采访过你的上辈子！变成恶魔之后是让你的逻辑能力和语言能力一起倒退了吗？”
　　他翻开笔记本，开始往上面记录：“看来转生变成恶魔之后可能会导致大脑内的某些机能退步，具体原理不明，或许有待研究.....”
　　卡密拉激动起来，身子往前一倾，差点儿从柳德米拉的怀里一个跟头摔出去，还好柳德米拉及时用手护着了她。卡密拉的尾巴从柳德米拉的胳膊边上垂下来，在半空中急切地乱甩，因为太过兴奋，思维都磕磕绊绊了起来：“那、那你知道我上辈子到底是个怎么样的人吗？”
　　前世的她是个过于光辉伟岸的形象，卡密拉每天都仰望着那个身影，既有压力，其实也有点儿说不出的憧憬和好奇。
　　前世的她，到底是个什么样的人？单纯的武力强大，可以叫人敬畏，却不能让人心悦诚服，更何况，她上辈子好像还是个众所周知的老色批.....这样的人，凭什么能获得整个圣教军的忠诚，成为众望所归的圣战指挥官，凭什么能让真神都垂青？
　　她不知道，但她真的太想知道了。
　　可惜的时候，目前为止，还没有哪个人能告诉她答案。卡雷、莎莱等人曾经参加过圣教军，在世界之伤对抗过恶魔，但当时的他们都只是圣教军中普通的一员，对那位指挥官，只有一种对待传说一般的钦佩，却根本说不出指挥官到底是个什么样的人。
　　朱庇罗斯特，或许是距离她前世最接近的一个人。
　　“你都已经不记得了吗.....”
　　朱庇罗斯特的脸上露出一丝复杂的神色：“圣教军的指挥官施泰龙图，是我见过最复杂、最精彩的人类，我确实采访过他很长一段时间，但仍然没办法说清楚他到底是个什么样的人......”
　　他翻开那一册厚厚的笔记本。那看似普通的笔记本似乎是个魔法的造物，里头的书页堪称无穷无尽，哗啦啦地翻动了过去，卡密拉看见了密密麻麻的文字和大量速写的图片，也不知道有几百还是几千页。
　　朱庇罗斯特抓住其中一张绘制着豪宅的书页，揭了下来，往地上一抛。那书页上也不知道附加着什么样的魔法，一落地就消失不见，紧接着，空空荡荡的仓库之中，凭空变出了一张张沙发、茶几、长桌、水晶灯、柜子等各式各样的豪华家具。
　　克劳迪娅发出一声惊呼。
　　朱庇罗斯特在其中一张适合他体型的小沙发上坐了下来，一个隐形仆役马上飞了过来，端着一杯热腾腾的可可茶。他端起茶杯，抿了一口，道：“不管是采访还是讲述，站着聊天多少有点儿不礼貌了。请坐吧，我慢慢和你讲，关于你上辈子的故事。”


第二百零四章 指挥官（上）

　　“我去采访圣教军指挥官的时候，是4715年，也就是正好四年前，第五次世界之伤圣战爆发后不久。”
　　朱庇罗斯特平静地道：“当时我，其实身上也肩负着外交使节的任务，是代表着河域诸国失窃之地一个新成立的国家，前往世界之伤，同蒙蒂维的女王进行会晤的。”
　　“诶？”柳德米拉将卡密拉放在自己的腿上，一边撸猫，一边惊讶地道：“原来朱庇罗斯特先生不仅是个作家，还当过外交官吗？”
　　“我毕竟已经活了很长的时间了。”朱庇罗斯特淡定地抿茶，润了润嗓子，继续道：“在前往世界之伤之前，我就听说，新的那位指挥官是个地狱骑士......”
　　“等一下！”
　　卡密拉惊讶地举起了小猫爪子：“上辈子的我是个地狱骑士？！”
　　地狱骑士中的“地狱”，指的就是那个魔鬼的老家。地狱骑士团堪称是一群行走在人间的魔鬼，他们虽然不像是魔鬼那样邪恶，但却和魔鬼一样冷血、无情，遵守着一套残酷的规则。地狱骑士团的士兵，在纪律性上堪称世界闻名，就像是一群没有感情的机器人一样，会一丝不苟地执行上级的命令，对别人狠辣，对自己也非常的狠。
　　许多地狱骑士，会以死后成为魔鬼为荣。
　　卡密拉人都麻了，心想，我他妈的能是个地狱骑士？
　　什么意思，难不成是我上辈子太守序了，所以这辈子物极必反了？
　　不能吧.....
　　朱庇罗斯特笑了笑，道：“当时的我也非常好奇。地狱 是一群不受欢迎的家伙，许多圣教军都不愿意和地狱骑士一起出战，如果地狱骑士遇难，其他圣教军甚至会拒绝支援，因为他们觉得地狱骑士就是一群残酷的刽子手和督战队，杀掉的自己人比杀掉的恶魔还多。一个地狱骑士居然能成为圣教军的指挥官，这实在是.....让人惊讶。”
　　圣教军中鱼龙混杂。在恶魔的威胁之下，善神和恶神的信徒都能摒弃前嫌，共同对敌，成为战友。但凭借着狠辣无情的行事风格，地狱骑士成功成为了圣教军里最招人嫌的存在。
　　“我出行之前，在脑子里幻想过无数遍，那位施泰龙图是个什么样的人。我猜他一定和其他的地狱骑士一样，像是个冷冰冰的机器人，但估计会比寻常的地狱骑士稍微温和一点儿，善良一点儿。但是当真正见面的时候，我才发觉，他和我想象的，完全.....不一样。”
　　克劳迪娅在旁边听得眼神闪亮，她正要发问，一个隐形仆役就端着点心飞了过来，克劳迪娅连忙摆手推脱说不用，但那隐形仆役还以为是她不喜欢，就将点心从曲奇换成了小蛋糕，然后很期待地等着她吃。
　　克劳迪娅只好捡起一个蛋糕，吃了起来。
　　是刚刚烤好的芝士蛋糕，中间还有巧克力的流心。
　　克劳迪娅吃了一个，又开始吃下一个。
　　卡密拉疑惑地道：“我到底是个什么样的人？”
　　朱庇罗斯特喝了一口可可茶，道：“在发迹之前，施泰龙图是地狱骑士神爪骑士团副执棒官雷吉尔的扈从。据说是在一次遭遇战中被神爪骑士团救下来的平民。”
　　神爪骑士团是一群非常古怪的地狱骑士。他们同时信仰着五位不同的秩序神祇，但行事风格却和这五位神祇的信条基本大相径庭，也不知道最后他们的神力是从哪儿来的，一些学者认为，或许地狱骑士是从自己的信念中获得了力量。
　　朱庇罗斯特道：“施泰龙图拥有一种很独特的能力.....他就仿佛能未卜先知一般，总是可以提前预感到战局的变化，目光非常敏锐，对时机的把握也相当精准。因为他的原因，神爪骑士团几次挫败了恶魔的阴谋，但雷吉尔却相当不喜欢施泰龙图.....因为他多次在行动中违反命令。”
　　“而且，施泰龙图虽然成为了一名地狱骑士扈从，但却在地狱骑士之道上丝毫没有天赋，无论怎么教导都领悟不了地狱骑士最基本的制裁混乱之力，反而在武僧之道上自学成才。”
　　他笑起来：“雷吉尔和我一样也是个侏儒，当时正深受着褪色症的困扰。褪色症会让侏儒慢慢失去情绪，变得冷酷，但是据说因为施泰龙图，雷吉尔身上的褪色症都气得好转了。”
　　雷吉尔.....卡密拉脑袋歪了歪，用后腿挠了挠自己的后脑勺。
　　这个名字她也有些印象，虽然想不起来是谁了，但隐约觉得好像是个身高不足一米二紫色头发面容古板喜欢用侏儒钩锤的可靠老大哥.....
　　朱庇罗斯特继续道：“后来在一次食魂魔的突袭之中，雷吉尔深受重伤。在战后，雷吉尔和指挥官爆发了最后一次争吵.....”
　　卡密拉吃了一惊：“等一下等一下！什么叫最后一次，雷吉尔死了吗？”
　　“没有。”
　　朱庇罗斯特摇了摇头，道：“当时的神爪骑士团其实面临着很严重的问题。由于恶名在外，在许多人心里，地狱骑士甚至比真正的地狱魔鬼还要难以交流，其他的圣教军不愿意和地狱骑士同行，也不愿意支援地狱骑士，而民众也同样惧怕地狱骑士，不愿意给他们提供补给。所以，在世界之伤活跃的神爪骑士团，其实正处于山穷水尽、孤立无援的境地。”
　　“而正巧在那个时候，雷吉尔本人又身受重伤.....或许是心累了，也可能是妥协了，总之在那次战斗之后，雷吉尔就将指挥权移交给了施泰龙图。”
　　卡密拉再度震惊：“当时的施泰龙图不是个地狱骑士扈从吗？”
　　地狱骑士是个等级森严的军事集团，内部大致分为几个阶级。
　　最高一级，是地狱骑士持棒官，也就是每个骑士团的“团长”。
　　然后是持书官，是地狱骑士中的文官。
　　捧剑官，是前线战斗指挥员。
　　地狱骑士持节士，是骑士团中的施法者。
　　随后便是普通的地狱骑士。
　　再然后，则是地狱骑士扈从，也就是非正式的、训练中的地狱骑士，地位大概相当于临时工。
　　在地狱骑士团这样等级森严的团体当中，一个临时工居然能混成领导者，这就.....
　　朱庇罗斯特解释道：“当时的施泰龙图虽然只是个1级地狱骑士扈从，但同时还是个8级的修验僧，而且已经多次在行动中证明了自己的能力，有相当高的声望。加上事急从权，所以才有了这个特例。”
　　“在成为神爪骑士团的临时领导者之后，施泰龙图很快就在地狱骑士当中推行了大刀阔斧的改革。这件事情我正好仔细询问过他，当时他是这么说的......”
　　朱庇罗斯特身体微微坐正了一点，清了清嗓子，道：“地狱骑士虽然纪律性很强，但士兵并不知道自己到底为何而战，只是出于对教官的恐惧。地狱骑士是用恐惧来练兵，让士兵害怕破纪更甚于害怕死亡。士兵虽然可以严格地遵守命令，但因为害怕被上级责罚，因此规规矩矩不敢越界，如同牵线木偶，丧失了自己的主观能动性。”
　　“但是.....地狱骑士也好，圣教军也好......到底是为了什么而战？”
　　“是为了人。”
　　“蒙蒂维防线绝不能沦陷，因为这条线一旦沦陷，恶魔的狂潮就会随之蔓延，到了那个时候，格拉里昂的每一个角落，都将沦为恶魔的乐园。所以地狱骑士在这里，守护的不仅是蒙蒂维，更是自己的国土，自己的家园，自己所爱的一切，但归根到底，是为了人。”
　　“是为了格拉里昂所有的凡人种族。”
　　“可是，地狱骑士明明是为了如此崇高的理由而战，但自己却不曾意识到这一点。所以地狱骑士虽然空有强大的纪律性，但却缺乏一种对这片土地上饱受折磨的人民感同身受的热爱....而这也恰恰是地狱骑士被孤立的根本。”
　　朱庇罗斯特停顿了一下，道：“我第一次听到这些话的时候，真的很惊讶。”
　　卡密拉沉默了一阵，道：“后来呢？”
　　“后来.....”
　　朱庇罗斯特道：“施泰龙图开了几次动员会，从普通的地狱骑士当中选拔出了大量的持书官和捧剑官，然后一个个的去做思想教育，再要求这些持书官将自己的命令贯彻到每一个战士身上。”
　　“过去的地狱骑士为了减小自身伤亡，保证大部队能撤退，甚至会处决伤员，但在施泰龙图领导下的地狱骑士，会在自身粮食短缺的情况下，还要尽量把口粮分给平民，会为了掩护平民的撤退，而留下死战、死守.....不仅仅是下命令，他每一战都身先士卒，仅仅一个月内，就有十几次战至濒死，为了掩护队友而多次重伤。”
　　“其他的圣教军不愿意帮忙，施泰龙图就亲自过去求人家，一点点要来粮食和人员的补给，也不在乎什么地狱骑士的颜面。”
　　“此外，每一次战斗之后，他都要开总结会议，要求每一名地狱骑士都加入讨论，反省这次战斗中的失误，研究下一次的作战计划。”
　　“这些做法在很长一段时间内，都为施泰龙图招致了巨大的非议。想要改革并不容易，远在鼎亚城的神爪首席持棒官雷撒克几次写信来要求斩首这个离经叛道的扈从，其他的副持棒官也多次来向雷吉尔施压。”
　　“在施泰龙图的不懈努力之下......一年之内，他所在的那支队伍.....”
　　朱庇罗斯特缓缓道：“平均等级，下降了两级。”
　　“.....啊？？”卡密拉人都傻了：“怎么还能掉级的？”
　　朱庇罗斯特露出一丝狡黠的笑意：“因为总人数翻了一倍还多。”


第二百零五章 指挥官（中）

　　朱庇罗斯特缓缓道：“自那之后，圣教军对地狱骑士的印象大为改观，大量的平民和冒险者踊跃加入骑士团。骑士团不再有后勤上的难题，因为他的军队所过之处，民众会自发地为他们提供补给。”
　　“施泰龙图的成长非常快。他是个指挥上的天才，并且在战场上越来越得心应手。他熟悉每一种恶魔的弱点，总能因地制宜地做出对策。地狱骑士团一点点走出了困境，居然几次将恶魔打得抱头鼠窜。许多恶魔害怕他，更甚于害怕天界的神使。”
　　“施泰龙图的名气越来越大，从前线到坎娜布利斯，甚至再到恶魔的占领区，无人不知！”
　　朱庇罗斯特停顿了一下，道：“到了那个时候，施泰龙图已经是一名15级的职业者了，甚至比神爪骑士团的首席持棒官雷撒克还强，所以他很快就宣布，自己和手下的士兵脱离神爪骑士团，并自称为【破晓骑士团】。”
　　柳德米拉诧异道：“不经过上级的研讨决定，就直接独立出来，这能得到地狱骑士的认可吗？”
　　“当然得不到。”朱庇罗斯特笑道：“所以施泰龙图不仅是脱离了神爪骑士团....他是直接甩开了整个地狱骑士的体系，单干了。”
　　“好！”卡密拉大为振奋，用两条后腿支撑着自己的身体站起，猫前爪用力地鼓了鼓掌：“早就看那帮守序人.....那帮地狱骑士不爽了！不愧是我！”
　　还地狱是吧？我最讨厌的就是地狱！
　　“那.....”柳德米拉诧异地道：“他们这个骑士团，还能施展地狱骑士的神术吗？”
　　“不能。”朱庇罗斯特摇头道：“但取而代之的是.....后继者艾奥梅黛的神术。”
　　【剑之光辉】艾奥梅黛，是公正之神、正义之神、太阳之神和战争之神，守序善良阵营最具代表性的神祇。这位主神实际上只有九百多年的历史，是格拉里昂所有主神当中最年轻的一位，在过去，她曾经是个凡人圣骑士，一生南征北战，立下奇功无数，堪比格拉里昂世界位面之子。
　　后来在人神阿罗登离奇失踪之后，艾奥梅黛通过星石试炼，点燃神火，继承了阿罗登留下的神职，一举成为真神，因此又被人称为【后继者】。
　　朱庇罗斯特道：“艾奥梅黛女神一直关注着世界之伤的战局，而那个时候，大概是祂第一次正式关注到施泰龙图。艾奥梅黛的祭祀为施泰龙图的破晓骑士团尽其所能地提供了一切帮助。”
　　“再然后.....便是关键的眷泽城夺回战。”
　　他问道：“你还记得眷泽城吗？”
　　卡密拉仔细地想了想：“有点儿印象，但是记不清楚了。”
　　朱庇罗斯特解释道：“眷泽城是圣教军在世界之伤最重要的要塞城池之一。这座城市曾经蒙蒂维圣教军的边境要塞，但是在4638年，恶魔大军的反扑之中沦陷，这也迫使蒙蒂维开启了后来的第二次圣教军远征。”
　　“眷泽城不仅仅是地形险要，更关键的是，那座城市中有一件名为【英勇之锋】的神器，那是一面被真神赐福的旗帜，可以压制数百公里内恶魔的高等传送能力。如果没有英勇之锋，世界之伤战场对于恶魔来说，完全是个来去自如的游乐园。”
　　“但是，从4638年开始，一直到4715年，第二次、第三次和第四次远征全部以失败告终。”
　　朱庇罗斯特放下茶杯，苦涩地道：“都说恶魔不够团结，但实际上，圣教军内部也团结不到哪里去......”
　　“圣教军内部的势力实在太多了，三教九流都有，鱼龙混杂，除了信仰上的冲突之外，还有许多人混在其中，居然只是为了牟利。许多商人以次充好，将劣质的食品和武器贩卖给圣教军，甚至敢和恶魔做交易，崇拜恶魔的邪教信仰也在黑暗中一天天的扩散....”
　　“恶魔虽然疯狂，但并不愚蠢。魅魔和莉莉图这两者更是尤其擅长渗透，曾经就有守军被恶魔蛊惑，结果打开城门让恶魔的大军入城。几次惨烈的事件之后，整个圣教军都笼罩在一种互相猜疑的恐怖气氛之中。在教长胡尔伦的疑心病之下，圣教军的大部分精力都放在狩巫、猜忌和内部清洗上，根本无力进行前线推进。”
　　“当然.....其实那个时候，圣教军本来也无力进行推进了。恶魔的军势一天强过一天，圣教军基本只能龟缩在守护石组成的防线当中，恶魔领主德斯卡瑞手下的大将【回声】甚至亲自降临，差点儿杀入坎娜布利斯，拔掉守护石。”
　　“回声.....”卡密拉摸了摸自己的猫胡须。
　　当提到这个名字的时候，她的心里顿时闪过了一片阴影——一个丑陋的、蝗虫般的影子。
　　“回声是德斯卡瑞手下的准恶魔领主，德斯卡瑞的左膀右臂之一。”
　　朱庇罗斯特道：“除了没有自己的领地之外，回声的力量已经和许多恶魔领主相差无几。当那个怪物降临的时候，城镇顿时陷入恐慌之中，守护城镇的银龙特伦提利弗女士为了掩护民众撤退，不得不显出真身和回声交战，但她根本不是回声的对手.....好在当时，你的前世，施泰龙图也在坎娜布利斯。”
　　朱庇罗斯特从怀里掏出一个烟斗，咬在嘴里，但是没有点燃。
　　他表情微妙地道：“当时的施泰龙图只是个16级的职业者.....但是强得不可思议，居然击伤了回声。在他和银龙的配合之下，回声被击退，围攻坎娜布利斯的恶魔大军随后被破晓骑士全歼，一战大胜.....”
　　卡密拉忧心忡忡，心想，怎么总感觉那个什么银龙是不是也和我有一腿.....完了，怎么感觉前世的情人越来越多了.....
　　她有心想问一句，但又不敢。
　　朱庇罗斯特道：“坎娜布利斯的胜利甚至惊动了蒙蒂维的高弗瑞女王.....女王亲自来到前线和施泰龙图会面。之后，施泰龙图提出了一个极为疯狂也极为冒险的计划——主动进攻，夺回眷泽城。”
　　“圣教军中的大部分人都觉得这个计划简直异想天开，因为圣教军根本没有足够的兵力，但施泰龙图最后还是说服了所有人，包括女王在内。眷泽城要塞对圣教军来说至关重要，这座城市，尤其是城市中那面神器【英勇之锋】，是圣教军胜利的关键.....而且，当时因为某些原因，镇守眷泽城的恶魔将军，六臂蛇魔阿波纳利修斯正好不在。”
　　卡密拉的心头又浮现出一些朦朦胧胧的回忆。
　　她道：“但那是个陷阱，对吧？”
　　“没错.....”
　　朱庇罗斯特咬着烟嘴，深深地吸了一口气：“整个眷泽城，就是一个被恶魔冥娜蛊布下的，针对圣教军，或者说针对施泰龙图的陷阱。”
　　“【英勇之锋】早已被恶魔玷污了，失去了所有的力量，施泰龙图率军杀人眷泽城，找到的只是一块破布。如山如海的恶魔埋伏在周围，只等圣教军杀入城中之后，就一齐通过高等传送术入场，六臂蛇魔将军阿波纳利修斯也根本没有走，那个女恶魔在战斗中险些杀了高弗瑞女王。”
　　“但是......或许真的是奇迹出现了吧。在绝境之中，施泰龙图抓着那块破布高声呐喊，他体内流出的血液居然让旗帜燃烧起来.....被破坏的【英勇之锋】重新焕发出了光辉。”
　　“那是施泰龙图的第一次【升华】。”
　　“神器的力量极大地压制了恶魔，阿波纳利修斯当场被杀，冥娜蛊被砍断了尾巴，狼狈地跳窗逃跑。”
　　“那一战之后，施泰龙图就被加冕为圣教军的最高指挥官。”
　　“众望所归。”


第二百零六章 指挥官（下）

　　克劳迪娅听得入了神，忍不住看了一眼卡密拉，心想，这家伙的上辈子居然能是个如此伟大的人物？
　　卡密拉有些急躁起来，用爪子耙抓了一下地面——但紧接着她就意识到，所谓的“地面”其实是柳德米拉的大腿。她这么一爪，柳德米拉立马一巴掌拍在她头上，啪的一下，打得她头晕眼花，飞机耳都立起来了。
　　朱庇罗斯特笑吟吟地翘了翘嘴角，想要施展一个小法术将烟斗点燃，但手抬到一半，又放了下去。
　　他不紧不慢地道：“一般人想象中，一个英雄上位，马上就能让形式好转，但实际上并非如此。眷泽城对圣教军来说是个伟大的胜利，但对恶魔来说，其实充其量也就是将战局拉回到了第一次远征时而已。”
　　“而且，圣教军内部的隐患仍然存在。大量的邪教徒就像是蟑螂一样到处出现，将圣教军渗透得和筛子一样，隔三差五就有前线部队突然叛变或者被全灭......”
　　“此外，圣教军内部状况也同样复杂。”
　　朱庇罗斯特翻了翻笔记本，找到他上面的记录，逐字逐句地念道：“
　　“圣教军里，至少一半的施法者缺乏施法材料，治疗者连一个复原术都无法释放，不少伤兵只能绝望地等死。由于长年累月的战斗，六成的士兵只能拿着破损的武器上战场，还有超过三分之一的军队每天都在挨饿.....”
　　“并且，在巨大的精神压力之下，各种地下的赌场、妓院也如同雨后春笋一般冒了出来，严重腐化了军队的战斗力。在眷泽城刚刚光复的一个月内，施泰龙图带队进行了一次突击巡逻，当天就在城内发现了二十七个地下妓院，里头搜出来十三只魅魔和四十多个邪教徒....”
　　柳德米拉忍不住愕然：“这么糟糕？”
　　她当年也是个对抗恶魔的战斗英雄，曾经隶属于精灵的“掘根者”部队，专门执行猎杀恶魔的任务。精灵虽然多年来被扭曲棘林折磨得苦不堪言，但总体来说其实是小占优势，柳德米拉原本还想当然地以为世界之伤那边应该也差不多，没想到居然是这种情况.....
　　这种惨烈的境况，她光是听了听就感觉牙酸，根本想不出那群圣教军到底要怎样才能坚持下去。
　　施泰龙图固然是公认的“最强半神”，但世界上另一个常识就是.....没有真正的无敌。
　　战斗是需要消耗资源的，在我战斗资源全满的时候，我天下无敌，杀个恶魔领主不过一拳的事情，可是一旦陷入痛苦而漫长的消耗战，面对数万数十万的恶魔，再强的半神也会被一点点消耗光战斗资源，最后陷入山穷水尽的境地。
　　所以，如果仅仅靠一个施泰龙图，而没有一群富有战斗力的圣教军，那是决计挡不住恶魔的。
　　朱庇罗斯特缓缓道：“施泰龙图的行事很令人吃惊。过去在他还是地狱骑士代理持棒官的时候，他的资源都是低声下气求来的，人们以为这次他已然会为了圣教军而选择妥协和退让，不少商会甚至已经起草好了他们的‘支援’条件，要从圣教军身上大赚一笔。”
　　“但没想到的是.....施泰龙图这次选择了抓人。”
　　“他一口气逮捕了八十多名商会代表，然后进行公开审判，根据这些过往的行为，一部分直接绞刑，另一部分则收缴了个人财产，然后赶出了蒙蒂维。很多人都质疑施泰龙图的举动，认为他的做法会让圣教军彻底走向孤立，失去支援，但施泰龙图是这样说的——”
　　朱庇罗斯特咳嗽了一声，模仿着另一个人的语气，道：“长久以来，这些所谓的商会，以次充好，甚至为了一点蝇头小利，敢向恶魔输送支援。他们就像是吸血的蛆虫，趴在圣教军身上吸血，圣教军越是被他们‘支持’，就越是艰难，越是虚弱，我不知道把这些人留着还有什么用处！”
　　“施泰龙图的做法严重得罪了以财富之神为首的大量势力。但或许是因为有其他善神的教会从中斡旋，总之，财富之神一直没有降下神罚，似乎是默许了施泰龙图的这次胡闹。”
　　“在那次审判之后，圣教军就进入了一段艰难的岁月。进入蒙蒂维的商会在一个月内减少了七成，蒙蒂维原本就贫穷.....马上就变得更穷了。”
　　克劳迪娅忍不住睁大了眼睛：“这？那.....那该怎么办？”
　　朱庇罗斯特露出一丝微笑，道：“这个时候.....就是我出场了！之前我不是就说嘛，当时我是代表着失窃之地那个新成立的国家前来的.....”
　　“诶.....”克劳迪娅有些不好意思地举了举手：“朱庇罗斯特先生，不是故意打断您，但是为什么你每次提到那个国家，都不说它的名字呢？”
　　朱庇罗斯特的眉毛动了动，露出一副微妙的表情。
　　“直接告诉你.....也.....不是不可以......”
　　他虚着眼，道：“那个国家叫......小马利亚。”
　　场面一时间陷入了沉默。
　　“噗嗤！”卡密拉用猫爪子捂了捂嘴。
　　朱庇罗斯特叹道：“反正吧.....虽然名字有点儿奇怪，但确实是个很不错的国家。小马利亚的统治者是一名很强大的半精灵女术士，叫做梅莉亚，我呢，也算是作为开国元勋之一。”
　　“施泰龙图指挥官和我的那位女王互相通信了几次之后，可能是说服了女王，总之，女王决定鼎力支援世界之伤。”
　　“当时的.....其实也才立国不久，全国上下一穷二白，但还是尽量勒紧裤腰带，为圣教军提供大量支援。这一笔支援可以说是为圣教军缓解了燃眉之急。”
　　“与此同时，施泰龙图开始着手解决圣教军内部的问题。他其实并不仅仅是树立了一票敌人，也在积极地寻找盟友。德丝娜和艾奥梅黛两位女神的教会是他最坚定的支持者，然后他还得到了农业之神艾拉斯蒂尔的帮助。”
　　“他开始.....种田。”
　　“施泰龙图执政后，最先解决的是吃饭的问题。召集德鲁伊，向民众普及种植的知识，并且走到每一个村庄里，亲自考察，一处处地用魔法调整土壤、改善气候。他发现蒙蒂维其实并不缺乏肥沃的土地，但是最肥沃的地界往往被贵族占据，要么是作为庄园，要么就用来种植各种昂贵的珍奇作物。”
　　“贵族的理由也很充沛，这种昂贵的东西可以卖钱，换来物资。但施泰龙图在蒙蒂维进行了大刀阔斧的农业改革，将这些土地全部收缴公有，分给农民，改种粮食。一年之内，蒙蒂维的粮食产量暴增，基本视线了粮食的自给自足，甚至还种植了不少简单、常用的魔法材料。”
　　“在攻陷眷泽城之后，圣教军没有和一般人想象的那样继续进攻，而是转入了低调的防守时期。施泰龙图将最稀缺的施法材料，优先供应给治疗者，用来拯救伤兵，并且开展了医疗卫生运动，这样，即便在没有施法者的情况下，也能尽可能地提高伤兵的救治几率和生还率。”
　　“士兵缺乏武器，施泰龙图一边招募铁匠，一边广泛地传授武僧的训练之道，这样，战士们即便只有一双肉掌，一身布衣，也能最大程度保持战斗力。”
　　“在施泰龙图开始执政之后，短短一年内，恶魔针对他的暗杀起码有两百多次，还不断派出魅魔乃至莉莉图，试图暗中腐化施泰龙图，没想到，因为施泰龙图的个人魅力，恶魔一方派去的魅魔前前后后叛变了大概二十多个......”说到这里，朱庇罗斯特忍不住笑了笑。
　　卡密拉一时间无语凝噎。
　　前世的我，你是什么魅魔之友吧！
　　怪不得我会变成魅魔啊！
　　朱庇罗斯特继续道：
　　“圣教军的财政依旧紧张，因此施泰龙图第一个捐献出了作为圣教军指挥官的财物。在上任的第一个月，他就公开了自己的财务报表。他是个拥有【安贫戒】的武僧，身上除了战斗必备的那一身魔法装备之外，他的个人财产是零。”
　　“他没有任何华服，哪怕在正式场合也只穿一身武僧袍，以提醒自己戒律在身，责任重大，要保持冷静，不可浮躁。整个眷泽城都是他打下来的，但他却连一栋自己的房子都没有，睡觉都直接睡在作战指挥室。”
　　“施泰龙图同时还坚守武僧的【不妄语戒】，所以他从不说谎，从不欺骗，从不模棱两可，也从不说违心的话。正因为如此，他的每一个字都重若千钧。”
　　“在眷泽城的胜利之后，不少人曾经提议说要给他建立雕像，也被施泰龙图否决。不过最后，在施泰龙图的提议下，眷泽城还是建立了一个雕像——那是个巨大的纪念碑，竖立在眷泽城的广场上，上面记录着五次远征所有圣教军死难者的名字。”
　　“另外，施泰龙图其实也不是完全严苛道不近人情。他关心士兵的精神状况，多次向德丝娜的祭祀寻求帮助，举办了好多次文艺汇演。”
　　“好多人批评施泰龙图，说他自己就风流成性，却不允许士兵玩女人，对妓院一经发现就坚决取缔。施泰龙图反驳说，他反对的并不是正常的男女之情，而是妓院中存在的人身压迫和人口拐卖问题，另外也是为了防止邪教徒潜在的腐化。如果士兵真的需要有个地方找乐子，那他其实也留了一条路子.....那就是去找醉人蜂的祭祀。”
　　朱庇罗斯特呼了一口气：“我在圣教军带了半年，走访了很多地方。我看到的是一个欣欣向荣、蓬勃发展的圣教军。在4715年年底，离开蒙蒂维的时候，我毫不怀疑——虽然恶魔的力量是如此强大如此恐怖，但圣教军一定能最初战胜恶魔。没有为什么，就是一种直觉，当时的圣教军，每一个人，都是如此相信着的。”
　　“但是.....”
　　朱庇罗斯特沉默了好一阵，道：“后来我才知道.....那个时候，距离施泰龙图的死亡，其实只剩下不到四个月了。”
　　卡密拉怔怔地道：“可我......到底为什么会死？”


第二百零七章 疑云

　　朱庇罗斯特看着她。
　　过了好一阵。
　　他道：“德斯卡瑞的尊号是什么来着？”
　　卡密拉怔了一下：“蝗灾之主.....嗯？？”
　　她隐约觉得有些不对劲起来。
　　朱庇罗斯特沉沉地点了点头：“没错，蝗灾。”
　　“指挥官的改革在第一年确实欣欣向荣，但是到了第二年就马上出现了问题。正常的蝗虫只会在秋季出现，但是在4716年，冰雪刚刚消融，蒙蒂维各地就已经爆发了蝗灾，蝗群在各地出现，农民的种子刚刚种下去，就很快被吃光。虽然在德鲁伊的保护之下，部分地区仍然渡过了蝗灾的侵袭，但是总体而言，各地仍然损失惨重。”
　　“这就导致了一个问题.....也就是食物短缺。在蝗灾的影响下，圣教军没办法自给自足，只能向外购买粮食。可是圣教军也没有钱。于是反对的声浪就在这个时候出现了，大量失去了土地的贵族和军头站出来，表示正是因为指挥官的一意孤行，才导致了圣教军今日的窘境——”
　　“如果指挥官没有收走他们的土地，那这个时候，他们至少还有钱去向外购买粮食。”
　　克劳迪娅又是惊讶又是气愤：“这——”
　　朱庇罗斯特蹙着眉毛，道：“我的国家虽然鼎力支援，但是杯水车薪。正常情况下，这个时候，圣教军目前唯一的办法，就是向外举债购粮。但是这个时候，第二记重拳出现了。”
　　“禁运！”
　　“在一股不知名力量的主导之下，许多商会站了出来，表示，自己可以和圣教军做交易，但指挥官的行为破坏了商业自由贸易的原则，因此，除非指挥官被罢免，否则，一个铜币，一粒粮食，也到不了蒙蒂维！”
　　“也确实有一些商会仍然尝试继续支援圣教军，但很快就遭遇了邪教徒的重点破坏。”
　　克劳迪娅气道：“圣教军是抵抗恶魔的英雄！他们就是想让圣教军饿死吗？没有圣教军，谁来对抗恶魔？”
　　朱庇罗斯特复杂地道：“这些人可不是在针对圣教军......只是在针对指挥官而已。毕竟，格拉里昂的强者这么多，谁会觉得，一个施泰龙图，是无法替代的呢？”
　　卡密拉沉默不语，但背后的猫毛都微微地炸了起来。
　　这是个.....阳谋。
　　德斯卡瑞实在是个狡诈的恶魔领主。除了破坏和腐化之外，它居然还懂得操纵舆论，从经济和政治上去打击对手.....妈的，离谱了，这恶魔是不是太聪明了点儿？说好的恶魔都是莽夫呢！
　　朱庇罗斯特叹息道：“指挥官可能忘了一点......并不是所有人，都能和他一样，忍受清贫的。”
　　“他最大的问题就是.....他不同流合污。他就像是个活圣人一样立在那里，除了有些好色之外简直没有缺点.....”
　　卡密拉咳嗽道：“后面这半句可以不用说。”
　　朱庇罗斯特笑道：“因为指挥官个人魅力而被他吸引的女伴不少，甚至蒙蒂维的女王都对他倾心不已。但他不接受任何政治联姻，而且总能分辨出其他人的接近是不是别有用心。他将所有财物都捐献出来交给前线，安守清贫，不接受任何物质享受，油盐不进，可他越是高尚，就反而越是衬托出了其他人的卑劣。”
　　卡密拉顿时有些心虚。
　　我上辈子居然是那样的人吗......怎么感觉不出来呢.....
　　朱庇罗斯特继续道：“不是所有人，都能像他一样一年四季睡草席的。追求更好的生活也是人之常情，有些人就是想要穿华服、睡软床、花天酒地、高高在上的。对于一些人来说，荣华富贵就是比几条人命要重要，但指挥官却说，不是！”
　　“于是，在恶魔、贵族和商会势力有意无意的配合下，指挥官就像是被架在了火上烤。”
　　“矛盾愈演愈烈，渐渐到了无法调和的地步。然后.....”
　　朱庇罗斯特推了推眼镜，道：“那个时候我已经离开了蒙蒂维，所以我后面要说的内容也只是我打听到的传闻，不能保证真假。”
　　“据说指挥官找到了蒙蒂维的女王高弗瑞，说自己在眷泽城下方发现了一条进入深渊的位面裂隙，于是主动请缨要进入深渊。一方面是为了主动出击，直接找到世界之伤的幕后黑手巴弗灭和德斯卡瑞，顺便调查一下恶魔军队中越来越多的神话恶魔的来源，另一方面也是为了暂时缓和一下和其他势力的矛盾。”
　　“女王一开始并不同意，但最终还是被他说服了。”
　　朱庇罗斯特道：“再然后，指挥官进入深渊，和魅魔女王成为了盟友，并且进行奇袭，斩杀了恶魔领主巴弗灭，这都是大家知道的事情了。可是随后，指挥官就失踪了，一些传闻说，是有人将指挥官在深渊里的行踪泄露给了恶魔，所以让指挥官遭遇了恶魔的埋伏......这我就不好说了。”
　　“总之，在指挥官死后不久，世界之伤就变成了【大空洞】，圣教军和恶魔一起消失了，剩下的只有无穷无尽的虫群......”
　　朱庇罗斯特唏嘘不已：“原本我还和指挥官约定，说等世界之伤被关闭以后，就邀请他前往小马利亚来着，梅莉亚女王一直很想当面见一见他。可惜啊.....”
　　卡密拉没有说话。
　　她觉得有些不对劲。
　　按照朱庇罗斯特的说法，他是在4715年的年底离开的蒙蒂维，而指挥官在四个月后身亡，也就是说，前世的她死于4716年。
　　而今年却是4719年。
　　中间居然隔了三年.....
　　过去她从来没想过这个问题，但今天才忽然意识到有些不对劲。正常来说，一个灵魂进入深渊之后，要不了多久就会转变为恶魔，但为什么指挥官死了三年才转生，这中间到底发生了什么？总不能是在排队等着转生吧.....
　　而且，那个威加魔又是怎么一回事？
　　卡密拉心中浮上来一层阴影。
　　所有的恶魔都来自于灵魂中的罪孽。指挥官很好色，人尽皆知，所以转生之后变成魅魔好像也是合情合理的.....但是变成威加魔又是什么情况？
　　威加魔构建自那些极度邪恶，有过压榨、奴役灵魂的暴行的恶棍的灵魂，但她的前世却是个如此伟光正的人物，又怎么可能变成一头威加魔呢？
　　这背后要是没有其他恶魔领主的插手，她简直都不相信。
　　卡密拉正在沉思，忽然感觉到脑袋上一沉——柳德米拉的手掌压在了她的头上。
　　“小猫，没想到你前世居然是这种人？”柳德米拉笑道：“真是很难和现在的你联系起来啊。”
　　卡密拉冲她龇牙咧嘴。
　　克劳迪娅欲言又止了一下：“朱庇罗斯特先生，那个.....卡密拉身上的变形诅咒.....”
　　“嗯？”朱庇罗斯特愣了一下，才回过神来，笑道：“我都快忘了。稍微等我一下。”
　　他走到一旁的工作台上，从自己的次元袋里取出一些材料，捣鼓了大概半个多小时，就制作出了一瓶移除诅咒的药水。卡密拉兴奋不已，差点儿从柳德米拉的怀里扑出去，柳德米拉抱着她，显得有些不舍：“我还挺喜欢你这样的......”
　　“妈......”克劳迪娅有些嗔怪地叫了一声，接过药水，小心翼翼地灌给卡密拉，然后便满怀期待地看着她。
　　什么都没有发生。
　　猫还是猫。
　　卡密拉茫然地道：“诶？诅咒没有被移除吗？”
　　几人又齐刷刷地看向朱庇罗斯特。
　　朱庇罗斯特咳嗽了一声：“等一下，这个诅咒好像比我想象中的要顽固一点儿.....我再试试看！”
　　他又制作出一片新的移除诅咒，再度给卡密拉一灌，又是什么都没有发生。
　　朱庇罗斯特有点儿不淡定起来：“这诅咒好厉害！施展诅咒的那个人应该十分精通恶意变形术，普通的方法是没法解除这个诅咒了.....但是不要紧，我可是20级的炼金术师！”
　　他擦了擦头上的汗，道：“我要仔细准备一下！这样吧，你们明天再来这个地方找我。”
　　柳德米拉犹豫着道：“这是不是太麻烦您了？”
　　“臭女人！”卡密拉气得喵喵大叫：“你就是不想我变回来！”
　　柳德米拉捂住她的嘴。
　　卡密拉狠狠地咬了一口她的手指，忽然感觉太太的手指头好像还挺香的，就吧唧吧唧舔了起来。


第二百零八章 你这样的小猫咪生来就是要被妈妈吃掉的！

　　“不麻烦。”朱庇罗斯特摆了摆手：“小事一桩！”
　　“这.....”
　　柳德米拉犹豫了一下，还想再说，但朱庇罗斯特打断了他，用不容置疑的语气道：“交给我就好了，你们不用管太多。你们又不是炼金术师，多嘴什么？”
　　柳德米拉只得带着克劳迪娅告辞离开。
　　在她们走后，朱庇罗斯特慢慢地靠在沙发上，嘴里叼着烟嘴。一个隐形仆役飞了过来，想要给他点烟，但朱庇罗斯特摆了摆手：“戒了。”
　　隐形仆役有些委屈地飞走了。
　　朱庇罗斯特咬着烟嘴，慢慢地吐出一口浊气。
　　在离开蒙蒂维之前，他和指挥官，曾经有过一番对话。
　　“.....说实话，我很疲惫。”
　　当时的施泰龙图对他道：“我其实很想脱下这一身僧服，然后去痛痛快快地胡闹一场。如果不当这个圣教军的指挥官，我或许会轻松很多。以我的实力，哪里不能去得？我甚至可以跑到深渊里，自己去做个恶魔领主.....嗯，就做个混乱善良的恶魔领主好了，把其他领主都气死。”
　　“你知道爱露莎蕾吧？”施泰龙图笑道：“她是我最贴心的知己。她觉得是我拯救了她，但是要我说，我其实很羡慕她，一个摆脱了自身阵营天性的魅魔，她很善良，但又保持着一种无拘无束的天真。如果可以，我真的也想和她一样.....”
　　“那.....为什么要这样呢？我是说，其实你稍微放松一点也无所谓吧？”
　　朱庇罗斯特问：“其实人们也不是不能接受一个随心所欲的指挥官吧？”
　　“因为......”
　　指挥官想了很久，说：“我其实是个很庸俗的人。”
　　“什么？”
　　“我怕痛，也怕死，从第一天上战场开始，我就在心里害怕。我想吃好吃的，我想穿着华服，睡着软床，享受各种各样的好东西，我还很.....好色。”
　　“但是.....现在的情况就是这样。我不能让前线的士兵在流血，在挨饿的时候，自己却在后方花天酒地，我保持清贫，一方面固然是为了获得更充沛的真气，另一方面也是为了提醒自己。”
　　“我这个人.....其实还挺缺乏自制力的。我现在养成了这种清贫、克己的习惯，如果有一天，我打破了这个规矩，今天退了一步，稍微放纵一下自己，明天我就会再退一步。后面我就不敢想了。我真的很没有自觉性。”
　　“而且我知道，对于普通人来说，秩序，就是最大的保障。社会因为秩序而运转，军队因为秩序而拥有战斗力.....我必须做一个表率。”
　　朱庇罗斯特闭上眼睛。
　　回忆到此中断。
　　他又想到卡密拉。
　　一只魅魔.....混乱善良的魅魔.....
　　“朋友啊。”朱庇罗斯特叹息道：“或许对你来说，现在这样，也是随了你的愿吧？”
　　.....
　　柳德米拉和克劳迪娅原本打算今日就离开艾格拉斯，但因为卡密拉的事情，就稍微耽搁了一天。柳德米拉于是定了两间酒馆的房间，母女两人一人一间房。
　　卡密拉对柳德米拉提防的紧，原本是跟着克劳迪娅的，但到了晚上，克劳迪娅去洗澡的时候，房门忽然打开。
　　柳德米拉走了进来，用一种不怀好意的眼神打量着卡密拉，笑吟吟地道：“卡密拉.....”
　　“你想干嘛？！”
　　卡密拉惊恐万分，用爪子耙抓着浴室的门：“克劳迪娅，快救救我啊！”
　　柳德米拉将她一把抱起，然后吧唧一下扔在了床上，接着，整个人就扑了上去：“美味的小猫咪，让我好好尝尝你！”
　　“救命哇！”卡密拉尖叫。
　　“哈哈，你一个小猫咪，你还能怎么样啊?你还能逃出我的手掌心吗？”
　　柳德米拉将卡密拉一把按住，眯起一双秋水眸子，得意洋洋地大笑了起来。卡密拉不由得惊恐起来，道：“太太，你冷静一点啊！”
　　太太明明是个强大、镇定、成熟又可靠的女人，眼前这个疯婆娘又是谁啊！太太你的人设崩塌啦！
　　“冷静什么？我很冷静！”
　　柳德米拉伸手一推，将小奶猫体型的卡密拉如同摊煎饼似的摊在床上，整个身子翻了过来。卡密拉肚皮朝天，身子扭动着想要翻回去，但两只前爪都被太太牢牢按住，根本挣扎不得，急得后腿在空中乱蹬。
　　柳德米拉怪笑不已，将整个身体都贴了上来，发出石矶娘娘一般的笑声：“你总算落到我手里了吧？现在我想对你怎么样，就对你怎么样！”
　　她“mua”的一口，将卡密拉的小猫脑袋含了一半进去，狠狠嘬了一下，笑道：“你这魅魔，平时隔三差五总是勾引我，现在风水轮流转了吧？我要好好惩罚你！”
　　卡密拉吓得飞机耳都竖了起来：“我我我、我哪有勾引你.....”
　　“你就有！”
　　柳德米拉桀桀怪笑，将脸贴在卡密拉的肚皮上一顿猛吸：“哈哈哈哈，像你这样的小猫咪，生来就是要被妈妈吃掉的！”
　　“太太！”卡密拉惊恐道：“太太你矜持一点啊！”
　　“还反抗？反抗是没有用的！”柳德米拉将脸蹭来蹭去。
　　卡密拉尖叫道：“不可以！那里脏的！”
　　“还想躲？”柳德米拉怪笑。
　　“.....妈？”
　　克劳迪娅推开浴室的门，一看见眼前的景象，顿时陷入了沉默。
　　她这会儿刚刚洗完澡，浑身都冒着热气，身上缠着一条雪白的浴巾，头发湿漉漉的，用一块毛巾正擦着，但这会儿擦头发的动作都停了下来，整个人呆滞地僵住。
　　柳德米拉瞬间一个激灵，从床上跳了起来，用一阵成熟稳重的御姐风语气道：“你洗好了啊。”
　　“克劳迪娅.....”
　　卡密拉浑身毛发凌乱，东一撮西一撮，眼泪汪汪地道：“救救我.....”
　　她发出喵喵的悲鸣。
　　克劳迪娅颤声道：“妈.....你刚刚在干嘛.....”
　　“没、没什么！”柳德米拉顶着一脸猫毛，强作镇定。
　　克劳迪娅盯着她。
　　“我.....我.....”
　　柳德米拉心虚得眼神乱飘起来：“我只是比较喜欢猫科动物.....”
　　克劳迪娅怀疑地看着她。
　　柳德米拉结结巴巴道：“你还记得我过去驯养的那只黑豹帕莉莎吧？我.....我.....我这是触景生情......”
　　“真的吗？”
　　克劳迪娅更加怀疑：“你对帕莉莎可不会这么亲亲抱抱吧？”
　　“那它长太大了啊！”柳德米拉据理力争：“它一个爪子比我脸盘子还大，平时一个扑能把我撞成脑震荡！舌头上还都是倒刺，舔一口能把我头发都勾掉几根，以前在家的时候上蹿下跳，破坏力简直比你小时候不会控制力量那会儿还强，而且......”
　　柳德米拉眼眶红了红。
　　“....它真的很讨厌。”
　　这会儿是真的有些触景生情了。
　　相比于长寿的精灵来说，动物伙伴的生命，太短暂了。
　　屋内一下有些沉默。
　　过了许久，柳德米拉抬手擦拭了一下眼角，轻声道：“时间不早了，早点儿睡吧。”
　　克劳迪娅眨了眨眼：“那.....晚安？”
　　柳德米拉只是挥了挥手，便离开了房间，顺手带上了房门。
　　克劳迪娅有些不知所措，看了看卡密拉，卡密拉也扬起脑袋，看了看她。


第二百零九章 夜话

　　夜色已深，卡密拉被克劳迪娅抱在怀里，听着女术士悠长的呼吸声。她心中的思绪翻涌活跃，闭着眼睛怎么也睡不着。于是，她的身子稍微动了动，悄悄地从克劳迪娅的怀里钻了出来。
　　“嗯.....”
　　克劳迪娅睁开眼睛：“你没睡着啊？”
　　卡密拉吃了一惊：“你怎么也没睡？我还以为你早就睡着了。”
　　“精灵本来就不是很需要睡眠啊？”克劳迪娅又将她搂了过来，笑道：“真好，软乎乎的，就像是个暖水袋一样。你要不干脆别变回去了好不好？”
　　卡密拉哼了两声。
　　克劳迪娅用下巴压着卡密拉的小脑袋，在黑暗中安静了好一阵。
　　良久，她忽然轻声地道：“卡密拉.....”
　　“嗯？”
　　“你上辈子，到底是个什么样的人啊？”
　　卡密拉叹道：“哎，别问了，我也不知道.....”
　　她实在没想到自己上辈子会是个守序阵营。不过卡密拉又隐约觉得，或许上辈子的她也并不是那么守序，可能当时的指挥官虽然有一颗向往着奔放自由的心，但却不得不约束着自己的行为吧.....
　　一想到这个，卡密拉就莫名地感觉有些痒痒，就有点儿想抬起后腿挠挠自己。不过因为这会儿被克劳迪娅抱着，身子歪不过来，她的后脚翘起来，在被窝里蹬了两下，愣是挠不到。
　　克劳迪娅安静了一阵，又问：“那.....听到今天这些事情，你生不生气啊？”
　　“嗯？”
　　克劳迪娅捏了捏拳头，道：“我反正是挺生气的！你说......怎么能这样呢？指挥官明明是在尽心尽力抵抗恶魔，但结果其他人就拖后腿.....”
　　卡密拉叹道：“人就是这样的啦.....”
　　克劳迪娅沉默。
　　她忽然想起了自己的母亲。
　　在许多年前，母亲也曾经和她说：“精灵就是这样的啦.....”
　　卡密拉稍微想了想，叹道：“其实生气当然也是生气的啦。但是如今的世界之伤都已经变成大空洞了，不论是好人坏人，都已经死了.....哎，那我还能怎么办呢，对着死人复仇吗？所以就只能劝自己不要生气了呗。”
　　克劳迪娅闷闷地道：“你倒是很心大.....”
　　卡密拉笑了笑，眼神却沉了下去。
　　克劳迪娅扭捏了好一阵，又道：“你上辈子的.....呃.....情人好像很多。如果有一天，她们都找上门来，你要怎么办呢？”
　　这个问题就很难回答了。卡密拉飞机耳都悄悄竖了起来，心虚地道：“这.....这我哪知道啊.....”
　　克劳迪娅又是一阵安静。
　　片刻，她迟疑着开口道：“那你.....喜欢我吗？”
　　“.....啊？”卡密拉愣了一下：“你突然问这个干嘛？”
　　“就是想问呗。”
　　克劳迪娅侧躺着，脸上露出一丝很恬静的微笑。卡密拉的脑袋转了转，仰头看去，就见月光从窗外透进来，落在克劳迪娅的脸颊上。她嘴唇边缘的阴影，就像是有生命一样，伴随着她的呼吸，而发生着微微的游移。
　　卡密拉没有说话。
　　克劳迪娅笑道：“有时候我在想，我是不是有点儿喜欢你。但我其实也不知道什么叫喜欢.....可能我只是很依赖你吧。”
　　她轻声道：“你想啊.....你出现的时候，正好是我最孤立无援的时候。刚刚被赶出精灵的城镇，还被追杀的那会儿，我其实也不知道要怎么办，我召唤了恶魔，但我自己心里也很害怕恶魔。所以我不止一次地想，还好是你.....万一不是你，而是别的恶魔，我都不知道该怎么办。”
　　她又笑起来：“世界上有这么多恶魔，我正好召唤出你，你说这是不是也算是一种.....缘分呢？”
　　卡密拉想了想：“可能吧？”
　　她心里涌上来一丝温暖的感觉，将脑袋往克劳迪娅的下巴上拱了拱：“小笨蛋.....”
　　“我才不笨。”
　　克劳迪娅揉搓了一下她的小脑袋，道：“你明明才诞生没多久吧？都没我年纪大呢！说起来你就该叫我姐姐！”
　　卡密拉倔强地道：“那我心理成熟！”
　　克劳迪娅轻笑起来。
　　末了，她又露出有些忧愁的眼神，道：“可是我对你来说，到底算什么呢？我是说.....假如有一天，你要是恢复了前世的记忆，那我对你而言，会不会只是你那许多女伴中并不出彩的其中一个呢？我对你来说.....有没有一点，特殊之处呢？”
　　卡密拉不禁讶然。
　　她道：“前世的我，的确是个很厉害的人。有时候我在想，‘我’能活过来，能出现，或许就是因为，有很多人一直在想念着他，呼唤着他吧？其实听朱庇罗斯特说了之后，我也很佩服上辈子的指挥官。但是......不管怎么样，我毕竟是我，是卡密拉，不是施泰龙图。”
　　“圣教军的指挥官施泰龙图并不认识一个叫克劳迪娅的小术士，但是我认识。”
　　卡密拉努力地扬起脑袋，往克劳迪娅的脸颊上浅浅地亲了一口：“你对我来说，就是很特殊的一个，不需要怀疑。”
　　克劳迪娅眨了眨眼睛。她的脸蛋微微地红润了起来，嘴唇矜持地抿起，似乎努力地想要保持平静，但过了片刻，嘴角还是抑制不住地翘起，从脸上孵出一丝笑。
　　.....
　　同样的夜晚，柳德米拉睁着眼睛看着天空，眼前浮现出好多好多的回忆。
　　“掘根者”是精灵对抗恶魔的特种部队，经常深入扭曲棘林打击战略目标，过去的她就隶属于掘根者。
　　帕莉莎是她的动物伙伴，一头黑豹，是她最亲密也最可靠的战友。
　　寻常的黑豹只有十几二十年的寿命。作为游侠的动物伙伴，在魔法力量的帮助下，帕莉莎其实相当长寿，陪着她战斗了足足五十多年.....
　　但帕莉莎还是老了。
　　在察觉到这一点之后，她就选择离开了前线，带着赫赫战功，返回了家乡，然后在父母的安排下，嫁给了另一个精灵贵族。
　　柳德米拉对这种联姻其实也没什么太反感的，毕竟她这种手刃恶魔无数的超级女汉子，也不怕什么嫁过去之后被人欺负——开玩笑，一般人哪里打得过她？而且精灵风气其实还蛮开放的，要是夫妻生活不满意，大不了找几个情人.....
　　结果嫁过去之后，柳德米拉就真的后悔了。
　　因为......那家伙是个男桐.....
　　丈夫根本没碰过她几次。
　　而更让她崩溃的是，她居然还稀里糊涂怀孕了——丈夫也搞不清楚那个孩子到底是不是他的，但是不太在意，精灵嘛，有几个情人很正常——然后她就生下了克劳迪娅。
　　之后的时光一晃而过，帕莉莎老死的那天她哭了好久。
　　克劳迪娅慢慢显露出了深渊的血脉力量，她那个名义上的丈夫直接被吓跑了，她则一下子从战斗英雄变成了个“魔裔的母亲”，于是不得不带着克劳迪娅背井离乡.....
　　奇奥尼，这片土地承载着她的童年，她的青春，她的梦想，她的热爱，她的过去。她在这里战斗过，快意过，但最后却只能黯然地离开。回忆一点点地褪色，最后浮现出来的，是不堪忍受的寂寞。
　　柳德米拉将脑袋埋在被子里，抱着枕头，悄悄地痛哭。


第二百一十章 梦魇

　　到了后半夜，克劳迪娅慢慢地睡着了，但卡密拉仍然有些失眠。
　　她仔仔细细地审视着自己的灵魂，然后又反反复复地将那些前世支离破碎的回忆从脑海深处翻出来，然后慢慢地确信了一点。
　　前世的指挥官，和她一样，其实也藏着一个自由奔放的灵魂。从某种意义上来说，她性格中的很大一部分，正是“遗传”自施泰龙图。但是在朱庇罗斯特的描述中，卡密拉就听出两个字——
　　“克制”。
　　武僧的清规戒律中，有一戒叫做“囚执戒”，奉行此戒的武僧，必须给自己的手脚带上镣铐，寓意是约束自身，偿赎罪孽。指挥官的身上当然没有囚具的束缚，但卡密拉却感觉，他像是将自己的本性装进了一个小小的囚室里。她光是想一想，就觉得有些透不过气来。
　　为什么呢.....
　　不是完全不明白，只是想不通为什么要做到这一步。
　　另外，在指挥官死后，她诞生之前的这几年里，到底有没有发生过什么.....她很在意。
　　卡密拉想啊想，但仍然是想破脑袋都想不明白。也不知道是不是思索得太过深入耗尽了脑力，她忽然有些困了。
　　卡密拉打了个哈欠，嘴唇吧唧了两下，闭上眼睛，慢慢地沉入了梦乡。
　　在朦朦胧胧的梦境当中，她感觉自己仿佛行走于一场迷雾中。有个声音在不知名的远方呼唤着她，卡密拉循着那声音一直走，周遭的迷雾在不知不觉中散去，她看见了深渊扭曲的天空和大地。
　　数不清的恶魔尸体层层叠叠，在地上堆了小山。
　　在尸山血海之中，卡密拉看见了一个背影。
　　卡密拉看不见他的脸，只见到那人有着一头灿烂的金发，身上破烂的武僧袍掩不住他大理石般硬朗俊美的肌肉，而且那身影实在高大得吓人，身高超过八米，堪比一座两三层的小楼，霸烙魔在他面前就像是个小矮子。
　　这当然不是正常的身高，而是魔法的变形效果——
　　七环魔法，伟岸雄姿。
　　卡密拉心中隐隐有些明悟。
　　那是第五次圣战的指挥官，施泰龙图。
　　一种莫名的吸引力从那背影的身上传来，卡密拉感觉自己的视角就像是从天空坠向大地一般，被“吸”到了那身影的身上。短暂的恍惚之后，“她”就变成了指挥官的视角。
　　她听见了自己疲惫的呼吸声。
　　肌肉之间传来极度的酸痛感觉。
　　施泰龙图握起拳头，张目四望。
　　丑陋的魔物仍然不断地从四面八方蜂拥而至，但它们的主人已经找不到踪影了。【深海之影】大衮不知所踪，只留下一片翻滚的漆黑海洋。
　　【失却人偶】希芙珂什，这名恶魔领主被一拳打爆，缝合怪一般的尸体破破烂烂地躺在地上，至于灵魂，则逃回自己的国度复活去了。
　　【风之魔王】帕祖祖在天空中发出凄叫，身上掉落下来一片片羽毛。他扬起拳头，一击打向天空，汹涌的拳风直如一道龙卷般激荡！那古老的恶魔就像是惊弓之鸟般发出尖叫，没命地往远处逃窜了。
　　自从它诞生以来，恐怕从来没有受过这样的伤。
　　施泰龙图忍不住发出大笑，那笑声中，有的是勇气和战意。最古老的恶魔领主，不过如此，甚至连他一拳都接不下来！
　　卡密拉听见了施泰龙图的低语：
　　“来吧。”
　　恶魔如潮水般用来。
　　恶魔领主拥有随意塑造恶魔的能力，只要吸取了足够多的灵魂，那些高等级的恶魔就能被它们批量地制造出来。在这个地方，挑战等级15以上的强大恶魔就像是杂兵一样寻常，一眼望去，海浪的杂兵之中，还有十几头遍体火焰的霸烙魔，更远处，数头威加魔正在深深地呼吸，酝酿着恐怖的吐息。
　　卡密拉感受到施泰龙图的深呼吸。一股惊人的劲力，如同江河一般，在他体内流动。
　　威加魔的吐息汹涌而来的那个瞬间，他握紧了拳头。
　　龙形之拳，天下阳刚之至。
　　精要之处，全在运劲发力。
　　他调整着自己的呼吸，将四指慢慢伸直，大拇指捏合于掌心之中。
　　灼烧灵魂的滚滚绿焰扑面而来，这个刹那，他脚下忽然重重一踏，一股沉坠劲，通过跺脚直透地表，地动山摇！
　　无穷的力量随着这一发跺脚升腾而起，如同电闪般穿行于肌肉之间，发于脚跟，行于腰际，贯于指尖！伴随着“哈——”的一声怒吼，这一掌，悍然推出！
　　空气被瞬间撕裂，围绕着他的手臂，炸开一道尖锥状的白色音爆云！
　　巨大的声响，就如一头龙在发出咆哮！
　　龙形拳，第八式，震惊百里！
　　又名，龙吼！
　　冲击波直如大浪席卷，刚刚逼近的威加魔吐息居然被掌风卷荡得倒流而回！就像是有一道无形的力场之墙在向前推进，那刚力无双的掌风席卷之处，大量恶魔被瞬间碾碎，威加魔的吐息被直接逼回了嘴里，霸烙魔们东倒西歪地从天空中坠落，竟像是折翼的鸟儿一般。
　　一掌之下，战场顿时为之一净。
　　这一掌，简直就像是打出了一道九环魔法“津波”的破坏力。
　　但下一刻，一柄巨镰忽然无声无息地从空间中跳跃而出，劈下阴险的一刀。施泰龙图浑身肌肉一紧，近乎未卜先知一般朝着旁边一个滑步，然后想也不想，反手一拳打出，但那恶魔领主在即将中拳的一刻，发动了恶意换形术，和远处的另一头霸烙魔交换了位置。
　　那头可怜的恶魔被掌风一瞬打爆，体内无序的深渊力量骤然失控，炸开一团灿烂的烟花。
　　邪恶的火焰汹涌而出，像是直接灼烧着灵魂一样，卡密拉忍不住暗暗呲了呲牙。
　　“焚身爆的滋味，不好受吧？”
　　恶魔领主扇动着蝗云组成的翅膀，飞在空中，笑眯眯地道：“我一直在计算你的出招。【刹那生灭】已经施展了三次，现在，你已经没有足够的真气了吧？而且你的神话之力，也已经消耗得差不多了对吧？”
　　施泰龙图沉默不语。
　　【不妄语戒】让他不能说谎，所以面对不想回答的问题，他会沉默。
　　“你身上的装备也破损了！”
　　德斯卡瑞的蝗虫口器喀喀喀地开合，传出尖细的笑声：“施泰龙图每一次作战，都会做好万全的准备，但这一次，你，显然没有准备好！”
　　施泰龙图终于道：“有人出卖了我。”
　　德斯卡瑞狞笑道：“想要你死的人，可能比你想象中还要多一点！”
　　又道：“知道到底是什么出卖了你吗？”
　　“我懒得猜。”
　　施泰龙图道：“光凭你的本事，应该没办法让这么多的恶魔领主联合起来。特别是你的父亲，你请不动祂。”
　　“随你怎么想！”德斯卡瑞的语气中浮现出一丝不快，旋即，祂笑道：“你已经山穷水尽了！”
　　恶魔领主缓缓地从天空中降落，那如山般庞大的身躯在落地的瞬间，甚至让大地隆隆地颤抖起来。祂阴沉地道：“就连你的同伴，都已经弃你而去了。”
　　“是我将她们送走的。”
　　施泰龙图平静地道：“你们的目标是我。我不会让其他人随我一同赴死。”
　　“哦？”德斯卡瑞狞笑起来：“这么说，你也知道自己死到临头了咯？”
　　施泰龙图没有说话。卡密拉听见了他深深的呼吸声。
　　德斯卡瑞的笑容愈发猖狂。一股凶狂的气焰，伴随着浓烈的邪光从祂身上向外爆发开来，祂将镰刀一挥，咆哮道：“颤抖吧，凡人！！”
　　“说实话，我.....确实很害怕。”
　　施泰龙图沉默了一下，缓缓道：“我很怕痛，也很怕死。一想到这些，我心里其实害怕得发抖。”
　　德斯卡瑞愣了一下，旋即忍不住哈哈大笑。
　　“那好啊！我也可以给你一条生路！”
　　德斯卡瑞大笑道：“说实话，我也很欣赏你，来吧！向我下跪！”
　　它的那柄由骸骨塑造的邪恶镰刀在半空中一甩，骨缝之间居然抖落下来无数的虫卵。德斯卡瑞狞笑道：“吃下虫卵，然后乞求我的怜悯，我会给你一次重获新生的机会！那就是——成为我的虫群！”
　　施泰龙图仰头凝视着那恶魔领主。
　　他复杂地道：“你不懂......”
　　他忽然笑了出来：“你不懂！”
　　他大声道：“想让我投降？德斯卡瑞，你想得美！！”
　　他一跃而起，如同流星般朝着那恶魔领主撞去！
　　这个瞬间，卡密拉忽然有了一种奇怪的感觉。
　　就像是……之前都是在看过程cg，而现在总算到了玩家可以操作的阶段。
　　她茫然了一下，低头看去，就发现施泰龙图的壮硕身躯，不知道什么时候居然被替换了她自己。
　　.....什么意思？
　　我是在做梦吗？
　　但是那逼近的恶魔领主居然显得如此真实，凶威滔天。双方的距离在急速拉进，一股恐惧感就像是阴冷的水流般注入了她的心里——那是恶魔领主的【气势凶猛】能力。卡密拉不由得浑身战栗起来，感觉呼吸都有些困难。
　　蝗灾之主，德斯卡瑞。
　　深渊中最强大的恶魔领主之一。
　　她前世死亡的罪魁祸首。
　　世界之伤的主要侵略者。
　　卡密拉忍不住再度确认了一下。是的，现在出现在这里的的确是她，而不是堪称无敌的施泰龙图。卡密拉惊惶地想，大哥啊！这不是你的回忆、你的战斗吗，你怎么跑了啊！那我怎么办？
　　迎面而来的就是那恐怖的恶魔领主，而她甚至连个队友都没有，只有她一个人。
　　和她的孤独，她的迷茫，她的恐惧。
　　.....
　　还有。
　　.....
　　她的愤怒。


第二百一十一章 正义爆杀

　　一股巨大的愤怒，从心底升腾而出，就像是冲破了地壳的熔岩。
　　德斯卡瑞。
　　就是你在陷害我？
　　就是你？！
　　卡密拉缓缓地握起拳头，自言自语道：“反正是做梦，我怕什么？”
　　一念及此，卡密拉的念头骤然通达。她仰天大笑，然后竖起了一根中指：“大虫子，你吃屎去吧！”
　　德斯卡瑞勃然大怒。那恶魔领主高高举起自己的邪恶镰刀【裂谷者】，然后一击劈下！
　　镰刀直落大地，一瞬间，地动山摇，土石隆隆地翻卷，巨大的裂缝以镰刀为中心，向着四面八方蔓延出去。
　　但是没击中卡密拉。
　　卡密拉笑道：“打不中！”
　　一股力量正在她体内十倍百倍地膨胀。
　　做梦，就做的大一点！
　　给我升级！
　　一口气升到满级！
　　她心念一动，各种职业能力系数上身，专长和进化一口气全部解锁，如同一道星斗遥遥而下，涌入她的脑海当中！
　　卡密拉的实力顿时开始暴增、劲增、狂增！！这个时候，她比过去的任何时刻都要强大至少五十倍！
　　假如德斯卡瑞有个“战斗力计数器”，估计就会看见，代表卡密拉的那个数值，正在极速地向上翻升！
　　德斯卡瑞从地上拔起镰刀，舞出一片绚烂的刀光。这把镰刀是高等神器，拥有斩裂空间的威能，镰刀的每一次落地，都足以掀起地震，如果命中人体，引发的冲击波足够将人由内而外地撕碎！但卡密拉却以一种不可思议的优雅舞姿，穿梭于刀光之间。
　　“木大木大木大！！”
　　卡密拉畅快地大叫道：“我现在！可是理想中bd大成的状态，我的闪避高到超乎你的想象！”
　　“还有豁免也是！气死你！”卡密拉吐了吐舌头。
　　德斯卡瑞发出狂怒的咆哮，一只手指高高举起，浩瀚的神威从体内爆发，带着令人窒息的压迫力！
　　九环神术，神威如嶽！
　　但卡密拉几乎没有受到丝毫影响。她在恶魔领主的神威之下行动自如，笑道：“都说了我豁免很高，还想控制我？”
　　德斯卡瑞的蝗虫复眼骤然大亮，一道七色变幻的邪光从它的眼中迸发出来，照射在卡密拉身上，每一种色彩都代表着一道不同的负面效果，但卡密拉被那邪光照耀，完全不受任何影响。她的体魄坚韧如寒铁，意志顽强如精金，身心一体，堪称金刚不坏。
　　“到我了吧？”
　　卡密拉缓缓地握起拳头，然后将手臂往上一举，高声道：“让你看看，什么叫做，圣！武！士！”
　　黑暗的浓云被瞬间破开，一道光柱从天而降，将德斯卡瑞笼罩。
　　制裁邪恶！
　　卡密拉狂呼一声，高速冲向德斯卡瑞，浑身沐浴在那光芒之中，直如一颗耀眼的流星。
　　出拳！
　　来自前世的战斗技艺在她体内苏醒，无穷的力量，直如江河倒灌，在她的肌肉之间节节暴涨。
　　龙形拳！
　　而且在出拳的同时，她还释放出了一个圣武士的神术。
　　圣武士虽然只能掌握最高四环的神术，但是圣武士的神术表，含金量无比之高，堪称开挂。
　　就比如卡密拉现在释放的这个神术。
　　二环神术，正义祷言。
　　这个祷言，可以让一个邪恶生物，在面对善良生物的攻击时时，受到的伤害——
　　直接翻倍！
　　在攻击一个邪龙、恶魔这类生物的时候，【制裁邪恶】的第一次攻击，造成的额外伤害会翻倍，加上正义祷言，就是四倍！
　　尝尝我附加了四倍辟邪斩的龙拳之力！
　　德斯卡瑞抬起镰刀，用裂谷者抵挡这一拳，但没想到，轰隆一声巨响，整把镰刀就像是充了气似的鼓胀开来，继而炸裂！
　　拆毁诅咒，在攻击物品的时候，可以无视其硬度和伤害减免能力！
　　这柄用无数恶魔骸骨打造的神器，在卡密拉面前脆弱得就如同豆腐渣，只是一拳就被直接打断！卡密拉整个人如同流星般直冲出去，撞在德斯卡瑞的身上，扬起了自己的怒拳。
　　武僧能力，【两仪回风】，又名【疾风连击】。当她在施展徒手攻击的时候，她的攻击速度会大幅上升。
　　而在【制裁邪恶】之下，她对制裁目标造成的所有伤害，全都会附加辟邪斩的效果！
　　辟邪斩，能穿透一个邪恶生物的所有抗性、所有伤害减免能力，相当于她每一发攻击，都造成的是真实伤害！
　　卡密拉发出一声怪叫：“Wryyyyyyyyyyy——！！！”
　　拳！出！如！风！
　　相比于施泰龙图那惊天动地的崩山豪拳，卡密拉的拳头，并没有那样的恐怖力量。
　　但她打得快！
　　在【制裁邪恶】的作用下，她的每一拳，都是一发辟邪斩！
　　她背后的两根尾巴扬起，急速戳刺，每一下，也全都是辟邪斩！
　　卡密拉心念一动，又施展出一个二环法术【爆炎手里剑】，这个法术虽然攻击很低，但能一下子创造出最多八把手里剑，然后一次性狂飙出去。而在【制裁邪恶】的作用下，卡密拉的每一发爆炎手里剑，都是辟邪斩！
　　这根本不是爆炎手里剑，这是辟邪斩机关枪！
　　这还没完！
　　伴随着卡密拉的怒吼，一团夺目的火焰，从她心口位置向外爆发！
　　这是16级的血怒能力【炎魔灵光】，会释放出一团火焰灵气，持续灼烧敌人。而在【制裁邪恶】的状态下，她对制裁目标造成的“所有伤害”，全都会附加辟邪斩的效果，相当于，她的火焰灵光每跳一次伤害，都是辟邪斩！
　　辟邪斩辟邪斩辟邪斩！！
　　拳法脚踢爪击尾刺，法术攻击，再加上身上的火焰灵光，短短数秒，卡密拉打出了不知道多少发辟邪斩。
　　如果这是个游戏的话，估计就会看见，德斯卡瑞脑袋上密密麻麻的伤害数字如同瀑布一般疯狂地刷了出去！
　　而在【正义祷言】的加成下，这些所有的伤害，全部翻倍！
　　在那狂飙的伤害之下，德斯卡瑞的身体完全就像是在融化一般。卡密拉如同打桩机一般向前推进，几秒的时间内，就直接砸爆了德斯卡瑞的头颅，然后继续往下凿击，每一拳每一爪都携带着开山裂石的巨力，和近乎狂暴的辟邪圣光，轰隆隆地碾压出去，将德斯卡瑞的整个身体都劈成两半！
　　德斯卡瑞的身体轰一下炸裂，散作漫天飞蝗，而卡密拉则一跃而起，在空中翻转着身躯，化作一头巨龙！
　　她开始深呼吸。
　　尝尝我的我——
　　辟邪龙息！！
　　龙息的洪流如同冲击炮一般从喉咙中炸了出来，铺天盖地，吞没了一切。
　　“哈哈！”
　　卡密拉睁开眼睛，兴奋地一跃而起，紧接着，她突然意识到自己是从梦中醒了过来。但身体上本能的动作却还没停止，她从克劳迪娅的怀里一下子冲了出去，如同火箭飞猫一般，一头撞在了墙上。
　　......妈的.....
　　卡密拉头都要被撞扁了，脑子里嗡嗡得疼。她就像是一滩肉饼似的，从墙上慢慢滑了下去，眼冒金星。过了好几秒，她总算恢复过来，就看见眼前闪动着两行系统提示。
　　【神话等级已提升！】
　　【获得经验值204800点！】
　　.....啊？
　　卡密拉眨了眨眼睛，茫然地想：做梦杀怪，也是杀怪吗？
　　.....
　　遥远处。
　　过去的世界之伤，如今的大空洞。
　　恶魔，凡人，还有过去这里的一切.....如今全都不存在了。在这个地方，只剩下无穷无尽的虫群，遮天蔽日，甚至让人分不清天和地的区别。而在那片黑色的虫海之中，一个宏大的意识正在轻轻地起伏，思维的火花让虫群跃动起来，好似翻卷的海浪。
　　“还在抵抗.....”
　　“你最信赖的一些凡人背叛了你，反倒是一些恶魔，居然从始至终都支持着你。施泰龙图，我以为你应该能看清楚了，有些时候，其实你的敌人才是最真诚也最了解你的。”
　　那个意识停滞了片刻，像是在和什么人交流。
　　过了片刻，虫群的海洋再次泛起波涛。
　　那个意识发出深沉的冷笑。
　　“你会放弃的。”
　　......
　　【第二卷完】


第二卷感言

　　大家好。
　　第二卷写完了。先来反省一下，第二卷其实最大的问题就是情节推进得实在太快了，和第一卷一比简直就是和飞一样，剧情轰隆隆地推进，太快了，实在太快了！
　　所以到了第三卷，我会将节奏适当放慢下来的。正好，第三卷又是以主位面的故事为主，一边冒险一边种田，顺便拜会一下上辈子的老熟人，慢慢解开前世指挥官的死亡之谜，可以写的内容也比较多。只能说预想中最大的坑还没开始挖（心虚）.....
　　不过虽然写得快了点儿但是剧情还算完整。
　　再来说说指挥官。
　　其实在设计指挥官的故事的时候，我参考了很多小约翰可汗的小国系列，可笑和可悲的故事都看了不少，很有感触。
　　我当时在看的时候，最大的一个感慨就是，世界上确实不存在放之四海而皆准的真理——就比如我们都知道要发展工业，但你如果和一个小国说，“那为什么你不发展呢”，那就好像是在问：为什么你不能跑得和博尔特一样快呢？是因为你不想吗？
　　第二个感慨则是，高尚的理想主义者往往不能得到所有人的理解。
　　政治社会是一个混沌模型，混沌模型根本无法进行简单的概括总结。
　　就好像很多种田文，基本上就是主角穿越过去搞工业化，然后就平推一切，我当然也喜欢看这样的种田文，也可以这样写，但是当纳入越来越多的现实考虑之后我就意识到，实际上是不可能的。
　　如果我们觉得世界上有一种“真理”只要拿出来就可以解决一切问题，其实就和美国人觉得自由民主可以解决一切问题一样，是不切实际的。
　　指挥官是个理想主义者，但就和许多理想主义者一样倒在了现实面前。
　　当然，指挥官确实有个问题，就是太相信前世的游戏经验了，所以进入深渊之后没想到自己前面其实被挖了个坑.....这个之后再说。
　　咱们的主角毕竟还是卡密拉而非指挥官，对于卡密拉来说，探寻自己前世的死亡之谜其实是自己成长之路上的一条主线，但除此之外，其实她的故事才刚刚开始。
　　第二卷到此为止，请假一天，整理一下思路，后天开始第三卷。
　　另外，说点儿题外话。
　　其实pf体系在写作上是存在一个很大问题的，那就是背景里的战斗力设定成迷。
　　就比如剑神艾奥梅黛（简称美黛子），过去曾经是人神阿罗登的圣武士。人神阿罗登是pf背景设定里的主角模板传奇人物，唯一一个行走在人间的真神，后来阿罗登忽然消失，美黛子继承了他的神职和信仰，变成了公正之神。
　　如果说美黛子是个位面之子，那阿罗登就是位面之爹，B格和实力无疑是强于美黛子的。后来的凡人能通过“星石试炼”成神，这个星石试炼就是阿罗登搞出来的。其他的真神都居住在外层位面，唯独阿罗登行走在凡间，想要显神或者出个手明显是很方便的。
　　但是阿罗登在的时候，铲除德斯卡瑞的邪教徒都花了老鼻子的劲儿，还和一个叫做塔-巴冯的邪恶巫师打过一场，虽然战绩是完胜，爆杀，但没能杀得彻底，居然让塔-巴冯复活了，变成了后来的巫妖【默语暴君】。
　　设计师曾经说，艾奥梅黛和魅魔女王的实力差距就好像是“大象和无腿蚂蚁”，基本上打个喷嚏魅魔女王就死了。
　　魅魔女王是挑战等级30级+神话10级，最强的恶魔领主之一，而德斯卡瑞的挑战等级是29级+神话10，弱于魅魔女王。
　　默语暴君更弱，挑战等级26+神话10。
　　按理来说以这个实力差距，阿罗登当年打个响指，德斯卡瑞连带着手下的邪教徒就该被蒸发了才对.....
　　而且魅魔女王在真神面前都规规矩矩的，不敢在凡间搞事，结果后来【默语暴君】脱困的时候，直接把艾奥梅黛圣武士的警醒城炸了，还放了个超级核爆法术“阳炎辐射爆”，然后大闹一场，摧毁了整个终焉之墙，结果美黛子也不知道在干啥，居然不出手.....
　　总之背景里很多地方，就给人一种很怪的感觉，真神的逼格在背景设定中一会儿高一会儿低，有些时候一些设定还互相矛盾互相冲突，就给人一种矛盾感，不能细思。
　　所以为了小说的逻辑上可以自圆其说，我决定给真神做一些调整和限制。
　　......
　　目前可以公布的情报：
　　【德斯卡瑞】
　　混乱邪恶-巨型-恶魔领主
　　36级恶魔/20级血怒者/10级神话怪物


第三卷 灾厄烈阳


第二百一十二章 超越阵营！

　　卡密拉琢磨了半天，觉得自己可能是挖掘出了一部分自己过去的战斗记忆，因此从自己前世的灵魂中获得了力量。
　　总之不管怎么样，都是好事。卡密拉心想，或者这就是日有所思夜有所梦，神话3级她可是眼馋好久了，结果这不是就来了嘛....
　　反正先升级再说。
　　卡密拉打开自己的神话列表。
　　神话3级，能选择一项新的神话专长和神话能力。
　　神话能力就不多说了，直接选一个【超越阵营】，这项能力必须抵达神话3级才能选择，效果就不多说了。卡密拉伸出小猫爪子一点，然后忍不住喵喵喵地一顿仰天大笑，心花怒放。
　　成啦！
　　有了超越阵营，她的阵营本质还是混乱善，没有改变，但在进行判定的时候，她可以是任意一个阵营，所以以后她想当什么职业，就能当什么职业！
　　圣武士，鳞拳僧，我来啦！！
　　卡密拉高兴地差点儿跳起来，脑子飘飘然，感觉就像是踩在云端一样。为了确认自己是不是在做梦，她抱着自己的尾巴狠狠地咬了一口。
　　有点儿疼。
　　太好了，不是梦。
　　卡密拉晕乎乎地躺在地上，心里被一股“我的人生圆满了”的感觉所充斥着。在成为守序阵营这条路上，她已经基本放弃了，本性如此，改不过来。于是这会儿获得超越阵营能力，就有了种考试十年不及格总算依靠作弊过关的放松感。
　　哼，守序，岂能是如此不便之物！
　　如此陶醉了一阵之后，她才开始继续看自己的其他升级选项。
　　第二个神话专长.....卡密拉琢磨了半天，选择了一个“额外神话能力”，也就是用一个神话专长去换一个神话能力，因为暂时实在是没有什么对她来说提升非常大的专长。
　　作为神话怪物，她的神话能力，可以从三个列表中进行选择。
　　其一是“通用神话能力”，比如她刚刚选的【超越阵营】，就是一个无论神话英雄还是神话怪物都可以选的能力。
　　其二是神话怪物的特殊神话能力，比如她选择的【简易奥能】和【简易神能】。
　　其三是常见的怪物能力，比如什么猛扑、撕扯、再生乃至吐息。
　　既然已经选择了【简易奥能】和【简易神能】，卡密拉本来打算顺便将第三种施法，也就是【简易异能】也给选了的，但在即将进行选择的时候，卡密拉稍微犹豫了一下。
　　异能法术，也叫心灵法术，是从纯粹的精神力量中诞生的。
　　相比于奥术和神术，异能的法术表大概是最狭窄的，选择也最少。但异能法术无比诡异，拥有各种精神控制和精神伤害的效果，甚至能将对手拖入心象空间中，用精神力决斗。
　　如果有大量的资源去堆叠，那异能法术的伤害和控制效果都无比恐怖，强大的异能者，并不比一个法师更好对付。但在资源总量有限的情况下，卡密拉已经确定了自己的bd，不可能再分出额外的资源给异能法术。
　　她选择法术，主要是用来给自己打辅助的....
　　她比较看中的，其一是法术的辅助效果，比如鹰之威仪牛之力量，虽然环位很低，但能结结实实起到强化，其二则是对策法术，比如用法术反转来抵抗高等解除魔法，用移除诅咒来对付恶意变形术，用行动自如来对抗麻痹效果等等。
　　异能法术在这方面倒是也能做，但是只能做一点点.....
　　算了，还是选吧！她的法术位毕竟太少，如果说神术和奥术是主力，那异能法术当个打杂的也好。而且异能法术有个很特殊的地方，就是施法的时候完全不需要动作和语言，所以哪怕她被捆绑住还捂住了嘴巴，或者像今天这样被变成了猫猫，都可以施展异能法术。
　　在自己被控制住无法施法的时候，异能法术是最好的脱身之策。
　　此外，异能法术里也确实有几个含金量很高的独特法术。
　　她眼下还是只能选择最高八环的法术，但因为提升到了神话3级，异能法术总共能选择5个。
　　卡密拉立马选择了这样几个法术。
　　八环：高等魔法免疫，片刻预知。
　　六环：提取苦难，高等解除魔法。
　　四环，行动自如。
　　高等免疫魔法可以让她在面对一个指定的法术时，法抗视为无限大，从而直接免疫那个法术的效果。可惜这一招不能对付解除魔法，因为解除魔法能无视法抗，不然这个法术将是绝杀。
　　片刻预知，说是“片刻”，其实持续时间很长，差不多是一整天。这个法术能让她拥有一种神奇的第六感，如果她接下来会遭遇到什么危险，这个法术会提前在她脑海中闪过相应的画面，让她能有所准备。
　　提取苦难，这一招能让她将自己或者其他人身上的某个负面效果——不管是诅咒也好，疾病也好，毒素也好，异常状态也好——都直接“拿出来”，然后还可以将那个负面效果转移到别人身上去，效果奇佳。
　　卡密拉在获得这个法术的瞬间，就尝试了一下能不能用这招解除自己身上的恶意变形诅咒。
　　答案是不行.....她现在还不够强，和真菌女王还有很大的差距，恶意变形诅咒就像是扎根在身体里的植物一样，她愣是提取不动。
　　算了，反正还有朱庇罗斯特，不急。
　　最后是行动自如，虽然只是个四环法术，但是效果强得离谱。
　　这个法术能让她在持续时间内不受影响地正常行动，像是什么缓慢术、蛛网术、重雾术全都对她无效，麻痹、晕眩什么的直接免疫，触手擒抱之类的招数对她会自动失效，水流的阻力对她的影响也会削减到最低，让她哪怕在海底也能跑出博尔特一般的速度。
　　接下来，她的【简易奥能】和【简易法能】也同样获得了提升，可以选择新的法术了。
　　卡密拉稍一思考，很快就做出了选择。
　　八环，水幕天华，防护法术。
　　水幕天华，这一招之前在真菌女王那边已经领教过了，就不再赘述。至于【防护法术】，效果也简单，就是大幅度增强豁免能力。卡密拉心头恨恨，心说要是当初我豁免够高，我还会被变成猫？
　　必须叠豁免！
　　卡密拉站起身来，抖了抖身上的毛。
　　神话能力全部选择完毕。
　　接下来，该升级了。
　　虽然之前给克劳迪娅升级花了一些经验值，但她在睡觉的时候又莫名其妙地获得了二十几万的经验，所以现在她的经验槽又满了。
　　卡密拉打开系统的职业列表。
　　选择。
　　【鳞甲之拳】。


第二百一十三章 我小猫咪也不是好惹的！

　　卡密拉摸了摸自己的领口位置。
　　鳞甲之拳是武僧的特殊变体，有两个前提就职条件，其一是阵营，其二则是拥有龙脉。前者在【超越阵营】的效果下已经满足了，至于后者，当然是依靠【虚假血脉之瓶】。
　　卡密拉想着想着，忽然有些心虚。
　　这俩就职条件，她本质上都没有满足，全靠作弊.....
　　话说回来，由于【拆毁诅咒】的影响，她不能长时间佩戴血脉之瓶，否则瓶子会破掉，因此卡密拉每天只能最多佩戴瓶子几个小时的时间。但是被变成猫咪之后，那个瓶子在变形过程中和身上的其他装备一起融入了她的体内，结果反而发挥了效果。
　　眼下她的血脉之瓶已经佩戴了超过一天，虚假血脉之瓶正式生效，卡密拉看了一眼，发现她的狂血之力.....居然没什么变化，还是深渊之血。她琢磨了一下，大致明白过来，这主要是因为——她是个恶魔。
　　对于一般的凡人而言，他们的血脉中只有那么一小部分来自其他的超凡生物，所以一下子就被血脉之瓶给替换了。
　　但作为一头恶魔，她是百分百的深渊纯血，所以【血脉之瓶】的血脉覆盖效果，其实就是往她的血脉当中添加了一点儿杂质，但表现出来，还是以纯正的深渊之血为主。
　　不过这点儿“杂质”已经足够让她满足鳞甲之拳的就职条件了。卡密拉立马就进行一个升级，随着系统的叮咚一声响，一股子明悟的感觉，顿时在她脑海中扩散开来。
　　【您已成为：鳞甲之拳！】
　　【获得：龙之威仪、武僧徒手攻击、防御强化、震慑拳、两仪回风！】
　　【获得额外奖励专长！】
　　一连串的提示在眼前跃出，卡密拉眉飞色舞，开始一条条地查看自己的职业能力。
　　首先，就是鳞甲之拳这个职业最独特的职业特性，【龙之威仪】：对于鳞甲之拳来说，任何基于感知属性的武僧职业能力，都改为基于魅力。
　　正常情况下，武僧是个依赖感知属性的职业。但卡密拉高魅力而低感知，因此只有鳞甲之拳的【龙之威仪】，才能将她的优势完全发挥出来。
　　然后是第二个让卡密拉渴望已久的能力：
　　【防御强化】：当你不穿甲，也没有承受过高的负重时，你的防御等级和战技防御会获得基于你魅力属性的额外提升。
　　此外，当你的武僧等级提升到4级时，你的防御和战技防御会额外获得小幅度的提升。此后，你的武僧等级每提升4级，你的防御和战技防御就会再度获得一次提升。
　　获得了这个能力之后，卡密拉立时感到浑身舒畅，一种说不出的清明之意充斥着她的大脑。她闭上眼睛，但却能感受到周围的风在流动，仿佛有一只无形的“心眼”，将周围的一切，都纳入了她的感知之中。
　　现在她的防御等级，除了自己身上的天生护甲之外，一共有三个来源。
　　其一，是用魅力代替基础敏捷的【自然低语】启示。
　　其二，是将魅力转化为偏斜力场的【偏爱】刺青。
　　其三，是用魅力去感受周围变化的鳞拳僧防御强化。
　　也就是说，她的魅力属性，可以三倍地转化为防御！
　　魅力人，魅力魂，魅力就是人上人！
　　卡密拉眉飞色舞，兴奋地翘起后腿，冲着脖子的位置一通狠挠。
　　凭借她的高额魅力，现在她的防御已经基本不怎么需要操心了。但武僧职业给她带来的变化还不止如此！鳞甲之拳，不仅仅能让她的防御进一步膨胀，而且在拥有了鳞甲之拳后，她的输出能力也可以扎扎实实地大幅度提升！
　　鳞甲之拳这个职业，就是她的构筑由全堆防御，转向攻防兼备，最关键的一步！
　　卡密拉按捺着激动的心情，开始查看后续的几个职业能力。
　　【武僧徒手攻击】：你获得“精通徒手搏击”专长。
　　对于武僧来说，身体的每一处都是你的武器，你可以用双拳进行攻击，也可以用肘、膝、或脚。这意味着武僧甚至可以在双手都满着的情况下进行“徒手攻击”。
　　你的力量收发由心，每一丝都处在你的掌控之下，因此，你可以自如地选择是否要在攻击中留手。
　　武僧的徒手攻击能比常人造成更多的伤害。随着你武僧等级的提升，你的徒手攻击伤害会越来越高。
　　【震慑拳】：你获得“震慑拳”专长。
　　在攻击之时，你可以将拳力化为暗劲送入敌人体内，由内而外地造成破坏。如果敌人的体质不够强韧，没能豁免你的暗劲，则会被你打入震慑状态，短时间内失去行动能力。
　　你每天的震慑拳使用次数会随着你的等级提升而增加。当前震慑拳次数为：4次。
　　【两仪回风】：在使用徒手攻击或者武僧武器时，你的攻击速度会大幅度上升。武僧等级达到11级时，你的攻击速度会进一步上升。
　　卡密拉吐出一口气。
　　武僧的【徒手攻击】能直接送一个【精通徒手搏击】的专长，而这个专长，又是许许多多强力专长的前置条件。
　　她之前压着自己的等级没有提升，很大程度上就是因为缺少这个专长——如果专门去点一个“精通徒手搏击”，那以后就职武僧了，专长等于白白浪费。可是如果不点，又没办法获得后续的强力专长。
　　眼下这个问题终于得到了解决，不需要矛盾了。
　　卡密拉悠哉悠哉，开始进行接下来的加点。
　　获得武僧等级之后，她的职业等级达到4级，能获得一点自由属性点——这一点属性当然又是被点到魅力上去了。然后，她的总等级达到了15级，奇数等级能获得一个专长，而武僧1级又能送一个自选的额外专长，所以现在她有两个专长可以选择。
　　第一个专长。
　　【野性战斗训练】：
　　你知晓如何用武学的智慧去驾驭自己身体的野性。
　　选择一种天生武器，你可以用这种天生武器来施展所有以徒手攻击为前提的专长或者能力。比如，如果你是个武僧，你可以用自己的天生武器来发动两仪回风，或者施展震慑拳。
　　第二个专长。
　　【龙形拳】：
　　你呼唤龙族之灵，从这些伟大存在中获得了巨大的韧性、机敏和狂烈。
　　当你施展龙形拳流派架势时，在你对抗睡眠，麻痹与震慑效果的豁免上获得小幅度提升。你在冲锋或奔跑时可以无视地形上的限制，这意味着你能在崎岖的碎石路或者黏腻的蛛网上健步如飞。此外，你的冲锋不会被你的同伴阻挡。
　　在短暂的蓄力之后，你打出的接下来第一次攻击能爆发出极为惊人的力道。
　　卡密拉握了握自己的小猫爪子，发出“哼哼”的一声笑。
　　有了【野性战斗训练】后，就算她还是一只小猫咪，也总算能有点儿战斗力了！
　　再加上一个龙形拳.....哼哼！
　　我小猫咪也不是什么易于之辈，柳德米拉太太，再敢暴力撸猫，就尝尝我的龙之力量吧！


第二百一十四章 制裁小猫咪！

　　卡密拉喜不自胜，又看了一眼自己提升到下一级的所需经验，表情顿时凝固。
　　“嗯……”
　　是一百五十八万。
　　好极了，这经验需求上涨的速度简直比通货膨胀还快。这恐怖的经验值，如果光靠她自己狩猎，要到猴年马月去？
　　好在她目前有一笔每天稳定入账的领主收入。
　　卡密拉心里琢磨了一下。
　　按照接下来的计划，她打算是先点两级圣武士，拿到【制裁邪恶】和【神恩】能力，然后有可能再点一级圣武士，获得免疫恐惧和疾病的职业能力，也可能直接去点原怒者，连升两级原怒，解锁【原始抉择】，随后再去提升自己的恶魔等级，一口气拉到15级，解锁后续的两次进化点能力.....
　　不过圣武士心心念念了如此之久，真当机会摆在面前的时候，她反而不着急了。
　　暂时没有必要。
　　她现在是在主位面格拉里昂，而不是恐怖的深渊。
　　在主位面，也没有那么多邪恶强敌给她制裁，实际上在格拉里昂大部分地区，都很难见到10级以上的冒险者和怪物，一天一次的制裁邪恶能力简直是杀鸡用牛刀。
　　深渊嘛……暂时不回去，得避避风头，躲着点儿那个威加魔。既然如此，目前她完全不需要着急提升自己的等级。
　　更何况，急也没用……
　　卡密拉摸了摸下巴，心想，她现在升一级的经验，足够她将克劳迪娅和欧泊全都提升到13级了。
　　话说回来，随着等级的提升，她的【领导力】又多出了一个专长空位，可以招募一个新的下属了。但这个下属的人选.....卡密拉倒是有点儿想招募太太，但考虑到太太是14级游侠，等级有点儿高，不符合“低于她两级”的条件，因此只得暂时作罢。
　　接着，卡密拉又想到了蒂图巴斯。
　　过了这么多天，也不知道蒂图巴斯怎么样了.....
　　她于是打开领导力页面，看了一眼，表情顿时微妙起来。
　　【蒂图巴斯】
　　绝对中立-中型人形生物
　　1级武师
　　生命值：9
　　力量9，敏捷17，体质12，智力14，感知18，魅力15
　　种族能力：狐妖变身，快速变身，灵巧
　　职业能力：武僧徒手攻击，防御强化，疾风连击，震慑拳
　　专长：战斗反射，白鹤拳
　　“.....”
　　卡密拉的眼皮微微跳了一下。
　　武师是武僧的变体职业，这部分人追求纯粹的武术掌握，而不是寺院的清规。他们往往是武艺的大师，但缺乏驾驭真气的能力——当初的一拳超虾卡雷大师就是个武师，后来他留下了一本“武道秘籍”，估计蒂图巴斯就是根据那本书自学成才，成为了一名武师。
　　怎么说呢.....
　　平心而论，蒂图巴斯的属性其实还挺高的，尤其是作为一个武僧，感知高达18点，加上17点的敏捷，这意味着蒂图巴斯的防御等级不会太低，是个无甲敏捷T的好苗子。
　　但是.....作为一个武僧，她的力量实在是太低了.....
　　这意味着蒂图巴斯那软绵绵的小拳头恐怕是没什么威慑力，作为一个物理输出职业，多少是有点儿丢人了.....
　　不过卡密拉琢磨了一下，感觉蒂图巴斯的这个丢人属性其实也不是不能拯救，就是需要一系列敏捷系的专长配合.....哎，但她只能给属下分配经验，没办法直接给她们加点.....
　　算了，先不想了。
　　卡密拉将给蒂图巴斯升级的事情暂且抛到脑后。克劳迪娅暂时还没睡醒，而她升了级之后经验值却还有多，卡密拉干脆将多余的经验值全部一口气分配给了克劳迪娅，让女术士当场再升一级。
　　“唔.....”克劳迪娅的身子动了动，眉头微促，似乎是感受到了体内血脉力量的躁动。卡密拉跳到她的枕头边上，观察着克劳迪娅的表情，过了一阵，门外忽然响起了敲门声。
　　“迪娅，起床了吗？去吃早饭了？”
　　“嗯.....”克劳迪娅的眉毛动了两下，像是被鬼压床似的，没能醒过来。她的身体微微发热，鼻尖儿上涌出了细细的汗珠。
　　柳德米拉又叫了一声，感觉有些不对劲，就推门进来：“迪娅？”
　　“嘘！”卡密拉竖起小猫爪子，做了个噤声的手势：“还在睡觉呢。”
　　她低下头，专注地看着克劳迪娅的表情。
　　柳德米拉挑了挑眉，然后蹑手蹑脚地走了过来，站在卡密拉身后，
　　她脸上逐渐露出一丝微笑，然后将双手伸出，悄悄摸摸地挪到卡密拉旁边，然后猛地一抓！
　　唰！
　　卡密拉如同脑后长眼似的，一个箭步蹿出，然后踩着墙壁唰一下往上飞奔。柳德米拉呆了一下，扬起脑袋，就看见卡密拉四肢用力一蹬，踩踏着墙壁反身跳出，一个猫猫拳朝她冲过来：“尝尝我的龙之力——”
　　啪！
　　柳德米拉手臂一抬，稳稳抓住卡密拉，笑眯眯地道：“小猫咪，你这不是自投罗网吗？”
　　“？”
　　卡密拉茫然了一下，心想：我的龙之力量呢？
　　她再看了一眼自己当前的属性：力量3......
　　对哦，我还没变回来.....那没事儿了。
　　卡密拉心中一片灰败，微微地张开嘴巴，眼神空洞，像是完全呆住了一样。柳德米拉忍不住发出一串嘻嘻嘻嘻的怪笑：“这么热情地向我扑过来，是不是想要妈妈亲亲啦？”
　　“你就是想要妈妈亲亲！”
　　柳德米拉眉飞色舞，将脸贴上去，在卡密拉的小猫猫头啵啵啵一通乱亲：“你看，毫不反抗！嘿嘿嘿嘿嘿！享受每一刻吧，小猫咪！”
　　卡咪拉表情呆滞，一动不动，任由她非礼。
　　随你怎么样吧，反正我的心，已经死了.....
　　柳德米拉将她摁在墙上，一顿乱吸，脸蛋贴着她的脑袋狂蹭，搓完了猫猫头，又开始吸猫肚子。卡密拉抬起手，用爪子掀起地推了她一把，柳德米拉桀桀怪笑，忽然一愣。
　　她看见了卡密拉肚皮上的那个刺青，隐藏在猫毛中间，位置十分微妙。
　　柳德米拉逐渐露出玩味的笑容：“原来你还是这样不知羞耻的小猫咪？”
　　卡密拉先是愕然，旋即连忙道：“我不是！我没有啊！”
　　“不用解释了！我完全明白！”柳德米拉眉飞色舞，更用力地在卡密拉的身上乱吸，脸蛋乱蹭，卡密拉挣扎了几下，小肚皮忽然痉挛似的一抖。她怔了一下，不可置信地睁大了眼睛。
　　柳德米拉若有所思，坏笑道：“还说你不是这种猫咪？你.....是不是起反应啦？”
　　“我没有！”卡密拉惊恐地睁大了眼睛。
　　这不是她的问题，是欲魔女王的诅咒！
　　“真的吗？我不信！”柳德米拉怪笑起来，用一只手按住她，另一只手则放到卡密拉的小肚皮上，在猫猫原始袋部位偏下的地方一顿乱挠，卡密拉登时不受控制地颤抖起来，就像是骑在一个电动小马达上似的，肌肉乱抖。
　　“真是个好色的小猫咪！”柳德米拉不由得一阵怪笑，手上的动作开始加速：“你感觉怎么样啊？”
　　“我.....”卡密拉话都说不出来，就感觉意识被冲得七零八落，像是在巨浪上颠簸起伏的小舟，浑身酥颤。
　　柳德米拉比卡密拉还激动，心脏噗通噗通地乱跳。
　　魅魔都是小心眼，现在她这么对付卡密拉，回头卡密拉不得以牙还牙，加倍奉还？等卡密拉变回去了，这魅魔得怎么“报答”她？倒时候如果她宁死不屈奋力挣扎，那魅魔是不是会将她捆绑起来.....
　　柳德米拉越想就越是兴奋，眼神发亮呼吸粗重，五根灵巧的手指头上下飞动，深刻地反映出一名敏捷双刀客手头功夫上的高超职业素养，刀刀要害，将卡密拉这初出茅庐的小猫咪打得丢盔弃甲，溃不成军。
　　“嗯.....”
　　克劳迪娅忽然在床上动了动。
　　柳德米拉一个激灵，瞬间恢复了正常，将卡密拉夹在自己的胳膊底下。
　　“迪娅？你醒了没？”柳德米拉清了清嗓子，问道。
　　卡密拉幽怨地看着她，用猫爪扯了扯她的衣服。
　　“嗯.....”克劳迪娅在床上翻了翻身，好半晌，才终于睁开眼睛。她迷迷糊糊地道：“妈？你怎么在我房间里？你在干嘛啊？”
　　“我.....”
　　柳德米拉小心翼翼地道：“我在撸猫.....”


第二百一十五章 解除诅咒

　　“什么？”
　　克劳迪娅一副睡懵了的样子，有些茫然地爬了起来，用手捂着脑袋，指甲却不由自主地延伸、变长，化作尖锐的利爪，指尖上还缠绕着火焰——这是术士深渊血脉11级后获得的强化利爪。
　　她用手那么一摸，头发顿时燃烧起来。
　　克劳迪娅恍若不觉，只是有些疑惑地道：“诶，怎么好像有点儿焦味？”
　　柳德米拉眨了眨眼，欲言又止了一下：“迪娅......你被子也烧起来了。”
　　“.....啊？”克劳迪娅一时间反应有些迟钝，愣了两秒才反应过来，连忙手忙脚乱地乱拍，结果爪子拍到哪里，火焰就烧到哪里。克劳迪娅吓得大叫，终于想起来自己还会造水术的戏法，连忙抬手施法，一个大大的水球噗通一下从天而降，将她和床单全都打湿。
　　克劳迪娅狼狈又尴尬：“这是不是要赔钱啊.....”
　　柳德米拉看了看她的爪子：“你的血统力量，又提升了？”
　　克劳迪娅眨了眨眼，有些不好意思地承认：“对。”
　　柳德米拉若有所思地看了一眼卡密拉，笑道：“这有什么，变强了是好事。你新获得了什么法术？”
　　克劳迪娅歪了歪脑袋，稍微整理了一下自己升级后的感悟，才道：“一共四个法术。三环是魅影驹，四环念动冲锋，五环有两个，一个是血脉给予的驱逐术，另一个则是异界探知。”
　　“还不错。”卡密拉被柳德米拉夹在咯吱窝下面，老气横秋地点了点头，顺便打开克劳迪娅的专长，看了一眼。但这么一看，卡密拉立马感觉有些微妙起来，忍不住仰起头，又看了一眼克劳迪娅。
　　人物在奇数等级的时候，正常来讲，是可以获得一个专长的。
　　但是克劳迪娅并没有获取新的专长。
　　出bug了？
　　不对......卡密拉抬手揉了揉自己的脑袋，慢慢给自己找到了解释。
　　专长其实可以看做是一种先天或者后天获得的“技艺”，比如术士可以随着等级提升，慢慢从血脉中获得少量的血统专长，而像是战士之类的职业，每一个战斗专长，基本都需要长年累月的训练。
　　她拥有系统，所以专长只需要加点就可以获得了，但是一般的职业者，是不是还得自己去学习？
　　但是.....如果这样的话.....
　　卡密拉心想，那她能不能通过“学习”，在系统的限制之外，额外获得专长呢？
　　嗯.....卡雷大师好像还留了一本武功秘籍来着，放在蒂图巴斯那边，回头她去要过来仔细看看好了，试着学学，说不定能有惊喜。
　　柳德米拉随后带着克劳迪娅和卡密拉离开旅馆，简单地在路边吃了个早餐之后，就前去和朱庇罗斯特会面。
　　被朱庇罗斯特租下来的仓库，已然成为了一个施法者的实验室，柳德米拉敲了几遍门之后，仓库的大门才自行打开，各种隐形仆役飞来飞去。朱庇罗斯特看样子一晚上没睡，脸上挂着两个浓浓的黑眼圈，但表情却很兴奋。
　　他拿出一瓶药剂：“来啦？正好，我的药剂已经制作完成了，这次保准药到病除！”
　　20级的炼金术师拥有制作“贤者之石”的能力，贤者之石本质上可以看成是凝固成石头的祈愿术，几乎可以让人心想事成。
　　当然啦，解除一个变形诅咒还不需要用贤者之石这种东西，属实是杀鸡用牛刀了，所以朱庇罗斯特制作的实际上是个“次等贤者之石”，效力等同于有限祈愿术，也足够了。他用次等贤者之石来强化移除诅咒药水，将这瓶药的效力，提高到了一种不可思议的程度，
　　卡密拉被克劳迪娅抱在怀里，伸出两只前爪抱起药瓶，咕嘟咕嘟饮了下去，差点儿被药水给呛到。但这么一喝之后，果然是药到病除，她立马感觉自己身体里的诅咒消退，骨骼之间发出咔咔嚓嚓的响声，肌肉蠕动，整个人一点点地恢复原型。
　　克劳迪娅立马感觉怀里的卡密拉开始变大、变沉。她闷哼一声，有点儿承受不住，手臂忍不住一松，卡密拉立马“哎呦妈的”一声，从她怀里咕噜咚地滚到地上，显化出原型。
　　她一下子还有点儿不习惯，两条腿踢了踢，四肢并用，在地上刨了两下，总算慢慢回想起来正常人走路的姿势，然后摇摇晃晃地站了起来。
　　“终于啊.....”
　　卡密拉伸了个懒腰，笑道：“可算是变回来了。”
　　“嗯.....”柳德米拉看着她，轻轻点头，目光中却难掩失望之色。
　　果然还是猫猫更带劲儿一点。
　　朱庇罗斯特推了推眼镜，道：“变回来了就好。”
　　他又看了看卡密拉，忍不住叹道：“你和你上辈子的差距还真大。虽然我已经多少做好了一些心理准备，但果然还是难以接受。”
　　卡密拉嘿嘿一笑，道：“说起来，朱庇罗斯特先生，我还想打听几个事儿。”
　　“说。”
　　卡密拉挠了挠头，道：“我还有哪些上辈子的老熟人，活下来了的？”
　　“嗯.....”朱庇罗斯特稍微想了想，道：“破晓骑士团去了涅玛萨斯。”
　　在大空洞崩塌发生之前，骑士团就得到神谕，于是离开了世界之伤。如今的破晓骑士团，我听说是在帮助当地的人民反抗侵略者。破晓骑士团目前的领袖是圣武士席拉。银龙特伦缇利弗女士应该也在那边。”
　　席拉.....卡密拉扬起脑袋，仔细回想了一下，依稀记得那好像是个热情爽朗的大妹子，其他就想不起来了。至于银龙特伦缇利弗，卡密拉根本不敢多想，因为虽然同样记不真切，但是每次一想那个特伦缇利弗，她就感觉尾巴硬了.....
　　卡密拉道了一声谢，又简单地聊了两句，终于告辞离开。当走到门口的时候，柳德米拉拽住她：“你就打算这么直接出去？”
　　卡密拉愣了一下，终于想起来自己是个魅魔，直接出去恐怕影响不太好。她于是施展出变形能力，摇身一变，就化作半精灵的模样——她只能在各种类人形态和魅魔形态之前互相转变，没办法自如地切换成其他动物，所以之前被变成了猫猫，她就施展不了变形，没办法将自己变回来。
　　她蹦蹦跳跳地走出去，奔向码头。克劳迪娅亦步亦趋地跟在她边上，道：“卡密拉，那你之后有什么打算不？是和我们一起旅行吗？”
　　卡密拉脚步顿了顿，冲她勾了勾指头：“你过来一点。”
　　“嗯？”克劳迪娅不疑有他，将脸蛋凑了过来。卡密拉忽然俯下身，在她脸颊上亲了一口，授予她亵渎之赐。克劳迪娅愣了一下，一下子闹了个大红脸，讷讷地道：“还在街上呢.....”
　　卡密拉得意地大笑，顺便扭头望了一眼，冲后面的太太吐了吐舌头。
　　叫你之前非礼我！我非礼你女儿去！
　　柳德米拉磨了磨牙。
　　卡密拉道：“我是恶魔，无法在缺乏深渊魔力的环境中久留，所以我一会儿还得先返回扭曲棘林去。有了这个亵渎之赐，你就能随时联系我了，回头你们遇到什么事情，我马上用高等传送术过来。”
　　恶魔在主位面活动是需要消耗力量的。她之前被诅咒变成小猫，虽然实力大幅度下跌，但也让这种消耗大为降低，可是眼下变回原型，卡密拉立马就感觉自己体内的魔能像是蜡烛似的在燃烧，她自己稍微计算了一下，发现脱离了扭曲棘林这样的半深渊环境之后，她最多只能活动一个多小时，然后就会因为力量枯竭而被迫滚回深渊。
　　说罢，卡密拉伸了个懒腰，正想直接发动高等传送术，去找蒂图巴斯，忽然闻到了一股香味。
　　她的鼻子动了动，循着味道望过去，顿时走不动路了。
　　那是一家酒馆，里头飘出阵阵烤肉的香味。
　　自打成为恶魔以来，她还真没吃过什么正经的东西。
　　卡密拉的口水都快流下来了，只觉得两条腿像是不听使唤似的，直愣愣地往那个酒馆里走。克劳迪娅惊奇地道：“卡密拉，你干嘛？方向走错啦！”
　　“没走错！”
　　卡密拉的唾液在嘴里稀里哗啦地分泌。她抓着克劳迪娅的衣角，指着那个酒馆：“那个！那个！我要吃！”


第二百一十六章 吃饱喝足

　　卡密拉自打出生以来，就没吃过什么正经的食物，于是一闻到肉香味儿就走不动道，口水哗啦啦地流。
　　由于手头上暂时没带钱，她只好眼神闪亮亮地看着柳德米拉。
　　太太，虽然刚刚我调戏了你女儿，但是想必你不会介意的对吧？
　　柳德米拉无奈道：“吃呗。”
　　卡密拉欢呼一声，蹬蹬蹬地冲了上去。那酒馆挺有意思的一点在于，它的厨房就假设在外面，是完全露天的，看上去有点儿像是卡密拉记忆中的那种大排档，食物只有烧烤和生腌两种，但是生意红火。
　　厨师是个个头很高的半精灵大叔，胖胖的脸上透着一股厨师的专业感觉，有条不紊地处理着各种食材，旁边有个年轻的女半精灵在给他打下手，顺便充当着店里的服务员，不知道是不是人家的女儿。
　　卡密拉走过去的时候，就见那个半精灵大叔从水桶中捞出了几只大虾。这种虾的个头比成年人的手掌还大上一些，他并不去壳，而是将鲜虾从腹部剖开摊平，放在炭火的烤架上慢慢炙烤，就和烤茄子差不多。
　　虾肉白嫩紧致，虾黄饱满如膏，在高温下滋滋滋地冒出油脂，将卡密拉看得眼神发直。
　　想吃啊.....
　　她扭头看向柳德米拉：“我要这个！”
　　柳德米拉无奈一笑，拿上一份菜单看了一眼，忍不住发出“咦”的一声。
　　菜单上的各种餐品，价格都被黑色的笔迹划掉，然后在旁边写上了一个新的价格——普遍是涨价了一至三成。
　　半精灵的小镇艾格萨斯靠近恩卡坦湖，居民多以打渔为生，因而镇子上的食物也以鱼虾为主。
　　别的地方，想要吃一条一斤多的烤鱼，可能得花上一个银币，价格和等重量的牛肉差不多，但在艾格萨斯这边却便宜了一半，五六个铜币就能吃上一顿带着苹果汁的烤鱼套餐——不过现在这样的一个套餐，在菜单上的价格涨到了七个铜币。
　　卡密拉看上的那种烤虾，价格也从原本的两铜一只，涨到了二点三铜一只。
　　由于是个非常好的港口，艾格萨斯这边贸易繁多，频繁往来的行商带来了大量的货币。在艾格萨斯，五种常见的“标准币”都有，这些标准货币虽然币种不同，但价值基本相同，全都是经过财富神殿的牧师认定的，所以可以通用。
　　但是标准货币其实也有个问题，就是面值太大——面额最小就是的铜币，但实际上铜币的购买力也很高，因此在日常生活中，其实常常会遇到一个铜币找不开的情况。
　　所以在标准货币之外，艾格萨斯这边其实也会用到一些面额更小的的私铸钱——这种钱一般是由某些其他地方的小领主自己开挖铜矿制造的，重量轻，成色差，一枚的价格一般在0.3至0.5标准铜币之间。
　　商家在收钱的时候，有时候会拿个小称，称一称这种小铜板儿的重量，来计算加值，于是偶尔也会出现商家和顾客因为对价格的认定不同而吵起来的事情。
　　柳德米拉身为14级的职业者，就没怎么缺过钱。在她眼里，金币基本已经算是最小的货币单位，但她对这种价格的波动很敏感。
　　点菜之后，过了片刻，卡密拉心心念念的烤虾终于被端上了桌。
　　这种大虾是恩卡坦特产的恩卡坦大虎虾，肉质肥美，带着一种天然的鲜甜，即便不加任何作料，直接入口就已经十分美味，如果再往特制的酸辣蘸水里一搅，裹着淋漓饱满的酱汁送入嘴里，那滋味，简直叫人拍案。
　　酒馆里出售的烤虾有两种口味，另一种的做法其实大同小异，就是往摊开的虾肉上再铺一层芝士，融化之后，灿灿金黄的芝士散发出浓郁的醇香，用刀叉轻轻一刮，芝士表面形成的脆壳会发出酥脆的响声。稍一用力，刀叉咔嚓一下刺破脆壳，搅起下方的虾肉和虾黄，半融化的油膏如同溏心蛋一般流溢出来，然后伴着长长的芝士拉丝一起送入嘴里。
　　芝士本身的口味微咸，和虾肉的鲜味相得益彰，如同太极般完美地交融在一起，让卡密拉吃得眉飞色舞。
　　柳德米拉则拉住那名过来送餐的半精灵少女，问道：“最近怎么涨价了？”
　　那半精灵少女有些不好意思地道：“就是今天刚刚涨的.....您也知道，这些食材吃的就是一个新鲜，价格其实很容易波动的。最近不知道怎么的，湖里的水怪好像多了起来，前几天刚刚伤过人，昨天还有一个渔夫失踪了，现在打渔的人都少了。”
　　她愁容满面，小声地道：“要是还这样的话，可能之后还得继续涨价。”
　　卡密拉在旁边举起手：“我要再来两只虾！不对，直接给我来五只！”
　　“好的！”那半精灵少女收走桌上的盘子，换了一副新的，然后匆匆地跑向厨房。柳德米拉将身体微微向后一仰，双臂交叉地抱在胸口，露出若有所思的神色。
　　“怪物变多了？”
　　这对冒险者来说，未必是坏消息。
　　克劳迪娅小声道：“母亲，咱们是不是可以在镇上接个雇佣任务，解决一下镇子上怪物的问题？”
　　她的神色中隐含着一丝跃跃欲试。
　　柳德米拉笑道：“这小镇上连个开拓者协会都没有，去哪儿接任务？”
　　“那....”克劳迪娅眨了眨眼，道：“难道我们就什么都不做吗？那也太功利了吧......”
　　柳德米拉用手托着下巴，笑吟吟地看着她，道：“你不是刚刚学会了异界探知吗？”
　　异界探知是个对战斗力并无帮助的占卜类法术，施法者可以用这个法术来沟通某些伟大的异界存在，向那些异界存在寻求建议和答案。由于法术仅能创造出一个很狭窄的沟通渠道，无法传递太多信息，因此那些异界存在一般只会用“是”、“否”、“也许”、“从不”、“无关”这样简短的词语回复。
　　克劳迪娅怔了一下，没反应过来：“什么意思？”
　　柳德米拉笑道：“掌握了五环法术，已经勉强能算得上是个高环施法者了。迪娅，你得适应高环施法者的行事风格。”
　　她道：“艾格萨斯只是个平平无奇的小镇，附近的怪物忽然变多，这个小镇很可能并不是源头。问题的症结在哪里，要如何解决，一般的冒险者还得一步步进行调查，但是你既然有异界探知，直接施法询问答案不就好了吗？如果我们力所能及，那顺便收拾了也无所谓。”
　　克劳迪娅迟疑着道：“好像也是.....”
　　柳德米拉循循善诱：“那要不要试一试？”
　　卡密拉在旁边打了个饱嗝儿：“爽！吃饱了！”
　　她摆了摆手：“那我先走了嗷，回头你们有事儿的话，记得叫我！”
　　她抬手施法，嗖的一声，就凭空消失不见。周围的路人们目睹这幅场景，一个个见怪不怪，表示淡定。
　　在格拉里昂这么个高魔世界，一个大活人忽然凭空刷新没了，也是很正常的事情，对吧。


第二百一十七章 营地的变化

　　卡密拉出现在半空中，揉了揉自己略显滚圆的小肚皮，然后舒爽地打了个嗝儿。
　　饱了，太饱了。这辈子就没这么爽过。
　　卡密拉在半空中伸了个懒腰。
　　空气中浮动着暗红色的气流，浓烈的深渊魔力，就像是和煦的风一般温柔地轻抚过她的脸颊。
　　紧接着，她从半空中向下俯瞰，森林就像是剧毒的花丛一般，呈现出虹彩般的瑰丽色泽，一团团奇形怪状的树木如同毒蛇般缠绕在一起，造型扭曲而荒诞。
　　卡密拉张目四望，找了一阵，才总算寻到了营地的具体位置。
　　她不紧不慢地飞过去，隔着老远就发现，原版的简陋营地已然大变样，营地周围的树木被砍伐了一大圈，空地上则坐落着一片片低矮的小屋，虽然建筑的手法相当粗糙，房屋歪歪斜斜，有大有小，左右还不太对称，但多少能看出一点儿规划，远处的湖边上，居然还有一群豺狼人在巡逻。
　　营地的最中心位置，用大量的石头和骨骼堆出了一个雕像，高达三米有余，看上去画风十分抽象，有种后现代的艺术风格，但依稀能看出来那是个有着翅膀的人形。卡密拉忍不住眉毛乱跳，心说这他妈的不会是我的雕像吧.....
　　营地中还搭建着几座高高的哨塔，几个地精站在上边儿叽叽喳喳，等看到卡密拉飞过来的时候，地精们手忙脚乱地吹响了警报，因为太过慌张，还从哨塔上摔下去好几个，吧唧地掉在地上，两条小腿抽搐着，也不知道死了没。
　　营地内一片大乱，一群豺狼人和地精组成的乌合之众仿佛是从石头底下冒出来的似的，乌泱泱地汇聚起来，拿着简陋的弓箭和草叉，如临大敌地对准了天空中的卡密拉。
　　卡密拉颇感欣慰。
　　“等一下！”
　　一个胡子拉碴的野人从一间小木屋走了出来，摆了摆手：“行了行了，该干嘛干嘛去！”
　　一众怪物们看了看他，又看了看天空中的卡密拉。
　　那野人再度挥挥手，骂道：“你们这群蠢货，记忆是比金鱼还短吗，连自己的主人都不认识了？”
　　一众怪物作鸟兽散。
　　卡密拉从天空中飞下来，迷惑地看了看那个野人，有些不确定地道：“阿雷尔？”
　　一段时间，阿雷尔看上去简直不像是个优雅的精灵了。他蓬头垢面，胡子拉碴，乍一看仿佛是荒岛求生的德爷，但眼神却又像是个浑浑噩噩的流浪汉，只是偶尔能从中窥见一丝猛虎似的精光。他没精打采地看了一眼卡密拉，微微欠身，算是行礼。
　　卡密拉绕着他飞了一圈：“你怎么....变成这样了？”
　　“我在进行某种哲学上的思辨。”阿雷尔忧愁地道：“感觉生活也没什么意思，懒得打理，就这样了。我现在正在和我的胡子打赌，到底是种在地里的豌豆藤长得快还是它长得快——现在看上去是它长得快点儿。”
　　卡密拉担忧地道：“你这种情况，持续多久了？”
　　阿雷尔严肃地道：“我没病！”
　　他欲言又止了一下：“我只是.....哎.....我只是想静静.....”
　　卡密拉琢磨了半天，不知道该说什么，于是岔开话题，道：“当初你还推脱说自己当不了这个教官，我看做得还行嘛。”
　　阿雷尔的表情微微动了动。
　　“这些怪物比我想象得要聪明一点，没有那么愚蠢.....”
　　阿雷尔有些心烦地叹了一口气，道：“您可能想去见见蒂图巴斯。白天的时候，她大概呆在种植室里。”
　　卡密拉饶有兴趣地道：“种植室？”
　　阿雷尔的表情显得有些微妙：“用来种植蘑菇的地方.....在那片裂谷深处。蒂图巴斯找了个阴暗潮湿的地方.....”
　　他的话还没说完，卡密拉就很兴奋地冲着那片裂谷飞了过去，还没深入，就看见了许久不见的法格斯。她立马打了个招呼：“大师！”
　　黑暗中像是有个影子动了两下。法格斯缓缓地转过头来——真菌龙如今已然长出了一小段脖子，可以稍微在地上扭扭头——看向卡密拉，叹道：“哎，你把它吓跑了。”
　　卡密拉迷惑地道：“它？”
　　“影魔。”法格斯道：“那个家伙之前一直在黑暗中活动，甚至好几次还试图袭击我，但如今已然被我感化，时常过来听我讲座。我正打算将它收为座下大弟子。”
　　卡密拉嘴角抽搐：“那.....好......”
　　法格斯又笑道：“不过也无妨。它明日还会来，我到时候再继续和它聊聊就是了。倒是你，怎么突然离开深渊了？”
　　卡密拉脑子里顿时浮现出那头威加魔，忍不住眼角微微抽搐：“暂避风头.....”
　　她本来想问一下蒂图巴斯在哪儿，话到嘴边，忽然又想起了颓废的阿雷尔，忍不住问道：“大师，你有没有去开导过阿雷尔？我感觉他精神状态很不好啊。”
　　“你是说那个精灵吗？”法格斯笑道：“他不一样.....我要讲的道理，他其实心里都懂，清清楚楚的。依我看，他只是需要一点时间来鼓起勇气，不想面对现实而已。你不用去催他，慢慢来就是。”
　　“也好。”卡密拉点了点头，又问：“蒂图巴斯呢？”
　　“喏。”法格斯甩了甩脑袋，指出一个方向：“在种蘑菇呢。她最近很着迷这个，我估计是总算找到了一点自己喜欢的事情。”
　　卡密拉于是又循着它指示的方向，朝着黑暗的裂谷深处走去。慢慢的，周遭的景物便开始发生变化，一丛丛一簇簇发光的菌菇像是星河般从黑暗的深处蔓延出来，点缀在光秃秃的岩石之间。
　　卡密拉一时失语，伸出手去，轻轻抚摸了一下旁边的一束发光菌丝。
　　那菌丝就像是某种藻类似的，从潮湿的天顶上倒挂下来，一缕缕的，又如同细小的绒毛。卡密拉手指一触，顿时引发了某种应激的反应，细密的菌丝如同水幕的触须般微微蠕动了一下，紧接着，卡密拉看见了一条光带——
　　这里的所有菌类，原来都是连接在一起的。它们的根系互相缠绕，在岩石的缝隙间穿行，形成了一张庞大的生物网络，一道光流从卡密拉手指触碰的地方开始发源，然后沿着那网络，骤然地扩散开去，激起一重又一重的色彩变化。
　　星光般的蓝，萤火似的红，宝石样的紫.....一环又一环的彩色波光变化，如同一条，流淌于黑暗中的绚烂银河。
　　卡密拉心中震撼，慢慢地朝着更深处走去。旁边的各种菌菇变得越来越大，脚边的一朵大蘑菇忽然将自己从地上拔了起来，原来是个头顶蘑菇的小人，它的长相丑陋，四只眼睛东一只西一只地排布着，体表露出一张镶满了大牙的巨嘴，但动作却显得腼腆，嗖一下躲到更远的一块石头后面，然后探出半个脑袋，小心翼翼地打量着卡密拉。
　　那是真菌莱西，自然界中勤劳的分解者。
　　周围的真菌莱西越来越多，远远的，像是有地下河流的声音传来。卡密拉看见了一道身影，弯着腰，正小心翼翼地往一层腐殖质的基质土壤上播种菌丝，周围一群真菌莱西好奇地凑成了一个圈，在围观她的举动。
　　“蒂图巴斯？”卡密拉叫了一声。周围的真菌莱西们吓了一跳，到处乱跑，一个胖乎乎的真菌莱西手足无措，被自己的同伴撞了个屁股墩儿，在地上滚来滚去，然后干脆就地一钻，没入地里，但还露出头顶上蘑菇似的菌盖。
　　“诶？主人？”蒂图巴斯惊奇地回过身来，两只毛茸茸的狐狸耳朵抖了抖。


第二百一十八章 我下次说什么也得学个防死结界

　　卡密拉笑吟吟地朝着蒂图巴斯走去，顺手揉搓了一下她脑袋上的毛：“几天不见，你怎么变成园丁啦？”
　　蒂图巴斯显得有些紧张：“主人，我.....我没有忘掉其他的工作.....”
　　“行了行了。”卡密拉搓着她毛茸茸的大耳朵：“我又没有怪你摸鱼的意思，松弛有度嘛。”
　　蒂图巴斯的耳朵颤抖了两下。也不知道是有意还是无意，每次卡密拉将手掌放在她耳朵尖儿上方的时候，蒂图巴斯的耳朵就会轻轻一抖，从她掌心里抽出来，然后盖在手的上方，感觉和“猫爪在上定律”十分相似。卡密拉玩儿地起劲，干脆捏住她的狐狸耳朵，蒂图巴斯于是整个人都缩了一缩，仿佛十分难为情似的。
　　卡密拉笑道：“法格斯说你最近经常过来种蘑菇，你感觉怎么样？”
　　蒂图巴斯的尾巴紧张地左右乱甩：“说不出话来.....不过.....每次来这里，我都会感觉很平静。什么也不用想，心里像是悄悄地松了口气似的。”
　　“那挺好。”卡密拉点了点头，道：“话说回来，咱们营地内的情况怎么样？”
　　她打量了一下周围的蘑菇田：“看样子蘑菇种的还不错。”
　　“法格斯大师帮了很大的忙。”蒂图巴斯道：“大师传授了种植真菌莱西的技术。有了这些莱西之后，各种蘑菇不怎么需要料理也能长得很好，营地内的粮食问题基本解决了。您现在看到的只是一小部分，其实现在，我们蘑菇的种植规模远比这里要大.....”
　　她的腰杆略微挺直了一点，道：“我们还在这边挖了一个专门的腐殖坑，平时营地内的粪便，以及食物残渣都会送到那边去，真菌莱西会将它们转化为优秀的肥料。”
　　“难怪。”卡密拉笑道：“我就说怎么营地里气味变好了，过去都臭烘烘的。”
　　无论豺狼人还是地精，都不是什么爱干净的怪物，过去的怪物营地里臭气熏天，污水横流，恶心得让卡密拉不想落脚——她都是飘着的。如果是人类生活在这种环境中，保准要生病，也就是怪物的体质强悍。但这次回来，营地里明显干净了不少。
　　蒂图巴斯道：“阿雷尔先生其实在营地的建设当中提了不少有用的建议。”
　　卡密拉轻轻点头，道：“诶，蒂图巴斯，你能不能稍微变一下。”
　　“什么？”
　　“就是.....”卡密拉歪了歪脑袋，道：“变成人形，但是保留着大耳朵。我还蛮喜欢你耳朵的手感的。”
　　蒂图巴斯为难地道：“恐怕不行.....”
　　卡密拉啧啧地道：“就不能克服一下吗？”
　　蒂图巴斯欲言又止，委屈得很。
　　卡密拉笑道：“那你变成人形我看看？”
　　蒂图巴斯犹豫了一下，施展出自己的变形能力。
　　她眼下身上还穿着一件简陋的兽皮袍子，因而没有一变身就直接变成尴尬的裸体状态。但那袍子的制作手法颇为粗糙，一块块兽皮都没能很好地缝合起来，以至于胸口位置裂开一道缝隙，露出小半边雪白的侧乳，看得卡密拉有点儿心猿意马，就想伸出手去摸一摸。
　　后悔了。
　　卡密拉心想，我就应该学一个防死结界.....我下次说什么都得学个防死结界！
　　她道：“说起来，我上次给你挑的那件衣服，你今天怎么没穿？”
　　蒂图巴斯紧张地道：“我怕穿破了，所以平时都没穿那件。”
　　“没事，你要是喜欢，回头我再去镇上买几件好了。”卡密拉笑了笑。
　　蒂图巴斯犹豫了一下，道：“还有一件事，得和主人您汇报一下，我不知道是好是坏.....”
　　“嗯？”
　　蒂图巴斯缩了缩脑袋，道：“在扭曲棘林住久了之后，豺狼人们普遍变得更加暴躁了，一些豺狼人甚至还掌握了类似野蛮人狂暴的能力.....”
　　卡密拉打开追随者系统看了一眼，发现不少豺狼人都已经带上了【深渊化】的模板，另外，个别豺狼人居然还获得了一种名为“鲜血狂怒”的力量——这是一种无法控制的类狂暴能力，效果比真正的野蛮人狂暴要略差，在怪物受伤或者发怒的时候就会自主激活。
　　卡密拉笑道：“区区深渊污染！小事一桩！”
　　蒂图巴斯紧张地道：“虽然豺狼人们变得更强了，但深渊的浸染也让它们更加难以管教，这些天营地内出了好些起斗殴事件，要不是发现得及时，估计得死好几个.....”
　　卡密拉琢磨了一下：“那倒是确实不太行.....咱们魅魔皇冠瑜伽会所是要发展服务业的，做服务嘛，态度首先一定要好，咱们又不是什么狼性企业.....整天斗殴打架可不行。”
　　她点点头：“我会去管管的！”
　　嗯.....就用友谊的魔法，暗示术来解决问题好了！回头找几个刺儿头，用暗示术灌输一点儿爱与和平的理念，一次不行就多来几次，root一下。
　　蒂图巴斯道：“还有那些地精.....”
　　卡密拉顿时头疼起来：“地精也出问题了？”
　　那些满地乱跑的小家伙实在太烦人，卡密拉对它们不太待见。
　　蒂图巴斯耸着肩膀道：“地精也被深渊力量浸染了，发生了很多变异.....但问题最大的还是那些地精蛇，我感觉它们在接触到深渊力量之后，脑子有点儿不好使了。现在我有点儿使唤不动它们。”
　　卡密拉笑吟吟地道：“看来这些家伙是三天不打上房揭瓦，我回头再去敲打一下它们。”
　　说罢，卡密拉又道：“说起来，当初卡雷是不是给你留了一本武学秘籍来着？给我看看？”
　　“好的。”蒂图巴斯恭敬地道：“我这就去给主人拿来。”
　　“没事，也不用着急。”
　　卡密拉摆了摆手。说到这里，她的思路反倒是一下子跳跃了出去。她歪了歪脑袋，道：“蒂图巴斯，你还记不记得那个深渊精魂？”
　　蒂图巴斯惊讶地看着她。
　　卡密拉挥了挥拳头，笑道：“最近正好有空。你要是能找到那个深渊精魂在哪儿，我就去将那玩意儿给狠狠收拾了。”
　　最开始她估摸着自己应该打不过那个深渊精魂，所以此事就一拖再拖，然后还想着拉上太太来助拳，进行一个正义的群殴。但现在升了几级，卡密拉估摸着自己实力翻了不止一倍，别说是个深渊精魂了，就算直接遇到六臂蛇魔那个级别的怪物，她打不过好歹还能跑。
　　区区一个深渊精魂，正好让我来练练手！
　　蒂图巴斯低下头。
　　她沉默了一阵，道：“能找到。”
　　“什么？”
　　蒂图巴斯眯起眼睛。她的脸上，涌起了复杂的神色。
　　“那个精魂的本体位置......我知道。”
　　卡密拉眯起眼睛，露出跃跃欲试的神色。
　　“带我去!”


第二百一十九章 区区深渊精魂

　　片刻之后，营地上空，响起了一声巨大的龙吼。
　　卡密拉化为龙形，载着蒂图巴斯，冲天而起。起飞的时候，她顺便用尾巴一甩，“不小心”将那个雕像拍了个稀巴烂——她感觉那玩意儿实在是太丑了，看不过去。
　　哗啦——
　　龙翼张开，卡密拉感受着风力，悠闲地在半空中滑翔，道：“蒂图巴斯，还记得清方位吗？”
　　“记得！”蒂图巴斯咬了咬牙：“我母亲当年将萨满之职传给我的时候，就是在那棵树下进行的仪式，我刻骨铭心！”
　　“好！”卡密拉将翅展张开到极限，兜住风力：“你指路！”
　　她双翼一振。
　　巨龙的身躯破风而去，像是流星般划过天际。
　　以卡密拉如今的等级，她施展的巨龙形态变身，足以维持十几分钟。
　　没过多久，在蒂图巴斯的指路之下，一片污浊的沼泽就出现在了卡密拉的视野之中。
　　在那个方向上，大地变成了石油似的粘稠黑浆，沸腾翻滚，仿佛有几万条毒蛇隐藏在下面蠕行，偶尔会冒出一个大大的泡泡，“啵”一下爆开，散发出浓烈的恶臭。一颗光秃秃的参天巨木屹立于沼泽中央，虬结的树干看上去枯瘦无比，就像是死人从坟墓里伸出手，表面的树皮褶皱在一起，又仿佛是一张张哀嚎的人脸。
　　蒂图巴斯惊愕地道：“怎么.....变成这个样子了？”
　　卡密拉道：“是那个吗？”
　　“是.....”蒂图巴斯小心翼翼地道：“但比我记忆中的要可怕多了.....”
　　“是就好。”卡密拉哈哈大笑：“抓稳了！”
　　她在半空中深吸了一口气。
　　气流呜呜地飞旋而至，涌入她的腹腔之中。龙体内蕴含的魔能同空气混合在一起，被逐渐点燃，让她的整个胸膛都微微地鼓胀起来，像是有一台内燃机在轰隆隆地发动。当这种蓄势达到了极致，卡密拉垂下自己长长的脖颈，将肺部、脖子和嘴巴连成一条直线。
　　龙！息！
　　因为脖子上还挂着【虚假血脉之瓶】，变身的时候，卡密拉自然又是化作了深渊龙，她的一发酸液龙息高速喷吐而出，就如一道瀑布从天空中垂下！
　　那一株屹立在沼泽中的巨树微微摇晃了一下，粗壮的树干裂开一张人脸。它稍微仰头看了一下，还没做出反应，瞬间就被酸液的炮弹淹没！整棵大树都被威力无穷的酸液冲刷得仄歪了起来，片刻之后，卡密拉的龙息结束，那巨树的身影便从酸液瀑布底下重新浮现出来。
　　毫发无损。
　　——它对强酸免疫！
　　卡密拉的眉头微微一挑，从鼻子里发出一声冷哼。
　　高等级的怪物，身上要是不带几个这免疫那免疫的，简直都不好意思出门。但是无所谓！深渊龙的吐息，除了强酸本身的伤害之外，还附带“溶解”效果，可以大幅度削减其他人的防御能力，在这一招下，现在的那个深渊精魂，很脆弱！
　　卡密拉狞笑着从高空中俯冲而下，发出一声狂吼！她的鳞片就像是波浪似的依次起伏张开，一股浓烈的血气从中迸发出来，就像是蒸汽似的向外扩散。
　　血怒！！
　　卡密拉的双目通红，高声道“蒂图巴斯！卡雷大师的龙形拳，你还没学会吧？”
　　蒂图巴斯紧张地抓着她后背突出的棘刺，道：“没有！”
　　“那就看好了！”卡密拉狂吼俯冲下去，扬起了自己的利爪。
　　吃我龙拳！
　　轰——
　　巨大的波涛在沼泽上炸开。
　　龙的骨骼构造和人类不同，爪子由一截截中空的骨骼构成，实际上并不适合握拳打人——如果那样的话，冲击力很容易让“拳面”的骨骼折断——但在抓挠的时候可以爆发出很强的力量。按理来说，爪和拳是截然不同的进攻方式，是绝无可能混用的。
　　但卡密拉有【野性战斗训练】的专长。
　　在系统加点.....啊呸，在武学的统筹之下，两者合而为一，打出了一记龙拳！
　　Buff加满之后，卡密拉的力量已然达到了骇人的36点，配合上庞大体型和从天而降带来的高速，这一拳的冲击力直如导弹般没入地里，然后沿着那黑漆漆的沼泽向外扩散出去！
　　数十米高的土浪轰隆隆地掀起，那将近二十米高的巨树竟然像是被榔头击中的钉子那样硬生生地往下沉了一截。
　　卡密拉翅膀轻巧地一扇，借着那股反冲之力拔身而起，在半空中翻转着身体，笑道：“还没结束哦？”
　　虽然在专长描述之中就那么几个字，但实际上，【龙形拳】是一整套武学。在运起这套流派架势的时候，大量的武学奥妙从卡密拉的心头划过，一种战斗的本能豁然从心头苏醒。
　　刚刚那一爪，是龙形拳起手的第一式，亢龙有悔！
　　龙形拳，以发力刚猛，运劲精深为奥妙，亢龙有悔，又是整套拳法当中最为威猛的一招，但其但精要却不在“亢”字，而在“悔”字，一拳递出，打出去的力量如排山倒海，已然是用了十分力，但留在自身的却还有二十分，所以非但不会让旧力用尽，反而能顺势继续出招，拳力无穷无尽，行云流水。
　　换而言之，亢龙有悔，恰恰是一整套连击的开头！
　　卡密拉身形飞舞，一通狂风骤雨般的连击，噼里啪啦打在那深渊精魂上，直打得木屑崩飞，树体倾斜着沉入沼泽，伤口中居然汩汩地流出血来。卡密拉扬起自己的爪子，稍微看了一眼，露出一丝不屑的笑意。
　　这精魂流出的如血树汁是剧毒的，还带着某种险恶的疾病。但她来之前仔仔细细地给自己加过了buff，直接将这上面的负面效果给豁免了。
　　“吼——”
　　那深渊精魂爆发出不堪重负地嘶吼声，整片沼泽骤然翻滚，像是被煮沸了的一锅开水。
　　无数的树藤从沼泽中狂飙出来，龙蛇般舞动。
　　卡密拉那巨龙的身体看似迟钝，但此时却表现出了一种不可思议的灵动，自如地穿梭于那些树藤之间，笑道：“想伤到我，你还差的远！”
　　那些树藤看似密集，但却大半打在空处，就算有少数命中，也基本抽打在卡密拉的鳞片上，她通过调整自己的身姿体态，用龙鳞卸力，基本没受到半点儿伤害。
　　“太弱了。”卡密拉轻轻摇了摇头，心中忍不住涌起一丝高手寂寞的感觉。稍微交了交手，她就大致察觉出来，这个深渊精魂实力大概在挑战等级15-16级上下，比当初那头屠戮魔还要弱上些许。
　　如果放在返回深渊之前，这种对手，多少还能让她费上一番功夫。又或者，假如这个深渊精魂没有发疯，还能使用萨满的神术，那估计会比现在更难对付。但现如今.....
　　随手就收拾了。
　　她从半空中飞旋而下，一次强有力的扫尾，尾刀划过一道弧光，将拦在前方的树枝直接斩碎，随后一爪递出，利爪从上而下，将那树妖的主干部分剖开，就像是被掰了一半的筷子。紧接着，卡密拉飞扑上前，用前后爪分别扣住树妖的一半，用力朝着两侧一分。
　　咔嚓嚓——
　　不比掰筷子更难。那树妖从上而下，被瞬间撕裂，爆出大量鲜血般的树汁。
　　【击杀深渊精魂，获得经验值76,800！】
　　系统的提示跳出。卡密拉扬起长颈，叹息道：“高手寂寞啊。”
　　她又颇为得意地道：“蒂图巴斯，你看到了不？龙拳，就是要这么打的！”
　　蒂图巴斯没回。
　　卡密拉疑惑地道：“蒂图巴斯？”
　　她扭过头去，迟疑地朝着背上看了看，差点儿冷汗都给吓出来——蒂图巴斯居然不翼而飞！估计是在方才的战斗中，她飞来飞去的，蒂图巴斯没抓稳，给甩出去了！
　　卡密拉急得大叫：“蒂图巴斯！你在哪儿啊？”
　　“咕噜咕噜——”沼泽里冒出一串泡泡。


第二百二十章 另一群豺狼人

　　卡密拉将蒂图巴斯从沼泽里捞出来，然后用造水术给她洗了个澡。蒂图巴斯浑身湿漉漉的，打了个哆嗦，下意识地开始抖毛，水珠哗啦啦乱甩。
　　卡密拉躲得远了点儿，又开始在心里叹息。
　　防死结界.....我怎么就没点个防死结界！
　　现在【能量吸取】这个天赋，她已经能在一定程度上进行控制了，大部分情况下，和人接触都不会有问题，但假如色心起来了，那该控制不住，还是控制不住，一下子就能将狐狸娘吸成狐狸干。
　　卡密拉蹲在地上，百无聊赖地等着蒂图巴斯在树后换衣服，又用爪子扣了扣泥土。
　　那深渊精魂被解决掉之后，原本的黑色泥沼就开始迅速硬化，慢慢变成了湿润的土壤。她用爪子挖起一点儿湿土，放在鼻子下面仔细嗅了一下，感受到极为浓郁的血腥味，但她能感受到的还不止如此——恶魔对灵魂具有天赋的感知能力，她能“嗅”到泥土中浓烈的怨念。
　　这种土壤，一些钻研死灵学派的法师估计会很喜欢。
　　卡密拉隐约觉得这种土壤好像是一笔财富，但一下子却想不到如何利用。她围绕着深渊精魂的残躯，迅速布置了一个简单的献祭仪式，收获的经验比她预想中要少一点，才一万多点。
　　卡密拉忽然灵机一动，看了看那些肥沃的血土。
　　她叫道：“蒂图巴斯！”
　　“啊？”
　　蒂图巴斯小心翼翼地从树后探出脑袋，道：“怎么啦？”
　　卡密拉笑道：“你会布置召唤恶魔的仪式对吧？”
　　蒂图巴斯眨了眨眼睛：“对.....克劳迪娅女士教过我不少。”
　　卡密拉指了指那摊泥土：“这些玩意儿，一定很受泥魔的欢迎，估计可以当做召唤泥魔的素材。”
　　泥魔是一种挑战等级一般在12级上下的恶魔，它们看上去就像是一团不定形态的烂泥，这种令人恶心的恶魔经常潜伏于恶臭的泥塘、肮脏的湖水或者“神圣的粪坑”中，渴望着能淹死任何粗心大意的路人。
　　卡密拉道：“回头你派人将这些泥巴收集起来，用来召唤泥魔。每次只需要消耗一部分血土就好了，分批召唤，估计总共可以召唤三四十只......”
　　一只泥魔能有接近两万的经验，三四十只那就是六七十万！
　　卡密拉的尾巴忍不住翘了起来，得意地在空中甩了甩：“召唤仪式的场地旁边还可以再准备一个献祭仪式的祭坛，到时候你召唤一只，我就马上干掉一只，然后原地献祭，一魔两吃，现点现杀，进行一个流水线刷怪作业.....”
　　卡密拉转念一想，叹息道：“哎，好像不行。”
　　恶魔是被深渊塑造出的超凡生物，灵肉一体，正常情况下，恶魔死亡之后，会在几个小时内迅速消散，回归深渊，除非用特殊的方式处理，才能留下尸体——当初真菌女王那边堆着小山一样的各色恶魔尸体，只能说人家拥有独特的保鲜技术。
　　如果是被召唤到主位面，那这个逸散的速度会十倍百倍地加快，所以主位面的恶魔一死，基本上秒秒钟就会消散得一干二净。所以换而言之，想在主位面留下恶魔的尸体进行献祭，基本不太可能。
　　卡密拉琢磨了一下，一挥手：“就先这么干吧！回头你喊人过来，将这些泥土全都挖起来。这玩意儿也算是咱们会所的宝贵财富！以后多开发开发，说不定还能搞个泥浴的服务项目。”
　　蒂图巴斯战战兢兢地看了一眼，感觉泥土里像是住着无数幽灵在嚎叫。
　　这玩意儿不管怎么样都不适合做泥浴吧.....
　　蒂图巴斯紧张地道：“行.....”
　　之后的事情倒是简单了。卡密拉拥有随意施展的高等传送术，机动性强到夸张，她先是直接传送回营地，点了一批身强体壮的豺狼人，叫它们拿好工具和袋子什么的，然后再以高等传送术直接闪回去，发动召唤，将那些豺狼人全都直接拉过来，开始挖土。
　　她现在的魅力已经达到了恐怖的35点，每天最多召唤人次为17，回头等这些豺狼人挖好土，她可以将它们再召唤回去。
　　这能力，用来跑物流倒是也不错.....
　　卡密拉又拍了拍脑袋，陷入迟疑之中。
　　有些时候，就会突然发生“戴着眼镜找眼镜”“拿着手机找手机”的情况，卡密拉女士的思路向来不太连贯，跳跃性太强，总是一阵一阵的，因此隔三差五就会突然忘掉自己要做什么。
　　过了一阵，她道：“蒂图巴斯，你提醒我一下，我回来之后，要做哪些事情来着？”
　　蒂图巴斯穿好衣服，小心翼翼地从树后走了出来，道：“主人也不必做什么吧......只要主人在这里，能庇护我们就好了。”
　　“那不成，我闲不住。”卡密拉用爪子挠了挠地上的泥土，忽然道：“诶，我想起来了！蒂图巴斯，你之前是不是还提到过另外一个豺狼人部落来着，有没有和它们取得什么联系？”
　　蒂图巴斯神色略微黯然了一下，道：“有.....或者也可以说没有吧。我派出了使者，结果那个使者一去不回，估计是被它们直接杀掉了。主人你提醒得很对，它们的确不太好打交道。我本来还想着自己去的.....”
　　卡密拉道：“带我去。”
　　和蒂图巴斯有关的两件事，她今天就一次性全部解决了。
　　.....
　　密林的深处，一块用兽骨搭建起来的营地中。
　　轰隆——
　　爆响声忽然传来，扬起的烟尘之中，一头豺狼人撞碎了房屋，咕噜噜地在地上翻滚。
　　寻常的豺狼人个头将近两米，但因为岣嵝着背部，所以看上去很矮，大概只有一米六几，但那只豺狼人却强壮得吓人，它的肌肉比正常的同类要大出整整一圈，毛色棕红。在豺狼人在地上打了几个滚，忽然一下子跳了起来，用双爪撕开自己胸前的皮肉，发出一声狂吼！
　　在吼声之中，它那原本就已经极为夸张的高大身躯居然再度膨胀起来，很快就达到了三米多高，一块块强壮的肌肉在皮肤之下抖动。那豺狼人仰天长啸，身上的血气滚滚，周围的许多豺狼人都不由自主地躁动起来，像是狼群般随着它一齐嚎叫出声。
　　但那嚎叫的声音很快就止住了，像是被人突然按下了静音按钮似的。
　　因为另一道身影，从烟尘中缓缓地走了出来。
　　相比于那头三米多高的巨型豺狼人，随后出现的这道身影，从体型上看，显得很普通，仅仅是比普通的豺狼人要略微高瘦一点儿。
　　但它的样貌.....
　　与其说是狰狞，不如说是恐怖。
　　那就像是一个豺狼人形态的缝合怪。它的每一块皮毛都像是被人剪开，然后又缝合了起来似的，稀疏的毛发上凝固着一块块血痂，一群恶臭的蚊蝇围绕着它飞舞，还有许多蛆虫在它身上爬来爬去。
　　那豺狼人身上带着一股阴沉的气息，一出现，就让整个营地内的气温骤降，就连天空中直射的阳光，似乎都透出一股寒意。三米多高的巨型豺狼人冲着它咆哮不断，但却不敢上前，脚步不断地后退。
　　那豺狼人的嘴巴开合了几下，发出咔哒咔哒的骨骼碰撞声：“你，居然也敢.....挑战我吗？”
　　“你.....”那棕红色的巨型豺狼人喉咙中翻滚着低吼：“你根本不是豺狼人！你没有资格领导我们！”
　　“我！是！！”
　　缝合怪似的豺狼人忽然暴怒。它身形一动，以一种惊人的高速冲了出去，利爪撕裂了皮肤，透出指尖！唰的一爪，破风而出，那瘦小的身体当中居然爆发出一股子难以想象的巨力，打得那三米高的庞大豺狼人直接倒飞了出去！
　　但对方在飞出的一瞬间，后腿一蹬，唰拉一下，居然将那缝合怪豺狼人胸口的一大片皮肤撕裂了开来。它愣了一下，看着自己的胸口，碎裂的皮肤之下，露出的.....是另一层焦褐色的皮肤。
　　那豺狼人吓了一跳，连忙将一片片的碎皮捡起来，贴在自己身上。
　　“我是豺狼人。”
　　它低吼道：“我明明就是豺狼人！”


第二百二十一章 耶纳魔

　　卡密拉刚刚跟着蒂图巴斯来到另一个豺狼人营地之外。那营地上空笼罩着一层稀薄的暗红色雾气——那是极为浓郁的深渊魔力。在这片营地之内，空气中的深渊魔力的浓度似乎比其他地方高出了好几个百分点。
　　还没来得及说话，就见一个三米多的庞大身躯如炮弹般飞了出来，看样子，居然是个毛色棕红的大号豺狼人。
　　卡密拉吃了一惊：“这是欢迎仪式吗？这么热情？话说这么大的豺狼人是个什么品种？”
　　她立马激活血怒，飞身上前，唰的一掌，将那庞大身躯再度打飞。
　　她的血怒时间比变龙的持续时间还短，但是血怒可以自由开启和关闭，因此用起来反而比较节省。
　　噗通！
　　那豺狼人打着旋飞了出去，重重落地，激起一片扬尘。卡密拉看了两眼，心说我也不是来大开杀戒的对吧.....她正犹豫着是要上去补刀还是治疗，就见对方两腿一蹬，抽搐着昏厥了过去，体型也逐渐缩小，从三米高，缩到了两米多的水准。
　　卡密拉沉默了一下，看了看蒂图巴斯：“这豺狼人晕过去了。你有看到是谁把它打晕的吗？”
　　“.....没有。”蒂图巴斯表情诚恳。
　　卡密拉真诚地道：“我也没有。”
　　她摇身一变，化作豺狼人的样子，轻声道：“有人过来了。”
　　蒂图巴斯神色凛然。
　　卡密拉眯起眼睛，扭头望去。
　　距离那营地还有些距离，她就已经感觉到，有一股骚乱在其中蔓延。在她【侦测思想】的天赋类法术探知之下，浓烈的恐惧感，像是化为了实质，如同海浪一般在那豺狼人营地内起伏。紧接着，一个格外浓烈的，燃烧着“愤怒”的情绪光点，朝着她这边靠近了过来。
　　渐渐的，那身影从稀薄的雾气中走出，出现在卡密拉眼前。
　　卡密拉的后背略微麻了麻。
　　蒂图巴斯直接被吓了一跳，忍不住身子一缩，下意识地躲到她背后去了。
　　那个豺狼人.....长相实在有些恐怖，就像是从恐怖游戏的片场里跑出来的吓人玩偶，皮肤龟裂成一块块的，散发出腐烂的尸臭味。
　　那怪物的目光在卡密拉和蒂图巴斯的身上停顿了一下，又看向倒在旁边的棕红色豺狼人，喉咙里发出“嗬嗬嗬”的低吼，像是威胁似的。
　　卡密拉眯起眼睛，仔细地打量了它一眼，饶有兴趣地道：“你好像不是豺狼人？”
　　“我是！！”
　　那“豺狼人”瞬间暴怒，嚎叫着冲了上来，一跃而起！卡密拉微微一笑，用尾巴将蒂图巴斯轻轻推开，然后脚下一踏地面，一股大力骤然升腾而起，直如电流般窜动，所过之处，浑身上下，一块块肌肉群都开始活跃起来，源源不断的力量被泵动而出，充盈了全身。
　　龙！形！拳！
　　卡密拉一拳轰出，咚一下正中那豺狼人的胸膛！极致的力量迸发，如同爆弹般炸开！
　　轰——
　　那丑陋的豺狼人倒摔出去，后背撞在地上，如同打水漂的石子似的弹跳了一下，然后咕噜咕噜地翻滚出去。
　　在摩擦之中，它身上的碎皮一块块地被撕碎下来，露出下方的本来面貌。
　　焦褐色的无毛皮肤，精瘦的肌肉，类似豺狼人的脑袋，和头顶的一对恶魔之角。
　　卡密拉笑道：“原来是耶纳魔。”
　　耶纳魔是一种造型酷似豺狼人的恶魔——准确来讲，这种恶魔基本就是由堕入深渊的豺狼人灵魂转化而成的。大部分耶纳魔都本能地崇拜着怪兽之母，毕竟那位女神的形象就是一头挺着大肚子的三眼孕妇母豺狼人，同耶纳魔乃至整个豺狼人的族群都有着千丝万缕的联系。
　　“什么？我不是！我不是！！”
　　那耶纳魔被一口叫出身份，居然惊慌失措。它半跪在地上，拼命地去搜集那些那些地面上散落下来的碎皮，试图黏在自己的身上，但那些已经半腐烂的皮肉掉下来一次之后，就已经失去了大半黏性，耶纳魔努力了半天，也没能贴上几片碎皮。
　　它的动作渐渐停住。
　　“我不是恶魔......”
　　耶纳魔的眼睛里逐渐冒出红光。
　　它的牙齿互相摩擦，发出令人胆寒的声响，眼珠死死地盯住了卡密拉，狞声道：“我是豺狼人！”
　　那耶纳魔一跃而起，近乎疯狂地朝着卡密拉飞扑过来，但卡密拉只是灵巧地向后一个撤步，就避开了它的攻击。耶纳魔如颠如狂，不顾一切地挥舞着利爪乱抓，咆哮道：“我要撕了你的皮！然后穿在我的身上！！”
　　“是吗？”卡密拉甚至连buff都懒得开，只是轻巧地挪着步子，就避开了它的所有攻击，身形灵动得就像是蹁跹飞舞的蝴蝶。她一边躲闪，一边不慌不忙地笑道：“那我告诉你一个小秘密！”
　　她一个轻飘飘的后跳，双臂张开，身上的豺狼人毛发如同燃烧一般冒出了火星。光芒之中，一对恶魔之翼在她背后张开。
　　“我可不是豺狼人。”
　　卡密拉得意地道：“我是恶魔！”
　　“.....诶？”耶纳魔愣了一下，表情一瞬间凝固，那副模样，傻得令人发笑。
　　“吃我一拳！”卡密拉趁机飞身上前，一拳狠狠揍在那恶魔的脸上，打得它倒飞而出，在地上翻滚着，激起扬尘。
　　——那个耶纳魔除了本身的恶魔等级之外，似乎还有一些战士或者游侠之类的职业等级傍身，总体实力估计在挑战等级十一二级上下，不算弱，但在卡密拉眼里，已经不是什么值得认真的对手了。
　　以她现在的实力，根本不必搞什么偷袭，但奈何人家刚刚那个姿势摆的太好，她实在忍不住。
　　耶纳魔狼狈地从地上爬了起来，下巴都被卡密拉那一拳打歪了，嘴角撕裂，牙齿间止不住地流出涎水。它发出“嗬嗬嗬”的嚎叫，抬起爪子，将自己的下巴咔嚓咔嚓地掰了两下，扭回原位，正要发作，动作忽然僵住。
　　卡密拉已经一路将它从营地之外打回了营地里。此时此刻，那些同一个部族的豺狼人都像是傻了似的伫立在周围，用一种充满恐惧的眼神看着它。
　　“啊.....”
　　那些目光当中，像是带着一种令人难以承受的分量，如同炙热的光刀一般斩在它身上。耶纳魔浑身颤栗，抱着头嚎叫道：“别！别看我！”
　　下一刻，耶纳魔毫无征兆地转为暴怒，咆哮道：“看什么看！我要吃了你们！！”
　　豺狼人们惊恐地四散而逃。耶纳魔狂怒地扑起，一下就将其中一头豺狼人压倒在地，就要撕烂它的喉咙，蒂图巴斯颤抖的声音忽然从旁边传来：“嘉莎？是你吗？”
　　耶纳魔的动作停顿了一下，像是僵住了似的。它一点点地抬起头，脖颈之间，几乎能传出咔咔的响声。
　　它盯着蒂图巴斯。
　　大狐狸有些紧张地躲在卡密拉身上，小心翼翼地道：“你还记得我吗？我是蒂图巴斯.....”
　　卡密拉惊奇地道：“你认识？”
　　蒂图巴斯点了点头，轻声道：“嘉莎过去是部落里最强壮的战士，后来浊眼部落分裂，就是它领头，带走了大部分的青壮豺狼人.....”
　　豺狼人是个母系社会，母豺狼人的体型往往比公豺狼人要大上一圈，不仅掌握生育，也掌握暴力。
　　“你.....”
　　嘉莎深深地看着她，双目血红，眼珠子瞪大到极致，几乎像是要爆出来似的。过了片刻，它不知道为什么，就仿佛受了莫大刺激一般，忽然开始疯狂地尖叫，用爪子拼命往自己脸上乱抓，将皮肤撕得血淋淋一片，血肉翻卷，几乎露出底下白森森的骨头来。
　　蒂图巴斯吃了一惊，正要开口阻止，卡密拉忽然拦住她：“后退。别上去。它已经完全疯了。”
　　“我没疯！”耶纳魔尖叫起来，用双爪狠狠地扣住自己的头骨，刺啦一声，爪子向下一带，居然将自己的面皮都给撕了下来。它满脸是血，半是痛苦、半是愧疚地嚎叫道：“蒂图巴斯.....我.....我失败了！！”


第二百二十二章 预知死亡

　　“.....你说什么？”蒂图巴斯吃了一惊，又看了看周围恐惧的豺狼人，表情忽地怔松起来。
　　在部落分裂之前，浊眼部落曾经有两百多只豺狼人。
　　后来，精魂的压榨让豺狼人越来越不堪忍受，于是嘉莎带着部落里将近三分之二的豺狼人离开了。和它一块儿出走的豺狼人，总数在一百五十上下，按理来说，经过这么多年的繁衍生息，数量怎么也得超过两百了才对。
　　但这一眼扫过去，蒂图巴斯却只看到了稀稀拉拉的身影。她一下子也分不清这营地里到底有多少只豺狼人，但总之肯定不到一百，甚至可能连七八十都没有，比她那个行将衰朽的浊眼部落还要少。
　　而且，剩下的豺狼人，不少身上都有着狰狞的畸形变异，要么是长着肿瘤，要么就是多了或者少了几条肢体，一个个看上去奇形怪状，丑陋不堪。
　　蒂图巴斯好像有些明白过来了。她的身体摇晃了一下，差点儿没能站稳过来。
　　“我当初允许你离开....”她喃喃地道：“我是以为你能做得比我好.....”
　　“我曾经是这么想的.....”
　　耶纳魔跪在地上，将脑袋深深地埋在臂弯底下，发出哭泣般的嚎叫：“可我失败了！我失败了！我对不起你，蒂图巴斯，对不起对不起对不起.....”
　　“你.....你做了什么啊.....”
　　蒂图巴斯一下子甚至有些分不清自己心里是什么感觉。她失魂落魄地朝着那耶纳魔走去，一时间，也不知自己到底是想打它，还是想将它扶起来。但才迈开脚步，卡密拉就伸出手，拦住了她。
　　蒂图巴斯怔怔地看向卡密拉。
　　卡密拉轻轻摇头。
　　那个耶纳魔，很危险。
　　在她的感知之中，那耶纳魔身上的深渊气息，正如潮汐似的涌动起伏，一会儿稀薄，一会儿浓烈。
　　当这种“波浪”抵达巅峰的时候，向外溢出的浓郁深渊魔力甚至让她都有些暗暗吃惊。
　　这耶纳魔的等级，或许比她预料得还要高。
　　卡密拉丝毫不敢怠慢，连忙收起轻敌的心理，开始给自己悄悄地加buff。
　　她的最强战斗法术巨龙形态虽然已经消耗掉了，但别的法术还在。
　　“我不想的！可我没办法控制！”耶纳魔哭嚎着道：“我们豺狼人太弱小了，如果没有一个庇护，根本活不下去！我以为我能做得比你更好，可是.....可是.....啊！！！”
　　它仰天长啸，分不出那是在嘶吼还是痛哭，叫声凄厉，叫人情不自禁地冒起鸡皮疙瘩。耶纳魔脸上血泪滚滚，用爪子疯狂地抓挠着自己，将一片片的皮肉撕扯下来：“我变成这个样子了！我不想的！我不想成为恶魔——”
　　周围的豺狼人惊惧地退开，发出嘈杂的声响。
　　耶纳魔猛地朝着它们看过去，表情一瞬间，就从痛苦转为冰冷。
　　“你们.....”
　　它将牙齿咬得嘎嘣嘎嘣作响：“你们为什么要怕我？”
　　耶纳魔缓缓地站起身来，看了看自己血淋淋的爪子，又低头看了看自己伤痕累累的身躯。它不由得冷笑起来，嘴角一扯，立马撕裂了伤口，露出嘴裂中白森森的獠牙，那表情狰狞得犹如饿鬼。
　　“我明白了.....我的皮不见了.....只要还有那张皮，我就可以装成豺狼人，但是现在被你们看到了.....”
　　耶纳魔的喉咙滚动了两下，仿佛有些饥渴难耐。它的眼中渐渐地闪烁起红光，身体微微颤抖，像是即将爆发的火山。
　　这个刹那。
　　卡密拉一个箭步。
　　在抬起腿的那一瞬间，血怒从胸膛中爆发，一股灼热的炎流瞬间于血管中流淌起来。狂血之力【暴虐魔躯】发动，身形在奔跑中急速地膨胀。
　　轰穿空气的巨大鸣响，凶猛地向外爆破！
　　魅魔向前推进的身影几乎如同一道破空的火焰，所过之处，摧枯拉朽，土石破碎！卡密拉的身影同耶纳魔撞在一起，轰的一下，无数的火星向外爆开，耶纳魔倒飞而出，如同被人一脚踢飞的皮球一般高高飞起，然后重重地摔在地上，稀里哗啦地滚动，将沿途的房屋直接撞碎，好似一串被保龄球撞翻的瓶子。
　　“呼.....”
　　卡密拉保持着出拳的姿势，缓缓地吐出一口气。
　　她的心脏红热得就像是炼铁厂的锅炉，心室用力地收缩跳动，将一股股滚烫的血液泵动至全身，浑身肌肉绷紧，热气喷涌如沸，小腹上的马甲线随着呼吸节奏，海浪似的起伏。
　　卡密拉缓缓地道：“我的buff，加满了。”
　　耶纳魔摇摇晃晃地站起。它的颅骨被卡密拉一拳揍得凹下去一半，但血肉居然蠕动着变形，像是有许多看不见的小手似的，将那一部分凹陷下去的地方往外顶。它的眼神在清醒和浑浊之间激烈地切换，表情有些茫然地看着卡密拉，但目光只是稍微停留了一瞬，就掠过她，看向后面的蒂图巴斯。
　　耶纳魔露出一个惨笑：“蒂图巴斯.....对不起.....”
　　它身上的血肉一块块地蠕动起来，仿佛有无数个小气泡在争先恐后地膨胀，将它的整个身体被动地撑开、变形。嘉莎艰难地出声道：“我没法控制.....我身体里....住着一个.....”
　　“怪——物——！！！”
　　在惨绝人寰的哀嚎之中，嘉莎最后的一丝理智丧失殆尽，就仿佛有个无形的存在，将它头脑中残存的那一点儿清醒，吸面条一样，呲溜地吸走了。
　　一股被压抑的力量瞬间向外释放。的身体立时开始膨胀起来，身上爆开了一个又一个的肉瘤，那些瘤子当中不规则地长出嘴巴、眼睛和婴儿似的小手来。
　　一股无形的冲击波以耶纳魔为中心，向外翻腾扩散，所过之处，大地仿佛忽然变成了黑油一般的质地，噼里啪啦翻滚着冒泡泡。
　　卡密拉连忙反身抱起蒂图巴斯，急速地向后掠去。但这个时候，卡密拉忽然心头一紧。
　　这是【片刻预知】在示警。
　　这个预言系法术的持续时间极长极长，几乎可以持续一整天，所以她一早就给自己施加了这个法术。而现在，这个法术忽然生效了，带给她一种无比强烈的危机预感。
　　卡密拉脑海中骤然闪过一副未来的画面——
　　耶纳魔一爪挥来，她侧身一闪，原本是躲开了攻击，但却不料，耶纳魔的手臂居然瞬间爆裂，化作无数巨蟒似的粗壮血肉触手，以不可思议的角度绕了过来，击中她的后心，然后直接破体而入，轰穿了她的胸膛！


第二百二十三章 真正的野蛮人（√）

　　卡密拉被自己的预知画面吓了一跳。
　　只有那种足以杀死她的危机才会触发片刻预知，而这个效果一旦发动，法术就会立刻消散中止。卡密拉感受着身上预知能量的流失，心想，也就是说，我他妈的居然被一下子秒了？！这什么伤害！
　　卡密拉立马有点儿不淡定起来。
　　她扭头一看，就见那耶纳魔居然在施展神术。卧槽，感情这家伙不是战士也不是游侠，而是个牧师？
　　地面上的腐化还在继续扩散。
　　豺狼人们惊恐地四散而逃，但凡逃得稍微慢一点，就会被那些急速扩散的黑油抓住，那些黑油如同拥有生命一般，伸出一条条触手，将豺狼人们抓住，拖入地里，豺狼人一边沉没，一边惨叫，身上的血肉噼噼啪啪地蠕动异变。
　　甚至就连那些没有生命的骨骼、木屋也会被黑泥淹没，上面血肉增生，长出各式各样的器官来。在卡密拉的眼皮底下，一栋木屋，忽然就变成了一头怪物，房门一打开，里面就露出一张长着整洁牙齿的大嘴，两排大白牙咔吧咔吧地碰撞着。
　　蒂图巴斯目眦欲裂：“我的族人啊——”
　　蒂图巴斯恨不得跳起来，将那些遭殃的豺狼人们从黑泥里拉出来，但卡密拉将她往远处一抛，同时施展出一个暗示术，蒂图巴斯落在地上，立马身不由己地开始向后撤离，嗖嗖嗖地蹿出好大一段距离，避开了那些地上翻滚的黑泥。
　　卡密拉松了一口气，转过身去。
　　耶纳魔直如武侠小说中的绝世高人，脚踏虚空，破空而至。
　　这当然不是武功，而是四环神术【凌空而行】，在这个神术的加持之下，受术者能像是脚踏着固体的地面一样踩着空气飞奔。而且，即便是被解除魔法抹消了效果，这个法术的残留能量也可以保护着受术者平稳落地，就像是施加了【羽落术】一般。
　　卡密拉深吸了一口气。
　　原本还想着省一点儿，别把战斗资源全部一次性用完的，结果刚刚那个预知，让她不得不全力以赴了。
　　卡密拉轻轻地一挥手，施展出自己在防御端的最强底牌。
　　伴随着她的动作，汩汩的水流从虚空中流淌而出，围绕着她旋转起来。在极短的时间内，水流越来越多，越转越快，很快就从涓涓细流，化作一道飞旋的巨大水龙卷。
　　水幕天华。
　　下一秒，耶纳魔狂奔而至，也随之施展出一个法术，然后居然直接一头突入了水流当中！卡密拉吃了一惊，没想到这家伙虽然疯了，但在法术攻防上的机敏却一点儿都没拉下——这耶纳魔是给自己施展了一个【行动自如】，有了这个法术，汹涌的水流就无法阻挡它的移动和攻击。
　　但就算没有水幕天华，卡密拉的防御等级依旧高得吓人。耶纳魔一爪挥来，荡动着水流，卡密拉在水体中游鱼似的轻轻一摆，就避开了攻击。偏转术的力场扭动，一股反击之力骤然而至，与此同时，卡密拉一脚踹在耶纳魔的脸上。
　　对方居然岿然不动！
　　如山如海般的巨力从它的身体内喷涌而出。耶纳魔用自己严重畸形的手脑袋往前一顶，一股令人瞠目结舌的巨力碾压过来，卡密拉心头一紧，知道自己比拼不过，干脆直接借力飞退出去，拉开距离，表情有些凝重。
　　这个耶纳魔，看样子很可能是信仰着怪兽之母拉玛什图的牧师。
　　拉玛什图掌握着混乱、邪恶、狂乱、力量、诡术五大领域，手底下的牧师自然只能从这些领域中做选择。再结合这家伙狂暴的蛮力.....答案呼之欲出，这多半是个力量领域的牧师。
　　卡密拉忍不住心头悄悄打鼓。
　　力量领域的牧师相当不好惹，因为他们有个极为离谱的领域之力叫做“神之力”，可以让牧师瞬间获得等同于自己牧师等级的力量加成.....
　　换而言之，一个20级的牧师，神力一开，力量属性直接+20，比卡密拉血怒+变龙+牛之力量一串儿buff提供的加成都要高，一棒子下去毁天灭地，大道都磨灭了。
　　而力量领域旗下，还有个凶猛子域，拥有发动【凶猛打击】的领域力量。这个凶猛打击没什么可说的，顾名思义，就是很凶很猛的一次强化攻击，两个领域力量的叠加之下，输出堪称离谱，难怪能在预知画面中一下子秒杀她。
　　“啊啊啊啊啊！”耶纳魔仰天咆哮，体型居然进一步膨胀，浓郁的邪光从它背后冲出，化作一对燃烧的羽翼！
　　这是邪恶牧师施展的“正气如虹”，虽然法术还是这个名字，但纯洁的圣力加持却完全转化为了亵渎的邪力。随后，那牧师抬手一指，一个高等解除魔法——
　　反弹！
　　卡密拉身上光芒一闪，【法术反转】忠实地发挥出作用，biu的一下，就将高等解除魔法原原本本地打了回去。牧师猝不及防，身上的行动自如、正气如虹和凌空而行三个法术瞬间被自己解除，手忙脚乱地地飘向大地。
　　卡密拉趁机上前，这一次，没有了【行动自如】的保护，耶纳魔立刻就被飞旋的水龙卷搅得七晕八素，就和滚筒洗衣机似的在水流中一圈圈地旋转，手脚胡乱地甩动着，一通乱打，自然是一下未中，反而自己被【偏转术】打得遍体鳞伤。
　　卡密拉忍不住有些得意：“以彼之道还施彼身，我魅魔家这套斗转星移如何呀？”
　　她心念一动，水幕中的洪流如同炮弹般撞在耶纳魔的身上，将这头恶魔牧师直接砸向地面，直如一颗被打飞的羽毛球。耶纳魔轰一下在地上撞出一个坑来，身子不受控制地弹跳了两下，翻滚着站稳，仰天嘶吼。
　　卡密拉飞扑而下，与此同时，耶纳魔也扬起了爪子。
　　这个动作，和卡密拉脑海中的画面重叠在了一起。
　　卡密拉的心神瞬间高度紧绷。
　　她就如预知画面中演示的一样，朝着旁边轻轻一闪，避开爪子，但耶纳魔的手臂果然向外爆开，化作无数狂舞的触手！那触手一条条地飞舞、扭动，如同群蛇一般绕向卡密拉的后心，难以理解的冲击力从触手的肌肉中爆发，就像是炮弹一般，轰开了水流！
　　瞬发！高等传送术！
　　光芒一闪，就在触手即将命中的那个刹那，卡密拉从原地消失，然后出现在了耶纳魔的身后！
　　哈哈，必杀的一击，我躲过去了！卡密拉在心里兴奋地一声狂吼。
　　但耶纳魔就像是脑后长眼.....不对，还真长着眼睛！它身上的一丛丛肉瘤裂开，数只硕大的眼球静静地凝视着卡密拉，一条粗壮的、畸形的手臂从血肉之间探出。
　　卡密拉心里咯噔一声。
　　妈的，怎么还有这一招？！


第二百二十四章 魅魔骑士踢！

　　瞬发法术对精神的消耗很大，因此无法连续地瞬发。但是.....
　　卡密拉心想，我仍然可以躲开这一拳。
　　在高魅力的加持之下，她简直就像是个拥有听劲的武学大师，那条畸形的手臂稍微一动，上面每一块肌肉的弹动都映照在了她的脑海当中，如同明镜似的。
　　可是.....
　　卡密拉心头忽然划过一道闪念。
　　她只是略微后退了一段，就将双臂交叉，护在身前。
　　那条手臂一拳轰了过来。
　　下一刻，这一拳如炮弹般在她眼前炸裂！
　　如山如海的巨力。
　　环绕在周围的水流非但没办法吸收冲击，反而变成了传递力量的介质，那一记凶狠狂暴的直拳硬生生在水幕天华之上砸出了一个凹陷的“水碗”，拳风推动着碗底急速扩散，然后狠狠地撞在了卡密拉的身上！
　　霎时之间，卡密拉就感受到了什么叫被攻城锤迎面撞击，骨头都差点儿断裂开来。凶狂的巨力碾压着她的手臂，如同铁锤似的砸在自己胸膛上，冲击波像是风暴般在她体内来回激荡！
　　水幕炸裂，就像是被人凌空抽爆的一颗水球。
　　卡密拉打着旋倒飞出去，在半空中张开翅膀，兜住风力，好不容易才稳住身形。她双手颤抖，感觉骨头都像是要断裂开来一样，疼得几乎挤不出力气。
　　好恐怖的一拳。力量领域的牧师，野蛮人见了都自愧不如。
　　但是....
　　没能打死她。
　　水幕天华虽然被一拳直接打爆，但仍然吸收了相当的冲击力，而且卡密拉这次做了格挡，没有被击中要害。只是双手疼得厉害。
　　卡密拉呼吸微微颤抖，抬起手臂，强忍着骨头缝中不断渗透出来的疼痛，从胸口摸出一只银色手环，套在自己的手腕上。
　　复仇骑士手环。
　　自从得到了这件装备以后，她还从来没有发动过，因为在那之后，遇到的对手要么就是和真菌女王那样强得离谱，要么就根本没办法伤到她。而这件装备的特殊能力，恰恰需要以受伤为前提。
　　今天正好试试。
　　复仇打击。
　　激！活！
　　手环上光芒一闪。一股复仇的神力从魔法装置中汹涌而出，在她的血液之中流动。
　　复仇打击，激活之后，可以根据魅力属性来强化下一次攻击。
　　而卡密拉别的不多，就是魅力高的离谱。
　　风声呜呜地盘旋，深渊魔力汹涌而至，自然界中的无形精魂围绕在她身边，仿佛是在回应着她心头的怒火。
　　耶纳魔仰天咆哮，不管不顾地朝着她冲过来。
　　卡密拉深吸一口气。
　　她双翼一振，身形豁然间冲天而起。
　　然后——
　　卡密拉身形翻转，从高空中飞扑而下，速度越来越快，越来越快！
　　双方的距离急速地拉进，卡密拉感受着迎面而来的风浪。此时此刻，她的双臂受到重伤，几乎连抬都抬不起来，但好在，对于武僧来说，肢体武器从来不仅仅是拳头这一处，她的肩、肘、膝、腿，无一不是杀人利器。
　　所以说.....
　　当初螳螂虾卡雷师傅能用一对虾螯打出惊天动地的龙虾拳，她凭什么不能用脚踢出一记亢龙有悔？
　　武学，岂是如此不便之物！
　　卡密拉在半空中调整着身形。背阔肌、骶棘肌、腰肌.....每一块肌肉都发生着细微的调整，像是机械一样，移动到最合适的位置上，有节奏地收缩又舒张，从四肢百骸之间挤压出来的力量犹如群龙汇聚，伴随着复仇之力，形成一道雄浑的大浪。
　　吃我魅魔飞踢！
　　卡密拉穿空而过，势如流星坠地，身体在半空中几乎带出一道长虹。
　　一击踏在耶纳魔的头顶。
　　咚——！！
　　巨大的声响，随着卡密拉体表的细微震动，波纹似的穿透了层层叠叠的空气，向四面八方扩散开去！
　　就像是一枚钢钎直直钉入脑门，又像是一台压路机轰隆隆地碾压下来！狂猛的冲击力，甚至将耶纳魔的脑袋像是打桩机似的砸进了自己的胸膛里！
　　一团血雾爆开。
　　耶纳魔骨骼断裂，一节节地跪倒在地。卡密拉的一击重踢让她短暂地恢复了清醒，眼前一片血红，它好像看见了一只母豺狼人在向它微笑。那是母亲吗？不太确定，毕竟它其实已经想不起来自己母亲长什么样了。
　　嘉莎对自己母亲的印象很浅，最后的记忆停留在母亲被绑在献祭台上的那一幕——当时的她正是壮年，而母亲已经很老很老了。按照豺狼人社会中的约定俗成，年老的豺狼人都是会优先被牺牲的，每个豺狼人都明白这件事。
　　但嘉莎就是很愤怒。
　　于是，不久之后，她就带领着另外一大群豺狼人，脱离了浊眼部落。蒂图巴斯是个懦弱的领导者，没有反抗。嘉莎怀着对蒂图巴斯的鄙夷离开了，她觉得自己一定能做的更好。
　　但是，没有了精魂的庇护，豺狼人的处境反而更加举步维艰。施法者是一个部落存续的关键，因为施法者意味着知识，意味着传承，意味着受伤之后的豺狼人可以得到治疗.....离开了施法者，豺狼人很快就陷入窘迫之中。
　　嘉莎带着族人不断地迁徙，病痛和饥饿像是恶鬼似的追逐着它们。
　　法术，法术。
　　嘉莎日夜不停地渴望。
　　豺狼人确实太弱小了。它们被架在精灵和扭曲棘林的夹缝之间，但是深渊的力量在一天天扩散，挤压着豺狼人所剩无几的生存空间。
　　森林里的生物越来越可怕，豺狼人的狩猎也越来越艰难。寻找不到出路，只能继续流浪，从一处饥饿到另一处，所谓希望，可能就是付出努力，比完全放弃稍微强一点点。
　　要么被深渊吞没，要么就只有主动拥抱深渊。
　　嘉莎选择了后者。
　　怪兽之母拉玛什图，伟大的，残酷的，仁慈的母亲。
　　神灵的力量古老而深邃，豺狼人在祂的荫蔽下茁壮地成长。母亲用黑色的乳汁哺育着新生的孩子。一开始，豺狼人们如同吮吸乳汁一般吮吸着拉玛什图的祝福。到了后来，拉玛什图的祝福如同吮吸鲜血一般吮吸着豺狼人的生命力。
　　嘉莎的部落由盛而衰。
　　原来拥抱深渊，就等同于被深渊吞没。但它明白得太晚了。它无法控制自己的行为，只能眼睁睁地看着部落一天天衰落，曾经的理想变成了一个诅咒，死亡反而成了可望不可即的解脱。
　　“蒂图巴斯.....”
　　嘉莎喃喃道：“我没办法啊.....”
　　.....
　　光明之泉从地缝中汩汩地流出，纯净的正能量不分正邪，公平地治疗着一切活物，但治疗的速度却抵不过嘉莎生命流失的速度。耶纳魔倒在地上，缓缓地失去了呼吸。
　　【击杀耶纳魔牧师，获得76800点经验值！】
　　系统的提示出现在眼前，卡密拉这才确认对方是真的死了。
　　她仰起头，稍微沉默了一阵，又扭头看去。
　　蒂图巴斯像是傻了似的瘫坐在地上，喃喃道：“嘉莎.....”
　　卡密拉没有说话。
　　有那么一瞬间，她在心里想：我其实是可以留手的。
　　但.....
　　她想起了这头耶纳魔身上那些眼球。在那一只只的眼睛里，隐藏着一道冷酷的、超然的、残忍的目光。
　　怪兽之母，拉玛什图。
　　对于拉玛什图来说，痛苦就是祂赐予众生的礼物，生命就是永无止境的在泥中挣扎翻滚，在鲜血和内脏之路不断行走，而在这碗由暴力和爪牙构成的混杂癫痫的浓汤中，只有足够的疯狂和强大才能生存。
　　这头耶纳魔明显还保持着一定的理智，它不像是许多拉玛什图的虔诚信徒一样彻底倒向癫狂，反而在清醒和疯狂之间不断挣扎，但或许正是这种挣扎，反而让它获得了怪兽之母的欢心，于是拉玛什图便不断用更多的痛苦来报偿它。怪兽之母的力量在它血液中流动膨胀。
　　卡密拉害怕的并不是这个耶纳魔本身，而是背后的那尊邪神。
　　是的，她很害怕。
　　那一瞬间的恐惧感，让她不敢留手。
　　卡密拉叹息道：“蒂图巴斯.....我很抱歉。”


第二百二十五章 祝福与诅咒

　　蒂图巴斯失神了好一阵，终于艰难地从地上爬了起来：“没关系.....这不怪您。”
　　在嘉莎死后，它体内魔力扩散制造出的异变也停止了。但已经发生的畸变却没有消失，房子变成了一个个的怪物，在地上蹦跳着，追杀自己附近的一切活物，那些被黑泥捕获的豺狼人也变成了只剩下本能的畸形野兽，四处肆虐。
　　卡密拉振翅飞起，怒吼道：“安静点！！”
　　她的凶威伴随着音浪滚滚而去，就像是有一道无形的冲击波横扫扩散，所过之处，不管是普通的豺狼人还是那些畸变的怪物，全都吓得匍匐在地。
　　其中一只怪物还有些不太老实，冲着卡密拉呲了呲牙。卡密拉立马飞扑而下，一拳将它砸入地里，变成经验值。
　　卡密拉清了清嗓子，道：“有没有个话事人？”
　　剩余的豺狼人们面面相觑，不敢出声。卡密拉有点儿不耐烦起来，正要出声，忽然听见一个虚弱的声音道：“我.....”
　　她扭头看去，原来是那个拥有红棕色皮毛的豺狼人从昏迷中醒了过来。它身上带伤，一瘸一拐地走了过来，哑着嗓子道：“这位......尊敬的......恶魔女士，你想从我们这里，得到什么？”
　　卡密拉指了指蒂图巴斯：“这位是你们浊眼部落曾经的老首领，你认不认识她？”
　　“.....”
　　红棕色豺狼人看了看蒂图巴斯，道：“她不是豺狼人。她是狐狸。”
　　卡密拉施展了一个暗示术：“你再看一遍。”
　　红棕色豺狼人于是又仔细地看了她一眼，惊呼道：“呀，这不是老首领蒂....蒂图....那个谁嘛！”
　　蒂图巴斯：“？？”
　　蒂图巴斯迟疑着道：“你是？”
　　“老首领应该不认识我。”红棕色豺狼人神色复杂地道：“部族分裂的时候，我年纪还很小。但我记忆力比较好，所以还记得您。我叫霍格。”
　　“好名字。”卡密拉插嘴道：“一听就让我有种恨得手痒痒的感觉。”
　　霍格紧张地甩了甩尾巴。
　　蒂图巴斯沉默了一下：“你们.....这些年过得怎么样？嘉莎，她....为什么会变成这样？”
　　霍格叹息道：“这就.....说来话长了。”
　　它慢慢地讲述起来。
　　当初的浊眼豺狼人部族分裂之后，大量的青状被嘉莎带走，进入了扭曲棘林。但是扭曲棘林并不是什么好去处，这片被深渊污染的土地上危机四伏，豺狼人们虽然摆脱了那个索取无度的深渊精魂，但生活却并没有变得更好，一样要忍饥挨饿。
　　于是，不知道嘉莎是怎么想的，总之，当时的它做出了一个决定。
　　重新拾起豺狼人当中古老而禁忌的信仰。
　　怪兽之母拉玛什图。
　　拉玛什图是个残酷又仁慈的母亲。在部落向它祈祷后不久，这位邪神很快就降下了神恩，让部落里的豺狼人们变得越来越强壮，繁殖欲望也越来越强，生下一窝又一窝的小崽子，不到半年时间，豺狼人部落就在扭曲棘林站稳了脚跟。它们抛弃了浊眼的部落名称，以拉玛什图的形象，也就是三眼豺狼人为图腾，自称为三眼部落。
　　而嘉莎本人也蒙受神眷，成为了一名拉玛什图的牧师，并且就和开了挂一般连连升级。
　　但这才是噩梦的开始。
　　随着时间的推移，拉玛什图的祝福开始显露出自己残酷的一面。
　　越来越多的豺狼人开始畸变，不仅肉体上发生了变异，神智也变得疯狂起来，充满攻击性。大量毫无意义的厮杀在豺狼人的部落里零星地爆发，相当数量的青状就死在这种部族内的冲突当中。嘉莎毫无办法，只能将那些失去理智的豺狼人杀掉，或者驱逐出去。一些被驱逐的豺狼人在扭曲棘林中四处游荡，变成了更恐怖的强大怪物。
　　曾经它们部落里还有一头鬣齿兽，结果鬣齿兽最先发狂，变得足有原本体型八九倍大小，然后一口就吃掉了自己的驯兽师，在部落里到处吃人，豺狼人们花了好几条人命，才将那家伙制服。
　　更恐怖的“诅咒”则发生在胎儿身上。
　　在得到了拉玛什图的垂青之后，部落里新生的胎儿变得越来越强壮，并且身上总有各种变异的特征。但这并不是一件好事，因为这些胎儿的降生往往会顺便害死母亲。正常的豺狼人越来越少，怪物越来越多，“三眼”的旗帜不断扩张，豺狼人们却开始迷失自我。
　　许多怀孕的母豺狼人都死于难产，生育变成了要命的诅咒。
　　短短几年内，部落里的豺狼人数量就骤降，甚至很快就变得比部落分裂之前还要少。
　　而在这个过程当中，嘉莎的身体也在逐渐发生着变化。
　　它变得.....越来越像是一头恶魔。
　　在某一个夜晚，曾经的豺狼人首席战士，彻底变成了一头耶纳魔。或许是因为无法接受这个事实，嘉莎陷入了疯狂之中，它杀掉了一头豺狼人，将那个倒霉蛋的皮扒了下来，贴在自己身上，然后装作什么都没发生似的，继续统治部落。
　　嘉莎变得越来越偏激，越来越疯狂，越来越残忍。
　　每当身上的皮开始腐烂，它就会偷偷摸摸地杀掉另一头豺狼人，然后继续扒皮——嘉莎自己可能觉得它出手很隐秘，但这件事在剩余的豺狼人心中，其实是个半公开的秘密。豺狼人们每一天都活在恐惧之中，甚至比部落分裂之前还要人心惶惶。
　　但这次他们却毫无办法，因为变成恶魔之后，嘉莎比过去的老首领蒂图巴斯要恐怖了太多，也强大了太多，它们根本无法反抗。
　　蒂图巴斯默然了一阵，道：“那.....你们部落现在还剩下多少人？”
　　“今天之前，还有七十二只豺狼人。现在.....”霍格仰起头，稍微数了数：“大概.....六十几只.....”
　　蒂图巴斯迟疑着道：“那些.....该怎么办？”她指了指那些严重畸变的豺狼人和怪物。在卡密拉的凶威之下，它们全都老老实实地匍匐于地，不敢动弹。
　　霍格叹道：“这些严重畸变的已经完全丧失理智了，只能杀掉。恶魔好歹还有智力，可以思考，这些家伙已经连智力都没有了，只剩下本能。”
　　它苦涩地道：“我今天原本想要反抗嘉莎，但是没有成功。嘉莎的实力太强了，远胜于我。如果不是老首领今天来了，我们部落......真的不知道要怎么办才好。”
　　说到这里，霍格忽然沉默了一下，小心翼翼地看了一眼远处的魅魔。
　　它压低声音，道：“老首领，那只魅魔是.....”
　　蒂图巴斯道：“是我们部落现在的庇护者。”
　　霍格心里顿时咯噔一声，眼珠子转来转去。
　　才从一头耶纳魔的手底下解脱出来，难道又要落入另一个恶魔的手里？


第二百二十六章 暗流涌动

　　卡密拉趁着蒂图巴斯在那边讲话，飞到耶纳魔的尸体旁边仔细打量了一下。
　　因为是在主位面诞生的，所以这头耶纳魔死去之后，并没有迅速化为灰烬，还保留着完整的尸体，卡密拉就在犹豫着要不要将这家伙献祭了——从利益最大化的角度来说肯定是要的，但这家伙好像是蒂图巴斯过去的熟人，那直接献祭了似乎有点儿不地道.....
　　在她犹豫的时候，蒂图巴斯小心翼翼地凑上来：“主人。”
　　“嗯？”卡密拉回头看了她一眼：“怎么了？”
　　“聊过了，霍格愿意带着剩下的豺狼人归顺我们。”蒂图巴斯显得稍微有些紧张：“您怎么看？”
　　“挺好啊。”卡密拉轻轻点头，忽然想起一茬儿：“不过得和它们讲清楚，之后到了咱们那边，绝对不能再搞怪兽之母的崇拜了。”
　　怪兽之母的信仰是一种疯狂、原始、野蛮又残忍的东西，卡密拉实在不想和这位邪神扯上半点关系。
　　蒂图巴斯点头道：“好。”
　　豺狼人是一种比较务实的种族，有奶便是娘，对信仰这回事谈不上太虔诚。
　　蒂图巴斯又道：“那个叫霍格的，在这群豺狼人当中比较有威望。而且它好像比一般的豺狼人要聪明一点，我觉得，可以作为管理豺狼人的二把手。”
　　卡密拉饶有兴趣地回头看了一眼。那个名为霍格的豺狼人正在悄悄打量着她，此时一见她看过来，连忙挪开了眼睛，装作若无其事似的，屁股后面一条大尾巴使劲地摇晃。
　　卡密拉仔细地看了它两眼，对蒂图巴斯道：“这家伙实力不弱，我猜它可能是个野蛮人，或者血怒者。你管得住它吗？”
　　蒂图巴斯犹豫了一下：“应该.....可以？”
　　她显得有些不确定。
　　卡密拉笑起来，拍了她两下：“反正不管怎么样，我肯定是站在你这边的。”
　　蒂图巴斯又看向耶纳魔的尸体，有些犹豫。
　　卡密拉看出她心中所想，轻声道：“将她埋了吧。”
　　.....
　　艾格萨斯镇，城郊，克劳迪娅引导体内的魔力，颂唱着异界探知的法术。
　　这个魔法并不需要消耗什么昂贵的施法材料，但施法时间却极为漫长，要一刻不停地持续引导魔法十分钟之久，过程之中稍有纰漏，就得从头再来，不仅极为耗费心力，而且万一施法失败，消耗掉的法术位却不会重新补充，没了就是没了。
　　柳德米拉提着双刀，护在周围，以防万一。
　　过了许久。
　　克劳迪娅忽然精神一振。
　　眼下已然是傍晚，柔和的暮色之中，一道月光忽然变得明亮起来，光线之中，像是有个蝴蝶般的身影在蹁跹起舞，围绕着她飞行。一个宏大的意识从天际遥遥而来，和她的思维相触，只一瞬间，克劳迪娅就明白了那个异界存在的身份。
　　至高天神使，静默之间，黑蝴蝶。
　　传闻德丝娜女神在创造形成的时候，群星之间的黑暗孕育出了一只优雅的蝴蝶，也就是这位至高天神使。她又被称之为德丝娜之影，是一位沉默而温柔的天界领主。
　　克劳迪娅小心翼翼地提问：“艾格萨斯镇周围发生了不同寻常的怪物躁动，如果这次事件的源头发生在艾格拉斯镇子附近50公里内，且以我的实力可以解决，请回答一，如果发生在附近但我无法解决，请回答二，如果发生在50公里外但我有实力去解决，请回答三，否则请回答四......”
　　异界探知只能得到“是”“否”“有”“无”“不知道”等简短单词组成的答案，所以如何从答案中获得更多的信息，就要考验提问者的水平了。
　　艾格萨斯是半精灵的定居点，在精灵王国的版图内属于一个偏僻的角落，如果以这个镇子为中心画出一个圆，五十公里内基本没别的城镇，克劳迪娅就是想用这个问题来简单地判断一下范围。
　　黑蝴蝶沉默了一阵，回答道：“四。”
　　克劳迪娅的心头顿时有些动摇起来。
　　艾格萨斯镇遇到的事情，很可能是某个更大事件的余波，而且以她的实力，没法解决.....她有些茫然，扭头看了看母亲。柳德米拉只是平静地朝她点了点头。
　　异界探知是一种精神上的交流。她没办法听到黑蝴蝶的回答，但看自己女儿的表情，也差不多猜出来了。
　　克劳迪娅想了想，又问：“那我不应该插手这件事？”
　　黑蝴蝶回答：“否。”
　　.....什么意思？
　　克劳迪娅懵了一下，脑子差点儿转不过来。黑蝴蝶的回答，意思是她应该插手这件事，但是凭什么？艾格萨斯的事情一来距离她远在天边，二来又超出了她的能力范围.....一阵剧烈的头疼感忽然来袭。
　　施展异界探知是个比较有风险的事情，因为和遥远的异界生物沟通，会大量消耗施法者的精神力，使其陷入一种“精神疲劳”的状态，直观点描述，就是智力和魅力属性会暂时地大幅度降低。克劳迪娅头疼，正是自身精神力枯竭的标志。
　　但和头痛感一起跳出来的还有一种醍醐灌顶般的明悟。
　　克劳迪娅若有所思地道：“因为我根本躲不开这件事！这件事情的波及范围极大，我就算想置身事外都不可能！”
　　“是。”黑蝴蝶平静地回答。
　　异界探知结束。
　　至高天神使的意识倏忽一下远去，就像是蝴蝶般飞远。克劳迪娅摇晃了一下，差点儿没能站稳，鼻子里涌出两管血来。
　　她的精神强度没办法支撑后续的对话了。
　　柳德米拉从旁边及时扶住了她。
　　“怎么了？”她温和地道。
　　克劳迪娅用手捏着鼻子，扬起脑袋，过了好一阵，才勉强止住鼻血。她蹙着眉头，一边从口袋里掏出手帕，擦拭着脸上的血迹，一边忧心忡忡地道：“妈，咱们可能会遇上麻烦。”
　　柳德米拉笑道：“我会保护你。”
　　.....
　　叮、叮、叮.....
　　十字镐凿击着岩石，发出有节奏的声响，时不时的，还会爆出一点火星来。挖掘石头的矿工是一些兽人，但这些本该强壮的兽人此刻看上去一个个都形容枯槁，像是被某种未知的力量吸走了生命。它们的目光麻木而呆滞，只能机械地挥舞着稿子，不断朝着地下的更深处挖掘。
　　“快了。”
　　一只手按在地上。穿着黑袍的枯槁男子用手掌触摸地面，魔法的力量顺着岩层悄悄地扩散，像是在岩石介质中传递的超音波一样扫描，最后将繁杂的地理信息传入他的脑海。那名男子闭上眼睛，慢慢地收回触及大地的手掌，他的怀里还抱着另一只小小的木匣。
　　“愚蠢的圣武士不会想到的.....”
　　他屈起手指，轻轻地在木匣上叩击：“当初带给他们胜利的东西，如今也会带给他们毁灭.....死亡马上就会重临大地，在这些人一无所知的时候。”


第二百二十七章 迁徙

　　叶隙间的阳光跳跃，脚底下的黑泥暗涌，霍格一瘸一拐，艰难地行走，如同跋涉在大水之中，好像稍不注意，就要被看不见的水流冲走。
　　一半是因为身体上的伤痛，另一半则是由于心里没底。
　　才脱离了一头恶魔，转眼又被另一头恶魔控制住，接下来等待着它和它们部落的是什么，霍格也不知道。但它又没办法拒绝，因为它实在没法反抗。
　　它的心脏跳动着，野蛮人的狂暴怒火已经消耗殆尽，血管中涌上来的是一种无能为力的痛苦。
　　是的，无能为力。霍格悲伤地想，它仅有的力量，仅能用来掩饰虚弱。
　　在三眼部落新生一代的豺狼人中，霍格是最强壮的一个，就像是曾经的嘉莎一样。
　　拉玛什图那不知道是祝福还是诅咒的恩赐在它身上很幸运地只显露出了良性的一面，这让它体型比普通的豺狼人大上不少，力量更是超过寻常的豺狼人几倍，一只手就能将普通的豺狼人拎起来然后丢出去。
　　它甚至还在一次狩猎中，无师自通地掌握了野蛮人的狂暴。
　　但即便拥有如此实力，在很长一段时间内，霍格依旧不敢反抗已经疯了的首领嘉莎。
　　一来是自知敌不过那个嘉莎，二来则是因为，不知道反抗后要干什么——它只是对现状不满，但却没有仔细地想过未来。豺狼人从一处流浪到另一处，未来到底在哪里呢，光是想想，又有什么用呢？
　　霍格成长的经历，基本上见证了豺狼人的全部挣扎，也见证了三眼部落由盛转衰的历程。豺狼人没有什么可歌可泣的故事，只有难看的苟且求生，霍格对未来毫无办法，它唯一的办法就是“忍一忍”。
　　肚子饿了，忍一忍，也不是想不挨饿就能不挨饿的。族人死了，忍一忍，毕竟也不是想不死就能不死的。总之就是忍.....忍....就感觉它不是野蛮人，而是忍者。
　　一直到忍不下去为止。
　　树林间的光影变幻，长途跋涉持续了几个小时，从中午一直到傍晚。暮色微微升起的时候，前方的景象终于开阔起来。豺狼人和地精的生产效率虽然低下，但也砍了不少树，在密林中清理出了一片空地。
　　霍格第一眼，望见的是波光粼粼的大湖，湖面在夕阳下反射出灿灿的碎光。
　　湖边是一队正在巡逻的豺狼人，它们扛着用木头和骨头打造的简易标枪，队伍歪歪扭扭，但勉强能看出一点儿队形。离湖岸稍远处，一片矮矮的小屋，霍格起初还以为那全是豺狼人的房屋，仔细看了两眼，才发现是豺狼人和地精混居在一起。
　　几只豺狼人围着大锅，不知道在烧着什么，一只地精探头探脑地在边上看着。其中一只豺狼人贼眉鼠眼地瞅了瞅周围，趁人不注意，悄悄地将那只地精提溜了起来，然后就要往锅里放.....
　　“停停停停！！”
　　蒂图巴斯急得冲了上去，从地上抓起一块石头，一个投掷，啪的一下砸中那豺狼人。那只豺狼人“嗷”地一声惨叫，手上不自觉地松开，劫后余生的地精连忙跳了出来，哇哇乱跑。
　　蒂图巴斯抽出一条木棍，痛扁那条不听话想吃地精的豺狼人：“不许吃！不许吃！说了多少次了不许吃地精！”
　　豺狼人也开始嗷嗷地满地乱跑。
　　霍格小心翼翼地凑了上来：“这就是.....你们的营地吗？”
　　蒂图巴斯气喘吁吁地停下脚步，道：“是啊。”
　　霍格稍微数了数周围豺狼人和地精的数量，忍不住暗暗咋舌——它的数学天赋惊人得好，能数到一百，但周围的人数显然远超这个数字。霍格有点儿被这个数量吓到，舌头都直了，结结巴巴地道：“你、你们.....你们怎么养活这么多人？”
　　它朝锅里看了一眼，黑乎乎的，不知道是啥——豺狼人没有什么做菜的天赋，所有入锅的食物最后都会殊途同归地变成这样黑乎乎的一团。
　　蒂图巴斯笑道：“你跟我来。”
　　她带着霍格往旁边的地下裂谷走去。那裂谷漆黑而深邃，霍格忍不住心头发虚，感觉那就像是野兽张开的獠牙。
　　蒂图巴斯一边走，一边道：“豺狼人没有什么生产种植的天赋，但是主人想办法找到了一种合适的作物——蘑菇。”
　　主人？霍格仰起头，看见那魅魔哗啦啦地从半空中飞过去，就根大扑棱蛾子似的。它压低声音，小心翼翼地道：“恶魔对你们真的别无所求吗？她不会吃豺狼人吗？她会不会拿豺狼人去献祭？”
　　蒂图巴斯笑道：“不会。”
　　两人走入裂谷之中，里头光线黯淡，霍格紧张不已，伸出手来，小心翼翼地扶着旁边的墙壁。紧接着，它就感觉那墙壁像是微微动了动，一个声音温和地开口道：“你好啊。”
　　霍格茫然地转过头，差点儿被吓死。
　　一条龙。
　　霍格被吓得人都麻了，一动不敢动，整个身体僵住。
　　法格斯哈哈地大笑出来：“看来我还是挺威猛的嘛！”
　　蒂图巴斯无奈地道：“大师.....一般的豺狼人看见龙，都是会害怕的，我一开始都吓了一大跳。”
　　她又对霍格道：“你不必害怕，这位是法格斯大师，我们部落的守护者之一。种植蘑菇的技术就是它教我们的。它不吃豺狼人的。”
　　霍格的眼珠子总算动了动，但是依然恐惧地不敢出声。它小心翼翼地挪动着身子，跟着蒂图巴斯走远，仍然时不时地回头看一眼，仿佛是担心那头龙会冲过来将它吃掉似的。
　　蒂图巴斯也没有过多解释——新来的都这样，过段时间就好了。
　　她熟练地穿行于一条条的隧道之中，道：“往左边的这条，通往的是肥料室，那地方的气味很糟糕，没事儿的话不要去。豺狼人和地精的粪便，一边都会被堆积到那个地方，进行发酵，最后就会变成很优秀的肥料。说起来，你也得记住了，以后豺狼人不能随地大小便，得去固定的地方排泄，不然不好收集......”
　　又带着霍格走向右边的隧道：“至于这地方，就是营地的蘑菇田了。规模非常大，在莱西的照料下，蘑菇生长得也很快。这些蘑菇其实不需要肥料也能长得很好，它们可以从石头里榨取出养分来。”
　　那繁星般的景象慢慢地出现在眼前。
　　蒂图巴斯笑道：“只吃蘑菇的话是有点儿单调，但是填饱肚子肯定不成问题。对了，来到我们这边以后，有几件事情，我还得跟你交代一下.....”
　　霍格没听到她后面说了什么。它只是怔怔地道：“能填饱所有人的肚子吗？”
　　蒂图巴斯点头道：“对。”
　　数不清的菌花在风中摇晃，变化出灿烂的色彩。霍格倒落在地，痛哭出声。
　　......
　　卡密拉是个甩手掌柜，不爱操心具体的事务，唯独在数钱这回事儿上很积极。
　　分裂之后的“三眼部落”虽然被拉玛什图的特殊关照祸害得一塌糊涂，苦不堪言，但也确确实实地鼎盛过一段时间，部落内还有个仓库，卡密拉过去看了一下，里头装着的并非财宝，而是一堆邪气四溢的玩意儿，像是什么经过处理的怪物内脏，奇形怪状的木雕和骨雕，总之估计全都属于宗教物品，而且带有很浓的拉玛什图的风格。
　　还有些没吃完的风干肉类，不少已经发了霉，散发出一股惊世骇俗的臭味。
　　此外就是些瓶瓶罐罐，卡密拉打开看了一下，发现里头装着的是一种黑色的液体。
　　拉玛什图的黑色乳汁——这是受到拉玛什图眷顾的孕妇分泌出的东西，对于正常人来说是致命的剧毒，但是对拉玛什图的信徒而言，堪称十全大补汤，一口强身健体，两口永不疲劳，三口当场变异。
　　这些玩意儿卡密拉自然是不打算要的，但她也没想着直接丢掉。
　　那些臭烘烘的食物就当储备粮好了，豺狼人一定程度上也能算是自然界中的分解者，是食腐动物，可以毫无障碍地大嚼霉变的食物，腐烂的尸体对它们来说，就和稀饭差不多可口。
　　至于别的邪门玩意儿，卡密拉琢磨着这些东西直接献祭说不定是不太行，但估计可以用来召唤恶魔....她现在满脑子都是召唤几个恶魔过来刷经验值的想法。
　　除此之外，最大的收获在于豺狼人本身。合并了这一票豺狼人之后，会所内的豺狼人总数正式突破一百五十的大关，让蒂图巴斯心中的某个执念悄悄地放下了一点儿。虽然这些豺狼人目前还没能发挥出太多的作用，但卡密拉觉得这就像是存钱罐里积攒的零钱一样，只要数量多了，总有一天是有用的。
　　清点收获之余，卡密拉就感觉，自己好像落下了什么。
　　但到底是什么呢.....
　　她琢磨了半天，实在没想起来，就让蒂图巴斯带着那些豺狼人先返回营地，自己则飞在天上，为它们保驾护航。如此过了好一阵，卡密拉猛然惊觉。
　　等一下！
　　那些被她拉到精魂那边去挖泥的豺狼人.....到现在都还没被她召唤回来！


第二百二十八章 静夜

　　夜幕降临，卡密拉仰躺在树梢上，看着天空中的明月，陷入了一阵莫名的惆怅之中。
　　她刚刚给自己列了个接下来的行动计划。
　　当初卡雷大师留下来的龙虾拳秘籍，她已经拿到手了，稍微翻看了两下，发现这里面虽然是以龙形拳为主，但是也包含了其他的流派，内容精深，而且不少招式或者说专长都是她需要的，所以有必要好好钻研一下。
　　因此，接下来一段时间，她的主要任务是看书。看看能不能绕过系统的限制，通过自学的方法来获得专长。
　　其次，今天获得的那些血泥和邪门儿的拉玛什图宗教物品，都属于她目前的“不动产”，而卡密拉则在考虑着将这些玩意儿折现，也就是变成自己的经验值。但这些东西到底能不能用来召唤恶魔，其实卡密拉心里也没底.....只能说去试试看。
　　第三个要操心的是营地内的事情。地精部落收服了已经有段时间了，但却一直没能彻底归心，那些地精蛇总得隔三差五敲打一下，其他的地精也不太听话，眼下又加入了一帮新的豺狼人，还得磨合磨合。蒂图巴斯等级太低，又是只毛茸茸的大狐狸，威慑力不足，没有她的话镇不住场子。
　　接下来，依然还是营地内的事情，卡密拉打算好好搞一下建设工作。她的目标是将那片地下裂谷改造成真正的地宫、地下城，当个名副其实的“地下城领主”。
　　再然后.....
　　再然后就没往下继续列，因为她忽然觉得好烦。
　　深渊是个刷怪宝地，天堂山那边每天都能给她提供丰厚的经验值，但豺狼人这边不行，扭曲棘林虽然也是主世界的几大险境之一，但强度比起深渊来低了太多，怪物等级低，手下的实力也不够强，所以能给她带来的经验值也很少。
　　有时候卡密拉就琢磨着干脆放弃这帮豺狼人和地精算了.....她已经有点儿想不起自己为什么当初头脑一热要搞这个怪物营地了。但是好像慢慢的，这种事就变成了一个责任。
　　还有一个小小的原因，是她有点儿不知道自己晚上该睡哪儿。
　　前世的她可以席地而眠，但卡密拉不是，她知道自己就是个庸俗的人，睡过了安逸的庇护所软床，就很难再接受躺在脏兮兮湿哒哒的地上，就算是用干草和落叶堆起来的简单小床也让她不太满意。于是这会儿她就有点儿开始想念欧泊。
　　欧泊那家伙虽然不太让人省心，但其实还蛮有用的......也不知道放她一个人在深渊里折腾，这会儿怎么样了。不过深渊中的献祭活动还是照常举行，她每天收获的经验值也没多少变化，想来天堂山那边应该还一切平稳。
　　卡密拉接着又开始想克劳迪娅。
　　其实也不是很想人家，就是有点儿想念和克劳迪娅一起睡觉的时候，旅馆里的软床。她稍微感应了一下克劳迪娅的位置，眼下的克劳迪娅和柳德米拉估计已经上了船，她就开始在脑子里猜测船舱里的住宿条件怎么样，在想自己要不要传送过去和克劳迪娅一起睡。
　　嗯.....算了。现在她恢复了魅魔之身，能量吸取的天赋能力也回来了，一不留神就能将克劳迪娅吸干，还是稍微保持点儿距离比较好。
　　不过太太好像可以顶得住.....夜色漫漫，不如去给寂寞的太太送上一点温暖....
　　卡密拉稍微想了一下。
　　算了。也不是很想去。到时候谁吃谁还说不定呢。魅魔都有随意施展【侦测思想】的天赋能力，她其实有一回偷偷侦测到了柳德米拉太太的表层思想，然后当场被吓得尾巴都软了，心说这魅魔还是你来当吧。
　　卡密拉抱着自己的膝盖，缩成一团，将自己藏在茂密的树枝之间，后背靠着树干，仰头看着天空，月亮正隐没于一片薄云的背后，散发出朦胧的光来。
　　那月光浅浅地落下，她一动不动，就像是一块正在吸收天地灵气的石头。
　　卡密拉有时候就会变得很怠惰。懒到什么都不想做，只想抱着膝盖这样发呆，不知道自己该干什么。
　　我到底想要什么呢？
　　这个问题如果说的再详细一点，就是，我到底想要过什么样的生活呢？
　　她的脑子里总是装着各种各样的念头，一会儿是要成为圣武士，一会儿是要当上恶魔领主，一会儿又是搞清楚自己前世的死亡真相.....
　　目标一个接一个，摆在眼前的事情总是那么多。
　　很长一段时间，卡密拉都感觉自己的生活就要开始了，她将会带着无限的动力，兴奋地投入自己的生活中去，到处地撒欢、打滚和享受，只是总有些障碍要完成，有些任务亟待解决，时间貌似不够用，还有债务需还清，做完这一切，然后生活才会开始。
　　但是障碍一个接一个，大大小小，连绵得像是看不到头的万里长城，虽然好多都是抬一脚就能跨过去的小事，但她看着那茫茫多的小台阶就眼晕，于是忽然就什么也不想做了，想找个角落躲起来，像是一棵树似的将自己埋在地里，然后浇水，发芽，晒太阳.....
　　慢慢的，她开始意识到，原来这些障碍，正是她的生活。
　　生命就是在这高高低低的台阶上走，起步的时候精力无限，觉得什么都可爱，什么都想去爱，但是渐渐的，就忘了自己其实什么都爱，只感觉什么都好累。
　　卡密拉忧愁地思考了一阵，忽然看到树荫之下，有个影子在晃动。她歪过脑袋，仔细地看了一眼，才发现原来是蒂图巴斯，她似乎也睡不着，在树林间来来回回地踱着步子。
　　卡密拉就折了一截树枝，朝她轻轻地丢过去。
　　“诶？”蒂图巴斯吓了一跳，头顶的毛都炸起来了。她扭头一看，因为天色黯淡，愣是一下子没看清楚是什么东西在丢她，只觉得毛骨悚然。
　　树木唰唰地摇晃。卡密拉用高等传送术，唰地闪到蒂图巴斯身后，一拍她的肩膀：“嘿！”
　　“呀？！”蒂图巴斯吓得差点儿跳起来。
　　卡密拉乐得不行，道：“你怎么还没睡？”
　　蒂图巴斯这才看清是她，小心翼翼地缩了缩肩膀：“不是很困.....”
　　卡密拉就看着她。
　　蒂图巴斯讷讷地道：“分裂的豺狼人部落忽然回归了，本来我是很开心的，可是这个目标完成了之后，忽然不知道干什么了.....而且总是想起嘉莎的事情.....我就睡不着了。”
　　卡密拉沉默了一下。
　　按理来说，这个时候只要灌两句鸡汤就好了，但不知道为什么，她有点儿不想说。两人安安静静地沉默了一阵，卡密拉忽然抓起蒂图巴斯的肩膀：“反正我也睡不着。我陪陪你，或者你陪陪我。”
　　蒂图巴斯惊呼一声，被卡密拉扛在肩上，哗啦一下飞起。
　　两人越飞越高，遥远的天空中，有一座破碎的山，在深渊的扭曲影响下，违反重力地悬浮在天空中，周围还飘着许多大大小小的碎石，就像是围绕着木星的小行星带似的。卡密拉飞到一块悬空的岩石上，将蒂图巴斯放了下来，蒂图巴斯紧张地扣住石头，爪子都弹了出来。
　　卡密拉哈哈一笑，将尾巴甩了甩，道：“拽着我的尾巴，你就不会掉下去了。”
　　蒂图巴斯愣了愣，小心翼翼地握住她的尾巴，抓紧了，这才慢慢地安下心来。
　　卡密拉侧躺在那块硕大的岩石上，用手托着侧脸，仰望着天空。蒂图巴斯躺在她旁边，安静地呼吸。
　　世界无限广大，但却并不是共同地属于每一个人。人们拥有的世界其实就很小一点点，像是浮现在无边海洋上的小小小岛。每个人都躲在自己小小的世界中，品尝着小小的满足，小小的绝望，小小的欢乐，还有小小的孤单。


第二百二十九章 蹭饭有理

　　第二天一早，卡密拉就用传心术给克劳迪娅打电话：“迪娅~起床了没有？”
　　克劳迪娅平静地回复道：“起床了。”
　　精灵对睡眠的需求很浅，克劳迪娅前一天差点儿起不来床，主要是被卡密拉折腾得——卡密拉一套传功灌顶，搞得她血脉差点儿暴动，费了好半天的劲儿才压制下来。
　　卡密拉笑道：“那我来了哦？”
　　她发动高等传送术，唰地一闪，就来到了克劳迪娅身边。克劳迪娅虽然醒了，但还窝在被子里偷懒，衣服都没穿上，一看见卡密拉，顿时吓了一跳，用手护住胸口：“你干嘛？”
　　“来吃早饭！”卡密拉义正辞严：“豺狼人那边的伙食水平你又不是不知道，只能说是惨绝人寰好吧！我这会儿正好饿了，当然是过来蹭饭。”
　　她说着，一边打量了一下克劳迪娅所在的船舱。八九平的小空间，一张小床，没有其他多余的装饰，干干净净，床边上开了个小小的圆窗，没法打开，但是可以看见外面的景象，船只正在一望无际的广袤湖面上航行。
　　“喔.....”卡密拉将脸贴在窗户上，使劲地往外看去，一时间有点儿失了神。恩卡坦湖是格拉里昂世界最大的淡水湖，广袤无垠，无边无际，湖面澄澈如境，映照出蓝天白云，一眼望去，仿佛全世界都倒映在这面明镜当中。
　　卡密拉怔怔地看了好一阵，终于回过神，克劳迪娅正躲在被子底下，挺不好意思地换着衣服。卡密拉在旁边道：“对了，我还有一件事来着。”
　　“什么？”克劳迪娅的脑袋就像是小乌龟似的从被子底下探出来。
　　卡密拉将身体前倾，在她额头上落下一吻：“给你加个亵渎之赐。”
　　克劳迪娅脸不红心不跳，显得很淡定。
　　习惯了。
　　她提醒道：“你也记得稍微变个形。”
　　“这还用你提醒？”卡密拉伸了个懒腰，化作半精灵的模样，道：“说起来，这艘船是要往哪儿开来着？”
　　恩卡坦湖太大太大，周围坐落着足足五个国家的首都或者重要城市，堪称是内海地区的交通和商业枢纽，连通的地方实在太多。
　　克劳迪娅大翻白眼：“我不是跟你说过吗？”
　　“我忘了！”卡密拉理直气壮，旋即又疑惑地道：“你说过吗？”
　　克劳迪娅只好道：“是涅玛萨斯。”
　　“嗷.....”卡密拉点了点头，又奇怪地道：“不是，你什么时候和我说的你要去涅玛萨斯来着？”
　　克劳迪娅仔细想了想，发现自己好像还真没说过，顿时有点儿心虚起来。她咳嗽着道：“不重要！反正你也要去涅玛萨斯对吧？我记得朱庇罗斯特先生说过，你前世建立的那个破晓骑士团也在那边活动。”
　　“嗯！”卡密拉用力点了点头。
　　克劳迪娅欲言又止了一下：“说起来，你不是有高等传送术吗？你为什么不自己直接传送过去？”
　　卡密拉苦笑道：“问题就在于，没法精确定位。”
　　她叹道：“你应该也明白吧？角度只要偏差了几度，当距离拉大之后，最后就可能偏差上百公里。我虽然可以施展高等传送术，但是没法精确地进行空间定位，面对我熟悉的地方也就算了，但要前往那种陌生的地点，如果没有一个确定的坐标点，我一个传送术过去，自己都不知道去了哪儿。你身上的亵渎之赐就是我的定位坐标。”
　　“另外，在离开了深渊环境之后，施展高等传送术，对我来说是一件消耗很大的事情。我脱离深渊环境后，在主位面的活动时间有限，每次施展高等传送术，都会让这个时间大幅度缩减。”
　　卡密拉耸了耸肩：“一不小心，就把自己弄回深渊去了，回头你们将我召唤过来，又得费一番功夫。”
　　而且还会掉经验！
　　因此，恶魔虽然有随意施展高等传送术的能力，但离开了深渊环境后，却很难四处乱跑。即便是在当年的世界之伤，无穷无尽的恶魔，也基本不会脱离深渊魔力的辐射范围。
　　克劳迪娅像是想起了什么，欲言又止了一下。
　　卡密拉笑道：“怎么啦？”
　　克劳迪娅略一犹豫，就将昨天异界探知的结果原原本本地告诉了卡密拉。
　　卡密拉听着听着，表情不由得凝重了起来。
　　克劳迪娅可能自己都不知道，她拥有一项令人羡慕的潜质，那就是——
　　运气超好。
　　异界探知是个有用，但却又没那么有用的法术。因为异界探知最后能探知到什么对象，是个随机的事情，探知的对象未必全知全能，询问的问题很可能人家也不知道。
　　其次，异界探知的对象也未必是诚实的，有时候说不定会故意给予错误的信息。比如万一某人倒霉，异界探知的时候沟通到了某个魔鬼，对方就很可能伪装成纯善的天使，悄悄戏弄你一番。
　　但克劳迪娅昨天应该不是被戏弄了，而是遇到了真正的善良异界存在，德丝娜坐下的神使黑蝴蝶，所以回答的几个问题，可信度都很高，很有价值。
　　克劳迪娅小心翼翼地询问道：“你怎么看？你觉得会是什么事情？”
　　“不知道。”卡密拉诚实地回答：“我也猜不出来。但我隐约有种感觉.....这说不定是一场大风暴。”
　　克劳迪娅于是抿起嘴唇，表情中挂满了严肃。
　　卡密拉忽然轻笑起来，捏了捏她的脸：“反正想那么多也没用，兵来将挡水来土掩。既然你迟早要遇上那些事情，那不如到时候再说呗！反正遇到麻烦，你在心里叫我一声，我马上就赶过来帮你。”
　　“嗯！”克劳迪娅用力地点了点头。
　　卡密拉又俯下身，点了点自己的脸颊：“我对你这么好，是不是你得有所表示啊？”
　　克劳迪娅又有些脸红起来，扭捏了一下子，还没做出回应，门外忽然响起敲门的声音：“迪娅？去吃早饭咯？”
　　“走走走！”卡密拉兴奋地冲了出去，一开门，就见柳德米拉站在门外，满脸愕然。
　　“你怎么在这里.....”她瞪大了眼睛，看着卡密拉，一副见鬼的表情。
　　卡密拉震声道：“来蹭饭！”
　　她昂首挺胸：“怎么，不欢迎？”
　　柳德米拉露出一副嫌弃的神色：“又蹭饭.....”
　　卡密拉挺胸撞上去：“那我蹭你！”
　　两人的胸口狠狠挤压在一起，柳德米拉被她撞得倒退了一步，不觉眉开眼笑，但很快就板起脸，道：“吃饭就吃饭，事情还那么多！”
　　卡密拉叫道：“你明明就在笑！你嘴角都翘起来了！”
　　“有吗？”柳德米拉心虚地摸了摸自己的嘴角。
　　卡密拉哼哼了两声：“带我去吃饭！”
　　柳德米拉甩了甩头，故作无奈地叹息一声，转过身，拉着卡密拉的手就走。
　　“妈？！”
　　克劳迪娅震惊地道：“你不带我？！”
　　柳德米拉脚步停止，看了她两秒，眼神中流露出一丝掩饰不住的尴尬：“忘了.....”
　　克劳迪娅更为震惊：“这都能忘？！”
　　柳德米拉还没来得及说什么，忽然脸色微变，像是察觉到了什么似的。紧接着，船身忽然猛烈地一震！就像是有一个大浪忽然升起，整艘船只都严重地仄歪了一下，克劳迪娅差点儿摔跤，扶着墙才站稳，船上四处都传来东西摔碎和人摔倒在地上的声音。
　　狂风毫无征兆地升起，天空中一团团浓云汇聚。
　　轰——
　　一道白色锯齿状闪电哗啦啦地从云间直冲下来，刺穿了水面。海水仿佛一道白色根须射穿了，一瞬间，一株巨大的神树立在了大洋中。
　　闪电击中了大海，爆发出轰隆隆的巨响。电光异常强烈。
　　天地变色。


第二百三十章 那我缺少的营养这块儿怎么办啊？

　　船身剧烈地摇晃，克劳迪娅有些站立不稳，身子往前一扑，抓住了卡密拉的衣角：“怎么啦？”
　　卡密拉兴奋地道：“我也不知道！”
　　但是不知道为什么，这种灾难般的场景反而让她有些莫名的激动，就好像恶魔的血液在本能地渴求着破坏一样。
　　卡密拉又有些不爽：“但是这影响了我吃早饭！”
　　那我缺少的营养这块儿谁给我补上啊？
　　船只在广阔的湖面上颠簸起伏，甲板上稀里哗啦地摔倒了一片人。柳德米拉在摇摇晃晃的船只上如同闲庭信步，将几个快要摔到船外边儿去的人拎回来。她眯眼望向远处，道：“有东西过来了。”
　　卡密拉又开始摩拳擦掌：“什么？”
　　电闪雷鸣。
　　巨浪近乎疯狂地涌起，天空中的雷霆接连不断地落下，狂涛之中，一个硕大的水花从水底往上冲起，像是有一头巨鲸即将破水而出。轰隆一声震响，几万吨的湖水如同破碎的山峦，在人们头顶摇晃，浪涛拨动着将载满了乘客的船只。
　　一片惊慌和哭喊的声响，气氛恐怖得犹如末日。
　　“神啊！”一个胖墩墩的商人抱着桅杆，大喊道：“谁能救救我，我给你一百金币！”
　　克劳迪娅抱着卡密拉的腰才勉强站稳，手忙脚乱地施展出一个魅影驹法术。
　　“咴儿咴儿——”
　　马声长嘶，一匹半透明的骏马从虚空中飞奔而来。那马儿有着黑色的身体，灰色的鬃毛和尾巴，四只蹄子就像是踩在一团烟雾上。克劳迪娅抓住马绳，脚下轻轻一点，一股莫名的力量骤然升起，托着她翻上马背。那魅影马驹被摇晃的船只颠簸了几下，也有点儿站不稳，干脆一跃而出，站在了水面上，在浪涛上稳稳地停住。
　　随着施法者等级的提升，召唤出来的魅影驹会获得越来越多的效果，克劳迪娅眼下是11级，她所召唤的魅影驹可以随意地施展水面行走能力，可以在水面上如履平地。如果她等级再升一级，那魅影驹就能短暂地踏空而行了。
　　那团升起的水泡越来越壮观，强烈的光从底下迸发出来。
　　片刻之后。
　　破水而出的，居然是一艘百余米长的幽灵船。
　　那船体破破烂烂的，就像是躺在水底腐烂了不知道几百年，船身表面的木头大半已经脱落，只剩下坚硬的龙骨，另外一半则被密密麻麻的螺蛳和藻类所覆盖，看上去有些叫人头皮发麻，船体的中心位置跳动着一团冷白色的幽火，一收一缩，如同心脏。紧接着，在那一层又一层残破不堪的甲板上，站起了密密麻麻，一具又一具的骷髅。
　　卡密拉震惊道：“还有骷髅船这种东西？！”
　　一道闪电忽然划过她的脑海。
　　等一下！
　　克劳迪娅说最近可能会遇上什么大事.....
　　恩卡坦湖周围的生物莫名地暴动.....
　　骷髅.....不死生物.....
　　她脑子里隐隐地感觉有些不太对劲，像是有个东西正在往上浮。
　　那是一个代表着邪恶和恐怖的名字，前世的她一定对那个名字有所印象，但她一时半会儿愣是想不起来，至于这艘忽然从水底冒出来的幽灵船，只是个前菜.....脑海中只有激荡的记忆碎片。
　　卡密拉回忆了一下，忽然烦躁起来：想这么多干嘛！
　　反正出现在眼前的，全都是经验值！
　　刷！
　　给我狠狠地刷！！
　　她一跃而起。
　　天空中乌云密布，更远处，依稀可以看到，像是有另外好几艘幽灵船正在从水底冲出。卡密拉越飞越高，视线也随之广阔，目光所及之处，整片恩卡坦湖像是正在沸腾，又仿佛，是在迎接着某个君王的复苏。
　　同一时刻，船上的惊呼之声抵达了一个巅峰，无数人哭爹喊娘，祈祷着神迹的降临。
　　强大的冒险者并不是随处可见的存在。
　　扭曲棘林对于卡密拉来说已经是新手村一般的难度，但这主要是因为卡密拉女士太强了，实际上，扭曲棘林，在深渊的影响下，整体强度已然高过别处一大截。
　　而在这艘前往涅玛萨斯的游船上，其实排除了太太和卡密拉两个高等级隐藏大佬之外，其他的职业者，就连超过4级的都很少，绝大部分都是普通人，在这种骷髅船面前，毫无反抗之力。
　　柳德米拉面上也露出了些许凝重之色。
　　她是个屠魔游侠，专杀恶魔，对付其他的东西，战斗力最多只能发挥出来七成，面对这么一艘幽灵船和上面的大量骷髅，一下子还真有点儿心头打鼓的感觉。
　　柳德米拉道：“迪娅！保护好自己——”
　　她一句话还没说完。
　　天空中，忽然传出一声悠长的龙吟。
　　人们惊讶地抬起头，就见一团强光向外爆发，伴随着沉雄的龙吼，巨龙从光芒之中振翅飞出！
　　那巨龙浑身长着墨绿色的厚鳞，前爪粗壮，刀锋般的爪刃之间滴下滋滋作响的酸液。龙的双翅扇动，掀起的气流如同空气炮似的从天而降，沉重地在水面上炸开，形成两个“水碗”。
　　人们呆呆地看着那腾空而起的巨龙，一下子有些愣住，也分不清这条龙到底是敌是友，毕竟卡密拉变化的深渊龙模样属于龙类中极为凶恶的一种。就连柳德米拉脑子里都愣神了一下——她倒是辨认出这头龙就是卡密拉，只是一时半会儿实在有些反应不过来。
　　她对卡密拉的实力认知，还停留在上次对战黄蜂神使的时候。那会儿卡密拉还是远不如她的，柳德米拉认真起来，能用一只手将卡密拉按在地上玩弄。
　　但现在看起来，卡密拉好像实现了弯道超车，也不知道怎么的学会了一招变龙，将她从后面狠狠超了过去.....现在的卡密拉估计能一只手将她按趴下.....
　　不是，实力提升怎么这么快，这才几天啊？
　　“哈哈！”卡密拉畅快地大笑：“缺少的营养就你们来给我补上好了，区区小骷髅，看我碾碎你们！”
　　她那毒蛇般灵动的脊椎一起一伏，双翼震动，整个身体先是往上一升，旋即庞大的龙身扭转了一下，陡然迎着那骷髅船俯冲下去，如同流星撞地球！看这势头，她分明是要将自己的肉身当做炮弹，直接撞穿那艘破破烂烂的幽灵船！
　　但是才俯冲到一半，卡密拉脖子像是一提，猛地一个急刹车，硬生生将自己“拔”了起来，然后盘旋于半空中，惊疑不定地看着那艘幽灵船。
　　在那艘船上，一个用肉眼无法看见的立场正在向外张开，排斥着空气中的魔力，和一切进入范围内的魔法效果。她方才刚刚靠近了一点点，身上的魔法效果就差点儿被那个立场压制住，要是反应慢上一点儿，没有及时撤离，这会儿就已经变回原型了。
　　反魔场。


第二百三十一章 浩劫降临

　　卡密拉如巨蛇般游动在那艘幽灵船的上方，一时间有点儿惊疑不定。
　　反魔场是个很讨厌的法术，可以压制范围内一切含有魔法要素的能力，比如法术、类法术能力以及生物的天赋超自然能力。换而言之，一进入反魔场，卡密拉就连魅魔的飞行和变形都无法维持，能量吸取也用不出来。
　　变龙后的龙息也用不了，因为龙息就属于超自然能力，蕴含魔法要素，进入反魔场的龙息会瞬间崩溃，失去威力。
　　魔法装备也会失去效果。
　　最后能动用的，只有自己的职业能力，比如原怒者的血怒。
　　此外，反魔场还无法用天下无敌的解除魔法摧毁。
　　九环的大裂解术倒是可以，但也只是有小概率摧毁反魔场，而不能保证百分百成功....
　　不过.....
　　卡密拉看着下方的反魔场，露出一种微妙的神色。
　　反魔场一开，敌我不分，在法术范围内，差不多是众生平等，不管是什么人，最后能做的只有光着膀子上去肉搏，这种法术对于菜刀职业来说倒是蛮香的，但是对施法者来说却是一件很讨厌的事情，毕竟这样一来，他们自己也无法释放法术了。
　　强行在反魔场内施法，甚至有可能让施法者罹患可怕的法术荒疫。
　　施法者会是个什么人？
　　卡密拉眯起一双龙眸。
　　反魔场作为奥术是六环，但做为神术却是八环。
　　六环的法师，没有了施法能力，面对菜刀那就是一只待宰的小鸡，但八环的牧师.....那说不定是个穿着板甲手持战锤的猛人啊！在反魔场的“众生平等”之下，高等级的牧师完全可以用自己的神赐领域之力将敌人一锤一个的开瓢！
　　敢祭出反魔场，应该说明这艘幽灵船有所依仗才对.....
　　卡密拉一时间有点儿吃不透这艘幽灵船的深浅，于是也不敢贸然发动进攻。但这个时候，她的龙尾巴忽然一沉——一个身影跳了上来，然后沿着她的脊背一路地向上飞奔。
　　卡密拉吃了一惊，连忙道：“太太！你小心点儿，那艘船上有个反魔场！”
　　“那不是更好吗？”柳德米拉一声大笑，抽出自己的双刀：“这样，我倒是更加放心了！你帮我一把！”
　　卡密拉瞬间明白她的意思，身体向下一压，后背弓起，如同一个完美的跳台。
　　柳德米拉一跃而出，如同流星般坠向那艘船。
　　她将双刀在身前交叉。一进入反魔场，双刀上的魔法力量顺便被压制，成为普通的凡物，逸散出去的魔法能量伴随着她的坠落，形成两道光带似的痕迹。
　　她将双刀一舞，光流随着她的动作交织旋转。
　　如同一道星河垂落人间！
　　她如同脱落似的落地，飞速旋转，手中双刀交错，将周围的骷髅船员稀里哗啦地砍翻在地，如同砍瓜切菜。天空中时不时划过闪电，将世界照得雪亮一片，柳德米拉在那明灭变幻的光芒中飞舞，俨然如英姿飒爽的女武神。
　　.....
　　数百公里外，警醒城的天空阳光依旧明亮。
　　奥泽姆骑士学院内，有志踏上圣武士之道的年轻学员们正安静地坐在教室里，听教师讲述着那场数千年前的战役。
　　“......850年，巫王塔-巴冯在崭露头角，那邪恶死灵法师高深莫测的魔法技艺甚至吸引到了人神阿罗登的注意....到了896年，塔-巴冯试图引诱阿罗登踏入一个被称为哀怨之井的陷阱，但以失败告终。在那场战斗当中，阿罗登以压倒性的力量击杀了塔-巴冯，但没想到，两千年后，塔-巴冯却以巫妖的形态再次归来.....”
　　坎佩尔站在讲台上，对着书本，大声地朗读，内容和课本上几乎一模一样，仿佛他只是个将课本内容宣读出来的扬声机。
　　“无聊透顶。”珈百璃小声地对同桌希光道：“坎佩尔老师就没有半点儿讲课的天赋，听他在讲台上宣读，我还不如自己翻书。”
　　“嗯.....”希光女士没有答话，只是专注地翻着自己手里的书——当然不是课本。实际上她正在偷偷地看一本小说，只不过书皮上套着《艾奥梅黛奇功录》的外壳而已。珈百璃探头过去稍微瞅了一眼，立马面红耳赤，小心翼翼地道：“你这是哪本书？回头借我看看！”
　　希光带着几分小得意地道：“《纯净秘密花园》，我从隔壁雪琳牧师的教会那边借过来的！内容可带劲儿了！”
　　珈百璃啧啧道：“这种书的外面居然还敢套着这样的封皮，女神怎么没一道神雷劈死你.....”说着就伸手要去抢：“让我来制裁一下！”
　　“少来！”希光躲了一下：“我回头还得还回去呢，你想看自己去借！”
　　“就看一下——”珈百璃将身体压过去。
　　“珈百璃。”坎佩尔老师的声音忽然响起。
　　珈百璃心头咯噔一声，暗道自己真是昏了头，忘了是还在上课。她心虚不已，小心翼翼地站了起来，低着头，不敢和坎佩尔那双铁灰色的眸子对视。
　　坎佩尔是个四十来岁的中年男人，身材壮硕，毛发打理得一丝不苟，小胡子分成整整齐齐的两撇，左右看上去极为对称，仿佛两边连每一根毛都是完全对称的一样。他凝视着珈百璃，道：“成为巫妖之后，塔-巴冯又被人称之为什么？”
　　“默语暴君。”珈百璃小心翼翼地道：“默语暴君驾驭着不死生物的大军，夺取了乌斯塔拉夫，还奴役了贝尔克赞的兽人，用残暴的手段在阿维斯坦中部地区肆虐了几个世纪之久，所以它才被称作暴君。”
　　坎佩尔脸色稍霁，继续道：“又是谁最后封印了默语暴君？”
　　“嗯......”
　　珈百璃缩着脖子想了一阵，才道：
　　“人神阿罗登陛下最开始派出的是红天使阿拉兹尼，但因为过于自大，阿拉兹尼败给了默语暴君。但在那之后，阿尼珊特将军仍然率领着奥泽姆骑士团和默语暴君交战。阿尼珊特将军用一块被阿罗登陛下赐福的盾牌击败了默语暴君，将它封印在了自己的法师塔中，但那块盾牌随后也炸成了许多碎片。”
　　“不错！”坎佩尔点了点头：“看来你知识掌握得很扎实。但是以后不要在课堂上说话了，听课要认真一点！好了，坐下吧。”
　　珈百璃这才心惊肉跳地坐下来，希光冲她吐了吐舌头。
　　珈百璃气得捏了捏小拳头，压低声音道：“明明你也说话了，老师怎么就没叫到你！”
　　“我运气好！”希光得意洋洋。
　　坎佩尔猛然道：“希光！你也站起来！”
　　希光小姐瞬间脸色灰败，如丧考妣，而珈百璃则神采奕奕，仿佛是吃了两斤大力丸。
　　事实证明，当自己的倒霉的时候，看到朋友也一起倒霉，心里就会平衡很多。
　　坎佩尔严肃地问：“终焉之墙是如何建立的？”
　　“就是围绕着封印默语暴君的那座绞首塔.....”
　　希光吞吞吐吐地道：“为了监视默语暴君的封印....奥泽姆骑士团围绕着绞首塔建立了永久性的军事据点，然后慢慢的就变成了今天的终焉之墙.....”
　　“很好！”坎佩尔又问：“我们的职责又是什么？”
　　“继续维持默语暴君的封印，并且防备北方贝尔克赞的邪恶兽人。”这个问题希光倒是回答得很快，毕竟这个问题的标准答案，终焉之墙的每一个人都知道。但是话又说回来，讨伐默语暴君的【闪耀远征】已经过去了了太久太久，圣武士们的警醒与热情确实在日益衰减。
　　“坐下吧。”坎佩尔冷冰冰地道。
　　希光悄悄松了口气。
　　坎佩尔点了点黑板，朗声道：“3828年，终焉之墙建立，距今已有将近九百年。我们是伫立在大地上的一道墙，我们扎根于此的目的，就是为了防止邪恶的蔓延！正如希光同学所说，我们的职责就是——”
　　他的话还未能说完，窗外，一道红光骤然亮起，直冲天际！坎佩尔扭头望去，伴随着红光而来的是爆发的火焰，像是从地底喷涌而出的熔岩，地动山摇！！在那迸发的光焰附近，所有的防御，只一瞬间，就像是被风吹灭的灰尘一样消失了。
　　整座城市都在那巨大的爆炸之下摇晃，冲击波席卷而来，推开了天空中的云！坎佩尔望着那道横扫过来的恢弘冲击波，脸色瞬间扭曲。作为一名高等级的圣武士，他拥有【勇武灵光】的庇护，本该无所畏惧，但是这一刻，某种深沉的恐惧感从他心底爬了上来，让他的胃部像是在燃烧一样。
　　——那是绞首塔的方向。
　　他的嘴唇动了两下，像是在某种机械惯性的趋势下，说出了后面的字眼：
　　“.....防止默语暴君逃脱。”
　　轰——
　　地震、烈焰、冲击波，瞬间席卷了一切。


第二百三十二章 临场升级

　　珈百璃醒来的时候，看到的是残破不堪的教室。
　　空气里残留着高温，到处都弥漫着浑浊的烟尘，教室的屋顶已经被整个掀翻了，墙壁上满是被烧焦的痕迹。说起来真奇怪，珈百璃心里不止一次想过要炸学校，但看到学校真的被炸了之后，反而感受到了一阵惶恐和不知所措。
　　她的身子略微动了动，疼痛感马上席卷而来。内脏好像在出血，那感觉并不是单纯的痛楚，而是一种灼烧似的感觉，就像是有一团火在舔舐着她的内脏。头很疼。后背上沉甸甸的，仿佛压着什么东西。
　　她扭头看了一下。
　　是坎佩尔。
　　那位严肃的教师头上落满了灰尘，从来都一丝不苟的头发乱糟糟的。他睁着铁灰色的眼睛，像是正在看着她，但那眼神深处的光，已经永远地凝固了下来。
　　坎佩尔是一名圣盾使，这是个圣武士的职业变体，当面对邪恶时，圣盾使首先拿起的不是刀剑，而是可靠的盾牌，凭藉着信仰的力量，圣盾使可以保护同伴，让其他人免于伤害。
　　在那冲击波席卷而来的时候，坎佩尔激活了自己的【神善壁垒】能力，同时施展出【共用防护能量】的法术，最后张开双臂，像是保护小鸡崽儿一样，将尽可能多的学生都护在身下，自己则几乎承受了所有的冲击波。他的整个后背都几乎炭化了。
　　珈百璃沉默了一阵，将坎佩尔的眼睛轻轻地合上，然后摇摇晃晃地爬了起来。
　　“有.....有人吗？”
　　她满脸是灰，在自己都没有意识到的时候，额头上的血滑了下来，和灰尘混在一起，变成黏糊糊的一团。学生们东倒西歪地躺了一地，身上覆盖着一层灰。有些距离坎佩尔比较远的，已经很不幸地被那股冲击波摧毁，焦炭般的身体四分五裂，残缺地散落。
　　珈百璃意外的没有多少害怕，只是麻木。
　　她扶着墙壁，绝望地道：“还有.....还有.....活着的人吗？”
　　她也不知道自己是在问谁，有谁能回答她呢？
　　“唔.....”
　　像是听到了她的声音，有身影在地上艰难地动了动。
　　......
　　柳德米拉一通乱杀。
　　卡密拉看了一眼系统提示，发现或许是因为自己和太太关系亲密，属于“队友”，太太砍怪，她也能有一点儿微末的经验值收入，不过很低——这些骷髅原本就等级低，基础经验值少，还有巨大等级差之下的经验衰减，并且队友杀怪，她又只能拿到大概六分之一的经验值，于是到了最后，一只骷髅，大概只能给她十几点经验。
　　无所谓，反正她也不靠这点儿“牙签肉”升级。
　　卡密拉盘旋着反魔场的上方，盯着太太的身影，心中的不安却越来越浓。
　　不对劲....
　　这些骷髅都好弱，别说太太这种14级的游侠了，随便来个等级低点儿的战士都能乱杀。这幽灵船声势浩大地从水底冲出来，还放了个讨厌的反魔场，结果最后这不会只是个样子货吧？
　　她按捺着心头愈发狂躁的破坏欲，很是谨慎地没有出手，只是在半空中看着柳德米拉的表演，心头暗暗戒备。反正如果真有什么变故发生，她立马就能俯冲下去支援。在反魔场的压制之下，她的输出能力确实会比太太差不少，但坦度是不需要质疑的。
　　海面上的幽灵船越来越多，卡密拉随便扫了一眼，就发现了六七条。并非所有的幽灵船都对这边感兴趣，但确实有几艘船朝着她们这边靠了过来，卡密拉看得分明，其中一条船上，逐渐有什么东西竖了起来——那是一台投石机。
　　骷髅的船员们熟练地操作着机关，将那投石机缓缓地转向，瞄准。几只骷髅将沉重的石弹推过来，撞入投石机的投射袋内，其他的骷髅则一圈圈地转动着绞盘。
　　呼——
　　巨石穿空而来，带出沉重的风吼声。也不知道是不是运气因素，那枚石弹的准度惊人，笔直地砸向天空中的卡密拉。但卡密拉并不紧张，反而龙翼一震，主动迎了上去，那数百公斤的石弹在她眼里，也就篮球般大小.....
　　然后那石弹就在半空中急速膨胀，变大了四五倍。
　　卡密拉心头一凉：卧槽，是施加了缩物术的巨型弹丸.....
　　轰——！！
　　她的身体和巨型石弹相撞，不知多少吨的冲击力迎面而来，卡密拉浑身的肌肉都绷紧了，将牙齿咬得咔咔作响，整个身子都抱在那石球上，仿佛驾驭不住那冲击力似的向后飞出一段距离，才总算稳住身形。
　　她脸憋得涨红，双臂的龙鳞之下，一块块肌肉如同怒岩一般凸起，额头上几乎暴起青筋。强而有力的龙爪抠入石缝之间，让碎石簌簌地跌落下来。
　　“还挺沉！”
　　卡密拉冷笑道：“真是谢谢了！”
　　卡密拉仰头咆哮一声，激发出血怒之力，浑身气血翻腾，一股力量顿时在体内成倍地增长开来，流通四肢百骸！下一刻，巨龙抱着那硕大的巨石，腾空而起，飞临至那艘反魔场幽灵船的上方，高声道：“太太，你小心了！”
　　柳德米拉仰头看了一眼，腿都是一哆嗦：“你可悠着点儿！”
　　“我来了！！”卡密拉中气十足地一声大吼，竭力向上飞了飞，然后铆足了力气，将两条后腿推在巨石上方，前爪一松，后腿发力，朝下方狠狠地一蹬！
　　巨石呼啸着坠落。
　　像是流星落地。
　　巨石砸在那艘船破破烂烂的甲板之上，发出惊天动地的响声，甲板迸裂，被硬生生砸出来一个笔直贯通的大坑，破碎的石块滚入船舱内，像是破片炸弹似的炸开，冲击波沿着甲板一路震荡！
　　幽灵船剧烈晃动，发出惊天动地的嚎叫，内部那团冷火像是心脏似的收缩跳动。
　　卡密拉兴奋地大笑：“原来还是个活物，我明白了！”
　　难怪看太太砍了半天都没找到那个疑似反魔场施法者的存在。要么就是那个施法者藏在幽灵船的深处，要不然，就是这艘船本身，正是那个“施法者”！
　　卡密拉的龙爪互相搓了搓，露出一丝兴奋的神色：“那就将整艘船都拆掉！”
　　她拥有【拆毁】诅咒，在攻击物体和构装体的时候可以无视硬度，每一拳都是真实伤害，用来拆船正好！就这么一路打桩机似的拆下去好了！
　　卡密拉叫道：“克劳迪娅！你保护一下那艘船，我要冲了！”
　　“我怎么保护啊！”克劳迪娅有些崩溃。她刚刚试着放了个火球术，但火球一进入反魔场的范围，就瞬间熄灭，如同被风吹散的火苗似的。
　　天空中翻卷的雷鸣和湖面上汹涌的波涛始终没有散去，反而一浪高过一浪，船只在狂暴的水流中摇晃，乘客和船员的尖叫声也此起彼伏，克劳迪娅在脑海中仔细想了想自己能应对当前处境的法术，然后悲哀地发现——
　　答案是没有！
　　其他的幽灵船越靠越近，船只上的投石机又开始运转，看样子，这次瞄准的赫然是那艘装满了船员和乘客的船只！就算是卡密拉也只能一次挡住一块石头，她该怎么办？
　　怎么办？
　　克劳迪娅急得差点儿要跳起来，但却死活想不出破局的办法，忍不住额头冷汗滚滚。忽然之间，天地间雷霆炸响，一道灵光猛地从她的脑海划过！克劳迪娅大声道：“卡密拉！你能催化我的血脉，让我血脉力量觉醒对不对？”
　　卡密拉道：“不错！”
　　克劳迪娅咬着牙，道：“那就来吧！”
　　卡密拉惊讶道：“现在吗？”
　　“就现在！”


第二百三十三章 我阿娅站起来啦！

　　卡密拉意念一动，立马将巨量的经验值灌入克劳迪娅体内。于是，在克劳迪娅的感觉当中，她的脑海中像是有火山喷发。
　　天动地彻，乌云遮天蔽日，地壳震动开裂，灼热的岩浆从地缝深处喷涌而出，吞没了天空和大海。火山轰隆隆地涌出烟尘，喷发，喷发，一次次炎流通天而起，一下，两下，整个世界都回荡着火山喷发的怒声。
　　要放空。
　　理智几乎被血脉的暴动挤压到小小的角落里。克劳迪娅头晕目眩，但内心的某个角落，像是有一把小锤子似的，拼命敲打着她，催促着她，引导她思考。
　　放空。
　　不能让血脉的本能掌控自己。
　　术士不是血脉狂怒者，虽然同样要从血脉的超凡源头中挖掘力量，但作为施法者，术士必须用理性去压抑这种躁动。克劳迪娅紧咬着牙关，并不是去对抗，而是努力让自己的注意力从这种暴怒、炽热的狂怒中转移开去，脑海中思考着一个问题。
　　魔法的本质，到底是什么？
　　数千年来，格拉里昂的施法者们都在苦苦地探寻着答案。
　　相当一部分学者认为，魔法是创世纪时留下的漏洞——在永恒时间长河中某个不确定的时间点，宇宙被某些伟大的存在创造了出来。但这并不是简单惬意的工作，创世也需要“脚手架”和“工具”，只是其规模凡人的心智无法理解，而魔法的理论就是在发掘和运用这些工具的权柄。
　　比如说，如果有人释放了一个燃烧法术，他其实就是在使用原本创造太阳的工具，只不过规模要小得多。
　　或者也可以这么说，使用魔法就是在利用宇宙构造的各种漏洞——本质上是将凡人意志做成的凿子，凿在现实的砂浆的微小缝隙里。
　　在这种创造学说里，魔法的总数是有限，新的魔法不是被人“发明”，而只是被人“发现”。但也有另一种学说认为，多元宇宙的物理定律或许会比人们通常认为的更具弹性。
　　这种学说认为，宇宙不是坚硬的石头，而是可塑的泥土，只要使用足够的意志和能量，就能命令现实推翻它自己，这就是魔法的本质。
　　只有神灵或者强大的顶尖施法者可以做到这种事。
　　把意志强加于现实的行为则会留下痕迹，就像马车的轮子在泥土上留下车辙一样。这些车辙，最终将魔法能量精确地引向它之前走过的道路，因此使得之后的施法更加容易。
　　如果说施法者的第一次行动相当于在茂密的丛林中开辟道路，那么，很快这里就有了一条小径，接着是道路，最终是一条大道。
　　就像是隔壁宇宙的某位大文豪所说，“世界上本没有路，走的人多了，也便成了路”，这就是一个法术被“创造”出来的过程。
　　但是，无论是道路说，还是工具说，两种学派都承认同一个事实，魔法，来自于多元宇宙中某种深层次的底层规律。
　　克劳迪娅一阵恍惚，呼吸却慢慢地平静下来。
　　狂暴的燥怒褪去，一种难以描述的壮阔逐渐在她眼前展开。
　　术士能掌握的魔法不像是法师那样繁多，有限而且固定。但术士有一点好——当血脉潜能“升级”的时候，术士不需要漫长的学习过程，只要进行梳理，就可以获得新的法术。宇宙的“数据库”像是忽然对着她打开了，一千万种可能性涌现于她的脑海当中，如同灿灿的星辰闪烁，又如爆风般旋转吹息。
　　冷静。
　　克劳迪娅颤抖着伸出手。
　　寻找。
　　血脉的本能在身体里燃烧发热，魔法的奥秘在她脑海中掀起了风暴，大海正在咆哮。
　　无数的咒字，无数种可能性将她包围了起来，像是在天风海雨的风暴中心，感受着无数雨燕围绕着她飞舞，无穷无尽，淹没一切，飞燕的翅膀遮住了天空，翅膀上带着玄奥的花纹，向她展示出宇宙深处的奥秘。
　　寻找。
　　克劳迪娅竭尽全力地去抓住那一千万只乱飞的雨燕，她要从中挑选出自己的新法术，但是可能性实在太多了，多到让她不知该怎么办才好。在过去，她都是顺应着自己的本能去盲选的，但这次不行。
　　她要用自己的意志，去控制这个行为！
　　在那里面，一定有那么一个“最佳答案”在等待着她去发现！她需要的就是这样一个法术，可以解决当前的问题，那个法术一定存在，在那一百万、一千万种可能性里面，它一定存在，必然存在！！
　　魔法啊.....
　　向我展示吧！
　　克劳迪娅感觉自己的思维正在爆发，就像是核反应中喷吐出的中子射流，总有那么一颗幸运的中子会撞上原子核，引发轰轰烈烈的链式反应！
　　她额头上的青筋暴起，血液奔腾流动，近乎滚烫，双眸几乎要被奥能的火花点亮，像是有一道光要从她的瞳孔深处喷出来！
　　寻找。
　　寻找。
　　寻找！
　　一道雷霆忽然从她眼前滚过，天地一瞬寂静，只剩下宇宙初开似的那声雷响。
　　克劳迪娅心头一跳，五指骤然合握。
　　找到了！！
　　一只雨燕张开翅膀向她飞来。中子击中了原子核，并发出太阳般耀眼的光辉！
　　一闪而过。
　　眼前的幻象迅速熄灭，冷冰冰的现实从那背后跃出，雷霆滚滚，乌云蔽日，波涛起伏的大湖上，阴冷恐怖的幽灵战舰正在靠近。
　　克劳迪娅将手掌抬起，指向天空，带着一丝属于施法者的骄傲，仿佛正在向整个世界发号施令！
　　波涛怒吼。
　　在她的意志之下，一道规模堪称恢弘的水墙正在缓缓地向上升起，如同千斤顶一般，将那庞然如山的幽灵船顶得渐渐仄歪起来！船上的骷髅水手们东倒西歪，装填了一半的石弹在甲板上到处乱滚，将一只又一只的骷髅碾得粉碎！
　　克劳迪娅如释重负，鼻孔里流下两管鼻血。
　　六环魔法。
　　操纵水位。
　　在拥有充足水源的情况下，这个法术，效果堪称青春版的九环魔法【津波】。
　　幽灵船严重地倾斜起来，船只的下半部分露出水面，那看上去居然像是一只腐烂的巨鲸！在某种残忍的力量扭曲下，这些巨鲸的骨骼异样地生长，在背后形成了货真价实的“龙骨”，船只就是依托着那些龙骨，在亡灵巨鲸的背部建造起来的！
　　那些亡灵巨鲸发出怒吼，无形的反魔场从体内爆发，魔法的力量顿时崩溃，水墙一下子开始溃散，巨鲸的体重，就像是一柄重锤，将那水墙直接砸碎！
　　克劳迪娅面不改色，只是平静地一挥手。
　　在她前方，另一道更加壮观的水墙缓缓成型，不断增长。
　　在【操纵水位】的法术之下，她可以在反魔场影响不到的地方，掀起一道巨浪。反魔场确实可以驱散她的魔力，但巨浪依旧是巨浪，当这道浪潮成型，并且向前推动的时候，反魔场也挡不住，几万吨的水流足以压碎一切。这些巨鲸未必会有事，但它们背上的舰船，会被摧毁得一干二净。
　　去吧。
　　克劳迪娅伸手往前一推。
　　巨浪淹没了一切。
　　.....
　　卡密拉落在幽灵船上方，落地的时候，身上的魔法效果已经被压制得一干二净，露出了魅魔的本貌。她浑不在意，也没管从四面八方扑过来的骷髅，开启血怒就是一个疯狂捶地板，整个人如打桩机似的邦邦邦往下砸，眼前忽然跳出一大片刷屏的系统经验值提示，把她眼睛都给晃花了。
　　她迷惑地抬起头，就看见巨浪淹没骷髅船的场面。
　　卡密拉茫然了一阵。
　　“.....啊？？”
　　这是克劳迪娅干的吗？怎么这么猛？


第二百三十四章 卡密拉出击！卡密拉，撤退！！

　　卡密拉心想：培养一个施法者果然还是有用的.....
　　就算遇到反魔场这种天生克星，一个合格的施法者依旧能有改变局势的能力。而菜刀，不管在什么情况下，能做的都只有一件事，那就是硬砍。无非是上了buff硬砍和不上buff硬砍的区别。
　　大力出奇迹。
　　卡密拉一拳狠狠地砸在龙骨上。
　　咔嚓——
　　裂缝在她的拳底蔓延开来，如同有生命似的自行生长。缝隙越来越大，越来越深，忽然轰隆一声响，龙骨断裂，船只的结构失去了支撑，从中部开始向下层层塌陷！
　　“好！”卡密拉兴奋地一声大叫，正要一跃而起，飞在天空中，但翅膀扑腾了两下，愣是没飞起来——魅魔的飞行是依靠魔力辅助的，否则靠着她们的那对小翅膀，是绝对飞不起来的。而在反魔场之中，一切魔法效果都被压制，飞行的能力自然也就消失了。
　　卡密拉原地蹦跶了一下，在半空中茫然地想：这种忘了自己不能飞的画面，怎么那么有既视感.....
　　她尖叫一声，被裂缝吞没，摔了下去。
　　“卡密拉？”柳德米拉一扭头，就看见卡密拉被裂缝吞没的画面，迟疑了一下，干脆也跳了下去。
　　作为一名高等级的游侠，她的身手比岩羊还要敏捷，可以在近乎垂直的悬崖峭壁上自如地奔跑，加上实力高强，双刀在手根本毫无畏惧。
　　柳德米拉扑向黑暗，踩踏着崩塌的碎片飞纵，船只的底部并非是海水，而是扭曲的肉芽和凸起的骨骼，如同巨兽张开的大嘴。一团幽灵似的冷光藏在那血肉的底部，光芒透射出来，仿佛心脏似的跳动。
　　卡密拉已然从地上爬了起来，盯着那团收缩抖动的光，陷入沉思。
　　柳德米拉飞掠而出，旋转跳跃，落在卡密拉的身边，环顾四周，忽然想起一个在人类中流传的童话，大致是说一个活化木偶的冒险故事，那个木偶就曾经被一头巨鲸吃掉，然后发现鲸鱼肚子里别有洞天，而现在看上去，她也像是落进了一头鲸鱼的肚子里。
　　不对，不是像，还真的就是。
　　柳德米拉饶有兴趣地打量了一圈，又看向卡密拉，道：“你怎么一副忧心忡忡的样子？”
　　卡密拉拧着眉毛，道：“我好像明白了。”
　　“.....什么？”
　　卡密拉伸手摸了摸还在跳动的血肉，道：“我一开始以为，这艘船上一定有个强大的施法者，才能施展出反魔场这玩意儿，但没想到并非如此。反魔场是这个生物.....或者说这个造物的类法术能力。”
　　能够将反魔场当做类法术释放的生物并非没有，最常见的就是天界的光暗使徒，那是天界的步兵和巡逻者，挑战等级一般在10级左右，游荡在正负能量位面，守护那些善良的灵魂。
　　卡密拉道：“这个东西的战斗力其实很一般，很普通，但是反魔场一开，就能让别人变得和自己一样普通。这是个量产型。”
　　柳德米拉道：“所以？”
　　卡密拉深深地吸了一口气，道：“就算是量产型，这也是个令人惊奇的造物，半亡灵半构装体，本质上更像是那种血肉傀儡。能批量制造出它的，必定是个精通死灵系的强大施法者.....而我刚刚想起来，我正好听说过这么一个死灵系施法者，被封印在恩卡坦湖边上。”
　　柳德米拉的脸色微微变了。
　　她也听说过。
　　柳德米拉涩声道：“你是说.....默语暴君？”
　　卡密拉严肃地点了点头。
　　默语暴君，格拉里昂最著名的巫妖。
　　这个巫妖到底有多强呢？
　　这么说吧，折磨了精灵几千年的灭族威胁，创造出扭曲棘林的【枯泽之主】垂拉泽尔，是个准恶魔领主，挑战等级在25级左右。
　　而默语暴君.....
　　更强。
　　作为一名施法者，它的威胁很难用【挑战等级】去直观的形容——因为施法者的实际战斗力上下波动可能会非常大。但毫无疑问的是，在将自己转化为巫妖之后，它的施法能力已经超越了凡人的瓶颈，触摸到了传奇的境界。而且，它还掌握了神话之力，可以释放出神话法术.....
　　垂拉泽尔在默语暴君面前，就像是一头毫无威慑力的小狗狗。
　　当年圣武士发动了【闪耀远征】，付出巨大的代价，才终于将其击败，但却没有能力杀掉它，只能将它封印在绞首塔中。然而，作为不死不灭，同时又无比强大的巫妖，默语暴君绝不可能被永远封印，谁都知道，这个怪物一定在暗中积蓄着力量，等待着破封而出的那一天。
　　那个时间可能在一万年后，也可能就是下一秒。
　　卡密拉低声道：“大量的幽灵船忽然冒出水面，有心之人只要稍微猜一猜就能知道是默语暴君出事了。那样强大的施法者，我想肯定不是什么莽夫，换而言之，它应该已经做足了准备.....说不定，当这些幽灵船出现的时候，默语暴君，已然破封而出了。”
　　柳德米拉脸色剧变，毫不掩饰的忧色。
　　封印默语暴君的圣武士之国【终焉之墙】就和奇奥尼隔湖相望，分布在恩卡坦大湖的两侧，双方的距离实在算不上远，默语暴君如果重新现世，那绝对不是一处一地的灾难，奇奥尼多半要受影响！
　　一面是默语暴君的亡灵，一面是扭曲棘林的恶魔.....精灵该怎么办？
　　柳德米拉虽然已经决心要离开奇奥尼，但她毕竟还是将自己视为精灵的。
　　而且，终焉之墙紧邻涅玛萨斯，而涅玛萨斯正是她们此行的目的地。如果默语暴君破封而出，那涅玛萨斯如何能置身事外？说不定，当她们抵达涅玛萨斯的时候就会发现，那个地方已经被亡灵占据了.....
　　这种恐怖的景象在她脑海中一闪而过，柳德米拉差点儿汗都要流出来了。
　　卡密拉抬头看着她，道：“你之后怎么打算？”
　　柳德米拉皱着眉毛，吞吞吐吐地道：“不知道.....”
　　她不是个爱做决定的人。
　　卡密拉叹道：“不管怎么说，你毕竟也没有我这样的传送本领。回头先找个地方靠岸再说吧。”
　　来自克劳迪娅的心灵联系忽然在她心头响起：“卡密拉！快来帮帮我，我的法术位要用光了！”
　　“马上来！”
　　卡密拉扬起拳头，一击砸下，打得血肉爆溅，露出那巨鲸埋藏在血肉中的核心，那就像是个悬浮在空中的巨大火炬，以骸骨为燃料，熊熊地燃烧，释放出团团冷火。卡密拉试着一拳砸了上去，被那负能量的火焰灼烧得龇牙咧嘴，好在她血厚，硬扛着伤害，邦邦几拳将核心打碎，眼前顿时跳出一行系统提示：
　　【摧毁深湖傀儡，获得经验值19200点！】
　　经验值不高，和卡密拉的猜测基本相符合。不死生物这次终于真正意义上地被打成了死鬼，反魔场自然也无法维持，开始逐渐消散，被压制的魔法力量再度活跃起来。
　　反魔场是压制魔法，而非解除魔法，卡密拉身上的buff全都还在，只是无法发挥效果而已，但眼下反魔场消失，力量顿时涌入她体内。她一跃而起，在半空中化作巨龙的形态，冲天而起，顺便用尾巴一勾，将柳德米拉甩到背上。
　　克劳迪娅正用【操纵水位】的魔法推着船跑。
　　她的一个巨浪摧毁了船体，但对那些鲸鱼的本体却没太多办法。没有了船身的拖累之后，那些鲸鱼傀儡的游动反而更加迅速灵动，潜伏在水下游动过来，从水面上，只能看见它们那庞大的阴影，像是一朵毁灭的黑云。
　　克劳迪娅有点儿紧张。她的魅影驹也是魔法的造物，一旦被纳入反魔场的范围就会瞬间消失，到了那个时候，她肯定要掉进水里被淹死。而且那些巨鲸如果凭借自己庞大的体型一顶，也绝对能将装满了人的大船掀翻.....没办法了，只能跑了！
　　卡密拉飞在她上方，气势汹汹地叫道：“怕什么！我来了全杀了！看我巨龙撞击——”
　　她直直撞向水面，正要冲下去将剩下那俩幽灵船全部摧毁，忽然看见湖底深处，有一团浓郁的阴影，像是墨迹一般逐渐扩散。
　　卡密拉瞬间毛骨悚然，将身子猛地一扭：“撤！！”


第二百三十五章 卡密拉，迂回进攻！

　　卡密拉飞到高处，四处看了看，忽然在波涛起伏的海天一线处，看到了一闪而过的陆地的影子。她一声大叫：“克劳迪娅！往左边！往左.....对对对，再往左一点，把船往那边推，快点推！”
　　克劳迪娅手忙脚乱。
　　卡密拉回头看了一眼，就见那团墨迹似的阴影还在扩散，忍不住大叫道：“再快！”
　　柳德米拉趴在她背上，紧紧地抓住龙背上的脊刺，道：“怎么了？”
　　高处的风太大，风声烈烈，卡密拉没听到，只是用力扇动着翅膀。她见船开得太慢，干脆降落下来一点，用巨大的后爪扣住桅杆，然后死命扇动翅膀，带着船往前飞。龙翼掀起的狂风差点儿将甲板上的人吹飞出去，于是又是一片惊叫。
　　柳德米拉大声道：“怎！么！啦！！”
　　卡密拉这才听到她的话，紧张地道：“那是夜影！”
　　不会错的。
　　作为恶魔，她生下来就拥有来自深渊的知识传承，加上自带一本系统百科，论博学程度，足以和许多学者相提并论。所以在她看见那团阴影的瞬间，脑子里就浮现出了一种怪物的名字。
　　暗夜波涛。
　　那并不是普通的亡灵，而是夜影。
　　大部分不死生物是从生命的残骸之中诞生，而夜影不太一样。
　　夜影生物从阴影位面与负能量位面交界处那最深的虚空中诞生的。
　　那里是现实的终点，在那个地方，存在着一个被称之为黑暗之心的巨物——一个亘古久远的巨大黑洞，用其磅礴的重力扭曲着反生命的虚无和暗影编织的黑暗之网，将它们挤压成粗糙的晶状板块与高浓度的熵之碎片。
　　一些追求着终极毁灭的下层位面邪魔曾经想要将这股力量纳为己有，但最终却被黑洞所挤压、吞噬，最后，当它们的一切都被黑洞吞没，和永恒的虚无挤压、糅合在一起，经过漫长岁月的锻打之后，便诞生出了无生无死的纯粹黑暗生物，也就是最原初的夜影。
　　——顺便一提，深渊用这个故事提醒恶魔，要珍爱生命，远离黑洞。去黑洞旁边逛街，就好比凡人用手指头插电门，基本上属于不作不死，一作必死的事情。
　　夜影致力于收割每个种族每种信仰中的不朽灵魂，把他们残破的肢体丢入负能量的虚无空间，而他们神圣精元的残余则在暗夜深沟中沉淀凝结。无论出处，在黑暗之心中所有的灵魂都要拥抱毁灭。当不朽灵魂能量达到一定规模，新的夜影就诞生了。
　　在这种存在面前，凡人的生命，不过是飞逝的短暂火花罢了。
　　目前已知的最弱夜影生物叫暗夜之翼，看上去就像是个巨型的吸血蝙蝠，挑战等级高达14级，能和一头判魂魔打个平手。
　　至于暗夜波涛。
　　那是一种游动在水中的夜影生物。
　　挑战等级.....
　　保底20级。
　　实力相当于一头霸烙魔，而且还是他娘的水战特化型。
　　最小的暗夜波涛只有数百吨重，但寿命足够悠久的暗夜波涛则能成长到数万吨重，体型和一艘台风级的核潜艇差不多，比电影版哥斯拉还大上数倍。
　　在一望无际的大湖上和这玩意儿交手那简直就是找死。卡密拉心想，暗夜波涛只要一张嘴，天啦噜，她就要被吸入惹！
　　卡密拉拼命努力，将脸上的龙鳞从暗绿色憋成红配绿，龙翼越扇越快，带动着狂风呼啸，桅杆都微微地弯曲起来，发出不堪重负的声响。
　　已经.....全速前进了！
　　暗夜波涛并不是纯粹的水生生物，这玩意儿的飞行速度和巨龙有得一拼。但是，出于某种说不清楚的生物习性，暗夜波涛很不喜欢离开水面，所以，只要抵达陆地上，她就安全.....至少是安全了一半吧！
　　她扭头一看，眼珠子都差点儿瞪出来。
　　没有甩掉。
　　那片阴影不远不近地缀在后面，就像是在戏耍着猎物的猫。它庞大的身躯半浮上水面，就像是一座渎神的岛屿从水底升起。
　　那分明是一条漆黑的鲨鱼，只是它的体型，或许比最大的鲸类还要庞大上十倍乃至九倍，一双闪烁着红光的小眼睛盯着她，眼神中流露出极为明显的戏谑之色。
　　会被追上。
　　暗夜波涛随时都能追上来，只在于它想不想。
　　卡密拉的心脏狠狠地抽搐了一下，但是紧接着，一个问题忽然划过她的脑海。
　　按理来说，这种生死关头是不能分心的，但那个划过脑海的问题带着一股磁石似的吸力，牵动着她的思维。
　　卡密拉心想：这条暗夜波涛到底是哪儿来的？
　　默语暴君是强大的巫妖，而暗夜波涛这种夜影生物本质上仍然属于不死生物的大类，巫妖统治不死生物合情合理.....
　　不过也不应该啊。
　　大部分生物都无法长时间跨位面活动，不仅是环境不同，最重要的在于，其他位面没有它们生存必须的位面魔力。暗夜波涛这种强大的夜影，想要在主位面长期活动，每时每刻都在消耗着惊人的魔力，所以要么就是有什么东西在给它供能，要么它就得自己去主动猎杀，疯狂吞噬灵魂，转化能量。而无论哪一种，都必然会引起很大的动静。
　　恩卡坦湖是内海地区的交通和贸易枢纽，每天人来人往，简直比早高峰时的地铁还热闹，以暗夜波涛这玩意儿的体型、实力和消耗，在恩卡坦湖是绝对藏不住的。
　　除非.....
　　这是被刚刚召唤出来的玩意儿！
　　卡密拉猛然醒悟。是了，这湖底一定是被打开了一个异界之门！暗夜波涛正是借助着那个异界之门逸散出的黑暗魔力维持着活动的，而且只要异界之门还在，那就一定会有更多的夜影生物从传送门中涌现出来，就和爆兵似的。
　　卡密拉马上道：“太太，游侠的神术里，有没有能让我水下呼吸的法术来着？”
　　柳德米拉心中一紧：“你要干什么？”
　　“别问，赶快给我上一个。”卡密拉用不容置疑的语气道。
　　柳德米拉深吸了一口气：“好。”
　　她开始施法，魔法的力量汇聚于她的手掌上，然后随着她的抚摸，被轻柔地传导至卡密拉身上。一层虚幻的半透明气泡顿时在卡密拉体外浮现出来，包裹住她的整个身体。
　　游侠神术，维生气泡。
　　这个魔法形成的气泡外壳内部自称循环，可以隔绝内外空气交流，稳定气压，让受术者在水下乃至太空环境中都能自由呼吸，并且免疫任何吸入性的有毒气体、疾病以及死云术、臭云术这类法术，此外，这个气泡外壳还能保护目标不受极端温度和极端压力带来的伤害。
　　数百度的高温和数千米深的水压都能被维生气泡那看似一戳就破的气泡外壳完美地挡住。魔法，就是这么神奇。
　　而且这个法术的持续时间还很长。
　　卡密拉身子一甩，将柳德米拉从自己的背上甩了下去，同时振翅飞起，同那头暗夜波涛平静地对视，眼角的余光则悄悄打量着周围，回忆着暗夜波涛刚刚浮上来时的那个地点。
　　飞过去，游过去？
　　都太慢了！
　　卡密拉瞄准水下，直接发动了高等传送术。


第二百三十六章 幽暗深湖

　　“咕噜噜。”
　　“咕噜噜。”
　　大湖深处，两只洛卡鱼人的腮部活动着，用鱼人自己的语言互相交流。
　　一条锁链套住了它们的脖子，像是栓狗一样拴着这两个小家伙。
　　洛卡鱼人是一种结构简单的水生生物，出没于世界各大海洋和湖泊之中。这些鱼人有着略带黄绿的鳞状赭色皮肤。铁锈般的皮肤顺着鱼脊向下，覆盖了它的胸部和腹部，被斑驳混杂的绿，棕和橙色覆盖着的鱼鳍看上去有如枯败的海藻。
　　由于样貌丑陋，而且会散发出一股强烈的鱼腥味，洛卡鱼人被大部分的陆地生物所厌恶和排斥。但洛卡鱼人并非邪恶的生物，它们总是会向地表生物表现出一种很单纯的善意。它们会为水手提供安全的水路，标记出危险的礁石，甚至会拿沉没的财宝向地表生物换取陶瓷品，金属工具和武器，以及某些它们认为相当美味的块茎。
　　虽然这种善意常常被人利用，但或许是因为头脑比较简单，所以洛卡鱼人只要得到一点点微不足道的回报，就会心满意足。
　　“咕噜噜！”
　　一只洛卡鱼人忽然发出一声惊呼，畏惧地伏下了身体。紧接着，一头血肉半腐烂的巨大鱼类从它头顶上方游过去。
　　另一名洛卡鱼人不知道是不是被吓傻了，长大了嘴巴，怔怔地看着那头大鱼，脖子上的忽然收紧，勒得它咕嘟咕嘟吐着泡泡。一名上半身是人，下半身则是章鱼的尸妖拽着铁链游动过来，喝骂道：“别想偷懒！”
　　视线拉远。
　　一头头的腐烂水生生物如同迁徙一般，朝着同一个方向游动。大量的洛卡鱼人，像是被奴役的蚁群一样，朝着一道黑暗的深渊走去。
　　.....
　　据说在许多魔法学院里，教授们都会这样告诫刚刚接触到传送魔法的年轻学员：
　　魔法千万条，安全第一条。传送不规范，亲人两行泪。
　　年轻的魔法师们会在一次又一次的传送经历中慢慢领悟到两件事：
　　第一，千万不要将自己传送进固体中。
　　第二，最好也不要传送到液体当中.....
　　将自己传送进石头里是个什么感觉，卡密拉已经体会过了，现在她又体会到了传送进水里是个什么感觉。就像是被人揭开天灵盖，然后咕嘟咕嘟灌了一桶水下去，整个人差点儿被冲成傻子，脑花儿都要泡成豆腐汤了，回过神来的时候，就感觉哗哗哗地七窍流水。
　　唯生气泡的魔法领域向外撑开，在水底塑造出一块足够容纳她活动的气泡区。卡密拉使劲地甩了甩脑袋，一张嘴，就咕嘟咕嘟地吐出了好多泡泡。
　　她的龙形还没有消失，长长的脖颈扭转，四处打量了一圈。暗夜波涛被她一个魔法甩开了差不多一千米，茫然地浮在水面上，好像还没有找到她的方位。
　　再往下看，是一片幽邃的黑暗。卡密拉一个传送术，直接来到了水下四五百米的深度，在这个地方，自然光已经极其稀薄，近乎不可见，如果不是恶魔出色的黑暗视觉，她会完全变成一个瞎子。
　　卡密拉并不怕黑，但对于这种一望不见底的深邃，还是有种莫名的恐惧感。
　　大概这就是深海恐惧症吧。
　　卡密拉心里一阵阵地发毛，滑动着四肢，小心翼翼地朝着水下游去。深渊龙是生活在陆地上的龙类，那粗壮的四肢并不适合游泳，但在维生气泡和行动自如的加持之下，她游泳的速度意外之快，维生气泡撑开了一个气体空腔，让她仿佛是一枚在超空泡的鱼雷，四肢稍微一摆，就能蹿出好大一段距离。
　　深邃无垠的黑暗正在前方等待着她。环境中弥漫着一股令人浑身发冷的异种魔力，卡密拉愈发确信，这水底，一定有一个连通黑暗虚空的异界传送门。
　　她压下心头悄悄泛起的战栗，咬着牙，往下游动。
　　周围越来越黑。
　　卡密拉速度飞快，一蹬腿就能蹿出数十米，很快就到了一千多米的深水区。水体已经吸收了近乎全部的光，许多在这个地方生活的鱼类甚至会进化出照明系统。
　　卡密拉的一双恶魔之眼亮起，像是两个火炬似的发出光来，一些奇形怪状的丑鱼被光芒吸引，向她靠近过来，卡密拉正好肚子有点儿饿，就张开自己的龙嘴，用力一吸，将那些小鱼全部吞进肚子里。
　　继续往下。
　　无边无际的黑暗。
　　卡密拉心中忍不住悄悄地打鼓，也不知道自己还要往下游多久。周围已经变成了24k纯黑，一丝光亮也无，环境中那股子令人恐惧的寒意愈发浓重，四面八方，像是有一股无形的压力朝她倾轧而来。
　　恩卡坦湖的最深处超过两千米。
　　在地球的冷战期间，一艘美军的长尾鲨核潜艇意外遭遇海底断崖——海底断崖并非陆地上的断崖，而是两个不同密度的海水交界处，两处的浮力不同，潜艇如果没能及时调整，就会像是被吸住一样坠落进去——然后跌落两千多米的深度，整艘船被水压瞬间压碎，就像是一个被液压机压扁的易拉罐。
　　还好她有维生气泡。
　　卡密拉心想，否则她这会儿应该已经被水压挤扁，变成二次元魅魔了。
　　她继续往下游动。
　　黑暗将她从头到尾地全部吞没，没起一点波澜。一种绝对的死寂包裹住了她。卡密拉忽然发现，她连自己的呼吸和心跳也听不到了，唯一能感受到的，只有那股砭人肌骨的寒冷。
　　卡密拉感觉自己的勇气开始动摇了，对未知的恐惧感在心底悄悄地裂开了一条小缝，有一道冰冷的目光在那后面静静地注视着她。
　　她一边游动，一边想：等一下，我到底在干嘛来着？
　　是了，我是要去关闭那个可能存在的异界之门。一个连通着夜影老巢的异界之门绝对能成为格拉里昂的灾难，最弱的夜影生物也具有摧毁一座小城镇的能力，那条暗夜波涛多半只是一个先锋，当更多的夜影生物跨位面而来的时候，恩卡坦湖周边地区绝对会生灵涂炭。
　　.....但这关我什么事儿？
　　卡密拉一下子有些迷茫。虽然大多数情况下她不介意做点儿好事，但是实际上，她并没有多少英雄的情怀，卡密拉甚至觉得自己是个挺胆小的人，看不得悲剧和惨剧，如果面对那种“做不好就会有很多人死掉”的灾难，她只会害怕得跑掉，然后将这些事情从脑子里甩出去，装作不知道。
　　只要不知道，就和我无关，人就是会用这种小理由去骗自己。在自欺欺人这回事上，卡密拉感觉她还是蛮拿手的。
　　要不现在扭头跑掉？就说我已经努力过了，最后能力有限，没有成功。之后不论爆发出怎样的惨剧，只要我不去主动了解，那都和我没关系。是的，就这样说，这谁都怪不了我，而我也可以心安理得地面对自己，躲在自己的小岛上，当一个麻木的看客.....
　　卡密拉心里七上八下地思考着这些事情，忽然感觉烦躁地厉害。她于是加快了速度，更加用力地朝着深处游动而去。接着，无光的黑暗忽然包围了她。
　　什么都看不到了。
　　恶魔的眼睛自己就能发光，像是个手电筒，只要是自然黑暗，那多黑的环境她也能看得清清楚楚。
　　但到了这里，她却完全变成了瞎子。
　　这是超自然的深幽黑暗。
　　有什么东西在吸收这里的光源.....
　　周围变得愈发寒冷，卡密拉敏锐地意识到，她距离那个异界之门应该已经很近了。但她实在搞不清楚那个传送门在哪里，只能茫然地漂浮在水中，徒劳地四处张望。黑暗，死寂，冰冷，虚无，卡密拉忍着不去想象黑暗里有些什么，或许这个时候，在她看不见的地方，就有一头强大的暗影生物从她身侧悄悄地游过。
　　不对，等一下，我可是魅魔！
　　卡密拉猛然惊醒过来，于是闭上眼睛，心灵的力量顺着无形的波纹扩散开去，如同雷达似的扫描着周围的一切。
　　侦测思维。
　　周围空寂一片，远处，有一个小小的思维火花在她的感知中一闪而过——果然有东西！卡密拉分不清那是什么，但对方似乎也察觉到了她的侦测思维，于是有些惊慌地躲了出去，似乎是藏在了什么掩体的后面，挡住了她的“雷达波”。
　　卡密拉心头大振，连忙朝着那个方向蹿了出去。
　　忽然之间。
　　一股浩瀚的杀意从高处倾轧而至。在她的感应之中，忽然出现了一个庞大如山的思维光团，从上方高速地向她接近。
　　暗夜波涛！！


第二百三十七章 拯救小鱼人

　　暗夜波涛的动静惊人，带起的水流如同一只排山倒海的巨手，朝着卡密拉这边碾压了过来。不过卡密拉身上还挂着行动自如，这会儿别说是一道水流冲击了，就算是海啸都冲不走她，因此她几乎是完全不受影响，身体灵动地一摆，立马朝着之前那个小小光点的位置扑了过去。
　　开玩笑，暗夜波涛这玩意儿，打是肯定没法打的。
　　卡密拉将吃奶的劲儿都憋了出来，游得飞快，直如一枚高速穿梭的鱼雷。但是才游出一小段距离，一股子强烈的危机感忽然涌起。
　　暗夜波涛张开了嘴巴。
　　瞬发！寒冰锥！
　　虽然这个法术听上去很像是凝聚出一根冰锥子然后发射出去戳人的样子，但寒冰锥实际上是一片锥形的大范围极寒喷吐。一道极冰的寒流瞬间形成，往前吹息而去，所过之处，湖水直接结了冰！
　　卡密拉在心生不妙的那个瞬间就已经被寒流追上，整个人当即冻成了冰坨子，思维都差点儿停滞了。不过她拥有行动自如在身，倒是没能直接丧失行动能力，立马爆发出血怒之力，龙躯上的肌肉一块块隆起，用力一挣！
　　哗啦——
　　她一把撞碎坚冰，从那寒冰的囚笼之中脱离出来，身上被冻得直打哆嗦。魅魔是火焰免疫，而不是寒冰免疫，怕冷得很。
　　沉重的水流从四面八方包围了她。周围的水压骤增，维生气泡的外壳都像是体会到了些微的压力，被挤压得微微变了形。卡密拉动了动，就感觉身旁涌动的那简直不是水，而是冷硬的铁。
　　暗夜波涛靠近了。
　　这种强大的夜影生物拥有名为【最暗深渊】的天赋能力，效果类似于位面龙的位面同化。被它游过的地方，水体会变得黑暗而冰冷，如同最深处的大洋一般，带给人恐怖的压力和极度的冰冷。如果卡密拉有一个压力计的话，就会发现那个压力计的读数正在迅速飙升。
　　虽然不科学，但是很魔法。魔法的事情，原理不需要搞得这么清楚。
　　卡密拉汗都快流下来了。
　　以太太的施法水平，她所施展的维生气泡，所能承受的极限水压，大概是五六千米的样子，也就是大气压的五百多倍，相当于每个指甲盖儿那么大的地方都站着一头北极熊。而周围的水压明显正在缓慢而坚定地逼近这个极限值。
　　她不是深海的鱼类，没办法平衡内外压，全靠维生气泡支持，等维生气泡一旦崩溃，她会被周围的水压瞬间压扁。
　　可恶，虽然我也很喜欢二次元，但是用这种方法变成二次元还是算了吧！
　　周围沉重至极的水流再度发生变化，卡密拉虽然不能视物，但却通过对思维的感知读取到了暗夜波涛的浅层思维——这个怪物，想要将她一尾巴拍扁！
　　卡密拉亡魂大冒，毫不犹豫地施展出了瞬发的高等传送术。
　　轰——
　　水底像是炸开了一枚深海爆弹。惊人的冲击力四下扩散。
　　卡密拉在远处出现，感觉自己真是快吐了。
　　她每天最多只能瞬发三个类法术，珍贵无比，如果可以的话，卡密拉会尽量将这三次瞬发的机会捏在手里，但刚刚那一下，如果不跑，她铁定要被拍碎！她一个高等传送术闪出两百多米，依旧被那扩散开来的水流冲击撞得生疼，可想而知，暗夜波涛的那一次甩尾是何等的恐怖。
　　卡密拉趁着那头巨怪暂时找不着自己，再度施展出侦测思维一扫。
　　之前那个藏起来的小小思维光点果然就在附近，卡密拉感受到了它心中的恐惧情绪：完了！被发现了！
　　那个光点在她的感知之中迅速地移动，卡密拉飞扑过来，结果咚的一声，撞在水底的岩石上，将湖床都撞碎了一大片，发出轰隆隆的响声。那个小东西更加惊慌，似乎是试图找个地缝钻进去，而远处的暗夜波涛也听到了响声，扭转身体，朝着这边冲了过来。
　　“老实点！！”
　　卡密拉狂怒地打出一道暗示术。那个小东西立马呆住，陷入茫然之中，卡密拉伸手一捞，将对方抓在掌心之中，用爪子稍微感受了一下。
　　嗯.....滑溜溜的，还长着鳞片，隐约能感受到对方的四肢。似乎是一只鱼人。
　　卡密拉再次感受了一下暗夜波涛的方向，后腿猛烈地蹬出，踩碎了湖底的岩石，一股子反冲之力升腾而起，让她如水雷一般高速蹿了出去。
　　卡密拉捏着那小小的鱼人，用传心术道：“老实点儿，不然一把捏死你！！”
　　“不要啊！”
　　那鱼人中了她的暗示术，心防全无，惊恐地咕噜噜乱叫：“不要杀我！”
　　卡密拉也不废话，只是用传心术进行逼问。心灵上的沟通远比语言更为迅速，她没几下就搞清楚了这只鱼人的来历，心里忽然对这个小家伙有些同情起来。
　　这只鱼人叫巴啵噜，是一只洛卡鱼人。洛卡鱼人在水里的常见程度就和陆地上的地精差不多，实力也是一样的弱鸡，但不像是地精那样天性邪恶，它们的部族过去一直与世无争，和岸上的水手保持着一种互帮互助的关系。
　　大概两个月之前，一群“浑身腐烂臭味”的人出现了，一上来就擒住了鱼人部落的首领，然后用暴力手段奴役了所有鱼人。
　　洛卡鱼人的心思单纯，一开始还以为是自己的人类朋友和它们开了个玩笑，还尝试着沟通，但那些人却毫不手软，他们将鱼人视为软弱的奴隶和廉价的血肉材料，动辄打杀，比较强大的鱼人则直接杀死，然后转化为不死生物。
　　短短时间内，巴啵噜的族人被杀的只剩下不到三分之一。这些天，那些人奴役了更多的鱼人，然后驱使着它们前往大湖的更深处建造祭坛，接着又开始一批一批地屠杀鱼人，举行邪恶的仪式，用鱼人的血肉打开了一个传送门——巴啵噜也不知道那个传送门具体是什么东西，只知道那玩意儿很恐怖。
　　因为汇聚到一起的鱼人太多，管理上难免有疏漏，巴啵噜就趁机逃了出来，想要跑到岸上去求救，结果就遇上了卡密拉。
　　卡密拉心中一动：“所以，你知道那个祭坛在哪儿？”
　　巴啵噜小心翼翼地道：“知道。”
　　那个传送门开启之后，浓郁的黑暗就降临了。洛卡鱼人没有看破黑暗的能力，对周围的深幽黑暗术也毫无办法。但它们的嗅觉就和鲨鱼差不多的好，能在几公里外闻到一滴血，巴啵噜就是靠着嗅觉辨认方向的。
　　卡密拉道：“位置在哪儿？带我去！我去救你的族人！”
　　巴啵噜大喜过望：“真的吗？”
　　它连忙将自己记忆中的方向指示出来。
　　卡密拉游动的速度飞快，那体型庞大的暗夜波涛追在后面，移动时掀起的水流反而成为了卡密拉的助力。她现在越来越适应这种水中环境了，一双龙翼张开，在激荡的水流中灵巧地舒展着身体，乘着水浪前进，明明她变化的是笨拙的深渊龙，但动作却优雅得像是善水蓝龙一般，始终和暗夜波涛保持着一个固定的距离。
　　暗夜波涛的思维光团中燃烧起愤怒的颜色。
　　它张开大嘴，发出一声愤怒的咆哮。
　　声音是水中的传递速度，是空气中的三倍。
　　暗夜波涛的吼声就像是大海中的鲸歌，悠扬、空灵，但却充满了破坏力，穿透性极强的吼声“嗡——”的一下扫了过来，震动着卡密拉的大脑，让她感觉自己脑浆突突直跳，五脏六腑都在翻腾，几欲呕吐。
　　她脑子里懵了一下，好不容易才回过神来，就感觉爪子里的巴啵噜在大口大口地吐血。那小小的鱼人用尽了最后一丝力气，抓住她的爪子，思维断断续续地道：“求求你.....一定要.....救.....”
　　卡密拉咬着牙，怒道：“不许死！给我活过来！”
　　她的爪子里爆发出一团璀璨的金光，那是深幽黑暗术也无法压制的光芒。圣洁的正能量蜂涌入巴啵噜的身体里，修补着它的伤势。
　　医疗术。


第二百三十八章 卡密拉，直捣黄龙！

　　前方的黑暗中忽然闪烁起一道光芒。在绝对无光的暗域中，那道光简直惊心动魄地刺眼。
　　讨厌的光。
　　暗夜波涛愤怒无比，加速游动上前，迎着那团光芒一个头槌！
　　轰——
　　大片大片的湖床塌陷，被挤压到极致的水流如同高射炮一般向着周围飚射出去。
　　但金光仍在闪烁。纯洁的正能量像是火炬一般灼烧着夜影的身体，暗夜波涛忍不住发出又惊又怒的巨吼。
　　这是卡密拉释放的【光明之泉】。
　　而她本人，早就带着巴啵噜溜远了。
　　医疗术的力量在持续地修复着鱼人的身体，过了片刻，那渺小的鱼人茫然地睁开了眼睛。
　　“我.....活了？”
　　巴啵噜惊喜万分，不可思议地摸了摸自己的身体：“我居然活了？”
　　卡密拉心说废话，一个医疗术的治疗量足够将你奶回来十次了！
　　她语气凝重地道：“这就是我的言灵，不要死。”
　　她叽里呱啦，说了一堆什么君王的权柄，什么权与力，什么凡王之血必以剑终之类难懂的东西，听得巴啵噜脑壳发痛，根本听不懂。
　　卡密拉摇晃了它一下：“给我指路！”
　　【光明之泉】不可能吸引那条暗夜波涛太久，她必须争分夺秒。
　　卡密拉这会儿对暗夜波涛的敬畏之心已经大幅度下降了。
　　夜影生物虽然一个比一个能打，但是，这些家伙没有随意施展高等传送术的能力！所以暗夜波涛实际上根本追不上她。可是，这也不是说她就没有阴沟里翻船的可能性，因为暗夜波涛还拥有一手随意释放的高等解除魔法，而卡密拉虽然身上还挂着【法术反转】，但最多只能顶住两次高解。
　　以暗夜波涛的实力，它的类法术高等解除魔法，射程应该在百米左右，但具体距离卡密拉却是不太清楚，万一她进入这个范围，然后挨了几下高等解除魔法魔法，那就会相当之难受。别的buff被解除了无所谓，但万一维生气泡也没了，那她瞬间就会完蛋。
　　卡密拉循着巴啵噜的指引全速游动，竭力张开自己的侦测思维，感觉脑子里就像是有个雷达在一圈圈地旋转。
　　忽然之间，大量的思维光点涌现于她的感知之中，绝对的黑暗和死寂里，像是出现了一道星河！
　　卡密拉心头一震。
　　找到了！
　　那些思维光点应该来自于鱼人，它们的情绪中充满了绝望。那种浓郁的绝望感一团团地汇聚在一起，就像是狼烟般升腾而起，卡密拉只是稍微感受了一下，就觉得食欲大开，肚子里咕噜噜地叫唤起来。
　　她还没吃早饭。而且恶魔就喜欢这种充满负面情绪的灵魂，卡密拉忍不住心想，被浸泡在这样的绝望当中，那些鱼人的味道一定就像是一个个被腌透的小鱼干.....应该会很美味.....
　　但是这种想法让她恶心。强烈的反胃感从胃部冲了上来，恶心得几乎想吐了。
　　我不是那种恶魔。
　　卡密拉心里想着，竭力让侦测思维的心灵波动继续朝着远处扩散。
　　她感应到了另一种情绪。
　　诧异，惊慌。
　　这应该是那些主持献祭的默语魔道邪教徒。
　　然后还有一种情绪。
　　是疯狂和残忍，充满了赤裸裸的破坏欲。
　　是另一头暗夜波涛。
　　虽然在极度黑暗中她根本无法视物，但那头暗夜波涛的“存在感”强烈无比，隔着老远就被她感应到了。卡密拉一瞬间惊恐地差点儿要逃跑，但紧接着又忽然反应过来——不对，那头暗夜波涛出问题了！
　　那头暗夜波涛明显注意到了她，但却没有追过来，只是更加狂躁，庞大的身躯摇晃着水流。死寂的感觉不复存在，取而代之的是近乎狂暴的水涌声。
　　卡密拉眼珠子一转。
　　怎么说？该不会.....那家伙卡住了吧？
　　.....
　　在卡密拉的侦测思维扫过来的那个瞬间，几名主持着异界之门传送仪式的尸妖也意识到了她的存在。
　　侦测思想的波动就像是水下的声呐，当这股波动扫过去的时候，被侦测到的单位只要足够敏锐，不难意识到自己被侦测了。
　　几只尸妖互相看了看。
　　世界上的大部分尸妖都是低等丑陋缺乏智慧的不死生物，但它们却不同——它们是追随默语暴君的意志，甘愿将自己转化为不死生物的施法者，虽然实力都不算太强，但每一个人都还保留着生前的施法的能力。
　　它们身上附加着【真知术】的力量，这个魔法可以让它们看透任何黑暗，并且洞穿一切幻术和变形效果。因此，这些尸妖一眼就看出，那头从远处冲过来的“深渊龙”，实际上是一只魅魔。
　　.....一只魅魔？
　　几名尸妖顿时有些疑惑。这个时候如果跑过来的是个人类，那不必说了，铁定是来坏事儿的，但是一头魅魔.....这就有点儿让人捉摸不透了。要说友军，肯定不是，但要说敌人？好像也怪怪的。而且更关键的问题是，世界上为什么会有可以变龙的魅魔....
　　它们对视了一眼，干瘪的眼球深处，一抹幽火跳动，思维的电火花极速地传递。仅仅片刻功夫，尸妖们就做出了决定——仪式不能中断，不管那个魅魔是敌是友，先拦住她再说！施法能力最强的一名尸妖立刻从祭坛上走了下去，迎向那位不死之客，而其余的尸妖则更加卖力地颂念起咒文。
　　旁边千奇百怪的不死生物在它们的控制之下，手起刀落，将一批批的鱼人干脆地斩杀，新鲜的尸体扔在祭坛周围，腥臭的血液像是被什么东西吸引似的流淌出来，涌向祭坛。而在祭坛的上方，另一头暗夜波涛正在一点点地从虚空中降临。
　　那暗夜波涛的体型甚至比卡密拉之前遇到的那头还要巨大，也是因为如此，所以它的召唤过程格外艰难。它那纯黑色的身躯硬生生地从位面通道之中挤了过来，将异界之门暴力地扩张到了极致，连通两个世界的通道不断颤抖，竟像是要被撕裂一般。
　　同一时间。
　　卡密拉将手里的巴啵噜往旁边一丢：“你自己藏好，我接下来没空管你，自求多福吧！”
　　巴啵噜没命地朝着原处逃去，因为它能感觉到，一个庞大而且恐怖的怪物正在朝着它们靠近——是那个暗夜波涛！那头被光明之泉短暂引开的暗夜波涛裹挟着强烈的愤怒高速俯冲而来，迎着卡密拉，张开了自己的大嘴！
　　就像是一头须鲸，大嘴一张便能吞下万吨的海水。只不过，暗夜波涛嘴里长着的并非鲸须，而是密密麻麻的利齿！
　　卡密拉毫不犹豫，释放出第二个瞬发的高等传送术！
　　那个迎上来的尸妖措手不及，根本没料到卡密拉的传送术居然还他妈的能瞬发，连读条的时间都没有。它眼前一花，眼前就已经失去了卡密拉的踪影。尸妖魂都差点儿吓飞了，连忙扭头，就见卡密拉居然直接落到了后方那些维持仪式的尸妖中间，竖起尾巴，一个扫尾！
　　轰——
　　那些脆弱的施法者毫无抵抗之力，就像是稻草一般被她横扫，眼前顿时爆出一大串儿的经验提示。
　　卡密拉张开嘴巴，发出难受的一声干呕。
　　在水里施展高等传送术，真的太难受了。肚子里鼓鼓的全都是腥咸的海水，整个人就像是被盐腌透之后又放在高压锅老汤里炖煮了三个小时的咸鱼，皮都快烂了，还浑身冒水。
　　我他妈的真的要吐了！
　　卡密拉感觉胃里一阵阵地开始反酸。她仰起头，深吸一口，胸膛如同鼓风机一般膨胀起来，巨量的魔能在龙类的吐息囊中酝酿。
　　我们魅魔向来说一不二，说要吐，就是吐！这就是让你们尝尝美少女的彩虹喷吐！
　　吃！我！龙！息！！


第二百三十九章 大丰收

　　卡密拉拼命地压榨出自己体内的魔能，汹涌的魔力立时汇聚起来，若非周围被黑暗淹没，此时一定可以看见她胸膛中魔能闪动释放出的光。
　　唯一存活的那头尸妖又惊又怒，但却毫无办法，只得迅速往后撤离——它辨认出了卡密拉身上【法术反转】的灵光，知道自己一时半会儿决计拿不下这头魅魔。
　　卡密拉的嘴角冷冷一扯。
　　蓄力完毕。
　　喷吐！！
　　卡密拉的龙首下垂，将胸膛、脖颈和嘴巴三点一线，如同冲击波一般的强酸吐息从嘴里汹涌而出！
　　半空中那只被卡住的暗夜波涛发出惊怒至极的咆哮！可惜卡密拉很狡猾地同它保持着一段“安全距离”，它的身子又被堵在传送门这里，头在这一边，屁股在另一边，能够施展的法术也够不着卡密拉，愣是全无办法！
　　轰隆隆——
　　卡密拉的酸液龙息如同大潮一般横扫而出。在海水之中，她的龙息距离大大缩短，根本够不着那远处的尸妖，但她的目标原本就不是那名尸妖施法者，而是底下的这座祭坛！
　　在深渊龙的溶解腐蚀喷吐面前，石头脆弱得如同烈阳下的冰渣子。祭坛迅速破灭，失序的魔法力量瞬间向外爆发，如同一场污邪的风暴！卡密拉忍不住缩了缩脑袋，距离那污邪风暴稍微远了一点儿——她感觉这玩意儿要炸了。
　　破碎的祭坛之中，一股浓郁的魔力忽然流溢了出来。
　　嗯？卡密拉心中一动。
　　异界之门法术拥有两种不同的用法，其一是当做短暂开发的位面旅行通道其二则是用来呼唤强大的异界生物——在这里，异界之门发挥的显然是后一种作用。而这一类异界之门就很麻烦了，想要开启，不仅需要献上祭品，还得配上至少价值几十万金币的的珍贵材料，以及焚香等仪式道具。
　　而那个被她感应到的浓郁魔力，应该就来自于某一件珍贵材料。
　　是值钱的东西！
　　卡密拉想也不想，立马探头过去，将那个不知道是啥玩意儿的一口咬住。那个东西个头不大，但是很沉，而且很硬，差点儿将她牙齿崩掉。
　　卡密拉将那玩意儿压在舌头底下。
　　而在上方，那头被卡在异界之门里的暗夜波涛发出近乎绝望的狂吼！
　　失去了祭坛的支撑，异界之门顿时开始收缩关闭，那头暗夜波涛将小山般的身体疯狂摇晃，拼命地往前冲，试图将自己硬生生地从狭小的通道里挤出来！
　　但是来不及。
　　异界之门如同一把环切的铡刀。呯的一声，在空间乱流的干扰之下，那暗夜波涛的身体居然不是被简单直接地斩成两截，而是被直接炸裂开来！它身体里涌出的并非鲜血，而是一股股阴寒至极的暗影魔力，那黑色的“血液”蔓延之处，触碰到的水流顿时变得又冷又沉，像是从一万米深的海沟里捞上来的一般。
　　传送门一旦关闭，周围那股子极致的黑暗顿时开始消退，卡密拉感觉自己的视觉也一点点地恢复。
　　那名暗夜波涛没能当场死亡，而是拖动着残躯，愤怒地朝着她扑了过来，大嘴张开，酝酿起一道寒冰锥。
　　卡密拉第三次施展出瞬发的高等传送术。
　　呯！！
　　水面上炸开一个浪花，一道黑影带着无与伦比的力量破水升天。遥远处，看见这一幕的人们齐齐惊叹。
　　那是神迹般的景象。
　　电光撕裂天际，海天之间，龙的身影夭矫游弋。
　　卡密拉双翼振动，飞上高空。
　　失去了异界之门后，来自黑暗之心的魔力顿时开始消散，那两头暗夜波涛支撑不了多久，就会被位面驱逐出去。都说困兽犹斗，那两头暗夜波涛必定陷入最后的疯狂当中，因此这个时候，她根本没必要去硬拼。
　　至少不能在水下硬拼......
　　卡密拉念头一转，从天空中俯视着下方的景象。站得高看得远，更何况是飞？她的视野无比广阔，一眼就看到，克劳迪娅已经用【操纵水位】推着船驶向了远处，而那两艘亡灵鲸居然还在后面锲而不舍地追着。
　　紧接着，湖面上冒出了咕噜咕噜的泡泡，两团巨大的阴影从水底下浮了上来。
　　恍若巨山出水。
　　两只暗夜波涛一前一后，破空而起。
　　卡密拉忽然有点儿出戏，想起了自己前世曾经看过的一些“鲨雕片”。也不知道那些拍摄的导演为什么对鲨鱼如此情有独钟，什么三头鲨五头鲨飞天鲨遁地鲨吸血鬼鲨无所不有，甚至能单鲨突破大气层，飞上太空，比高达都牛逼，结果今天居然还真被她见到了飞天亡灵巨鲨鱼......
　　还他妈的是两头。
　　等一下！暗夜波涛的老家可是黑洞边缘，搞不好还真能单鲨突破大气层！
　　话说回来，能让两头不爱离开水面的暗夜波涛飞起来追杀她，也算是她的本事对吧.....可是这也太奇怪了，她也没做什么吧？最多就是让一头暗夜波涛炸断了半个身体，变成残疾鲨，顺便打断了它们在主位面大快朵颐的自助餐之行而已，多大点儿事啊，没必要吧.....
　　鲨鱼都是小心眼！
　　卡密拉心中狠狠地骂了一声，朝着那两条幽灵鲸飞去。暗夜波涛的飞行速度并不比巨龙更慢，所过之处，水面隆隆炸裂，一道喷珠溅玉的白浪升腾而起，追逐着暗夜波涛，从湖面上一线扫过！
　　卡密拉飞临至那两头幽灵鲸的上空，扬起脖颈，强忍着呼吸道中刀割一般的疼痛，一次深呼吸。
　　龙息！！
　　汹涌的酸液龙息再度出现，如同一条绿色的强酸瀑布飞流直下，但马上就被反魔场挡住，失去了威力——龙息看上去像是实质，但实际上却是魔力凝结而成，一旦进入反魔场，就会立马消散。
　　反魔场果然还在。
　　卡密拉非但不慌，反倒是放下了心来。她在原地等了片刻，待两头暗夜波涛追了上来，这才一个猛子朝那两头幽灵鲸飞去，身上的变龙效果在半空中就被反魔场压制，显化出原型，然后一个自由落体摔了下去，但却没有直接砸在鲸鱼的背上，而是落入了旁边的水中，接着没命地往下游动。
　　暗夜波涛紧随其后。
　　两条巨鲨一进入反魔场的范围，身上的飞行能力顿时被压制。它们愣了一下，在半空中无力地扭动着身子，然后以自由落体的姿势，重重地砸了下去。
　　就像是两座山峰落入水面。
　　轰——
　　轰——！！
　　数千吨的巨鲨沉重地拍打下来。在极致的冲击力下，水面一瞬间表现出来的，是和水泥地一般无二的冲击力。惊人的震波席卷而出，穿透了水流！
　　巨浪炸裂。
　　就像是海底有火山喷发。
　　冲击波沿着水面急速扩散，卡密拉刚刚脱离反魔场的范围，重新化作龙身，就被横扫而至的冲击波追上，一瞬间差点儿被拍晕过去。
　　【行动自如】可以保护她不被水流冲走，但却无法免疫伤害。
　　卡密拉感觉自己浑身的骨头都像是要被拍碎了，晕头转向地沉入湖底，几乎被冲击波狠狠砸在湖床上。她嘴巴一张，大口大口的鲜血就喷了出来，但与此同时，眼前还一下子跳出三条系统提示。
　　【摧毁深湖傀儡，获得经验值19200点！】
　　【摧毁深湖傀儡，获得经验值19200点！】
　　【击杀暗夜波涛，获得经验值409600点！】
　　卡密拉心情顿时振奋起来，感觉自己身上瞬间就不疼了。她仔细地数了数那几个零，忍不住心花怒放。那些名为深湖傀儡的幽灵鲸干掉一个是一万九的经验，而暗夜波涛，居然有足足四十多万点经验！
　　.....可惜她现在升一级需要的经验实在太多了。这么一大笔经验值下去，愣是没能让她升级！系统，你没有心啊！！
　　卡密拉接着又想：没想到这种被她设计击杀的单位，也能算是她杀的，可以拿到完整的经验值。四头巨怪交叠着撞在一起，这冲击力堪称吓人，其中一条暗夜波涛本就是重伤......
　　嗯？？
　　等一下....
　　等一下。
　　怎么只有三个经验值提示？
　　暗夜波涛.....不是有两条吗？


第二百四十章 熵之宝珠

　　卡密拉脸色骤变。她抬头向着上方望去，就间那激荡的水流之中，空空荡荡，什么都没有。
　　.....什么都没有？
　　卡密拉怔了一下，半秒之后，猛地反应过来：暗夜波涛会他妈的释放隐形术！！
　　那个山一样巨大的庞然大物，隐形了！
　　致命的寒意从她心头涌起，让她整个头皮都在发麻。紧接着，一道极寒的水流忽然吹息而来，将她当场冻成了冰坨子，冰冷至极的魔力渗透进肌体，让她体内里的热量飞快流逝。
　　靠近了。
　　海水一阵波动，暗夜波涛豁然从虚无中惊现，巨影搅动着水花。
　　她之前一直和两头暗夜波涛保持着安全距离，但是之前落水的时候，因为身在反魔场中，她的各种能力都无法发动，只能尴尬地使用狗刨式慢吞吞地游泳，所以被拉近了距离。
　　卡密拉的巨龙之躯动了两下，想要移动，但一时间愣是使不出力气。
　　之前那一下的冲击波，将她血量打掉了一小半多，直接内伤了，稍微一动，身体里的伤口就撕裂开来，让她差点儿吐血。
　　暗夜波涛的巨大身躯从乱流中冲出，发出一声鲸歌一般的咆哮，朝她俯冲而来。
　　一道高等解除魔法紧随其后，但被法术反转挡了回去。
　　无所谓。
　　对暗夜波涛来说根本毫无影响。
　　法术反转最多能抵挡总环数十环的魔法，而一个高解是六环，两个高解就能完全突破法术反转，第三个高解就能将卡密拉身上的buff拆光.....但是对暗夜波涛来说，用不了那么麻烦。
　　在下一个高等解除魔法释放出来之前，它就能靠近卡密拉，然后将其一口吃掉。
　　暗夜波涛张开了大嘴。它的巨口深邃，仿佛是连接着另一个黑暗的世界。
　　世界上的第一头暗夜就来自于死去的魔族，对于这些恶魔，暗夜波涛的兴趣和食欲其实比对凡人更大。如果被它吃掉，恶魔的灵魂都逃不出去，根本没有返回深渊的机会。
　　轰——
　　暗夜波涛俯冲而下，一口将那凝固的冰雕吞没。
　　.....
　　扭曲棘林。
　　卡密拉抱着个黑乎乎的东西，从半空中跌落下来，扑在地上，大口大口地喘着气。
　　在暗夜波涛冲下来之前，她主动解除了自己的龙形，让她体型缩小，这才在冰雕当中腾出空间施展高等传送术。
　　稍远处是豺狼人的营地。卡密拉本来是想直接传送进营地里的，但是位置出现了一点小小的偏差，落到了营地外的一座石山上，不过无所谓，都差不多。
　　卡密拉心想，还好我是恶魔！
　　高等传送术，就是天下第一苟命神技！
　　暗夜波涛这种傻大个虽然猛，但是不会高等传送术，它追不上我！
　　卡密拉惊魂未定，拍了拍自己上下起伏的胸膛，然后身子便往地上一躺，一下子爬都爬不起来。
　　身体上的伤势只是一方面，更难受的在于连续释放法术后，那种身体被掏空一般的感觉。
　　失去了异界之门后，暗夜波涛在主位面活动不了太久，能战斗的时间比奥特曼还短暂，卡密拉其实原本还在心里嘲笑人家是三分钟不持久来着，结果这会儿猛然发现，真要火力全开，她比暗夜波涛还不持久.....
　　唉，头好晕。
　　就像是肥宅强行跑了一千米的感觉，上气不接下气下去，四肢百骸像是被灌了铅，呼吸系统如同严重磨损的老化机器，稍微动一动，就给人刀割一般的疼痛感。
　　身下的岩石被阳光炙烤得滚烫，温度足够拿来煎鸡蛋。但卡密拉是火焰免疫的魅魔，对这种高温丝毫不惧怕，反而觉得暖暖的很舒服，寒冰锥带来的那股阴冷之气，像是也被悄悄驱散了不少。
　　她索性将自己怀里那个东西放下来，然后四肢张开，整个人大字趴在石头上，一动不动。
　　太舒服了，就有点儿想睡觉.....
　　卡密拉打了个哈欠。
　　暗夜波涛实在猛得吓人，她这会儿状态见底，果然还是躲一躲比较好，反正再有一会儿，那个鬼东西也得返回黑暗之心了.....
　　她然后又打量了一眼自己带回来的那玩意儿，系统跳出一行提示：
　　【熵之宝珠】
　　后面是好大一串的描述，卡密拉有点儿懒得看，反正东西都到她手里了，还能跑不成？先睡一会儿.....她眯起眼睛，精神渐渐放松下来，意识昏昏沉沉，将要睡去。
　　忽然之间。
　　克劳迪娅的声音在她心中炸响：“卡密拉！！”
　　“嗯？！啊？！”
　　卡密拉一个激灵，就像是通宵加班之后刚刚入睡两分钟却猛然被老板的电话吵醒的社畜一般，血压都快爆了。
　　“卡密拉你在哪儿啊？”克劳迪娅紧张地道：“出事了！！”
　　卡密拉深吸了一口气，按下自己的血压，耐着性子道：“怎么了？”
　　......
　　“暗夜波涛.....追上来了！”克劳迪娅看着远处那道一线横扫而来的水浪，声音在微微颤抖。
　　那头庞大夜影生物一点点向上升起，后背的鱼鳍缓缓破开水面，如同一座阴影的山峰。
　　克劳迪娅的心脏都快要跳出来了。
　　暗夜波涛的速度.....实在太快了！比她用【操纵水位】推船还要快上好几倍！
　　那暗夜波涛能在格拉里昂活动的剩余时间确实不多了，或许只剩下几分钟，但它追上这艘船，然后将所有人通通吃掉，用不了三十秒！而在吃了人之后，这头暗夜波涛就能补充一部分力量，进一步延长自己的活动时间，然后继续肆虐，继续吃人！
　　“女士！女士！”船上一个人忽然大喊起来。克劳迪娅扭头一看，就见那人抱着栏杆，大声地道：“我是船长！”
　　那人是个有些发福的中年男性，一头金发被风吹得凌乱，像是乱七八糟的玉米须。
　　“女士，我们现在的速度太慢了！被那个怪物追上就完了！”他焦急地道：“船只有点儿倾斜，会让你推船的速度大大降低！我们是要往那个方向去，你说一声，我来掌控船只！”
　　“那边！”克劳迪娅伸手指了指：“那个方向！”
　　金毛船长望过去看了一眼，道：“好！明白了！”
　　他叫道：“大副！你也别愣着，去把风帆升起来！”
　　又高声道：“各位乘客！后面追着的那个大家伙也都看到了，一旦被追上，我们全都要完蛋！这种时候，船只能跑快哪怕一点点都是好的，所以如果可能的话，还请各位把无关的负重全都扔下去，让咱们的船能跑起来！”
　　在求生欲之下，整艘船，瞬间忙碌起来。
　　克劳迪娅微微愣神了一下，又看向后方，心中刚刚升起的那一丝希望马上就被打得粉碎。
　　暗夜波涛的速度，实在是太快了。
　　......
　　“行行行！”卡密拉深吸了一口气，竭力将空气中蕴含着的深渊魔力咽入自己体内。
　　虽然疲惫依旧，但是有了这两口气，再稍微支撑几秒，应该不是问题。
　　她又打量了一下那个沉甸甸的黑色晶体。
　　【熵之宝珠】
　　描述：熵是混乱的箭头。
　　这枚晶体中掺有微量的熵之碎片，因此具有了扭曲周围魔力流的能力。当晶体被激活时，会展开一个持续时间随机的特殊反魔场，在这个反魔场内，大部分的法术、类法术和超自然能力都会受到压制，就和普通魔力场一样，但也有小概率，会让某些法术、类法术和超自然能力发生完全无法预料的随机变更。
　　能不能拖住那头暗夜波涛.....就看这玩意儿了！
　　卡密拉道：“我来了！”


第二百四十一章 准备升级

　　碎浪如山。
　　暗夜波涛的背鳍划开了水面，高速地接近船只，克劳迪娅忍不住额头冒汗。柳德米拉站在船尾，凝视着越来越近的暗夜波涛，又看向自己的女儿，有一句话堵在心里，没能说出口。
　　如果现在就放弃这艘船，立即撤离，以她们的实力，还是有一定的概率能逃走的，再晚就来不及了。
　　但是.....
　　柳德米拉心中轻叹。
　　女儿是从小听着妈妈的各种英雄故事的长大的。贪生怕死，临阵脱逃，这可不是正面人物的做派，作为一个母亲，我怎么能让女儿失望呢.....
　　柳德米拉缓缓地调整着呼吸，握紧了手中的双刀。
　　半空中光线一闪。
　　卡密拉出现在克劳迪娅的上方，疲惫地喘着气，道：“真是的！这头暗夜波涛还真烦！”
　　她手里还捏着那个黑咕隆咚的熵之宝珠。暗夜波涛那双血红的小眼睛顿时一转，朝她看了过来，眼神炙热无比地看着那块小小的熵之宝珠。
　　克劳迪娅紧张地道：“卡密拉？你看上去状态不太好，你没事吧？”
　　“有事！”卡密拉咬牙切齿：“我的身体已经菠萝菠萝哒了！但是还能怎么办，你叫我，我能不来吗？”
　　她振翅高飞而起，挥了挥手上的熵之晶，叫道：“喂！鲨鱼，来追我啊！”
　　暗夜波涛的血红双眸眯了眯，居然是不管不顾，反而加速朝着那艘船游去。
　　虽然大多数时候都表现得像个只知道毁灭的野兽，但实际上，暗夜波涛的智力程度不低。之前几次袭击，它都没能奈何那头魅魔，这会儿已经放弃了继续狩猎卡密拉的想法，而是将那艘盛满了“小点心”的船只当成了自己的首要目标。
　　只要能吃掉这些人，它就又能在主位面多活动一段时间了。
　　卡密拉急了：“仇恨转移了？”
　　卡密拉心中无奈，只得俯冲下去，一声大喝：“呔！”
　　暗夜波涛略感惊奇，但也不太在意——这魅魔真要敢靠近它，那它无非是多吃个小点心罢了。但这个念头刚刚从脑袋里升起，它就看见那魅魔摩擦着手中的熵之宝珠，一声大喊！下一刻，一道混沌不堪的光柱骤然爆发，暗夜波涛就感觉自己身体一沉，体内激荡的魔力迅速被压制，而天空中那只魅魔也一同被光芒笼罩，失去了飞行能力，东倒西歪地摔了下来。
　　反魔场。又是反魔场。
　　暗夜波涛有些心烦。
　　但也仅仅是心烦而已。
　　失去了传送法术和飞行能力，这一次，你怎么跑？你找死！！
　　暗夜波涛的尾部往上一翘，身体的数万块肌群随之一绷！数千吨的巨力从它的尾巴当中爆发出去，嘭一下在水面上掀开巨浪！
　　这并非是依靠超自然能力，而完完全全是纯粹的蛮力！惊天动地的响声中，那巨怪的庞然身体腾空而起，张开血盆大口，朝着半空中的魅魔一口咬了过去！
　　......
　　暗夜波涛那张字面意义上的深渊巨口迎面而来，一丛丛利齿直如密集的枪阵。
　　不要慌。
　　卡密拉从半空中张开了翅膀。
　　体内的超自然能力被反魔场压制之后，她这会儿已经飞不起来了，但是翅膀依旧能感受到气流的律动。那股风力从下风升起，像是飞扬的蒲公英那般托起了她的身体。
　　暗夜波涛是个碰都碰不得的恐怖怪物。它的【最暗深渊】能力可以将周遭的水域转化为致命的绝杀阵，不死生物对生命力的渴求让它获得了能量吸取的天赋，只需要触碰就能吸走别人的生命力，比魅魔还猛，更别说还有其大量的类法术能力，什么隐身术，邪影击，寒冰锥，高等解除魔法.....
　　但是，暗夜波涛和她眼下都被反魔场压制，以上那些能力，一个都施展不出来。
　　只是个庞大又笨拙的野兽而已.....
　　卡密拉在脑海中判断着暗夜波涛和自己的距离，双翅忽然一扇。
　　她的身体被风托起，顺着气流的方向，轻盈地滑翔。
　　咔——！！
　　暗夜波涛的大嘴闭合。
　　数千吨的咬合力轰然爆发，就像是两座山峰碰撞在了一起，沉闷的响声令人头皮发麻。卡密拉身体一旋，从暗夜波涛的齿缝间飘飘然地飞了出来，后方爆发出的气浪就像是推动力一样，带着她飞得更远。
　　卡密拉乘着风，在空中盘旋，趁着暗夜波涛的身体还在惯性的作用下继续向上升起，又绕到它的背上，整个人攀附在上面，扬起了利爪。
　　血怒爆发！
　　职业给予的一些特殊力量，不属于类法术，也不属于超自然能力，在分类上被称为“特异能力”，不会被反魔场压制。
　　所以，开启反魔场后，暗夜波涛的战斗力被压制到了最低点，一身实力发挥不出十分之一，而她却还保留着一半左右。
　　卡密拉一爪狠狠落下，双爪如风，直接打出了一套血怒龙拳，将暗夜波涛的背部挠出道道血痕。不过暗夜波涛的体型实在太过庞大，这么一点儿小伤，对它来说连挠痒都算不上。那巨兽只是发出一声悠长的咆哮，身体在半空中翻转、下落，试图将卡密拉这只背上的小虫子直接碾死。
　　卡密拉双腿发力一蹬，迅速从暗夜波涛的背部脱离，滑翔飘远。
　　轰——
　　暗夜波涛砸在水面上，掀起如山一般的浪花。紧接着，这条大鱼立刻往水下更深处潜去——它的主意打得不错。在它看来，自己往水下这么一潜，卡密拉无非只有两个选择，要么干瞪眼，要么就只能跟上来。
　　如果是前者，它就能摆脱反魔场，重新恢复实力。如果是后者......一只无法水下呼吸的魅魔，和它这种水中巨兽搏斗，这不是找死？
　　卡密拉负手而立，平静地悬浮在水面上空，看着它慢慢下潜。
　　“蠢鱼。”
　　卡密拉不屑地撇了撇嘴。
　　暗夜波涛体型太大，对细微处的感觉反应很迟钝，所以，它没有意识到......卡密拉之前在它背上挠出了一个小伤口，然后，将那枚熵之宝珠直接塞了进去。
　　不管这家伙跑出多远，反魔场，都会始终笼罩着它的。
　　卡密拉活动了一下筋骨，喊来克劳迪娅给自己释放了一个加速术，接着便从容地钻入水中。
　　【维生气泡】的持续时间极长，这会儿还没消失，加上【行动自如】和【加速术】，她在水里游得贼快。那条暗夜波涛看见她果然入水，也没多想，当即狂冲上来，但却始终无法追上卡密拉，只能吊在后面吃灰。
　　卡密拉小心翼翼地保持着她和那暗夜波涛的距离，让自己始终处在反魔场的范围之外，一路朝更深处游去，还时不时转过身来，朝暗夜波涛比个V字。
　　气不气？气不气？气死你！卡密拉嘚瑟地两条尾巴都摆动了起来。
　　暗夜波涛追了一阵，力量逐渐流失，速度也越来越慢。它这会儿才终于反应过来，但已然无力再做别的，只能发出一声悲愤的怒吼，身形逐渐消散。
　　【驱逐暗夜波涛，获得经验值312000点！】
　　系统的提示如约而至。
　　卡密拉看了看自己被填满的经验槽。
　　很好。
　　可以升级了。


第二百四十二章 美神小气鬼

　　海面上，卡密拉伸了个懒腰。
　　暗夜波涛因为体内的魔力耗尽而被迫返回了黑暗之心，那个熵之宝珠应该没有被顺便带走，而是散落在了不知何处.....回头再找吧，短时间内也找不着。
　　她原本打算直接返回扭曲棘林，好好地睡上一觉，休息一会儿，但脑海中却像是有个声音，在悄悄地提醒她。
　　——还没有结束。
　　.....什么？
　　——那些鱼人。
　　卡密拉恍然大悟。
　　当时她一个扫尾，将周围那些尸妖施法者干掉了大半，但是还有一个离着比较远的没能解决掉，而除了那头尸妖之外，周围还有一大群亡灵生物。这个时候，那些祭坛周围的鱼人也不知道怎么样了。
　　之前她能一击得手，主要是因为人家措手不及，没有防备，但这回儿她再杀回去，就难说了。
　　卡密拉稍微算了一下自己剩余的战斗资源。
　　但是最强的巨龙形态她已经用掉了，血怒也已然消耗完毕....而且身体疲惫不堪，基本上是奥特曼亮红灯的状态。
　　另外，高等传送术虽然理论上是无限使用，但她这会儿又累又晕，体内的深渊魔力几乎枯竭，高等传送术最多还能激活....两次。其中一次必定是要用来返回扭曲棘林的，所以实际上能运用的只有一次，要是这次传送无法立功瞬杀那个尸妖施法者，那接下来，她多半要被亡灵大军包围。
　　当然，她也可以选择先返回扭曲棘林喘口气。
　　不过以卡密拉现在的状态，这一趴下起码得躺上几个小时，而这会儿功夫，那些鱼人部落说不定已经被杀光了。
　　她答应过那个小鱼人要拯救它的部族。
　　答应的事情，不管最后能不能做到，至少得先拼一把才行。
　　卡密拉慢慢地握起了手掌。
　　那个剩下的尸妖疑似召唤主持着，估计等级不低，也不知道具体能施展出几环法术。施法者的施法能力每提升一环，难缠的程度就会指数级上升，能秒杀还是尽快秒杀比较好。
　　可是这会儿，她的状态太差。
　　她缺乏一个可以一锤定音，迅速完成击杀，突破战局的能力。
　　而她眼下，正好又可以升级了.....
　　那接下来要做什么，还用说吗？
　　卡密拉立刻就拉出了自己的转职列表，然后找到【圣武士】这个选项。
　　她心中涌出一丝难以言述的激动。
　　心心念念了这么久，天下无敌的魅魔圣武士总算要来啦！
　　哼哼，虽然总有人说什么“四斩皆吃”之类的怪话，但作为拥有【超越阵营】能力的她，实际上是四斩全不吃，或者说，只吃增益部分，而不会吃到任何debuff，堪称双标至极，天下无敌！以后只有她打别人的份儿，绝对没有别人打她的份儿！
　　卡密拉志得意满，两条尾巴都翘了起来，在背后麻花似的拧了起来。
　　点击！
　　确认转职！
　　大片圣光自眼前升腾而起，一时之间，卡密拉只觉得整个人都像是要飞了起来，飘飘（这也敏感词？）欲仙，那股圣洁的力量像是在洗涤着她的灵魂。
　　紧接着，一行系统提示跳出，卡密拉定睛一看：
　　【无法转职！】
　　.....草？？
　　卡密拉飞扬起来的灵魂立时挨了一锤，颠三倒四地落回体内，好半天没回过神来。她茫然了片刻，擦了擦眼睛，仔细看了一眼系统的注释，这才发现，原来无法转职的原因是她上头没有神灵的庇护。
　　只有极少数高尚的灵魂才能够获得被神选中的荣誉，成为一名圣武士。圣武士的力量是一种凡人和神灵之间的互相认可，就像是冥冥中缔结了契约，神灵赐予力量，而圣武士则要坚决履行神的信条，坚守善良的底线，抗击邪恶，驱逐黑暗。
　　换而言之，想要当上圣武士，是得拜山头的.....
　　当然也有例外。还有一类圣武士，虽然可能也信神，但遵循的并非神灵的教条，而是一些凡人的誓约或者理念，比如什么“反邪魔誓约”“复仇誓约”乃至“人民民主誓约”“社会主义誓约”甚至也可以是“资本主义誓约”——像是蝙蝠侠，如果穿越过来，就必定是个根正苗红的资本主义圣武士。
　　但无论哪一种誓约，都得有极度强烈的、发自内心的信念才行。
　　唯有极致的信念，才能创造出神圣的奇迹。
　　卡密拉觉得自己一下子实在整不出什么强烈的信念——她当然也向往那些能带来美好的东西，但要说有没有那种敢为天下先，粉身碎骨在所不惜的强烈信念，她确实是没有。
　　还是老老实实拜山头好了。
　　卡密拉在心里琢磨起来。
　　神灵和信徒之间可以存在一阶的阵营偏差，也就是说，守序善良的圣武士，除了信仰守序善良的神灵之外，还可以去信仰守序中立或者中立善良的神灵。而反过来讲，也只有这三个阵营的神灵可以提供圣武士之力。
　　而现在，明确对她抱有好感，能庇护她的两尊神灵，一个是混乱善良阵营的德丝娜，另一个则是混乱中立阵营的前魅魔女王，现救赎女士诺克缇库拉。
　　全是混乱阵营.....离着守序善良阵营偏差至少两阶。
　　卡密拉忧愁地想，这下该找谁呢.....
　　她心念一动，脑子里顿时闪过一道光辉灿烂的身影。
　　公正之神，艾奥梅黛。
　　.....算了，换一个吧。
　　卡密拉心里对那位女神莫名地有些发憷。
　　艾奥梅黛是那种很古板也很不近人情的女神，难搞程度堪比更年期的老女人。
　　稍微想想就知道了，上辈子的她和那位女神的关系明明极好，结果她转世了之后，艾奥梅黛女神居然一点儿表示都没有，估计是觉得她卡密拉和前世指挥官完全是两个人。
　　虽然现在她拥有【超越阵营】，但本质上还是个混乱，她跑去找艾奥梅黛的庇护，多半得被一脚踹回来。
　　那去找谁呢？
　　卡密拉脑筋稍微一转，马上想到了另外两位女神。
　　美神雪琳，和晨花莎伦莱。
　　这两位，都是中立善良的神祇。
　　而且.....
　　这两位女神，全是德丝娜的恋人。
　　德丝娜女士，姬圈老扳手了。
　　卡密拉摸着下巴，心想假如说魅魔女王是我亲妈，那德丝娜女神勉强也能算是我干妈吧，四舍五入，德丝娜女神的老婆自然也是我干妈！我去干妈那边拜个山头，总得给我个面子对吧？
　　她立马双手合十，很虔诚地祈祷起来——先是去找美神雪琳。
　　雪琳是艺术、鲜花、爱与美的女神，但很奇怪的是，她宗教圣物却是一把酷似关二爷手中冷艳锯的大砍刀....
　　这种看上去莫名其妙让人很出戏的设定背后其实隐藏着一个悲伤的故事——雪琳曾经有一个血脉相连的兄弟，叫度巴尔。然而，度巴尔在探索世界间隙的黑暗帷幕时意外唤醒了某种秽恶至极的存在，祂的灵魂被后者彻底压倒，并被转化成了如今的黑暗和苦痛之神【宗·库山】。
　　此等悲剧让女神痛苦不已，她艰难地与自己曾经的兄弟对抗，并在战斗中夺去了祂的武器，大砍刀【灵魂低语者】。两位神明的斗争最终以苦涩的僵局收场，而那把大砍刀也因此一直留在女神的身边，纪念祂误入歧途的兄弟。
　　只有在了解到其兄弟带来的煎熬后，才能真正理解雪琳这位女神，因此，祂在作为挚爱和艺术女神的同时，也代表着苦涩的牺牲以及一丝晨光下的慰藉。
　　卡密拉找美神雪琳不是因为别的，就是觉得自己和这位女神可能会有点儿共同语言。
　　这是颜狗之间的默契。
　　卡密拉双手合十。
　　大部分情况下向神灵祈祷并不是在心里拜一拜就好了，通常还要有一整套崇神的礼仪祭典，在这方面，德丝娜女神就显得很随便——德丝娜的崇神仪典就是在星光下随性起舞，边跳边唱，想停就停。美神的崇神仪典就比较麻烦，需要进行艺术创造，而卡密拉觉得自己的艺术细胞巅峰也就是在给豺狼人设计女仆装的时候。
　　事急从权，也只好先随便拜一拜了。
　　卡密拉在心中默默呼唤着雪琳的神名。
　　过了不知多久，她忽然听到耳边传来一声：
　　“哼！”
　　卡密拉茫然地睁开眼睛。
　　女神好像是....拒绝了她。
　　为什么啊？
　　卡密拉疑惑地心想，难道就因为我不够虔诚，女神就不愿意赐福于我吗？
　　甚至连理都不理我一下！
　　难道说，凭我的外表，我的艺术天赋，还有我这颗闪闪发亮的正义之心，还不足以打动女神吗？
　　小气鬼！！


第二百四十三章 太 阳 骑 士

　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　大湖底部，祭坛的位置，唯一一名活下来的尸妖施法者跪倒在破碎的祭坛当中，用手疯狂地扒拉着破碎的石块，松鼠似的找来找去。
　　找不到！
　　到处都找不到！
　　熵之宝珠，没有了！
　　尸妖绝望地跪在地上。
　　是的，绝望。
　　只有类似黑暗之心或者幻蛇老巢混沌海这样充满混乱毁灭之力的地方，才能孕育出熵的碎片。纯粹的熵之碎片，质量极为恐怖，米粒儿大小的那么一点点熵之碎片，就足以压垮山岳。熵之宝珠虽然听上去很高端，但实际上并非熵之碎片那样的大杀器，只是蕴含着些微的熵力而已，但即便如此，其珍贵程度，也超过了大部分的材料，几乎是可遇不可求的东西。
　　从熵之宝珠上切下来的一点点粉末，经过处理后，就能让那些“幽灵船”释放出范围极广的反魔场。
　　不过，因为熵的力量过于混乱，所以那一整块熵之宝珠本身的效果反而不太稳定，甚至还不如切下来的一点点碎末效果好。
　　除了用来制造反魔场幽灵船之外，那块熵之宝珠还是他们开启夜影传送门的关键。
　　默语暴君虽然一直被封印，但无论怎么说，也是个手段层出不穷的强大巫妖，这九百年来，一直通外界有着隐秘的联系，在通过自己手下的默语魔道教徒悄悄地进行布局。
　　当年默语暴君被阿罗登亲手铸造的神盾所伤，盾牌在战斗中炸成千千万万的碎片，其中一块碎片一直扎在它的身体里，用圣力灼烧着它的灵魂，压制它的力量。
　　但时间长了之后，默语暴君居然反向侵蚀了神器。它发现自己体内的那块碎片可以作为一个毁灭性的武器，它可以将那碎片当做一个遥控器，远处地操纵其他的盾牌碎片。
　　数百年来，暴君手下的默语魔道一直在暗中潜伏，一边积聚着力量，一边悄悄地搜集或者偷取其他的盾牌碎片，最后将其分别埋在终焉之墙的各个重要地点地下。当一切准备就绪，默语暴君就直接引爆碎片，借由神器湮灭时释放出的力量，摧毁了封印，破封而出。
　　恩卡坦湖在千年前就是默语暴君盘踞的老巢。在当年最终战败之前，默语暴君就在湖底埋藏了大量自己的宝藏，以待未来东山再起。
　　如今默语暴君即将归位，这些幽灵船也好，召唤出的夜影生物也好，都将成为暴君的爪牙，只要默语暴君一声令下，千千万万的强大不死生物就将化作洪流，横扫整个恩卡坦！
　　.....原计划是这样的。
　　但是现在，熵之宝珠没了。
　　准确来说，是“它手上的这块熵之宝珠”没了。
　　恩卡坦湖广大无边，而默语暴君的势力同样，负责“开门”的不止它一个。但其他人如果成功，只能进一步凸显出它的失败和无能.....而默语暴君，可不是什么宽容的统治者。
　　“咔咔咔.....”
　　尸妖痛苦地咬住了自己的牙齿。
　　“该死的.....魅魔......”
　　尸妖忽然嚎啕大叫起来，干涸的眼眶里挤不出泪水，但声音中却充满了崩溃：“你妈的，为什么啊！！”
　　它癫狂地咆哮起来，用力一挥手，朝着那些只知道服从命令的低等不死生物下令：“杀光！杀光！”
　　不死生物们顿时躁动起来。
　　尸妖的表情忽然变得平静。
　　它伸手在腰间轻轻一拍，一根白骨的法杖从次元袋里跃出，被它抓在手中。尸妖将法杖向上一举，冷静地下令道：
　　“都杀光。”
　　.....
　　在美神雪琳这边碰了壁，卡密拉咬牙切齿，只好又去找晨花莎伦莱祈祷。
　　莎伦莱曾经是一位强大的至高天神使，在天界诸神投身对抗【毁天巨兽】拉瓦古格的战役中身先士卒，而且也正是她，给予了最后封印这头巨兽的决定性一击。
　　如今的莎伦莱则是一位慈爱的女神，象征着纯净的太阳之光，乃是光明、引导以及疗愈的象征。祂对那些背弃光明的存在往往抱有非凡的耐心，因为其也许会在未来迷途知返；但同样，面对那些真正不可救药之徒，莎伦莱也会无情地降下神罚。
　　卡密拉觉得自己和美神的相性更高，但在美神那边都吃了个闭门羹，眼下面对莎伦莱多少有点儿心虚，可是不管怎么样，她也只好死马当做活马医，硬着头皮开始祈祷。
　　晨花女神，行行好，救一救啊！要是今天你帮了我这个忙，那我就当场宣布你是我的二号干妈，比雪琳都还高出一个顺位！
　　卡密拉努力地从心中憋出几分虔诚来，祈祷了好一阵，仍是没有回应。她心里一时间有些发堵，但也只是无可奈何地摇了摇头
　　就这样吧。
　　卡密拉深吸了一口气，在心中通知克劳迪娅做好准备。
　　紧接着，她略微思索了一下，就打算将剩余的经验值投入到原怒者当中——原怒者升级之后，能够维持的血怒时间会略微变长一点。她原本已经将今日的血怒全部用光了，但随着等级提升，又将多出十多秒，可以打个小小的爆发。
　　除此之外，就是些基础数值上的微末提升了，变化极小，不提也罢。
　　卡密拉打开系统的升级界面，拉到原怒者的这一项，手指正要点下去。
　　阳光忽然十倍百倍地浓郁起来。
　　卡密拉还没回过神来，整个身体就沐浴在灿烂的金光之中。她怔了一下，似有所觉地仰起头，就见天空中黑沉沉的乌云不知何时散开，一道阳光从云间倾泄而下，正温柔地照拂在她的身上。
　　这.....
　　卡密拉心中忽地升起了一丝明悟。
　　.....
　　莎伦莱看重怜悯与忍耐带来的救赎之力。祂的崇神仪典，是要信徒无私地去救治陌生人。
　　而她之前，救了那个小小的鱼人。
　　.....
　　卡密拉缓缓地握起手掌，金色的圣力在她血管中流动。她的伤势在快速恢复，身体内的疲劳也被逐渐驱散，一股新的力量注入了她的体内，但那绝非是深渊魔力，而是来自上层位面的奇异力量。
　　系统的提示如同烫金的花纹一般在她眼前浮现闪动。
　　【你的生物模板正在发生改变！】
　　【你失去了魅魔的能量吸取天赋！】
　　【获得：生命激励！】
　　【你失去了魅魔的亵渎之赐天赋！】
　　【获得：自由之礼！】
　　【你失去了魅魔的侦测善良能力！】
　　【获得：侦测邪恶！】
　　【你失去了召唤恶魔的类法术能力！】
　　【你的等级提升！】
　　【你已成功转职——】
　　【圣武士】


第二百四十四章 魅魔圣武士，正义执行！

　　“不.....”
　　巴啵噜躲在石头缝里，看着眼前的大屠杀，浑身颤抖，但却不敢冲出去，甚至不敢出声。
　　鱼人太弱了。
　　洛卡鱼人虽然比普通人类要略微强壮一点，但因为没有足够的文明和传承，里头基本上冒不出几个职业者，就算有，也普遍很弱小。
　　这些鱼人的平均挑战等级只有1/2级，也就是一个一级冒险者都能脸不红气不喘地打上至少两个。如果有7-8级以上的冒险者在，那基本可以毫无压力地在洛卡鱼人当中开无双。
　　鱼人甚至连逃都没法逃，因为它们的身上被细细的铁链子拴着，以鱼人的力气，根本挣脱不了。
　　哗——
　　一只腐烂的鲨鱼从它眼前游过。巴啵噜吓了一跳，还没来得及喊出声，就见那鲨鱼迅猛地扑出，将一只洛卡鱼人咬在嘴里，长满獠牙的大嘴上下咀嚼了两下，血浆四溢。片刻功夫，那条洛卡鱼人就变成了一滩碎肉，被亡灵鲨颇为嫌弃地吐了出来。
　　一名持着大斧的亡灵战士挥舞着长长的斧柄，一记大顺势劈，就将四五个鱼人懒腰斩断，血液在水中四处蔓延。
　　湖水几乎被鱼人的血液染红。
　　这完全是一面倒的屠杀。
　　巴啵噜将手塞进嘴里，死死地咬住，才能让自己不哭喊出来。这种无能为力的绝望和强烈的恐惧一时化作锯子，将它的心脏残忍地剖开，一时又像是钉子似的，将它牢牢地定在这里，它除了眼睁睁地看着之外，什么都做不到。
　　不能就这么看着！
　　有个声音在它脑子里疯狂地催促着，但是巴啵噜一动不动。
　　它太害怕了。
　　而且它什么都做不到。
　　这里的任何一头不死生物，都能将它轻轻松松地杀上一百次。它能做什么呢？它的嘴里发出“呜呜”的低声，那是遏制不住的哽咽。
　　忽然间，一股熟悉的波动感扫了过来，微微地摇撼着它的思维。巴啵噜猛地一惊，循着那股莫名的感应窥伺出去，就见半空中，水流忽然呯一下向外爆开，混乱的光芒之中，一道身影浮现出来。
　　那看上去似乎是个女人，但是长着翅膀、尾巴和尖角——巴啵噜这种没见识的鱼人根本认不出魅魔——虽然说类人生物和鱼人之间存在着巨大的审美差异，但巴啵噜还是一瞬间为之失神，那“女人”身上散发出一股难以言述的气质，那是一种超越性别、超越种族、超越一切审美观的吸引力，就像是一团充满侵略性的烈火，一下子抓住了人的灵魂。
　　卡密拉张开翅膀。
　　第....不知道第几次往水里传送，强烈的眩晕和呕吐感，水里还混杂着浓烈的血腥味，让她的深渊之血难以遏制地狂躁起来，这种难受和狂躁的感觉混合在一起，配合上眼前屠杀场面的冲击力，瞬间就点燃了卡密拉的怒火。
　　卡密拉一声怒吼：“你们！！”
　　不死生物们一个个呆滞又茫然地仰头看着她，强大而浓烈的生者气息让它们稍稍有些不安。亡灵免疫外界的心智影响，这些脑袋已经腐烂的家伙不知道什么叫恐惧，卡密拉的气势凶猛对这些家伙根本毫无用处。
　　唯一害怕的似乎是那个尸妖。
　　那尸妖的身体抖动了一下，当场就开始施展任意门，像是打算逃跑。但下一刻，卡密拉从半空中飞掠而下！
　　尸妖看上去似乎焦急万分，加快了施法的动作，魔法的力量迅速在它掌心中凝聚，任意门的光芒向外爆发！
　　然后——
　　光芒猛地熄灭。
　　这是高等解除法术！！
　　解除法术除了直接释放之外，也可以作为“法术反制”来释放，就像是埋下了一个地雷，敌方的法术一旦施展出来，就会立刻被反制。但这种释放的方法比较有难度，因为正常情况下直接释放出来的解除魔法，针对的是已经存在的法术，而反制施法，针对的则是一个未出现的法术。
　　如果用射击来类比的话，前者是打固定靶，后者则是打移动靶，需要进行“预判”。
　　卡密拉准确地判断出这尸妖正在施展的法术，然后一个高解反制，就将它刚刚形成的法术掐灭。那尸妖的嘴巴张了张，像是懵了一下，紧接着，卡密拉如电般飞掠而至。
　　吃我一拳！！
　　她的怒拳重重地轰落而下，将那尸妖打得倒飞而出，但尸妖的身体在半空中就崩溃开来，居然变成了一条小小的章鱼。
　　——那是它的魔宠。
　　法师的魔宠也拥有许多种不同的分类，其中一种叫做饵宠。魔宠的能力会随着法师一起成长，7级开始，饵宠就能够完美地模仿主人的声音和语调，11级起，饵宠能够完美地化身为其主人的样子，谁都看不出来。
　　法师还能通过自己的魔宠释放法术。
　　这是一个陷阱，一个诱饵。
　　真正的尸妖施法者默不作声地举起了它的法杖。它正处在【高等隐形术】的伪装之下，看上去完全融入了周围的水体之内，和环境没有丝毫的差别，也就是在它施法的时候，法杖顶端凝聚出的冷光才略微地暴露出它的位置。
　　然后.....尸妖就陷入了微妙的犹豫。
　　菜刀类职业，遇到事儿硬着头皮砍上去就完了，但法师可以选择的东西就太多了，一抓一大把，因此遇到敌人的时候总得先想一想接下来改怎么办。
　　是先给自己上buff？还是先拉开距离？要不然直接打伤害？亦或者是，进行削弱？施展控制法术？如果是控制，又要选用什么样的控制法术呢，是那种针对体质强韧的，还是针对反射能力的，亦或者是针对意志抵抗力的？
　　太多了。
　　五花八门的法术，好处当然是有的，就是不论面对什么敌人，总能找出几个可以针对的破绽。但坏处也不少，如果一个法师没有对法术的高度理解，那很容易一把好牌乱打。
　　这会儿该用什么法术起手呢？高等解除魔法？
　　不行。它的法术辨析功底很扎实，一眼就看出，那魅魔身上还闪动着【法术反转】的灵光，一个高解过去，被弹回来就难受了。好在法术反转仅能针对指向性的法术，面对非指向性的法术就无法生效，所以.....明白了，就有这个吧。
　　一道令人遍体生寒的负能量灵光在它的法杖尖端闪烁起来，尸妖将法杖一挥，灰黑色的射线悄无声息地射出。
　　剧痛射线！
　　死灵系的法术，大部分都直接作用于人体，专注于削弱，效果极为强力。剧痛射线这一招，只要命中，就可以大幅度降低敌方的力量和敏捷，使人肌肉酸痛，手脚无力，四肢麻木，哪怕是拳王泰森，一个射线下来，也会变成手无缚鸡之力的帕金森综合征患者。
　　而且，这个法术只要命中，就能强制产生效果，体魄再高也无法完全豁免。
　　——只要命中。
　　卡密拉如同未卜先知一般，身体灵巧地一抖，就避开了那道射线。
　　射线属于接触类攻击，主要克制的就是那种笨重的重甲铁罐头，但她的防御等级是靠魅力撑起来的，靠的是躲闪腾挪，而【直觉闪避】又让她能始终保持警惕，永远不会陷入措手不及的状态，因此，在那道射线还未出手的时候，卡密拉就已经隐约有了种危机感，身子往旁边一闪就躲开了。
　　尸妖心里顿时咯噔一声。
　　卡密拉笑吟吟地转过身。
　　原来真身躲在这里啊.....
　　她嘴角一翘，直接飞身上前。
　　高等隐形术，是不会因为攻击、施法等行动而破隐的，也就是说，对方眼下依旧是隐形状态，她根本看不见。
　　但是，她有【侦测邪恶】！
　　那尸妖的形体虽然是隐身的，但身上的邪恶灵光却根本掩饰不住，如同火炬一般——卡密拉之所以没有第一时间就发现它，是因为周围到处都是散发着邪恶灵光的亡灵生物，太多太杂，她一下子没注意到。可是这会儿，既然已经锁定了对方的位置，那你还想逃？
　　她将手掌向上一举。
　　一道璀璨的金光骤然凝为一线，从天而降，穿透了层层海水，准确地落在那尸妖的身上！
　　制裁邪恶！
　　卡密拉哈哈大笑，高声道：“圣光会制裁你！！”
　　尸妖神色慌乱，身体立刻后仰，但卡密拉看也不看，直接一拳挥出！
　　面对那种被制裁邪恶锁定的目标，她的拳头就像是被某种无形的磁石吸引一样，可以自动锁上去——这也是圣武士的强悍之处，制裁邪恶一挂，不仅刀刀烈火，还能刀刀锁头，打得又准又狠。
　　这个索敌的精准程度同圣武士的魅力属性正相关。
　　而卡密拉别的不多，就是魅力够多！
　　龙拳毫无阻碍地穿透了水流。
　　轰的一声，尸妖感觉自己的颅骨都在咔咔作响——不对，是真的在咔咔作响！卡密拉的这一拳，直接打得它整个脑袋凹陷下去一半，一股金色的圣光在它的伤口中熊熊燃烧！
　　面对亡灵生物，【制裁邪恶】的第一次辟邪效果，伤害翻倍！
　　尸妖哀嚎着向后翻滚倒摔出去，只觉得有一团风暴自己体内升腾呼啸。
　　卡密拉哈哈大笑，追了上去，叫道：“再吃我一拳！”


第二百四十五章 超级苟命大师

　　卡密拉兴奋地飞扑上去，凝聚着辟邪圣光的怒拳如狂风一般落下。
　　脚踢，爪抓，尾刺！
　　尸妖甚至连哀嚎都做不到，被狂风骤雨般的圣光之力迅速消融，骨屑横飞。
　　卡密拉对自己的bd相当明确，她之前的大多资源全都倾斜到了防御能力上，输出自然就不太行，想要一拳9999多半不可能，所以她打的就是一个高频率附伤流！
　　附伤的主要来源就是圣武士的【制裁邪恶】。这个能力，一方面可以根据她的魅力大幅度提高攻击的准度，一方面可以让带有辟邪效果的攻击自动穿透敌人的所有伤害减免能力，相当于每一下都造成真实伤害，同时还附加一个基于圣武士等级成长的额外伤害！
　　正常来讲，她目前只是一个1级的圣武士，附加的伤害应该很刮痧才对，但是——
　　她这会儿正带着那个“复仇骑士手环”。
　　这个手环，可以让她在发动制裁能力的时候，将圣武士等级视为比真实等级高出4级，也就是说，她现在打出的制裁邪恶，和一个5级的圣武士差不多。虽然看上去同样不高，但要知道，这会儿被她痛殴的可不是什么血牛肉盾，而是个脆皮的法师！
　　其实就算是什么血牛也无妨，因为一来她攻速足够快，二来每一次都是无法被减免的真实伤害，堆叠起来，也能造成蚂蚁咬死象的后果。
　　而卡密拉这份堪称劲爆的攻速，其实主要来自于之前点的那一级【鳞甲之拳】。
　　【武僧徒手攻击】是武僧的一项职业能力，但本质上，是武僧常年累月进行武学修炼的成果。对于武僧来说，他们的攻击说是“徒手”，但实际上却并不仅限于双手，拳脚肩肘无一不是杀人利器。
　　这是一种糅合了武学的智慧后，对自己身体的高度运用。
　　但卡密拉是依靠系统加点点出来的，相当于武僧的战斗经验直接被系统醍醐灌顶传进了脑子里。她在获得这份武学感悟之后，就有了种豁然开朗的感觉，打起来的时候近乎不需要思考，随意而为，爪抓肘击肩撞膝顶，动作直如行云流水，快得吓人。
　　再加上【两仪回风】能力，卡密拉打起来的时候真有中拳底生风的感觉，浑身肌肉高度活跃，酣畅淋漓。
　　此等拳法，天下间，还有谁挡得住？！
　　给我融化！
　　卡密拉哈哈大笑，心中痛快，一通龙拳连击，顷刻之间就将那尸妖打得崩溃开来，字面意义上的粉身碎骨。她将双手往上一举，高声道：“解决！”
　　.....嗯？
　　不对。
　　卡密拉皱了皱眉头，心想，等一下，这尸妖死后，眼前怎么没有跳出系统的经验值提示？
　　这家伙没死？
　　卡密拉目光一转，陡然扭头望去——最开始那只被她一拳揍飞的章鱼，正小心翼翼地试图从战场的边缘溜走。
　　魔宠和主人存在灵魂联系，除了小恶魔、小魔鬼这种单位以外，主人死了之后，魔宠一般都会跟着死掉.....那家伙果然没死。
　　.....
　　身体崩溃，施耐特的意识却瞬间脱离了出去，钻入了自己的当中——准确地讲，是钻进了魔宠身上携带着的一块宝石之内。
　　施耐特，就是这个施法者的真正名字，而他能活下来，是因为一个五环的死灵系魔法效果，魔魂壶。
　　这个魔法，能将一块宝石塑造为“魔魂之壶”，效果类似于劣化版的巫妖命匣。
　　施法者的灵魂可以钻入魔魂壶中，像是远程遥控一样操纵自己的身体。而更厉害的是，施法者还可以利用魔魂壶进行一个夺舍的操作，将其他人的灵魂拽进魔魂壶里封印起来，然后自己则鸠占鹊巢，顶替原主的身体。
　　被占据的身体一旦死亡，施法者的灵魂就可以跑回魔魂壶，然后让那个被顶替的倒霉蛋去死。
　　所以，他一直以来，操控的其实都不是自己真正的身体，而是一个死了也无所谓的替身罢了。
　　在完成了魔魂壶后，这块承载了他灵魂的宝石才是施耐特真正的命门所在，至于肉身，只是和衣服一样可以随意更换的东西而已。
　　可惜的是，魔魂壶没办法距离遥控的肉身太远，不然的话，他一定隔着十万八千里操纵这一切，绝对不会亲自出马！
　　话说回来，他娘的，就离谱了，哪儿冒出来的一个圣武士魅魔？还有没有王法了？施耐特心中憋屈的很，好端端的执行着默语暴君的命令，眼看计划就要完成了，突然就杀出来这么个完全不符合常理的东西，这找谁说理去.....
　　魔宠和主人都有强烈的精神联系。章鱼在混乱的水流中游动，忽然瞥见一道身影出现在面前。
　　——是那个魅魔！
　　还来？！
　　施耐特差点儿吓得灵魂出窍，但还没来得及反应，那魅魔就伸出手，一把抓住了章鱼魔宠。恐惧和疼痛的感觉顺着魔宠的精神联系一同涌入脑海，施耐特惊慌失措，连忙操纵着章鱼开口道：“等一下！！”
　　魔宠就相当于是施法者的一个助手甚至是分身，而他的魔宠又是专门培养的“饵宠”，可以完美地模仿出主人的声音和语气，能正常地和人交谈。
　　卡密拉充耳不闻，只是一手抓住那章鱼，另一条胳膊抡出一个大回旋，卯足了力气一拳头砸下！
　　啪！
　　眼前忽然一花，一具骷髅凭空出现，替代了那章鱼的位置，然后被她一拳打了个粉碎。
　　恶意换位术。
　　卡密拉忍不住大皱眉头。
　　在即将被击中的那一瞬间，这只章鱼，和旁边的一只骷髅交换了位置。
　　她扭头望向周围。那章鱼小小的身影和它的邪恶灵光一同淹没在大量不死生物的海洋当中，周围那些亡灵的大军，如同黑色的海啸般压了上来。
　　卡密拉一下子人都麻了，心说施法者还真是难缠。又是魔宠替身，又是高等隐形术，又是魔魂壶交换身体，然后还来了个恶意换位，这家伙是把法术位全都准备成苟命的法术了吗？
　　你比占卜家序列还能苟！
　　那我他娘的要杀它多少次才行？
　　周围千奇百怪的大量亡灵生物呼啸而来，但卡密拉却浑然不惧，只是觉得有些头疼。
　　得益于超高的防御等级，这些杂兵对她的威胁力甚小，近乎没有。
　　卡密拉甚至连躲都有点儿懒得躲。
　　虽然说她的防御等级主要是依靠闪避能力堆起来的，但实际上，作为恶魔，她的天生护甲相当不弱。
　　她刚刚诞生的时候，身上的天生护甲，防御力大致等同于一件精良的混织铁甲，而且还不会影响行动，那些没有受过足够训练的民兵一刀下来，连她的皮都砍不破。
　　后来随着她恶魔等级和神话力量的提升，她的天生护甲防御力还在不断地上涨，看似轻薄的小皮甲，实际上比一套第三等级的附魔全身甲还要结实，那些亡灵生物的爪子和刀剑落在她身上，连个划痕都呲不出来。
　　就是太多了，实在叫人有点儿烦。
　　她在蜂拥而至的不死生物大潮中穿梭而过，一边游动，一边寻找着那名施法者的踪迹，姿态轻松，颇有种万花丛中过，片叶不沾身的潇洒感觉。
　　同一时间，施耐特藏身在大量亡灵生物组成的海洋当中，小心翼翼地准备着法术。
　　快了.....他心想，他精心准备的底牌，就要完成了。


第二百四十六章 摇人大战

　　卡密拉身在乱军丛中，忽然叫道：“请听题！”
　　“哈？”
　　施耐特稍微愣了一下，但却也没有太一惊一乍的表现出多少害怕，因为它这会儿已经又对另一个不死生物施展了恶意换位术，将双方锚定在一起，一有不妙，就可以立即交换位置进行转移，而它精心准备的决胜法术也即将完成。
　　施耐特于是抱着几分胜券在握的从容，心想：我管你要说什么，姑且听一听。
　　卡密拉一声大喝：“你知道，这世界上最强的法术是什么吗？”
　　最强的法术？施耐特愣了一下，还真有点儿被这个问题给问住，脑海中一下子冒出好几个答案。它琢磨了一阵，有些不确定地道：“阿罗登反魔场？”
　　作为行走在人间的神，阿罗登创造出过一大堆超模法术，阿罗登反魔场就是其中之一，这是一个存在于传说当中的超级奥术，堪称反魔场的超级强化版，这个反魔场虽然同样敌我不分，但是施法者可以指定到底是哪些法术、类法术和超自然能力会遭到压制。
　　这就好比是排位ban英雄，然后ban掉的全是你不会的或者你没法对付的，留下来的全是自己会的。
　　突出一个不公平。
　　而且阿罗登反魔场甚至能反其它的反魔场，乃至是另一个阿罗登反魔场，总之天上地下唯我独尊，恶劣程度堪比权限狗。
　　卡密拉摇了摇头：“错！”
　　她露出一丝狡黠的微笑：“是摇人！”
　　“克劳迪娅，快来！”
　　卡密拉伸手一挥，克劳迪娅立刻出现在她身侧！
　　克劳迪娅身边也萦绕着一层淡淡的维生气泡——在卡密拉把她摇过来之前，她就已经接到了卡密拉的心灵通讯，于是找自己的母亲提前上好了buff，此时一见面，克劳迪娅立马将手中准备着的法术施展出去：
　　操控水位！
　　轰——
　　一道水龙卷。
　　无数亡灵在水流的裹挟之中冲天而起，身不由己地乱飞。克劳迪娅的这个【操纵水位】将影响面积竭力扩展到了极致，别说是附近的亡灵了，就连那条魔宠章鱼，还有附近的鱼人也全都被冲了进去，在半空中一通乱搅，像是被卷入了滚筒洗衣机一般。
　　克劳迪娅自己也差点儿被自己的魔法波及，身体不由自主地腾了起来，但卡密拉一把将她拉住，护在自己身上，顺便还捏了捏克劳迪娅柔软的小手。
　　她拥有【行动自如】，只要自己不想主动移动，那这些激荡的水流就无法影响她。
　　卡密拉不慌不忙，施展出一个区域型的高等解除魔法。所过之处，一道灵光如浪滔拂过，将诸多魔法效果迅速解除，施耐特心中一凉，察觉到自己恶意换位术锚定中断，无法再度移形换影，尴尬地漂浮在天空中。
　　卡密拉笑道：“这一招，如何呀？”
　　她脚下一蹬，朝着那章鱼迅速飞扑而去，但忽然之间，身后的克劳迪娅惊呼道：“卡密拉，小心——”
　　什么？卡密拉略微错愕了一下，眼角的余光瞥见那一旁的破碎的祭坛上忽然红光大盛，一道血光喷涌而出！她吓了一跳，连忙回身，张开翅膀护住克劳迪娅，却不料那红光只是声势逼人，却没多少威力。
　　但施耐特却哈哈大笑起来：“你说得不错！最强的魔法，的确是摇人！”
　　——所以，我也选择摇人！
　　章鱼的八条触须张开，嘴里猛地吐出了一个次元袋。紧接着，章鱼触须一挥，从中取出一个小小的骨雕，往那血光中一抛，并向周围洒出大量的红宝石粉。
　　浓郁的气血在那骨雕周围盘旋环绕，让那骨雕如同老树发芽一般，迅速生长，变为骨架，红宝石的粉末塑造出它的肌肤和血管，飘荡的鲜血则填充为肌肉和血液。
　　施耐特心中暗笑。
　　这就是它刚刚一直在准备的法术。
　　【拟像术】
　　拟像术是个七环法术，可以造出任何生物的复制拟像。根据施法准备材料的不同，复制品可能会具有血肉，也可能会由宝石或者冰雪组成，这个复制品看上去和自己的原型几乎一模一样，但等级只相当于原生物的一半。
　　施法者的法术技艺越是高超，能够复制的拟像自然也就越强。
　　正常情况下，一个13级的，刚刚掌握七环魔法，可以施展拟像术的法师，能复制的最强生物等级是自己的两倍，而拟像又只有本体一半的等级，所以最后制造出来的拟像其实是个和自己同级别的生物。
　　但也有些法师，施法技艺出类拔萃，或者在拟像术上拥有非常深入的领悟，所以能用拟像术制造出一个比自己还高好几级的大哥出来，可谓猛地一批。
　　施耐特本身是个12级的施法者，能掌握最高六环的法术，正常情况下，是无法施展出七环拟像术的，但他偏偏对仪式施法的技巧颇为精通。
　　仪式施法，可以通过布置仪式，献上材料祭品等方式，让施法者施展出超越自身真实施法水平的强大法术。
　　比如最开始的那个【异界之门】就是个九环法术，但愣是被一群低环施法者施展出来了。
　　而在之前，在意识到自己的危机还没有结束之后，施耐特马上就做出了一个决定，那就是发动屠杀，巨型血祭，来施展拟像术。
　　他原本就已经站在了六环到七环的关口上，借助仪式跨过那临门一脚，施展出一个七环的拟像术，并不算太困难。
　　正常情况下，施展拟像术需要花费足足十二个小时，制造出来的拟像将会永久存在，并且对施法者本人言听计从。但施耐特用仪式大幅度缩短了这个过程，最后制造出来的拟像也有不少缺陷，比如只能存在很短的时间，而且仅仅只能接受他的部分简单命令等，就像是个不太听话的召唤兽。
　　但是无所谓。
　　足够了！
　　那拟像的身影在血光中渐渐成型，但仪式却没有就此停止，剩余的血光仍然汩汩地注入那道身影体内，让他的等级节节攀升，从10级，一路飙升到14级、15级、16级！一股令人敬畏的强大气息从拟像的身上散发出来。
　　施耐特狂笑道：“恶魔！颤抖吧！你面对的就是这个世界上最会杀恶魔的人！曾经的最强半神！哈哈哈哈哈！”
　　“......”
　　卡密拉目光微妙，就看着它，又看了看那个拟像造物。
　　那拟像的身高足有两米多高，体格强壮得就像是从隔壁战锤宇宙穿越过来的基因原体，一块块肌肉结实而壮硕，但并不像健美运动员那样夸张，反而有种古希腊大理石雕塑般的俊美，容貌英俊得犹如天神，金发灿烂，像是滚动的阳光。
　　那个人。
　　她很熟悉。
　　前圣战指挥官，施泰龙图。


第二百四十七章 指挥官的弱点就是......

　　半空中激荡的水流已经逐渐停止，施耐特操控着章鱼，将身体一摆，唤来一条亡灵鲨鱼，而后八爪张开，骑在那鲨鱼的背上，姿态悠闲。
　　已经赢定了。
　　虽然在大多数的施法者心中，战士这一类的职业完全是个纯纯的傻大个，但战绩彪炳的施泰龙图当然是这里面的一个例外，这位曾经的圣战指挥官，战斗力之生猛，实在是高到了一个令人咋舌的地步。
　　施耐特笑吟吟地道：“拟像术召唤出来的复制体，除了没有神话之力以外，和目标几乎完全一致。16级的时候，施泰龙图就曾经击退过【回声】，魅魔，你不会连【回声】是谁都不知道吧？那可是恶魔领主手下的——”
　　“我知道。”
　　卡密拉打断它的话，有些好奇地道：“但是据我所知，拟像术能够发动，前提是要对那个复制的目标原型有足够的了解对吧？而且还得有目标原型的雕塑.....你怎么会有施泰龙图的骨雕？”
　　施耐特有些不快地道：“你还有算点儿见识.....”
　　卡密拉饶有兴趣地打量着它：“所以说，你.....居然认识施泰龙图？你是圣教军的一份子？一名圣教军，怎么会堕落为默语暴君的走狗......”
　　“闭嘴！！”
　　施耐特暴喝道：“你懂个屁！！”
　　卡密拉笑吟吟地道：“你过去真的是个圣教军？”
　　“我当然是！”
　　施耐特咆哮道：“够了！闭嘴吧！你这种恶魔懂个屁！我当年作为圣教军，辛辛苦苦，为的是什么？最后我得到的又是什么？狗屎！杜鲁玛这帮眼睛里只有利益的吸血虫！终焉之墙那些假仁假义的圣武士！在我们最需要帮助的时候，他们都在哪儿？这就是我们要守护的同胞吗！”
　　施耐特的怒气忽然消散，冷笑着道：“和你说这些干嘛？拟像，杀了她！！”
　　拟像面露不快之色：“你在教我做事？”
　　他抬起手，就是一拳。
　　轰——！！
　　巨大的爆响。
　　卡密拉看见了一道闪光。
　　雀尾螳螂虾能在五十分之一秒内将捕肢的前端弹射出去，比人眨眼还快，最高时速超过80千米每小时，摩擦时产生的高温可以叫周围的水体爆发出电火花。
　　但施泰龙图的出拳速度大概接近一枚出膛的子弹，换算一下，拳速是螳螂虾的四十多倍，三千多千米每小时。
　　闪电划过天际，一闪而过，差不多是0.2秒。
　　这一拳比闪电更快！！
　　爆炸！！
　　就像是有一枚深水炸弹瞬间炸裂，纯粹的动能向外扩散，引发了轰轰烈烈的巨大爆炸！
　　卡密拉早在他出拳的那一瞬间就身形飞退出去——按她的预想，指挥官的拟像身上没有神话之力，没有buff，也没有装备，实力应该并不算高强。
　　但她还是有点儿低估了一个全点输出的功利bd人的强度。
　　卡密拉虽然躲开了拳锋的直击，但仍是被冲击力被直接炸飞了出去，在激荡的水流中晕头转向地打着圈圈。过了好半天，她才头晕目眩地停了下来，浑身火辣辣的疼痛，像是被刀刮过一遍。然后再往地上一看，卡密拉忍不住微微咋舌。
　　以施泰龙图拟像为起点，在他前方，一道拳风扩散，在湖底的厚厚淤泥上，碾杀出一道将近百米的长痕。
　　“哈哈哈！”施耐特得意地大笑道：“指挥官果然威风不减当年，就算是拟像，依旧如此强悍！”
　　又道：“快上！赶紧杀了她，别给她施展传送术的机会！”
　　“.....”
　　拟像抬起了手臂，表情中却忽然浮现出一丝悲伤。他用一种哀愁的眼神看了看自己的拳头，忽然噗通一声跪倒在地，抱头痛呼道：“不——！！我怎么能对一位女士出手！！”
　　“.....啊？”施耐特的思维，宕机了一瞬。
　　卡密拉也是懵了一下，接着猛然反应过来，摸了摸自己腹部的【偏爱】刺青——
　　“当你达到15级时，如果有任何人伤到了你，那只要对方可以用视觉、听觉等任何一种知觉感受到你受伤的样子，就必须进行一次意志豁免，豁免难度同你的等级、魅力相关。
　　假如对方的性取向和你的性别相同，那么在进行这次豁免时，你的魅力值视为比实际值高6点。
　　如果豁免失败，那么对方会受到一次精神反伤，并因为强烈的愧疚感而陷入深深的自责当中，如同承受了“极度绝望”法术。”
　　这是她偏爱刺青的第三个效果，因为之前卡密拉拿到偏爱的时候只有10级出头，能使用的只有前两个效果，也就是将魅力转化为豁免和防御，第三个效果等级不够无法解锁，所以几乎将这个事儿忘在脑后了。
　　但现在，她的总等级已经达到了16级。
　　而拟像制造出来的单位.....并不能免疫心智效果。施泰龙图全力点输出，也就导致自己严重偏科，在防御、豁免能力上很一般，一拳下来，直接将自己打进了“极度绝望”状态。
　　不免疫心智啊.....那就好办了！
　　卡密拉哈哈大笑，道：“愚蠢！难道你不知道吗？施泰龙图完美无缺，唯一的弱点就是女人！！”
　　施耐特心头剧震，立马下令道：“杀了她，赶快杀了她听见没有！”
　　施泰龙图表情纠结，握了握自己的拳头。
　　正常的拟像术，造物者对自己的拟像具有完全的控制力，但施耐特情急之下利用仪式施展的速成版拟像在控制力上不足，拟像还保留着自己的想法。
　　卡密拉大手一挥，直接施展出一个友谊的魔法，暗示术。
　　你摇的人很不错，但现在就变成我摇的啦！
　　卡密拉在魅魔的老本行上花的心思和资源都不多，她的暗示术控制效果一般，如果是正常情况下，就算面对豁免能力并不出色的施泰龙图拟像，也无法保证能成功，但这会儿施泰龙图中了【极度绝望】，心神动荡，立马被趁虚而入。他眼中光芒一闪，站起身来，扭头看向那条章鱼。
　　施耐特：“不——”
　　它想要施法逃生，但是来不及了。
　　轰——！！！
　　没有什么法术，能快过闪电般的一拳！
　　拳风激荡，巨大的爆炸轰轰烈烈地向外扩散！一拳之下，那施法者和它的魔宠都毫无抵抗力地被一拳打碎，尸骨无存！
　　【击杀施耐特，获得经验值10200点！】
　　系统的提示在眼前跳出，卡密拉如释重负。
　　总算是死了。
　　现在的她，遇到16级的怪物都能闭着眼睛照打不误，结果面对一个区区12级的施法者，居然还差点儿翻车，施法者的强度，可见一斑。
　　如果那家伙不是用正巧用拟像术摸了个施泰龙图出来，而是整点儿别的什么东西，那还真的挺难对付的。
　　果然还是得好好栽培一下克劳迪娅！
　　克劳迪娅眼下提升到了12级，已经是个正儿八经的六环施法者了，新习得的【操控水位】这次就发挥出了极大的作用，如果能再提升一级，那简直前途无量！就可惜术士的已知法术太少了，回头得想办法给克劳迪娅拓展一下自己的法术表.....
　　另外，落在深渊的欧泊也不知道怎么样了，回头也得给她升升级.....
　　她正在沉思，忽然感觉眼前一花。抬头一看，施泰龙图的拟像已经站到了她面前，眼神复杂地望着她。
　　“你应该，有话要问我。”
　　卡密拉犹豫了一下，道：“你有施泰龙图的记忆吗？”
　　拟像点头道：“有一点。”


第二百四十八章 施泰龙图化身术

　　“准确来讲，我拥有的不是施泰龙图的记忆，而是别人对施泰龙图的记忆。”
　　拟像双手抱胸，深吸了一口气，道：“所以我能告诉你的事情不多。我可以存在的时间也很短，再有不久就要消失了，你有话赶紧问。”
　　卡密拉之前在施展暗示术的时候就已经顺便用传心术和拟像完成了联系。虽然也拥有一定程度上的自我意志，但拟像的智能更像是AI，比较死板，和真人存在不少差别，因此，对于卡密拉声称的“自己是施泰龙图转世”这回事，拟像实际上既不怀疑，也不在意，只是平静地询问她想了解什么。
　　拟像实际上没有真正的情绪，只有“模仿出来的情绪”。比如遇到冒犯的时候，拟像实际上并不会生气，只是会觉得“我模仿的那个对象这时候应该会生气”，然后便表现出生气的样子。但究其本质，拟像实际上和白馒头一般寡淡。
　　卡密拉连忙道：“这个施耐特是怎么一回事？它怎么会变成默语暴君的手下？”
　　“不清楚。”拟像道：“我只能明确两点，第一，这个施耐特是我——或者说，是施泰龙图的崇拜者。施泰龙图的死亡，一定对他造成了很大的影响。”
　　卡密拉又问：“那你知道，施泰龙图到底是怎么死的吗？”
　　“不知道。”拟像轻轻摇头，道：“但我知道这么一种传闻.....有很多人，包括这个施耐特都认为，一定是有叛徒。施泰龙图进入深渊之后，第一件事就是和魅魔女王结盟，接下来则是袭杀牛头人之主巴弗灭，然后马不停蹄，刚刚把巴弗灭打死，就反手直接杀进它的深渊领域中斩草除根，一系列动作无比迅速，而且很突然，按理来说，是绝对不可能落入恶魔的陷阱中的....”
　　卡密拉皱起眉毛：“也就是说，指挥官被人出卖了....”
　　“而且是被身边的人出卖了。”拟像点了点头：“有人泄露了指挥官的行动计划。但我不知道具体是谁。”
　　卡密拉沉默了一下，道：“当初跟随着指挥官进入深渊的，有哪些人？”
　　“这个我倒是知道。”
　　拟像点了点头，道：“来自天界的令使【后继者之手】，圣武士席拉，法师聂纽，魅魔爱露莎蕾，岱兰伯爵.....”
　　“岱兰伯爵？”卡密拉疑惑地道：“那是谁来着？”
　　她对这个名字的印象不深。
　　拟像解释道：“是高弗瑞女王的表弟，一名强大的先知，也是施泰龙图身边最强大的施法者。不过他的风评不是很好，根据我的印象来看，大概是个玩世不恭、性情纨绔的人。”
　　卡密拉摸了摸下巴：“好像是有点儿印象.....等等，岱兰是男的是吧？”
　　卡密拉悚然一惊：“不会吧？”
　　卧槽，以指挥官的色批程度，身边居然还会带男队友？！
　　卡密拉连忙沉入自己的前世回忆当中，仔细寻找了一遍，忍不住松了一口气——指挥官上辈子的涩涩回忆基本上都在她的脑子里，但可以庆幸的是，这里面.....没有男桐片段。看来在花花世界的诱惑面前，指挥官还是守住了一颗直男的本心。
　　卡密拉的一颗心总算是晃晃悠悠地放回了肚子里，然后猛地一拍大腿：“我明白了！”
　　其他人都是女的，凭什么就你是男的！我看你最可疑！我明白了，岱兰，叛徒就是你！！
　　卡密拉无比笃定地道：“看来就是岱兰出卖了我！”
　　拟像的表情微妙：“虽然岱兰伯爵的风评确实不太好，但是岱兰伯爵会出卖施泰龙图，应该不太可能.....至少大多数人都是这么认为的.....”
　　卡密拉哼哼了两声：“你不懂了吧？这就说明他藏得深！”
　　拟像不置可否地点了点头。
　　卡密拉又问：“那后来呢？指挥官死去，大空洞出现之后，这个岱兰还活着吗？有没有出现过？”
　　“不知道。”拟像回答得很诚实。
　　“那.....在死亡之前，指挥官身边，还有其他人吗？”
　　拟像仍然摇头：“我也不清楚。我知道的只有这些。”
　　卡密拉感觉自己的思路一下子陷入僵局，也不知道要再问点儿什么。她迟疑了片刻，忽然被克劳迪娅的惊呼声打断了思路。
　　卡密拉回过神来，扭头一看，就见那些亡灵生物在失去了控制者之后，居然不是当场死亡，而是开始不分敌我地狂乱攻击。
　　拟像沉默地一跃而起，朝着那些亡灵杀过去。
　　卡密拉也飞身扑上，投入猎杀不死生物的行列当中。
　　这些杂兵对她而言并不难对付，两三拳就能打倒一个，但数量实在是有点儿多，因此显得很棘手。
　　她一边杀，一边想：这个名为施耐特的施法者，虽然不知道他具体是怎么堕落为默语魔道的，但原因似乎很明确，简单来说，就是黑化了。而指挥官身边的叛徒.....真的是岱兰吗？她虽然嘴上信誓旦旦地这么说，但心里却隐约觉得没有那么简单。
　　拟像不是真正的施泰龙图，而只是“别人眼中的施泰龙图”，有太多事情是他不知道的......
　　卡密拉回过神，发现周围的亡灵已经被清缴得差不多了。施泰龙图的拟像朝她走了过来，复杂地看了她一阵，道：“老实说，如果我真的是施泰龙图，那看见我转世之后变成了魅魔.....我也不确定会是什么感觉，说不定会有点高兴。”
　　“总之，假如你真的是我的转世，那我姑且可以帮你最后一个小忙。”
　　他伸出手。
　　卡密拉迟疑了一下：“你要消失了？”
　　拟像轻轻点头：“还剩下一点时间。”
　　卡密拉于是伸出手，和他握在一起。施泰龙图魁梧得就像是个小巨人，身高两米有余，肌肉还很扎实，往前一站，就像是一堵墙，手臂壮硕的犹如小牛腿。他的手掌差不多是卡密拉的两倍大小，肌肉强而有力，硬得像是一块铁，卡密拉能感受到他掌心中血液的涌动。
　　拟像道：“很多人都将施泰龙图视为偶像和信仰，但施泰龙图的一生，我想，对于他自己来说，应该留有很多的遗憾。希望你能做的比我，比施泰龙图，更好。”
　　他的力量开始在血管内炸响，如同山洪般朝卡密拉碾压过来！
　　卡密拉闷哼一声，脚下一个踉跄，差点儿被这股磅礴的力量压倒。她感觉自己的手掌像是要被拟像捏碎一般，痛得都快要失去知觉了。
　　卡密拉艰难地道：“可是.....假如.....假如我不是呢？”
　　“如果我不是施泰龙图的转世呢？”卡密拉有些复杂地道：“施泰龙图是其他人的偶像和信仰，但我不是。我.....担不起。很多人信任我，对我给予帮助，是因为施泰龙图，可是，如果我不是施泰龙图呢？那些人还会帮助我吗？”
　　拟像略微沉默了一下，道：“如果我是施泰龙图.....我应该会这么说。”
　　他深吸一口气，忽然豪迈地大笑出来，高声道：“婆婆妈妈的，说这么多屁话干嘛！我又不是生来就注定成为英雄的，一个人的际遇，既要看个人的奋斗，也要看历史的进程嘛！总之，我给你的东西，你就拿好！”
　　“接！稳！了！！”
　　那力量化作奔腾的洪流！卡密拉眼前开始跳出一行经验值提示，获得的经验从一千开始，几百几百地往上跳，速度越来越快，很快就冲破了一万，然后是两三，三万，五万，十万，二十万！！
　　拟像的身形彻底消散，化作一道红光，顺着血管涌入她的体内。
　　卡密拉眼前接连跳出数行系统提示。
　　【获得264000点经验值！】
　　【正在吸收施泰龙图的战斗经验.....】
　　【获得：施泰龙图化身术（仅此一次）！】
　　......
　　施泰龙图化身术：
　　仅能使用一次。
　　当你施展变形能力时，你可以将自己转变为施泰龙图的模样。当你这么做的时候，你的身体属性（力体敏）、专长和职业能力将会被施泰龙图16级时的数据替换。
　　你最多可以维持这个状态十分钟。


第二百四十九章 领主特性解锁

　　卡密拉在收拾那些亡灵的时候，克劳迪娅其实也没有闲着。
　　她施展出龙息术，魔法的力量凝聚，化作蓝龙的闪电喷吐，一道电光便将十几只不死生物化作灰烬，清怪效率比卡密拉还高得多。随后，她又帮助那些鱼人一个个的撬锁。
　　这个倒是把她难住了。
　　法师有个专门用来开锁的魔法，叫“敲击术”，基本上用手指一点，什么锁都能解开。
　　但是她不会。
　　克劳迪娅纠结了半天，忽然灵机一动，对着自己施展了一个变巨术，然后再放出一个牛之力量，开始蛮力拆锁，双臂咔嚓这么一掰，就能把那些细铁链给直接扯断。
　　这就是魔法的妙用.jpg
　　就是效率实在不算高。
　　那些鱼人很老实地坐在旁边，用一双圆滚滚的大眼睛打量着她，当她靠近的时候，便叽里咕噜地说着许多感谢的话。
　　这些洛卡鱼人心思颇为单纯，并不惧怕人类。这些在恩卡坦湖生存的洛卡鱼人过去一直以“水手的好朋友”的形象出现，帮助那些往来的航船指引水道、躲避礁石，有时候也会做些打捞沉船之类的事情，来换取地面上的珍奇玩意儿或者美味佳肴。
　　克劳迪娅努力了半天，拆了七八个锁，手都红了。再一看，不知道几百还是几千只鱼人正眼巴巴地等着她去解救，差点儿头都晕了。
　　卡密拉笑吟吟地来到她身侧，用爪子轻轻一勾，就拆掉了一个鱼人身上的锁链。
　　有【拆毁】诅咒在身，这些细细的锁链对她来说，根本不在话下。
　　卡密拉又扭头朝着一旁道：“躲着干什么？出来吧。”
　　“唔.....”
　　旁边的一堆石头忽然动了动，鱼人巴啵噜从底下钻出来，眼泪汪汪地看着她，叽里咕噜地说了一通鱼人语。好在魅魔拥有天赋的【巧言术】，可以听懂和叙说任何一种语言，甚至包括方言，知道这小家伙是在表示感谢。
　　卡密拉摆了摆手，用【巧言术】翻译出来的一口地道恩卡坦湖鱼人方言道：“你们这边，领头的有没有？”
　　周围的鱼人们面面相觑。
　　巴啵噜小心翼翼地道：“最先被献祭的就是鱼人各个部落的首领.....”
　　卡密拉道：“那新首领就是你了！”
　　巴啵噜吓了一跳：“什么？我？”
　　“我说是你，就是你！”卡密拉用不容置疑的语气道：“接下来，你去把周围的鱼人都召集起来，顺便清点一下数量。一个个帮你们拆锁实在太麻烦了，你们自己也别闲着，被解放出来的人就去帮同胞挣脱枷锁，完事儿之后回来跟我报数。”
　　又道：“如今恩卡坦湖肯定是待不下去了，你们有没有迁移的想法？”
　　“待、待不下去了吗？”巴啵噜有些茫然地道：“坏人不是被您打跑了吗？”
　　卡密拉无奈地道：“你以为这是结束了吗？这才是刚刚开始！”
　　恩卡坦湖算得上是默语暴君的老牌地盘了，眼下默语暴君既然已经出世，那这些生活在恩卡坦湖的小生物回头必定要遭殃。
　　巴啵噜慌得六神无主：“那那那.....那该怎么办啊？咱们是要去陆地上再重新找个地方居住吗？可是实在很难找到啊.....陆地上的朋友们会帮忙吗？”
　　卡密拉苦笑起来，心想，回头恩卡坦湖周围一圈儿的国家和城邦估计都自顾不暇，哪里还有心思帮助一群小小的鱼人？
　　她稍微思索了一下：“也有个办法。”
　　“.....啊？”巴啵噜眼中又冒出一丝希望。
　　卡密拉指了指自己：“先向我效忠！回头我会将你们一批一批带到新的地方去的！”
　　目前她那个会所营地边上，正好还有个大湖，可以让这些洛卡鱼人都搬过去。洛卡鱼人虽然弱小，但是适应能力很强，相比很快就能适应新生活。
　　不过她的召唤能力，每天只能召唤17个单位，而这些鱼人乌泱泱不知道有几百还是几千个，光靠她用召唤去挪移，都不知道要等到猴年马月去了，还得想个别的办法.....
　　卡密拉有些心烦：“反正你们向我效忠再说！”
　　巴啵噜二话不说，立刻改口：“那您就是咱们的头鱼！”
　　“头鱼！”“头鱼！”周围的鱼人们欢呼起来。那响声越来越大，远处的洛卡鱼人们尚不明白发生了什么事情，但也被这股气氛所感染，跟着高呼起来。小小的湖底就像是在沸腾一般，到处都是欢腾的气泡。
　　片刻之后，一条系统提示就浮现在了卡密拉的眼前：
　　【大量洛卡鱼人想要成为你的追随者，是否同意？】
　　卡密拉点击同意，追随者的数量立时开始急速膨胀。她只是略微扫了一眼，没有细看，就估摸着应该是已经破千了。
　　卡密拉的思绪忽然飘远。
　　她的手下如今有豺狼人蜥蜴人和地精，还有那些真菌莱西估计勉强也算，地上跑的泥里打滚的土里发芽的都有了，再加上这群鱼人.....有荤有素，营养均衡。
　　改天要是再搞过来一批能飞的禽类，还能凑个海陆空三鲜.....
　　另一行系统提示忽然跳出。
　　【你的领导能力和追随者数量已经达标！】
　　【解锁恶魔领主特性：召唤恶魔！】
　　卡密拉立刻“卧槽”了一声。
　　恶魔领主的【召唤恶魔】能力，相当于一个每天可以释放三次的瞬发九环召唤术，召唤对象是恶魔或者自己的其他下属，比如像是霜巨人之主科彻斯奇，人家召唤出来的可能就不是恶魔，而是霜巨人。
　　这个忽然解锁的领主特性算是缓解了她的燃眉之急。洛卡鱼人的实力太弱太弱，平均挑战等级只有二分之一级，用九环的召唤术一下子能召唤过去好大一堆，最多两天时间，她就能将这些洛卡鱼人全都召唤到营地旁边的大湖里去。
　　而且除此之外，这一招在平时也相当有用。
　　九环召唤恶魔，是个什么概念呢？
　　霸烙魔的召唤能力，也就是这个水平
　　这一招，可以拉出一个挑战等级最高19级的恶魔.....要知道，就连大名鼎鼎的六臂蛇魔都只有17级！一头活了八百年的古龙，如果没有其他职业等级加成的话，也才19级而已！
　　卡密拉自己的当前挑战等级都只有17！
　　还是瞬发！
　　显而易见，正常情况下，卡密拉应该在20级左右才能解锁这个能力。但她正好点了【领导力】专长，而领导能力又是和自身魅力相关的，她魅力奇高，就导致领导力破格，远超正常水平，加上一口气收服了不知道多少小鱼人，结果误打误撞，提前解锁了这么个战略级能力。
　　卡密拉心情微妙地想：如果用来召唤恶魔的话，强确实是强，但是我好像还他娘的打不过我的召唤物啊.....以恶魔的秉性，要是发现召唤者比自己还弱，不得反手把我给剁了？
　　可恶，那这招暂时还用不了，平时估计只能用来召唤一下自己的属下了。
　　她稍微看了一眼，发现这个召唤恶魔里的“下属”的定义比领导力系统更加宽泛。领导力还有个隐性的忠诚度之类的条件，但这个召唤能力却没有，具体也不知道是怎么判定的，反正领导力可以召唤的它都行，领导力不能召唤的，比如那些地精，还有她在“天堂山”那边的恶魔，全都属于可召唤对象。
　　太太不行，可能是因为太太有自己的想法。
　　但总之是强得离谱。
　　不过.....
　　卡密拉表情微妙，打开自己的系统面板，看了一眼。
　　在经过之前升级时莎伦莱的那一波洗礼之后，她的种族“魅魔”前面就多了个【崇善】的标签，下面的说明显示是“该生物正在尝试脱离无底深渊的影响”。
　　但没想到，她居然还能获得来自恶魔领主模板的特性加成。
　　这是来自于无底深渊的认可。


第二百五十章 看你发育得正不正常

　　卡密拉稍微思索了一阵，也没太往心里去。
　　无所谓！
　　这一波啊，大概就属于是她想要跳槽，结果老板亲自来挽留她，甚至主动给她加薪。所以说跳跳更健康，升职加薪，都是自己争取来的！
　　虽然她是个圣武士，但是同时又拥有恶魔领主的能力，这难道很奇怪吗？
　　不奇怪！
　　反正都是好事！
　　卡密拉于是又向巴啵噜吩咐了几句，又陆陆续续地帮鱼人们解开了锁链。克劳迪娅感觉自己有点儿帮不上忙，就只好挺尴尬地站在旁边，等卡密拉忙完了之后，才小心翼翼地道：“咱们走吧？”
　　卡密拉笑道：“不急。”
　　她拉上克劳迪娅的手，道：“跟我来！”
　　“嗯？”
　　克劳迪娅眨了眨眼，还有点儿没反应过来，但卡密拉脚下猛地一蹬，身体如箭矢般蹿了起来，拉着克劳迪娅向前飞去，克劳迪娅一下子有些紧张，两条腿在水流中蹬了蹬，但很快就适应过来，双腿如鱼儿似的摆动，快速追上卡密拉，同她并肩而行。
　　她还没来得及开口，就见卡密拉忽然脸色微变，又折返回去，同那些鱼人说了点儿不知道什么话，然后才重新返回来。
　　克劳迪娅彻底被她整的迷惑了，问道：“你这是要干嘛？”
　　卡密拉尴尬地道：“我刚刚想起来，在之前对付那个暗夜波涛的时候，我弄丢了一个叫熵之宝珠的东西，不知道掉哪儿去了，就将大致位置告诉了这些鱼人，让它们帮忙找找。”
　　她一边游，一边道：“回头我想把这些鱼人都迁到咱们营地附近，边上不是正好有一片湖嘛。不过想了想，那边好像有不少怪物.....哎，怪物就怪物吧，小事一桩，回头我大不了亲自出马，去那片湖里逛一圈，将潜在威胁给扫平了。”
　　克劳迪娅眨了眨眼：“你突然跑过来帮这些鱼人，还蛮突然的。而且你还把人家的后路都给想好了？”
　　卡密拉笑道：“顺手嘛。反正对我来说也是举手之劳。”
　　克劳迪娅稍微犹豫了一下，又问：“之前看你状态不太好。你要不先回去休息一下。”
　　“不急。”
　　卡密拉忽然在水中翻了个身，化作仰泳的姿态，动作舒展，如同美神维纳斯，一张脸蛋微微地仰起来，一眨不眨地看着克劳迪娅。
　　克劳迪娅被她瞧得有点儿脸红起来，忍不住瞪了她一眼：“干嘛？”
　　卡密拉逐渐露出一个有些孩子气的笑容。
　　“克劳迪娅.....”
　　“嗯？”
　　卡密拉定定地看了她好一阵，道：“你说....我要是亲你一口，会怎么样？”
　　克劳迪娅一下子还没意识到这个问题的险恶之处。她只是有些不好意思地摸了摸早上被卡密拉亲过一口的位置，飞了她一眼，道：“你早上不是才刚刚亲过吗？”
　　卡密拉的尾巴忽然一动，一条顺着克劳迪娅的大腿环绕上去，另一条则挽住了她的腰，然后轻轻一拉。克劳迪娅惊呼了一声，就被卡密拉猛地拉扯过去，搂在了怀里。
　　卡密拉笑道：“那我可要亲了哦？”
　　她二话不说，就吻了上去。
　　很软。
　　克劳迪娅震惊地睁大了眼睛，忽然剧烈地挣扎起来，猛地将卡密拉推开：“不行！”
　　“啊？”卡密拉大为震惊，一下子话都说不利索了：“你、你居然拒绝我？”
　　克劳迪娅红着脸，半是惊慌，半是羞涩，都不敢看她了：“你不是还有能量吸取吗？不行的！一会儿你万一没控制住，我可挡不住你的能量吸取！”
　　卡密拉得意道：“现在可没有了！”
　　“什么？”克劳迪娅吃了一惊，还没仔细询问，就被卡密拉更加用力地抱在怀里，狠狠地咬住了她的嘴唇。克劳迪娅“呜呜”地扭着头，但卡密拉不依不饶地啃咬上去，两人的嘴唇之间忽然发出“噗——”的一声气音。她们俩齐齐地愣了一下，然后都遏制不住地大笑起来。
　　“怎么像是放.....”卡密拉刚说了一般，克劳迪娅就恼羞成怒地用拳头捶了她一下：“不许说！”
　　卡密拉吭哧吭哧地憋着笑，过了一会儿，还是道：“像是放屁。”
　　“你！”克劳迪娅气急败坏，两只小拳头如同疾风似的冲她一顿打。
　　卡密拉抓住她的手。两人在水流中轻盈地旋转，像是跳着芭蕾舞一般，她凝视着克劳迪娅的眼睛，道：“再试试？”
　　克劳迪娅害羞地看向别处：“你的能量吸取.....”
　　“没有了，你放心。”卡密拉笑了笑。
　　之前在转职圣武士的时候，晨花女神的力量洗礼，改变了她的生物模板，将她的【能量吸取】变成了【生命激励】，【亵渎之赐】也变成了【自由之礼】。
　　【激励】是个和魅魔的【能量吸取】完全相反的能力，效果就是可以主动将自己的生命力注入他人体内。如果这么做的话，卡密拉自己会承受一个负向等级，但被她注入的目标则会得到了如同【医疗术】和【复原术】一样的治疗效果。
　　而负向等级这东西，其实就是生命力流失的表现形式，如果体质足够强韧，那么随着时间流逝，损失的生命力自己就能恢复过来，但反之，假如体质太差，如果不行，那么已经存在的负向等级则会进一步恶化。
　　以卡密拉的超强体质，两三个负向等级挂在身上就和没有似的，吃吃饭睡睡觉就能自己恢复。
　　当然，以上全都不是重点。
　　最重要的是，从今往后，她再也不用担心一不小心就把人吸干啦！
　　封！印！解！除！既然如此，我就不用再装什么正人君子了，哈哈！我今天就要看看，还有谁能拦得了我！
　　卡密拉不由分说，伸出手去，从后方挽住克劳迪娅的脑袋，强行按了过来。两人的嘴唇再度相触，克劳迪娅脸色红透，但这次却没有躲闪，只是僵硬地抿着嘴唇，像是懵了似的，一动不动。
　　卡密拉将她用力地拥在怀中，品尝着女孩柔软的嘴唇。过了片刻，她有些疑惑地歪了歪脑袋：“咦？”
　　克劳迪娅一瞪眼：“你咦什么！”
　　卡密拉古怪地道：“我记得别人都说，接吻的时候会有酥酥麻麻的感觉，但是我怎么没感觉到？你有这种感觉吗？”
　　克劳迪娅脸色红透，挺不好意思地道：“也没有.....”
　　卡密拉伸了伸舌头：“那....咱们再深入一点？”
　　克劳迪娅的脸蛋红晕一直烧到耳根，但是没有拒绝。她们的嘴唇互相接近，身体拥抱在一起，在水中轻轻地旋转着，像是紧贴在一起的鱼。
　　一股纯净的圣洁之力涌入了克劳迪娅体内。
　　她有些惊讶地睁开眼睛：“嗯？”
　　卡密拉向后一仰，擦了擦嘴角流下来的晶莹丝线：“是我的祝福嗷~”
　　这是她新获得的【自由之礼】。
　　这个能力，基本可以看做魅魔【亵渎之赐】的升级版，不过有这样几点不同。
　　首先，过去的亵渎之赐，提供的是亵渎邪力的强化，如今则换成了崇圣之力；
　　其次，自由之礼可以让一项属性+4，而非+2；
　　最后，自由之礼的持续时间是.....永久！
　　不过卡密拉目前还是只能一天释放一次自由之礼，并且能同时维持的自由之礼最多四个——具体数量是她生命等级的四分之一，向下取整，并且一个人只能同时获得一项自由之礼，所以不能通过亲亲塑造出一个属性全方位增强的超人出来，并且也无法给自己释放。
　　卡密拉又道：“怎么样，感觉如何？”
　　克劳迪娅有些害羞地偏过头去，不敢看她：“你是说什么.....”
　　卡密拉没有答话，只是笑吟吟地看着她。她的两条尾巴就像是不听话的触手似的在克劳迪娅腰间和腿部上下游移，不老实地往衣服里钻，克劳迪娅一个不注意，那尾巴就从她的衣服下摆钻了进去，叫她忍不住发出一声惊呼。
　　卡密拉勾起她的下巴，坏笑道：“哟，你脸红啦？”
　　“你还说怪话！”克劳迪娅又羞又气，一只手抓住她不听话的尾巴，另一只手拍了她一把：“好啦，放开我！”
　　“不放！”卡密拉很是任性地一翘下巴，顺手托住克劳迪娅形状颇为饱满的翘臀，将大腿往两边一分，震声道：“我要看看你发育正不正常！”


第二百五十一章 太太你还是这种人啊

　　卡密拉轻吻着克劳迪娅的嘴唇，将整个身体都压过去，手臂用力地像是要把她揉进自己的身体里一样。过了片刻，她的嘴唇慢慢往下移动，在克劳迪娅的脖子上啃了起来。
　　“呀……”克劳迪娅先是身体发颤，旋即被她咬得有点儿难受起来，伸手轻轻推了她一把，嗔怪道：“你干嘛啊！”
　　“我在种草莓！”卡密拉理直气壮，旋即又眨了眨眼睛，好奇地打量着克劳迪娅光滑的脖颈：“草莓怎么没种出来，是我不够用力吗？”
　　卡密拉脑袋凑过去：“我再试试！”
　　“少来！哪有你这样乱咬的！”
　　克劳迪娅飞给她一个白眼，旋又露出一丝兴奋：“我来试试！”
　　“那你来啊！”卡密拉将下巴一抬，露出白天鹅似的脖颈，脸上一副挑衅似的表情。克劳迪娅舔了舔嘴唇，二话不说就吻了上去，接着用力地吮吸。
　　卡密拉的脖子就像是亘古不化的雪山，别说草莓了，连个痕迹都没出现。
　　“唔姆唔姆.....”克劳迪娅加倍努力起来，就像是小狗吸奶似的，两只耳朵都在用力，细细的耳朵尖儿一动一动的，脸也憋红了。
　　卡密拉乐得咯咯直笑。恶魔的天生防御，哪里是这么好突破的？
　　“好啦好啦。”她将克劳迪娅轻轻地推开了一点儿，笑道：“种不出来就种不出来呗。”
　　克劳迪娅抿着嘴唇，颇为不服气的样子。卡密拉趁她不注意，在她腋窝下面挠了一把，克劳迪娅惊呼出声，连忙挡住，然后手忙脚乱地还击，但卡密拉有两只手和两条尾巴，上下进攻，齐头并进，四处出击。
　　克劳迪娅先是咯咯直笑，然后气喘吁吁。两人的动作越来越放肆，忽然间，卡密拉表情一僵，开始给克劳迪娅穿衣服。
　　“诶？”克劳迪娅一时间有些没回过神来。卡密拉也不多解释，只是急急忙忙地帮她把衣服穿好，克劳迪娅莫名其妙，但过了一会儿，她的脸色也僵硬了起来——
　　柳德米拉游过来了。
　　柳德米拉其实只准备了两个【维生气泡】，但是这个神术有个很神奇的特性，就是可单体也可群体，但当人数变多的时候，维生气泡的持续时间也会相应变短，比如一个维生气泡如果单独释放可以维持十小时，那么分给两个人，就变成每个人身上都拥有一个持续五小时的维生气泡，反正总时长不变。
　　所以她身上这会儿也挂着维生气泡，可以在水中自由呼吸，并且抵抗水压和温差。
　　只不过，克劳迪娅是被卡密拉直接召唤走的，而柳德米拉却还留在原地。游侠没有什么可靠的传送能力，而她担心女儿的安危，因此只能根据【护卫同伴戒指】的感应，慢慢地找过来。
　　然后.....
　　黑暗的环境中模模糊糊地出现了两个人影。柳德米拉奋力地游过去，就见卡密拉和克劳迪娅手拉着手看着她，表情颇有些尴尬。再过了一秒，克劳迪娅后知后觉地将卡密拉的手拍开，目光看向别处，那样子，活像是两个早恋被当场抓住的小情侣。
　　柳德米拉当即脸色一黑：“你们在干嘛？”
　　卡密拉面不改色：“欣赏风景。”
　　魅魔的天生护甲很高。魅魔的脸皮.....也很厚。
　　柳德米拉狐疑地道：“这边上一片漆黑，还有风景可以欣赏吗？”
　　卡密拉表情一如既往的平静，心里却赶紧用意念翻开系统百科，找到了莎伦莱圣武士的行为准则：信仰莎伦莱的圣武士要公正待人，要呕心沥血、竭尽全力地去救赎无知的人，尽力帮助无辜的弱者，但对那些无可救药的人也要予以坚决的毁灭.....
　　.....太好了，里面没说不能撒谎！
　　卡密拉的心中立马轻松了起来，哼哼地冷笑道：“肤浅！太肤浅了！太太你这就不懂了吧，生活中并不缺少美，只是缺少发现美的眼睛，你看这周围是一片黑暗，但我却觉得就算是黑暗也大有可爱之处.....”
　　克劳迪娅越听越觉得卡密拉像是在拐弯抹角地说自己，忍不住脸色涨红，从背后狠狠戳了她一下。
　　柳德米拉的两道秀眉紧紧地锁了起来，呵斥道：“少来！我女儿衣服上的扣子都扣错了！你刚刚把她怎么了！”
　　为什么只碰我女儿？为什么不来找我？！
　　柳德米拉又急又气，噌一下从腰间抽出双刀，怒道：“我宰了你！”
　　卡密拉哈哈大笑，立马松开克劳迪娅的手，向后一躲，同时招了招手：“那我先走啦，回头见~”
　　她身形一闪，立马消失不见。
　　克劳迪娅手足无措，有些尴尬地站在原地。
　　柳德米拉冷哼了一声，将双刀收回。母女两人在深水中对视了两眼，片刻之后，柳德米拉脸上那种强硬的神色如同潮水般退去，露出一丝窘迫来。她小心翼翼地道：“迪娅.....我.....不是来的不是时候啊？”
　　“啊？”克劳迪娅懵了一下，一时间有些不知道该怎么回。柳德米拉叹了一口气，拉上她的手，带她朝着水面上方游去。周围安安静静的，只有水流涌动的响声，两人谁都没说话，安安静静。
　　柳德米拉心想：焦虑。
　　是的，刚刚那一瞬间，她忽然涌上来了一股很强烈的焦虑感，就像是乱麻似的缠绕在心里。她耐心地将那股乱麻一丝丝地拆开，然后才意识到，她的这种焦虑感，实际上并不是吃醋，也不是看见女儿被抢走了的那种愤怒，而是一种“要被抛弃了”的不安。
　　太短暂了。
　　在她的印象当中，克劳迪娅还是那个什么都不懂，打个喷嚏就会把房子点着的小屁孩儿，每天妈妈妈妈地喊她，跟着她到处乱跑，要听那些英雄的故事。结果一晃眼，克劳迪娅就长大了，而且.....
　　都快要比她强了。
　　因为卡密拉的缘故，克劳迪娅这些天的实力提升太快了，简直能把人给吓住。12级的术士，已经能成为闻名一方的强大施法者了，在任何一个地方都会被奉为座上宾，甚至有资格建设自己的法师塔。
　　就这么一眨眼的功夫。
　　克劳迪娅.....已经快要比她强了。
　　这些年来，她带着克劳迪娅走了一个又一个地方，最后还下定决心要离开奇奥尼，远离自己的故乡。她原本还有种“妈妈能帮你遮风挡雨”的想法，结果猛然发现，克劳迪娅，好像已经成长到不需要她保护的地步了。
　　这种失落感一时间难以言述。精灵在感情上的变化是极为迟钝，极为缓慢的，因此，当一下子遇到如此多冲击的时候，柳德米拉就觉得自己有点儿接受不能。
　　她轻轻地叹息了一声：“迪娅.....有些时候，妈妈是不是很多余啊？”
　　“啊？”克劳迪娅吃了一惊，都不知道该说什么了：“怎么会呢？妈、妈你别这么想.....”
　　“哼！”柳德米拉咬了咬牙：“我是不是还打扰了你们的好事啊？你衣服都没穿整齐！”
　　克劳迪娅脸色瞬间通红，讷讷地说不出来，抬手理了理衣服。
　　柳德米拉沉默了好一阵，用叹息似的语气道：“我老是将你当成小孩子，但其实你也都长大啦.....有些时候，我也在想，我这样一次又一次地阻挠你们俩，是不是就像那些故事书里的坏人一样可恶？但我只是.....只是.....哎，你确实长大了，我其实也不该管这么多了。确实是应该放手啦。”
　　克劳迪娅轻轻地捏了捏她的手，小声道：“妈.....”
　　柳德米拉自怨自艾了一阵，又道：“卡密拉或许确实不是坏人，但是我可提醒你了啊，魅魔再怎么说也是魅魔！她多半是很花心的，所以你喜欢她没事儿，但.....别太喜欢了，知道吗？”
　　克劳迪娅被看破心思，有点儿不好意思承认，结结巴巴地道：“妈，你、你说什么啊，我听不懂....”
　　柳德米拉又道：“其实花心点儿也不是大事。咱们精灵嘛，反正也不是很强调忠贞的事情，就和人类不一样。我过去有一段时间，同时和两个女朋友交往，也没怎么着对吧！”
　　——精灵族当中信仰的两位主要对象，醉人蜂就不说了，男女通吃，生冷不忌，●乱至极，在色孽之路上走得比魅魔还远。而德丝娜女士，也是左拥右抱，同时和两位女神贴贴，保持着一个很稳定的三角关系。所以上行下效，精灵族的风气，不能说是重量级，只能说是限制级。
　　“......啊？！”
　　克劳迪娅大吃一惊，一时间有点儿怀疑自己耳朵是不是出问题了：“妈？你刚刚说什么？”
　　柳德米拉咳嗽了一声：“我开玩笑的。”
　　克劳迪娅松了一口气。
　　柳德米拉稍微回忆了一下，道：“我是说，其实也不是什么都没发生....她们的丈夫后来拿着刀来追杀我。”


第二百五十二章 水产天王卡密拉

　　“还是有夫之妇.....”
　　克劳迪娅脸色都变了，战战兢兢地看着她：“妈！你怎么是这样的人！”
　　柳德米拉咳嗽着道：“那都是在你出生之前的事情.....我改了，我已经改了.....”
　　“真的吗？”
　　克劳迪娅皱着眉头，用狐疑的眼神打量着她。
　　柳德米拉委屈地道：“我真改了！”
　　——明天我就再改回来！柳德米拉在心里想。
　　克劳迪娅眨了眨眼睛，将信将疑地道：“那我姑且信.....不对！妈！这是改了的问题吗？你怎么能是这种人！”
　　克劳迪娅就感觉自己心头的某个角落像是崩塌了似的，有种说不出的幻灭之感。但她一下子也不知道该怎么说，只能气鼓鼓地跺了跺脚——因为身在水中，无处着力，她的跺脚动作看上去就和蹬腿差不多。
　　柳德米拉茫然地看着她，有些不确定地道：“迪娅，你....腿抽筋了？”
　　克劳迪娅只觉心头蹿上来一股子无名之火，狠狠瞪了她一眼，扭头朝着别处游去。
　　柳德米拉仰起头，沉默地看了她好一阵，这才摆动双臂，追上她：“迪娅.....”
　　克劳迪娅冷冰冰地道：“我不想理你！”
　　柳德米拉非但不恼，反而笑了出来。
　　大概这就是叛逆吧....
　　柳德米拉游动在她身边，道：“迪娅，其实我也知道，你一直很崇拜我。作为母亲，能被最爱的女儿崇拜敬仰，我当然是很开心的啦。但是妈妈还是想告诉你.....其实我也没有你想象中的那么好。”
　　她伸出手，试图去拉一拉克劳迪娅的手臂。但克劳迪娅这会儿还在气头上，狠狠地挥了挥手，将她的手掌一把挣开。
　　柳德米拉并不气恼，反而追了上去，道：“你说世界上是不是有完美的父母呢？我想肯定是有的吧，但我应该不是。我不能算是一个很好的母亲，我也不是英雄，我有很多缺点，很多不称职的地方。不过.....有一点，我问心无愧。”
　　她再次伸手，握住克劳迪娅的手掌，道：“我把我能给你的，都给你了，迪娅。”
　　克劳迪娅沉默不语，只是将嘴巴撅了起来，像是能挂着小油瓶似的。过了好一阵，她的表情略微松动了一点：“妈.....”
　　“好啦好啦！”柳德米拉伸出手，去摸了摸她的脑袋，道：“我知道你要说什么啦。其实我就是想告诉你啊，迪娅你已经长大啦。你总是将我当成无所不能的英雄，这样不太好，其实我就是一个很普通的精灵啊！你要学会自己去看问题，自己做决定了。”
　　嗯....应该很普通吧？柳德米拉在心里仔细反省了一下自己，然后得出了一个结论。
　　她确实是个普通的精灵。
　　至少在xp方面确实是这样的！
　　克劳迪娅又是一阵沉默，有些用力地反握住柳德米拉的手，小声地道：“妈，你不会是打算离开我吧？”
　　“不会的啦。”柳德米拉笑道。
　　至少现在不会。她在心里想。
　　两人浮上水面。柳德米拉看了看远处漂泊在广袤大湖上的船只，渐渐从那种育儿心态中恢复过来，有些头疼地叹了一口气。
　　接下来.....还有得忙活呢。
　　......
　　卡密拉一个闪身返回扭曲棘林，然后立马深深地吸了一口气。
　　浓烈的深渊魔力灌入她的肺部，卡密拉的眉头先是紧紧地皱起，旋即又慢慢地舒展开来，露出微妙的神色。
　　在之前，成为圣武士的时候，她蒙受晨花女神的圣力灌顶，就连生物模板都改了。那个时候，卡密拉虽然总体来说还是很开心的，但其实心头也隐约担心着一件事情——她担心这种改变会让她无法适应深渊魔力。
　　那.....就尴尬了。毕竟她本质上仍然是个深渊生物，还没有彻底超脱出去。
　　但现在看来，这种情况没有发生。
　　卡密拉仔细地感受着自己的身体。外界吸收进来的深渊魔力在她体内如常地运转，和莎伦莱女神的神力居然毫不冲突，呈现出井水不犯河水的架势，互不干扰，那一缕属于圣武士的圣洁力量直如出淤泥而不染的莲花。
　　卡密拉满意地点了点头，接着就一头扎进了营地旁边的湖里。
　　她本质上是个拖延症很强的人，一旦懒下来，就能懒上整整一天，所以有什么事情必须连起来一口气做完，不然回头一坐下来就不想动了。
　　但她这么难得地勤快了一次之后，湖里生活着的各种怪物就倒了血霉，被卡密拉一通乱杀，死得死，跑得跑。这些湖中生活的怪物，实际上普遍也就在五六级左右，对于平均等级只有一两级的豺狼人和地精而言自然是难以对付的强敌，但在卡密拉眼里，连当个经验包都不够，若不是这次要给那些鱼人安家，她甚至都懒得去收拾。
　　卡密拉接着又用高等传送术在扭曲棘林和恩卡坦湖之间跑了个来回，同那些鱼人交代了两件事。其一是通知这些鱼人做好搬家的准备，其二则是让它们去湖里寻找一下她丢失的那枚熵之宝珠。
　　这些鱼人的数量太多了，她一天时间实在召唤不光，得分批来。其他的鱼人横竖也没啥事情，不如让它们去干干活儿。
　　通知过后，卡密拉就用自己的刚刚获得的召唤能力，将大半的鱼人嗖嗖嗖地直接召唤去了新家。
　　鱼人们对这种神迹一般的手段震惊无比。但这些小家伙实在不知道怎么表达自己的惊讶，只得咕噜咕噜地冲着卡密拉吐了一堆泡泡，然后便一个个颇为兴奋地跳进了水里。
　　和陆地上的动物不同，洛卡鱼人的社会中其实没有“故土”这样的概念。鱼人的部落追逐着洋流或者湖水中的环流，一年四季，都在不停地“流动着”，所以对于搬家这回事，鱼人的接受程度很高。
　　大群鱼人乱糟糟地冲进湖里，整个湖面都被鱼人的身影打碎，泛起一片粼粼的波光。卡密拉好不容易才从这里面找出了巴啵噜，将它从水里拎了出来，又唤来蒂图巴斯：“蒂图巴斯，我给你介绍一下，这个是巴啵噜，以后这些鱼人就归它管了，你得和它多沟通沟通。”
　　蒂图巴斯茫然地看了看那条棕褐色的鱼人，又看了看卡密拉：“.....啊？”
　　这才一个上午的功夫，主人你从哪儿找来的这么多鱼人？
　　你是去水产养殖场进货了吗？
　　那你这进货量还蛮大的嗷！


第二百五十三章 魅魔理想城

　　蒂图巴斯茫然地看着那鱼人，而巴啵噜也茫然地看了看蒂图巴斯，好半晌，嘴巴里吐出一个泡泡：“啵咕噜？”
　　“它在向你问好。”卡密拉拍了拍额头，道：“说起来我都给忘了，鱼人说的是水族语，你好像不会.....算了，这个问题以后再解决！”
　　卡密拉看向巴啵噜，道：“这些鱼人以后就交给你了，你有信心能管好吗？”
　　巴啵噜小心翼翼地缩着脑袋，摇了摇头：“没有.....”
　　卡密拉笑道：“难处在哪儿？”
　　巴啵噜耸着肩膀，道：“我也说不清.....但是感觉哪里都是难处.....”
　　“那就是无从下手。”卡密拉笑道：“这不要紧，我觉得你是没问题的。”
　　她刚刚看了一眼巴啵噜的属性，这家伙的智力高达14点，比小恶魔时期的欧泊都聪明，智商远超鱼人的平均水准。所以这个鱼人酋长交给她，卡密拉很放心，就是觉得这家伙可能缺乏一点儿经验。
　　卡密拉指了指前方的那片湖，道：“这片湖的面积比不上恩卡坦湖。对于你们来说，会不会太小？”
　　巴啵噜仔细地望着前方的湖。
　　如果说恩卡坦湖是一望无际的“海洋”，那卡密拉营地附近的这片湖.....就真的只是一片湖而已，最宽处不过两公里左右，一眼就能望到头。
　　巴啵噜仔细地想了想：“大概.....有点难.....”
　　它掰着脚蹼上的趾节，数道：“现在的鱼人大概有......嗯......四个三个六的十，加上一个七，还有一个五.....”
　　卡密拉听得头都大了，好半天，才道：“七百三十二，是吧？”
　　巴啵噜呆滞了好一阵，道：“多少？”
　　它迟疑着道：“我要再数一遍.....我在我的鳞片上做了记号.....”
　　“.....”
　　前言收回。巴啵噜或许先天的思维能力的确比寻常鱼人高出太多，但因为没有受过教育，它仍然是个笨比。
　　卡密拉头疼地道：“你就说大概能养活多少人吧！”
　　鱼人眨了眨眼睛，道：“那还得根据水里的鱼类数量而定.....不过假如这地方的丰饶程度和恩卡坦湖差不多的话，那供养现在的鱼人应该勉强可以.....”
　　巴啵噜说着又有些伤感。恩卡坦湖的面积比整个奇奥尼都大，里头生活着的鱼人不计其数，到底有多少，它根本数不过来。但现在....或许整个恩卡坦湖的鱼人，就只剩下这么多了。
　　因为卡密拉遇到的，并且救下来鱼人，只有这么多。
　　巴啵噜的大眼睛眨了眨，道：“但是不太合适.....太多的鱼人会把水吃穷。如果水里的鱼人太多了，我们就会开始停止生育，这样，再过几年，族内的鱼人数量就少下来了。大概会停留在现在的一半再多一半的样子。”
　　巴啵噜想了想，道：“但是还是太多了....”
　　“什么？”
　　“部族里的鱼人数量.....”巴啵噜小心翼翼地道：“一般来说，一个鱼人部族，大概只有三个五的十只的鱼人，更多就会分裂，但是现在的鱼人实在太多太多了.....”
　　卡密拉眨了眨眼睛，在脑内翻译了一下，才反应过来：“你是说，一个鱼人的部落一般情况下只会有一百五十只鱼人对吧？那倒是有点麻烦.....”
　　大规模的聚落是文明发展的产物，鱼人的社会形态比较原始，基本还保持着小聚落小部族的形式，数量多了就要出问题。
　　“唉，头疼！”卡密拉一摆手：“以后再说吧！”
　　她目前对这些鱼人别无所求，自然也就挺无所谓的，将这些鱼人搬迁到这里，只不过是觉得，恩卡坦湖以后估计不太适合鱼人居住了，所以帮它们找个新家。
　　对她来说，也就是随手而为之的事情。
　　卡密拉又提醒道：“最近可能得先委屈你们一下，你去通知一下其他的鱼人，先聚集在岸边，别跑太远。这湖里的深渊化生物不少，相当凶残，我之前虽然大致清扫过一边，但还有很多藏得比较深，我也找不出来。”
　　巴啵噜点头称是。
　　卡密拉一挥手，带着蒂图巴斯转身离去。巴啵噜左看右看，见没自己什么事情了，就小心翼翼地钻进了水里，吐着泡泡一点点下沉。
　　卡密拉一边走，一边拍了拍蒂图巴斯的肩膀，笑道：“营地里的生物又多了一群，但我这个人，说实在的，很不擅长建设和管理，以后还是得你多费心。”
　　蒂图巴斯欲言又止了一下：“主人.....”
　　“嗯？”
　　蒂图巴斯讷讷地道：“我没有方向.....”
　　卡密拉的脚步略微放缓了一点：“怎么说？”
　　“我....”蒂图巴斯的两只手有些不安地交握在一起，脑袋上的狐狸耳朵一动一动的。她瑟缩了好一阵，才终于道：“我.....不是个很擅长做决定的人。现在营地里不同种类的怪物越来越多了，光是管理它们就已经很吃力了.....要说管好.....我也不知道该朝什么方向去努力。”
　　蒂图巴斯抬起眼睛，偷偷打量着卡密拉的神色，见她表情平静，露出一副若有所思的神情，才壮着胆子继续开口道：“主人想看到的，是什么样的画面呢？”
　　“嗯.....”
　　卡密拉停下脚步，微微地扬起脑袋，看着天空，过了好一阵，才道：“你还真问倒我了。”
　　“要说具体的内容，我其实也不知道。但.....有一点我还是很清楚的。从视觉上来讲，我希望营地能干净整洁，我希望能看到整齐的房屋和干净的街道，而不是东一撮西一堆和垃圾场似的破屋，还有地面上到处可见的一坨坨大便。”
　　“我也希望你们不用再过那种打得猎物就吃饱，打不到就饿死的生活，可以有稳定的食物来源，学会自己种田....”
　　她停顿了一下，道：“豺狼人、地精乃至鱼人和蜥蜴人，一直被认为是粗鄙的怪物，哪怕是和人类相处最好的洛卡鱼人，但本质上也很原始落后。”
　　“所以真要说的话，我是希望你们能脱离原始，走向文明。我一直梦想着有一天，咱们能在扭曲棘林这种地方开辟出一个城市来，小一点也无所谓，但要有个城市的样子，不同的种族都能在这个城市中生活.....”
　　虽然听上去好像有些不现实，但在这种魔幻的世界，未必不可行。
　　卡密拉越说越激动，眼神发亮，道：“然后让他们体验到咱们魅魔会所的顶尖服务！什么豺狼人女仆搓澡，地精女仆洗头，蜥蜴人女仆按摩.....全部整上！鱼人.....啊，鱼人就负责被人家钓上来吧！总之要让每个来到我们这儿的顾客都乐不思蜀，宾至如归！咱们要当服务业的天王！”
　　卡密拉点了点头：“嗯，我大概就是这个想法吧！”
　　“这样啊.....”蒂图巴斯思索起来。
　　这该怎么整呢.....我想想....
　　想个屁！这种东西根本不可能实现吧！
　　蒂图巴斯欲言又止，好半晌，终于将这句大逆不道的话给憋了回去。
　　卡密拉忽然用力地拍了一下她的背：“先不说这么多了！快让人把我住的屋子给造起来！你们就忍心让我每天都在外面的树上睡觉吗，啊？！”


第二百五十四章 我就抱抱你

　　夜色降临，卡密拉躺在自己的小屋里，翻着卡雷留下来的那本武功秘籍。
　　说是小屋，其实也就是用刚砍下来的木头做成了一个三角的棚子，外头披着树叶作为屋顶，勉强可以挡雨，但基本不能遮风，属于是荒野求生版的野外小屋，卡密拉就记得自己上辈子好像看德爷在荒岛上造过类似的窝棚。
　　行吧，对豺狼人，要求不能这么多。
　　卡密拉翻着书，却感觉怎么也学不进去，躺在那张简陋的干草床铺上，脑子里却开始忍不住地出神。
　　说到房子这事儿，她就忍不住又有点儿想念欧泊，和她的庇护所小屋。但这个念头也只是稍微想了想——欧泊这个小家伙，怪讨厌的。
　　这几天都没和欧泊联系，也不知道她在干嘛。不过这几天都有稳定的献祭经验收入进账，想来欧泊那边应该没出啥大问题。
　　卡密拉微微出神。
　　现在克劳迪娅的等级已经追了上来，都能释放六环法术了，但欧泊却还是只有四环的施法能力，太逊了！
　　在遇到了那个尸妖之后，卡密拉就深刻地意识到一个施法者到底能有多难缠。正所谓，要用魔法来对付魔法，她的施法能力是通过神话能力获得的，法术位和已知法术都太过有限，玩儿不了太过复杂的法术攻防，而克劳迪娅是个术士，战术能力突出，战略能力不足。
　　所以欧泊还是得好好培养一下。
　　可惜的是，领导力锁死了欧泊的等级上限，她的部属必须必自己低两级才行，而欧泊的总等级里，有5个等级都被自身的恶魔等级占据了，所以在施法能力上注定比克劳迪娅弱一点....
　　回头如果能提升到神话5级，下一个神话专长就点神话领导力好了。
　　卡密拉心里想了一下，又开始翻书。
　　屋子里漆黑一片，但她拥有黑暗视觉，字面意义上的目光如炬，书本上的那些图画和文字都被她看得清清楚楚。但卡密拉看了片刻，注意力又开始不集中起来，就想找点儿事情做做。
　　那个心态，就和学生暑假里一边刷题看书一边玩手机差不多。书才看了没两行，手机一刷就是半个小时。
　　卡密拉的脑子里止不住地想起白天的时候，和克劳迪娅的水中欢愉。当时被太太打断了，可恶，她还没尽兴呢.....
　　一念及此，卡密拉就感觉身体里像是有一道火流在窜动，烧的她有些坐立难安。
　　那是来自魅魔女王莎米拉的诅咒。
　　晨花女神的力量虽然在一定程度上改变了她的生物模板，但却没有驱散这个诅咒。
　　众所周知，我卡密拉其实也不是什么涩涩的人......都是被这诅咒逼的！卡密拉心说我这也是没办法，每天手摇发电那只是不得已而为之.....话说回来，眼下没有了【能量吸取】，不用再担心一不留神将别人吸干，那我还等什么？
　　我今天就要释放自我！
　　太太能打断我的一次好事，难道还能打断我每一次好事？
　　卡密拉一念及此，立马用传心术开始联络克劳迪娅：“迪娅~你在干嘛呀？睡了没？”
　　过了数秒，克劳迪娅的回应才从心灵联系的另一头传了过来，思维中像是透着一丝疲惫：“还没呢.....”
　　术士的法术位多，但那也只是相对法师而言，在之前战斗结束的时候，她的法术位就已经消耗得差不多了，也无力继续用操纵水位推船，只能返回船上呆着，等待着船只靠岸。好在之前虽然经历了一系列事件，但船只本身并没有损坏，依旧还保持着动力。
　　不久之前，船只终于抵达了岸边。但因为偏离了航道，船上的人也不知道自己具体是到了哪里，只知道附近一下子看不到人烟，也没有什么适合靠岸的港口，加上天色已晚，船长也有些不知所措，就来找到她和柳德米拉两尊定海神针，询问该怎么办。
　　柳德米拉的意见是，夜间行船不便，他们现在暂时迷失了方向，贸然行船，也不知道会不会遇上水底的礁石，更不知道会不会遇上什么趁夜活动，所以不如干脆就在这里抛锚停靠下来，等明天早上再说。
　　船长虽然心中有些惴惴不安不安，但也觉得这似乎是最合适的应对之法，于是就这么做了。船只就这样，载着满船惊慌失措的游人，暂时停靠了下来。在漆黑的夜色之中，船上静静悄悄，一股说不出的惶恐和不安笼罩在每一个人的心头上。
　　这注定是个无眠之夜。
　　卡密拉笑道：“怎么，你有点儿心烦啊？那我来陪陪你？对了，你妈应该不在边上吧？”
　　克劳迪娅有些警觉起来：“你想干嘛？”
　　“嘿嘿.....”卡密拉一声低笑，立马发动出高等传送术，一个闪身就出现在克劳迪娅的身边，然后直接掀开被子，急吼吼地爬上了她的床，两只手二话不说，覆上女术士的椒乳。克劳迪娅有些莫名地懊恼，推了她一把，语气生硬地道：“我现在没心情！”
　　“.....嗯？”卡密拉眨了眨眼睛，忽然觉得有些受伤。
　　她的嘴唇一瘪，露出被雨淋湿的小狗狗似的眼神：“那好吧.....”
　　克劳迪娅翻了个身，心绪沉沉地靠在枕头上。
　　有点儿迷茫。
　　第一次离开奇奥尼，正想着去当一名冒险者，到处惩善扬恶......不对，是惩恶扬善，解决任务，获取报酬....结果猛地就遇到了这种事情。
　　默语暴君破封而出。那么魔王级别的人物，对她这个初出茅庐的萌新冒险者来说，似乎太遥远了。可是那威胁却又如此真切，如此的临近。一种说不清道不明的不安缠绕在心头，让她有点儿胸口发闷，喘不过气来。
　　卡密拉用委屈巴巴的语气道：“那我就抱抱你？”
　　克劳迪娅没回话。
　　卡密拉将身体凑过去，手臂环住了克劳迪娅的腰。克劳迪娅缩在被子里，身上的衣服穿得轻薄，只有一条蕾丝的小内裤，背后的一双翅膀虽然缩了起来，但仍然有些碍事。卡密拉的手掌先是放在克劳迪娅的小腹上，接着又稍微动了动，小心翼翼地向上摸索。
　　有种在做坏事的感觉。
　　她屏息凝神，慢吞吞地探索着。克劳迪娅的皮肤光滑得像是绸缎，手感颇为美妙。
　　再向上.....
　　卡密拉抓住了一个不能细说的部位，感觉大小正合适，一只手握着正好。她的身体稍微挪动了两下，调整了一下姿势，就像是一只找到了自己小窝的寄居蟹似的安静了下来，只是手还有些不老实，动来动去。过了片刻，克劳迪娅怒气冲冲地道：“我不是说了没心情吗！你不要碰我！”
　　卡密拉眨了眨眼：“可是你明明都已经起反应.....”
　　“不许说！”克劳迪娅又羞又恼，翻了个身，就像是发狂的小牛似的用脑袋使劲顶她。卡密拉被她拱得咯咯直笑，顺手抱住克劳迪娅，道：“好啦，有我在呢，你有什么好担心的？”
　　克劳迪娅默然不语，只是用脑袋又朝她胸口顶了顶。
　　过了片刻，她抬起头来，撅起嘴巴，一副索吻的表情。
　　卡密拉于是低下头去。两人的嘴唇轻触，先是小心翼翼的试探，旋即变作湿润的缠绵，卡密拉渐渐用力，将克劳迪娅按在床上，两条尾巴有些不安分地在被子里动来动去，像是躁动的蛇一样。
　　两人拥抱在一起。克劳迪娅喘息着，在卡密拉的耳边轻声道：
　　“......你压到我头发了。”
　　“哦。不好意思。”
　　“又压到了！”


第二百五十五章 魅魔该干的事

　　清晨时分，卡密拉打了个哈欠，在克劳迪娅的臂弯里醒过来，只觉浑身疏懒。
　　这么长时间，总算干了点儿魅魔该干的事情。
　　她一睁眼，就看到克劳迪娅那双星夜般的眸子，正一眨不眨地看着她。
　　“看啥看？”卡密拉的身体在克劳迪娅怀里挪了挪，找了个比较舒服的姿势。
　　在不开启血怒变身八尺魅魔的情况下，卡密拉实际上只有一米六出头，而克劳迪娅却是十足的高挑身材，比她高出一个头。
　　克劳迪娅颇为暧昧地笑起来：“没事，就看看你。”
　　卡密拉撇了撇嘴，伸手环住克劳迪娅的腰，过了一会儿，又有些嫌弃地将她推开：“黏糊糊的。你得去洗个澡了。”
　　克劳迪娅抓住她的手，笑吟吟地道：“那一起洗？”
　　卡密拉从克劳迪娅的怀里挣脱出来，扑腾着背后的翅膀，从床上爬了起来。这床太小了，躺着两个人，四只翅膀，多少有点儿挤，害得她晚上都没睡好，只能和克劳迪娅贴在一块儿。
　　她伸了个懒腰，然后用手指头狠狠戳着克劳迪娅的额头，道：“我看你们精灵一个个都是魅魔预备役。昨天咱们才刚刚那啥，今天你就又想要了是吧？”
　　克劳迪娅嘻嘻一笑，也不解释，只是用双手环住卡密拉的腰，将脸贴在她的小腹上。
　　卡密拉被她的鼻息喷了两下，又有些浑身燥热起来——昨天晚上她担心动静太大，引起隔壁太太的注意力，一直没敢完全放开来，这会儿就觉得身体里像是有一团未曾燃尽的炭火似的，轰一下烧了起来。
　　卡密拉一用力，将克劳迪娅一把按在床上，往她的腰上骑跨了上去，笑道：“小妞儿，这就让你好好洗个澡.....”
　　门外忽然响起敲门声：“迪娅？”
　　床上的两人神色瞬间慌乱。卡密拉紧张万分，瞅了瞅克劳迪娅，小声地道：“那、那我先回去了？”
　　“你快走！”克劳迪娅急急忙忙地挥了挥手，同时捞起床边上散落的衣服，叫道：“妈！你等一下，我衣服还没穿好！”
　　柳德米拉笑道：“你最近几天怎么天天睡懒觉？”
　　卡密拉变形完毕，一个高等传送术火速逃离现场。
　　克劳迪娅松了一口气，手忙脚乱地穿好了衣服：“我起来啦！”
　　......
　　卡密拉回到扭曲棘林，看了看远处的豺狼人营地，又看了看那个建立在山崖上，专门给她准备的小屋，忽然感觉有点儿不好意思。
　　既然每天晚上都可以跑去和克劳迪娅一起睡，那她好像其实完全没必要让豺狼人造这个房子嘛.....
　　算了，就当是给豺狼人们一个表现的机会吧！
　　卡密拉一念及此，立马心安理得起来。她从半空中翩然地飞下，竖起指头掰了掰，好不容易才大致理清思绪，回想起来今天要做什么。
　　首先是那群鱼人。
　　卡密拉双翼一振，立马飞至湖面上空，发动领导力赋予召唤能力，直接将巴啵噜召唤到跟前。
　　她现在身上的召唤能力分为两种，其一来源于领导力，其二则来源于恶魔领主的特性，两者的机制不同。恶魔领主的召唤特性一次就能召唤出一大堆，还是瞬发，一天三次，并且能覆盖的召唤对象相当广阔，战略意义很强。
　　领导力的召唤，仅仅只能针对于那些被领导力登记进去的单位，召唤面狭窄，次数也少，但用起来更加灵活。因为领导力的召唤是按人次算的，普通的追随者单位虽然无法享受到【部属】的诸多好处，但可以被多次召唤，一天召唤个十几次都没关系。
　　巴啵噜晕头转向地出现在她眼前，嘴里还叼着半条鱼。它咬着那条鱼，有些茫然地看了看卡密拉，鱼的尾巴在它嘴里一抽一抽的。
　　片刻。
　　巴啵噜小心翼翼地吐出那条鱼，朝着卡密拉递过来：“您吃？”
　　卡密拉翻了个白眼：“你自己吃吧！”
　　“感谢头鱼！”巴啵噜连忙将那条鱼又咽了下去，喉头上下一动，就直接吞到了肚子里。
　　卡密拉又问：“在新的地方还习惯不？”
　　“习惯的，习惯的！”巴啵噜上下甩动着脑袋，用力点头：“这地方还蛮好的呢！湖里的鱼比咱们想象的还要多，就是有点儿凶，不太好抓！”
　　卡密拉笑道：“被深渊气息感染了嘛，自然是这样的。”
　　卡密拉又道：“既然如此，那我就将你们剩下的同族也一道召唤过来了。”
　　说罢，她便连续施展出瞬发的召唤术，将剩余的洛卡鱼人一口气全给召唤了过来。比较意外的是，这些鱼人居然还找到了那枚失落的熵之宝珠——卡密拉确实是没想到，这些鱼人“大海捞针”的水平不小，也就一天功夫不到，还真将那枚熵之宝珠给找回来了。
　　失而复得。卡密拉掂量着那枚圆鼓鼓如鸡蛋的宝珠，心头颇有些惊喜。
　　熵之宝珠这东西虽然是个大杀器，但具体用出来却是一把令人难受的双刃剑，不见得次次都能立下奇功，因此卡密拉对这枚宝珠的态度也比较无所谓，有最好，没有也行。她原本还以为这东西多半是找不回来了，因此也就没有太在意，此时猛然失而复得，就感觉像是从一件许久不穿的衣服里找到了一百块钱似的，完全是意外之喜。
　　不过.....
　　熵之宝珠归根结底，是默语暴君的东西，而且价值不菲，她毛了这个东西，真的不要紧吗？
　　卡密拉仰起头，略微思考了一下。
　　怕什么？
　　默语暴君虽然强大，但也不至于全天下到处树敌，恩卡坦湖周围的一圈儿势力都不可能同这位死灵君王保持什么友好的关系，想来默语暴君一下子肯定也没工夫跑到扭曲棘林里耍威风。
　　说来也是有趣。
　　枯泽之主垂拉泽尔，是折磨了精灵族两千多年的灭族噩梦，结果如今，反倒无形中成为了一尊保护伞。
　　卡密拉的思维发散出去，心情忍不住又低落下来。
　　昨天又是幽灵船，又是夜影，显而易见，默语暴君重临世间，带来的是一场浩劫。此时此刻，在不知道什么地方，一定正发生着惨烈的悲剧。
　　但是她又能怎么样呢？
　　卡密拉忽然想起来一个故事。
　　有一回，齐宣王王坐在堂上，有个人牵着牛从堂下经过，齐宣王见了，就问：“你要把牛牵到哪里去?”'
　　那人回答说：“要用它祭钟。”
　　齐宣王心生恻隐，说：“放了它吧！我不忍心看它惊惧哆嗦的样子，像这么毫无罪过就被拉去杀掉，实在太可怜了。”
　　“那人又问：“'那么就不要祭钟了吗？”
　　齐宣王回答说：“怎么可以不要呢?用羊替代它！”
　　这个故事听上去有些虚伪，但孟子却评价说，这正是仁德的表现。为什么呢？因为“仁”这个字，本身实际上就是存在差异性的。人心不是铁石，做不到完完全全的客观公正，齐宣王以羊代牛，你说羊倒不倒霉呢？当然倒霉，但当时他眼睛里看到的就是发抖的牛，而不是那只羊，于是他自然侧重于去同情那只牛。
　　去同情那些自己亲眼见到的生命，这是一种本能，这种仁善的本能和冲动是没有错的。所以说君子远庖厨，因为“君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉”——但这里说的可不是君子就不能吃肉。
　　如果事情发生在她眼前，那她肯定要去插一手。但远在不知何方的事情，想这么多又有什么用呢，这难道是她的责任吗？
　　卡密拉铭心自问：我能怎么办呢？
　　光是坐在这里悲天悯人，毫无意义。
　　卡密拉振翅飞起，高声道：“蒂图巴斯！召唤泥魔的仪式，准备好了没有？我要开始刷怪了！”


第二百五十六章 出发，先知之家

　　卡密拉好几天之前就有那么用诅咒污泥进行流水线刷怪作业的想法，但因为事情比较多，一忙起来，就不自觉地将此事抛在脑后，这会儿终于是回想了起来。
　　蒂图巴斯悄悄地松了一口气。
　　她早就准备好了。
　　身为卡密拉的首席大管家，卡密拉提过一嘴的事情她全都记在心里，一件不落，在卡密拉没想起来的时候，她就已经悄悄将召唤的仪式场地都布置好了，这会儿卡密拉一声令下，召唤仪式立马开始。
　　一批批的诅咒污泥被搬上召唤的祭坛，然后发动仪式。
　　一头又一头的泥魔被祭品吸引，跨越位面而来。
　　泥魔的平均挑战等级在12级上下，顾名思义，形象犹如一坨烂泥，散发出令人作呕的恶臭。
　　这些家伙的身体不定形态，寻常的刀剑很难对它们起效，而且还能通过水坑释放瞬发的任意门法术，在水体之间随意跳跃转移，格外难缠。如果跑进城市里，这种拥有污染能力的丑陋生物，任意一只就足以通过下水道系统毒害整个城市，让一座城池沦为恶臭瘟疫肆虐的绝地。
　　但泥魔和卡密拉的实力相差实在太大了。
　　卡密拉化作巨龙形态，如同打地鼠似的，蹲在旁边，泥魔出来一个就一口龙息喷死，出来一群就喷死一群，经验刷得飞起。
　　一只泥魔的经验值在两万上下，不过一个上午，卡密拉就喷死了二三十只泥魔，直接刷出五六十万的经验值，刷怪效率相当之离谱，可惜卡密拉看了一眼，她目前升级需要的经验值是.....嗯.....
　　二百二十万。
　　这个经验值让卡密拉颇有种望洋兴叹的感觉。她稍微琢磨了一下，索性将今天获取的经验值传功给克劳迪娅，一口气将女术士的经验升级槽填满了九成九，回头女术士自己再冥想几天，大概就能升级。
　　眼下她是16级，克劳迪娅的等级上限是14级，还能再往上提升两级。13级的术士能新获得一个四环、一个五环和一个六环法术，再加上一个血脉赋予的血统法术——深渊血脉的血统法术应该是【战法转化】。
　　到了14级，术士则能施展出七环魔法。
　　让克劳迪娅蜕变为七环施法者，需要的经验尚不够她升半级的。而且她最近这段时间都得窝在扭曲棘林，风险很小，卡密拉思来想去，觉得果然还是多培养一下克劳迪娅比较好。
　　......
　　商业之国杜鲁玛，白色城市双子门。
　　双子门是一座很神奇的城市，因为说是城市，这地方实际上更像是一片帐篷组成的海洋。数不清的白色帆布帐篷高低错落，围绕着城市中心的两座石头高塔——那两座高塔就是城市名字的由来。
　　这座神奇的帐篷都市到底起源于何时已经没人能说得清楚了，但显而易见的是，那些独特的白色帐篷似乎具有某种独特的宗教意味。
　　在往日，这地方至少有五百名虔诚的杜鲁玛祭祀在此地传教，每天日出和日落时分，高塔顶端的喇叭就会唱响梵音，呼唤居住在此地的人们放下手中的事宜，穿上长袍和白色手套，跟随祭祀背诵【卡利斯拉德先知教派】的信条。
　　——往日是这样的。
　　但在此刻，这座笼罩着神秘肃穆氛围的帐篷都市却呈现出一片愁云惨淡的景象。不远处的大湖上到处都是散落的战船碎片和漂浮的尸体，将近一半的帐篷都被摧毁，哭声如同乌暗的鸦群一般盘桓在城市的上空，取代了往日的诵经声。
　　克劳迪娅远远地眺望着那边的景象，眉间也忍不住涌上来几分愁云。
　　她们是今天早上刚刚抵达的双子门。
　　昨天因为遭遇变故，她们乘坐的船只停靠在岸边，也不知道自己在哪儿，到了早上，才发现原来船只已经抵达了杜鲁玛，遇到的第一个城市就是双子门。眼下船上的乘客已经陆续下船，人员伤亡倒是没有，但所有人都惴惴不安，不知道自己未来该怎么办。
　　这艘船原本是要前往涅玛萨斯的。
　　但如今却到了杜鲁玛境内。杜鲁玛距离涅玛萨斯不算太远，但这个商业共和国三面都被群山环绕，交通极度不方便，对外交流，唯一的渠道就是走水路。而眼下.....水上显然不安全。换而言之，他们相当于是被困在杜鲁玛境内了。
　　未来该怎么办？要如何联系自己的家人？在亡灵的肆虐之下，他们的家.....真的还在吗？
　　这样的问题，沉甸甸地压在许多人的心头上。
　　克劳迪娅也不知道该怎么办，因为她自己也很迷茫。
　　听说杜鲁玛这边的沿湖都市，大半都遭遇了亡灵大军的袭击。双子门这边还算好的，听说在科斯、德特玛等地，甚至遭遇了强大的夜影生物，死伤惨重，也不知道具体什么情况。
　　才一天功夫，默语暴君重新现世的消息，似乎就已经如风暴般席卷了恩卡坦湖的周边所有地区。一个又一个的坏消息如同暴雨似的从远方传来，基本上都是“某某舰队被亡灵覆灭”“某某城市沦陷”之类的消息，反正让人的心一路沉降到谷底。
　　默语暴君是个庞然大物，掀起的一点点余波就已经叫人绝望。
　　克劳迪娅忧愁而不安地等了片刻，忽然微微失神，感觉头脑中像是有种莫名的明悟之感，小树似的生根发芽起来。片刻之后，她回过神来，看见母亲从前面的一顶帐篷中走出，朝她挥了挥手。
　　克劳迪娅赶忙迎了上去：“妈，怎么样？”
　　“我和双子门这边的护卫谈了谈。”柳德米拉道：“双子门就在湖边，太过危险了，所以杜鲁玛人决定暂时放弃这里，迁往内陆。他们希望雇佣我们两个保驾护航，佣金是.....”柳德米拉伸出五根手指头：“五万金币。”
　　克劳迪娅失神了一下，不可思议地道：“这么多钱？”
　　“这哪儿算多啊。”柳德米拉笑了笑，摇头道：“你就是没见识过高级冒险者的挣钱速度.....当然也是没接触过冒险者的花钱速度。五万金币，想给你买一根普通瞬发权杖都不够。要我说，咱们两个都是十级以上的冒险者，这点儿金币太少了，但可惜啊，谁让咱们现在缺钱？”
　　五万金币，够普通人挥霍一辈子了。但放到冒险者的世界里，五万金币连一件高等级的附魔装备都买不起——一旦涉及到魔法，物品的价格就会变得极为夸张，溢价严重。几万金币，甚至可能还不够法师施展一个高环法术的消耗。
　　克劳迪娅问：“所以说，咱们接下来的行程，就是护送双子门这边的人一路前往.....？”
　　“先知之家。”柳德米拉轻声道。


第二百五十七章 精灵的求助

　　扭曲棘林。
　　卡密拉扎了个马步，按照卡雷大师武学秘籍上的教导，打出了一套龙拳。
　　随后，她便陷入了沉思。
　　龙形拳一整套足有一十八式，分为三个专长。第一个专长【龙拳】，囊括的是龙形拳的基本拳理、发劲方式，以及招式中的亢龙有悔、飞龙在天两招——前者就不多解释了，后者则是冲锋腾飞之法。
　　第二个专长【龙威】，囊括了从见龙在田到神龙摆尾一共十五招，是一套连贯的搏击之法。卡密拉眼下就第一拳能打出龙拳，每次发动，还得短暂蓄力一口，但以后学会了龙威，那就是拳拳都是龙拳，拳劲犹如行云流水，随心所欲。
　　最后的专长【龙吼】，比较特殊，只有一招，名为震惊百里，拳力一出，犹如山洪海啸，拳风激荡四方，在那些超凡脱俗的武僧大师手里，威力可能比起真龙的吐息还要更胜一筹。
　　卡雷大师当时说自己只学会了龙形拳的第一招，也就是亢龙有悔。在龙拳十八式里，他对这一招的备注最为详细，但其他的几式也记载了下来。
　　卡密拉本身有专长能力的醍醐灌顶，对整套龙形拳已然有了个基础的了解，加上智力属性、感知属性颇高，理解能力一点问题都没有，几天的苦功下来，就已经将一整套龙形拳学了个七七八八。
　　然后，问题来了。
　　学会了，但是却没有专长。
　　卡密拉再打了一遍龙拳，隐约意识到了问题所在。
　　她打出的龙拳，徒有其表。除了亢龙有悔、飞龙在天是被她真真切切地掌握了以外，其他的招式，只能模仿出一个造型，但具体的发力、神意，其实全都没有掌握，就像是个看着很唬人的空壳子。
　　是因为练习的时间还太短了吗？
　　卡密拉沉思不语，隐约觉得觉得像是有哪里出问题了。但一时半会儿她实在是想不明白。
　　营地忽然骚乱起来，豺狼人和地精们惊慌失措的声音从远处传来。
　　卡密拉仰头一看，就见到一只巨大的佩利冬飞了过来，背上还载着个熟悉的身影。
　　“.....嗯？”卡密拉愣了一下，飞身而起，迎上去，笑道：“莎莱，好久不见，今天怎么突然找我？”
　　莎莱面色微妙，道：“来讨伐你。”
　　“啊？”卡密拉古怪地绕着她飞了两圈，语重心长地道：“莎莱啊，也不是我看不起你，但是士别三日当刮目相待，我比上回咱俩见面的时候至少强了十倍，你应该是打不过我的吧？而且你就一个人过来.....”
　　卡密拉桀桀地坏笑道：“你知道战败之后，会发生什么事情吗？”
　　莎莱白了她一眼。
　　鹿角狼头的佩利冬也发出桀桀桀的阴险怪笑，道：“说不定主人就是这么想的呢？魅魔，有什么手段快拿出来好了，让我的主人见识见识！”
　　莎莱用铁拳敲了敲它的头：“闭嘴！”
　　卡密拉笑吟吟地道：“好啦，有什么事情，直说吧。”
　　莎莱闭上眼睛，叹了一口气，很是无奈地道：“有一件事想来求你。”
　　“哦豁？”卡密拉挑了挑眉，笑道：“找我求助是吧？但咱们的交情好像也没好到那个地步吧，我身上还带着你们女神的诅咒呢，我凭什么要帮你？”
　　莎莱道：“诅咒可以一笔勾销。”
　　“不够。”卡密拉笑眯眯地摇了摇头。
　　莎莱看了看她，道：“还会送你一件神器。”
　　“卧槽？！”卡密拉吃了一惊，吓得翅膀都差点儿抽筋了，险些从天空中掉下去。她嗖一下蹿出老远，叫道：“好端端的送我一件神器，老实交代，你到底想要我去干什么！是不是要我死？告儿你，这任务我不做！”
　　莎莱板着脸，道：“你有没有听说过【狂喜】权杖？”
　　“狂喜.....”卡密拉打开系统百科，搜索了一下：“诺克缇库拉的兄长，【柔丝之罪】索克斯贝诺的武器？”
　　诺克缇库拉是原初魅魔，而与之相对的，索克斯贝诺则是原初的梦魔。这位恶魔领主.....怎么说呢.....
　　很变态。
　　变态到，祂干脆掌握着【变态职权】，是被大宇宙意识承认的变态。
　　诺克缇库拉曾经和祂打过一个赌，赌祂的xp下限在哪里，结果诺克缇库拉惨败，因为索克斯贝诺甚至可以对一坨腐烂的臭大便发情，叫魅魔女王叹为观止。
　　【狂喜】权杖就是索克斯贝诺的武器，这支权杖拥有一种神奇的力量，可以让被击中的人发生肉体上的畸变，要么变成丑陋的怪物，要么变成诱人的美女——具体根据使用者的想法而定。
　　这对兄妹在很长一段时间里，都是亲密的盟友，但是后来，随着诺克缇库拉日渐强大，索克斯贝诺生出了嫉妒之心，于是偷偷设局想要暗算魅魔女王，结果被诺克缇库拉一通暴打，当场打成半身不遂，棍子都折了，【狂喜】化成无数的碎片散落各地。
　　魅魔和梦魔两个恶魔种族的仇怨，也是从那个时候开始的。
　　卡密拉定了定神，道：“你们手上有【狂喜】的碎片？”
　　“不错。”莎莱道：“狂喜的其中一块碎片，机缘巧合之下我们精灵族获得，重新熔铸为了一件次等神器，名为【钻心戒】。”
　　“嗯.....”卡密拉摸了摸下巴，很是警惕地看着她：“有啥用？”
　　次等神器不一定比高等级的魔法装备更强，有些次等神器甚至是纯纯的负面效果，但这种装备一般都具有一些普通魔法装备没有的神奇性质.....
　　莎莱语气微妙地道：“钻心戒每天可以激活三次，激活之后，能让使用者获得类似于二环魔法【感知器官】的效果，让你能直接看见近距离内敌人身上的弱点和破绽。”
　　“另外.....激活钻心戒的时候，你可以消耗一次使用次数，对一个被你杀死的单位释放【转生术】，钻心戒会像是狂喜权杖一样，将其重塑为丑陋的怪物或者诱人的美女....”
　　“卧槽！”卡密拉震惊道：“美少女制造机是吧！”
　　卡密拉更加狐疑：“这种好东西你们舍得给我？”
　　莎莱叹息道：“使用钻心戒的人，会堕落为恶魔。”
　　“懂了。”卡密拉这下明白过来。
　　感知器官是二环法术，转生术是四环，钻心戒的佩戴者可以一天释放这两个法术三次，效果说强不强，说弱不弱，但负面效果却很讨厌。对于武德充沛的精灵族而言，这玩意儿就很鸡肋，但卡密拉正好是恶魔，根本不惧怕这枚戒指的负面效果。
　　而且她就是打附伤流的。
　　【感知器官】可以让她在攻击命中敌方弱点的时候，造成额外伤害，和她的bd相性很高。
　　卡密拉笑道：“好吧，我确实有点儿心动。不过你先告诉你，你们到底要找我做什么？”
　　莎莱稍微思索了一下，像是在组织着语言。
　　过了一阵，她才道：“和你说也行。这件事情，和默语暴君有些关系.....因为默语暴君的活动，我族对扭曲棘林这边将会转入战略防御阶段，之后要腾出手来，集中力量应对默语暴君的威胁。但那位枯泽之主显然不会轻易放过这个让咱们难受的机会......”
　　卡密拉咳嗽了一声：“你不会是想让我去对付枯泽之主吧？那还是算了！”
　　“不会的。”莎莱笑了笑，道：“你先别着急，听我慢慢给你讲。你知道【掘根者】部队吧？”


第二百五十八章 掘根者

　　扭曲棘林的大部分地区都遍布着蔓生尖刺的沼泽和奇形怪状的树木，浓郁的深渊魔力如同雾霾似的笼罩在这片区域上空，繁多的魔物和时不时出没的恶魔让这片地区变成了一片令人闻风丧胆的亵渎之地。
　　数千年来，精灵和扭曲棘林的那位恶魔领主都维持着一种战略上的僵持。精灵的士兵与冒险者将扭曲棘林牢牢地压制住，使其无法向前推进。虽然大多数精灵士兵只是守卫着边界地带，但其中也有一只强大而英勇的特种部队，经常深入扭曲棘林，打击战略目标。
　　这只部队，被称为掘根者——柳德米拉太太曾经就是掘根者的一员。
　　“简单来说，枯泽之主，那头该死的恶魔料定了我们精灵将会收缩防线，所以正在召集部队，想要趁机来一波大的，扩张它的领地。”
　　莎莱道：“我们的法师预知到了相当可怕的画面，那头恶魔正在它的【女巫树】附近举行仪式，开启传送门，短则三五天，长则十天半个月，就会有大量的恶魔从传送门中蜂拥而至，冲击我们的防线。”
　　“嗯.....”卡密拉点了点头，问道：“你们是想要破坏仪式？”
　　“这个仪式恐怕很难阻止。”莎莱缓缓道：“女巫树是枯泽之主经营的老巢。你知道这意味着什么吧？这是它的.....领域。”
　　每一名恶魔领主都拥有一个独特的领域。在那个领域之中，它们的力量会大幅度提升。
　　枯泽之主垂拉泽尔本身是个准恶魔领主，挑战等级25级，原本是毒菌和污染物的领主希斯-威瑟格的手下，但数千年前，因为某次事件而遭到流放。
　　希斯-威瑟格斩断了垂拉泽尔和深渊的联系，想要让它自生自灭，但没想到，垂拉泽尔窃取了精灵族的索瑞维安魔石，打开传送门，重新和深渊取得了联系。
　　垂拉泽尔知道自己已经没办法返回无底深渊了，于是就反其道而行之，搞了个“山不来就我我去就山”，利用魔石召唤深渊的力量，污染了森林，制造出扭曲棘林这么一个半深渊化的环境，而它苦心经营的女巫树，则是深渊力量最为浓郁之处，已然化作了垂拉泽尔的领域。在那一片领域之内，垂拉泽尔的力量无限接近真正的恶魔领主。
　　精灵族几千年来都拿垂拉泽尔没什么办法，就是因为没有杀入它领域中的实力。
　　毕竟.....不是所有人，都能像是指挥官施泰龙图那样，直接冲进一尊恶魔领主的领域当中，将其爆杀的。
　　“所以说，精灵只能被动防御。”
　　莎莱脸上露出些许尴尬的神色，有些无奈地道：“接着就出问题了。为了应对接下来的恶魔进攻，泰娜丝将军下令召回所有的掘根者部队.....但偏偏有一只掘根者部队和我们失去了联系。”
　　“懂了。”卡密拉点了点头：“所以，你是希望我能出手帮忙寻找那支失联的掘根者部队是吧？”
　　“不错。”莎莱点了点头：“泰娜丝是个颇为冷酷的军人，她权衡了一下利弊，觉得在当前的情况下，派人进入扭曲棘林，进行寻找和救援是一件风险过大的事情，所以打算直接放弃救援。”
　　“但.....掘根者的部队大多数都是由卡莉丝翠女神的信徒组成的，那支掘根者队伍的领导者名为拉瓦罗，是一名信仰女神的高级审判官.....我们的教会并不想放弃这些兄弟姐妹。”
　　莎莱沉默了一下，道：“雅兰达也在那支队伍里。之前她因为人员调动，临时进入了掘根者部队，结果就失踪了。”
　　“难怪你来找我。”卡密拉笑吟吟地道：“算你找对人了！这世界上.....还有谁，能比我更适合执行这个任务呢？”
　　她爽快地伸出手，道：“任务我接了，但是报酬，是不是先支付一下？”
　　莎莱像是松了一口气，马上取出一只空间袋，道：“我就猜到你没这么好打发，所以出来之前就已经将钻心戒带上了。里头还有一份地图，上面标注的地点是雅兰达他们最后的已知位置。”
　　“好。”
　　卡密拉接过空间袋，稍微掂量了两下，忍不住心花怒放。
　　那个空间袋从外表看上去就像是一个银色的小荷包，用精神探知了一下，里面大致可以盛放总体积不超过两立方米，总重量不超过两吨的物体，那枚“钻心戒”就在其中。
　　卡密拉心念一动，钻心戒就出现在她的掌心当中。
　　这枚戒指看上去就像是一条银色的衔尾蛇，蛇眼则是两片猩红的宝石。她用系统能力扫了一眼戒指，具体描述和莎莱说的基本一样，但是多了这样两条：
　　诅咒：戒指一旦戴上就无法被取下。佩戴者将会持续地被来自深渊的力量浸染，不可逆地朝着恶魔的方向发生转变。
　　摧毁：如果被一名魅力属性低于10点的人佩戴超过一天，戒指会立刻破碎——这枚戒指无法忍受自己被一个丑八怪装备。
　　卡密拉的目光微妙起来，心说什么颜狗戒指。
　　神器级别的物品，一般来说是很难被破坏的。这些东西在一定程度上是“规则”的产物，几乎无法通过正常手段摧毁，但在满足条件的时候，又会显得不堪一击，比纸还脆弱——之前她在梦里能一拳头打爆德斯卡瑞的神器镰刀，主要是因为在做梦。
　　所以她佩戴这枚戒指，几乎不用担心自己的拆毁诅咒，完全可以正常装备。
　　卡密拉将这枚戒指佩戴在手上，笑道：“还不错。”
　　莎莱凝视着她：“你什么时候出发？”
　　“我研究一下地图。”卡密拉笑道：“你也知道，我的高度传送术不是特别准，我得好好看看图，找准位置，然后就传送过去。”
　　莎莱道：“你如果仔细翻一翻口袋，会发现里面还有个指南针。”
　　“真的诶.....”卡密拉手掌一张，一个指南针从空间袋里蹦了出来，落进她手里。她表情古怪地看了看莎莱，道：“你准备的有够详细。”
　　莎莱有些无奈地轻叹了一声，道：“我希望你能快点出发。”
　　卡密拉抬起头，仔细地看着她。
　　莎莱被她打量得不自在起来，忍不住大皱眉头，手中牵了牵缰绳，让佩利冬往后躲了一点：“你干嘛？”
　　卡密拉笑道：“虽然说我的确是最适合营救的人选，但.....向恶魔求助，在精灵族内部应该也算是很离经叛道的行为了吧？我猜.....你来找我，并不是经过了你们教会的允许，而完全是你的私人行动，对不对？”
　　莎莱面色一冷：“wu可奉告！”
　　“嘴硬。”
　　卡密拉竖起手指，展示了一下自己手上的钻心戒：“这枚次等神器，也是你偷出来的吧？你为了雅兰达，倒是什么都敢做，胆量不小啊。不过这样的话我就要怀疑了.....你真的能帮我解除醉人蜂的诅咒？”
　　“只要你能成功。”莎莱表情平静：“我就有把握。”
　　卡密拉笑道：“那我如果反悔了呢？”
　　莎莱叹了一口气：“那我就会死....”
　　她看向卡密拉，眼中流露出一丝认真的神色，轻声道：“算我求你了。”
　　“行了行了！”卡密拉摸了摸自己的手臂，啧啧道：“肉麻死了。行吧，我这就去研究，看完了地图马上出发，不会耽搁时间的。”
　　她挥了挥手，道：“好了好了，你可以走了！”
　　但莎莱却没走。她有些尴尬地道：“我.....能不能在你这边住几天？”
　　卡密拉虚着眼向她看去：“你该不会.....因为私自行动，而受罚了吧？”
　　“那倒没有那么严重.....”
　　莎莱眼神躲闪，小声道：“是被追杀了。”


第二百五十九章 友军之围

　　卡密拉花了大概五分钟时间，总算了解了莎莱当下的窘境。
　　她的确是私自行动。
　　莎莱此前提出过好几个救援方案，但如今指挥防御的泰娜丝将军对那支在扭曲棘林深处失踪的掘根者小队已经完全放弃了救援的打算，直接当做全员阵亡处理，于是驳回了莎莱的所有计划——这种做法虽然有些冷血，但站在领导者的角度，实在是不得已而为之。
　　没有人知道救援和寻找那支掘根者小队要付出多大的代价，万一因为这个而导致防线出问题，恶魔的军队就可能会长驱直入。
　　莎莱也明白这一点，于是她只好铤而走险，跑来找卡密拉。
　　但是，在精灵一方看来，关键时刻，一名高等级的反圣武士忽然失踪，还带走了一个可以让人堕落为恶魔的戒指.....这是在有点儿没法解释，反正怎么看怎么像是叛逃。
　　万一卡密拉救援失败，那莎莱就横竖是解释不清了，回去之后，多半会被当做叛徒处理。
　　卡密拉有些古怪地看着莎莱，道：“我也不能保证将人完完整整地带回来。为了一个很渺茫的希望，值得吗？”
　　莎莱看了看天空，道：“我没有想过这些。”
　　卡密拉叹了一口气，道：“其实你不拿这种见面礼，我也会帮你的.....”
　　卡密拉忽然觉得不对：“诶等一下，话说回来，你怎么找到我的？我的营地都搬了这么远了，你还能找到我？”
　　莎莱道：“阿雷尔。”
　　“.....什么？”
　　莎莱道：“阿雷尔是善良阵营，而我是反圣武士。当初在我离开之前，我对阿雷尔释放过一个制裁善良，你也知道，制裁能力的持续时间是到死为止的，不会消失。我能大致地感受到那个制裁印记的方位，所以能找过来。”
　　卡密拉表情微妙。
　　莎莱叹道：“当时我还以为，以后依然要和你为敌，就留了这么个后手。结果没想到.....这次咱们见面，我居然是来求你帮忙的。”
　　“过去的事了。”
　　卡密拉摆了摆手，又问：“万一我遇到的不是雅兰达，我该怎么辨认他们是不是我要找的人？”
　　“一般来说，”莎莱道，“在扭曲棘林深处，你能遇到的任何没有腐化的精灵，基本上都是掘根者——已经腐化发疯的也可能是曾经的掘根者。掘根者的军徽是一颗底部朝天的黑色大树。大多数掘根者都会在斗篷上系着标有徽章的扣环。”
　　“行，明白了。”卡密拉点了点头，摊开地图，对着指南针确认了一下方位，道：“我先走了。”
　　她身形一闪，消失在原地。
　　......
　　光芒一闪，卡密拉的身影便从高空中浮现出来，朝着四面张望了一下。
　　按照地图的指引，她要前往的目的地是阿米亚山南部山脚，那里有一座被林木覆盖的小山丘，山顶上有许多裸露出来的灰白色岩石，其中一块格外巨大的岩石上半部被削切成了一个平台，平台上方有一座废弃的传送门。
　　卡密拉在天空中飞来飞去，果然找到了那个和描述中一模一样岩石平台。一条不宽但是流速很快的小溪环绕着巨石流动，仿佛护城河一般，将岩石和周围的扭曲棘林地貌分割开来。周围遍布着脓液横流的树木，锯齿状的树皮，一丛丛扭曲的荨麻和大群轰鸣的飞虫，但那些可怖的东西就像是被什么无形的屏障阻挡着似的，被拦在那座岩石平台的外面。
　　卡密拉从容地飞落下来。
　　岩石平台上，伫立着一座被荆棘包围的木质拱门，那就是尖刺之门，那就是尖刺之门，一座已经被精灵废弃的老旧传送门，同时也是掘根者小队最后的一处已知地点。
　　平台上弥漫着稀薄的圣洁力量——这是五环神术【圣居】的效果，这个法术能让一片区域变成神圣的祝福之地，压制邪恶力量。
　　此外，圣居的范围内还能恒定另一个魔法效果，使其在圣居范围内永久生效——卡密拉仔细辨析了一下，发现另外一个被恒定在圣居当中的魔法效果是【次元锚】，是用来阻止邪恶阵营传送的，但对善良阵营不起效。
　　卡密拉还看见了血迹。地面上有一道被碾压出来的长痕迹，仿佛是一个火车般大小的巨兽，从林间一路冲了过来，压得土石翻卷，林木倒伏，然后轰隆隆地从这一处岩石平台上冲了过去。
　　精灵在这个地方用魔法塑造出了一圈简单的围墙，上面还留着射击口，但然后，那头巨兽将他们的围墙撞碎了。
　　卡密拉俯下身，仔细检查，那仿佛火车开过一般的长痕周围有许多耙抓留下的痕迹，看上去像是某种超巨型的节肢动物——应该是泰坦蜈蚣。
　　泰坦蜈蚣是所有蜈蚣类生物当中最为庞大的一种。一条成年的泰坦蜈蚣，体长能超过百米，和奥特曼里面出现的大部分怪兽差不多，正面角力的话，巨龙都要退避三舍。
　　不过这玩意儿的智力很低，而且没有任何超自然能力，只能在地上爬来爬去，所以实际上并不难对付——对卡密拉来说是这样的。
　　卡密拉将自己化作精灵的样子，略微思考了一下，召唤出豺狼人霍格。
　　“我不是猎人，不懂得追踪，你来检查一下周围的环境。”她如此下令。
　　红棕色毛发的霍格微微欠身，仔细地查探起来。
　　霍格是卡密拉的“追随者”而非“部属”，卡密拉没办法直接给它进行一个灌顶，但能在献祭的时候分配一下经验值。这些天下来，霍格的野蛮人等级已经被她提升到了8级，掌握了野兽图腾的猛扑能力，战斗力相当凶猛，是如今营地里的第一打手。
　　霍格趴在地上，用鼻子仔细嗅了嗅，道：“有血的味道.....泥土是湿润的，这里发生过战斗，时间不是很久，估计就在一小时之内。”
　　“干得好！”卡密拉鼓了鼓掌：“往哪个方向追？”
　　霍格沉思不语，看了看那些节肢足迹的排列，半晌，终于抬手一指：“那边！”
　　卡密拉一摆手：“带路！”
　　霍格微微点头，走在前面，一边走，一边到处嗅探。两人行走了片刻，地面上的碾痕和血迹越来越多，甚至还能看到一些深渊化虫类怪物的尸体。隐隐的，有喊杀的声音从远处传来。
　　卡密拉忽然一个箭步上前，将霍格一把推开，嗖的一声，一支箭就钉在了霍格之前站立的地方，那强劲的破坏力甚至让地面炸开一个小坑，如同炮弹一般。
　　“去死去死去死！！”
　　卡密拉听见了近乎疯狂的喊叫，一群精灵躲在林木之间，朝着她拉开了弓：“又一个恶魔的诡计！去死——”
　　唰唰唰——
　　一片箭雨呼啸而来。卡密拉心情微妙了一下，向后几个小跳就避开了所有的弓箭，挥手道：“等一下！我是援军！”
　　“开什么玩笑！哪儿还有援军！”精灵们不管不顾，继续朝她泼洒出一片箭雨。卡密拉一脚飞踢，将霍格踹进旁边的树丛里，然后在地上一滚，避开箭雨。
　　轰！！
　　土地忽然爆裂开来，两只荆棘巨虫破土而出。紧接着，伴随着一声高声利啸，树木成片成片地倒伏下去，烟尘滚滚之中，一条巨大的泰坦蜈蚣从起伏的小山丘后方冲出！
　　卡密拉叹息了一声，一跃而起。
　　霎时之间，像是有一道狂雷从天而降，强光，巨响，威压伴随着气浪铺天卷地地向外横扫出去！
　　一声龙吟。
　　卡密拉的身体在半空中急速膨胀，手臂往前一探，化作粗壮的龙爪！她的一根根利爪张开，龙鳞如同小翅膀似的扇动了一下，强劲的气血之力从心脏位置周围向外爆发，血雾像是爆弹一般向外冲开！
　　咚——
　　卡密拉一个俯冲践踏，将那泰坦蜈蚣的脑袋直接砸入地里！她仰起头，活动了一下巨蛇般的脖颈，叹息道：“都说了我是援军了.....”


第二百六十章 蜈蚣刺身

　　泰坦巨虫发出狂怒的尖啸，身体一翻，那动静轰隆隆直如地龙翻身。
　　卡密拉立马一跃而起，飞在天空中，泰坦蜈蚣的蛮力大得惊人，和这玩意儿硬碰硬不是个好想法。这鬼东西一个翻身，光靠体重就能将她压个半死。
　　泰坦蜈蚣的上半身一弓，如同蛇类似的迅猛扑击而出！
　　卡密拉身形一转同那火车头一般的巨兽擦肩而过，一口龙息在胸膛之中急速酝酿。
　　喷吐！
　　酸液如同瀑布一般浇下，强酸在那泰坦蜈蚣的甲壳上滚动着，发出滋滋滋的响声。蜈蚣痛苦不堪，扭动着身体，发出“嘶嘶嘶”的吼声，头上的两条触须挥舞，硕大的尾部狂乱地甩来甩去，将周围的树木扫塌了一片。
　　土石翻滚。
　　但这条蜈蚣或许没有意识到，它自己身上的甲壳，已经在龙息的洗礼下，变得很脆弱了。
　　卡密拉哈哈大笑，振翅飞到高空中，然后向下一个俯冲！她就像是一枚航空炸弹似的坠落而下，一爪子直接拍碎了蜈蚣头部的甲壳，然后向上一掀，大量的汁水泼洒而出，甲壳底下的肉雪白透明，竟然如同大虾一般。
　　卡密拉看得忽然有点儿饿，忍不住咽了口口水。
　　百足之虫死而不僵，那蜈蚣头部的甲壳都被卡密拉一击轰碎、掀开，但身体依旧狂怒地扭来扭去。卡密拉双翼一扇，躲开蜈蚣的一次冲撞，然后索性飞扑上前，巨龙形态下的体重携带着强劲的冲势，如同重锤一般将泰坦蜈蚣压倒在地，那蜈蚣还想挣扎，卡密拉一口咬住它的神经索，然后往外一抽。
　　就像是龙王三太子被哪吒拔了龙筋。
　　泰坦蜈蚣轰然倒地，抽搐了两下，便失去了行动能力。
　　【击杀深渊化泰坦蜈蚣，获得经验值19200点！】
　　系统提示跳出，但卡密拉却没太在意。她低头看着那雪白的肉质，忍不住对着肉一口啃了上去，然后狠狠地滋溜了一下。
　　蜈蚣的毒腺早就在战斗中破损，毒液四溢而出，味道居然像是加了芥末酱油一般。
　　好冲！
　　卡密拉表情痛苦，只觉得五官都差点儿被挤到了一起去，一股子辛辣顺着口腔直接冲进了鼻子里，然后化作看不见的火流在脑袋里肆虐。她使劲地甩了甩头，用力地咳嗽起来，感觉脑袋里晕乎乎的。
　　有点儿上头了。
　　毒液辛辣咸香，泰坦蜈蚣的肉则又软又滑又嫩，味道类似甜虾，卡密拉一时间居然有种自己在吃生腌大餐的感觉，眉毛都要飞起来了。
　　轰——
　　背后一声巨响传来，霍格咕噜噜地飞起来，落在她面前，口吐鲜血：“主人.....”
　　“啊？”卡密拉吓了一跳，连忙抹了抹嘴角：“对哦，差点儿忘了，架还没打完！”
　　她仰头打了个饱嗝儿，晃晃悠悠地飞了起来：“还有两只荆棘巨虫是吧，一起对付了！”
　　荆棘巨虫同样是超巨型的虫类生物，造型酷似星际争霸里的雷兽，只不过正面的装甲上还有着大量凸起的尖刺，肩高足有三十多米，完全是一座移动的小山丘，也不知道这玩意儿是怎么从地下钻出来的。
　　那两只巨无霸荆棘巨虫在树林间横冲直撞，一路摧枯拉朽，横冲直撞。
　　精灵们在树林之间来回纵跳穿梭，灵动如飞，但那两只荆棘巨虫居然使用了一个简单的战术，围绕着那些精灵犁了一遍地，在茂密的树林间硬生生地推碾出一条没有树木的分割线出来，把精灵们困在中间，然后逐步向内推进。
　　卡密拉飞身而下，张开翅膀：“跳上来！”
　　精灵们面面相觑，彼此犹豫了一下。一名大概是首领的女性游侠咬了咬牙，第一个跳上卡密拉的背部，抓住她背后的一排棘刺，叫道：“都上来！”
　　六名精灵先后跳了过来，各自找了个位置站稳。卡密拉变龙之后的体型很大，从头到尾足有十几米长，足够容纳这些精灵。她身体摇晃了一下，扇动着翅膀，笑道：“站稳了！！”
　　呼——
　　劲风扑面而来。
　　巨龙腾空而起。那两条没有飞行能力的荆棘巨虫近乎疯狂地直追过来，但却拿天空中的卡密拉毫无办法，只能愤怒地吱吱乱叫。
　　最先跳上卡密拉背部的那名精灵犹豫了一下，道：“你真的是援军吗？”
　　“不是。”卡密拉坏笑道：“一会儿我就将你们一口一个地吃掉！”
　　那名精灵的肌肉明显僵了一下。
　　卡密拉笑道：“好啦好啦，我确实是来救你们的。你们总共有几个人？雅兰达呢？我怎么没有看到她。”
　　“原来您认识雅兰达.....”
　　那精灵黯然道：“她和我们的队长拉瓦罗一样，都被恶魔抓走了。我是临时领队塞茜拉，之前.....贸然攻击您，是我们的不对。我们......已经在这片密林里和恶魔交手太久了，疲惫影响了我们的判断力，我们一开始还以为您是伪装成精灵的恶魔。”
　　“......”
　　卡密拉有点儿心虚。
　　这不是巧了吗，我还真的是伪装成精灵的恶魔.....
　　塞茜拉目光闪了闪，又问：“您刚刚释放的应该是【巨龙形态】吧？不过据我所知，一般的巨龙形态只能变形为五色龙和金属龙，为什么您变化出来的却是位面龙？”
　　“因为我身上还携带着一件装备，名为虚假血脉之瓶，可以给我提供虚假的龙脉血统。”卡密拉解释道：“瓶子里装着的正巧是深渊龙的血，所以能变成位面龙。”
　　“这样啊.....”塞茜拉若有所思地说了一声。高空中的颠簸和气旋像是对她毫无影响一样，她在卡密拉的背部灵巧地飞跃上前，来到卡密拉的脑袋中央，抓住她的龙角，笑道：“巨龙形态III是八环法术，能施展出这个法术无不是大名鼎鼎的法师，但我怎么从来没有见过阁下？”
　　“这个吧.....”
　　卡密拉咳嗽了一声，道：“一会儿再和你们解释！我还有事儿要做.....”
　　“什么？”
　　卡密拉深吸一口气。
　　犹如巨鲸饮水。强劲的肺活力之下，周围的空气呜呜地向她蜂拥而来，在口鼻周围形成了小小的气旋。
　　两只荆棘巨虫，我可不会放过！
　　都给我变成经验值——！！
　　卡密拉心头一声怒吼，将长长的脖颈往下一压，胸膛的呼吸肌骤然压缩，龙息喷涌而出，如同炮弹！她这会儿难得吃饱了一会，肚子里鼓鼓的，酝酿出的龙息也格外凶猛，强劲的龙息喷吐一直持续了十几秒的时间，瀑布般地向下飚射出去，将地面全都犁了一遍，给两只荆棘巨虫狠狠地洗了个头。
　　荆棘巨虫愤怒不已，朝向天空，镰刀似的锯齿双刃急速开合，发出咔啪卡啪的响声。一层邪光从它们的锯刃上浮现出来，散发出不详的意味——这是辟善斩。许多被深渊力量浸染的生物，都拥有释放辟善斩的能力。
　　但卡密拉飞在天上，它们打不到。
　　打不到就是打不到。
　　而且实际上就算打到了也无所谓，因为卡密拉拥有【超越阵营】，根本不吃辟善斩的效果。
　　她忍不住哈哈大笑，在那两只荆棘巨虫的上空飞旋打转，然后激活了自己刚入手的钻心戒。一道红光在她眼中闪烁起来，卡密拉眨了眨眼睛，感觉整个世界都像是发生了某种变化，生物身上的破绽和弱点被一道猩红的光芒标亮了。
　　卡密拉露出一副标准的恶龙表情，狞笑道：“狩猎开始了。”


第二百六十一章 龙背过山车

　　“抓稳了！”她高呼一声，从天空中飞扑而下，一爪探出，轻而易举地撕裂了荆棘巨虫的甲壳。荆棘巨虫狂怒地扭动着身体，但卡密拉却表现出一种惊人的灵敏，就如斗牛士一般围着它们打转，无论那两只荆棘巨虫如何愤怒，愣是怎么也打不中她。
　　“啊啊啊！！”
　　精灵们抱在她后背的棘刺上，脸色煞白，感觉自己就像是在坐过山车。
　　塞茜拉整个人双手双脚都抱在卡密拉的龙角上，尖叫道：“您慢点儿啊——！！！”
　　呼——
　　沉雄的劲风在她头顶上炸响。荆棘巨虫那十米多长巨刃横扫而来，有那么一瞬间，塞茜拉感觉自己整个人就要被那道巨刃击中——她脑海中忍不住浮现出自己粉身碎骨的画面。是的，被那样巨大的锯齿打中，她不会是被斩成两半，而是整个人都会被打碎！
　　但就在这个时候，卡密拉忽然将脑袋一低，整个人如同游鱼似的朝着下方蹿出一截，从脖颈到脊椎，长长的龙身如同波浪似的抖动，无比巧妙地避开了那巨刃的横扫。
　　所有的精灵都忍不住露出一种劫后余生的表情。但他们还没来得及松一口气，卡密拉身体猛地向上一个拉升——
　　呼！！
　　风声在耳旁猎猎作响。
　　卡密拉那巨龙的身姿拔地而起，利爪往旁边那么一扫，就将荆棘巨虫的一整块甲壳直接“卸”了下来！
　　在龙息的喷吐之后，荆棘巨虫的甲壳强度已经被大幅度削弱了，而钻心戒附带的【感知器官】又能让她直白地看见生物的弱点，这么一爪探出，卡密拉只觉得自己的爪子像是庖丁解牛用的那把刀子一般，在对方的外骨骼和肌肉的缝隙之间游动，丝毫没有遇到任何的阻碍。
　　大量的汁水飚射出来。
　　卡密拉的双翼张开，优雅地旋转着身体飞上半空中，然后将头颅不紧不慢地向后一仰，整个人从容地投入重力的怀抱中，开始向下坠落。
　　塞茜拉没命地尖叫道：“不要啊啊啊啊啊——！！！”
　　卡密拉一个后空翻。
　　那感觉简直比过山车的大回环还要刺激十倍。
　　她的龙身在不到一秒之内，就整个反转过来，变成头朝下，尾朝上的姿势，一个自由落体的向下坠落，爪子如同刀锋似的一擦而过，再度往荆棘巨虫身上增添了一道惊人的伤口。紧接着，她的身体一抖，往地面上扑出，双爪轰一下落地，如同跑酷似的向前一奔，卸除了冲击力，接着再度腾飞而起。
　　塞茜拉头都晕了，感觉眼前在冒出小星星。但她的肌肉是僵硬的，条件反射般地死死抱住了卡密拉的龙角。
　　“优雅，实在是太优雅了。”卡密拉颇为自得地暗赞了一声，感觉自己的动作当真如行云流水一般，透出一股子写意来。她一次次地兔起鹘落，往两只荆棘巨虫身上增添着伤口，说起来复杂，其实也就半分钟不到，两只荆棘巨虫就被她击败，哀鸣着倒在地上，而卡密拉则飞上高空，用酝酿已久的龙息完成了最后一击。
　　【击杀荆棘巨虫-雄虫，获得经验值19200点！】
　　【击杀荆棘巨虫-雌虫，获得经验值25600点！】
　　系统提示一前一后地跳出，算是画上了一个完美的句号。卡密拉得意洋洋，从天空中坠落而下，然后扭头往背上一看：“如何？是不是.....卧槽！别吐我背上！！”
　　那些精灵一个个面色惨白，就像是要吐了似的。卡密拉大惊失色，急忙使出一招小猫抖水，唰唰唰几下将那些精灵给摔了出去，接着有些疑惑地数了数：“一二三四.....五？怎么少了一个？”
　　“我.....在这里......”
　　塞茜拉支撑不住，身体一软，就从她脑门上掉了下来。
　　卡密拉歪了歪脑袋，疑惑地道：“你什么时候跑我头上去的？”
　　“我.....”塞茜拉眼神躲闪，有些尴尬。
　　她内心中其实对于卡密拉并不信任——突然蹦出来一个不认识的八环施法者也就算了，结果这人怎么还和一头豺狼人混在一起？高傲的精灵，什么时候会和那些低贱的怪物一起行动了？这让她很是怀疑卡密拉的身份。
　　所以她之前一边问话，一边悄悄靠近卡密拉的脑袋，就是想要趁机来个偷袭，先用刀子控制住人家，然后再进行逼问。结果没想到，她刀都还没拔出来，卡密拉这么一通乱飞，晃得她人都麻了。
　　旁边的树林一阵摇晃，霍格捂着伤口，一瘸一拐地走了过来，手里举着一条腰带：“主人！我发现了这个！”
　　“嗯？”卡密拉探头过去看了一眼：
　　【超凡体能腰带】
　　使佩戴者的敏捷、体质属性获得+4的增强加值。
　　卡密拉伸出龙爪，捏起那个对她来说过于迷你的腰带：“这装备倒是还行.....哪儿找来的？”
　　霍格恭敬地道：“从那只蜈蚣身上搜出来的。”
　　“这个！”塞茜拉忽然惊呼起来：“这是拉瓦罗的腰带！”
　　“嗯？”卡密拉扭头向她看去：“你说什么？”
　　塞茜拉挣扎着从地上爬了起来：“是我们的队长拉瓦罗的腰带！”
　　她咬着牙，道：“一定是那个狂战魔的手笔！”
　　卡密拉眯起眼睛，微妙道：“狂战魔？”
　　狂战魔不是一种又懒惰又佛系的恶魔吗？
　　塞茜拉道：“那不是一般的狂战魔，而是扭曲棘林里的一个小领主，叫做费罗拉兹，它和我们打过好多次交道。那头狂战魔有一个很恶劣的爱好，它会将自己抓到的受害者身上的装备.....乃至是身体部位送回来，就是为了向我们耀武扬威！”
　　塞茜拉闷闷地道：“也不全是耀武扬威。它就是在提醒我们，拉瓦罗已经落到了它的手上！”
　　卡密拉道：“所以，你们接下来打算怎么办？”
　　塞茜拉沉默了一下，有些蔫蔫儿地道：“我们已经被追杀了快两个星期.....一开始还能和恶魔有来有回，但因为长期一直得不到良好的休息，我们的状态已经越来越差了.....刚刚那几只虫子就差点儿将我们杀掉。”
　　“凭我们如今的状态，深入狂战魔的巢穴，拯救我们的队友肯定是不可能的事情了。而且，那头狂战魔费罗拉兹一定在它的巢穴里做好了准备，正等着我们。”
　　“但是.....”
　　她抬起头，看向卡密拉，眼中又露出些许期盼的光来：“如果有您在......”
　　“我知道了。”卡密拉笑道：“我正想多活动活动筋骨。对了，雅兰达是和拉瓦罗一起被抓走的对吧？”
　　“应该是的.....”
　　“应该？”
　　塞茜拉犹豫了一下，低下头：“当时，拉瓦罗为了让我们能逃走，主动留下来断后.....雅兰达女士也是自愿留下断后的。我们实际上并不知道她现在是活着还是死了。”
　　“我明白了.....”
　　卡密拉叹了一口气，道：“那头狂战魔住在哪儿？我找它去。”


第二百六十二章 披着羊皮的狼

　　密林中遍布着造型狰狞的树木，破裂的树皮里流淌出漆黑的脓液。
　　血红色飞虫的嗡嗡作响无处不在，时不时被一阵饱受折磨的惨叫声串透——那些惨叫的声音大多数情况下，来自于某些险恶的动植物的模仿，并不意味着真的有人遇害，但这种声音本身就让人相当不适。
　　卡密拉微微出神，心想，所以说啊，改善扭曲棘林的居住环境真的是刻不容缓啊.....或许是因为她的威压，也可能是因为豺狼人的狩猎活动，营地周围活动的怪物比较少，不太会有噪音的干扰，但是那些恼人的飞虫其实还是很多的。
　　深渊的污染可以通过空气、水源传播，也可以通过那些小虫子，因为渺小的飞虫往往会第一个被深渊力量浸染，然后转变为传播污染的急先锋，这些虫子的叮咬会将充满污秽的深渊之力注入受害者的体内。
　　眼下她的营地里，已经有将近一半的豺狼人出现了深渊化的迹象。不过总体来说，豺狼人们还算听话，没有表现出一般深渊化生物的狂暴凶残六亲不认，卡密拉推测这可能是因为系统的庇护——那些豺狼人全都是被她的【领导力】登记在册的追随者。
　　卡密拉朝着远处看去。
　　有东西在窥伺着她，但是离她太远了。下一秒，那道窥伺的目光就消失了。
　　卡密拉回过神，道：“我先送你们去那个什么凯瑟利亚，但你们确定那边安全吗？”
　　凯瑟利亚是一处精灵族的失落定居点，在掘根者的地图上被标注为安全屋。被卡密拉救下的游侠们大多数已经失去了战斗能力，在接下来的战斗当中很难起到帮助，所以得先把他们送到安全地点去。
　　直接送回精灵族的话路途就太远了，卡密拉的变龙时间有限，飞不了那么远。
　　塞茜拉大声道：“不能百分百确定！不过我们只是在那边暂时休息一下，略微恢复了状态之后就会向扭曲棘林外围撤离。之前几天，我们都在阿米亚山脉附近打转转，恶魔肯定猜不到我们能一下子跑这么远。一段时间内，这里应该都是安全的！”
　　又道：“已经到了，凯瑟利亚就在下面！”
　　卡密拉于是飞了下去。
　　被精灵们称作凯瑟利亚的地方，是片爬满藤蔓的废墟。
　　破损不堪的白色大理石建筑坍塌下来，上面沾满了树汁和各种恶魔污秽。倒塌的建筑废墟盖住了大部分的地面，而树木就像坟墓里爬出的尸鬼一般,从废墟中到处地冒了出来，扭曲的根系朝四面八方延展，甚至钻出了地面，所到之处，铺路石都随之弯曲变形。
　　从废墟的规模上看，这处定居点的规模相当大，但是只有中心位置还有残存不倒的建筑，大部分地区都已经被恶魔或者别的怪物劫掠殆尽了。
　　令人意外的是，城镇的中心居然还有一座残存的神殿，虽然神殿的墙壁已经坍塌了一半，但其中伫立着的女神雕塑依旧完好。
　　那是芬黛拉达拉的神庙——祂是精灵的艺术、建筑与暮光之女神，但这位女神最有名的一点在于种族歧视，祂从来不会回应任何非精灵种族的祈祷。
　　神殿之外的一棵树上，挂着一具残缺的精灵尸体。那尸体被削成了惨不忍睹的人棍造型，眼睛也被挖掉，看上去极度凄惨，其他的几名精灵一见到就忍不住激动起来——没有哪个精灵能看见同族遭遇这样的对待。
　　但卡密拉拦住了他们：“别去，那是陷阱。”
　　她酝酿起一口龙息。
　　吸气的声音呜呜地在半空中盘旋，那具悬挂的尸体，连带着后方的树木都颤抖起来，表面泛起一圈圈水波似的涟漪。下一刻，它从内部爆发出无数丝线和触手，然后拔地而起，扭头就跑！
　　塞茜拉脸色微微发白。
　　——那是一只异怪。
　　这种异怪名为“披着羊皮的狼”，善于变形和伪装，可以将自己的卵像是寄生虫一样注入到猎物的体内。刚刚如果没有卡密拉，其他精灵贸然走上前去，进入它的攻击范围，只怕会死伤惨重。
　　卡密拉一口龙息喷出。
　　强酸的龙息犹如大潮，将那异怪淹没！异怪在酸液的海浪中发出惨烈的尖叫，变形出来的外表逐渐消融，露出一团丑陋的、海胆似的触须怪物来。
　　卡密拉飞身而起，扑过去，几巴掌就将这玩意儿拍烂。
　　这头披着羊皮的狼是个13级的怪物，经验值不低，战斗力也不弱，触手贼多，攻击速度快得吓人，可惜完全被她碾压了。
　　防御等级太高，人家根本打不着。
　　“谢谢了。”塞茜拉跳了下来，先是冲着神殿内的女神雕像双手合十，简短地祈祷了一番，然后用长矛敲击地面，触发了一个机关，女神像的前方砖块移动开来，居然露出了一个向下的通道入口。
　　卡密拉将脑袋探过去，仔细看了一下。那入口通向一个小小的地下室，里头放着武器、干粮、药品之类的物资，空气中弥漫着一股淡淡的圣洁之力。
　　一个被恒定的圣居。
　　塞茜拉招呼道：“你们先进去吧！”
　　又指向一个精灵，道：“柯伦德！之后我不在，就由你来担任临时队长，记得将我们的同伴完完整整地带出扭曲棘林！”
　　那个名为柯伦德的精灵愣了一下：“塞茜拉，你......”
　　“我跟着她一起去！”塞茜拉拍了拍卡密拉的龙鳞。
　　其他精灵无不愕然，正要劝阻，塞茜拉一摆手，道：“我意已决！你们不必劝我了！”
　　卡密拉打了个哈欠，道：“快点儿，速战速决，我的变龙时间经不起浪费。”
　　塞茜拉连忙跳上她的后背。卡密拉提醒了一声“抓稳了”，便振翅飞起，在地上掀起狂暴的劲风。
　　她腾身而起，道：“哪个方向？”
　　塞茜拉从怀里掏出了一张地图，仔细瞅了两眼，朝着北方一指：“那边！”
　　卡密拉用力扇动翅膀，一个加速。塞茜拉一声尖叫——她没料到卡密拉的突然加速，脚下一个踉跄，差点儿没能站稳，咕噜咚地从龙背上滚了下去。
　　卡密拉尾巴一甩。
　　她的尾巴就像是一条手臂那样灵活，尾巴尖儿如同巨蟒，在塞茜拉的腰间一缠，然后将她重新安回了背上。
　　“抓稳点儿。”卡密拉提醒道。
　　塞茜拉脸色通红，讷讷道：“我刚刚在放地图.....”
　　她略微迟疑了一下，有些害羞似的缩了缩肩膀，小声地道：“那个.....谢谢你。”
　　卡密拉只是摇晃了一下尾巴，道：“那个狂战魔，你仔细和我介绍一下。”
　　“狂战魔费罗拉兹，”塞茜拉道：“那家伙不仅是一头狂战魔，同时还是个很强的战士......应该是个搏击士变体，精通虎爪功，很擅长用自己的双爪战斗。”
　　卡密拉惊了：“卧槽，又是个打拳的恶魔是吧？”
　　卡密拉旋即又放下心来：“肉搏恶魔，一点儿都不需要慌。”
　　法师前期是法孙，后期是法爷。战士前期是大腿，后期只能算腿毛。在转职了鳞甲之拳以后，她的防御等级已经基本提升到了超凡脱俗的境地，对这种只能硬砍的菜刀对手，那都不带正眼看的。
　　卡密拉又问：“还有别的吗？”
　　塞茜拉稍微想了想：“有！费罗拉兹的手下还有个萨特羊人德鲁伊，专精于驱使虫类，那些袭击我们的巨大昆虫，就是它的手笔！”
　　卡密拉略微有些紧张：“德鲁伊？几环的？”
　　塞茜拉思索了一阵：“大概.....六环吧，应该是个11级的德鲁伊。”
　　卡密拉在脑海中仔细思索了一下德鲁伊的神术，然后又一次放下心来：“区区一个德鲁伊，一起收拾了！”


第二百六十三章 那么，答案就只有一个了！

　　扭曲棘林潮湿但坚实的土地逐渐沉降，让位于大片的死水。
　　这里是狂战魔费罗拉兹的巢穴，一片散发着臭气的沼泽。大大小小、密密麻麻、数不清的水蛭正在沼泽的泥水中游动。
　　尽管大片的沉积物和死去的植物充斥着沼泽，但也有为数不少的树木和芦苇在这里生长，这也说明了沼泽并不是太深。有些地方，纠结成一团的植物根系裹住了泥沙和生体组织，在大片的黑水中形成了一个个的小岛。
　　大量的小恶魔在天空中飞舞，如同聒噪的乌鸦。
　　一块被水藻和苔藓覆盖的巨石从树木间突出，其上的树冠枝繁叶茂，密不透风的树叶遮蔽了天空。
　　巨石附近的树木不时会左右摇摆，仿佛被强风吹动一般，然而实际上这种摇摆实际上是因为更恐怖的原因——那树枝上挂着数个灰色的巨茧，不时的发出震动，像是有一道人形在里头挣扎。
　　旁边的树枝上则挂着各种精灵的护甲，破损的武器和其他乱七八糟的战利品。有些上面还沾着没有凝固的血迹，大群的苍蝇正围着它们嗡嗡作响，发出令人不快的声音。
　　肥胖的狂战魔正站在那棵树下。
　　值得说明的是，狂战魔是一种极其、极其懒惰的恶魔，如果能躺着，就绝对不会坐着，更不会站着，费罗拉兹之所以罕见地站起来一下，并不是为了欣赏自己的战利品，而是在摆弄一根黑色的树枝。
　　它有些惴惴不安地将那根黑色的树枝插在泥土中，等待了片刻，就看见那树枝急速地生长、膨胀，弯曲的树枝如同白骨的手臂一般向外张开，然后弯曲成环状。
　　一股滚滚的黑气凭空出现，在那环形的中心旋转、扩散。
　　紧接着，一道橙黄色的光芒从那黑烟中忽然爆发出来，徐徐地两侧张开，仿佛是巨兽睁开了它的瞳孔。光芒之中，浮现出一道扭曲的剪影。
　　费罗拉兹低下了头：“主人！”
　　“嗯.....”
　　那光芒之中的剪影像是正平静地注视着它。一股令人心悸的压力缓缓地向外扩散开来。一些靠近些的小恶魔感受到那股气息，当即浑身僵硬，从半空中跌落下来，直挺挺的一动不动。
　　狂战魔费罗拉兹的“主人”只有一个。
　　枯泽之主、毁树者、扭曲棘林的领主、精灵族的噩梦。
　　垂拉泽尔。
　　费罗拉兹面对这位领主，多少有些紧张，声音都微微地颤抖了起来：“掘、掘根者已经被我抓住了一半，再有几个小时，就会被我转化为恶魔！我会将他们全都献给主人！”
　　狂战魔费罗拉兹是垂拉泽尔手下最喜爱的一位审讯者，它自己也很享受这一身份——这个头衔让它可以无所事事地消磨时光。
　　通过折磨俘虏的方式。
　　费罗拉兹对于把自己的俘虏转化成为恶魔生物有种特殊的爱好，这很可能是因为它自己的经历——它过去曾经是一名美丽的奥斯里昂侍妾，但后来在一场痛苦的仪式之中被邪教徒转变成了恶魔。
　　变成恶魔也就算了，结果它既没有变成魅魔，也没有变成莉莉图，而是变成了一头丑陋不堪的狂战魔。
　　过去的它是倾城绝色的费罗拉兹，现在的它是重逾坦克的肥罗拉兹。
　　这件事情每每想起来，就让费罗拉兹懊恼不已，所以每次抓到其他的俘虏时，它就会立刻将这些家伙装进充满深渊恶疫的剧毒之茧里。
　　深渊力量的改造并不是什么温和的行为，大部分俘虏都会在这个过程中充满痛苦地死去，剩下的则会被转化为深渊化生物，当然也有些幸运儿，会直接变成一头恶魔或者半恶魔。
　　那些改造失败的倒霉蛋，尸骨会被费罗拉兹直接扔进沼泽里。这些尸体养活了密密麻麻的水蛭——恶魔没有定期喂食的习惯，但隔三差五丢下来的尸体总能让它们吃饱。
　　“嗯.....”那光芒中的剪影像是缓缓地点了点头，嗓音低沉而威严：“还有一半的掘根者呢？”
　　费罗拉兹自信地道：“他们逃不出我的手掌心！”
　　“嘎！嘎！”
　　一只妄乱魔忽然从远处飞了过来，叫道：“头儿！出事儿了！有一头龙！”
　　费罗拉兹朝它看了一眼。
　　那妄乱魔扇动着翅膀，叫道：“一条绿色的龙！很大很大！将那些精灵们救走了！”
　　费罗拉兹表情瞬间僵硬。
　　黑烟滚滚，火光向外爆发。垂拉泽尔的剪影在光芒中被拉得极长极长，那恶魔咆哮道：“这就是你所谓的‘逃不出你的手掌心’？！”
　　它的咆哮化作滚滚的音浪，将地上的泥土都冲了起来，海浪似的向外排开。
　　费罗拉兹身躯颤抖，噗通一声跪了下来：“主人！请给我一点时间！这里面一定是出了点儿问题！我.....”
　　“哈哈！”费罗拉兹的话再度被打断，一个嚣张的小声从远处传来，伴随着滚滚的龙威。它扭头一看，就见一头墨绿色的巨龙从天而降，悬停在半空中，气势十足地道：“呔！小小狂战魔，见到我卡密拉大人——嘎！”
　　卡密拉忽然看见了那道火炬般燃烧抖动的剪影。一瞬间，她的意识恍惚了一下，感觉自己像是看到了一头山岳般的庞大恶魔从污泥的沼泽中拔地而起，手中握持着一柄足以开山断岳的黑色巨斧！
　　他妈的，那是垂拉泽尔！
　　卡密拉心中疯狂地尖叫，身体一个激灵，立马从半空中落了下来，用翅膀护住脑袋，小心翼翼地往后退：“打扰了，你们聊，你们继续聊，我先走了。”
　　狂战魔一声大吼：“站住！”
　　“你不能走。”枯泽之主威严地开口。
　　卡密拉的身体立马僵住，眼珠子飞快地转动了一下。
　　我来的不是时候。
　　他妈的，好巧不巧，正好遇见这头狂战魔在和自己的顶头老大打电话.....没天理了啊，这种小概率事件都能给我碰上？
　　垂拉泽尔单独拿出来是挑战等级25级，比之前的真菌女王还要高出一级，而且作为恶魔，这家伙可以施展高等传送术.....也就是说，这家伙很可能下一秒就直接传送到她边上来。
　　该怎么办.....
　　我倒是能跑.....不对，我也跑不了！整个扭曲棘林都是被垂拉泽尔力量辐射出来的，在这个地方，只要被这头大恶魔盯上，那是决计无法逃脱的！
　　卡密拉心念电转，再将目光一扫。
　　精灵俘虏.....都挂在树上的茧里，一共有五个，看样子似乎还活着，她来得很及时。但这是在干嘛？啊.....看明白了，是想用深渊力量污染这些精灵。
　　也就是说.....短时间内，精灵的俘虏不会有事。
　　这样的话.....
　　答案，就只有一个了！！
　　卡密拉灵机一动，忽然身子一抖，将塞茜拉一把摇晃下来，然后在对方的懵逼之中，伸出爪子将她牢牢地按住，叫道：“大人！我是来投诚的啊！”
　　“啊？！”塞茜拉人都傻了，微微张开嘴巴，脸上写满了茫然。
　　狂战魔和垂拉泽尔也是一愣，然后用一种玩味的表情看着她。
　　卡密拉摇身一变，直接显化出自己的魅魔原型。
　　她满脸真诚地道：“我可是恶魔啊！咱们大家不是一伙儿的吗？这只精灵就是我准备的投名状！”
　　“啊？！”塞茜拉愣愣地看着她，脸上逐渐露出一种天崩地裂的表情：“你骗我！”
　　卡密拉伸出素白的小脚丫，啪地一踢，就将她踩晕过去，然后振振有词地道：“垂拉泽尔大人如此强大，我想要效忠于您，也是很正常的吧！”


第二百六十四章 间谍过家家（魅魔版）

　　垂拉泽尔的剪影打量着她，笑声如雷鸣般传出：“有趣。”
　　卡密拉忽然有了一种微妙的感觉——就像是有一双无形的手掌在拨动命运之线，她的真实阵营正在被被人窥探。但卡密拉浑然不惧，她拥有【超越阵营】，神话力量从源头上扭转了她的阵营，任何侦测、判断她阵营的能力都不可能得到真实的结果。
　　卡密拉心念一动，就让自己的阵营呈现出标准的混乱邪恶特征，这个时候如果有人用侦测阵营的法术向她看去，就会见到她身上冒出了一片红到发紫的猩光。
　　垂拉泽尔立马放下心来。
　　它的眼睛具有真知术的效果，可以看破任何变形、伪装、隐形和幻术，眼前这家伙的的确确是魅魔无疑，甚至还有两条尾巴，这是晋升魅魔的标志，只有足够残忍、狡猾而且邪恶的魅魔才能获得这种殊荣，至于阵营，也完全没有问题。
　　一头正儿八经的恶魔，还有什么好怀疑的呢？
　　它对恶魔实在太了解了，尤其是魅魔。这种恶魔最擅长的就是依附强权。
　　——如果垂拉泽尔拥有施展“读心阅人”法术的能力，说不定能读取出卡密拉的职业，然后发现端倪。但“读心阅人”是个比较罕见的心灵异能法术，它不会。
　　费罗拉兹恶狠狠地盯着卡密拉，道：“你刚刚救走了其他的精灵？”
　　“我盯上他们了！那他们就是我的猎物！”卡密拉理直气壮：“而且我才不是将他们救走了，我是把那些精灵一口一个，吧唧吧唧地给吃掉了！”
　　卡密拉打了个饱嗝儿，揉了揉肚皮，道：“精灵的滋味还蛮不错的。”
　　费罗拉兹气得身体微微发抖：“他们.....是我的俘虏！我的玩具！你抢走了我的东西！”
　　“哈？”卡密拉浑然不惧，昂首挺胸地道：“抢你怎么的！我们恶魔，向来就是用拳头说话的，你打得过我吗？！”
　　恶魔内斗就是天性，她这种表现，实在是再正常不过了。
　　费罗拉兹咆哮道：“区区一只魅魔！”
　　“哈？看不起我？”卡密拉勃然大怒，立马激发血怒，身形膨胀拔高，双翼张开到极致，让她看上去仿佛比真实的体型还要大出一倍多：“小小狂战魔！你对我有意见吗？咱们比一比？！”
　　“比就比！！”费罗拉兹阔步向前，脚步声如同擂鼓似的压了上去：“老娘今天就宰了你——”
　　“卧槽，你还是个娘们儿？”卡密拉吓了一跳，仔细看了看狂战魔那张类似癞蛤蟆的圆脸，露出微妙的表情。但这个表情显然比一记辟邪斩还要有威力，让狂战魔那张被绿色鳞片覆盖的脸都憋成了红色。
　　“够了。”垂拉泽尔威严地开口。
　　一股浓烈的深渊之风吹息而出，将两头恶魔分隔开来。
　　垂拉泽尔旋即看向卡密拉，笑道：“魅魔并不少见，但会释放血怒的魅魔倒是第一次见。”
　　卡密拉骄傲地挺了挺胸，心想，这就叫打入敌人的内部！
　　在垂拉泽尔的眼皮底下，逃也不能逃，打也不能打，不如先假意投降，然后再找机会将这些精灵解救下来好了。垂拉泽尔的注意力不可能时时刻刻地放在这边，机会多的是。
　　恶魔又不是魔鬼，建立的组织没有那么制度森严，
　　垂拉泽尔的剪影露出一个狰狞的微笑，道：“你暂时先听从费罗拉兹的安排，它让你做什么，你就做什么。”
　　卡密拉有些不满：“我比它厉害，比它聪明，凭什么我要听它的？”
　　垂拉泽尔带着一丝看戏的心态，意味深长地道：“那就要看你们俩谁能更让我满意了.....”
　　“我！我可以！”
　　卡密拉再度灵机一动，举起了手：“伟大的枯泽之主！我能做到的事情比这个肥婆更多！”
　　“你说什么？！”费罗拉兹咆哮起来。
　　垂拉泽尔用饶有兴趣的目光打量着她。
　　卡密拉昂首挺胸，道：“如您所见，我是一只魅魔！我们魅魔，最擅长的事情就是变形、渗透！我听闻那些恶心的长耳朵正在纠集兵力，试图阻挠伟大主人您的进攻，我可以渗透进去，窃取到精灵的军事机密，然后将之献给您！”
　　垂拉泽尔哈哈大笑：“有趣！真是一只自告奋勇的小魅魔啊。”
　　它道：“不过.....精灵恐怕没那么容易上当。”
　　卡密拉指了指地上昏迷的塞茜拉，道：“这只精灵刚刚就被我的暗示术和欺骗能力玩弄于股掌之中，还真以为我是来拯救她的援军！哈哈，但是她不知道，她的那些同伴已经偷偷被我吃掉了！我想，这只愚蠢的精灵已经足够说明我的骗术了吧？”
　　垂拉泽尔缓缓地道：“还不够。”
　　卡密拉感觉自己的脑筋正在急速地转动，血液一波一波地在往脑袋里冲。这种快速思考的感觉让她下意识地兴奋起来，背后的两条尾巴有些激动地甩来甩去，指着地上的塞茜拉道：“我可以变形成这个长耳朵的样子！”
　　她道：“不过，如果那些长耳朵光看到我一个人活了下来，肯定会起疑心！所以——”
　　她指了指树上的那些灰色茧蛹：“这些精灵，我要带走！就说是我将他们解救了出来！这样一来，那些长耳朵就不会起疑心了！”
　　“哈！”费罗拉兹大笑出声：“露出马脚了吧？你就是想要救走这些精灵！”
　　“可笑，完全是无稽之谈！”
　　卡密拉理直气壮：“你就是嫉妒我的能力和头脑，才会搬造出这种无聊的谗言！用你的青蛙脑子想一想好了，恶魔有什么理由去救精灵？我做这些事情，完全是为了更加伟大的计划！”
　　卡密拉一通话说完，就连面皮颜色都不改一下的。
　　魅魔，真的是一种很擅长说谎的恶魔。
　　垂拉泽尔忍不住哈哈大笑，道：“有意思。好，我允许了！”
　　那扭曲的光影之中，恶魔领主的漆黑剪影的双目位置，两点红光幽幽地亮起：“这种异想天开的冒险我很喜欢！不过.....既然你要变形成这只精灵的样子，那这个原主，你要怎么处理呢？”
　　卡密拉瞥了一眼自己手指上的钻心戒，笑道：“我可以杀了她！”
　　——对不起了塞茜拉！但是我有转生术，回头就能找机会复活你！复活之后，我保证让你胸部变大至少两个size！
　　卡密拉在心中默默忏悔了一句，然后立马亮出自己的利爪，满脸狰狞地朝着昏迷中的塞茜拉扑了上去。但狂战魔却猛地上前一步，用自己宽厚的手掌拦住了她。
　　费罗拉兹眯起自己的一双绿豆小眼，咧开嘴角，充满示威意味地道：“现在，她是我的俘虏！只有我能处置她！”
　　卡密拉哼了一声。
　　回头等垂拉泽尔走了，看我怎么收拾你.....
　　她后退一步，用一种不太愉快的语气道：“随便你！但其他的长耳朵，就归我了！”
　　“好。”垂拉泽尔做出定夺：“虽然我根本不在乎你能不能真的窃取到什么军事机密，但是.....不得不说，这是个很有趣的计划.....”
　　它的声音威严而古奥，如同天际滚滚的雷霆。
　　“魅魔，报上你的名字吧。你有资格当我的仆人！”
　　——卡密拉之前其实刚见面就大喊出了自己的名字，但那个时候，伟大的枯泽之主根本没有在意，自然也就没听进去。
　　卡密拉想了想，笑道：“您可以叫我.....妲丝克（dusk，黄昏）！”


第二百六十五章 大脑在颤抖！

　　垂拉泽尔的意识果然没有久留，检查完情况之后便远离了此处，那一株黑色的小树苗也重新陷入死寂。
　　费罗拉兹扭头凝视着卡密拉，嘴角一扯，露出狞笑。
　　“看见你这种漂亮脸蛋儿的小魅魔......”
　　费罗拉兹将牙齿咬得咯嘣咯嘣响，手指活动着，指节间发出爆豆般的响声：“我就恨得要发狂啊！”
　　卡密拉斜眼看着它：“你敢对我动手？我现在可是垂拉泽尔大人的王牌间谍！”
　　费罗拉兹哈哈大笑：“有何不敢！”
　　它满脸阴沉地道：“反正魅魔也有变形能力，所以我撕裂你这张好看的脸蛋，也不要紧吧？”
　　原来是嫉妒我？
　　所以说，这头狂战魔，其实对自己的外貌还挺在意的是吧？
　　卡密拉笑道：“那我正当防卫，把你反手打死，也不要紧对吧？”
　　费罗拉兹二话不说，就朝着卡密拉直接扑了上去。
　　卡密拉笑吟吟地躲闪了几下，就像是遛狗似的将费罗拉兹耍得团团转。费罗拉兹就像是被斗牛士戏耍的蛮牛一样，怎么都打不中人，忍不住发出又惊又怒的咆哮，一股子浓烈的愤怒差点儿将它的天灵盖掀翻。
　　卡密拉笑吟吟地看着它，道：“怎么样？”
　　现在卡密拉的想法稍微有了点儿转变——枯泽之主垂拉泽尔这条贼船，上去容易下来难，而她反正也不急着跑路，毕竟跑的了和尚跑不了庙，她在主位面的老巢就在扭曲棘林中，一下子实在搬不走。再者，双面间谍，实在是一个很适合她操作的身份。
　　既然如此，那接下来，要做什么，还用问吗？
　　当然是最大程度地薅羊毛！
　　一个准恶魔领主，得是多大一只肥羊？！
　　就连那个真菌女王戴琳，都能有个藏宝库，垂拉泽尔这种和精灵斗了几千年的大恶魔，手底下的宝贝能有多少？
　　薅！必须使劲儿地薅！
　　而且作为双面间谍，回头她还可以去精灵那边也薅一份羊毛，双倍的羊毛，就是双倍的快乐！
　　不过在薅羊毛计划开始之前，她得先在垂拉泽尔的手底下站稳脚跟。
　　卡密拉将目光投向那头气喘吁吁的狂战魔，嘴角一扯。
　　先把这家伙打服了再说！
　　费罗拉兹被她戏耍得愤怒欲狂，咆哮道：“只会躲来躲去算什么本事，小魅魔，有种别跑啊！”
　　卡密拉大笑道：“好啊，你等着！”
　　血怒之力从她体内向外爆发，卡密拉体型膨胀，化作八尺魅魔，飞身上前，一记龙拳，硬生生打得狂战魔倒退了一步！
　　费罗拉兹的绿豆小眼睛中涌现出一抹惊愕之色。
　　这魅魔，力气怎么这么大？
　　卡密拉箭步上前，再是一拳！
　　她的拳影连绵，打得狂战魔连连倒退。费罗拉兹惊愕不已，就感觉自己居然被这魅魔完全给压制住，但是，这怎么可能？
　　它不仅是一头狂战魔，还是一名【搏击士】！这是战士的一个变体职业，和武僧类似，精通拳脚搏击之术，可以习得多种流派武学，它的虎爪流武艺千锤百炼，结果这头魅魔在拳脚功夫上，居然显得比它还要娴熟？！
　　这家伙到底是个什么来路？
　　费罗拉兹忍不住叫道：“你到底从哪儿学的拳法！！”
　　卡密拉想了想：“.....刘畊宏？”
　　刘畊宏龙拳健身操，燃烧脂肪，锻炼身体，你值得拥有！她上上辈子还在地球的时候就已经开始跳了！
　　所以说刘畊宏是谁，听这名字，莫非是天夏大陆的哪个武学大师？费罗拉兹脑子里乱糟糟的一片，还没回过神来，就听卡密拉笑道：“你叫费罗拉兹是吧？为什么你不改名叫肥罗拉兹？”
　　费罗拉兹的牙齿猛地一咬，下一刻，表情却忽然沉静了下来：“你想激怒我。”
　　费罗拉兹忽然狞笑：“那你成功了！就算会被主人责罚，我今天也要杀了你！文森特——！！！”
　　后方那棵悬挂着灰色巨茧的树木忽然摇晃起来，一道枯瘦的身影从中走出——那是个干巴巴的萨特羊人，皮肤枯槁得如同老树皮，脑袋上长着两只尖角。他朝着费罗拉兹恭敬地行礼：“我在，主人。”
　　“杀了她！”费罗拉兹伸手一指。萨特羊人毫不迟疑，将脚重重一跺，整片沼泽如同沸腾，数不清的巨化水蛭蜂拥而出，朝着卡密拉扑去。与此同时，萨特羊人身体往前一扑，化作一只巨蝎冲向卡密拉，那长长的蝎尾钩上凝聚出一道魔法的光芒。
　　精神错乱！
　　法术的力量化作一道无形的狂风吹入卡密拉的脑内。但卡密拉神色如常，半点儿影响也没有——她的意志豁免太高了，寻常的法术根本无法突破她的意志防线。
　　费罗拉兹还不知道她没有中招，狞笑着从旁边扑了过来。
　　卡密拉身体一晃，躲开它的扑击，然后反手一巴掌狠狠地抡在它脸上，呯的一声爆响！费罗拉兹脑子里都被这一耳光打得懵了一下，身体不由得失去平衡，脚下一个踉跄，险些摔倒。
　　卡密拉发出一声笑，身形瞬间消失，随后出现在那变虫德鲁伊的身后。
　　瞬发高等传送术。
　　她抓住那德鲁伊的蝎子尾巴，然后用力一抡！
　　呼——
　　一阵劲风。
　　比人还大的巨蝎被她硬生生地甩动了起来，流星锤似的在空中一下下地转着圈圈！卡密拉将这蝎子当做武器，左打右砸，将周围逼近的巨化炼狱水蛭全都砸翻，名为文森特的德鲁伊也被砸得晕头转向，口器疯狂开合，发出“滋滋滋”的惨叫声。
　　卡密拉哈哈大笑，忽然脚下用力，身形腾空而起，手中将那长长的蝎尾一甩，呼啦的风吼声中，那蝎子就像是巨锤似的被她高举过头顶，然后瞄准了狂战魔——
　　往！下！砸！
　　她就像是流星坠地，将那巨蝎当做兵器，朝着狂战魔费罗拉兹脑门上砸了过去。两个体型庞大的怪物撞在一块儿，爆出咔嚓的骨裂声响，叫人牙酸。
　　费罗拉兹直接被一击砸得趴在地上。那德鲁伊哀嚎了一声，不由自主地化作原型，卡密拉一脚踩在他胸口上，右手扬起，钻心戒上迸发出一道红光。
　　感知器官。
　　一击夺命！
　　她的利爪刺入那德鲁伊的胸膛之中，拧动了一下，直接撕碎了心脏。
　　“啊啊啊啊啊！”费罗拉兹发出一声狂吼。它也不知道自己心里到底是个什么感受，到底是愤怒还是恐惧，亦或是绝望，反正一股血气突突突地直往脑袋里冲。
　　这只魅魔啊啊！！
　　它呼哧呼哧地喘着粗气，从地面上爬起。然而下一刻，费罗拉兹猛地愣在了原地——
　　卡密拉将手指插入那死去德鲁伊的胸膛中，发动了钻心戒的转生术。
　　然后.....
　　那死去老德鲁伊的血肉被迅速重塑，几秒钟内，就变成了一个长着羊角，身高不足一米五的粉嫩嫩小姑娘。
　　“....？？？？”
　　费罗拉兹茫然地看着这一幕，感觉自己脑子里，像是有什么东西在崩塌。
　　这实在是太.....太.....
　　啊啊啊.....大脑，大脑在颤抖！
　　它感觉自己仿佛失去了语言的能力，脑浆子如同沸腾，在颅骨内哗啦啦地翻滚。
　　“.....诶？我活了？”文森特缓缓睁开眼睛，接着猛然发出一声尖细的惊呼：“啊！我！我怎么变成这样了！”
　　卡密拉一巴掌轰在“她”的脑门上，将这个重获新生的德鲁伊再度打死：“不好意思，我想了想，觉得你还是躺着吧。”
　　卡密拉旋即扭头看向那狂战魔，露出一丝笑意。
　　费罗拉兹眼睛都直了。它心中的某个角落裂开了，一股子深沉的渴望从那个缺口中疯狂地破土而出，攥住了它的整个心脏。
　　这.....这是.....
　　它的呼吸不由得粗重起来，身体微微地发紧，喉咙干涩地道：“你.....你是怎么做的？你.....怎么能.....”
　　卡密拉笑而不语，只是意味深长地看着它。
　　上钩了吧。


第二百六十六章 你的就是我的！

　　费罗拉兹的嗓音颤抖，如同梦呓似的道：“如果这样的话，那你.....你是不是.....能让我也......”
　　“是不是能把你也变成美女？”卡密拉哈哈一笑，在费罗拉兹期待的目光中向它走去，旋即猛地一发重拳砸出！费罗拉兹猝不及防，脑门上结结实实地挨了一记，庞大的身体一个屁股蹲儿摔倒在地上，卡密拉旋即一脚踩在它的胸口位置，血怒之力在身体里涌动，整个人猛然压上前去！
　　费罗拉兹胸口发闷，只觉得差点儿喘不上气来。
　　卡密拉冷笑道：“可以是可以，但是凭什么？就凭你三番两次地和我作对？”
　　“我......”
　　费罗拉兹涩声道：“我可以.....向你道歉.....”
　　“道歉？”卡密拉不屑地道：“有用吗？恶魔的道歉能值几个铜板儿？”
　　卡密拉面露狰狞之色，咆哮道：“我要的不是道歉，是服从！”
　　她的利爪探出，按在费罗拉兹的脸上，巨大的力量让狂战魔的整个脑袋都微微地陷入了泥里：“服从，你懂吗？！”
　　“懂.....懂！”费罗拉兹的喉头上下滚动了一下。它尝试着在给自己做点儿心理工作，结果却发现，接受这一点似乎比它想象中还要容易。
　　只要真的能让它重新变美，向一头魅魔俯首称臣又有什么关系呢？
　　恶魔嘛.....反正也没什么节操的。
　　费罗拉兹从善如流，道：“我以后都听你的！”
　　卡密拉嘴角一翘：“光是说说可没有用。”
　　她打了个响指，召唤出欧泊。
　　唰！
　　欧泊出现在原地，浑身珠光宝气，挂着五六条项链，手上的每一根手指头都串着戒指，脑袋上还戴着一顶小小的宝石皇冠。她一看见卡密拉，立马吓了一跳，飞速地将那皇冠藏到屁股后面，眼神躲闪：“主、主人，早上好啊！”
　　卡密拉诧异地看着她：“你这一身的宝贝哪儿来的？”
　　“宝贝？”欧泊将两只手藏在身后，把戒指一个个地撸下来，塞进衣服里，很是心虚地道：“我不造啊！”
　　卡密拉就将她提溜起来，使劲摇晃，欧泊身上哗啦啦地掉下来一堆东西，珠光宝气，闪闪发亮。欧泊哭丧着脸，小心翼翼地道：“都是从那头判魂魔的宝库里找出来的.....”
　　卡密拉没太在意，笑道：“行吧，你先拿着。”
　　欧泊眼神顿时一亮：“真哒？”
　　“真的。”
　　欧泊惊喜地伸出小拇指：“那主人拉钩！这些可都是我的啦！”
　　“行。”卡密拉挺无奈地和她拉了拉钩，两只手指勾在一块儿，然后大拇指相触。欧泊眉飞色舞，眼睛都眯成了弯弯的月牙儿。
　　卡密拉心说反正欧泊的东西就是我的东西，没有区别！
　　她咳嗽了一声，指着那头狂战魔，道：“欧泊，给它起草个契约。”
　　“啊？”欧泊的小眼珠子转了转，道：“主人，你要什么样的契约？”
　　“等一下！”狂战魔有些紧张，在旁边道：“为什么还要签契约？！我虽然会听你的，但你休想让我给你卖命！”
　　卡密拉笑道：“恶魔的信誉你能相信吗？我也不需要你给我卖命，只要你能完成我给你交代的任务，我保证会让你摆脱狂战魔这幅丑陋的模样，以契约为证！”
　　狂战魔眯起一双绿豆小眼，深沉地思索了一下，道：“我要看过你的契约内容。”
　　卡密拉浑不在意，道：“欧泊，写完了给它看一下。”
　　“遵命，主人！”欧泊挺直了腰杆，气势十足地一声大喊，然后便开始飞速地起草契约。过了片刻，她将一叠内容写完，狂战魔费罗拉兹疑神疑鬼，一把夺过，仔细看了一遍，然后更加疑神疑鬼起来。
　　好像真的还行，居然没有藏着一些对它特别不利的条件。
　　它看了看契约，又看了看欧泊和卡密拉，接着再看了看契约，然后又看了看欧泊和卡密拉。
　　卡密拉不耐烦地道：“你爱签不签。”
　　她确实没有在这种小事情上动太多心思，比如偷偷藏一个让对方不得不为奴为仆的条款，因为没必要，不在乎，她只要确保这头狂战魔不拖后腿就行了。至于其他的问题，她自己就可以靠武力解决，更简单，更直白，更粗暴。
　　费罗拉兹将信将疑地在这份契约上落下一小段真名烙印。
　　卡密拉随手也在这个契约书上烙下自己的真名印记，嘴角忍不住一翘。
　　第一个小问题，解决。
　　她指了指那些树上的茧，道：“让你的手下活动起来，将这些精灵全部送到我指定的地点去。”
　　又指了指地上昏迷的塞茜拉，笑道：“这个家伙，我也要带走。”
　　这都是我的俘虏.....
　　费罗拉兹敢怒不敢言，用一种无限幽怨的眼神，看着她。
　　.....
　　尖刺之门。
　　卡密拉指挥着一群恶魔将灰色的恶魔之茧放在地上，然后就挥挥手，叫它们滚蛋。几只暴怖魔眼神贼兮兮的，走得慢了点儿，卡密拉索性直接追上去，两拳将它们打成经验值，其他恶魔吓了一大跳，这才一哄而散地跑远了。
　　卡密拉拍了拍上，这才走到那些灰茧边上，用尾巴上的刺一个个地给这些茧开包。
　　第一个。里头流出来的是一滩脓水，一个已经半融化的精灵躺在那里面，体表的皮肤已经完全消失了，露出森然的肌肉和骨头，看上去颇为渗人。
　　已经死了。
　　狂战魔费罗拉兹的恶魔转化仪式残忍而血腥，实际上，大部分被抓走的精灵都熬不过去。
　　不过，这毕竟是个拥有复活术法术的世界，只要尸体还保留着，那几天之内，死去的人都有复活的可能。
　　卡密拉又去开下一个包。第二个包里的精灵是个男性，血肉的消融并不严重，但集中于身体的左侧，看上去有点儿像是蝙蝠侠里的双面人。他的气息微弱，身上已经有了些许深渊化的特征。
　　第三个包，又是尸体。
　　第四个包，同样被深渊力量侵蚀严重，全身血肉消融了大半，看不出男女，但意外的还没死，省着一口气。
　　第五个.....卡密拉提心吊胆，用尾巴上的骨刺将茧徐徐地拆开，一股浓郁的深渊气息从中散发出来。
　　躺在里面的，是一名女性的精灵，还活着，但是气息微弱，脸部已经被严重腐蚀，完全辨认不出来，身上的深渊气息颇为浓郁，仅有的几块完好的皮肤上呈现出一股不正常的深红色，估摸着已经快要变成半恶魔了。
　　卡密拉心中紧了紧，有点儿害怕这就是雅兰达，但更怕她不是——万一雅兰达已经变成了尸体，那她在莎莱那边不好交代。
　　而且醉人蜂女神睚眦必报，在报仇这件事上极为狠辣，莎莱身为醉人蜂的反圣武士，万一知道雅兰达已经死了，情绪失控，那不知道会做出什么事情来。
　　卡密拉叹了一口气，翅膀扇动，召唤出光明之泉进行持续治疗，同时挨个儿给剩下三个还活着的精灵释放了一个【生命激励】。她的旺盛生命力涌入精灵的体内，受伤情况看上去最轻的那名“双面人”眼皮子马上动了动，但一时半会儿还没苏醒过来。
　　反倒是旁边的塞茜拉，在光明之泉的照耀下，迷迷糊糊地醒过来了。
　　一睁眼，就看到了魅魔形态的卡密拉。
　　“你.....”
　　塞茜拉的心中涌出一阵翻江倒海的痛苦。
　　我完全被骗了！
　　我居然还真的以为这个魅魔是好人！
　　我就不应该相信她！
　　强烈的愧疚、自责和被人欺骗的愤怒在她内心深处交织，血液仿佛化作了滚动的熔岩。她死死地咬住牙关，凭着惊人的意志力从地面上爬了起来，然后朝着正背对着她的卡密拉飞扑过去：“恶魔！受死吧——！！”
　　啪！
　　卡密拉的尾巴一甩，一个大逼斗，将她击倒在地。
　　“嗯？”
　　卡密拉疑惑地转过头去：“你干嘛？”
　　塞茜拉脸上肿了一块，眼角含泪，但仍然向她爬过来，嘴里呜呜地道：“你！骗！我！”
　　“唉！”卡密拉一声叹息：“这个事情我一下子也不知道该怎么和你解释，总之你老实点儿。”
　　塞茜拉又看到地面上那些其他精灵的惨样，目眦欲裂，牙齿都咬得出血：“恶魔！！你对他们做了什么啊——”
　　吃我友谊的魔法！
　　卡密拉甩出一个【支配人类】。
　　塞茜拉立马浑浑噩噩，茫然又乖巧地坐在地上。
　　卡密拉看着周围这些精灵，一个响指，召唤出一堆豺狼人，道：“全都带回去。”


第二百六十七章 醉人蜂的信徒素来双标

　　莎莱在营地附近找了一棵大树，让佩利冬去捡树枝筑巢，自己则有些复杂地站在附近的高处，打量着那个怪物营地。
　　还真是......有模有样的。
　　虽然说和真正的城市相比，这个怪物营地的规划水平少说还差着十万八千里，整体看上去依旧乱糟糟的，但可以看得出来，营地的建设者确实是花了一些心思在里面的。最明显的一点就是——这处怪物的营地居然还算干净，没有出现那种污水横流、粪便满地的情况。
　　远处还有一群豺狼人在湖边操练。
　　至于它们的教官.....
　　莎莱的目光凝了凝。
　　对方似乎也注意到了她，当即脸色大变，扭头就走。但莎莱却没有放过他的意思。她骑跨上佩利冬，一提缰绳，下一刻，佩利冬振翅而起，片刻功夫，就落在了阿雷尔的身前。
　　莎莱笑道：“真是好久不见啊，阿雷尔。”
　　曾经的游侠表情复杂地低下了头。
　　莎莱面色转冷：“抬起头来，看着我！”
　　阿雷尔的身体轻轻颤抖了一下，片刻，才缓缓地扬起脸来，和莎莱对视。他现在看上去就像是个不修边幅的流浪汉，明明是个优雅的精灵，结果却长出了矮人一般的胡须，莎莱忍不住笑道：“看来你的精灵血统不是很纯。”
　　“的确不是很纯！”阿雷尔像是忽然受了什么刺激似的，脸色都涨红了，但说不清那到底是因为愤怒还是羞愧。他大声地道：“我的祖父其实是个半精灵，也就是说，我有八分之一的人类血统。在过去，我一直以这部分人类血统为耻！”
　　他停顿了一下，看着莎莱。
　　莎莱没有说话。
　　阿雷尔心里那口气像是忽然消散了似的。他的脑袋又低下头，过了好一阵，才叹息似的道：“但是现在不会这样想了.....说实在的，精灵真的很傲慢啊，但是我们其实有什么理由这么傲慢呢？难道其他种族比我们低等吗？也没有吧。”
　　莎莱嗤笑道：“你装得倒像是个大彻大悟的哲学家。”
　　莎莱停顿了一下，目光锐利得如同刀子那样：“可是你的样子分明是在告诉我，你现在有多颓废！你说这些话并不是因为你真的相信这些东西，只是在否定过去的自己而已，你觉得这就能让你摆脱过去吗？这只能让你变得像是个废物！”
　　阿雷尔脸色微微涨红，嗫嚅道：“我不是.....”
　　“既然不是，你为什么连大声反驳我的勇气都没有？”
　　莎莱冷笑一声，道：“阿雷尔，我不反对别人来反驳我，但如果你连为自己声张的勇气都没有，你和我有什么好说的？我最反感你的甚至不是你当初从背后射了我那一箭，而是你在之后那副唯唯诺诺哆哆嗦嗦的样子。阿雷尔，你他妈的是个游侠，还是一只待宰的鸡？”
　　阿雷尔猛地朝她看过去，眼睛里像是有一道精光在窜动。
　　他的嗓音放大了一点：“莎莱！你来找我就是为了能挖苦我几句吗？！”
　　莎莱笑道：“我身为醉人蜂卡莉丝翠女神的信徒，最喜欢的就是斤斤计较！我就是这么小心眼，就是这么记仇！”
　　“你——”
　　阿雷尔气得脸色涨红，咬牙切齿地瞪着她。
　　莎莱只是抱以不屑的讥笑。她牵了牵缰绳，驾驭着佩利冬转过身去。那佩利冬嘻嘻地尖笑起来，冲阿雷尔吐了吐舌头。
　　阿雷尔忽然从腰间拔出一根箭矢，然后凝视着锋利的箭头，有那么一瞬间，他感觉天旋地转，整个世界都仿佛在箭尖上旋转。紧接着，他通过箭头的反射，看见了自己的脸——一张颓废而衰老的脸。
　　心头的那股烦躁和怒火忽然褪去，阿雷尔心想：莎莱说得其实没错。
　　他沉默了一下，三五下就将脸上的胡须挂了个干净。紧接着，阿雷尔大喊道：“莎莱！！”
　　莎莱没有理他。
　　阿雷尔高声道：“恶魔审判庭的做法，是错的！！”
　　莎莱终于停顿了一下，然后扭过头来，有些鄙夷地看着他：“你只有这句话想说吗？”
　　“我他妈的.....”阿雷尔深吸了一口气，道：“我早就想说这句话了！”
　　莎莱嗤笑了一声，道：“恶魔审判庭，几千年来累计执行过五万多次，被我们杀掉的精灵起码有七八万！这七八万里面的确可能有不少好人，但是你也别忘了，被我们顺藤摸瓜抓出来的邪教徒，居然有四十几万！你听明白了吗，后面跟着的单位是万！这四十万邪教徒里，有哪个是冤枉的？你可以说恶魔审判庭不对，你有更好的办法吗？”
　　莎莱冷然地看着他：“你少来跟我说一套。”
　　“但这仍然是不对的！”
　　阿雷尔大声道：“我在这里的每一天我都在想！世界上到底存不存在那种，为了更伟大的目标而必须牺牲掉的人！我也很想闭着眼睛说是的，就是有的，但是我的内心有个声音告诉我说不是的！我们要做出这种牺牲是因为我们缺少力量，我们没办法改变这一切！”
　　“当然还有些时候——”
　　他停顿了一下：“是因为偏见。你仔细想想好了，我们是不是会因为种族的不同而对同样的嫌疑人有不同的对待？莎莱你想想，如果有一天你的亲人朋友也变成了魔裔——”
　　“我不用想。”莎莱打断他，笑道：“我双标。”
　　“.....”阿雷尔噎了一阵，才道：“.....精灵族的傲慢，有些时候真的到了连同族都看不过去的地步。我现在还很弱小，但未来的某一天我会改变这一切的.....”
　　莎莱鄙夷地道：“将一切都推给未来是一种懦弱。”
　　“可是连想象都不敢想，更是一种懦弱！”
　　阿雷尔握紧了拳头，用力地锤了锤自己的心口：“我会改变这一切的！”
　　莎莱的嘴角扯了扯，道：“你如果真的有动力，就不应该在这里吹胡子瞪眼。”
　　“用不着你说！”阿雷尔一挥手：“回头我就向卡密拉告辞！”
　　“什么？！”
　　卡密拉从旁边飞过来，大惊失色：“等一下！教练，你要是走了，这边的豺狼人怎么办？”
　　其他的一众豺狼人学员也眼巴巴地看着他。
　　“....？”阿雷尔眨了眨眼睛：“您怎么突然就过来了？”
　　莎莱焦急地道：“卡密拉？你回来了？！其他的精灵你救回来了吗？”
　　卡密拉表情复杂：“我也不知道该怎么和你说.....”
　　莎莱的身体摇晃了一下，呼吸都像是漏了半拍。片刻之后，她终于艰难地开口道：“她.....还活着吗？”
　　“喏！”卡密拉拍了拍手，远处的树林摇晃，紧接着，眼神呆滞的塞茜拉就走了出来——她这会儿还在被控制的状态，没回过神来。再之后，一群豺狼人扛着一只又一只的灰色茧囊走了出来。
　　卡密拉道：“你自己看吧。”


第二百六十八章 坎比翁

　　莎莱从佩利冬的背上一跃而下，飞奔过去，然后便陷入了死一般的沉默中。
　　卡密拉走过去的时候，就见莎莱正死死地盯着那个“半恶魔”。
　　卡密拉【生命激励】的治疗让那个半恶魔女精灵的皮肤开始恢复。虽然还没有完全长好，但她的眉眼，赫然是雅兰达的模样。
　　不对，已经不是半恶魔了。
　　虽然脱离了那个巨茧，但深渊化的转变却没有停止。她的恶魔化程度正在进一步加深，血肉在深渊力量的侵蚀下消融又重塑，新生的皮肤呈现出一种赤红色，头上长出双角，通过半融化的口腔，可以看见她嘴里的舌头像是蛇一样分叉。
　　——坎比翁。
　　又叫“半胞魔”。
　　坎比翁是一种比较特殊的恶魔，它们不是由深渊直接塑造出来，或者从深渊蠕虫慢慢进化出来的恶魔，大多数情况下，坎比翁来自于梦魔或者魅魔同凡间生物的可憎结合，它们不是魔裔，而是比魔裔更纯粹的，真正的恶魔。
　　或许是因为那个灰色的茧起到了类似子宫的效果，雅兰达在灰茧之中经过了一遭重新孕育，被深渊力量侵蚀，居然转变为了一只坎比翁。
　　而且.....
　　卡密拉眯起眼睛，看了看雅兰达身上那些逐渐生成的天然纹路。
　　每一个坎比翁身上都携带着至少一项原罪，这些原罪会以纹身的形式显现出来，并赐予他们独特的力量。
　　雅兰达身上的原罪纹身看上去就像是交媾的群蛇，蛇尾在她的小腹位置互相纠缠。
　　嗯.....挺好猜的，这是色欲。
　　不愧是醉人蜂的信徒嗷。卡密拉摸了摸下巴，心想，但是怎么就没变成魅魔呢......
　　莎莱盯着雅兰达头上的恶魔弯角，表情僵硬。但过了一阵，她的神色又柔和了起来，轻声道：“至少还活着......活着就好。”
　　她在旁边看了一阵，雅兰达还没醒过来，反倒是那个“双面人”闷哼了一声，慢慢地苏醒过来。那家伙被腐蚀的部分血肉已经重新生长了出来，但颜色却发暗发红，带着令人不安的深渊气息。
　　他的目光动了动，起初还带着几分迷茫，但不到一秒就恢复了清醒，眼神深处，浮现出一抹锐利的冷光。
　　他看了看莎莱，然后又看了看.....嗯，魅魔形态的卡密拉。
　　精灵和.....恶魔？！
　　那精灵的瞳孔瞬间收缩起来，道：“恶魔审判庭的莎莱？！你居然和一头恶魔在交谈？你背叛了我们的种族？！”
　　莎莱露出无奈的表情。
　　卡密拉在旁边笑道：“放轻松点，我可是刚刚从那个狂战魔费罗拉兹的手下将你救了出来。”
　　又对莎莱道：“被恶魔抓走的精灵一共有五个，都在这里了。其他精灵还活着，我将他们带到凯瑟利亚去了。”
　　她看向那个“双面人”，道：“我没猜错的话，你应该就是掘根者小队的队长拉瓦罗吧？你的副官在这里，具体情况你直接问她就好了。”
　　说罢，卡密拉打了个响指，解除了对塞茜拉的支配效果。塞茜拉一个激灵，猛地回过神来，正要发作，忽然看见了拉瓦罗。
　　她眨了眨眼睛，怔怔地道：“队、队长？”
　　拉瓦罗一时间也有点儿懵：“塞茜拉？”
　　莎莱咳嗽了一声，道：“还是我来解释吧。”
　　她道：“卡密拉的确是魅魔不错，但她比较特殊，勉强属于可以信任的那种.....”
　　“什么叫勉强？”卡密拉不满地道：“我超级可信的好吧！超级超级！至少前面要加三个超级的可信！”
　　莎莱白了她一眼，继续道：“这次是我拜托她去营救你们的。目前看来，营救行动还算成功。”
　　塞茜拉震惊道：“你居然和恶魔有交情？！”
　　莎莱冷冰冰地朝她看过去：“相信我，没人比我更讨厌恶魔了。”
　　塞茜拉被她的眼神吓了一跳，像是小兔子似的哆嗦了一下。
　　拉瓦罗的表情阴沉：“我在一周之前就已经发出了求援信，为什么最后居然是一头恶魔来救我？也就是说，我的其他同胞居然不愿意对我们伸出援手？”
　　莎莱看了他一眼，欲言又止了一下，道：“如今的情况.....比较特殊。”
　　拉瓦罗“哼”了一声，抚摸着自己有些深渊化的皮肤，又看了看旁边巨茧中两具同僚的尸骨，表情阴沉。
　　他是一名信仰醉人蜂的审判官。
　　醉人蜂睚眦必报，这位女神的信徒，从来就不是什么宽宏大量的主。
　　莎莱拉了一把卡密拉，小声道：“跟我来一下。”
　　“嗯？”卡密拉歪了歪脑袋，跟着她走到一旁。莎莱张了张嘴，正要开口，卡密拉却竖起了一根手指头，压在嘴唇上，做出“噤声”的手势，然后释放出传心术。她在心灵的通讯中道：“你是不是有什么话不想被别人听到？”
　　莎莱苦笑着看了她一眼，在心中回复道：“拉瓦罗如果知道了这件事情的原委，肯定会很恨泰莉斯，你也知道，我们醉人蜂的信徒复仇从来不手软的。说实话，我也不喜欢泰莉斯那个冷酷无情的老婊子，但眼下的关键时期，我不想让拉瓦罗去捣乱。他现在被深渊力量侵染，思想可能会比较.....偏激，疯狂，很可能做出不理智的事情。”
　　“我明白。”卡密拉道：“你是希望让他在我这里留一段时间？”
　　“对。”莎莱道：“另外一位精灵，还有雅兰达，我也希望你能稍微照顾一下。他们现在.....哎，精灵的社会不会接受被深渊力量腐化的精灵的。”
　　“啧啧！”卡密拉摇头道：“你们精灵的社会氛围还真是偏激。明明是为你们出生入死的英雄，结果一旦和深渊的力量沾上边儿，立马就要被排斥。我都替他们心寒！”
　　莎莱无奈地看着她。
　　精灵族并非从来如此，但邪教徒和恶魔那层出不穷的腐化、渗透让精灵族不得不如此。被深渊污染的人里，就算一百个人里有九十九个都能保持理智，但只要有一个人倒向了黑暗，就可能会招致惨剧，历史上的一次次惨烈屠杀和袭击让精灵不得不小心翼翼。
　　深渊力量对心智的侵蚀是从外表上难以判断的，而且一个人就算一时间没问题，也难以保证他永远没问题。一个划过脑海的黑暗念头就可能会酿成恐怖的恶果，在这种时候，一刀切反而是最稳妥也最省心的方法。
　　就像是莎莱之前和阿雷尔说的，他们恶魔审判庭一定是有错杀好人的，但他们抓出来的几十万邪教徒，绝对没有一个冤枉的。
　　但是这种做法公平吗？显然不公平。没办法而已。
　　和深渊对视的人终将堕入深渊，大概就是这样的吧。
　　莎莱道：“你给个准话，就说行不行。”
　　“行啊！当然行！”卡密拉眉飞色舞起来：“咱们魅魔皇冠瑜伽会所，正缺几个客户呢！”
　　莎莱眼角忍不住抽搐起来，显然是想起她在这边体验到的“服务”。
　　雅兰达在这边，也不知道会遭遇什么样的对待......
　　而且仔细想想，雅兰达说不定自己还挺开心、挺期待的.....
　　莎莱心头越想越是酸楚。她忍不住抓住卡密拉的手，咬着牙，沉默了许久，终于艰难地道：“我把她交给你了。你.....对她轻一点儿.....”


第二百六十九章 卡密拉的完美计划

　　卡密拉笑吟吟地看着莎莱，道：“你急着走？”
　　莎莱默然了一下，道：“我本来的确是打算在你这边多住几天，避避风头的，但没料到你的行动这么快，半天功夫不到就将人救回来了。既然如此，那我不如赶快回去.....”
　　“对了。”莎莱像是忽然想起了什么，道：“雅兰达眼下已经进阶五环牧师，可以释放死者复活的法术了。但是这个法术需要大量的钻石尘作为材料，你有没有？”
　　“没有。”卡密拉摇摇头。
　　“不要紧，我有。”
　　莎莱从腰间掏出一只空间袋，然后从里面倒出了两个小布包：“这里面的钻石尘足以释放五次死者复活，回头等雅兰达醒了，你让她试着复活一下另外两名精灵死者。”
　　“行。”卡密拉点了点头，又拉住莎莱，道：“你这么急着走？不等雅兰达醒了以后，和她说两句话？”
　　莎莱沉默了一下，冷峻的面容上浮现出一丝暖色：“不了。有些事情越快解决越好，回头和她一说话，我怕耽搁了。”
　　卡密拉歪着头打量着她。
　　冷峻，残酷，妩媚，娇艳和温柔，这些特质居然能同时出现在同一个人身上，莎莱这家伙，确实有点儿复杂。
　　她道：“你先别急着走。我还得问几个问题。”
　　“你说。”
　　卡密拉稍微思索了一下，道：“我要说的事情，你千万别害怕。”
　　“.....？”莎莱微微皱眉，见卡密拉如此郑重其事，脑子里一时间涌过十万八千个恐怖的消息。她深吸了一口气，平复了一下情绪，强作镇定地道：“我是反圣武士，我不会怕。”
　　卡密拉深吸了一口气，道：“其实我刚刚.....见到了那位恶魔领主。”
　　莎莱的眼神微动，表情凝重起来：“.....你说的恶魔领主，是哪一位？”
　　“他妈的还能有哪一位！”卡密拉一拍大腿：“毁树者啊！枯泽之主！我不能说名字因为会被人家感知到的你明白吗？”
　　莎莱点了点头：“明白了，你继续说。”
　　卡密拉道：“然后为了防止被它直接嘎掉，我当场就进行了一个投降，自告奋勇说要当它手底下的头号间谍，渗透进精灵族当中大搞破坏！枯泽之主对我十分赞赏，已经允了我！”
　　莎莱眨了眨眼：“等等！你说什么？”
　　“间谍！”卡密拉莫名其妙地骄傲了起来，昂首挺胸：“我现在是间谍！”
　　莎莱绷了一秒，有点儿绷不住：“噗......”
　　卡密拉气道：“你不许笑！”
　　莎莱的嘴角就像是一条虫子似的上下蠕动了一阵，艰难地将笑意按下去，道：“我是专业的，我不会笑。”
　　她的笑意又往上冲，肩膀抖动了一下，道：“除非忍不住。”
　　卡密拉咬牙切齿地瞪着她，过了一会儿，又道：“反正现在我就是枯泽之主手下的头号间谍【妲丝克】了，你看能不能帮我安排一下？我可以当双面间谍的！”
　　莎莱的肩膀又抖动起来。
　　卡密拉咬牙切齿地瞪着她：“你想笑就笑吧！但是笑完了之后仔细帮我想一想！！”
　　她气道：“我也算是被那位恶魔领主盯上了，要是不能拿出点儿东西交代一下是会很头疼的好不好？说白了，我会遇到那位，全都是因为你！你不能光是在这里幸灾乐祸是吧？”
　　莎莱憋得难受，脸色涨红，眼泪都挤出来了一滴。她好不容易才止住笑意，抬手抹了抹眼角，道：“你这个问题其实说难不难，就看你有没有这个胆量。”
　　“什么意思？”卡密拉狐疑地盯着她。
　　莎莱道：“和我去见泰莉斯将军。”
　　卡密拉狐疑地打量了她两眼：“精灵对区区一个魔裔都如此排斥，更何况是我这种正儿八经的恶魔？我过去之后，怕不是当场八百刀斧手伺候吧？”
　　“又不是让你公开自己的魅魔身份。”莎莱白了她一眼：“你变形成掘根者小队里的某个精灵，然后跟着我回去不就行了。”
　　卡密拉震惊了：“你真想让我当间谍啊？”
　　莎莱笑道：“你我联手，给枯泽之主泄露一些半真半假的信息，何愁不能将恶魔耍的团团转？”
　　而且如此一来，卡密拉就没时间对雅兰达下手了吧！哈哈！
　　卡密拉思索了一下：“不成。我觉得这样比较冒险！而且我还得照看这群俘虏，他们实力都不弱，我要是不盯着，一扭头保准给跑了.....其实我想到了一个更好的办法。”
　　“什么？”
　　卡密拉二话不说，一伸手就将莎莱狠狠地搂了过来，然后往她脸上亲了一口。莎莱愕然地睁大了眼睛，正要将她推开，忽然疑惑地眨了眨眼，感觉身体里像是多了点儿什么东西。她有些疑惑地捏了捏拳头，隐约感觉自己的力量像是忽然增大了一倍左右。
　　卡密拉笑道：“这是我的【自由之礼】，和寻常魅魔亵渎之赐差不多，但是效果可以永久存在。有了这个，我就可以和你保持心灵联系，回头交流起来起来也方便。而且这个印记提供的是崇圣之力的赐福，而非深渊的亵渎邪力，你也不用怕被检查出来。”
　　莎莱微微皱眉，思索了一阵，道：“的确也算是个思路.....”
　　卡密拉笑吟吟地拍了她一把：“行了，你走吧！”
　　莎莱深深地看了她一眼。
　　另一旁，塞茜拉正一脸懵逼地和队长拉瓦罗交流着情况，一边说话，一边时不时地偷看一下卡密拉那边，在看见卡密拉亲吻莎莱的时候，她的眼珠子都瞪得圆了，整个人愣了两三秒，没回过神来。
　　莎莱这个人.....有问题啊！
　　居然和一头魅魔亲亲！
　　塞茜拉乱七八糟地在心里想：早就听说醉人蜂的信徒都很乱，尤其是反圣武士更是乱中之乱，今天算是见识到了，莎莱这个家伙居然和一头魅魔都有染！这家伙不可靠，我回头就要正义举报她！但是.....但是莎莱也算是我的救命恩人吧，这么举报人家是不是不太好.....
　　可是再怎么说，精灵怎么能和魅魔搞在一块儿呢，正义的我岂能坐视不管.....听说魅魔都在那方面经验丰富，也不知道是不是真的，要是我.....不对不对，我怎么能想这些！！
　　塞茜拉脸色通红，慌忙地甩动着脑袋，还没将乱糟糟的思绪清理干净，一片阴影忽然笼罩了过来。她仰头一看，那佩利冬已经飞到了她的上空，然后伸出爪子一把将她捞了起来，塞茜拉大惊失色，发出“哇——”的一声惊呼，叫道：“你要干嘛！”
　　“少废话！”
　　莎莱骑在佩利冬的背上，冷着脸道：“当然是带你回去。怎么，你还不想走了？”
　　拉瓦罗皱着眉毛，看着她们两人离去，站起身来，正要一同悄悄地离开，却猛然发现四五只身强体壮的豺狼人从四面八方包围了上来，为首的正是毛发棕红的霍格——它的伤早就被卡密拉一个医疗术治好了。
　　紧接着，卡密拉笑吟吟地飞了过来，道：“这位顾客，你先别急着走，咱们魅魔皇冠瑜伽会所的服务，你还没体验过吧？”


第二百七十章 洗头大师

　　“来人呐！给他去做个泰式洗头按摩！”
　　卡密拉大手一挥，周围的豺狼人立刻扑上。
　　拉瓦罗心头大骇，差点儿直接激活自己的【审判】和【破敌】能力——他是个12级的强大审判官。但看了看飘在半空中的卡密拉，拉瓦罗牙齿一咬，心说我忍！
　　这个恶魔实力强大，身份古怪，对待他们的态度也很微妙，让人捉摸不透，暂时不适合同她起正面冲突。
　　忍耐！
　　一群豺狼人就将拉瓦罗拖走，按到湖边，开始给他洗头，将头发都拽下来几根。卡密拉看得连连摇头，忍不住道：“停！”
　　豺狼人们齐刷刷地扭头看她。
　　卡密拉痛惜地道：“洗头能是这样洗的吗？你们看看自己的动作，如此粗俗，如此野蛮，还有没有一点服务精神！我们给顾客洗头，是要让他们得到精神上的放松，不是来受苦的！”
　　拉瓦罗眼含热泪，不觉点了点头。
　　说得好！洗头哪有将人头发也给洗掉的！
　　卡密拉从湖边扛起一块人头般大小的光滑卵石，放在地上，道：“你们看好了！到底要怎么洗头，我只演示一遍！”
　　说罢，卡密拉气沉丹田，眼神专注起来。
　　这一刻，她的身上似乎散发出一股渊渟岳峙的宗师气场。
　　一众豺狼人不由得屏息凝神，就连拉瓦罗都微微睁大了眼睛。
　　卡密拉对着那块光滑的石头，沉吟许久，忽然从内心中体会到了一丝悸动，像是有某种灵感在悄悄发芽。
　　她的心头瞬间一片沉静，很自然地伸出手去，脑海中什么也不想，就是在那块石头上又搓又揉，十指如飞。
　　噼里啪啦.....
　　石头被她携带着【拆毁诅咒】力量的手指打得碎屑飞溅。
　　卡密拉恍然不觉，只是神情陶醉，就像是在演奏钢琴一般，十指上下翻飞，直如一场暴风疾雨，速度越来越快，越来越快！
　　啪啪啪！
　　石屑迸炸四射，打在人身上，甚至有点儿痛。
　　拉瓦罗眼神发直，表情逐渐凝固。
　　片刻功夫，卡密拉从那种忘我中渐渐回过神来，神清气爽地吐了一口气，笑道：“你们看到没有？洗头就是要这样洗的！”
　　豺狼人们看了看她，又看了看那块被当做是教学用具的石头——那石头现在已经碎裂成一堆石头渣了。
　　豺狼人们若有所思。
　　拉瓦罗表情惊恐，嘴唇蠕动，有点儿不敢说话。
　　不是，你们这里洗头，原来是要把客人的头都给洗掉的吗？！
　　下马威！这一定是恶魔给我的下马威！
　　卡密拉一挥手：“你们再试试吧，记得服务一定要周到！”
　　豺狼人们一声嚎叫，再度将拉瓦罗按趴在地，一通搓洗。卡密拉看了两眼，感觉至少各位洗头师父的热情和气势是已经有了，虽然技术上还存在一些小问题，但都是细枝末节，以后多练练就好，于是点了点头，又去看其他那几个精灵。
　　阿雷尔在远处，欲言又止。
　　卡密拉朝着他走过去，招了招手：“阿雷尔，有话你就直接说吧。”
　　阿雷尔迟疑了一下：“我打算向你辞行。”
　　“去哪儿？”
　　阿雷尔很诚实地摇了摇头：“不知道。想四处走走看看，历练一番。我计划用十年甚至二十年的时间，先环游一遍阿斯维坦。”
　　“好。”卡密拉点了点头：“既然有计划了，那你就去吧。”
　　阿雷尔有些惊讶：“您......愿意让我走？”
　　“为什么不愿意？”卡密拉笑着反问道：“我很早就和你说过吧，想走随时就可以走。”
　　阿雷尔苦笑。
　　卡密拉又道：“你这段时间，在咱们这儿也做了不少事儿。回头你既然要走，就自己去我们那个宝库里拿些装备吧，金币也拿一些，不用客气，反正扔在那边也没用，你知道我是无所谓的。”
　　阿雷尔像是有些羞愧，但还是点头说了一声好，然后转身离去。
　　卡密拉又去打量躺在那边的雅兰达。刚刚她的眼角余光瞥见，雅兰达的眼皮似乎是稍微动了一下。她蹲在雅兰达的边上，用爪子戳了戳她的脸。
　　雅兰达严重受损的脸部正在缓慢地回复，此刻已经好了七七八八。她的眉毛微微皱起，眼皮底下，可以看见眼球正在快速地活动，呼吸也变得急促，仿佛是被困在了一个噩梦当中。
　　卡密拉歪了歪脑袋，然后又看了看自己手上的钻心戒。
　　雅兰达不知道是梦见了什么，但当她醒过来的时候，估计会觉得现实比噩梦还令人崩溃，因为她已经从精灵变成了坎比翁恶魔。
　　钻心戒倒是有个转生术，可以复活死者，并且为复活之人重新塑造肉体。
　　但是.....
　　没法将雅兰达变回来。
　　恶魔是灵肉一体的超凡生物，也就是灵魂直接影响肉体，肉体也直接影响灵魂，所以一个驱逐术就能让在主位面的恶魔直接灰飞烟灭。
　　雅兰达也是如此。肉体上的改变意味着她的灵魂已经被深渊力量完全污染，转生术可以重塑肉体，但无法洗涤灵魂，所以恶魔无论如何转生，都仍然是恶魔，这一点是不会变的。
　　同样，其他的被深渊浸染的精灵也是如此。
　　转生之后，肉体虽然被刷新了，但深渊的腐化实际上仍然存在。那些症状轻微的人或许一时间看不出来，可是时间长了，肉体仍然会慢慢地转变。
　　那么，这种转变真的无法被根除吗？
　　也不尽然。
　　九环的祈愿术或者神迹术就可以扭转这一点。
　　但......这两个法术的消耗，实在是太大了。
　　以祈愿术为例，施展一个祈愿术，需要消耗价值几万乃至几十万金币的昂贵施法材料，而更恐怖的是.....祈愿术甚至还要消耗经验值。
　　其他人可没有系统，看不到直观的经验值，对他们来说，每次消耗祈愿术，都是在损失自己的力量，一个九环施法者，放不了几个祈愿术，施法能力就会倒退回八环。
　　他们可没法刷经验，施法能力一旦倒退，不见得能重新补回来。
　　卡密拉微微叹息。
　　雅兰达恰在此时有了苏醒的迹象。她的眼皮轻轻动了两下，缓缓地睁开。
　　卡密拉立马凑上去，然后倾斜身体，歪过脑袋，让自己的头和侧躺在地上的雅兰达保持平行。
　　“.....？”雅兰达茫然地看着她。
　　她的眼神一时间还有些缺乏焦距，像是灵魂还有一半沉浸在梦中似的，过了好一阵才渐渐地清醒过来，目光落在卡密拉的脸上。紧接着，她有些不确定地开口道：“卡.....密.....拉？”
　　她的声音显得笨拙而迟钝。说完这一句话之后，雅兰达好像就意识到了有些不对劲，忍不住抬起手摸了摸自己的嘴唇——她的舌头好像出问题了。
　　但这么一抬手，雅兰达立马就看见了自己手上赤红色的皮肤。她的眼珠子略微瞪圆了一点，目光凝滞了几秒钟，然后渐渐往下挪移，看见了自己的手臂和身体。
　　“啊.....”
　　雅兰达惊恐地往自己身上到处拍打，仿佛有无形的虫子在爬一样，嘴里尖叫出声：“啊！！！”
　　卡密拉一把堵住她的嘴。
　　尖叫声立马小下去，但雅兰达依旧疯狂挣扎，双腿乱踢，两只手朝着身上乱拍。
　　卡密拉又将手掌略微抬起来一点点。
　　“啊啊啊啊啊——”尖叫声再度高昂。
　　卡密拉手掌再落，堵住雅兰达的嘴巴，让尖叫声变小。
　　再抬！
　　尖叫声变大。
　　再落！
　　卡密拉眉飞色舞，手掌起起落落，感觉像是在玩儿什么人体乐器，如此重复了几次之后，雅兰达忽然抓住她的手掌，恶狠狠地一口咬了上去。
　　卡密拉“哎呀”一声，触电似的将手臂抽了回来，只见自己掌心一片濡湿。她再抬头一看，雅兰达也不哭喊了，只是幽怨地瞪着她。


第二百七十一章 肘，跟我进屋

　　卡密拉和雅兰达默默地对视了一阵，片刻之后，她忽然露出笑容，打了个招呼：“哟！你醒啦？”
　　雅兰达表情复杂，道：“你救了我？”
　　她对自己被恶魔抓走的事情还有印象，醒来之后发现周围不是那片恶魔般的沼泽，而是卡密拉，心里已经大致有了猜测。
　　卡密拉点了点头，笑道：“莎莱特地来找我，你要感谢的话，就感谢她去好了。”
　　雅兰达神色黯然，刚要开口，忽然又面露震惊之色：“我的舌头？！”
　　成为坎比翁之后，她的舌头长度差不多翻了一倍，舌尖儿像是蛇信子一样的分了岔，说话的时候，一半的舌尖就从嘴里不太老实地钻出来，在空气中抖动着。
　　卡密拉咽了口口水。
　　好色哦.....
　　她有些羞愧地将脸转移到旁边去。
　　雅兰达惊恐地摸着自己的脸：“我现在到底变成什么样了！”
　　“也没怎么样，不要慌。”卡密拉拍了拍她的肩膀，宽慰道：“也就是变成坎比翁了而已。”
　　“坎比翁......”雅兰达的身体颤抖起来：“那不是完完全全就是恶魔了吗？甚至不是半恶魔！我被变成了恶魔？”
　　“没关系，恶魔就恶魔，恶魔也挺好。”卡密拉安慰道：“成为恶魔又不是不能保持自我，你看我不就是恶魔吗？我也活得蛮开心的！”
　　“不是这个问题.....”雅兰达痛苦地道：“我以前可是精灵啊！我的朋友，我的亲人，我的爱人全都是精灵，我现在变成这样，还怎么面对他们！”
　　卡密拉想了想，一时间也不知道该怎么安慰她，于是便转而道：“要不我给你做个按摩吧？”
　　“.....啊？”
　　雅兰达一时间愣是没跟上她的思路。她有些崩溃地道：“我在难过，你在问我要不要做按摩？”
　　“按摩可以放松身心！”卡密拉一本正经地道：“反正难过的事情怎么想都是要难过的，不如你一边按摩一边难过，顺便正好让我练练技术.....”
　　卡密拉不由分说地将雅兰达拖了起来：“肘，跟我进屋！”
　　.....
　　车队在路上颠簸，克劳迪娅坐在车厢内，翻看着《卡利斯拉德先知书》。
　　孤立而多山的杜鲁玛拥有着全阿维斯坦大陆产量最高的贵金属矿和宝石矿，凭借其强大雄厚的经济实力和手中的精锐佣兵，杜鲁玛对整个内海地区都拥有举足轻重的影响力。
　　这个被群山环绕，政教合一的商业之国家由一群“先知”领导——这里的先知指的并非是职业，而是一种身份，也就是【卡利斯拉德先知教派】的信徒。但这些人绝不仅仅是单纯的宗教人士，同时一般也是巨商和政客，把持着杜鲁玛的方方面面。
　　表面上政教合一，实际上由商业寡头掌控，这就是杜鲁玛。
　　对杜鲁玛的商人而言，社会地位和文化教养实际上全无意义，只要信徒可以创造财富，就能以此对世界证明其存在价值。因此，杜鲁玛的历史上甚至有奴隶变成巨商的例子。
　　一个流淌着黄金的机遇之地，只要经过努力不懈的奋斗，任何人都可以实现自己的梦想——这就是杜鲁玛对外宣传时给人的印象。
　　许多从切利亚斯、依斯嘉和塔尔多逃出来的难民，都怀揣着梦想来到杜鲁玛，想要开始自己发家的第一步。但实际上，九成九的人最后会发现，来到杜鲁玛之后，他们微薄的积累只是把自己更牢牢地固定在了低贱的劳工杂役的地位上而已。
　　越是勤劳的人，就越要被投机客和资本家剥削，这也是杜鲁玛。
　　克劳迪娅蹙着眉头，翻看着《先知书》，越看就越不舒服。
　　这本书是卡利斯拉德先知教派的圣典，同时也是了解杜鲁玛的最佳百科。
　　克劳迪娅从书中，感受到一个看似自由，实际上极为严苛的社会。
　　《先知书》对普通人没有什么约束，但却严格规定了教派信徒的日常行为规范，例如只能穿白色的衣物，必须戴长手套，不能和教派外的人发生直接的身体接触等等，规矩森严，从行为到饮食都有严格的条例规定....甚至就连怎样进行性生活都要管。
　　克劳迪娅黑着脸看了一遍，心说还好我不是这个教派的人，不然的话，这会儿大概是已经触犯好几条禁忌了.....
　　她看了一眼坐在旁边的母亲，小声地道：“杜鲁玛的这些习俗，真是有些.....”
　　“嘘！”柳德米拉竖起手指，道：“不要讨论这些。”
　　她揭开车帘，向外指了指。克劳迪娅探头望去，就看见连绵的白色——杜鲁玛的先知和他们的扈从穿着一身明晃晃的白袍，形成了一条长龙般的队伍。
　　一名骑着白马的女先知从窗外朝她们看过来。
　　白色兜帽，白色面纱，白色长袍，白色手套，连腿上的丝袜都是白的。那名女先知浑身都笼罩在素白色的丝绸之中，只露出一双好看的湛蓝色眸子，整个人在阳光下像是在发光似的。克劳迪娅看见那人就一阵不舒服，因为这几天下来，对方总是会用一种意味深长的目光看着她们俩，也不知是在想什么，总之让她心里阵阵的发毛。
　　感觉像是被人监视着一样。
　　柳德米拉向外张望了两眼，放下车帘，笑道：“隔墙有耳。在被人的地盘上，对人家的风俗习惯还是少说几句比较好。”
　　又道：“已经快到先知之家了。”
　　克劳迪娅略微诧异：“这么顺利？”
　　她原本还以为这一路上定然是九九八十一难，结果每天坐坐马车，不知不觉，就快到了？
　　柳德米拉笑道：“顺利点儿不是好事吗？”
　　克劳迪娅讷讷地道：“这也太顺了吧.....那咱们岂不是什么都没做，就白白拿了五万金币？”
　　她们就连目前乘坐的马车都是杜鲁玛先知提供的.....这么一趟下来，一次没出手过，坐着别人的车，还拿了一笔钱，克劳迪娅多少感觉有点儿良心不安。
　　柳德米拉翘着二郎腿，笑道：“这有什么？咱们拿了钱，他们也没遇上什么情况，这就是皆大欢喜。”
　　克劳迪娅欲言又止了一通，歪着脑袋道：“我不明白.....”
　　柳德米拉摆了摆手，笑道：“杜鲁玛的先知都很有钱的，五万金币，对人家来说也就是洒洒水啦，小事一桩罢了。不必纠结。”
　　“不，不是这个。”
　　克劳迪娅疑惑地道：“这些天里，咱们就没有再遇到任何同默语暴君相关的事情。别说是咱们了，好像整个杜鲁玛都没有再遇上亡灵，那些不死生物，难道就这么消失了？”
　　柳德米拉摇头道：“默语暴君只是暂时没工夫管杜鲁玛而已。”
　　“什么？”
　　柳德米拉道：“如果我没有猜测错误的话，默语暴君眼下的主要精力，应该都放在终焉之墙和贝尔赞克上。短时间内，肯定是没工夫对杜鲁玛发动侵略的。”
　　终焉之墙就不用说了，封印了默语暴君将近九百年，深仇大恨。默语暴君从来不是什么宽厚的人，被阿罗登重创之后，这家伙记仇了两千多年，死了变成巫妖都还在记仇，可想而知，以这家伙的小心眼程度，不将终焉之墙整个碾碎，化作死地，是绝不会善罢甘休的。
　　至于贝尔赞克，那曾经是默语暴君的地盘——在九百年前默语暴君席卷天下的时候，贝尔赞克的兽人一直是它手下最忠诚的奴仆。不过，时过境迁，如今的兽人还愿不愿意给默语暴君当狗，那就难说了。
　　克劳迪娅迷惑道：“那之前，默语暴君还派出舰队袭击了杜鲁玛.....”
　　“这就是先下手为强。”
　　柳德米拉解释道：“以默语暴君的身份和做派，它是绝不可能和活物和平共处的，杜鲁玛等国迟早都是它的敌人。”
　　“默语暴君自己肯定也很清楚这一点，所以，它趁着其他势力还没有防备，抢先发动攻击，摧毁了人家的舰队。眼下杜鲁玛元气大伤，整个舰队都几乎被覆灭，短时间内，绝对无力和默语暴君对抗，如此一来，它正好腾出手来去做其他的事情。”
　　克劳迪娅沉默了一下：“暴风雨来临前的平静？”
　　柳德米拉语气复杂，缓缓道：“是啊......”
　　克劳迪娅默然片刻，拉了拉她的手。
　　“嗯？”柳德米拉向她看去。
　　克劳迪娅小声道：“母亲，到了先知之家以后，咱们接下来要怎么办？”
　　“嗯.....”
　　柳德米拉用手托着下巴，稍微想了一阵，苦笑道：“我其实也没什么想法。本来想要去涅玛萨斯的，但现在.....计划完全被打乱了。估计咱们得在杜鲁玛呆上很长一段时间了。”
　　克劳迪娅忧愁地叹息。
　　马车缓缓地停下。
　　外面有一个清冷的女声道：“两位女士，已经到了。”


第二百七十二章 白衣先知，黑衣佣兵

　　先知学徒艾琳透过白色的面纱，颇为好奇地打量着两名从车上走下来的精灵——不对，准确来讲，是精灵和魔裔。
　　精灵之森奇奥尼和杜鲁玛的直线距离其实不算太远，但是一来精灵是个很自闭的种族，二来两者之间还隔着一道难以翻越的五王山脉，所以艾琳实际上还真是第一次看见精灵。在她眼中，她们那高挑的身材，尖细的耳朵，和如同星海漩涡一般微微发光的双眸，每一处都透出一股奇异的异域风情。
　　艾琳心里忍不住有些痒痒的，想要多了解她们一点儿。
　　但她不好意思开口。
　　艾琳心中忍不住感到一丝羞耻——“不好意思开口”这件事，放在别的地方，充其量也就是内向、腼腆而已，但在杜鲁玛却是个大问题，因为杜鲁玛是个商业之国，而对于商人来说，沟通能力是相当重要的，如果一个人没有一张巧舌如簧的好嘴和一副不怕尴尬的厚脸皮，那这个人是绝对不可能成为一名优秀的先知的。
　　艾琳女士在商业理论上满分，在实际操作上不合格——她所在的商会是推销保险的，而她至今一份保险都没卖出去，所以直到今天，依旧是个先知学徒。
　　是的，学徒。虽然同样是一身白衣，但正式先知和学徒在衣着上仍然存在细微的差别，比如真正的先知会使用坠着宝石的金项链或者白金项链，而她这种学徒，只能用银项链。
　　但这种小细节，外人傻傻分不清楚也是很正常的。
　　所以说.....要上去搭个话吗？艾琳心里忍不住开始幻想起自己上前搭话后可能的结果，各种画面一幕幕地浮现在她的脑海当中，但她想了半天，愣是没办法鼓起勇气，只能用眼珠子直勾勾地盯着人家。
　　下一刻，那精灵像是察觉到了她的窥伺，将目光转过来，冲她一笑。
　　艾琳心中大为慌乱，连忙将目光挪开，面上不动声色，心里却在想：她好好看.....
　　可恶，精灵真的好好看！
　　......
　　柳德米拉看了看那名白衣服的女先知，然后小声地对克劳迪娅道：“你看，我就说吧。出门在外，多余的话不要多说，别人都在盯着咱们呢。”
　　克劳迪娅深以为然地点了点头，然后小心翼翼地往后瞥了一眼，看见那个女先知正有意无意地瞅着她们，忍不住心中警惕，生出一股莫名的忌惮。
　　这家伙，老是看着我们干嘛，到底在打什么注意.....
　　她强迫自己不去想这个问题，将目光投向前方的城市。
　　先知之家。
　　虽然名字听上去似乎带着点儿温馨的感觉，但先知之家给人的第一印象，实际上是钢铁般的冷峻，这座城市的城墙高大厚实，纯灰色的外观看上去朴实而强硬，显然是专为防御而并非美观设计的。
　　如果从天空中往下眺望，就会发现，高耸的墙壁大致呈现出一个“8”字形，将整座城市划分为军事区和居民区两个部分，而城墙在中间的汇集之处，则是一座令人印象深刻的高大纯白色石堡，反射着阳光，看上去炽白到发亮。
　　那就是被称为【千盾堡】的建筑，乃是大名鼎鼎的杜鲁玛佣兵联盟的总部和主要训练机构。
　　克劳迪娅这些天恶补了一下杜鲁玛的常识。
　　在杜鲁玛，有两种人是最不好惹的，一个是白衣的先知，另一个则是黑衣的佣兵。
　　杜鲁玛没有常规意义上的士兵，只有佣兵。和一身白衣的杜鲁玛先知不同，杜鲁玛的佣兵统一穿着黑色的制服，因此又被人称之为“黑外套”。这些佣兵全都隶属于佣兵联盟，冷酷无情，训练严格，装备精良而铺张，每一个都武装到牙齿，而且据说比魔像还要忠心，甚至比魔像还要可怕。
　　这个佣兵联盟以公司化的形式运转，背后是好几个杜鲁玛的巨商股东。虽然佣兵联盟并不会无节制地滥用暴力，但在执行命令时也绝不会讲究什么道德，更不会有丝毫的感情，在一些战乱地区，时常能见到这些佣兵的身影。
　　此外，杜鲁玛的佣兵还负责保卫雇主的人身安全和其资产的安全，他们经常会负责护送杜鲁玛的商队和驳船，并遵照其主人的命令在内海各地活动，许多有经验的人，只要看到这些佣兵就会知道，这附近一定存在着巨大的商机，或者动荡。
　　除此之外，听说佣兵顺便也会负责一下杜鲁玛国内的治安——在维护治安的方面，这些佣兵手段相当酷烈，遇到嫌疑人一般是先打死再说，有时候还经常干出“把报警人顺手打死”的乌龙事件。
　　所以在杜鲁玛的民间，又有个颇为黑色幽默的俚语玩笑，说一个人如果没有刀，怎么用刀自杀——答案是去街上找佣兵求助。
　　而先知之家，正是这些凶神恶煞的佣兵的大本营。
　　克劳迪娅皱起眉毛，带着一丝审视的意味，打量着前方的城市，然后目光逐渐聚焦到千盾堡的一座小小塔楼上。
　　整个千盾堡都是纯白的，唯独那座塔楼呈现出黯淡的漆黑。而且，更为古怪的是，一层强烈的魔法风暴围绕着那座塔楼呜呜地旋转，让人相当好奇那座塔楼里到底在发生着什么。
　　“那座塔楼，叫做疤痕。”
　　清冷的女声在身旁响起，克劳迪娅扭头望去，就看见了一身白。
　　白色兜帽，白色面纱，白色长袍，白色手套，连腿上的丝袜都是白的，在阳光下，简直有点儿晃眼。
　　面纱之下，艾琳有些紧张地咽了口口水。
　　不要怕！鼓起勇气，先搭上话！万事开头难，说了第一句就会有第二句！就当是在做销售训练的考试！
　　艾琳心中鼓励了自己好几句，而后轻咳一声，道：“【疤痕】塔楼是千盾堡研究、传授魔法的地方，那里常年在进行一些魔法实验，所以才会有那样的景象。那里面的从事的实验都属于机密事项，如果没有其他的事情，两位还请不要探究.....”
　　不对！艾琳啊艾琳，你到底在说什么！这种话听上去也太冷冰冰了吧！
　　艾琳在心中痛呼一声，面上却仍旧不动声色，一副拒人于千里之外的清冷。
　　口是心非，心里一套脸上一套，是杜鲁玛先知们代代流传的优秀品德。
　　“.....”克劳迪娅一下子愣是说不出话来，就愣愣地看着她。反倒是柳德米拉在旁边哈哈一笑，主动打了圆场，道：“你放心，这种事情我们还是知道的。”
　　艾琳轻轻点头，看着她，又陷入了沉默。
　　可恶！不知道该说什么了！
　　好在，柳德米拉再度帮她解了围。她询问道：“之前我们同你们谈好，说是护送你们一路前往先知之家。眼下既然先知之家已经到了，那是不是.....”
　　艾琳松了一口气，道：“你是说任务吧。你大可以放心，虽然这一路上确实没有遇到什么危险，但我们杜鲁玛人最有契约精神，向来说一不二。至于说好的雇佣金.....”
　　艾琳稍微想了想，用职业化的口吻道：“我们需要进行申报和走流程，所以可能需要两三天的功夫。”
　　柳德米拉眼角抽搐起来：“所以说，还要等好几天？”
　　“对.....”艾琳鼓起勇气，道：“不如这样吧.....两位要不.....留个联系方式？等审批下来之后，我来找你们.....或者你们来找我也行。我就住在先知之家莱西商会的.....呃，学徒宿舍里.....”
　　她眨了眨眼睛，眼神中第一次露出些许掩饰不住的窘迫。
　　柳德米拉有些无奈，道：“行。这个联系方式，要怎么留？”
　　艾琳忽然眼神一闪。这一瞬间，有某种杜鲁玛人的商业头脑在她心中苏醒。
　　她于是取出空间袋，拿出了一支小巧的魔杖，道：“这我就要向您推荐一下了，我们最新出品的便携式一对一远程传讯术奇物......”


第二百七十三章 隐藏高手雅兰达

　　卡密拉不由分说地将雅兰达拖进自己的小屋里，按在床上。雅兰达先是挣扎了几下，旋即就躺平了下来，两眼无神地望着前方，任由她施为。
　　卡密拉不急着动手，在旁边气沉丹田，酝酿着情绪，一边问道：“在想什么呢？”
　　“在想未来.....”
　　雅兰达有气无力地道：“你说我以后要怎么办啊.....”
　　“什么怎么办？”卡密拉疑惑地道：“这还用想？既然成了恶魔，那精灵族那边你反正也回不去了，就在我这儿打工呗。说实在的，我身边正好缺一个优秀的神术施法者......”
　　“嗯.....”雅兰达有气无力地哼了一声，紧接着，卡密拉的眼前猛地跳出来一行提示：
　　【雅兰达想要成为你的追随者！】
　　卡密拉心说卧槽。
　　领导力“收服”是有个隐性前提的，一般来说想要将别人收为己用都没那么容易，就算是当初那些豺狼人，想要收服，都让她稍微费了点儿功法，结果雅兰达这边一句话就搞定了。这不是白给？
　　卡密拉忍不住瞅了瞅雅兰达，心想，难不成这家伙其实已经做好心理准备了，就等着她开口？
　　她疑惑地道：“你不会是早有预谋了吧？”
　　雅兰达的嘴角略微翘了翘，道：“没有哦。”
　　卡密拉心说我信你个鬼。
　　她将意念集中在系统提示上，直接选择确定......然后没成功。
　　雅兰达的等级太高了，她当前最高只能收服8级的追随者。但最近她等级提升之后，可以收服的【部属】名额又多了一个，卡密拉原本其实打算将这个名额留给太太的，但既然雅兰达来了.....
　　卡密拉稍微思考了一下，没太多犹豫，就将雅兰达登记为自己的部属，然后看了看属性：
　　【雅兰达】
　　种族：坎比翁
　　混乱中立-中型-异界生物-本地子类-坎比翁
　　2级坎比翁/11级蒙蒂维祭师
　　生命值：117
　　力量13，敏捷18，体质12，智力13，感知22，魅力16
　　.....
　　卡密拉光是看了一眼属性，就差点儿又一声“卧槽”出来。
　　好高的属性！
　　她仔细看了一下雅兰达的属性来源，发现那个转化为恶魔的仪式让雅兰达的力体敏三项属性得到了全方位的提升，尤其是敏捷属性，增加得最多，所以一口气直接顶到了18点，这意味着雅兰达的柔韧性、平衡能力和协调能力几乎达到了凡人当中的顶级水准，足够和那些奥运赛场上的运动员一较高下。
　　而牧师最关键也最重要的感知属性，雅兰达居然有22点！
　　好强！
　　而且雅兰达本身还是个11级的牧师，足以释放六环法术——克劳迪娅眼下也才刚刚晋升六环而已。卡密拉忍不住有些诧异地看了一眼雅兰达，心想，第一次见面的时候雅兰达好像才是8级来着，眼下居然一路攀升到了11级，看来她挺蒙受神眷的啊.....
　　高属性高等级的施法者，赚大了！
　　卡密拉继续往下查看雅兰达的其他信息。
　　专长：额外导能、武器专攻-蝎尾鞭、引导之手、超魔技巧-法术延时、重生引导、引导力刃、超魔技巧-法术强效
　　【职业能力】：
　　混乱阵营灵光：牧师身上会带有和信仰的神祇阵营相同的灵光
　　牧师领域：魅惑领域-爱慕子域
　　领域神授力量：倾慕、魅惑微笑
　　倾慕：每天10次，在即将承受攻击的时候，你可以用一个直觉反应来激发神力，保护自己，效果类似【圣域术】。如果攻击者的意志不够顽强，则会被短暂地迷惑心神，从而无法对你下手。
　　魅惑微笑：激发这个能力后，你的一颦一笑都会具备可怕的魅惑能力。在这个状态下，你的微笑相当于一个瞬发的【魅惑人类】法术，但控制时间只持续到【魅惑微笑】结束为止。同一时间，你只能用魅惑微笑去控制一个目标。
　　弱化的领域能力：相比于普通的牧师，蒙蒂维祭师只能从神祇的领域中选择一个而非两个，其他部分和正常牧师相同。
　　祷念和施法：每天牧师可以准备一些祷念——也就是0环法术。这些0环法术可以不限次数地释放。此外，牧师拥有施展神术的能力。牧师每天必须于特定时辰花费至少一个小时去进行沉思和冥想，以准备该日的法术。
　　引导能量（8次/天）：任何牧师都能通过圣徽来释放源自信仰之力的能量波。这种能量波可以用于造成伤害或者治疗伤害。此外，引导能量的能量类型（正能量或者负能量）决定了牧师能自发施展治疗还是伤害法术。
　　法术转换：牧师可以将自己已经准备好的法术转化为同环的伤害或者治疗法术。
　　恶魔学识：蒙蒂维祭师对恶魔、恶魔邪教、邪恶魔法相当了解。
　　团队专长：在四级和八级时，蒙蒂维祭师可以得到一个奖励专长。当前选择的专长：法术专攻-防护；高等法术专攻-防护
　　......
　　天赋能力：
　　虐杀：坎比翁心中充满了发自本能的破坏和折磨欲。在进行攻击的时候，坎比翁的任何武器，包括天生武器，都视为拥有【精通重击】专长的好处。
　　罪孽狂怒-色欲之力：每个坎比翁都背负着至少一种灵魂的原罪。每天一次，坎比翁能完全激活自己体内的原罪力量，进入【罪孽狂怒】之中。在这个状态下，坎比翁的移动速度、攻击精准度和神经反射速度都会得到略微的提升。
　　此外，拥有色欲原罪的坎比翁懂得如何运用自己的魅力去诱惑和掌控他人。在进入罪孽狂怒的时候，雅兰达释放的魅惑领域神授力量会变得更加难以抵挡。
　　......
　　“嗯.....”卡密拉将雅兰达的属性和能力全部看完，然后陷入了沉思之中。
　　有点强啊.....
　　雅兰达的专长其实很有意思。
　　引导之手，这个专长能让雅兰达在攻击的时候有如神助，简单来说就是用感知属性决定命中，就仿佛冥冥中有一股力量将她的攻击直接“吸”到敌人身上去一样，而雅兰达正好感知属性很高。
　　至于引导力刃，这个专长就有点儿猛了。拥有这个专长的牧师可以在攻击中消耗一次引导能量的使用次数，从而让自己的接下来三次攻击获得超高的额外力场伤害加成，引导能量的治疗量越高，这个额外力场伤害也就越高。
　　11级的牧师，这个额外伤害能有多高呢？
　　嗯.....就和被一辆坦克撞了的感觉差不多吧。
　　雅兰达的小皮鞭看上去软弱无力，但实际上，只要一开引导力刃，瞬间就会化身为超级收割机，输出非常暴力，论爆发的话，卡密拉如果不给自己加加buff，甚至可能拼不过雅兰达.....
　　而且变成了坎比翁之后，坎比翁天生自带的【虐杀】能力居然还能进一步强化雅兰达的输出.....卡密拉一时间看着雅兰达的脸色都变了，心说什么叫能打能奶啊，牧师原来是这么生猛的职业吗？
　　还好当时雅兰达只有8级！那个时候的雅兰达应该还没学会【引导力刃】，否则以当时她的那点儿微末实力，遇到雅兰达还不得被抽的和陀螺一样滴溜溜转？这爆发比反圣武士莎莱都要高了吧！
　　卡密拉提心吊胆，心说雅兰达居然能有这么猛，她回头不会反客为主吧......我这小身板儿，大概也就承受雅兰达全力抽打八九下的样子......
　　雅兰达扭过头来看了她一眼，见她神色有异，忍不住道：“你怎么啦？”
　　“没事，没事......”
　　卡密拉将双手按在雅兰达的背上，啪嗒啪嗒地敲打，态度都恭敬了起来：“以后你就是咱们这儿的第一高手了，我要是不在的时候，营地里的事情还是得多仰仗仰仗你啊......”


第二百七十四章 罪孽狂怒！

　　雅兰达身上的衣服破损严重，如同破布一般，其实也起不到什么遮挡作用。卡密拉在她背上搓了几下，感觉这些破布碍手碍脚的，索性直接就将衣服掀开。
　　“啊.....你干什么？”雅兰达察觉到她的动作，轻轻惊呼了一声，扭过头来看她。
　　“怎么啦？”
　　卡密拉严肃地道：“我这是在按摩好不好，你不要乱动！”
　　雅兰达没说话，只是表情有些古怪。她眼下被转化成了坎比翁，浑身皮肤都是赤红色的，倒也看不出是不是脸红，只是那眉眼中分明带着一丝媚色。
　　卡密拉顿时有点儿心猿意马，赶忙呵斥道：“你老实一点！”
　　雅兰达眯着眼睛微笑，身上那些天然的、群蛇一般的纹路就像是忽然间活过来了似的，在她的皮肤上悄然地爬行、游动，带来惊人的魅惑之感。
　　卡密拉一本正经，将手放在雅兰达的背上揉搓起来。
　　雅兰达的后背光滑，触感就像是一块绸缎，从肩背到臀部，曲线滑顺优雅，胸口位置的两座小山被压在身体下方，鼓鼓的。
　　卡密拉抚摸了几下，才发觉她其实是颇为丰满的身材，平时好好穿着衣服的时候不太看得出来，实际上颇为丰腴。
　　她控制着力道，轻轻地揉捏着雅兰达的肩膀，一边啧啧地道：“肩膀还蛮僵硬的，看来你以前都没怎么放松过。”
　　雅兰达叹道：“以前我还是挺注重休息的啦.....但这段时间在扭曲棘林里到处被恶魔追杀确实几天几夜没睡好过.....”
　　一想起这些事，雅兰达稍有些心有余悸。扭曲棘林的确是险恶的环境，空气闷湿腐臭，携带着深渊恶疫的昆虫一团团地在其中飞行，普通人稍微被叮咬一下，就有死亡的可能，更可怕的则是无处不在的深渊污染。除此之外，还有那些层出不穷的怪物......
　　雅兰达轻轻叹息，又道：“说起来，我之前都没问。既然你能把我救出来，那其他人呢？我的那些队友，怎么样了？”
　　卡密拉于是大致说了一遍。在得知大部分人都已经获救之后，雅兰达身体里紧绷的神经终于是悄悄放松了下来。她双手交叠，脑袋枕在手臂上，张开嘴，打了个小猫似的哈欠，道：“那我就放心了.....”
　　又道：“复活法术我的确可以施展，不过你也知道，我得到明天才能准备法术。”
　　雅兰达说着，又有些忧愁起来：“我现在变成了恶魔，也不知道女神还愿不愿意赐予我法术.....”
　　“醉人蜂又不是不通人情的女神。”卡密拉道：“据我所知，醉人蜂其实还蛮护短的吧？你虽然变成了恶魔，但是又没失去力量，这说明女神还是在眷顾着你的，更何况你这是要准备法术用来复活同伴。你就放心好了。”
　　雅兰达稍微想了想，道：“也是。”
　　她又叹道：“明天啊.....距离明天还有好久呢，接下来的时间，也不知道该怎么渡过。”
　　卡密拉隐约觉得她这番话像是意有所指，但谨慎地没有接话，转而问道：“说起来，你这段时间，怎么等级提升得这么快？”
　　雅兰达苦笑道：“我也不清楚。”
　　“嗯.....”卡密拉若有所思，揉捏着雅兰达的肩膀，过了一阵，又改为捶打，拳头噼里啪啦地敲打着雅兰达的后背，然后慢慢地往下挪。雅兰达闭上了眼睛，从鼻腔里发出舒坦的轻哼，呼吸渐渐平缓。
　　卡密拉的手又渐渐往下，放到雅兰达的腰臀位置。不知道是不是错觉，雅兰达的体温像是在慢慢地上升，皮肤上渗出了一层薄汗。她身上的纹路随着卡密拉的动作而扭动起来，像是狂乱的群蛇在摇头晃脑。
　　“卡密拉.....”
　　雅兰达的呼吸粗重起来，忽然叫住了她的名字。
　　卡密拉疑惑地看向她：“怎么啦？”
　　雅兰达发出有些难受的喘息，道：“我不知道为什么，有点儿不舒服.....你的手能不能再往下一点.....”
　　“嗯？”卡密拉疑惑了一下，目光悄悄地向下一撇。她的手正放在雅兰达的腰间，再往下就是曲线饱满的.....嗯.....
　　不好，这女人，果然是在故意撩拨我！但是我能上这种恶当？！
　　卡密拉莫名地心虚起来，道：“难受就多喝热水啊！你等着，我去给你倒杯水.....”
　　“你别走。”
　　雅兰达的裙子底下动了动，一条尾巴忽然从里面探了出来，环住了卡密拉的手臂——这是坎比翁的尾巴。她睁开眼睛，朝着卡密拉看过来，眼睛里像是燃烧着一团火焰似的在闪闪发亮。
　　“卡密拉.....”她喘着粗气，直勾勾地看着她。
　　卡密拉心头咯噔一跳。
　　这是.....坎比翁的罪孽狂怒！
　　卧槽，天见可怜，我真的只是在按摩而已，不至于把罪孽狂怒都给按出来了吧？！
　　卡密拉心惊肉跳，立马扭头就跑。但她才一转身，雅兰达立马从后方扑了过来，火热的娇躯缠绕在她身上。她就像是喝了假酒似的咯咯直笑，道：“其实有件事情，我早就想做了！”
　　卡密拉大惊失色，叫道：“雅兰达！你可要自重啊！你想想莎莱！”
　　“莎莱要是有机会，肯定比我还主动！”雅兰达眉飞色舞，道：“既然莎莱今天不在这里，那我就要连她那一份一起找回来，想必莎莱一定会理解我的吧！”
　　她露出一副大彻大悟的表情，道：“我明白了，女神之所以这段时间连续提升我的力量，一定就是为了今天！哈哈哈，我今天就要惩戒魅魔！”
　　“不要啊！”卡密拉惊呼道：“就算你不在乎莎莱，但我还有克劳迪娅呢！”
　　“那就叫她一起来啊！”雅兰达用双手环住卡密拉的脖子，分叉的舌尖儿从嘴里滑出来，轻舔着卡密拉的脸颊：“我反正是不介意多一个人的.....”
　　卡密拉被她挑逗得浑身痒痒，两条尾巴不由自主地翘了起来，和雅兰达的尾巴互相缠绕在一起，都快打结了。她被雅兰达压在墙壁上，心情混乱得一塌糊涂，忍不住道：“你们这些精灵怎么比魅魔还魅魔.....”
　　雅兰达媚眼如丝，伸出一根食指，轻轻抬起她的下巴，笑道：“这能比吗？魅魔涩涩，是出于食欲，而我们精灵涩涩，那是单纯的为了快乐！”
　　她神色又有些黯然：“可我现在已经不是精灵了.....”
　　雅兰达旋即又露出兴奋之色：“既然如此！那我也就不装啦！”
　　她一个飞扑，将卡密拉狠狠按在墙上。卡密拉大惊失色，叫道：“告儿你，我随时可以用传心术联络莎莱，你敢动我，我就用传心术给莎莱开直播！让她看看你的样子！”
　　“什么？！”雅兰达呼吸粗重，两眼放光：“还有这么刺激的事情？这不是更好吗？！”
　　“你！！”卡密拉惊呼。
　　山坡上的小木屋咯吱咯吱地摇晃起来，但还没过多久——
　　咔嚓！
　　也不知道是哪根木头断了，整栋小木屋忽然哗啦啦地垮塌了下来。


第二百七十五章 我这也是没办法

　　卡密拉躺在一片废墟之中，痛惜地想：为什么会这样呢.....
　　她刚刚有点儿上头起来，结果房子突然塌了，脑袋上被坠落下来的木头一砸，忽然就给砸清醒了。别说是她，雅兰达似乎也一个激灵，清醒了过来，和她在废墟中四目相对，彼此的眼中都浮现出一丝尴尬。
　　过了片刻，雅兰达小声地道：“要继续不？”
　　卡密拉有些无辜地眨了眨眼睛，道：“要不.....改天再说？”
　　“什么改天？”雅兰达笑吟吟地将她搂过来：“我要改日！”
　　卡密拉将她推开：“你能不能想点儿别的啊！”
　　其实作为魅魔，卡密拉倒也不是很介意做点儿羞羞的事情，尤其是最近没了能量吸取后，她基本上处于一个封印解除的放飞状态，隔三差五就想要抓个美少女过来大do特do一阵。
　　但她这个人比较奇怪，就喜欢自己主动，其他人太主动了她就紧张地想要跑走——雅兰达就属于太过主动的那种。
　　我都是已经魅魔了，你居然还能比我更主动，岂有此理？！
　　你是在挑战我的职业素养吗？！
　　不行！坚决不可以！
　　雅兰达笑道：“可你腿都在发抖。现在要是停下来，会很难受的吧？”
　　“......”
　　这不怪我！主要是魅魔女王莎米拉的诅咒发作了！我这也是没办法！
　　卡密拉在心中振振有词地为自己辩解了一下，旋即悲愤地闭上眼睛：“禽兽！你爱怎么样怎么样吧，反正就算你得到了我的身体，你也得不到我的心！”
　　.....
　　克劳迪娅停在一本书面前，眼神发直，感觉自己有点儿走不动道。
　　那本书叫“法术知识之书”，效果类似于一张可以重复释放的卷轴，是专门给她这种自发施法者使用的奇物。一名术士可以将书页上记载的法术用自己的法术位施展出来，仿佛这个法术就是自己从血脉中领悟的已知法术一般。
　　相比于需要经过准备才能施法的法师，术士的法术位更加充裕，但是已知法术有限，来来回回就那么几个。
　　而这种“法术知识书页”则能完美解决术士的需求。理论上，假如一个术士将所有的法术都制作成法术知识书页，然后拿在手上，那他就相当于是掌握了所有的法术，爱放哪个放哪个。
　　唯一的问题是.....
　　这玩意儿，实在是太贵了。
　　法术知识之书的价格是按页算的，记载着最低级的一环法术的一张书页，价格最低是五千金币，而九环法术书页......价格四万起步，而且还是有价无市。
　　然后杜鲁玛的商人还来了个所谓的优惠套餐。这里的每一本法术知识之书都属于一个知识套餐，其实内容就是将一些强力法术和没人要的垃圾法术捆绑在一起进行销售，然后美名其曰还给你打了个八折.....
　　克劳迪娅看了一下，最便宜的法术知识套餐也要十万金币，里头是四个一环法术，三个二环，两个三环，以及四环五环六环各一个。
　　有点想要.....但是买不起.....
　　克劳迪娅悲愤地抿起嘴唇，强迫自己收回目光，心中则涌起了一种极为强烈的挣钱的冲动。
　　艾琳如雕塑似的立在旁边，道：“怎么样，有看中的吗？”
　　她们俩眼下所在的地方，是金月牙商会的一处魔法奇物商店里——金月牙商会也就是克劳迪娅和柳德米拉的雇佣者，学徒艾琳所在的那个商会。虽然这个商会的主营项目是卖保险，但其他的生意也有，杜鲁玛的商会，就没一个挑食的。
　　而艾琳之所以会带着克劳迪娅来到这里，其实还是因为之前那笔“雇佣”的原因——按照协议，金月牙商会要支付两人五万金币。但五万金币不是一笔小数目，走流程的话要申报好多天，于是柳德米拉就提出说要不干脆用魔法奇物代替，让她们挑几件总价格差不多的奇物算了。
　　艾琳于是去找自己的导师商量了一下，没想到导师一口答应下来——
　　这里面有两个考量。
　　其一，杜鲁玛是个商业之国，而眼下默语暴君出世，整个恩卡坦湖周边都要受到影响，杜鲁玛对外交流贸易全部依靠水路，眼下恩卡坦湖几乎成为了禁区，水路被封锁，所有的商会都要伤筋动骨。
　　这种时候，五万金币拿在手里，或许能发挥出更大的用处，毕竟钱随时可以兑换成别的物资，只要操作得当，或许还能趁着时局变更小赚一笔。而这些昂贵的魔法奇物.....反正本来就不是很卖得出去。
　　其二就是卖个人情。十几级的冒险者，已经是能成为王国英雄的程度了，这样的强者走到哪里都值得重视。
　　艾琳于是就自告奋勇地带着克劳迪娅过来挑商品了。
　　——其实如果可以的话，艾琳更希望自己和那位精灵女士一起来的，毕竟对方看上去成熟、知性、优雅，而且还是个精灵。
　　克劳迪娅忧愁地道：“看中的东西确实是有的.....就是买不起.....五万金币根本不够花。”
　　艾琳在旁边欲言又止，憋出一句：“可以按揭。”
　　克劳迪娅惊讶地向她看去。
　　艾琳脸上露出一抹职业化的肃然，严肃地道：“超出五万的部分，我们这边可以提供贷款的服务，你可以最多分十二个月分期支付，年化利率只有10%......当然啦，办理贷款服务是需要签订契约的，手续费和工本费也需要算在您的贷款里。”
　　克劳迪娅愕然地睁大了眼睛，一时间有点儿不敢搭话。
　　艾琳咳嗽了一声，道：“如果你看中的东西价格偏差不是很大，那我可以帮您申请一下，应该不是问题。”
　　克劳迪娅眨了眨眼睛，小心翼翼地指了指自己之前看中的那本书：“我想要那个.....如果可以的话，只要五六环的知识书页就好了.....”
　　五环的魔法恒定术，六环的高等英雄气概，都是非常强大而且好用的法术。
　　艾琳想了想：“我去询问一下，看看能不能给你。”
　　“啊？”
　　克劳迪娅吓了一跳，结结巴巴地道：“那、那太麻烦你了吧？”
　　“没事。”艾琳眯眼一笑，心想：反正也卖不出去.....
　　艾琳欲言又止了一下，道：“说起来，我能问你一件事吗？”
　　“嗯？”克劳迪娅眨了眨眼睛，有些紧张起来，背后的翅膀都缩了缩：“你问吧。”
　　艾琳张开嘴，很是努力了一番，才终于鼓起勇气，将想说的话从嘴里挤出来：“和你.....同行的那位精灵女士，是你的朋友吗？你们看上去好像非常的亲密.....”
　　“呃.....”
　　克劳迪娅表情尴尬起来，憋了好一阵，才道：“她是我妈.....”
　　“.....啊？”艾琳的表情凝固，呆滞地立在原地。


第二百七十六章 精灵的仇恨

　　夜幕降临，卡密拉神清气爽地从狗窝一般凌乱的废墟里爬了起来，伸了个懒腰：“一般。”
　　身后，雅兰达瘫软如泥，躺在地上，两眼无神地喘着气，仿佛已经被吸干了精力，就连站都站不起来。
　　这是体质的差距。
　　雅兰达的体质属性是13点，而卡密拉则足有22点，体力差不多比大象还要充沛。
　　卡密拉心满意足，将那个金灿灿的【豪华体验】如同核桃似的在手里把玩着，笑道：“看来还是真正的魅魔强一点嘛！”
　　雅兰达累得不想说话，只是白了她一眼。
　　卡密拉仰头看了一眼天空。夜幕已经降临，扭曲棘林正在变得活跃起来，丛林中弥散的深渊气息也愈发浓郁。
　　卡密拉心想，也不知道莎莱这会儿怎么样.....
　　她去找到蒂图巴斯，询问那几个精灵的情况。
　　豺狼人是一种食腐动物，就连自己的同族尸体都会吃，更不必说遇到精灵的尸体。如果卡密拉之前没有专门交代一句的话，估计一扭头的功夫，那两名精灵的尸体铁定要被吃掉，回头想复活都找不到地方。
　　蒂图巴斯恭恭敬敬地道：“我专门找了个屋子，将他们放在那边。”
　　卡密拉点了点头，道：“那个伤势最重、半死不活的精灵醒来了吗？”
　　蒂图巴斯犹豫了一下:“很早就行了，但是也不说话，就躺在那边一动不动的，像是木头一样.....”
　　卡密拉叹道：“承受的打击太大了吧。”
　　那个精灵的浑身皮肤溃烂，下半身几乎完全消融。卡密拉虽然用【生命激励】保住了人家的命，但没办法让人家断肢重生。
　　这是【再生术】才能做到的事情。
　　同样是治疗，不同的法术能做到的事情天差地别。
　　普通的治疗法术效果最差，相当于是加速自愈，单纯的回血；复原术不能回血，但是可以补充人的生命力，驱散一些诸如属性降低、疲劳、生命力流失之力的效果；医疗术能大量回血，并且驱散各种诅咒类效果，以及流血、中毒、疾病、眩晕等异常状态，而最后的再生术，回血效果中等，但却可以让断肢重生。
　　卡密拉点了点头，心想，虽然她不会再生术，但是实在不行的话回头就把那个精灵嘎了，然后让人家转生好了！不知道那位精灵到底是男是女，但是无所谓，经过钻心戒的转生术，全都能变成小姐姐！
　　卡密拉又问：“那个拉瓦罗呢？”
　　蒂图巴斯欲言又止。
　　卡密拉微微皱眉，道：“怎么了？”
　　蒂图巴斯小心翼翼地指了指远处的湖，像是有点儿不敢说话的样子。
　　卡密拉于是过去一瞅，就看见霍格等洗头师父鼻青脸肿地倒在地上，而那位名叫拉瓦罗的审判者面色阴沉地坐在它们身上，原本柔顺飘逸的帅气长发已经变成了地中海的造型，剩下的发丝也很凌乱，给人一种疯疯癫癫的感觉。
　　他瞪着一双三角眼，沉沉地看了一眼卡密拉，道：“之前那位精灵，阿雷尔在离开之前，和我聊了几句。因为他的原因，我才确认你或许不是我想象中的那种恶魔，但是.....你准备的这个小节目，我不喜欢。”
　　他用脚踹了踹一头豺狼人的屁股，沉着脸道：“我很不喜欢！”
　　卡密拉欲言又止，看了看地上那些豺狼人，又看了看他的头发，一时间也不知道应该可怜谁。
　　一阵风吹来。
　　拉瓦罗剩余的几根乱发在空中摇摆，带着一丝倔强不屈的意味。他板着脸，默然不语，过了片刻，他慢慢地抬起手，将那一头风中凌乱的头发，缓缓地捋了下去。
　　卡密拉咳嗽了两声，道：“既然如此，那你也明白自己当前的处境了吧？”
　　“哼！”拉瓦罗沉着脸，道：“稍微猜一猜就明白了！我现在被深渊污染，回去定然不会被同族接纳，除了你这里，我还能去哪儿？想想真是可笑！我为自己的同胞出生入死，最后却是这个下场！”
　　他咬住牙齿，闷闷地道：“如果只有我一个人也就算了......但是还有我的队友.....他们都是很棒的小伙子和小姑娘，结果却因为我.....因为......”
　　拉瓦罗深吸了一口气，表情阴郁，没有说下去。
　　他身上散发出一股很浓的恨意和怨气，就像是有一团团的乌云凑在他脸上开着会一样。
　　卡密拉叹道：“精灵的问题也不是一朝一夕养成的，这种毛病同样不是出现在某几个精灵身上，社会的风气如此，恨也没用。反正你也回不去了，不如想想以后要干什么，我可提醒你在先——我们这边可不养废人！”
　　卡密拉叉着腰，道：“你不如先想想，能在这边干什么。”
　　拉瓦罗的嘴角扯了扯，道：“我是个怪物指挥官，你明白什么意思吧？”
　　怪物指挥官是审判者的一个变体，这个变体职业擅长团队合作，可以用一种奇妙的精神联系，将自己拥有的团队战术专长分享给队友，从而最大限度地发挥出团队合作的能力。而在没有队友的时候，怪物指挥官也可以自己召唤出一群怪物来供自己指挥。
　　卡密拉眼前一亮：“也就是说.....”
　　“我听那个阿雷尔说过，他在这边的任务。”拉瓦罗的脸上露出一抹阴沉的桀骜：“术业有专攻！你想要操练出一支有战斗力的怪物部队，靠阿雷尔那种半吊子游侠是不可能的，这种事情，只有我能做到！”
　　他指了指自己的胸口，道：“给我最多三个月的时间，我能拉出一支至少一百人的，有战斗力的队伍！”
　　“好！”卡密拉大为兴奋，连忙鼓起掌，心说还真是捡到宝了。
　　先是有了雅兰达这么个超级能干的神术施法者，然后又来了个怪物指挥官，魅魔皇冠瑜伽会所的实力底蕴简直就是在暴增，劲增，狂增！
　　卡密拉道：“我也不是个小气的人。你直接说吧，你想要什么！”
　　拉瓦罗眯着眼睛，过了好一阵，才道：“实话实说，我是个非常、非常、非常小心眼的人。让我沦落为这幅模样的有两个人，首先是那个狂战魔费罗拉兹。如果有机会，我想亲手杀了它！”
　　卡密拉混不在乎地摆了摆手：“这个简单！最近我还用得着那家伙，等回头它没用了，我亲手将它交给你！”
　　又问：“你还有一个仇家是谁？”
　　拉瓦罗抿住嘴唇，脸上露出一种到刀凿一般深刻的恨意来。
　　他身上流露出一种不加掩饰的气质，阴翳，冷酷，还有隐约的疯狂。卡密拉不确定这是不是因为深渊的影响，也可能，这个精灵本就如此。
　　过了好一阵，拉瓦罗终于缓缓地开口道：
　　“精灵将军，泰莉丝！”


第二百七十七章 恶魔企业文化就是没有文化

　　费罗拉兹躺在自己恶臭的宝座上，一动不动。
　　所谓宝座，其实就是由凝固的污泥、狂战魔皮肤上脱落的分泌物、堆积的骸骨和到处乱爬的虫子堆积而成的一座垃圾山。就连寻常的恶魔都会嫌弃这玩意儿的肮脏，但狂战魔却能从这堆垃圾山中找到一种安逸的感觉。
　　作为一头狂战魔，费罗拉兹平时大部分时间都是在这张恶臭的宝座上渡过的——狂战魔就是这么懒。如果没啥事情，它能一天睡足二十三个小时。这会儿原本也该到了它的睡眠时间，但费罗拉兹却一直没睡，睁着眼睛，看着前方沼泽中蠕动的一团团水蛭，一言不发。
　　它在回想。
　　是的，就算是再邪恶再狂暴的恶魔，有时候也会去思考自己的“魔生”，这是一种智慧生物的共性。
　　其实在成为恶魔之后，它也不是马上就能接受自己的身份的。那个时候它挣扎，痛苦，抗拒，但是和深渊的呼唤对抗的感觉实在是太累了.....每天都很疲惫，有一天它坚持不下去，就松懈了。
　　就开摆了。
　　当人感到疲惫的时候，对自己的要求是会螺旋地向下走的，因为实在没有那份精力。或许它被转生为狂战魔也是有道理的吧，可能它的灵魂深处本来就藏着高度契合狂战魔的懒惰和残忍。于是慢慢的.....
　　曾经身为人类的回忆像是光电一样穿过脑海，让费罗拉兹感受到了一丝疼痛。
　　它张开蒲扇般的巨大手掌，几条蛆虫正在上面爬动，清理着它鳞片之间留下来的血肉残渣。
　　费罗拉兹心想，我到底是什么时候变成这样的？
　　对这些恶心的东西习以为常，无动于衷.....心甘情愿地成为一头真正的恶魔.....
　　费罗拉兹又回想起那头讨厌的魅魔，还有对方展露出的那种神乎其技的手段。
　　转生吗.....
　　我还能变回去吗？
　　我应该变回去吗？
　　这个想法在它脑子里盘旋。费罗拉兹从自己的内心深处体会到了一丝懒洋洋的渴望，就像是一种传说中晒不死的鱼，哪怕变成了干尸的模样，只要碰到水就能活——它感觉自己心里的某个小角落，似乎开始淋下了一点点的甘霖。
　　但随之而来的则是恐惧。
　　费罗拉兹心想：我好像已经......不知道该怎么过“非狂战魔”的生活了。如果变回了美女，哪怕不是变回它原本的那个样子，只是变成了随便什么美少女，那它还应该像是现在这样，无所事事地躺在污泥里吗？
　　啊.....好麻烦。
　　费罗拉兹心理想着，将爪子慢慢地握紧，一些在它掌心中乱爬的小虫子就如同爆爆珠一般噼里啪啦地炸开，让它满手都是黏液。费罗拉兹伸出舌头舔了舔，感觉味道不太好，就顺手将那些黏液往肚皮上擦了擦。
　　眼前忽然光芒一闪。
　　那头魅魔出现在眼前。
　　费罗拉兹心里一绷，差点儿从自己的宝座上跳起来。它的上半身瞬间直了起来，眼神中放出一种同时带着热切和警惕的光来，沉声道：“你怎么来了？”
　　卡密拉深沉地道：“我就是来了。”
　　“.....？”
　　费罗拉兹一头雾水。
　　沉默，良久的沉默。
　　两头恶魔一言不发地对峙着，天上的夕阳，愈发地斜了。
　　费罗拉兹有点儿整不明白这是在玩儿哪一出，只能小心翼翼地问道：“你想干嘛？”
　　卡密拉瞬间勃然大怒，直接激发血怒，飞下去就是一拳：“他妈的你懂不懂什么叫古龙风对话！会不会接我的梗！”
　　费罗拉兹平白无故挨了一拳，心惊胆战，心说什么叫古龙风对话？那条古龙？所以说龙类的对话是什么样子？它想要还手，想了想又觉得自己打不过这魅魔，只能忍气吞声，很憋闷地咬了咬牙。
　　卡密拉嫌地上太脏，又飞了起来，飘在半空中，若有所思地打量着这头狂战魔，心里却在想着拉瓦罗的事情——总觉得那个精灵，按照武侠小说的说法，就是走火入魔了已经。
　　她清了清嗓子，道：“来找你问点事儿。”
　　费罗拉兹瞪着她，不敢说话。
　　卡密拉往周围打量了一圈，才道：“我今天才刚刚入伙儿，加入枯泽之主大人的麾下，还不知道这地方有没有什么禁忌。你既然是老员工，就仔细和我讲讲你们的企业文化好了。”
　　费罗拉兹冷笑道：“笑话！你甚至连伟大主人垂拉泽尔的尊名都不敢喊，肯定是心中有鬼！你以为主人真的是允许你入伙儿了吗？之前主人只是觉得你比较有趣而已！”
　　它其实也知道这时候不应该得罪卡密拉，但是作为一头暴躁的恶魔，它的情绪管理能力显然没那么强。
　　卡密拉笑眯眯地道：“我还没入职，就想要PUA我是吧？”
　　她将双翅一收，忽然间靠近了费罗拉兹，冷声道：“你一口一个伟大主人的，那你被我打了之后，你的主人有为你做什么吗？在枯泽之主的心里，你或许并不比我的分量要重吧！”
　　费罗拉兹咬了咬牙。
　　他妈的.....好像无法反驳！
　　卡密拉直起身子，冷然道：“回答我的问题。”
　　费罗拉兹感觉有些屈辱。它恶狠狠地盯着卡密拉，过了一阵，才道：“主人麾下并没有通常意义上的部下.....只有大量畏惧祂、信奉祂的信徒。主人并不在意我们到底做了什么，只要能让它开心就好。”
　　卡密拉心说还行，不愧是恶魔，果然就是这种乱七八糟的风格。
　　卡密拉问：“那如果事情做得好，是不是能得到奖赏？”
　　“那是自然！”费罗拉兹挺起胸膛。
　　卡密拉笑吟吟地看着它，道：“按理说你也是个老员工了，但是怎么感觉你不怎么厉害？”
　　费罗拉兹瞬间就蔫儿了下来，讷讷地道：“我至少比普通狂战魔强很多......”
　　这话倒是没错。寻常的狂战魔生物等级是10级，而挑战等级则是11级，但费罗拉兹不仅自身的恶魔等级比普通狂战魔要高，并且还拥有好几级的搏击士等级.....但不知道为什么，这家伙居然一直没进化成其他恶魔。
　　可能是太摆了。
　　卡密拉又问：“那你在枯泽之主手下干了多少年，给它输送了多少人才了？”
　　费罗拉兹沉默了一下，才道：“我也不记得多少年了。但是经过我之手，被转化的半恶魔或者恶魔，没有一百，起码也有八十！”
　　“哦.....”卡密拉若有所思地往周围扫了一圈。
　　这沼泽之中，到处是累累的白骨。
　　她问道：“转化失败的有多少？”
　　费罗拉兹对这个话题颇感兴趣。它脸上露出一丝残忍的笑意，一双小眼睛也开始发亮：“起码是三四倍吧！”
　　这么多吗.....卡密拉心中微动，看向费罗拉兹的眼神中，闪过一道刀锋似的寒光。
　　她在不知不觉中释放了暗示术，费罗拉兹已经中招，但自己还浑然不觉。卡密拉继续问：“那，什么样的事情才能让枯泽之主最高兴？”
　　费罗拉兹哈哈大笑：“这还用问？当然是屠杀！屠杀那些该死的精灵！将他们统统转化为恶魔！哈哈！”
　　卡密拉摸了摸下巴，问出最后一个问题。
　　“枯泽之主，能给出的最丰厚的奖赏是什么？”
　　“那、那当然是.....”
　　费罗拉兹的呼吸急促起来，脸上浮现出混杂着贪婪、狂热和渴望的神色：“神话力量！”


第二百七十八章 先把上司打一顿！

　　“神话之力.....”
　　卡密拉心中微微一动，心想，或许垂拉泽尔的真实实力，比她预测中的还要高一点。
　　神话力量是一个生物超凡脱俗的关键。举个例子，比如说毒素这东西，恶魔免疫毒素，说免疫就免疫，多强的毒素都免疫，但是遇到神话毒素，恶魔的毒免就完全起不到作用，这是一种“规则”上的超越和碾压。
　　一个拥有神话力量的生物，等级再低都不容小觑。
　　同样是准恶魔领主，那个名为戴琳的真菌女王就没有神话力量。
　　戴琳甚至连自己的领域都没有.....和垂拉泽尔一比，简直就是从乡下来的。
　　卡密拉若有所思地摸了摸下巴，道：“看来你也不算是垂拉泽尔的核心班底啊，连神话之力都没有。”
　　费罗拉兹黑着一张脸。
　　打人不打脸，骂人不揭短，这可就过分了嗷！
　　费罗拉兹讷讷地道：“我不是拿不到.....我只是太懒了.....我要是能勤快一点.....”
　　卡密拉笑了笑，又问道：“枯泽之主手下，有哪些神话恶魔？”
　　“这我就说不清楚了.....”
　　费罗拉兹咽了口口水，道：“但我知道，其中一头是个极为强大的六臂蛇魔！”
　　费罗拉兹的脸上流露出深刻的嫉恨：“六臂蛇魔阿波娜丽丝！”
　　......
　　六臂蛇魔阿波娜丽丝的下半身是一条彩鳞的巨蟒，上半身则是个留着莫西干头的女人，紫色的嘴唇，烟熏一般的浓重黑眼圈，看上去十分泼辣，尖尖的耳朵和发光的双眸则呈现出很明显的精灵特征。
　　实际上，曾经的她的确是一名精灵——她是被费罗拉兹抓住，然后转化为恶魔的掘根者。
　　但是一晃多年过去，费罗拉兹依旧是一头倒霉的狂战魔，而她却凭着自己的禀赋，一路从低等恶魔，提升为了一头强大的六臂蛇魔，而且还被垂拉泽尔大人赐予了神话力量。
　　也难怪费罗拉兹如此嫉恨她了。
　　但阿波娜丽丝却根本不在意。
　　在如今的她眼里，费罗拉兹，只能说是个可悲可怜的小角色而已，根本不值得她上心。
　　阿波娜丽丝的领地是一片光秃秃的、荒芜的石山，乍看上去，和卡密拉那处在深渊的领地“天堂山”其实差不多，就是规模要小了许多。阿波娜丽丝就居住在山上最大的一处洞穴中，洞穴的入口还摆放着一个巨大的恐龙头骨，看上去颇为显眼。
　　大部分的六臂蛇魔在深渊中都会以教师、顾问乃至爱人的身份去服侍一些恶魔领主，但有上进心的六臂蛇魔绝对不满足于此。这种恶魔是天然的战斗狂和战术家，战场才是她们渴望的归宿。
　　不久之后，主人就将和那些精灵交战。
　　黑暗的洞穴深处，阿波娜丽丝缓慢地擦拭着自己的武器。
　　她的体型比自己的同类要更大一些，从头到尾，体长超过十二米，重量达到二点五吨，就算单看上半身的部分，也明显比普通人要大上一圈，那种门板似的巨剑，对她来说，可以轻松地单手握持。
　　阿波娜丽丝心想：这是个很好的机会。
　　她会在这次的战争中疯狂地收割灵魂。那些精灵在她剑下必将会如同麦子一般成片成片地倒下去.....一想到那样的画面，阿波娜丽丝就情不自禁地眯起了眼睛，流露出几分陶醉。
　　是的，她过去的确是个精灵，可是那又如何？
　　人类也会杀人，精灵也会杀精灵。互相残杀是生物的本能，更何况，她现在是恶魔.....恶魔想做什么就做什么，想杀谁就杀谁，恶魔为所欲为！
　　阿波娜丽丝很早就接受了自己的恶魔身份，其实在她心里，一直觉得，被转变为恶魔，反而是解放了她隐藏的天性。
　　如若不然，她如何能在区区十数年内，就成长到如此地步？
　　“报——！！”
　　外头忽然传来一声大喊，紧接着，一头干瘦干瘦的暴怖魔跑了进来，噗通一声跪在地上，叫道：“大王！不好了！外面来了个魅魔！”
　　“嗯？”阿波娜丽丝朝它瞅了一眼：“所以呢？这种小事也要来打扰我？”
　　暴怖魔小心翼翼地道：“那魅魔两条尾巴.....”
　　“哦？”阿波娜丽丝的眉毛略微挑了挑。
　　高等级的恶魔基本都拥有被深渊灌输的学识，所以每个高等级都称得上见多识广。两条尾巴，放在魅魔身上，阿波娜丽丝一听就知道，这是受到魅魔女王宠幸的标志。
　　她略有些感兴趣起来，道：“她来干嘛的？”
　　“不知道！”暴怖魔战战兢兢地道：“就是吵着要见您，一见面就二话不说地往这边飞，咱们想拦住她，结果那魅魔好生厉害，弟兄们全都拦她不住！”
　　“是吗.....”
　　阿波娜丽丝眯起了眼睛。
　　她的六条手臂如同孔雀开屏一般缓缓张开。铿锵的声响之中，六把不同的巨型兵器被她从地上拔了起来。
　　她微笑道：“我去会会她！”
　　窣窣——
　　巨蟒的身躯在地面上高速地游动，碾压着路上的石子。
　　洞穴之外，卡密拉飞在天空中，双手抱在胸前。在她面前，一群妄乱魔就如被拔了毛的乌鸦似的瑟瑟发抖，抱在一起。
　　唰！
　　阿波娜丽丝从洞穴中冲出，庞大的蛇躯一弓，骤然腾空而起，朝着卡密拉箭射而来！她的六条手臂上分别拿着巨剑、连枷、钉锤、长矛、弯刀和战斧六种不同的武器，每把武器的大小、长度和用法都不相同，寻常人施展开来势必手忙脚乱，但那六臂蛇魔却完全不受影响，俨然如一名技艺高超的武器大师。
　　卡密拉立马向后一躲：“喂喂喂！我又不是来打架的好吧！”
　　“管你是来干什么的！”
　　阿波娜丽丝爆呵道：“先吃我一剑！！”
　　呼——
　　巨剑挥卷，带起一道沉雄的劲风。
　　卡密拉翅膀一扇，整个人再度往后掠出，朝着高空中冲去，惊呼道：“这就是六臂蛇魔吗？不是，等一下！我可是来投奔你的啊！”
　　那六臂蛇魔不依不饶，也跟着腾飞而起——六臂蛇魔虽然没有自带的飞行能力，但却能用类法术的方式施展“飞行术”，每天三次。
　　刀光剑影交错，在半空中织成一张密集的大网。
　　但卡密拉在那片剑光之间穿行，姿态却如闲庭信步一般优雅，无论那六臂蛇魔如何努力，愣是砍不中她。
　　卡密拉轻轻摇头。
　　她的防御等级太高了，基本上是已经达到了物理免疫的地步，就算是强如六臂蛇魔也很难打中她。
　　阿波娜丽丝愤怒欲狂——她原本只是想给这个魅魔来个下马威，结果一通连斩没打到人，就感觉一股子无名怒火直往自己的天灵盖里冲，眼睛都开始爆出红光来。她高声怒吼，忽然之间，将六条手臂挥舞得如同风暴一般，一瞬间砍出了足足二十刀连斩！
　　刀光如潮！
　　长短不一的不同兵器组合在一起，如同狂涛一般，朝着卡密拉涌去，组成了一张字面意义上的天罗地网！
　　卡密拉心中叹息一声，直接往自己身上拍了个法术。
　　偏转术。
　　霎时之间。
　　斗转星移。
　　二十道刀光瞬间扭转，立马削切在六臂蛇魔的身上。阿波娜丽丝闷哼一声，浑身鲜血爆溅，当场从半空中坠了下去，如同死蛇一般躺在地上，好半天都爬不起来。
　　卡密拉摇了摇头：“你说你硬要砍我干嘛呢？”


第二百七十九章 三面间谍

　　卡密拉摇头晃脑，心中带着几分得意。
　　偏转术可以“未命中”的攻击反弹回去，也就是说，只要她的防御等级够高，别人打她就是在打自己。
　　六臂蛇魔这种高等级恶魔，防高血厚皮糙肉厚，如果让卡密拉自己打，那她如果不动用一天一次的制裁邪恶能力，很可能就是一个“你打不中我，我也打不中你”的尴尬局面，但施展出偏转术，六臂蛇魔一通狂砍，直接差点儿把自己给秒了。
　　以彼之道还施彼身，我魅魔家的斗转星移就是好用啊。
　　所以说啊，这种傻大黑粗的纯菜刀就是好对付。
　　地上的阿波娜丽丝则是心惊胆战。
　　作为一头神话恶魔，她可以激发自己的神话力量，让自身的行动速度瞬间翻倍，也就是说，实际上她能砍个瞬间四十刀连斩出来，攻击速度差不多相当于一个普通二十级战士的十倍！但是他妈的.....还好刚刚没用出这一招，不然铁定将自己当场砍死不可！
　　她又惊又惧，捂着伤口从地上爬起来，道：“你不是普通的魅魔！”
　　卡密拉眨了眨眼。
　　其实她原本过来“投奔”的时候，没想表现得这么厉害这么突出来着，就想当一个普通魅魔。但奈何这六臂蛇魔，不知道脑子里搭错了哪根筋，硬要和她来比划比划.....
　　阿波娜丽丝忽然冷笑起来：“是了，当然不是普通魅魔！你有两条尾巴，一看就知道是受魅魔女王宠幸。我听说，如今的魅魔女王已经换了一个，不知道宠幸你的到底是哪一个？”
　　卡密拉眨了眨眼睛，稍微琢磨了一下：“两个都是！”
　　阿波娜丽丝若有所思，眯起一双闪闪发亮的长眸：“就连深渊里的魅魔女王，居然也在关注这边的事情吗？”
　　卡密拉眼珠子转了转，心想，这蛇魔肯定是误会了什么.....
　　她既不承认，也不否认，只是微微地仰起头，脸上露出一副高深莫测的表情。
　　阿波娜丽丝打量着她，道：“那你现在代表的又是哪位？哈.....是了，肯定是新的那位，毕竟我听说，前任魅魔女王可是彻底放弃了自己在深渊中的一切，将你们弃之如敝履！既然如此，那位深渊中的新圣派你前来，到底是有什么目的？”
　　卡密拉平静地道：“你猜猜？”
　　阿波娜丽丝笑道：“现在的这位魅魔女王，可不像是前任那样强大，要我猜，祂在午夜群岛的位置，恐怕没有这么稳吧？所以.....祂一定是想要找到一位盟友！”
　　卡密拉表情古怪：“嗯....”
　　合情合理的推测，要不是我知道真相，那我都差点儿信了。
　　她道：“你凭什么觉得，枯泽之主可以当女王陛下的盟友呢？”
　　阿波娜丽丝冷冷一笑，道：“凭什么？就凭扭曲棘林扎根在主位面！在世界之伤消失之后，扭曲棘林就是唯一一个可以直接连通深渊与格拉里昂的通道，就凭这份战略意义，难道还不够吗？”
　　“不够。”卡密拉摇头笑道：“当初的世界之伤，你主人那个级别的领主和准领主扎堆儿，一只手都数不过来。扭曲棘林何德何能，可以和世界之伤相比？这个位面通道太小了，而且太脆弱，不稳定。”
　　阿波娜丽丝道：“这就是你来的意义，不是吗？”
　　卡密拉笑而不语。
　　“有个商业上的词汇，要怎么说来着？”
　　阿波娜丽丝肃然道：“投资！扭曲棘林现在的确不够大，但当吾主消灭了那些精灵，夺取了索维瑞安魔石之后，扭曲棘林就会成为第二个世界之伤！”
　　她又微笑起来：“其他的恶魔领主就没有这份长远的目光，依我看，远不如魅魔女王有智慧。”
　　卡密拉忍不住鼓起了掌：“说得好！”
　　我都还没想好要怎么编，你已经把剧本都给写好了！决定了，就这么演！
　　卡密拉笑道：“既然被你看出来了，那我也就不装了！不错，事情就和你猜得一模一样。我就是代表着魅魔女王，来同你们合作的。”
　　阿波娜丽丝目光闪动：“你想怎么合作？”
　　卡密拉双手抱胸，道：“我是魅魔，最擅长的就是腐化和渗透，而你是六臂蛇魔。众所周知，六臂蛇魔是恶魔中的战术家和领导者，介时当枯泽之主发动强攻，你必定是祂麾下的头号猛将。你我一个在明，一个在暗，互相配合，何愁有攻不破的防线？”
　　阿波娜丽丝被这段话里暗藏的马屁拍得心情愉悦起来，一条尾巴都竖了起来，在空中摇晃。她眯起眼睛，若有所思地道：“难怪你会来找我.....不过，难道魅魔女王派出的就只有你一个？”
　　卡密拉嘴角扯了扯，道：“我比你还能打。”
　　阿波娜丽丝的额头上青筋暴跳，差点儿又要发作。
　　堂堂六臂蛇魔，怎么能被这样羞辱？！真是是可忍孰不可.....忍了！！
　　阿波娜丽丝深吸了两口气，心想这话也有点儿道理。她这样的强大恶魔，在战场上，一个人就可以抵得过千军万马，而这魅魔居然比她还强，可见一定是魅魔女王的心腹.....派这样的一个魅魔过来，也算是挺有诚意的了。
　　阿波娜丽丝道：“你是想同我合作？”
　　卡密拉点头道：“不错！我之后会配合你的行动，就你告诉我你要往哪儿打，我会先一步潜入进去，为你们的进攻铺垫工作。”
　　阿波娜丽丝稍微思索了一下：“好。”
　　卡密拉凝视着她，问道：“所以，你们接下来的目标是？”
　　阿波娜丽丝沉默了一阵，抬起眼睛打量着她。过了好一阵，这头六臂蛇魔才道：“我们会佯攻阿拉布莱克特，大部分借道瑟瓦洛斯，从奇奥尼的东侧防线发动进攻。”
　　.....
　　卡密拉离开之后，阿波娜丽丝慢慢吞吞地爬回了自己的洞穴中。
　　作为一头神话恶魔，她的其中一个神话能力就是【再生】——她的自愈能力甚至可以和巨魔一较高下，即便被砍断了肢体也能自己长出来。这么一会儿的功夫，她身上的伤痕就已经基本痊愈了。
　　阿波娜丽丝爬进洞穴深处，然后摆好祭坛，举办仪式，开始联络垂拉泽尔。片刻之后，祭坛上幽火跳动，一个巨大的光影从那祭坛上空升腾而起，阿波娜丽丝虔诚地低下头颅，高呼吾主，然后原原本本地将之前的事情讲了一遍。
　　“呵呵.....”
　　垂拉泽尔的声音低沉地传了过来：“果然如此！之前我便已经见过她一次。那魅魔拥有两条尾巴，而且身上还带着神话之力的气息，我后来稍微想了一下，就猜出了她和魅魔女王的关系！显而易见，那位深渊中的魅魔女王居然也在关注着这里.....这说明什么？”
　　还未等阿波娜丽丝回答，垂拉泽尔便发出雷霆般震耳欲聋的狂笑：“这说明，我做的是对的！”
　　“希斯-威瑟格！那个愚蠢的老顽固将我放逐到格拉里昂，想让我自生自灭，已经快要三千年了！但是它绝对想不到，就算是被困在格拉里昂，我也会给自己找到一条生路！”
　　“魅魔女王需要一个身在主位面的盟友，而我也需要自己在深渊中有一个可靠的盟友！不，不对，不只是简简单单的盟友——”
　　垂拉泽尔笑道：“如今的魅魔女王可不是之前的那位。我想，她应该不会拒绝自己拥有一个如我这般强大的.....情人吧？哈哈哈！”
　　阿波娜丽丝迟疑了一下：“那......主人，关于那头魅魔.....”
　　垂拉泽尔无所谓地道：“你自己做决定就行！那头魅魔只要在这里，就已经说明了魅魔女王的诚意，至于其他的，我根本不在乎！但是你——”
　　祂意味深长地道：“你不要让我失望啊。”
　　阿波娜丽丝心中凛然，连忙道：“遵命！”


第二百八十章 社畜的夜晚

　　咔嚓咔嚓.....
　　天边漂浮着一朵浓云的乌云，大地上，数不清的亡灵密密麻麻地拥挤在一处，如同海浪似的向前推进。它们翻过高山，翻过城墙，然后淹没了一切——
　　“啊！！”
　　艾琳浑身大汗，从床上猛地坐了起来。
　　她大口大口地喘息着，过了好几秒，一颗心才慢慢地放了下来，耳朵里听见了细微的鼾声。她在黑暗中坐了一段时间，意识终于慢慢吞吞地回归了身体。
　　是梦。
　　艾琳慢慢地躺回床上。
　　是梦啊.....
　　黑暗中静静悄悄，只有室友轻微的鼾声从上铺传来。
　　艾琳慢慢地放松了下来，但一时间也说不清自己为什么会做这样的梦。可恶，为什么梦里出现的不是成熟性感的精灵大姐姐，而是一群亡灵？但下一秒，默语暴君的威胁又浮上心头，艾琳只觉得有些胸口发闷，像是喘不过气来似的。
　　默语暴君就像是一场远在天边，但却正逐渐逼近，而且必将降临的雷暴。
　　如今的杜鲁玛还能保持繁华，但是再过一段时间呢？萧条和恐慌是必然会发生的。
　　艾琳睁着眼睛，又看向自己小小的房间。她平时都住在员工宿舍里，不到四十平的房间里挤着六个人，厕所和浴室是公用的，而且很小，晚上六个女生得轮流洗澡，早上起来又要轮流上厕所，本来就显得很狭小的过道被杂物堆得只剩下一条缝，进进出出都得侧着身体走。艾琳每天晚上在疲惫中入眠，早晨又在焦虑中醒来。
　　是的，焦虑。
　　杜鲁玛的先知是巨富的商贾，但每个先知手下基本都豢养着数千乃至上万名“学徒”，这些学徒怀揣着梦想在先知的手底下学习、劳动，所得却只有微薄的薪水。
　　很多人辛辛苦苦一辈子也只是个学徒，像是住在她上铺的那位姐姐，今年都已经三十六岁了，还是个和她一样的学徒，积蓄几乎没有，前段时间生病了，连找牧师治疗的钱都出不起，最后还是问室友们借钱凑钱才勉强看了病。至于说脱离这个狭小的学徒宿舍，搬出去，拥有自己的安居之所，更是没影的事情。
　　可是先知的学徒们真的很穷吗？好像也不是，至少比许多平民要高。成为一个先知学徒是相当体面的事情，在杜鲁玛，先知学徒名义上的收入绝对是超过中位数的，可以傲视这个社会起码六七成的人——是的，名义上。
　　但是实际上，先知学徒的那笔薪水里面，有大概三至四成，是用来支付自己的房租、学费和各种人身保险、社会保险、养老保险的费用的。
　　没错，学徒们居住的这个小小的房子并非免费的，而是商会租用给他们的，房租还要从他们的工资里扣。学费也是，他们毕竟是先知的“学徒”，虽然是给先知打工的，但是理论上还是在先知的手下学习，还是得交钱。
　　然后剩下的钱里，又有三成要被暂扣下来，作为“留存金”，之后根据他们的表现，如果表现好的话，会作为年终奖发放下来。但假如犯了错误，或者工作指标没达标，就得咔咔扣钱，正常情况下，年终奖能拿到全额的一半就很好了。
　　这就尼玛的离谱，明明是从我手里扣下来的钱，然后到了年末再当做年终奖发放给我，然后还要被你扣掉一半？
　　再剩下的钱，又有两成，是作为“积分”发放的。积分是一种商会内部的等价货币，只能用来在商会内部消费，别的地方根本没法用。
　　这么一通克扣下来，假设一个先知学徒的名义工资是每个月十金币，但实际上最后真正能拿到手的，其实只有四金币左右。
　　横向对比一下，先知学徒的真实收入实际上处于一个非常尴尬的境地。他们的收入也算是有一点，但却像是被一个无底洞吸走了似的，反正总是存不下来。
　　这个无底洞，到底是什么呢？
　　艾琳努力想了一阵，才明白过来——是消费。
　　杜鲁玛是商业之国，但本身除了矿产之外和一些魔法奇物之外，没有太多拿得出手的拳头产品。这个国家繁荣的商业体系建立在贸易和货物往来上，从根源上就是鼓励消费的，而且因为发达的金融业和信贷服务，杜鲁玛很鼓励超前消费。
　　在杜鲁玛，一个人的身份是由他的消费水平体现出来的。杜鲁玛人拥有很强的虚荣心，人们认为这种虚荣并不是坏事，反而是促使人发奋向前的动力之源。勤俭节约是会被瞧不起的，上层人就该吃上层人的食物，穿上层人的衣服，戴上层人的首饰，玩上层人的娱乐。
　　杜鲁玛境内最风靡的书籍，第一名是先知之书，第二名就是时尚杂志。要说为什么？因为时尚杂志给了人们一种“靠近上层”的幻想，仿佛他们只要去看看这些书，去模仿一下上层人的生活方式和衣着打扮，就能让自己的阶级也提升上去一样。
　　对了，吸走她们储蓄的还有一样东西——债务。
　　艾琳已经从学校里毕业两年了，但是她的学业贷款至今没有还清，而且至少还得还二十年。如果再算上各种大大小小的消费贷，每个月还贷款就占据了她收入的四五成，而她甚至还没有买房子。
　　这么稍微算了一下，艾琳忽然就感觉到了深深的疲惫。
　　哎.....有什么好想的呢？
　　还是早点睡吧。明天还得起来工作呢.....今天晚上要是失眠了，明天早晨起床的时候一定会累得和僵尸一样吧？
　　哎.....真的好羡慕精灵啊。
　　精灵不会被失眠困扰，因为精灵对睡眠的需求很低。
　　精灵也不需要为生计发愁。
　　精灵不用和其他人一起挤在小小的房间里睡觉。
　　精灵不需要还贷款.....
　　精灵长得还很好看.....不需要化妆品就可以很好看.....
　　艾琳慢慢地闭上眼睛，忽然感觉被亡灵杀掉的未来也没那么可怕。
　　......
　　同一时间，旅馆中，克劳迪娅正在专心致志地看着自己新获得的法术知识书页。
　　之前艾琳去找商会沟通了一下之后，金月牙商会的手笔豪气到出乎她的意料，直接大手一挥，将她看上的那套总价十万金币的法术知识之书全部给她了。
　　克劳迪娅欣喜不已，回头一进入旅馆的房间，就开始狠狠地看书。
　　这些知识书页上记载的法术，并不是她拿在手上就可以使用的，还需要她自己去“领悟”一下。奥术的法术结构就像是一个个的模型摆在展柜里，术士的“展柜”大小有限，所以已知法术少，而这些书页就相当于是提供了额外的摆放位置，但法术的结构仍然需要她去自己学习，然后才能调动。
　　克劳迪娅看得是如此的专注，以至于都没有发现，卡密拉已经悄悄出现在了她的身边。
　　卡密拉站在她身后，屏息凝神，安安静静地看了好久，最后还是没有打扰克劳迪娅。
　　她幻化成隐形的灵体，悄无声息地穿透墙壁，从房间里飘了出去，然后.....
　　飞进了隔壁柳德米拉太太的房间中。


第二百八十一章 你先别急

　　卡密拉这次其实是专程过来找柳德米拉讨论问题的。
　　之前在告别了那头六臂蛇魔之后，卡密拉第一时间就在心里联络了一下莎莱，讨论接下来的潜伏计划——她心里有个模模糊糊的想法，就是既不希望精灵族吃亏，又想在垂拉泽尔这边搞出点儿“功劳”来，但不知道该怎么办，想着找莎莱咨询一下。
　　结果就发现，莎莱这会儿正在忙——忙着被审讯。
　　她从扭曲棘林回来之后，第一时间就被八百刀斧手一拥而上，险些剁成肉泥，还好塞茜拉在旁边为她说了几句话。眼下莎莱还没能洗清自己身上的嫌疑，自顾不暇，估计得被关上好几天，想帮卡密拉出谋划策也实在是没啥精力和时间。
　　卡密拉心说这不是搞我嘛.....
　　再有几天，等莎莱被释放出来了，垂拉泽尔说不定都已经发动进攻了。
　　她还打算浑水摸鱼薅羊毛，在双方开战之前干一票来着。
　　不过莎莱好歹也是提供了一点儿有价值的情报——莎莱告诉她说，精灵一族这边用法术预知到的画面，是恶魔主力强攻阿拉布莱克特，这和那头六臂蛇魔的说法并不吻合。要么是那六臂蛇魔在说谎，要么就是精灵的预知法术出了问题，反正肯定有一个是假的。
　　会是哪个呢？
　　卡密拉对精灵族那边了解不深，没啥头绪。问雅兰达，雅兰达是个政治白痴，问拉瓦罗.....有点儿不敢问。拉瓦罗对泰莉丝将军恨之入骨，精神有点儿不正常，鬼知道会不会提出什么馊主意，于是卡密拉思来想去，觉得还是只能找柳德米拉这位精灵老油条。
　　她的灵体之身穿过了墙壁，进入房间。
　　有哗啦啦的水声在响——柳德米拉像是正在洗澡。
　　虽然这会儿卡密拉是无形无影的灵体状态，但作为一名高等级高感知的游侠，柳德米拉灵觉敏锐，似乎仍然是感受到了什么。她在浴室里有些不确定地道：“迪娅，是你吗？”
　　那声音在浴室中伴随着水花回荡，带着几分失真的感觉。
　　卡密拉灵机一动，解除了灵体状态，然后摇身变化成克劳迪娅的样子，笑吟吟地道：“妈~是我！”
　　“突然进来干嘛，吓我一跳。”
　　柳德米拉笑道：“算了，你来得正好。我浴巾放外面了，你帮我拿进来好了。”
　　“诶嘿？”卡密拉的小尾巴都差点儿露出来了。
　　她的目光稍微打量了一圈，就看见了太太的浴巾，还有她脱下来的贴身衣物，全都乱糟糟地全都丢在床上，沾着点儿汗水的痕迹，携带着未曾消散的体温。
　　卡密拉心头立马就是一跳。
　　不好，这.....
　　她的两条尾巴控制不住地钻了出来，嗖一下翘起，竖在空中。卡密拉手忙脚乱，狠狠地压了好几下，总算将尾巴重新藏好，然后抓起浴巾，推开浴室的门走了进去。
　　柳德米拉背对着她，正在淋浴。
　　水流顺着她湿哒哒的秀发流淌下来，卡密拉的目光也顺着水流一路地往下走，滑过柳德米拉光滑的脊椎线，再往下，骶椎骨上方和腰椎连接处两侧，是一左一右两个大而深邃的圣涡，再下面，则是两瓣挺翘的蜜桃，和修长挺直的大腿。
　　卡密拉倒吸一口冷气。
　　尾巴，尾巴又要翘起来了！
　　“嗯？”柳德米拉恍若不觉，只是一边搓洗着头发，一边伸出手：“我浴巾呢？”
　　卡密拉把浴巾递了过去，顺手拍了一把柳德米拉的屁股，发出啪的一声催响。柳德米拉吃了一惊，身上的肌肉很明显地弹动了一下，扭过头来，很是嗔怪地甩了她一眼：“胆儿肥了，对你妈也敢这样？”
　　卡密拉原本还想做点儿别的，但忽然瞥见柳德米拉的腹肌，再一想，自己今天先是救助精灵，导致生命力严重亏空，身上挂了好几个负向等级，接着又和雅兰达深入交流，体力耗费了大半，这要再对上如狼似虎而且精力充沛的太太.....
　　她心中抖了抖，才升起的欲火瞬间熄灭，于是不动声色地挥了挥手：“我先出去了嗷~”
　　柳德米拉白她一眼，一手关了水龙头，另一只手用浴巾往自己身上擦拭，过了两秒钟，忽然回过味儿来。
　　等一等，我的女儿会是刚刚那副神态吗？
　　.....那不是我女儿！
　　柳德米拉后知后觉，三两下地将身上擦干，披着浴巾冲了出去：“卡密拉！！”
　　“嗯？”卡密拉正坐在她的床上，交叠着两条大腿，露出沉思的表情。她闻声抬起头来，笑道：“怎么啦？”
　　柳德米拉又是愤怒，又是惊喜，两眼放光，如同饥渴的雌豹一般盯着她，道：“居然敢跑到我的床上来，你知道会有什么下场不？”
　　“我这就让你见识见识——！！”
　　她纵身一扑，直接飞压到卡密拉身上。两人在床上抱着打了个滚儿，卡密拉被逗得咯咯直笑，柳德米拉正要亲吻下来，卡密拉忽然竖起手指，压在柳德米拉的嘴唇上：“等一下，你先别急，我问你个事儿。”
　　柳德米拉气道：“我就是急！”
　　“是正事儿。”卡密拉道：“有个事情你帮我参谋参谋。”
　　她将自己今天去骗垂拉泽尔和六臂蛇魔的事情大致讲了一遍，道：“恶魔说是打算佯攻阿拉布莱克特，实际上是借道瑟瓦洛斯，但莎莱却告诉我预言结果不是这样的，你觉得哪个可信？”
　　这里有一个细节须得解释一下。恶魔拥有高等传送术，来去如风。但高等传送术倒也不是万能的，阻止传送的方法有很多，奇奥尼能和扭曲棘林的恶魔拉锯战这么久，自然也是有自己独到的方法的，那就是“艾幽达拉”，这既是精灵族独有的技术，可以将奇奥尼何其周边地区全都笼罩在一个传送禁区内，只有通过艾幽达拉通道才能进行传送。
　　我能传送你不能传送，精灵族的双标之力在这个地方也能凸显出自己的存在感。
　　柳德米拉听着卡密拉的描述，表情不由得凝重起来。
　　她皱起眉头，稍微思索了一阵，道：“预言结果是可以被蒙蔽或者误导的，如果精灵真的将阿拉布莱克特当成重点防御对象，那.....那个恶魔说的话就显得更可信了。不过有一点很奇怪.....”
　　她道：“瑟瓦洛斯那个地方，曾经是我们精灵族最繁华的城市之一，但如今，我记错的话，现在那里早就已经被一伙儿信仰毁天巨兽的邪教徒占据了。毁天巨兽的信徒比恶魔还要疯癫，信仰的是纯粹的、无差别的毁灭，这帮人和恶魔都聊不到一块儿去，恶魔想经过那边，还得先将瑟瓦洛斯的那群邪教徒给铲平了才行。”
　　卡密拉若有所思。
　　扭曲棘林是个鱼龙混杂之地，各种邪教组织就如百花齐放，这里头其实可不止是有垂拉泽尔的一家势力.....
　　她感觉自己隐约是抓住了什么重点。
　　卡密拉思索着道：“你说.....有没有一种方法，能让那些恶魔被我卖了之后，还帮我数钱呢？”
　　柳德米拉想了想，眯起眼睛，笑吟吟地道：“那当然是.....有的咯~”
　　卡密拉惊喜道：“什么？”
　　柳德米拉将披在肩上的浴巾缓缓褪下，露出光滑而精致的肩头。她竖起一根手指，压在卡密拉的嘴唇上，吐气如兰道：“你先别急~先让我满足一下，我再告诉你。”


第二百八十二章 恶龙驾到（x）

　　数小时后。
　　夜色深邃，一轮明月悬挂在高天之上。
　　卡密拉如同石像鬼一般蹲在树梢头，用一只手托着下巴，露出思考者一般的深沉表情，心里却在回想着太太之前说的话。
　　虚则实之，实则虚之，恶魔想要用佯攻让精灵族的主力部队都陷在阿拉布莱克特，然后自己则从东侧奇袭，突破精灵族的防线.....
　　这种想法听上去没问题，但仔细想想，其实经不起推敲。
　　因为精灵族有“艾幽达拉”传送通道，一旦发现不对劲，支援速度其实是非常非常快的。而反过来，恶魔一方的传送能力反而被艾幽达拉压制，在进入奇奥尼周边地区之后，机动性拍马都比不上精灵。
　　所以实际上，精灵的主力部队在哪儿都是一样的。
　　除非.....
　　能让艾幽达拉失效。
　　艾幽达拉能失效吗？当然是可以的，因为艾幽达拉实际上就是一种传送门，是个魔法建筑，被破坏了自然也就无效了，像是卡密拉之前去救援掘根者的时候，看到的那扇尖刺之门，就是一个已经损坏的艾幽达拉。
　　所以之前那个六臂蛇魔敢说那种话，其实还隐藏着一个信息，就是恶魔一方一定派出了奸细，正在找机会破坏艾幽达拉之门。
　　那么反过来，卡密拉要做的其实也就很明了了，就是想办法保护艾幽达拉不被破坏。
　　阿拉布莱克特那边就姑且拜托莎莱了，希望她能让当地的精灵重视起来，至于奇奥尼东侧，卡密拉打算亲自出马。
　　总所周知，猪队友比神对手更加可怕。
　　卡密拉就打算去当一回邪教徒的猪队友，策划一起针对艾幽达拉的蹩脚袭击，如此一来，精灵那边必然会开始高度重视，而其他邪教徒的破坏行动自然也要受到影响。
　　不过卡密拉刚刚夸下海口，说自己乃是王牌间谍，结果回头就变成了猪队友，实在跌份儿，她丢不起这人。而且眼下精灵那边警戒得很，她想要浑水摸鱼潜伏进去恐怕很难，所以这个猪队友坑人的任务，卡密拉打算交给......
　　那群盘踞在瑟瓦洛斯的毁天巨兽邪教徒去做。
　　先用一个友谊的魔法，将那些邪教徒全部控制住，然后让这些炮灰去送死，她就藏在幕后好了。回头再假惺惺地去提醒一下那头六臂蛇魔.....
　　按照柳德米拉太太的说法，她和那头六臂蛇魔，其实是有打过交道的。当时的阿波娜丽丝还没有成为六臂蛇魔，更没变成神话恶魔，但已经表现出了自己的难缠，是个相当难以对付的敌手。
　　但是，这家伙有个很大的缺点。
　　就是太骄傲。
　　.....
　　卡密拉休息了一晚，好好地养精蓄锐，第二天早上一起来，就开始很慎重地给自己拍buff。
　　她接下来要前往瑟瓦洛斯。
　　卡密拉估摸着在那边等待自己的多半会是一场超级恶战，因为之前柳德米拉就已经告诉过她了，在瑟瓦洛斯盘踞的，是一群信仰毁天巨兽的邪教徒。
　　毁天巨兽洛瓦古格，宇宙终极毁灭之力的代表。
　　无数年前，当这头巨兽从宇宙深处爬出，要毁灭万物的时候，诸神联手都只能勉强拖延它的脚步。最后，神灵们合力打造了一个牢笼，而莎伦莱则以身为饵，亲自将毁天巨兽引诱进牢笼中，并最终封印了它。
　　那个牢笼就是格拉里昂星球。
　　换而言之，如今的毁天巨兽，其实就被封印在格拉里昂的地心深处。
　　由于是被莎伦莱亲手封印，毁天巨兽素来对莎伦莱女神报以极度的仇恨，而女神同样对毁天巨兽的信徒毫不容情。
　　莎伦莱和毁天巨兽的信徒，这两拨人在别的地方碰到，二话不说都得打个脑花四溅，而眼下她身为莎伦莱的圣武士，直接冲到一个被毁天巨兽邪教徒占据的地方，卡密拉感觉毁天巨兽这要是不亲自神降一下简直是看不起自己。
　　用脚趾头想都能猜到，她这次的行动不出意外的话，肯定是会出现意外的，回头指不定要遇上什么玩意儿，所以总之先将buff全部加满再说！
　　圣战之刃，神能，法术反转，防护法术，水幕天华，行动自如，片刻预知，牛之力量，偏转术......
　　卡密拉将自己能上的buff全部拍满，然后又叫来雅兰达，给她释放鹰之威仪、防死结界、高等魔化武器、真知术.....
　　她思索了一下，还觉得不够保险，又将欧泊召唤过来，给自己拍了一通法师护甲、移位术、镜影术、英雄气概什么的，反正一通操作下来，身上几十个buff闪闪发亮，魔法的灵光夺目到简直晃眼，让她看上去就如同小太阳一般在发着光。
　　卡密拉旋即化作巨龙形态，握了握爪子，发出低沉的笑声。
　　Buff就是战斗力！
　　一堆buff叠在身上，还有谁能抵挡得了？他妈的，这下还有谁能抵挡得了？！
　　就算是冒出来一个霸烙魔级别的怪物，我也一样爆杀！
　　卡密拉振翅而起，直冲天际。
　　......
　　唰！
　　天空中光华一闪。
　　卡密拉的龙形身躯凭空出现。她将四肢张开，懒洋洋地舒展了一下肌肉，旋即伸长了脖子，朝着下方扫视。
　　站得高看得远，龙的视力之敏锐堪比鹰隼，能在高空中锁定一只正在地面上奔跑的小兔子。她的一双龙眸扫了一圈，忽然心头剧烈地一跳。
　　感觉到了。
　　她实际上还没有找到“瑟瓦洛斯”，但体内的莎伦莱圣力已经提前做出了反应，一股发自本能的厌恶和愤怒在她胸膛中燃烧起来，像是箭头一般，给她指示出了一个方向。
　　哈，在那边。
　　卡密拉的喉咙中翻滚出低吼。她深吸了一口气，让龙息的力量填满了自己的胸膛，然后双翼一扇，朝着那个方向急速飞去。
　　一股邪恶的力量像是也察觉到了她的存在，如同沸腾的烘炉般一路高涨。
　　卡密拉的嘴角慢慢咧开。浓稠的酸液从她的牙齿缝隙间涌出，在半空中气化，边做一道墨绿色的狼烟。
　　她的庞大龙身裹挟着那道狼烟，如同彗星般掠过天际。
　　......
　　同一时刻，遥远的瑟瓦洛斯，某处房屋之中，一名强壮的魔裔从冥想中睁开了眼睛。
　　“吾主降下了神谕。”
　　他缓缓道：“今天，就是吾等为了【大觉醒】而献身的日子。”
　　魔裔的脸上涌现出狂热之色：“准备仪式——！！”


第二百八十三章 见面五秒钟就开始战斗！

　　在极为遥远的年代，星陨之灾降临之前，瑟瓦洛斯曾是古精灵帝国最为繁华，人口也最多的城镇之一。
　　数千年前，垂拉泽尔降临主位面，彼时的精灵正在遥远的异世界索维瑞安避难，留在格拉里昂的族人寥寥无几，根本无力抵挡那头准恶魔领主的进攻，瑟瓦洛斯完全没有抵抗之力，很快沦陷。后来精灵意识到不妙，通过传送法术跨越星海回到格拉里昂，集结举族之力同那恶魔交战。
　　虽然精灵整体上自傲、排外、封闭、双标而且小心眼，但总体来讲其实还是个挺有责任心的种族。扭曲棘林之所以几千年来都没有发展成世界之伤那样的规模，很大程度上就是因为有精灵族在这里坐镇，用一代代人的鲜血和牺牲，牢扼制着扭曲棘林的扩张。
　　不然的话，以精灵的传送技术，其实大可以拍拍屁股走人，直接润回自己的异界老家去，根本不需要管格拉里昂如何洪水滔天。
　　几千年来，在瑟瓦洛斯发生的大大小小的战斗起码数百起。精灵们多次试图夺回这座象征着古代精灵帝国荣耀的城市，但却一次次地失败，连续不断的战斗几乎将城市摧毁，疯狂生长的植物又将它重塑。
　　劲风涌动。
　　卡密拉降落在古老的城镇之中。
　　虽然满腔正义的怒火，但真的飞落下来之后，她还是小心翼翼地收起了自己的翅膀和爪子，轻轻落地，伸长了脖子，有些惊叹地打量着空无一人的街道。
　　城市的废墟之中，只有断壁残桓伫立，但依稀能窥见出这座城市的往日风采，一条条街道如同棋盘上的纵横般排列，井然有序，卡密拉张开龙眸，仔细地打量，从建筑的废墟上发现了神奇的事情，这些建筑居然是由独特的“十二角石”砖搭建而成的。
　　十二角石，顾名思义，有十二个棱角，象征一年的十二个月。这些石头每一块的形状、大小都不相同，不需要水泥、灰浆，也不需要钉子，仅仅凭借自身的结构就能严丝合缝地隼接在一起，经历了几千年的风吹雨打，依旧牢固。
　　这些形状各不相同的十二角石排列在一起，看上去竟带着种说不出的艺术感，像是一副线条简约的画。
　　卡密拉扬起脑袋，鼻翼翕动。
　　如今的瑟瓦洛斯已然沦为了邪教徒的巢穴。但这座城市实在太大了，邪恶的力量弥漫在每一处，她居然一下子找不到那些邪教徒藏在哪里。
　　在哪儿呢......
　　她巨蛇般的脖颈高高扬起，庞大的龙躯在崩塌的废墟之间穿行，但动作极为轻盈，居然连半点声响都没有。可是忽然之间，崩塌的响声从远处传来，卡密拉脑袋一扭，看见一道烟尘从城市的远处扬起。
　　她的双翼张开，“呼——”地一扇，劲风顿时冲起了地上的灰尘。
　　卡密拉腾空而起，滑翔一般贴着地面朝那烟尘弥漫的方向飞去。冒烟的地点是一片还算完整的神庙，华丽的圆顶教堂如同连绵的宫殿，后方围绕出一个庭院。或许是因为战火，那些教堂已经崩塌了大半，看上去就像是人体上的创口一般，裸露出来的，断裂不齐的十二角石就像是被打断的骨头。
　　卡密拉直接从神庙的上方飞了过去。
　　一群披着红黑色长袍的邪教徒站在旁边神庙的二楼位置，摇晃着铃铛，唱颂着令人头晕脑胀的亵渎祷词。而在那庭院之中，大量的瓷器、珠宝、画框和雕塑被堆放在一起，一名身材壮硕的魔裔赤裸着上半身，手持铁锤，近乎疯狂地嚎叫着，朝那些宝物上砸下去。
　　噼里啪啦！！
　　那些价值连城的宝物被三两下砸成了一堆碎片。
　　紧接着，那名魔裔虔诚地跪拜下来，在那些凹凸不平的碎片上使劲地打滚、摩擦，把自己蹂躏得遍体鳞伤。但他还嫌不够，一边大声颂赞着毁天巨兽洛瓦古格的尊名，一边更加卖力地自虐，卡密拉飞过去的时候，就见那个魔裔吞下了一把碎玻璃，喉头上下一滚，锋利的玻璃渣子在嘴里挤成一团，被他硬生生地咽下去，撕破了喉咙。
　　那魔裔嘴巴一张，大量的鲜血顿时从他的嘴里涌了出来。他盯着卡密拉，目光中混杂着难以描述的狂喜和难以描述的痛恨，喉头耸动着，发出血糊滋啦的气泡声：“莎伦莱.....的.....圣武士.....你将成为.....献给吾主的.....最好的.....”
　　“礼！！！物！！！”
　　卡密拉头皮发麻。
　　毁灭珍贵的艺术品或者奢侈品，然后再用这些东西的碎片进行自虐.....这正是毁天巨兽信徒最最标准的崇神仪式！
　　偏偏是在她来的时候，这肯定并非巧合，而是洛瓦古格感应到了她的存在，所以降下了神谕。
　　也好，不用废话了，见面五秒钟就开始战斗。
　　空气中的邪恶气息在不断凝聚，卡密拉二话不说，直接张开嘴巴，胸膛中早已准备好的高压强酸龙息如同冲击炮一般喷涌而出！轰的一声巨响，如同一道深绿色的瀑布从天空中倾泄而下，响声如雷！
　　龙息喷涌在大地上，霎时之间，地动山摇，大地在龙息的绝强冲击力之下震动起来，土石都被酸液腐蚀、融化！卡密拉将脑袋一甩，龙息瀑布顺着她颈部的活动朝着旁边扫了出去，如同无物不灭的破坏死光一般，将旁边神庙上那群摇铃铛的信徒也给一扫而灭！
　　轰隆隆——
　　风化多年的建筑被龙息摧毁，疯狂地垮塌下来！
　　一口龙息，直接全灭！神庙崩塌，大地开裂，那正在进行仪式的邪教徒当场化作一具被严重腐蚀的惨烈尸体，宝物的碎片也被消融为金水。卡密拉扇动着翅膀，有些惊疑不定地悬停在半空中，心说啥玩意儿啊，这么快就搞定了？
　　但紧接着，她意识到不对劲。
　　轰——
　　连绵的地动。
　　她的龙息已经停止，但地动山摇的势头却还在愈演愈烈。咔嚓一声巨响，大地忽然绽开裂缝，那邪教徒的尸体立刻被裂缝吞没，摔入黑暗之中。
　　狂风炸起。一道雷霆滚滚。
　　天色不知何时居然黯淡了下来，一团团的乌云簇拥在高空之中，遮天蔽日，云层间雷霆滚滚。地面上的裂缝如同蛛网一般向外辐射开去，土石一块块地被顶起来，一些黑色的东西，也不知道是血肉还是污泥，正在地缝中疯狂地上涨。
　　呼啦——！！
　　一道爆风从那地缝之中喷涌而出。
　　浓烈的腥臭！
　　污浊的小颗粒像是扩散的雾霾一般，转瞬之间就弥漫了天地，空气都变成了暗红的颜色，只有偶尔一道雷霆炸响，才会让世界短暂地变成一瞬间的炽白。黑色的泥沼从裂缝中喷了出来，像是一道喷泉那样，浊流四处蔓延。
　　卡密拉的眼皮子乱跳。
　　洛瓦古格被封印了不知道多少个一万年，对莎伦莱的这个仇恨值那真的是已经高到了爆表的程度，这才一见面，二话不说直接灌输神力，居然能搞出这种大动静来.....不至于吧.....
　　但是还好我已经将buff加满了！
　　.....话说我一开始是来干嘛的来着？好像不是为了刷经验对吧？不管了，先刷再说！
　　噼里啪啦！
　　一个个油亮的气泡从那浊流中冒出，然后呼地炸开。不对，那根本不是气泡，而是一只只的眼睛！那些眼睛的瞳孔是暗红色的，像是一团被囚禁的火焰，炸开的时候，火光便从里面喷出来。
　　泥沼蠕动翻腾，仿佛有几万条蛇潜藏其中。紧接着，一条手臂忽然从那浊流之中探出，接着，那具被腐蚀严重的尸体从里头一点点爬了出来。
　　周围的浊流向它聚集过来。那具“尸体”于是重新长出血肉，它的上半身一点点膨胀，化作一尊十米多的巨人，漆黑的体表仿佛是在流动一般，时不时地浮现出几千个气泡大眼珠，转瞬即灭，而下半身则像是水元素一样，由涌动的潮汐组成。
　　那怪物的腹腔内，发出沉闷的雷音：“圣！武！士！！”


第二百八十四章 神话恶兽

　　卡密拉飞在空中，凝重地看着那怪物。
　　那个家伙的身上，缠绕着一股若有若无，但却让她感觉很熟悉的气息。
　　神话之力.....
　　这是个神话生物。
　　那怪物的手臂慢慢地向着天空中伸出，突然开始延伸、拉长，半凝固的手掌位置迅速地变形，长出参差不齐，看上去像是锯齿又仿佛毒刺般的利爪。紧接着，那条橡胶一般的巨型手臂，便凌空一挥，朝着卡密拉扫了过来！
　　卡密拉并不慌乱，只是双翅一振，身体优雅地在半空中转了个圈，同那条挥卷的手臂擦肩而过。偏转术顿时被激活，无形的力场反转了攻击，那橡胶般的手臂回弹，反向击中了怪物本身，一道绿光顿时向外爆发。
　　怪物发出惊天动地的咆哮。
　　卡密拉的瞳孔略微收缩了一下，就见那利爪所过之处，怪物的身体居然不是被打碎、爆开，而是直接灰飞烟灭！
　　这是.....解离术！
　　解离术是个七环神术，可以从分子结构上将物质粉碎，而这玩意儿的利爪上居然携带着解离术的效果.....卡密拉心中微动，辨认出这是来自洛瓦古格巨兽的神恩能力【崩解打击】。
　　还好我闪避够高！卡密拉心有余悸，心说这要是被命中，一巴掌下来，我半个身体都没了！
　　不过，既然打不着我......
　　卡密拉哈哈大笑，直接激活血怒，飞扑而上！她的墨绿色龙躯鳞片翕张，滚滚的热气伴随着红光从肌肤中向外迸发，仿佛血管中流淌着熔岩一样！她的龙躯上下游动翻飞，像是一团在半空中流淌的墨云，忽地靠近了那怪物，心念一动，一道雪亮的圣白之光忽然穿透了浓云，落在那怪物的身上，将它照耀得如同燃烧中的火炬。
　　制裁邪恶！
　　卡密拉一爪探出，龙爪上顿时亮起辟邪的辉光。
　　轰——
　　像是有一枚导弹在面门上炸开！
　　血怒之力、巨龙变身和牛之力量层层叠加，化作惊涛骇浪般的巨力，再有神话能力强劲打击和龙拳之力的重重加码，一爪轰出的瞬间，卡密拉的爆发力指数型地膨胀，再附带上圣战之刃和辟邪斩的额外伤害，那怪物的身体一个剧烈地后仰，如同推金山、倒玉柱似的向后摔去。
　　房屋层层垮塌。
　　那个被洛瓦古格神力塑造出来的巨怪庞大的身躯压垮了一大片的神庙，烟尘滚滚而起，数不清的碎石噼里啪啦地砸了下来，看得卡密拉都有点儿心脏抽搐——这座城市历史悠久，每一处都是字面意义上的文化古迹，结果就在战斗中稀里哗啦地被摧毁了。
　　那巨怪躺在废墟之中，将一条手臂向上伸出，陶醉地道：“毁坏，啊，毁坏，美善之物，必须....先被毁去！”
　　这是洛瓦古格宗教中的箴言之一。洛瓦古格的信徒追求着一种“大觉醒”，也就是毁天巨兽挣脱牢笼后带来的终极毁灭，在正常人眼里，这批人基本都是没法交流的疯子，比恶魔还疯，什么好看毁什么，什么贵重毁什么，什么珍贵毁什么，突出一个有病。
　　从某种意义上来说，这是种对帅哥美女十分不友好的宗教信仰。
　　卡密拉在半空中盘旋蓄力，身形一摆，如同箭头似的直扑而下，轰落在那巨兽的身上，然后双爪扬起。深渊龙实在是非常适合她的一种龙类，因为深渊龙最强的攻击恰恰就在自己粗壮的前爪上，而这对粗壮的前爪又偏偏很适合她发挥。
　　无论是利爪进化，还是血怒带来的强化，提升的都是她的爪子，而变龙之后，这对龙爪也继承了这种强化。卡密拉以后足支撑地面，双爪连环，对着那家伙的脑门就是一通爆锤，将那怪物身上半凝固的黑色污泥打得不断向外迸射出去。
　　轰轰轰轰轰！
　　冲击波如同波纹似的一圈圈扩散，那怪物的身体连续颤抖，像是完全聚集不起反抗的力量，但卡密拉却觉得有些心烦。
　　好强的再生能力！
　　这家伙好像根本没有“要害”一说，它的每一块血肉被打飞出去之后都能自己游回来，再生能力简直比巨魔还要夸张，不管怎么打，这鬼东西好像血量都不怎么带掉的！
　　可是一般来说，再生能力都是有办法被克制的，比如巨魔害怕火焰和强酸，恶魔领主的再生则会害怕传奇武器.....那这个玩意儿的再生要怎么克制？
　　忽然间，卡密拉感受到自己的肌肉不受控制地抖了一下，一重破坏性的震荡感在体内一闪而过。
　　她还没反应过来，身上的【法术反转】就忠实地发动了出来，将那道法术猛地回弹，紧接着，那巨怪的胸膛就猛地向内收缩，然后轰一下由内而外地炸开！
　　毁灭领域，九环神术，内爆术！
　　卡密拉吃了一惊，立马向后飞退。
　　这家伙居然还掌握着神术施法能力！而且还直接冷不丁地放出了一个九环神术，不好，开始难缠了！纯粹的菜刀她现在已经不需要害怕了，但是施法者不一样，是永远都需要小心应对的敌人，而能施展九环神术的施法者，更不一样！
　　她的法术反转只能反弹总环数十环的魔法，而内爆术却是个可耻的九环，一下子就将法术反转的能量消耗到见底，接下来这家伙要是丢出一个高等解除魔法那就讨厌了！
　　那怪物身体破损，大量的黏液从体腔内哗啦啦地流淌出来，像是一群黑色的水蛭般在地面上游动、爬行。但它却像是丝毫没有受伤一样，反而发出大声的狂笑：“我明白了！”
　　“孽畜，你明白了什么？！”卡密拉一声怒吼，再度仰天深吸了一口气，胸膛鼓胀，酝酿起龙息。
　　那怪物伸长了手臂，指向卡密拉。它面上带着一丝宗教的庄严，咆哮道：“毁灭！！”
　　一道魔法的光芒在它指尖迅速凝聚——
　　反制！
　　卡密拉毫不犹豫地动用出一个高等解除魔法，将那小小的光芒掐灭。但这个瞬间，一种说不出的微妙感却在她心头浮现起来，像是杀鸡却用了牛刀。
　　那怪物盯着她，仿佛在冷笑。
　　卡密拉施展的高等解除魔法，仅仅是反制了一个微不足道的低环法术而已。
　　怪物的第二个神术紧随其后，被施展了出来。
　　牛之力量。
　　这是一个指向性的神术。法术反转无法分辨其他法术到底是有益还是有害的，只要满足条件就会无差别地反转，于是这个二环【牛之力量】的法术效果被法术反转弹回去一半，落到那怪物的身上，而法术反转的最后一丝残存能量也宣告消失。
　　卡密拉的心顿时往下一沉。
　　这家伙智力不低，居然会玩儿这一手。真真假假，虚虚实实，骗掉了她的法术位。她每天只有三次施展高等解除魔法的机会，眼下已经被消耗掉了一次，而对方的法术位有多少个却还是未知的。
　　接下来，这玩意儿如果开始施展高等解除魔法，拆我的buff怎么办？
　　我要不要用我的高解去反制人家的高解？
　　卡密拉心念电转之间，龙息已经酝酿完毕。她腾空而起，压下自己的头颅，一口高浓度的龙息喷涌而出！但那怪物不躲不闪，只是面不改色地承受着那道龙息的浇灌，然后缓缓地站立起来。
　　地面在微微地震动。
　　它的身体在龙息的喷涌之下膨胀、拔高，像是一座巨塔般拔地而起，一身威仪彷如无止境一般向上攀升，浑身上下，一条条几乎要凝聚为实质的邪恶气息，在它的身躯四周飘荡流转。一道令人心惊胆颤的恐惧灵光以它为圆心，向外辐射出去。
　　八环神术，骇人外形。
　　“吾主为众人所带来的礼物，是由速死所展现的慈悲。”
　　那怪物用手抚摸着自己的胸口，先前从它伤口中流出去的“水蛭”纷纷扭动着爬了回来，填补进它的身体之中。
　　在渡过了最初的疯狂之后，这怪物看上去，居然好像恢复了一些理智，姿态甚至有种说不出的优雅。它的腹腔嗡鸣，缓缓地发出声音：“莎伦莱的圣武士.....你很快，就会体会到吾主的仁慈。”
　　天空中再见不到半点光亮。
　　云气翻滚，汹涌如怒涛，在那怪物的头顶汇聚，层层叠加，愈发硬密。


第二百八十五章 尾巴，尾巴太强了！

　　卡密拉飞在天空中，沉默了一下子，然后身形一闪.....没闪成功。
　　高等传送术发动失败，空间被封锁了。但布置在此处的并非是八环的次元锁，而是一个超大范围的【邪居】，和邪居当中恒定着的四环法术【次元锚】，效果居然也不比真正的次元锁要差。
　　卡密拉于是双翼一振，猛地朝着远处冲去。
　　感觉不妙，先跑再说！
　　她倒不是怕了那个怪物，实际上，以她的超高防御等级和不俗的豁免能力，卡密拉自问自己基本上是处于一个不败之地的。但那个怪物虽然拿她没办法，可是反过来，她拿人家也很没辙。
　　因为打不死。
　　换成别的玩意儿，她之前buff叠了那么多，一通连击下去，十条命都给打没了，但那个洛瓦古格神力塑造出来的黑泥怪却不同，找不到要害，再生速度咔咔快，根本没法进行有效的杀伤，卡密拉就感觉自己的一通输出全在打空气，完全没有起到什么有效的战果。
　　但这是不应该的。
　　世界上不可能存在无敌的怪物，那玩意儿一定存在弱点，只是她暂时找不到.....洛瓦拉格将那个玩意儿的弱点很小心地藏了起来，而在此之前，卡密拉意识到，自己恐怕确实拿那个玩意儿毫无办法。
　　那就先跑！这叫战略撤退，她要争取一点时间，让自己好好想一想该如何破局！
　　怪物咆哮一声，居然冲天而起！它那黑色的下半身如同泥流般在半空中游动，拖出一道长长的痕迹，看上去直如墨龙飞舞，掌心之中一道光芒律动，赫然是在准备着法术！
　　卡密拉扭头看了一下，犹豫着是不是要进行一个法术反制的博弈，但就这么一个犹豫的功夫，怪物已经将自己准备的法术释放了出来。
　　果然是高等解除魔法！
　　卡密拉就感觉自己仿佛是穿过了一道无形的滤网，身上的诸多魔法效果被稀里哗啦地过滤掉了一批，身体里的力量如同缩了水似的急速消散。她稍微感受了一下，自己身上的牛之力量、移位术、镜影术、法师护甲和鹰之威仪五个buff居然瞬间消失！
　　还好我身上的buff多！卡密拉心想，高等解除魔法一次性能拆掉的buff数量是有上限的，只要她的buff够多，就能消耗掉人家的法术位！
　　就是不知道这鬼东西到底有多少个法术位！
　　卡密拉心念电转之间，干脆再度释放出牛之力量，同时又对着自己放了个狂暴术——虽然狂暴术的效果会被她的血怒完全覆盖掉，但是这个法术挂在身上，可以用来凑数，防止自己的其他buff被高解一下子扒掉。
　　那怪物的体型庞大，但速度居然快得吓人，越追越近，第二个法术迅速地施展出来。它伸手一握，虚空之中顿时有冰层蔓延而来，像是一只寒冰组成的手掌，朝着她抓握而来，卡密拉立马吓了一跳，卧槽，冰封之牢？！
　　冰封之牢是一个五环魔法，可以用从虚空中蔓延出来的极冰去封锁对手的行动。冰层的生成速度极快极快，如果反应能力不够快，没能及时进行躲避，那受术者就会被当场封印成一个冰坨子，失去行动能力，任人宰割。而且就算反应够快，躲开了冰层，但法术带来的跗骨之寒仍然会缠绕着对手，阻碍其行动，并不断对其造成伤害。
　　但是，对卡密拉来说，这个法术更要命的地方在于——
　　这是个奥术，而非神术！
　　这个鬼东西已经展露出了一手不俗的九环神术施法能力，结果它居然还能使用奥术？卡密拉心中破口大骂，心说难道你也和我一样，拥有【简易奥能】这个神话能力吗？
　　可恶，看来是同类型的替身呢！
　　卡密拉心念电转之间，身体上的动作一点儿没减慢，双翼一扬，整个身体向后翻出，愣是做出了一个响尾蛇机动。那急速蔓延的冰层被她一下躲开，无能为力地在半空中爆散开来，但阴冷的寒意却像是幽灵似的缠绕着卡密拉，试图拖慢她的动作。
　　但是卡密拉这会儿拥有【行动自如】，直接免疫！
　　那怪物裹挟着狼烟般的恐惧灵光，飞冲而来，团团的黑气在它周遭翻滚，如同嘈杂的鸦群。卡密拉怒吼道：“你他妈的，真以为我怕了你是吧？！”
　　她的尾巴猛然向上一翘，巨蛇般的脊椎骨一节节地扭动起来，将力量汇聚而起，如同山洪般一路传递，最后凝聚到尾巴尖儿。
　　尝尝我的——
　　尾巴！！
　　轰——
　　一声爆响，卡密拉那条粗壮的龙尾急速甩出，尾巴尖儿甚至一瞬间撕开了音障，炸出一圈气爆！那浑身黑泥的怪物就像是被高速击中的棒球一般倒飞出去，冲击波几乎将它的身体一击劈开，数不清的“水蛭”如同暴雨般飞溅出去！
　　卡密拉的身体顺势拧转过来，眉毛忽然一挑。
　　那怪物原本就像是一颗锤不烂打不扁的铜豌豆，怎么打都没用，但是这一刻，承受了她的含怒尾击之后，居然狼狈不堪地倒在地上打着哆嗦，四溅而出的那些“水蛭”像是中了邪似的在地上打摆子，一时半会儿，居然没法爬回本体上去。
　　.....嗯？
　　卡密拉迷惑了一下，有些不可思议地看了看自己的尾巴。
　　什么意思？难不成这鬼东西的弱点是尾巴？
　　但是不应该啊.....她的尾击再怎么威猛，也就是个平平无奇的物理伤害，最多再附加上【圣战之刃】和【制裁邪恶】带来的额外神圣伤害而已，可是这种伤害，她的拳爪也一样能打出来，这鬼东西怎么一副被打到七寸的模样.....
　　莫非是我刚刚击中的位置，正巧就是人家的要害所在？
　　卡密拉心中微动，战意却轰然高涨。
　　——想这么多，不如先打了再说！
　　卡密拉发出一声咆哮，从天空中飞扑而下。那怪物好不容易才从巨大的僵直之中恢复过来，还没站起来，就被卡密拉一爪子糊脸，凶狠地撞飞出去。它在半空中稳住身形，双臂一张，那些先前飞散出去的水蛭迅速回流。
　　卡密拉再度冲撞而上！
　　咚——
　　一声闷响，怪物再度被击退。卡密拉仰天咆哮，将双翼的扇动提升到极致，身形直如长虹！两头巨兽的一次次交锋，速度快到令人几乎看不清楚，只能依稀看见那巨型的黑色怪物被巨龙撞击之后，整个身躯便再度控制不住地倒飞出去数十米，然后巨龙如影随形，于是怪物又一次次地后退。
　　哗啦啦——
　　在两者交锋的那一条直线上，建筑像是遭遇了推土机一样，被轻易碾碎。
　　“啊——”那怪物发出惊怒的吼叫，被打了半天，终于凝聚出力量来，一爪挥出，但卡密拉只是一个错身，偏转术再度被激发，攻击反转，那神力怪物携带着【解离术】力量的一击直接将自己的胸膛剖开，卡密拉扭转身体，再度一个甩尾，将它击退。
　　她飞在天空中，观察着那个怪物的恢复情况。
　　同样是遭遇甩尾，这一次，这家伙的表现就很正常.....
　　可是为什么呢？两次甩尾，击中的也是同一个地点，难道是因为攻击的力度不同吗？这一次她的甩尾比较仓促，没能调度起浑身上下十二成的全力，所以就.....嗯？？一道灵光忽然从脑海中划过，卡密拉心头隐约地生出一个猜测。
　　下一刻，又是一道高等解除魔法。
　　这次运气不太好，卡密拉身上的龙形、行动自如、防护法术等buff被直接消除，整个人不由自主地变回原型，吧唧一下摔在地上。而那黑泥组成的巨人则从地面上缓缓地站起，体表浮现出一颗又一颗的眼球，冷冰冰地打量着她。
　　“现在，你没辙了吧？”
　　卡密拉微笑道：“不一定。”
　　这个家伙的弱点.....她好像，已经猜出来了。


第二百八十六章 女神降临

　　神力怪物充耳不闻，只是将手臂往上一举。在加持了【骇人外形】之后，它的身高已然达到了五十多米，同进击巨人片场里的超大型巨人也相差无几，手掌一张，便是字面意义上的遮天蔽日。
　　一掌砸落！！
　　卡密拉向后飞速地蹿出。轰的一声，地面层层塌陷，解离术的幽绿色光芒如同水流般蔓延爆发，将坚硬的土石直接化为齑粉！冲击波向着四面八方席卷而去，卡密拉在那近乎狂暴的气浪之中冲天而起，面带微笑。
　　就算没有了buff的加持，但她的防御等级，一样是高到溢出，很难被击中。
　　这就是功利叠防御的好处。
　　卡密拉飞舞在天空中，笑道：“你有没有发现？咱们打了这么一路，已经脱离【邪居】的范围了。你知道这意味着什么吗？”
　　她打了个响指。
　　领主特性，召唤恶魔！
　　唰——
　　数不清的传送门在她周围打开。光芒之中，一头又一头的妄乱魔飞扑而出，黑色的羽毛就像是一团团的浓云在半空中翻滚。这些妄乱魔全都是卡密拉麾下“天堂山”的恶魔，在被召唤而来的一瞬间，它们就开始深深呼吸。
　　像是有数百台吸尘器同时开始运转，呜呜的吸气声响成了一片。
　　那神力怪物仰起头，凝视着周围数不清的妄乱魔，动作微微僵硬了一下，马上开始施展法术，但卡密拉根本不管三七二十一，直接用高等解除魔法进行反制，神力怪物准备用来扭转局势的法术立刻被掐灭于无形之中。
　　同一时间。
　　妄乱魔们的胸膛几乎鼓胀到了极致，甚至整个身体都像是充了气的气球似的微微膨胀开来。
　　紧接着，数百只妄乱魔齐声尖叫！！
　　就像是数百枚震撼弹同时引爆！
　　卡密拉整个人都是一懵，大脑中一片空白，差点儿被这股极致的强音撕裂耳膜。她睁开眼睛，呆滞了两秒，才缓缓地回过神来，只觉得眼前天旋地转，脑袋里嗡嗡作响，耳朵已经失去了听觉。
　　这是妄乱魔的招牌能力，震耳尖叫！
　　卡密拉往下一看，数百只妄乱魔的齐声尖叫几乎让空气中都形成了肉眼可见的震荡波。那股声波一浪一浪地冲刷过去，而那黑泥组成的神力怪物沐浴在音波之下，身上的每一块肉都痉挛似的抽搐起来，一只只组成它身体的水蛭噼里啪啦地向外迸射出去！
　　卡密拉扇动着翅膀，心有余悸地远离了那片可怕的高音区，抬手揉了揉耳朵，心想，果然如此。
　　她的两次甩尾，第一次几乎将这个神力怪物打成半身不遂，第二次却几乎没造成什么伤害。如果说这两次甩尾有什么不同的话，那除了单纯的力度不一样之外，最大的区别就是.....
　　她的第一次甩尾，制造出了音爆，掀起了强音！
　　于是卡密拉就在猜测，这个玩意儿的弱点会不会就是音波，现在一看，果然如此。
　　当数百只妄乱魔的音波攻击停息，那个怪物的身体当即一软，浑身上下的一片片血肉像是烂泥一般崩溃开来，倒在地上一动不动。
　　卡密拉心中感慨。这玩意儿在别的层面上几乎毫无弱点，对物理伤害近乎完全免疫，甚至就连被解离术化作灰飞，都能高速再生，但在面对音波上确实脆弱，可以说是那种优点缺点都极度突出的功利怪物。如果不是因为她拥有召唤能力，可以叫出来这么一帮子小弟，光凭自己，恐怕还真不太好对付这玩意儿。
　　卡密拉将手一挥，数百只妄乱魔四散开来，将那团烂泥团团包围。卡密拉如同乐队指挥家似的挥舞着尾巴，笑道：“预备~唱！”
　　妄乱魔们酝酿完毕，又是一波震耳尖叫齐发！
　　那神力怪物轰然崩溃开来，数不清的水蛭存存炸裂，化作泥浆，渗入地底，只留下一具被黑泥缠绕的残破身躯，摇摇晃晃地站起，仰天咆哮：“卑鄙的圣武士！！”
　　那赫然就是最初那个邪教徒的尸体，但看样子，被那些黑泥包裹之后，它像是又以某种扭曲的方式获得了重生。然而那具它的主人赐予的神力化身已经被卡密拉的妄乱魔合唱团以一波雄浑的男高音送上天堂了，失去了那副强大的不死之身以后，它还能做得了什么呢？
　　卡密拉哈哈大笑：“哪有什么卑鄙的，不就是摇点儿人嘛？！这也是我的本事！你有本事，你也摇啊！”
　　她飞身而至，一击将那残躯掀翻在地，然后正要补上一击，将其彻底打碎，那邪教徒的残躯脸上忽然露出一抹奸计得逞似的微笑。
　　到了眼下这一刻，它的确已经山穷水尽。
　　但它还有最后一样武器。
　　那就是.....伟大的主人，投在它身上的关注！！
　　它用双手扣抓住自己的胸膛，朝着两边一扯，高声道：“吾主！！我将为您，奉上一切！！”
　　咔嚓一声脆响，它的身躯朝着两侧硬生生地分开，胸膛内部居然没有任何器官，而是蕴藏着一枚猩红色的巨大眼球。卡密拉心生不妙，但还没来得及做出反应，目光就和那枚眼球对上，脑海中嗡的一震。
　　像是灵魂被抽离体外。
　　卡密拉感觉自己仿佛是陡然挨了一脚，意识就被一下子踹出体外，咕噜咕噜地翻滚，然后被一个不知道位于何处的裂缝抽走了一般。天旋地转，光怪陆离，数不清的乱流在她脑海中嗡嗡地盘旋，像是一群恼人的乌鸦。卡密拉好不容易才清醒了过来，一睁眼，思维差点儿停滞。
　　眼前是无边的火海。
　　不对，与其说是火海，倒不如说是.....
　　一片熔岩！
　　那种火热的感觉像是能灼烧人的灵魂一样，卡密拉纵然身为对火焰免疫的魅魔，依旧心生出一种要被烧融的恐惧感。她的身子缩了一缩，扭头朝着四面八方眺望，只见到处都是流淌的火焰，下方的熔岩中时不时喷吐出一道形似日珥的火流。
　　熔岩翻滚。
　　卡密拉惊愕地睁大了眼睛，就见那明亮的火光之中，居然浮上来一片阴影。
　　那影子无与伦比的庞大，看上去就像是一条巨型的鲨鱼，它的双目深邃如星辰，中间的嘴裂好似一道弯曲的深渊裂谷，不知道有几百几千里长，总之一眼望不到尽头，陆地上的山峰在祂面前，仿佛还比不过祂嘴里的一颗牙齿。
　　卡密拉心中一阵发寒。
　　她明白了。
　　这里就是囚禁毁天巨兽的牢笼。
　　那巨兽的影子在岩浆中渐渐上浮，越来越近，几乎占据了卡密拉的整个视野。一种难以言述的压迫感迎面而来，像是击溃水坝的凛冽洪涛。
　　但这个关头，卡密拉忽然感觉自己的胸膛中像是有一道怒火在燃烧。那团火焰越来越热，愈发炙亮，一道夺目的金光从她的心口之中喷涌而出！
　　璀璨的金芒之中，一团团天界净火凭空浮现，如同火焰之翼般向外张开！一名名来自天界的令使自光芒之中飞出，手中或是持着长剑，或者怀抱乐器，琴弦一拨，便洒下金灿灿的音符。数不清的天使飞舞吟唱，奏出一曲天地合唱的大乐章，无量的星辰伴随着他们的歌声而闪烁。
　　那光芒接天连地，像是从无穷无尽的星海深处穿空而来。
　　女神的虚影在那金色火光中浮现出来，祂的火发飞舞，手中持握着一把圣剑。霎时之间，天地震动，漫天的火海被一道金光笔直地劈开。
　　“洛瓦古格！你过界了！！”


第二百八十七章 神话升级，赞美太阳！

　　莎伦莱高举圣剑，怒斥道：“洛瓦古格！你以为，我会让你对我的眷者为所欲为吗！”
　　那隐藏于地壳之中的阴影嘴裂慢慢上翘，发出低沉的狞笑。它的笑声让天空轰鸣，大地震动，熔岩翻滚，火海中喷出一道道炎热的光柱。
　　祂的嘴裂缓缓张开，熔岩之海上顿时凹陷出一个巨型的漩涡，近乎疯狂的吸力在瞬息之间生成，空间开始折叠扭曲，整个世界都仿佛朝着那巨兽的嘴里坍塌下去。
　　一股空间的波动从卡密拉身上扫过，将她的身体如同面条似的拉长了一下，然后又恢复原状。卡密拉根本稳不住身形，在半空中一路乱飞，尖叫着朝毁天巨兽的大嘴中坠去，莎伦莱伸出手一把将她拉住，卡密拉心中大定，干妈真好，干妈爱我！！
　　莎伦莱像是感应到她的心理活动，有些嗔怪地朝她瞪了过来。
　　这位女神浑身都笼罩在灿烂的辉光之中，直视她就像是直视烈阳一般会让人眼睛发痛，然后情不自禁地挪开目光，卡密拉看不清她的样貌，只能看见她飘扬的火红色长发和背后一对对燃烧的羽翼，不知为何，那气质居然和现任的魅魔女王莎米拉有些相似。
　　听说莎米拉曾经是晨花女神坐下的至高天神使......卡密拉心念一转，立马打住思绪，不敢再往下想了。
　　紧接着，莎伦莱居然也开始控制不住地往下坠落！！
　　卡密拉心头咯噔一声：毁天巨兽的真实目标，好像并不是她，而是莎伦莱！
　　这头被封印在地心深处的怪物堪称诸神之敌，即便它已经被封印消磨了不知道多少万年，但泄露出的力量依旧不逊色于任何一尊神祇！
　　熔岩流淌，被尽数吞入毁天巨兽的嘴里，那巨兽的身影终于浮现而出。它的皮肤看上去就像是干裂的大地，张开的嘴巴仿佛连通深渊，体型广大到一望无际，让卡密拉根本无法看清它的全貌，只能看见那幽邃的喉咙。
　　吸力越来越强。莎伦莱女神抱着她，一路坠落。
　　卡密拉惊恐地道：“女神！想想办法啊！”
　　“哼.....”
　　莎伦莱将她抱在怀中。卡密拉看不清这位女神的表情，但依稀感觉到，女神像是在.....
　　微笑。
　　祂背后的羽翼一对对地往外张开，左侧的羽翼之中，忽然放射出一道虹桥，数不清的鲜花依次从那虹桥上盛开，一名美到叫人瞠目结舌的完美女子在无数花团的簇拥之中，从虹桥的彼端跨越而来。
　　永恒玫瑰，美神雪琳。
　　莎伦莱右侧的羽翼则绽放出一团又一团的星光，仿佛有无数星尘从祂的羽毛间散落下来。万千星尘之中，其中的一个小小亮点忽然急速膨胀，化作一名背生蝴蝶羽翼，周身缠绕着星光飘带的精灵女神。
　　天籁之歌，星辰德丝娜。
　　两名女神联袂而至，一左一右。
　　卡密拉看得惊愕莫名。
　　不是，女神.....你摇人也这么熟练的吗？
　　卡密拉旋即又想，不对，再怎么说德丝娜和雪琳来得也实在是太及时了，估计是早有预料，所以说，这其实是螳螂捕蝉黄雀在后？毁天巨兽洛瓦古格不讲武德，直接通过信徒神降出手，实际上是为了引出莎伦莱，而莎伦莱表面上是误中陷阱，实际上已经摇来了自己的两名恋人，打算来一个正义的三打一......
　　干得好！咱们太阳骑士就是要多多向女神学习！赞美太阳！
　　雪琳伸手一招，那盛开鲜花的虹桥飞起，没入祂的掌心之中，居然化作一柄被鲜花缠绕的.....大砍刀，就和关二爷的冷艳锯差不多是同一个造型。她表情冷峻，抄起大砍刀，二话不说地俯冲上前，德丝娜的蝴蝶翅膀一扇，笑吟吟地跟了上去。
　　在错肩而过的那一瞬间，卡密拉感觉，德丝娜女士似乎回过头来朝着她看了一眼，眼神中蕴含着相当丰富的意味。
　　“万年以来，洛瓦古格一直在潜移默化地积蓄着力量。”
　　德丝娜的声音在卡密拉脑海中响起，像是一首空灵的乐章，卡密拉身体轻轻一震，只觉得灵魂都像是被洗涤了一遍。
　　“作为宇宙毁灭力量的代表，洛瓦古格不可能被永久封印，任何破坏之举都是在为它积攒力量，随着时间的推移，它的破封之日正在越来越近。但它的囚笼即是一个封印，同时也是一个保护罩，我们不可能直接越过这个护罩去攻击它，除非.....”
　　德丝娜笑道：“除非洛瓦古格自己将这个护罩打开。”
　　“你今天临时起意的举动虽然莽撞，但让洛瓦古格看到了一个机会，作为莎伦莱的眷者，拥有神话之力的晨花圣武士，你既让洛瓦古格恨之入骨，又让它垂涎欲滴。如果能吞噬你，甚至借由你钓出莎伦莱，洛瓦古格的破封之日必将大大提前，所以有了后来的事情。”
　　“但幸运的是，我一直在关注着你。当发现你遇险之后，我意识到，这是一个削弱洛瓦古格的好机会.....”
　　祂挥了挥手，化作一道光流。与此同时，莎伦莱翻转身体，将卡密拉朝着上方轻轻地推出，然后迎着天空刺出一剑。
　　金色的光芒，霎时间分开天地。
　　瑟瓦洛斯。
　　黑色的泥流翻涌，化作一条条的触须在空中甩动，一只妄乱魔躲闪不及，当场被那黑色的触须抓住，嘎嘎尖叫着，被涌动的泥质吞了进去，就仿佛是被草履虫捕食的小细胞一样。
　　妄乱魔们惊恐万状，四散而逃，根本做不出像样的反击。而在地面上，更多、更多的黑泥从地缝中喷涌而出，互相聚集，化作一团超巨型史莱姆似的怪物。它的肥硕身躯在地面上蠕动着，像是海啸一般，将周围的建筑物吞没下去。
　　许多藏身在瑟瓦洛斯各处的邪教徒们都走上了街道，一些人带着忘我的神色，朝那些黑泥走去，自觉献身，被那怪物吞噬。而另一些人则惊恐地朝着远处逃窜——看来就算是邪教徒，也不是所有人都狂热到能自愿献身的。
　　卡密拉紧闭着双眼，被镶嵌在那怪物的顶部，正在一点点地往下沉，像是要被沼泽吞没了一般。
　　半空中的浓重铅云忽然开裂。
　　一线阳光，从那道裂缝中倾泄而下，嵬嵬乎如大江之潮！
　　光芒如剑。
　　黑泥组成的怪物被那一线天光骤然劈成两半！卡密拉浑身沐浴在光芒之中，朝着天空中升起，熠熠如神人。
　　她的双眼缓缓地张开，瞳孔深处，闪过一道亮光。
　　【神话等级已提升！】
　　卡密拉心头一片平静，将双臂向上一举，笑道：“赞美太阳！”


第二百八十八章 龙王卡密拉！

　　卡密拉体内的力量膨胀，当即拉开系统面板，开始给自己加点。
　　除了生命、防御和法抗等基础数值的提升之外，神话4级，可以带来一个新的神话能力和一次属性提升。
　　卡密拉上回选择的属性提升是魅力，因为这个属性提升属于“神话加值”，无法叠加，所以这一次她就将属性点投入到了力量上。如此一来，她在无buff的情况下，基础力量也已然达到了22点，是个合格的武术家了。
　　神话能力选择，神话施法。
　　这个能力，可以让她每天三次，消耗自己的神话之力，将法术强化为【神话法术】，与此同时，在拥有了神话施法能力之后，一些独特的神话法术，也出现在了她的法术选择列表之中。
　　卡密拉露出微笑。
　　下方的怪物发出惊怒至极的咆哮！它那被阳光斩做两截的身体蠕动着愈合起来，一条条触须猛然伸长、硬化，变作锋利的长枪，朝着卡密拉突刺而来！
　　卡密拉将双翼张开，身形自如地在密集的枪林之间穿梭来去，笑道：“你别着急，我马上就来收拾你。”
　　接下来才是加点的重头戏。
　　神话升级之后，她可以获得三个新的法术，并替换最多三个已有的法术。
　　如今她的生命等级是16级，再加上4级的神话等级，总等级达到了20级。
　　已经可以选择九环法术了。
　　卡密拉心念一动，瞬间做出选择。
　　第一个，九环神术，【晋升之术】。
　　这个法术对她自己没有什么增益，但它的效果是.....
　　可以为其他人举行仪式，让其获得神话之力。
　　有了这个法术之后，像是克劳迪娅、雅兰达、欧泊等人，全都能被她带入神话层次，堪称真正意义上的一人得道鸡犬升天。一群神话队友带来的增益，不必多说，自然是远远比一个单独的九环法术要更强的。
　　第二个，八环异能，阿卡西窥视术。
　　阿卡西（Akashic），也可以叫做“阿克夏”或者“阿卡夏”，是哲学中用来描述宇宙本源的词汇，如果用东方的语境去描述，就是所谓的“天道”。所谓的阿卡西记录，并不是真正的书籍或者是档案，而是一个烙印着多元宇宙中一切奥秘、一切知识和一切信息的形而上之所。
　　这个心灵异能，可以让施术者拓展自己的意识，去尝试触摸传说中宏伟无边的【阿卡西记录】，这种联系脆弱而且难以维持，最多只能持续一分钟，并且在联系结束之后，还会因为精神上的虚弱而陷入极度的疲惫、虚弱、恶心当中。
　　但在这一分钟里，施术者就相当于是直接被大宇宙意志开了挂一般，会得到一个超级无敌离谱的强化，堪称天神下凡。
　　这个心灵异能虽然只有八环，但效果超模，真实强度完爆大部分的九环法术。
　　第三个。
　　九环魔法，形体变化。
　　这个魔法，是变化系学派的至高成就，不仅持续时间长得吓人，而且在法术的持续时间内，卡密拉可以变化成任何一种类人生物、动物、元素生物、魔法兽、龙类、植物、异怪、精类、巨人、亡灵......
　　简单来说，就是将法术列表里的一到八环的所有变身类法术，全都聚集到了这一个法术里，并且她还可以随心所欲地在不同形态之间任意切换，效果堪称孙悟空的七十二变。
　　卡密拉随后又替换了两个法术。
　　一个是八环的【巨龙形态】，被卡密拉换成了五环的【鲜血触手】。
　　这个法术可以让卡密拉将体内的鲜血转化为触手，每个等级可以多制造出一条触手，她现在十六级，就相当于可以直接制造出十六根触手，章鱼见了都要甘拜下风。
　　这些触手可以用来进行攻击，都说两拳难敌四手，我十六根触手，这谁挡得住？
　　触手怪来了都得直呼内行！
　　要知道卡密拉还拥有【制裁邪恶】这种能力，每根触手都相当于能打出一发辟邪斩，十六根触手，就是十六倍的辟邪斩，十六倍的快乐，只能说是魔挡杀魔，恶魔领主见到她都得绕道走。
　　而且这触手还能吸血，可以将造成的伤害转化为鲜血护盾。十六根触手噼里啪啦一通打完，当场给自己叠一万点甲，堪称攻防一体，能让卡密拉肉度直接翻上几倍。
　　但......缺点也是这个吸血。鲜血触手的持续时间原本就不长，并且还都是一次性的，打中人，吸完血之后就没了，无法长时间作战，只能用来进行爆发。
　　不过卡密拉缺的也恰恰是爆发能力。
　　这个法术，配合【阿卡西窥视术】、【制裁邪恶】、【钻心戒】，足以让她在短时间内，瞬间打出几十倍的输出。
　　第二个被她替换掉的法术则是七环的神术【医疗术】，因为对卡密拉来说，医疗术已经完全不需要了。
　　医疗术的效果是大量回血和清除异常状态，但是对卡密拉来说，如果想要医疗别人，她可以直接用【生命激励】来代替，而如果是用来治疗自己，那么在回血上，她其实可以用【形体变化】直接变成巨魔之类再生速度贼强的怪物，进行一个呼吸回血，至于异常状态.....她还有一个【提取苦难】。
　　卡密拉将这个法术替换为了六环的【金鹰之魂】。
　　金鹰之魂这个法术，起源于世界之伤的第二次圣战期间，相传在战斗危急的时刻，一名无畏的圣武士即将被恶魔所淹没时，一名鹏羽天使献出了自身的精魄，同圣武士融为一体，并最终取得了战斗的胜利。
　　这个法术能让施术者寻求伟大彼岸那些善良天族的帮助。这些善良天族会用自己的力量去保护施术者，使其获得恒定的侦测邪恶能力，在面对邪恶生物时变得更加警觉。
　　此外，施术者还可以用一个念动引动那股天使之力，使其如同火炬似的燃烧起来，爆发出一切力量。这样做会使得金鹰之魂的持续时间大幅度缩短，但换来的，却是短时间内的大幅度强化。
　　好了，加点完毕。
　　卡密拉身体灵巧地一转，同一根突出的尖刺擦肩而过。她的翅膀扇动，脚下轻轻地一点，踩在那根尖刺的上方，一跃而起。
　　该了结这一切了。
　　她体态曼妙地于空中一旋，便在一道光芒中直冲天际，没入云端。
　　轰隆隆——
　　雷霆闪动，云海中泛起了重重的波涛。一团团云峰怒聚，波澜起伏，喷波溅玉，恰似雪球滚地，又如沧海杨波。
　　一道如龙如蛇的身影，在云间若隐若现。
　　伴随着一声悠长的龙吟。
　　九天之上。
　　一排灿烂的金鳞分开了乌云。
　　地面上的那怪物仰头望去，一时间，像是思维都凝滞了。那在天空中穿行的身影威严而壮美，足以叫任何人为之失语。
　　那是神话，是传说，是龙从天际降临于世，所有的电闪雷鸣，都像为了迎接这伟大的一刻。
　　卡密拉从云层间游动而下。
　　漫天的乌云都随着她的动作而轻轻地翻卷，滚滚的雷闪从云间炸响，伴随着她的游动一路串行，像是护卫在君主两侧的忠诚卫兵。
　　阳光从乌云的裂隙之间落下，照耀在她身上，更显得那一身金鳞灿灿生光。
　　她的龙须在风中飘荡，四支龙角从她的额顶端延伸出去，如同一顶华贵的皇冠。
　　这并非是寻常的巨龙，而是一种生活在遥远东方的龙类。
　　形体变化，奇龙形态。
　　帝龙种。
　　君王龙！


第二百八十九章 我已经天下无敌

　　卡密拉将脖颈左右扭动了一下，活动着身上的一块块肌肉。
　　和那种长翅膀的巨龙不同，帝龙算是典型的东方龙，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，没有翅膀但却能自如飞行，飞行器官乃是头上的龙角，也叫尺木，又名博山。
　　卡密拉脖颈之间的鳞片互相碰撞，身上的红色龙鬃如同旗帜一般在风中飘扬。她竖起一根龙爪，往下指了指，轻笑道：“准备好受死了没有？”
　　那神力怪物像是意识到不妙，整个身体骤然摊平，仿佛是一张大饼，然后在地面上高速地移动。
　　卡密拉的嘴唇上翘，从容地追在上方，龙吻缓缓张开，凝聚至极的龙息能量悬浮在她的口中，像是一粒闪闪发光的明珠。
　　帝龙之属和天地间的五行关联密切，不同的帝龙之间按照五行的相生相克，存在着不同的弱点和能力，而龙息的属性，也和五行有关。
　　比如五行之龙中代表着火行的伏藏龙，龙息为火，这种龙为水所克，由木而生，所以伏藏龙惧怕寒冷和水系法术，但在遇到植物、自然类法术时则会被大大强化。
　　而君王龙却是其中最独特的一种。
　　君王龙属于五行之土，是居中、调和的元素，尽管它们是代表土属相的神龙，但它们即不存在被木克制的弱点，也没有由火而生的强化能力。甚至，这种龙类的吐息也和“土”没什么直观的关系。
　　君王龙的吐息属性——
　　是音波！
　　卡密拉放声咆哮。
　　吃我一击！！
　　风云变幻，气流呼啸，卡密拉口中的那一枚龙珠大放光明！就像是有一枚无形的炮弹冲出，击穿了空气，君王龙的超强吐息如同天神之矛般直落大地，狂暴的冲击波让地面层层塌陷！
　　妄乱魔的尖叫，主要强在控制上，伤害并不高，甚至几乎可以说是没有。但君王龙的吐息，则是威力无穷的破坏音波！！而且，作为居中、调和的中央土行，君王龙拥有一种名为【信念冲突】的独特能力，在面对和自己阵营相反的生物时，它们的各种能力都会变得更加难以抵抗！
　　卡密拉又拥有【超越阵营】，在判定上永远属于最有利的那个阵营，她的龙息，对那个神力怪物，根本就是无法阻挡的狂潮！
　　这也是卡密拉选择君王龙变身的原因之一，不仅是帅，这种以音波作为武器的龙类，的确确是最适合对付这个神力怪物的人选。
　　轰隆隆——
　　强劲的龙息扫过大地，烟尘滚滚，地面被龙息硬生生地劈开了。卡密拉一边保持着龙息的喷吐，一边努力甩动头颅，从龙珠之中爆发出的吐息直接犁开了地面，所过之处，那神力怪物的身躯直接坏死，彻彻底底失去了再生的能力。
　　一口龙息喷吐完毕，卡密拉仰天长啸，畅快至极。
　　爽！
　　她张开嘴巴，深深地呼吸，口中的龙珠滴溜溜地旋转，吸收着空气中的魔力，迅速地充盈起来。片刻之后，又是一发龙息酝酿完毕，卡密拉二话不说，直接喷吐出去，龙息轰轰烈烈地荡平了一大片。
　　卡密拉别的什么也不做，就是来来回回地重复一招天克的龙息喷吐，就仿佛是怪物猎人里那种会无限复读粪招的恶心怪物，如此三五次之后，就彻底将那神力怪物抹杀。
　　【击杀洛瓦古格造物，获得经验值307200点！】
　　三十多万点经验值一口气涌入，卡密拉看了一眼自己的经验值。
　　满了。
　　选择，升级！
　　一排系统提示自眼前跳出。
　　【你的圣武士等级已提升至2级！】
　　【获得：圣疗、神恩！】
　　卡密拉扬起头颅，仔细感受了一下体内涌动的圣洁之力。
　　圣疗和神恩是圣武士的两个核心能力。圣疗的效果很简单，就是用纯净的正能量去进行治疗，每日的使用次数同圣武士的等级、，魅力相关，眼下卡密拉是个2级圣武士，又拥有35点魅力，每天可以释放足足13次圣疗。
　　不过圣疗的治疗量不算高。实际上，这个能力的强悍之处并不是回血，而是随着圣武士的等级提升，圣疗会逐步获得驱散各种异常状态的能力，相当于一个小净化。
　　至于【神恩】，这个能力，卡密拉垂涎已久。
　　神恩：圣武士蒙受神灵的庇护，在所有类型的豁免上都会获得额外的提升，使其体魄更加强韧，反应速度更为迅捷，意志更加顽强。具体提升额度同圣武士的魅力值相关。
　　这个能力.....
　　简单粗暴，不需要太多的解释。
　　卡密拉魅力奇高，一个【神恩】能力给她提供的豁免，差不多比一个八环的【防护法术】还高出一大截。可以说，从此之后，任何吃豁免的控制法术，卡密拉基本都可以直接免疫了。
　　卡密拉得意地抖了抖自己的红色龙鬃，仔细评价了一下自己的当前实力。
　　防御等级已经突破天际了，豁免也高得离谱。
　　至于输出.....只要buff一拍，她的输出也是超级爆表！
　　现在的我，很强大！
　　卡密拉满意地点了点头，忽然感觉，自己说不定和那头威加魔都能碰上一碰了。
　　......
　　扭曲棘林，深处。
　　一棵扭曲而长满棘刺的巨树在沼泽中蹒跚而行。
　　那树木高达三百多米，堪比一座百层高楼，伸出的树枝嶙峋如坟墓中的鬼爪，枝干上挂满了数不清的尸体，破败的树冠隐隐地扭曲成一张哀嚎的人脸形状，密集的树根在大地上缓慢地蠕动着，像是交媾的群蛇。
　　这座活生生的移动要塞，便是恶魔领主垂拉泽尔的宫殿，大名鼎鼎的【巫术之木】。
　　此时此刻，在巫术之木挖空的树干之中，一个敞开的异界之门正在运转，时不时便蠕动一下，然后吐出一群恶魔。在异界之门的下方，小山般的尸体正在深渊的魔火中燃烧，数不尽的灵魂在火海中哀嚎，然后化为维持那个异界之门的能量。
　　垂拉泽尔平静地站在那个异界之门面前。
　　作为统治着扭曲棘林的大恶魔，垂拉泽尔从外观上看，实际上并不是那么富有震撼力。祂的身高超过八米，在恶魔之中只能算是中等偏上的体型，看上去与其说是像龙，其实反倒更像是一条长着翅膀的巨型蜥蜴，但是后肢长而粗壮，如同异特龙一般，足以支撑着身体双足站立，前肢则显得灵活，手边放着一把流淌酸液的黑色巨斧。
　　那是祂的称手兵器，次等神器级别的武器，名字很简单，就叫【黑斧】。
　　异界之门向外膨胀了一下，一团绿色的火焰从中蹿动了出来。
　　垂拉泽尔挑了挑眉，露出些微的惊奇之色。
　　有意思。
　　看来.....来了个很强大的恶魔。
　　祂的嘴角微微一扯，手臂伸出，将那柄黑色巨斧提了起来。
　　呼.....
　　更多的火焰从那异界之门的背后喷涌而出，一个庞然大物从异界之门背后的阴影中缓缓地浮现了出来。那东西的庞大身躯，甚至将传送门都微微地向外撑开。
　　紧接着，一颗墨绿色的龙首，从传送门中缓缓地探了出来。


第二百九十章 你来得正是时候！

　　“雅兰达，我给你看个好康的。”
　　卡密拉以君王龙的姿态落在营地附近的小山丘上，面对着雅兰达，然后开始急速地抖动身体。
　　“？”
　　雅兰达表情迷惑，接着猛然发现——
　　不管卡密拉怎么动，她的脑袋都像是被锚定在空间中一样，保持着相对的静止，配合上不断抖动的身体和飘扬的龙鬃，看上去有种说不出的魔性。
　　雅兰达歪了歪脑袋：“嗯.....？”
　　卡密拉眉飞色舞：“好玩儿吧！我也是刚发现的，帝龙的脑袋特别稳，天然防抖！”
　　帝龙的脖颈比其他的巨龙更为灵活，它们颈部的骨骼关节都是半活动的，可以让每段关节独立运行，而且脖子上的肌肉还可以随意切换状态，进行自我调节。这种自我调节的能力完全依赖于体内的植物性神经，就像是心脏的跳动一样，可以自律维系，不需要进行专门的控制。
　　此外，帝龙的龙角可以释放出一种辅助飞行的魔法力场，同时也拥有一定的空间定位能力，可以很精准地感受到空间上的细微变化。这两者结合在一起，一个天然的超级稳定器就出现了。
　　雅兰达微妙地道：“你的变身就是用来干这个的吗......话说你什么时候学会的奇龙形态变身术？”
　　“小问题小问题，不用在意！”卡密拉挥了挥爪子，笑道：“回头你就知道了！”
　　雅兰达又问：“你早上做什么去了来着，急急匆匆地将我叫过来让我给你施展法术，我都没来得及细问。”
　　卡密拉笑道：“去惩恶扬善了。现在盘踞在瑟瓦洛斯的那伙儿邪教徒，已经被我全都解决了！”
　　之前她干掉那个神力怪物之后，又仔仔细细地搜索了一番瑟瓦洛斯，抓出残存的邪教徒大猫小猫好几只。她从其中选了个看上去比较憨厚的精灵邪教徒，用【支配人类】进行了一番洗脑，然后丢到了精灵的城镇附近，给他下达了一个“摧毁艾幽达拉的简单指令”。
　　卡密拉估摸着，用不了多久，那个邪教徒就会被精灵的卫兵们抓获。精灵估计不难看出那个邪教徒身上拥有控制法术的效果，于是只要稍微一想，应该马上就能得出“有人正在尝试破坏艾幽达拉”的结论。
　　如此一来，她的任务，也就完成啦！
　　至于剩下的邪教徒，卡密拉挨个儿作了一番审问。
　　她拥有暗示术和侦测思想，没有任何邪教徒能在她面前说谎。如此一番审问下来之后，卡密拉将那些罪无可赦的邪教徒当场拍死，至于剩下的邪教徒，卡密拉就安排了一些豺狼人去接收了。
　　因为邪神是真实的存在，所以在格拉里昂世界，想要拯救邪教徒其实是很困难的事情，如果不能引入其他的超凡力量进行救赎，光靠嘴炮、善举或者劳动改造，是基本上不可能起效的。
　　卡密拉目前的想法是先建立一个监狱，将那些邪教徒关进去，省的他们乱跑，回头再找找晨花女神或者德丝娜女神，要不然向自己的头号妈妈救赎女士祈祷一下，看看这些邪教徒能不能被拯救。
　　实在不行，就用深渊污染好好给他们熏陶一下，进行一个以毒攻毒。
　　这些杂事回头再说，交给蒂图巴斯去处理。
　　卡密拉眼下最重要的安排是施展【晋升之术】。
　　晋升之术作为一个九环魔法，本质上其实是个复杂的仪式，卡密拉虽然掌握了这个法术，但是那些需要的仪式材料还得自己准备。
　　这毕竟是一个可以给予他人神话力量的九环仪式。
　　卡密拉瞅了一眼列表，里头需要消耗的材料实在不少。其中一小部分，扭曲棘林当中就有，说不定可以采集到，剩下的，应该就得想办法购买了。
　　估摸着要买的话得花上好几万金币。
　　卡密拉悠然出神。
　　说到购买.....克劳迪娅她们好像就在杜鲁玛对吧？
　　杜鲁玛可是商业之国，想要什么材料，直接去那边买不就行了？就是可能会有点儿贵。
　　话说回来，魅魔皇冠瑜伽会所都开张这么久了，好像还没啥正式的收入.....
　　卡密拉抬头看天，略微有些忧愁起来。
　　......
　　杜鲁玛。
　　克劳迪娅惊奇地发现，已经快要中午了，自己的老妈居然还没起床——这不应该。因为往日里只有她赖床然后被柳德米拉女士从床上揪起来的份儿，从来没有哪天，母亲能起得比她还晚。
　　该不会是出事儿了吧？
　　她于是有些紧张地走到隔壁的旅馆房门前，抬手敲了敲门：“妈？”
　　“怎么啦？”柳德米拉慵懒的声音从房间内传出。紧接着，她懒洋洋地道：“进来吧~”
　　克劳迪娅将门推开了一条缝儿，小心翼翼地探头进去，瞅了一眼。房间内的窗户开着，柳德米拉姿态疏懒地躺在床上，怀里抱着被子，脸上红光满面，像是焕发出一股青春的活力。
　　那样子实在是诱人至极，甚至就连克劳迪娅都忍不住多看了两眼。
　　“.....嗯？”
　　克劳迪娅眉头一皱，感觉事情好像有些不对劲。
　　她用一种侦探似的目光打量了自己的老妈一眼，又怀疑地看了看墙壁和地板：“妈，你今天怎么起得这么晚？”
　　柳德米拉笑道：“偶尔偷个懒也不要紧嘛。”
　　她张开双臂：“来，迪娅，让我抱抱。”
　　“我已经是大人了.....”克劳迪娅有些不好意思地蹙了蹙眉毛。
　　柳德米拉撅了噘嘴：“让妈妈抱一抱都不可以？”
　　克劳迪娅扭捏了一阵，小心翼翼地关上门，然后走到床边，抱了上去。柳德米拉将她紧紧地搂在怀里，将脑袋压在她的秀发之间，发出一声轻轻的喟叹。
　　空气里安静了片刻，过了一阵，克劳迪娅有些狐疑地道：“妈，你昨晚是不是做了什么？”
　　柳德米拉顿时咳嗽起来：“这.....这是小孩子能问的吗？！”
　　“嘶.....”克劳迪娅倒吸了一口冷气，战战兢兢地道：“妈，你难不成是花了钱，找人去.....”
　　“呸呸呸！”柳德米拉大怒，往她脑袋上敲了两下：“你在想什么东西！我能是这种人吗？胡说八道！小孩子家家的思想怎么这么污秽！”
　　克劳迪娅眨了眨眼睛：“妈，我都长大了，你也不用这么瞒着我啦。而且，现在我已经可以自己照顾自己了，所以妈，你也应该有自己的生活了。我其实也不介意.....”
　　“不介意我对卡密拉下手？！”柳德米拉惊喜不已：“太好了，这我就放心了！”
　　“不介意你去找别人.....嗯？！”
　　克劳迪娅眼神一眯：“妈？你刚刚说什么？”
　　“......”柳德米拉纯良地眨了眨眼睛，抿唇不语，额头上开始流汗。
　　流汗。
　　流很多的汗。
　　克劳迪娅的眼神逐渐变得犀利。
　　忽然之间。
　　光芒一闪，卡密拉在两人身边出现，元气满满地道：“中午好啊！”
　　柳德米拉和克劳迪娅同时扭头向她看去。
　　“.....诶？”
　　卡密拉敏锐地感觉到，房间内的气氛像是有些不太对劲。她眨了眨眼睛，有些胆怯地缩了缩肩膀，耳朵像是猫猫似的缩成了飞机耳。她小心翼翼地往后退了一步：“我、我来得好像不是时候？”


第二百九十一章 渣女，吃我一拳！

　　AR4719年8月23日的中午12点19分刚过4秒，卡密拉感觉自己要完蛋了。
　　社会学意义上的完蛋。
　　克劳迪娅和柳德米拉都齐刷刷地看着她，脸上的神色各不相同。
　　克劳迪娅咄咄逼人，柳德米拉紧张万分。
　　卡密拉缩着肩膀，小心翼翼地往后挪了挪，一直将后背靠在墙壁上。
　　“我......”
　　她结结巴巴地道：“我要不还是先走吧.....”
　　“你不能走！”克劳迪娅严肃地道：“你把话说清楚！”
　　“我、我.....”卡密拉左看右看，忽然一指柳德米拉：“你问她！”
　　“啊？”柳德米拉吓得面色惨白，讷讷道：“我只是犯了每个精灵都会犯的错误.....”
　　克劳迪娅倒吸了一口冷气：“我们精灵会这样吗？”
　　“会啊！”柳德米拉眼神闪烁：“醉人蜂的信徒就会.....”
　　“妈！你信仰的可不是醉人蜂啊！”
　　“也信过、也信过！”柳德米拉擦着汗：“都是年轻的时候.....往事休要再提.....”
　　克劳迪娅惊恐地道：“我今天就要和精灵族划清界限！我们魔裔可比精灵纯洁多了！”
　　卡密拉在旁边像是毛毛虫一样偷偷地蠕动，试图逃离现场。
　　克劳迪娅反手一把将她抓住：“你还不能走！我还没让你走呢！给我老实交代！”
　　卡密拉惊恐地道：“我也只是犯了每个魅魔都会犯的错误而已！”
　　“.....哦？”
　　克劳迪娅脸色瞬间阴沉。紧接着，她的拳头一握，给自己施展出一个变巨术，身形在卡密拉惊恐的目光中膨胀变大，如同巨灵神一般拔地而起。
　　嘎吱——
　　地板被忽然暴增的重量压得微微凹陷，克劳迪娅的头甚至触碰到了天花板，不得不弯下腰来，以防自己的脑袋将天花板顶穿。
　　她目光冷冰冰地朝卡密拉看过去，扬起了自己砂锅般大的拳头，指节间发出噼里啪啦的爆豆声响。
　　“渣女，吃我一拳！！”
　　啪——
　　卡密拉应声倒地。柳德米拉惊恐万分，转身就想逃，克劳迪娅伸长了手臂将她一把抓住，拎了起来，高声道：“那我今天也要犯一个很多魔裔都会犯的错误！！”
　　啪——
　　......
　　一小时后。
　　卡密拉给克劳迪娅捶着腿：“还生气不？”
　　克劳迪娅甩了她一个白眼。
　　卡密拉将身子绕了绕，走到另一边，开始捏着小拳拳，噼噼啪啪地给她捶另一条腿：“这个力道还可以不？老板，你要是满意的话要不要再加一个钟？”
　　克劳迪娅没说话，只是将身子往后一靠。柳德米拉立马给她捏起了肩膀。
　　卡密拉叹道：“咱们两个人伺候你一个，这福分还能小得了？”
　　克劳迪娅甩了她一眼：“你少来！我还没原谅你呢.....啊呀！”
　　她惊呼了一声，原来是卡密拉在用尾巴尖儿往她的脚掌心里画圈圈，挠她的痒痒。克劳迪娅痒得浑身发抖，忍不住嗔怪地抬手打了她一下：“别闹了！”
　　卡密拉讪讪地道：“这不关我的事，主要是我的尾巴不听话.....”
　　她咳嗽了两声，道：“其实吧，我这次来是想说个事儿.....”
　　她将晋升之术的仪式大致说了一遍。柳德米拉惊奇不已：“还有这种法术？！”
　　她也自诩是见多识广的资深冒险者了，但却从来没有听说过这种神奇的法术！
　　卡密拉得意地道：“当然！”
　　晋升之术是她掌握了【神话施法】能力后才解锁的法术，如果不是因为有系统的超级大百科，卡密拉自己也不可能知道世界上还有这种神奇的法术。
　　神话领域，对于普通人来说，毕竟是太过遥远了，就像是隐藏在云间，见首不见尾的神龙，凡人在经卷之中寻找一辈子，或许也只能窥见只鳞片爪。
　　卡密拉可以很自信地说，在格拉里昂，知道【晋升之术】的，绝对不超过十个，至于能掌握这个法术的，肯定更少。
　　她道：“以我现在的实力，我可以最多为四个人施展晋升之术，将神话力量分享给你们。但是材料确实不太容易凑齐，如果买的话，不知道要多少.....”
　　“大概需要四五万！”
　　柳德米拉笑道：“你说的好多材料，像是钻石尘，是比较常见的高档次施法材料，我对这些东西的价格比较熟悉。不过，这个价格是我印象中的那个价格，可能和当前的实际价格会有所出入。”
　　克劳迪娅悄悄吐了吐舌头。
　　她反正完全不懂。
　　柳德米拉旋即又疑惑道：“不过你真的没搞错吧？这可是能赐予人神话力量的法术仪式，居然只需要四五万？”
　　她对卡密拉说的话倒是没有多少怀疑，因为她这会儿已经知道了，卡密拉乃是圣战指挥官施泰龙图转世这件事，而施泰龙图是谁？真神之下第一人！这种人物，知道一些隐秘的神奇法术是很正常的事情。
　　只不过，柳德米拉觉得这个“四五万”的价格实在太便宜了。
　　神话之力是一种可望而不可即的传说，是凡人超越脱俗的起点，许多高等级的冒险者都对神话之力有所耳闻，但却一辈子也接触不到这个力量层次。在柳德米拉看来，这个材料费翻上十倍都不夸张。
　　卡密拉笑道：“这些只是材料的成本而已。实际上，这个仪式最关键的部分，不是材料，而是我的神话之力。假如有什么东西能确保我的神话之力毫无损耗地转移到你们身上的话，不用材料甚至都可以。”
　　又道：“而且这个神话之力并非是永久的。以我当前的实力，一次晋升之术，效果大概只能维持半个多月。另外，你们的神话之力源头是我，如果我主动收回这种力量，或者距离你们太远，那你们的神话之力也会消失。再者，我只能将你们提升到神话第一阶的程度。”
　　克劳迪娅若有所思：“也就是说，其实这个仪式赋予的神话力量，只能算是.....呃.....虚假的、有限的神话之力？”
　　卡密拉点了点头：“差不多可以这么说吧。不过，假如你们能通过自己的感悟或者行动，将这份神话力量留住，那说不定就可以炼假为真，成为真正的神话英雄。”
　　柳德米拉若有所思：“我是不是能理解为......晋升之术，相当于让人半只脚踏入了神话领域的门槛儿？”
　　“不错。”卡密拉叹道：“不过这个材料还是难以凑齐。”
　　柳德米拉笑道：“这个好办！不仅材料可以搞定，我还有办法大赚一笔！”
　　“嗯？”克劳迪娅疑惑地向她看去。
　　“什么？”卡密拉吃了一惊，连忙道：“细说！”
　　柳德米拉笑道：“你刚刚不是说，你可以给最多四个人施展这个法术吗？”
　　卡密拉点了点头：“对啊！”
　　卡密拉想了想，又道：“其实是五个。”
　　晋升之术就是让其他人掌握神话之力的“权限”，而这个权限是有源头的。卡密拉眼下是神话四级，所以最多能负担四个人的神话之力，但她身上还有一枚次等神器钻心戒，神器其实也能作为神话之力的源头。
　　柳德米拉的笑意在脸上逐渐扩散，就像是滴入水中的墨水一般。
　　“你说.....假如你拍卖其中一个名额，杜鲁玛的先知们，愿意花多少价格去购买呢？”
　　卡密拉稍微想了想，忍不住微微地倒吸了一口冷气。


第二百九十二章 挣钱大业

　　“等一下等一下！”
　　卡密拉打开系统百科，翻出莎伦莱圣武士的信条，仔细阅览了一遍：里面没说不能当奸商！
　　不对，准确来说其实也是有类似的戒律的，假如玩儿什么倒买倒卖操纵市场的手段肯定是不行的，但是，我这是倒买倒卖吗？我这叫掌握核心科技，用技术堂堂正正地赚钱！
　　卡密拉惊喜不已，两条尾巴都翘了起来，在半空中甩来甩去：“真是个好想法啊！那咱们岂不是直接赚爆？反正也没人知道具体成本！”
　　“而且最关键的是，没人知道你手上具体能拿出来几个名额！”柳德米拉振奋地道：“名额越少，就越珍贵！”
　　卡密拉激动道：“必须赚上一笔！”
　　“狠狠地赚！”柳德米拉两眼放光——是真的字面意义上地在发光——大声地道：“这可是垄断！一本万利的生意！”
　　“我收个十倍的材料费不过分吧？”
　　“不过分！”
　　“那、那我再向他们收一笔服务费和人工费，不过分吧？”
　　“完全不过分！简直太便宜了！”
　　“不仅如此！”卡密拉兴奋地道：“我想到了一个绝妙的主意！这个名额又不是永久的，每半个月就可以重新卖一次，我们可以将这个东西做成期货，玩儿金融！”
　　众所周知，金融才是来钱的大头！
　　我魅魔皇冠瑜伽会所，今天就要改名为魅魔期货交易所！
　　莎伦莱圣武士的守则里，有体恤弱者这一条，卡密拉心说自己如果从贫民百姓身上捞钱，多半是要犯戒的，但是他妈的，老娘现在要赚的就是那帮富豪的钱！
　　我要狠狠滴吸血！
　　“期货.....”
　　柳德米拉倒吸一口冷气：“还是你狠！”
　　她竖起大拇指：“高！”
　　卡密拉激动地握住她的手：“硬！”
　　两人的手臂紧紧地握在一起：“又高又硬！”
　　“嗯......”
　　克劳迪娅在旁边，默然地看了看两人，嘴巴慢慢地撅了起来。
　　她感觉自己在这里好多余，完全插不上话。
　　卡密拉忽然从那种忘我的激动中恢复过来，镇定地思索了一下，道：“但是要怎么做呢？我们首先得让别人知道，并且相信我有这种赐予神话之力的能力对吧？”
　　柳德米拉沉默了一下，道：“我们可以先当着人家的面施展一次仪式.....”
　　卡密拉捉摸着道：“那施展仪式的话又要材料.....”
　　“材料的话，得想办法赚钱......”
　　两人面面相觑。
　　柳德米拉咳嗽着道：“我.....我再想想.....反正咱们手上拿着核心技术，又不是骗人的，不愁卖不出去.....只是要想办法打开这个销路.....”
　　克劳迪娅在旁边迟疑着道：“我们对杜鲁玛还不熟悉，所以要不要先拉几个本地人入伙儿？比如那位艾琳女士？”
　　柳德米拉愈发纠结：“也有道路.....让我先想想.....先想想......”
　　卡密拉拍了拍她的肩膀，鼓励道：“反正事情就是这么个事情，怎么处理就先交给你了！回头赚了钱，我就不说什么对半分的话了，我的钱就是你的钱！”
　　柳德米拉甩了她一个白眼。
　　......
　　卡密拉回到豺狼人的营地，神清气爽。
　　当甩手掌柜就是好啊。
　　当然，也不是说她想要当甩手掌柜，主要是她身为魅魔，在人类的城市里招摇，多少有点儿不合适。魅魔虽然拥有天赋的变形能力，但一个六环的真知术就可以将其看破，而她如果要出入杜鲁玛的上流社会，冷不丁遇到个真知术，被一下看穿真身也是很正常的事情。
　　再说了......要营造神秘感嘛。
　　所以这件事情，她直接出面，反而不合适。
　　卡密拉扬起脑袋，心里畅想着未来。
　　柳德米拉之前的描述很准确，晋升之术相当于让人半只脚踏入了神话领域的门槛。
　　既然半只脚都已经踩进去了，那想要整个人真正走入其中，其实也就没那么困难了。
　　而且她还有【领导力】，卡密拉估摸着自己在系统的帮助下，只要付出一些代价，应该就能让克劳迪娅等人真正地踏入神话领域，成为神话英雄。
　　实在不行.....她下次神话升级的时候，拿个九环祈愿术，然后结合自己的神话能力，直接施展出一个神话祈愿术，保准心想事成。
　　另外，卖名额这个注意却是让人拍案叫绝，这事儿要是能成，回头她就再也不需要为钱困扰了......还能让柳德米拉她们拓展一下人脉.....
　　卡密拉越想越美，脚步都飘了起来。蒂图巴斯正好迎面走来，卡密拉一挥手，笑道：“蒂蒂~”
　　“啊？”蒂图巴斯吓了一跳，两只毛茸茸的大耳朵都哆嗦了一下：“主人？你叫我吗？”
　　“不然呢？”卡密拉笑吟吟地将她搂过来：“那些精灵呢？怎么样了？”
　　“正要和主人您说呢。”蒂图巴斯有些紧张，耳朵尖儿一动一动的：“您之前不在的时候，雅兰达女士施展了法术，将那两名死去的精灵复活了。唯独对那名重伤的精灵没有办法.....”
　　五环的神术【死者复活】，虽然能将死去之人的灵魂重新拉回人间，并且治愈他们身体上的伤势，但却没法让缺失的身体部位变得完整。所以如果尸体过于残缺，少了头颅、心脏之类的关键的部位，那实际上是没法复活的。
　　而让人断肢重生的【再生术】，则是个七环法术，雅兰达施展不了。
　　卡密拉笑道：“看来还是得我出手啊。”
　　她问道：“那些精灵呢？带我去看看。”
　　蒂图巴斯咳嗽着道：“那些精灵复活之后，看见雅兰达女士已经变成了坎比翁，情绪激动，没法交流.....所以这会儿被关押起来了。”
　　她指了指远处的一栋房屋，那是被豺狼人们当做仓库的地方，里头正隐隐地传来叫骂的声音。
　　卡密拉有些无奈，道：“估计是接受不了现实吧，可能是刚刚复活没搞清楚情况，以为自己被费罗拉兹手下的恶魔俘虏了.....先不用管他们，回头等他们冷静下来了，我再去和他们聊聊。”
　　又道：“这件事，你和拉瓦罗说过了没有？”
　　“一早就去通知他了。”蒂图巴斯道：“本来那两个精灵非常激动，我们都不敢出手，是想请拉瓦罗先生过来安抚他们的，但是拉瓦罗先生没有来。”
　　卡密拉叹道：“拉瓦罗或许是难以面对这些同僚吧.....”
　　又问：“那雅兰达呢？”
　　“雅兰达女士，这会儿正在同那个重伤的精灵交谈。”蒂图巴斯微微欠身：“我带您去。”
　　.....
　　昏暗的房间中，雅兰达蹲在那个男性精灵面前，有些无奈地谈了一口气：“兰迪.....该说的话我都已经说了，你身上，我能治疗的伤，我也都帮你治疗了。其他的......我真的不知道该怎么说了。”
　　那名男性精灵像是石雕一般，没有说话。
　　他的双手、双脚都已经被深渊力量腐蚀掉了，基本就是一个人棍的状态，皮肤上有一条条深色的、像是被烧焦了似的痕迹，但那并非伤痕，而是深渊侵蚀留下的生理特征。
　　他一言不发，眼神空洞得像是死了一样。
　　雅兰达沉默了许久，道：“你是我们当中最年轻的一个......”
　　“可我已经毁了。”兰迪终于沙哑地开口。
　　他慢慢地抬起眼睛，绝望地看着雅兰达，道：“我的儿子才刚刚出生！我还想回去看他！我还有我的妻子、我的爱人.....可我现在却是这个样子，雅兰达姐，你告诉我，我该怎么办啊？我能怎么办？我以后就算还能长出手脚，但是深渊的污染是摆脱不了的！”
　　名为兰迪的精灵悲愁地落下眼泪，道：“我忘了......你已经变成恶魔了，比我还要彻底.....”
　　雅兰达没说话。
　　这一串诘问，让她心脏一阵阵地抽痛。
　　啪！
　　房门忽然打开，卡密拉扬起翅膀，大阔步地走了进来，笑道：“多余的话我就不说了，朋友，让你久等了！我马上就治好你的身体残疾，和精神内耗！”
　　卡密拉竖起食指，套在指节上的钻心戒散发出一道红光。
　　兰迪惊恐地道：“恶魔！你想对我做什么？！”
　　卡密拉笑吟吟地道：“不要怕，你马上就会拥有一段新的人生了。”
　　......
　　说起来一直没发坎比翁的图片，忘掉了，明天发


第二百九十三章 你醒啦，手术很成功

　　兰迪迷迷糊糊地睁开眼睛，就见黑暗中，像是有一张脸正在看着他。
　　他只觉得头疼欲裂，有些搞不清楚发生了什么。努力地回忆了一下，兰迪总算迷迷糊糊地想起来，之前那魅魔破门而入，然后一手向他抓了过来......再之后，他就眼前一黑，什么也不知道了。
　　他的眼皮子上下眨了眨，视野渐渐清晰起来。那魅魔正蹲在地上，笑眯眯地看着他，道：“你醒啦？看来转生很成功嘛！快适应一下自己的新身体吧！”
　　“呃......啊？”
　　脑袋里还是疼得厉害。兰迪用手扶了扶额头，只觉得思维是断断续续的，过了好几秒，才慢慢地理解了她这句话里的意思。
　　转生？是说那个四环的转生术吗？
　　诶，等一下.....手？
　　我的手恢复了？！
　　一种惊喜在他心头炸开，但因为这会儿他又是头疼又是疲惫，难受得厉害，居然连高兴的力气也没有。兰迪只是将自己的手掌放在眼睛前面，仔细打量了一下。
　　嗯......
　　两只手的确是回来了。但和记忆中的不同，印象里，因为常年拉弓射箭，他的手掌上遍布老茧。而这两只手......一股令人温暖的回忆悄悄地涌了上来，兰迪心想，他的妻子似乎也有这样一双温暖、柔嫩而且纤细的手。
　　“......”
　　不对，等一下。
　　等一下！！
　　这他妈的是我的手啊？！
　　兰迪的眼皮子抽搐起来，仔细将自己的两只手掌翻来翻去，果然是纤细又柔美。再顺着手腕往下摸，肌肉也是细腻软嫩的，一点儿力量感都没有，然后.....
　　他摸到自己的胸口上，脑子里嗡嗡作响。
　　卧槽.....比我老婆都大.....
　　兰迪的脑子里混乱一片，感觉像是挨了一榔头似的，思绪混乱得一塌糊涂。带着最后一丝倔强，他开始往下摸索，卡密拉咳嗽起来，拉上旁边的雅兰达：“看得出来，重获新生应该是让你很激动，我们就先不打扰了啊.....”
　　两人走出门去。卡密拉还很贴心地用尾巴关上了门。
　　还没走出两步。
　　房间之中，忽然传来了一声悲怆而绝望的尖叫：“不——！！！！”
　　......
　　片刻之后。
　　兰迪表情呆滞地蹲在湖边，看着那湖水中呈现出的倒影。
　　那个是颇为美丽的精灵，沉鱼落雁，闭月羞花，身材更是好得令人发狂，每一处都在兰迪的xp好球区上。如果是在其他地方遇到这样的精灵，那甚至能称得上是一场的艳遇。
　　但问题在于，湖水中的影子......是他自己。
　　不对，应该说，是“她”。
　　兰迪沉默。
　　沉默。
　　沉默了很久。
　　“我不能接受！！”
　　兰迪忽然悲愤地站了起来，往后退了几步，然后一个助跑！她噗通一下落入湖里，也没挣扎，只是在水里叫道：“淹死我算了！”
　　咕噜咕噜.....
　　湖面上冒起一串泡泡。兰迪的动静越来越小，但再有一阵，一群鱼人忽然游了过来，七手八脚地将她扛起，然后丢回岸上，为首的鱼人愤愤不平，用鱼人语叽里呱啦地叫道：“爱护一下环境好不好！真没素质！”
　　兰迪绝望躺在地上，吐出了一口水。
　　过了片刻，她翻了个身，目光空洞地看着天空，心想，我以后要怎么和我老婆解释？
　　更关键的.....我该怎么和我儿子解释？因为被恶魔诅咒了，所以你爸爸变成你妈妈了？
　　......
　　卡密拉走入地下空间，道：“大师，好几天没来看你了啊。”
　　“也没多久。”真菌龙法格斯淡然地笑了笑。几天过去，它的身体又长出来了一截，长长的脖颈已经基本完整了。它摇晃了两下脑袋，道：“那个影魔还是有点儿怕生，所以你刚刚过来的时候，它一察觉到你的气息，就跑走了。”
　　卡密拉笑道：“没关系。”
　　卡密拉道：“大师应该知道我的来意吧？”
　　“猜到了。”法格斯点了点头：“是因为那几个刚刚加入的精灵吧？我可以试试看，不过我老实和你说，我毕竟只是能做点儿开解的工作，又不是给人洗脑，人家要是愿意听，那能听进去最好，不愿意，我也没办法。”
　　“我也明白。”卡密拉在一旁的石头上坐下来，道：“辛苦你了。”
　　法格斯略微犹豫了一下：“那个叫做拉瓦罗的精灵，你要小心一点。我是说.....我能感觉得出来，他心里怀着一股很强的恨意。这股恨意不是针对你的，而是针对其他人。他就像是一个要小心对待的火药桶。”
　　卡密拉叹了一口气：“醉人蜂的信徒啊.....”
　　醉人蜂的宗教圣徽是三把环绕的匕首，分别代表着这位女神的三个特征，也就是诡谲、好色和记仇。这位女神的信徒里，既有那种让魅魔都甘拜下风的超级色批，也有酷爱玩弄阴谋诡计的老阴比，而拉瓦罗显然属于第三种——
　　他超级记仇。
　　这里面或许有深渊力量的催化和扭曲，但反正现在，这家伙对精灵将军泰莉丝的仇恨是真实不虚的，所以卡密拉也很头疼，担心这家伙闹出什么事儿来。然而现阶段，除了牢牢看住他以外，也实在没啥办法。
　　卡密拉回过神来，道：“之后可能还有一批人，是信仰毁天巨兽的邪教徒，也得劳烦大师你多费心了。”
　　“毁天巨兽啊.....”法格斯的语气听上去有些底气不足。
　　卡密拉仔细地盯着法格斯脑袋上的那枚星光之箭，看了两眼，笑道：“本来也没抱太大希望，大师你随便试试看，不行就算了。”
　　她其实有些怀疑，法格斯大师的这种神奇的“感化能力”，里头或许多少带着点儿神力的影响——那枚午夜之箭上毕竟附带着德丝娜女神的力量。
　　法格斯徐徐点头：“我尽力。”
　　“麻烦你了，大师。”卡密拉再次道谢。寒暄几句之后，她又问道：“大师，你的伤势，大概还要多久才能好？”
　　“其实这段时间，随着伤势一点点恢复，我的愈合速度也在提升。”
　　法格斯稍微算了算，有些不确定地道：“大概.....还有十天半个月？”
　　但它也把握不准，因为它的数学不是很好。
　　“那也快了.....”卡密拉略微有些感慨：“等伤势好了之后，大师是不是打算离开？”
　　“是啊。”法格斯道：“终于来到了主位面，怎么能不多出去走走看看呢？你也不用太难过，有句东方的话怎么说的来着？青山不改绿水长流......”
　　“来日方长，后会有期。”卡密拉抬起手，双手抱拳：“大师，保重！”
　　“.....”法格斯略微迟疑了一下：“我还没走呢。”
　　“我知道。”卡密拉眨了眨眼睛：“我稍微排练一下，省得那天心里难过。”
　　法格斯无奈一笑。
　　卡密拉同它有一句没一句地聊了几句，而后便走了出去，正值中午，天空中洒下来一片明亮的阳光。卡密拉叉着腰，将一只手遮在脸上，抬头小心地望了一眼太阳，心想，不知道这个时候，象征着太阳的晨花女神是不是也正注视着自己。
　　这一天，遥远的终焉之墙，死灵的大军正到处肆虐，摧残着一切活物。贝尔赞克，贫瘠而又顽强的土地上，兽人们团结在【霸主】阿达克斯的旗帜下，反抗着不死生物的入侵。杜鲁玛的国内暗潮涌动，奇奥尼的精灵紧锣密鼓地备战，扭曲棘林中的恶魔蠢蠢欲动。而在更远、更远的地方，人们正一无所知，享受着面前小小的和平与安闲。
　　阳光公平地照耀着万物。
　　......


第二百九十四章 失控复仇

　　曾经被食魂魔占据，差点儿成为太太葬身地的那片地下裂谷，在豺狼人和地精们长期的探索和经营之下，其实已经有了点儿地下城的感觉。
　　这片地下裂谷四通八达，具体面积难以估量，卡密拉怀疑如果一直往深处走，说不定能一路抵达幽暗地域。
　　反正，目前已经被探明的部分，总面积已然达到了三四十平方公里，相当于一个不小的村镇。四处生长的荧光菌菇如同地下世界的路灯一般，光芒虽然不甚明亮，但却足以照亮道路，让人不至于在伸手不见五指的黑暗中摸黑前进。
　　豺狼人们平时并不会跑到太远的地方去，只是在靠近地面的入口处活动，因为这鬼地方实在是太绕了，走得远了很容易迷路。而且，因为地下世界的面积实在太大太大，所以在黑暗的深处，指不定还隐藏着一些不知道什么怪物。
　　而这片平时豺狼人们活动较多的“安全区”，总面积大概有六七平方公里。蒂图巴斯将这片区域做了一个简单的规划，分出了一个用于制造生物肥的发酵池（化粪池）和两片蘑菇田——剩下的地方全都空着。
　　如今又多出了一片新的区域。
　　也就是监狱。
　　卡密拉将抓来的那些洛瓦古格邪教徒暂时关押在这地方，然后派了几个豺狼人去把守。邪教徒们惊恐不安，毕竟在他们眼里，卡密拉这头恶魔平白无故飞过来将他们揍了一顿，然后还打杀了一堆，可谓是邪中之邪，比他们还邪。
　　卡密拉担心这些人越狱，就跑过去用暗示术挨个儿催眠了一遍，打消了他们逃跑和反抗的念头，然后又马不停蹄地去找那俩被复活的精灵。
　　这次她倒是没有施展暗示术。因为在冷静了几个小时之后，那两名精灵已经陷入了一种“认命”的状态。
　　卡密拉就直接进行了一番招揽，过程并不困难，因为她的魅力太高了。
　　智力、感知和魅力三种精神属性，每一种都代表着不同的效果。智力并非是“智商”，而倾向于逻辑能力和计算能力，假如有一个人智力很高但另外俩属性很低，那这个人绝对是那种生活不能自理的高智商书呆子。
　　而感知属性，则是一种理解、共情和捕捉细节的能力。感知属性高的人，可以更清晰地捕捉到他人的想法，甚至是直接看穿别人的心理活动，洞察欺瞒和伪装。
　　至于魅力，则是亲和力、影响力。卡密拉的魅力属性是破格的35点，她的随意一颦一笑都能叫人如沐春风，哪怕像是个木桩子似的杵在那边什么都不做，也能让人下意识地对她敞开心扉。
　　卡密拉最后又去找那个名为兰迪的精灵。
　　对方正呆坐在湖边，眼神空洞，一副已经放弃思考的模样。
　　卡密拉笑眯眯地道：“怎么样？还习惯现在的身体不？”
　　兰迪就像是一具木雕似的一动不动。卡密拉的声音在她近乎凝固的神经中慢吞吞地移动，过了好几秒，才终于传递至大脑。兰迪的目光略微动了一动，向她看来，嘴唇忍不住颤抖起来：
　　“恶、恶魔.....”
　　她带着哭腔地道：“你怎么把我变成这样了.....”
　　“嗯？”
　　卡密拉歪了歪脑袋：“怎么啦，不好看吗？”
　　“好看是好看.....”兰迪崩溃地道：“可我是男的啊！”
　　“没关系。”卡密拉宽慰地道：“当女生也挺好的。”
　　兰迪正想再说，卡密拉忽然柳眉倒竖，怒喝道：“怎么啦！让你变成美少女还不乐意，你是不是性别歧视！”
　　“.....？？”
　　兰迪一时愕然，思维都被这一拳打得中断了一下，结结巴巴地道：“不、不是......”
　　卡密拉不饶不休，扯了一些“气冷抖”“女何站”“父权凝视”之类的词汇，一通乱拳，将兰迪打得晕头转向，哑口无言。
　　卡密拉满意地点了点头：“很好，看来我的问题，已经触及到你的灵魂了。”
　　她转过身，摆了摆手：“你自己好好思考一下吧！”
　　“......啊？”
　　兰迪茫然地看着她，脑子里嗡嗡作响，不知道该说什么。
　　被卡密拉开导了这么一通之后，她非但心情没有好转，反而......更加迷茫了。
　　另一边，卡密拉拍了拍手，朝着营地走去，路上顺便伸了个懒腰。
　　忙啊。
　　奇了怪了.....明明她最开始当领主，是希望什么事情都能让别人去操心，自己就可以名正言顺地偷懒，结果怎么感觉自己越来越忙了？
　　什么事情都要自己操心，打架的事儿也得自己来，不对劲，我真的是领主吗？我应该不是铲屎官儿对吧？
　　她将两条手臂伸直，如同广播体操似的，将身子往左边扭扭，右边扭扭，骨骼之间发出噼里啪啦的爆响。忽然间，一片影子掠过，雅兰达急匆匆地跑了过来，一见面就叫道：“卡密拉！你有没有看见拉瓦罗？”
　　“没啊。”卡密拉疑惑道:“怎么啦？”
　　雅兰达惊慌地道：“拉瓦罗，失踪了！”
　　......
　　扭曲棘林的边缘，拉瓦罗沉默地看着前方的树林。
　　作为一名资深的掘根者，他很清楚，精灵们会用什么样的手段来对付和防备恶魔。在前方，看似空无一物的树林之中，布置着起码五个“窥视魔眼”.....不对，是高等窥视魔眼！
　　那些魔眼全都是半透明半虚幻的超微型魔法构装体，侦查范围广阔，而且最最讨厌的是，高等魔眼上附带着“真知术”的效果，可以看穿一切的隐形、幻术、黑暗和变形效果，没有任何东西，能从这些魔眼的眼皮底下溜过去。
　　而制作高等窥视魔眼，是一个颇为复杂的.....八环预言系法术。精灵族使用的，用于监视扭曲棘林的魔眼，一般都是被魔法恒定术永久恒定下来的，可以长期使用，魔眼本身的制作成本不算高，但魔法恒定术的成本很高，这种八环魔眼，每一只都意味着数千金币的材料成本和一名强大法师的劳心劳力。
　　扭曲棘林的防线太过漫长，不可能每一处都布置着这种高等魔眼。
　　所以，这也意味着.....
　　前面，阿拉布莱克特，是精灵的重点布防地区。
　　泰莉丝将军.....啊，是的，他了解那个精灵。以泰莉丝的秉性，那个家伙一定会亲临前线。
　　阿拉布莱克特，那个精灵一定就在那里。
　　拉瓦罗感觉心中燃烧着一股火焰。这股火焰是如此的炙热，而且疯狂，让他一时间都有些难以自制。连他自己都没有意识到，这个时候，他的表情比恶魔还要狰狞。
　　高等窥视魔眼，很难缠。
　　但是，拦不住他。
　　复仇的时间到了。


第二百九十五章 乐子神

　　卡密拉吓了一跳，连忙问道：“你确定失踪了？”
　　“当然！！”
　　雅兰达焦急地道：“我本来是因为其他几名精灵的事情想去找他的，结果到处都找不到人！然后我问了一下那些被拉瓦罗训练的豺狼人和地精，结果它们说教官一个多小时以前就让它们自己互相监督训练，人已经不知道跑哪儿去了！”
　　卡密拉稍微一想就猜到了拉瓦罗的大致去向，心中大呼不妙。
　　这个半疯的精灵，突然消失，除了复仇，还能是什么原因？
　　她对雅兰达道：“你再去找找！”
　　“好！”雅兰达也不废话，直接转身离去。卡密拉则立马用传心术联系莎莱：“歪歪歪？莎莱？Zaima？”
　　“不在！”莎莱没好气地道：“被审问了一个上午，现在还被关着呢，你有事儿就快说！”
　　啧啧！语气真差！
　　卡密拉一阵不爽，嘴唇左左右右地抿了两下，才道：“拉瓦罗失踪了。”
　　“.....啊？”
　　莎莱怔了一下：“失踪了？！”
　　莎莱紧接着就倒吸了一口冷气，心里头涌上来一股子烦躁。
　　拉瓦罗失踪是干嘛去了，她用脚趾头都能想得出来！
　　作为一名掘根者，拉瓦罗很擅长潜伏，侦察和反侦察的能力极强，而且审判官是神术施法者，可以施展的二环神术里就有【隐匿阵营】这一招，一般的侦测阵营法术都发现不了他！
　　眼下拉瓦罗还不是恶魔，只是身上带着点儿深渊化的迹象而已，这样的人，如果一心想要潜入搞事，是很难被发现的！
　　你怎么就让他给跑了呢？
　　莎莱心头懊恼，下意识地想要指责几句，但紧接着，她就意识到这并不是眼下该做的。事情已经发生，推诿和指责毫无意义，关键是要想想怎么解决这个问题。
　　莎莱沉痛地道：“我现在还被关着，就算是想提醒其他人也没办法，暂时可能是帮不上忙。你能不能想办法抓住拉瓦罗？”
　　卡密拉气道：“我又不擅长追踪，你让我怎么抓他？”
　　卡密拉忽然一惊：“诶？！等一下！我好像还真有办法！”
　　虽然我确实不擅长追踪，但是我可以直接定位啊！
　　卡密拉马上道：“你等一下，我回头联系你！”
　　说罢，她挂断通讯，直接扬手一招，召唤出克劳迪娅。
　　“嗯？！”
　　克劳迪娅的眼珠子微微瞪得圆了。她被召唤过来的时候似乎正坐在椅子上吃什么甜品，嘴里还叼着小勺子，人还没反应过来就被卡密拉直接召唤过来了，屁股底下没了椅子，差点儿直接摔倒，还好卡密拉眼疾手快，一般将她抱住。
　　克劳迪娅疑惑而茫然地看着她。
　　卡密拉正色道：“克劳迪娅，快使用异界探知！”
　　“？？”
　　克劳迪娅眨了眨眼睛。
　　卡密拉只得长话短说，将拉瓦罗的事情和克劳迪娅大致说了一遍。克劳迪娅听得似悟非悟，忽然看见远处飞来飞去的雅兰达——作为一名坎比翁，雅兰达也长出了翅膀，不过她现在还不能熟练地使用自己的翅膀，一着急，两只翅膀扑腾起来，就会带着她飞起，但又飞不远，没两步就要掉下来，所以雅兰达看上去连飞带跑，歪歪扭扭的，仿佛喝醉了酒似的。
　　克劳迪娅眯起眼睛，仔细地辨认了两眼，神色警觉起来：“这个恶魔哪儿来的？怎么看上去有点像是......当初的那个牧师？”
　　——她眼下暂时还不知道雅兰达的事情，因为卡密拉之前没来得及和她说。
　　一听她问起这个，卡密拉心头忽然打了个突，连忙道：“这个回头再说，你先施展异界探知，这个要紧！我回头和你慢慢讲！”
　　克劳迪娅狐疑地看了她两眼：“好吧。”
　　她于是稍微做了一番准备，然后便开始施法沟通异界存在。卡密拉在旁边紧张得直打转转，就担心克劳迪娅的施法出现问题。
　　异界探知这个法术近似“占卜”，可以直接得到问题的答案，但是却不能保证可靠，因为异界探知的那个对象可能正巧不知道答案，也可能知道答案但却故意不告诉你。
　　不过.....克劳迪娅似乎有隐藏的强运，运气向来很好，关键时刻，总不至于掉链子吧？
　　克劳迪娅花了足足十分钟的时间，终于将这个复杂的沟通法术施展出来。
　　她的身体一个激灵，感觉灵魂仿佛忽然脱离了体外，慢慢地上浮，随后居然触碰到了一个伟岸、诡谲，如同暴风雨下的海面一般变化不定的强大存在。那股力量是如此的浩瀚，比她曾经感受到的至高天神使黑蝴蝶还要恐怖上千倍万倍，她那渺小的思维火花，就像是一点微弱的烛光，置身于整片浩瀚的星空面前，仿佛下一秒，就会被宇宙间的无边寒意吞没。
　　克劳迪娅战战兢兢地道：“伟大的异界存在，请允许我向您献上敬意。我有几个小小的问题想要询问您......”
　　她的意识像是一粒微不足道的石子，投入了深井之中，一点回音都没能激起。
　　克劳迪娅心中失望，感觉这次的异界探知多半是失败了。她正要中断联系，然后重新施法寻找新的探知对象，忽然，一个充满玩味的声音在她耳畔炸响：“问吧。”
　　那声音就仿佛是千千万万男女的合唱叠加在一起，充满了震撼灵魂的宏大，和一种琢磨不透的神秘感，就像是一只颠倒众生的猫儿。
　　克劳迪娅心中一紧，连忙道：“我想要寻找一个名为拉瓦罗的精灵审判官。请问，如果以我现在所处的位置作为圆心，用钟表上的十二点来表示方位的话，拉瓦罗现在正在哪个位置？”
　　那声音沉默了片刻，笑吟吟地道：“十一点。”
　　克劳迪娅对卡密拉复述了一遍：“十一点钟方向！”
　　十一点.....卡密拉蹲在地上，用指头在地上画了画。
　　她的空间方位感不算很好，但几个自己用高等传送术去过的地点，大致方位还是能搞清楚的。营地的十一点钟方向......等一下，没搞错的话，好像是.....
　　卡密拉连忙道：“问一下拉瓦罗是不是已经进入阿拉布莱克特了！”
　　克劳迪娅于是就这么一问。那声音就如同海浪似的起伏，发出恶趣味的笑声：“你猜~”
　　克劳迪娅头都晕了。“你猜”算是个什么回答啊，这不是浪费了她一次提问的机会吗？她不敢表现出不满，只是将结果冲卡密拉复述了一下，但卡密拉却一下子反应了过来：“不好，拉瓦罗多半还真的是已经进入阿拉布莱克特了！”
　　卡密拉用力地拍了拍额头，心中一阵懊恼。完蛋！到底还是晚了一步，拉瓦罗那家伙行动也太快了！
　　克劳迪娅愈发头晕——这并不是错觉，而是精神力大量流失带来的疲惫感。她感觉自己的异界探知就要逐渐维系不下去了，连忙提醒卡密拉：“还剩下最后一个问题！”
　　卡密拉皱起眉毛，仔细想了一想，忽然道：“你问一下，回答你问题的那位存在，是不是醉人蜂！！”
　　“哈哈！”
　　起伏的波涛化作狂暴的巨浪，笑声如同飓风般在克劳迪娅的脑海中回荡。那个无边宏大的意识就如同天际的滚滚雷鸣一样在她的思维中炸响：“猜对了！”
　　虽然几率很小，但异界探知，确实有可能联系上真神。
　　探知结束。那道意识倏忽地远去，但天际却滚动着一连串的雷鸣，仿佛有一场暴风雨正在酝酿。乌云沉甸甸地汇聚而来。克劳迪娅晕头转向，差点儿摔倒在地，卡密拉快步上前，一把将她搂在怀里，看着天空，目光中流露出复杂的神色。
　　醉人蜂的信徒之间流传着一句名言，说“复仇是最高尚的举动，因为复仇之人总是在付出，却从不要求回报”，拉瓦罗想要复仇，这件事情，估计是醉人蜂女神喜闻乐见的。
　　当然肯定有人会觉得奇怪，醉人蜂不还是精灵族最重要的主神吗？拉瓦罗如果复仇成功，说不定会让精灵生灵涂炭，这种时候，这位女神怎么会允许拉瓦罗盲目地去复仇呢？
　　其实答案也简单——
　　醉人蜂卡莉丝翠，是混乱中立偏邪恶的神祇。
　　标准的乐子人。
　　克劳迪娅神色憔悴，靠在卡密拉的怀里，小声地道：“怎么办？”
　　卡密拉沉吟不语，过了片刻，紧锁在一起的眉头忽然舒展开来：“我反而不担心了。”
　　“什么？”
　　卡密拉笑了笑。
　　虽然说醉人蜂确确实实是个乐子人，但同时也是位很护短的神明。有这位女神的关注，拉瓦罗的复仇能不能成功另说，但无论如何，后果应该会被控制在一个可以接受的范围之内。
　　她摸了摸克劳迪娅的额头，道：“接下来的事情，我们能做的就不多了，拉瓦罗现在已经进入了阿拉布莱克特，艾幽达拉眼下已然激活，我进不去城镇里。我通知一下莎莱吧。”


第二百九十六章 请认准真正的魅魔.jpg

　　阿拉布莱克特。
　　神殿后方的禁闭室，房间内干干净净，除了一张床和一个放在角落里的便桶之外什么都没有。莎莱坐在那张小床上，目光凝重，眉宇间隐约结着一丝忧愁。
　　从数小时之前，从卡密拉那边得知了拉瓦罗已经潜入城镇的消息后，她就一直是这么个表情。
　　拉瓦罗的深渊化程度可能比她想象中还要深，那个家伙基本上已经疯了，至少也是个半疯，所以才会搞这种丧心病狂的潜入。
　　混账东西，又不是说阻止你复仇，但是就不能等过段时间吗？现在是什么时候！
　　卡密拉，你怎么没能看好他啊！
　　可恶，早知道我当初就该杀了他！
　　莎莱越想越是烦躁，忍不住站了起来，深吸了一口气，在房间内踱着步子，走来走去。
　　一名高等级的审判官破坏力可不低。如果不能及时阻止拉瓦罗，天知道会出什么事情，但现在，唯一知道这件事的精灵却偏偏被困在这个禁闭室里，想提醒一下其他人都做不到.....
　　莎莱忍不住将目光投向周围的墙壁。
　　虽然被收走了武器和盔甲，但这件房屋，实际上，根本困不住她。
　　她可以轻而易举地打碎墙壁，然后冲出去。
　　不过......
　　就好比是一些简单的、一脚就能跨过去的围栏就能将人拦住一样，真正挡住行人的，实际上并不是围栏本身，而是“规矩”。
　　如果这个时候强行脱逃，那她就真的有点儿解释不清了......
　　要怎么做吗？
　　莎莱将手按在墙壁上，沉吟不语。这个小小的问题就像是那根困住大象的细绳一样绊住了她的脚步。她陷入了长久的沉默。
　　忽然。
　　屋外有轻微的响动传来。
　　莎莱心头一动，扭头望去。过了片刻，房门悄无声息地敞开。外头的光线昏暗，此时已经是黄昏时分，一道人影无声无息地走了进来。
　　莎莱的眼皮子抽搐起来，表情逐渐变得微妙。
　　是拉瓦罗。
　　那精灵身上的深渊化迹象似乎是被法术效果隐藏了起来，但一双眸子里却燃烧着毫不掩饰，甚至带着点儿神经质的疯狂。他目光灼灼地盯着莎莱，而莎莱则回以复杂而凝重的对视。
　　过了片刻。
　　莎莱终于道：“拉瓦罗？你怎么会在这里？”
　　“呵呵.....”拉瓦罗低沉地笑了起来：“这还用问吗？我当然是来救你的。”
　　“.....？？？”
　　莎莱脸上的表情都差点儿要绷不住了，整个人都懵了一些，眨了眨眼睛，才道：“我们之间也就见过几次吧，没这么深的交情，你何必冒着风险来救我？”
　　拉瓦罗靠在门边上，笑道：“我这个人小心眼，稍微有点儿不爽的，就得报复回去，但如果别人对我有恩，我也向来是不吝回报的。我能活着回来，是多亏了有你，所以这会儿潜入城镇之后，第一时间就来找你了。我是要救你！”
　　莎莱心说他妈的你这不是要害我吗.....
　　她皱眉道：“外面的守卫呢？你将他们怎么样了？没有其他人发现你吧？”
　　“你放心。”拉瓦罗笑道：“没有人知道我来了，所以外面的看守力量并不是很强。那些同族，我没有下杀手，但能确保他们昏迷很长一段时间.....”
　　莎莱又问：“那你怎么知道我在这里？”
　　拉瓦罗大笑道：“我猜的啊！精灵的行事风格，很好理解吧！”
　　“猜的.....”莎莱一时愕然。
　　拉瓦罗的目光旋即转为热切，激动地上前一步，道：“莎莱！我能理解你，你心里一定很痛恨吧！明明自己是为了拯救同族，结果却被误解，被关进这种地方！你心里一定很恼怒吧！”
　　“我......”
　　莎莱心情微妙得一塌糊涂，嘴唇像是条毛毛虫似的蠕动起来，半天憋不出一句话来。
　　她现在就确定了一件事。
　　拉瓦罗这个家伙，确实是精神出问题了。
　　拉瓦罗似乎是将她的沉默当成了默认，激动地道：“都是泰莉丝那个婊子将我们害成了这个样子！你就不想复仇吗？来，和我一起！”
　　“呃呃......”
　　莎莱再度无语凝咽。有那么一瞬间，她想过要不要直接出手，将拉瓦罗当场制服，但这个念头只是在脑海中稍微转了转就放弃了。
　　她现在，身上一件装备都没有，一身实力发挥不出一半，真要动起手来，肯定打不过拉瓦罗。而拉瓦罗这个家伙，目前看上去精神不太稳定，是个疯子.....面对一个实力强大的疯子，还是暂时先顺着人家的意思来比较好。
　　莎莱的目光微动，稍微想了想，脸上慢慢地露出了笑容。
　　“好。”她道：“既然这样.....那我帮你。”
　　只要有我在，你的破坏计划——
　　就休想完成！
　　......
　　“没事儿了，没事儿了。”
　　卡密拉挥了挥手，道：“散了，都散了吧。莎莱刚刚和我说，拉瓦罗那家伙晕头转向，居然找到她去了。接下来的事情咱们不用操心了，交给莎莱就好了。”
　　“好吧。”雅兰达点了点头：“那我先走了。”
　　克劳迪娅警惕地看了看远处雅兰达的身影，又看了看卡密拉。
　　卡密拉面不改色：“怎么啦？”
　　她这会儿，已经同克劳迪娅大致解释了一遍雅兰达的事情。
　　克劳迪娅有些不安地道：“所以说.....那个，雅兰达，现在就住在你这儿了？”
　　卡密拉眨了眨眼，笑道：“那我总不能将人家赶出去吧？”
　　克劳迪娅更加不安，身子都微微摇晃了起来，仿佛屁股底下的石头让她很不舒服似的。她扭捏了好一阵，才道：“那.....你.....你是不是也会像对我一样.....对待她？你、你是不是也能将她召唤来召唤去，然后还能给她提升实力什么的.....”
　　卡密拉恍然：“原来你在担心这个啊。”
　　克劳迪娅并不说话，只是用期颐的目光看着她，像是在等待着一个回答。
　　卡密拉沉思了片刻，然后猛地一扬翅膀，理直气壮地道：“会！！”
　　克劳迪娅瞬间气急败坏，跳起来就要揍她。
　　卡密拉哈哈大笑，身体一旋，躲开克劳迪娅的怒拳，然后反手搂住她的腰肢，背后翅膀一扇，带着她飞了起来。克劳迪娅面红耳赤，又是害羞，又是气恼，狠狠地瞪了她一眼：“放开我！”
　　“不放。”卡密拉笑道：“就不放。气死你。”
　　克劳迪娅狠狠地一拳捶她的脸。
　　卡密拉面不改色地道：“迪娅，今晚你就留在这边陪我呗？”
　　“想得美！”克劳迪娅怒喝道：“我才不！你快送我回去！”
　　“可是......”卡密拉露出可怜兮兮的目光：“我今天的召唤次数已经用完了诶！之前将你拉到深渊去，还能把你送回去，是因为那是跨位面召唤，召唤过来的实际上只是你的星界投影，在同一个位面，召唤的是你的本体，我想送你回去，就只能等明天了。”
　　克劳迪娅露出狐疑的表情：“真的？”
　　“真的！”卡密拉眼神纯真。
　　克劳迪娅皱着眉毛，仔仔细细地盯着她。
　　卡密拉笑道：“你看，天色也晚了.....”
　　“哼！”克劳迪娅怒气冲冲地道：“别以为我不知道你在想什么！你今天晚上别想碰我！”
　　卡密拉的耳朵都耷拉了下来：“那明天.....”
　　“明天也不行！以后不允许！”克劳迪娅怒吼道：“我已经不喜欢你了！！”
　　卡密拉泫然欲泣，眼泪汪汪。
　　克劳迪娅冷哼一声，扭过头去。
　　卡密拉在天空中带着克劳迪娅飞了一阵，将她带到自己住的小屋里——自从上回房子塌了之后，卡密拉就吸取了教训，每天都会将欧泊召唤释放法师庇护所。她的庇护所小屋是两室一厅的格局，拥有两个卧室——克劳迪娅当然是住在客卧。
　　但是过了还不到半个小时，卡密拉就翻窗溜进了克劳迪娅的屋里。克劳迪娅女士大声怒骂，用力反抗了几下，就半推半地被卡密拉按到了床上。
　　到了夜里，雅兰达也偷偷摸摸地跑过来夜袭，见卡密拉不在自己的房间，然后再一听隔壁的动静，当即又惊又怒：“你们居然不叫我！”
　　罪孽狂怒！！引导力刃！！
　　她一拳轰穿墙壁。烟尘滚滚之中，坎比翁女士眼冒红光地走入房间之中。
　　卡密拉和克劳迪娅大惊失色，抱在一起尖叫起来。克劳迪娅惊呼道：“怎么她也.....”
　　“你也看到了啊！”卡密拉惨叫道：“我也是被她强迫的.....唔唔唔！”
　　雅兰达两眼放光：“哈哈哈！你们俩，一个也别想跑！”
　　......
　　第二天早上。
　　卡密拉扶着墙，一瘸一拐地出了门。


第二百九十七章 法术的价格

　　“我觉得不对劲。”
　　卡密拉蹲在石头上，对蒂图巴斯如是说。
　　“呃......”
　　蒂图巴斯迟疑着不敢接话。
　　卡密拉痛惜地道：“三个人，三对翅膀，挤在一张床上确实有点儿不方便！然后只有我能变形，将翅膀收起来，所以每次都是我被围攻！虽然说我是魅魔，体力还算充沛，但是那两个人怎么还能给自己加buff的啊！我觉得这样下去不行！”
　　蒂图巴斯隐约觉得有些不妙，转过头去，就想悄悄地溜走。
　　卡密拉一把揪住她的尾巴：“蒂图巴斯，我有个任务要交给你！”
　　蒂图巴斯战战兢兢，犹豫了好一阵，才结结巴巴地道：“主、主人请吩咐......”
　　“去帮我弄张大点儿的床过来。”卡密拉忧愁地道：“另外.....下一次，过来帮我分摊点儿火力。”
　　“......啊？”
　　蒂图巴斯愣了半天，张了张嘴，好久没回过神来。
　　卡密拉却没有再说。她站起身来，伸了个懒腰，旋即施展出高等传送术，一眨眼的功夫，就抵达了杜鲁玛，克劳迪娅先前住着的那个旅馆房间。
　　卡密拉一看见那张大大的软床就有点儿走不动道儿，扑了上去，就地一滚，然后像是猫科动物一样，将双手往前一伸，撅起屁屁舒舒服服地伸展了一下有些懒散的肌肉，旋即才发动召唤能力，召唤出克劳迪娅。
　　“呀！”
　　克劳迪娅吓了一跳，直接摔在床上。她这会儿其实才刚刚起床，衣服才穿了一半，露出光滑的肩头。卡密拉笑吟吟地扑了上去，和她滚到一起，被子乱糟糟地被踢了起来。克劳迪娅有些嗔怪地瞪了她一眼，反手搂住她，然后闭上眼睛，微微地侧过来，仿佛是在等着卡密拉亲她一口。
　　卡密拉笑道：“你昨天还说不让我碰你。”
　　“不亲算了！”克劳迪娅气鼓鼓地将脸扭过去。
　　卡密拉笑而不语，就看着她，同她一起懒洋洋地躺在床上。
　　过了片刻，克劳迪娅脸上那股佯装出来的怒意就消散下去。她打了个哈欠，略有些吃味地道：“那个讨厌的雅兰达不在，真好，现在就咱们俩了。”
　　“你讨厌她吗？”卡密拉惊奇不已，用尾巴啪嗒啪嗒地抽打着床单：“我还以为你很喜欢她呢，不然怎么就帮着她对付我！”
　　“因为我更讨厌你！”克劳迪娅给她一拳。
　　卡密拉哈哈大笑，将身子挪了挪，凑上去亲了她一口。
　　克劳迪娅甩了她一记白眼，将她轻轻推开：“我去洗个澡。”
　　卡密拉眨了眨眼：“要不要一起洗？”
　　克劳迪娅大羞，用手啪啪啪地拍了她好几下，将卡密拉用力推开，躲进了卧室。卡密拉颇为无奈，将自己变化成半精灵的样子，绕到隔壁柳德米拉的房间去，敲了敲门。但是门内一点儿回应也没有，卡密拉心中疑惑，干脆幻化灵体，穿墙而过，就发现柳德米拉的房间内空无一人，也不知道是跑哪儿去了。
　　......
　　柳德米拉脑子里一直在思考赚钱的门路，因为想得太过专注，甚至都不知道自己女儿昨天晚上已经被召唤走，消失了一趟。到了早上，她终于有了些思路，于是兴冲冲地跑出门去。
　　——去找艾琳。
　　艾琳女士正在商会的办公室内处理文件。她所在这个商会主要业务是卖保险，大部分的先知学徒们都是销售员，销售这工作，越辛苦，赚的钱就越多，虽然大部分先知学徒基本上从早忙到晚只能完成销售的最低目标，勉强保住一个底薪，但也确实有那么凤毛麟角的少部分人，是金牌推销员，业务能力强到哈人，薪酬不低。
　　但艾琳和这些事情全都绝缘。
　　她的销售能力不行，所以选择了当文员。平时干的活其实也不少，但这份工作好就好在不用出门和人打交道，薪酬也比较稳定——低得很稳定。
　　艾琳有时候会体会到一种焦虑，因为她的这份工作，感觉没啥上升空间，或者说白了就是没什么前途，目前养活自己倒是还行，但是基本积攒不下来什么储蓄，等以后退休了不知道该怎么办。
　　艾琳一边暗自神伤，一边整理着文件，忽然有同事走进来，冲她道：“艾琳，外面有个精灵要找你。”
　　“精灵？”
　　艾琳愣了愣，将手中的一沓文件在桌子上叨了叨，理整齐，然后放在桌上，用镇纸压住，旋即急急匆匆地出了门，因为太着急，还差点儿被椅子绊倒。她跌跌撞撞，差不多是单脚跳着出了门，商会的大楼外面，柳德米拉正在等着她。
　　艾琳颇为惊喜：“柳德米拉女士！您怎么有空来找我？”
　　柳德米拉微微一笑，将她搂过来，拉到一旁，道：“艾琳小姐，我对杜鲁玛并不是很熟悉，有些事情想问问你。假如我有一件特殊的商品想要拍卖，应该怎么办？”
　　艾琳怔了一下，道：“虽然我们商会主营的项目并不是拍卖.....但我也知道其他商会是有经营拍卖的。具体的情况，我可以去帮您问问，不过.....呃，冒昧问一下，是有什么贵重的奇物吗？其实直接卖给我们商会也是可以的，我们肯定能给出一个令你满意的价格。”
　　柳德米拉神秘地微笑了起来：“不是。并不是实际的物品。”
　　“那是.....？”
　　柳德米拉想了想：“你可以认为是一种.....契约？或者一个名额？反正就是那种，可以让人获得强大力量的东西。”
　　艾琳茫然了一下，脑子使劲转了转，才勉强理解了柳德米拉的意思：“我是不是可以理解为......就像是一种强化法术？”
　　柳德米拉咳嗽着道：“就是一种强化法术！不对......应该说是仪式吧。”
　　艾琳思索了一下，有些为难地道：“那......价值恐怕不好判断。不过，我举个例子，就比如有人生病了，去找神殿里的牧师治疗，牧师为你施展法术也是要收费的。一般来说，施展一次法术，价格大概比购买卷轴要便宜一半到三分之一左右，所以根据那个法术的环位和施法者的能力，大概.....几百到几千金币吧？”
　　艾琳道：“而且.....这种东西，恐怕太......虚无缥缈了，拍卖行大概不会接受这种拍品的。”
　　柳德米拉神秘一笑：“不是普通的法术。你知不知道祈愿术？”
　　艾琳怔了一下：“祈愿术？！”
　　艾琳倒吸了一口气：“那倒是.....很不得了了！女士你听说过传说中的巨灵之瓶吧？那种瓶子里囚禁着一个巨灵，可以释放三次有限祈愿术，是【有限】祈愿术！但是这种瓶子的价格.....我记得几年前我们杜鲁玛还真的拍过一次巨灵之瓶，当时的拍卖价格达到了惊人的二十六万金币！如果是祈愿术，恐怕还要昂贵！”
　　柳德米拉笑道：“如果说.....我能拿出的这个法术，比祈愿术还厉害呢？”


第二百九十八章 拍卖准备

　　卡密拉看见旅馆的房间里有茶壶和小茶包，就饶有兴趣地给自己泡了泡。水用的是戏法造水术，火则来自她爪子上的烈焰附魔。她握着那茶壶，心念一动，爪子上立刻烈火缭绕，没多久，茶水就咕嘟咕嘟地滚沸了起来。
　　她揭开茶壶的盖子，轻轻嗅了嗅，也不知道是不是因为恶魔的嗅觉和人类不同，亦或是茶包质量不好，总之没闻到什么香味儿。卡密拉也不在意，对着壶嘴儿直接咕嘟咕嘟地喝了起来，刚喝到一半，柳德米拉就雷厉风行地从外头闯了进来。
　　“嗯？”卡密拉歪了歪脑袋：“哟，回来了？”
　　“你什么时候来的？”柳德米拉愣了愣，旋即一摆手：“来得正好！我有个好消息要告诉你！”
　　“嗯？”卡密拉饶有兴趣地转过身，将茶壶放在桌上：“怎么说，是咱们的赚钱大计有了突破？”
　　“有！而且突破还不小！”柳德米拉道：“我之前去询问了一个叫做艾琳的本地人，然后又去几家经营拍卖的商会问了问.....”
　　卡密拉叹道：“果然最后还是拍卖啊。”
　　“拍卖是最合适的。”柳德米拉笑道：“不然你还想怎么样，开个专卖店？咱们又没有人脉和渠道，而且你卖的名额就这么一个。最后肯定得用拍卖解决。”
　　卡密拉点了点头：“也是。”
　　柳德米拉继续道：“我发现想要拍卖你的神话之力晋升名额.....其实难度没这么大。咱们一开始最大的困扰不是如何让别人相信我们吗？本来我想的是，是不是需要让其他人亲眼看你施展一遍仪式，瞧上一瞧，后来才发现，是我思路窄了。”
　　“嗯？”卡密拉挑了挑眉：“什么意思？”
　　柳德米拉笑道：“通神术！”
　　卡密拉恍然大悟。
　　通神术是个五环神术，效果可以看做是神术版的“异界探知”。
　　这个法术能让信徒和信奉的神祇或其代理人进行接触，向祂们提问以寻求答案，被询问的存在只能回答“是”“否”或者“不知道”这三种答案，在自由度上比异界探知要小，不过更加可靠，基本不会出现欺骗的情况。
　　卡密拉道：“直接用通神术去判断我们说的是真是假，这倒是一个思路。”
　　柳德米拉点了点头，道：“你也知道，杜鲁玛这边主要的信仰是【原初宝库之主】，也就是商业之神，只要涉及到商业相关的事情，在相关的问题上，牧师能得出一个相当精确的答案。对了，顺便说一下，施展通神术也是要钱的，这些钱回头会算在佣金里。”
　　拍卖行其实更多从事的是一个中介的事情，也就是帮别人拍卖物品，然后拍卖行会从成交价里收取一部分当做佣金，这也是拍卖行的主要收入来源。
　　柳德米拉说得口干舌燥——她在外面跑了大半天，连口水都没喝上，见到那个茶壶，立马上前一把抄起来。
　　卡密拉怔了一下，惊呼道：“别——”
　　“嗯？”柳德米拉还没反应过来，直接将茶水往嘴里一倒——
　　“噗！！”
　　她身子一个剧烈的激灵，将滚烫的茶水全吐了出去，连蹦带跳，像是狗狗似的吐出舌头大喘气，一下子话都说不出来。
　　卡密拉讷讷地道：“刚煮开的，挺烫的......”
　　柳德米拉忧愁地瞪着她：“我看你不是直接咕嘟咕嘟那么喝的吗？你不怕烫？！”
　　卡密拉缩着脖子，有些委屈地道：“魅魔是火焰免疫.....”
　　柳德米拉气得不行，但也不好说什么。她“斯哈斯哈”地喘着气，吐出被烫伤的舌头，用手掌哗啦啦地扇风。卡密拉在旁边看了一阵，凑上去，帮她吹了一口气。柳德米拉瞪她一眼，目光中满是“都怪你”的神色。
　　卡密拉又吹了吹气，脑袋和她的舌头距离越来越近，感觉那截柔软的、粉红色、湿漉漉的舌头有种说不出的诱惑力，像是小猫的爪子似的，在她心里挠啊挠。
　　卡密拉道：“要不要我帮你治疗一下？”
　　柳德米拉甩了她一记白眼——说“白眼”可能不太准确，因为精灵的眼球并非是白色的，而是微微发光的彩色，但总之就是这么个动作。
　　卡密拉就直接吻了上去。两人的嘴唇相触，舌尖儿缠绕在一起，一团莹莹的光芒从卡密拉的身体里流淌而出，渡入了柳德米拉的体内——这是她的【生命激励】。
　　过了片刻，两人的嘴唇终于分开，柳德米拉脸色微红，擦了擦嘴角流下来的晶莹丝线，道：“我还在说正事儿呢！”
　　卡密拉笑道：“那你继续说，我听着呢。”
　　柳德米拉清了清嗓子，道：“现在有这样两个问题。”
　　“嗯？”
　　柳德米拉道：“准确来讲，我只是你的代理人，真正拍卖品委托人是你，所以很多事情，得你去才能谈。包括通神术的事情也是如此。”
　　卡密拉咳嗽起来。
　　她毕竟是个魅魔.....在人类的城市里行动不方便，原本还打算一直隐身幕后，结果居然还有这一出。卡密拉略有些牙酸，道：“非得我亲自去吗？”
　　柳德米拉无奈地道：“是的。也不全是规章制度的问题，和神术上的一些判定有关。反正你得亲自到场。”
　　卡密拉沉吟了一阵，道：“那你说的另一个问题是什么？”
　　柳德米拉叹道：“第二个吧.....其实是拍卖行的问题。杜鲁玛是很依赖和外界的商业往来的，你也知道，我打听到，杜鲁玛境内最出名的拍卖会是由一家凯尔铎商会主办的，原本打算下周在杜鲁玛的首都科斯举办，原本，许多其他国度的富豪和贵族也会参加这次拍卖会，但现在.....”
　　卡密拉了然：“默语暴君出世，恩卡坦湖周边全都乱了套，科斯就是沿湖而建的港口城市，多半是遭遇了袭击，这场拍卖会可能是办不下去了。”
　　柳德米拉点了点头：“其他拍卖行的情况也差不多。现在时局动荡，拍卖行不好做，咱们就算能成功把那个晋升之术的名额挂出去，但回头拍卖何时能举办，还是个问题。”
　　......
　　先知之家，千盾堡，疤痕塔楼。
　　先知之家本身是个宜人的地方，这地方一年四季都保持着令人舒爽的气温，既不太热也不太冷，宽阔的大道两旁，巨大的橡树和古老的砖房整齐的排列在一起，在晴朗的天气里，阳光总是明丽而喜人。
　　但是只要一提到“疤痕”，所有人都会悄悄打个冷颤。
　　因为杜鲁玛的普通人惧怕那些黑衣佣兵，更甚于惧怕洪水猛兽。而千盾堡则是佣兵的培训基地，至于疤痕塔楼，更是千盾堡最神秘也最恐怖的地方，关于那个地方的吓人传闻每年都能流传出几十个不重样的，譬如什么惨绝人寰的禁忌魔法实验啦，人体改造啦，等等，不一而足。
　　过去甚至有个作家，根据疤痕塔楼的一些传说，写了一部名为《弗兰肯斯坦》的畅销小说。但是没过多久，那个作家就失踪了，于是就给疤痕塔楼更增添了一份恐怖的色彩。
　　但其实疤痕塔楼里也没这么多可怕的东西。
　　大法师奥兰多心想，这地方最可怕的东西莫过于数学.....好吧，数学已经够恐怖的了。自从开始研究数学之后，他的头发就一天比一天稀少，听说世界上的任何数学家都难逃秃顶的厄运，可能他也会如此。
　　奥兰多摸了摸头上的头发，盯着眼前的公式，忍不住心烦意乱。面前那些如山的草稿纸就是他这段时间的研究成果，他们这些疤痕堡的法师最近正在和一群数字占卜家合作，试图将法术模型和超魔技巧用简洁明了的数学表达出来，但他目前感觉自己走入了死胡同里，怎么算都得不出答案。
　　我遇到瓶颈了.....我的思维能力或许已经触碰到了极限.....如果，能有办法突破这个瓶颈.....
　　他心烦意乱地坐在地上，忽然听见有敲门的声音。奥兰多愈发烦躁起来，叫道：“克斯特？别来烦我！他妈的，我忙着呢，没工夫照顾你们这群白痴学徒，有问题去问其他人去！”
　　“先生，我可不是您的那些学徒。”
　　外头传来一个低沉、磁性的男声：“我是凯尔铎商会的。我是想来提醒您，我们商会遇到了一个.....可能会让你感兴趣的东西。”
　　奥兰多皱了皱眉：“什么？”
　　如果是保险之类的玩意儿，我他妈的就要用火球术轰飞那个王八蛋的脑袋！奥兰多在心里恨恨地想。
　　但是下一秒，他就不可置信地从地上蹿了起来，露出震撼而且惊愕的神色。
　　那个声音道：“神话之力。”


第二百九十九章 让凯尔铎重新伟大！

　　“午安！”
　　“愿你的金币闪闪发光！”
　　胖胖的大祭司从神殿内走了出来，热情地朝着遇到的每一个人打着招呼。
　　那名大祭司看上去五六十岁，衣着得体，穿着一袭卡利斯拉德先知派最标准的白色长袍，就是身上的珠宝有点儿多过了头——杜鲁玛人对自己的财富比对自己的年龄还要清楚，而且很喜欢用珠宝来装点自己，尤其是那些闪亮亮的宝石和黄金，审美观基本向着巨龙看齐。
　　祭祀的身上挂着起码五六斤的珠宝，他的项链是一圈环绕着脖颈的金色流苏，上面缀着五彩斑斓的宝石，瀑布似的从胸前挂下来，腰带也镶嵌着宝石，每一根短粗的手指头上都套着至少三枚不同的戒指。
　　他脸上挂着富有亲和力的微笑，但一头金灿灿的头发却如同鸟窝似的凌乱，看上去有些不修边幅，头顶的白金冠冕就像是一只立在鸟窝里不知所措的小鸟儿。
　　刚刚完成礼拜的信徒们鱼贯地从神殿门口走出，大祭司热情地相送，胸口的金色流苏哗啦啦摇晃，像是一条令人目眩的黄金之河。他最后走到神殿门口，用力地挥着手，朝众人告别，信徒们也一一同他挥手告别，那样子看上去并非是祭司和信徒，反而像是一群很熟悉的朋友似的。
　　当人都走得差不多以后，大祭司才转过身，整理了一下自己的领口，又稍微调整了一下腰带的松紧，慢慢地往回走，脸上依旧带着一丝浅浅的，自得的笑容，仿佛在路上捡到了钱似的。
　　光看这一副亲民的样子，恐怕很少有人会相信，这居然是一位站在凡间顶点的强者——【原初宝库之主】阿布达的教会最高大主教之一，唐纳德.凯尔铎，九环牧师。
　　凯尔铎。
　　这是一个相当有分量的姓氏，因为杜鲁玛教权国的统治者，【最高先知】就姓凯尔铎。不过唐纳德主教并非是那位最高先知本人，而是那位凯尔铎先生的胞弟。
　　过不多久，有人从外面走进来：“大人！”
　　“哦~”唐纳德转过身，脸上的笑容愈发明朗起来。他扬起手臂，在那人的肩膀上拍了拍，咄咄的两下，沉雄的力量让来人的身子都微微哆嗦起来：“你应该圆满地完成了任务。”
　　“是的。”那名先知学徒有些拘谨地点了点头，道：“我已经将神话之力的事情传出去了。但是大人，这样做真的好吗？”
　　“当然，为什么不呢？”主教哈哈大笑，两只手挥舞起来，仿佛是在演奏一个看不见的手风琴似的，显得激情澎湃：“拍卖这回事，最重要的就是造势！先将消息散播出去，把气氛炒热！”
　　学徒欲言又止了一下：“可是.....”
　　“我知道，我知道。”主教拍了拍他的肩膀：“可是人家还没决定将那份神话之力放在我们这里拍卖呢。你这就不懂了吧，这也正是我的用意，因为人家看上去还在犹豫。但是，人有些时候，就是需要有人在背后轻轻推一把！”
　　他笑道：“我们现在这么做，其实也相当于是在告诉其他的拍卖行，这份东西，已经被我们凯尔铎商会看上了，别和我抢！”
　　学徒纠结地道：“但万一是假的.....”
　　“不要怕！”主教气势十足地一挥手，笑道：“我已经用通神术确认过了！”
　　他道：“当然，严格来讲，因为那名委托人没有亲自到场，所以通神术是可能会得出错误结论的。通神术虽然厉害，但说白了，也就是一个五环的预言系法术而已。假如那名委托人躲在幕后，用某些方法混淆了预言魔法的判断，那我们的通神术就可能会得出错误的结果，这也是我们一般都要求委托人亲自到场的原因。”
　　他语重心长地道：“所以你就没明白，预言系法术，并不是那么万能的，最关键的，还是人自己的判定。而我的判断是，这件事情，是真的！”
　　主教两眼放光，两只手挥舞的速度加快，还竖起了手指，朝着上方举了举：“没有人！比我！更懂人心！”
　　“这件事情必然是真的，这就是我的判断，所以我们要做的就是先下手为强！
　　神话之力居然也能作为拍卖品，这可是几百年都遇不到的事情！你知道这意味着什么吗？神话之力，那可是神话之力！是超越凡俗的力量！”
　　学徒愣了一下，试探着询问道：“为了宣传这件事，神话之力的不凡之处，主教大人您已经和我讲过了。但是我不明白.....为什么我们不干脆将那个获取神话之力的名额自己买下来呢？”
　　唐纳德主教哈哈大笑：“眼光！孩子，这就是我们之间眼光的差距！拍卖神话之力，到底意味着什么，你明白吗？”
　　“这意味着——”
　　唐纳德用力握了握拳头：“先知之书的预言，是正确的！”
　　杜鲁玛人可以凭借财富拥有整个世界，但是过去，我们能用财富购买到的无非是土地、资产等等看得见的东西，而如果，就连超凡脱俗的神话之力也能被公开的售卖，也就是说，神话之力，也成为了商品！这是前所未有的事情，对先知之书的一次巨大肯定，同时也是我们商业之路上的一次巨大的拓展！”
　　“而这，就将是我的——”
　　主教将拳头猛地捏紧，一字一顿地道：“升！华！之！刻！”
　　柳德米拉先前去凯尔铎的拍卖行询问之后，过了不久，事情就传到了唐纳德.凯尔铎的耳朵里，而这位大主教敏锐地意识到，这是一个很好的机会。
　　像是他这样，基本已经触摸到凡世力量顶点的人，对神话之力的渴求是不言而喻的。但唐纳德想要的并非是柳德米拉想要拍卖的那种“神话之力体验卡”——他想要的是，是真正地完成“升华”，获得实实在在的神话之力。而这，需要一场壮举。
　　眼下杜鲁玛的拍卖行都处在风雨飘摇的艰难时刻，如果这个时候，他能推出一场史无前例的神话之力拍卖会.....还有什么，比这更传奇的事情呢？
　　唐纳德激动地走来走去，头顶上的乱发都开始在风中抖动：“当然啦，这也不仅仅是对我个人有意义，最重要的是，你也知道，咱们拍卖行现在在经营上遇到了很大的困难.....默语暴君那属于是不可抗力。但是咱们难道束手就擒？肯定不行！”
　　他用力将手臂向上一举，高呼道：
　　“我们要让凯尔铎拍卖行重新伟大！”
　　他的话语和气势是如此的富有感染力，那先知学徒一时间情不自禁，也举起手来，跟着他一起高呼道：“让凯尔铎拍卖行重新伟大！”
　　.....
　　旅馆中，卡密拉正在和柳德米拉讨论拍卖的事情——要亲自出面这件事儿，对卡密拉来说实在是有些困难，万一被人发现了真身，后果不堪设想。两人正在痛苦地纠结着，忽然有人在外面敲门。
　　柳德米拉给卡密拉使了个眼色，让她赶紧收起自己的魅魔特征，自己则去开了门。门外站着一名一身白衣男子，他冲柳德米拉露出一个礼仪性的微笑，从怀中掏出了一张金灿灿的名片：“女士，您好，我是代表凯尔铎商会来找您的。”


第三百章 会面

　　凯尔铎商会的代表走后，卡密拉和柳德米拉两人面面相觑。
　　那名代表是来转告一件事的，凯尔铎商会先知之家总舵的最高领导人，唐纳德.凯尔铎先生想和她们亲自见上一面——时间和地点可以她们来定。
　　消息很简单，但其中的涵义，多少有点儿耐人寻味了。
　　两人默默对视，过了片刻，卡密拉道：“你怎么看？”
　　柳德米拉咋了咋舌：“我也就上午才跑去问了一趟，现在才一两个小时的功夫，午饭的点儿都刚过，这反应也未免太快了......”
　　卡密拉笑道：“看来神话之力还是蛮吸引人的嘛！”
　　又有些忧愁地道：“但还是得和人家见面啊.....说起来，那个叫唐纳德什么的，你认不认识？”
　　“我怎么可能认识？”柳德米拉叹了一口气：“我来杜鲁玛才几天而已！杜鲁玛是用通用语的，我在这里说话都不利索。”
　　她略微停顿了一下，道：“不过杜鲁玛的那些先知富商，我感觉都一个样。”
　　“什么？”
　　“一模一样的狂妄......”
　　柳德米拉撇了撇嘴，露出一抹精灵常有的对其他种族的鄙夷：
　　“我过去，在奇奥尼的时候，曾经见过杜鲁玛的游商。怎么说呢.....这些满身珠光宝气的商人们脸上基本都是一副极为傲慢的派头，和无所畏惧的神态。相当的.....粗鲁。和他们打交道，得做好一肚子气的准备。”
　　卡密拉笑着耸了耸肩。
　　很多杜鲁玛先知，本身并没有太过高强的实力，但是.....太有钱了，这些人往往用他们那难以估计的钞能力去购买一水儿的应急魔法道具，还有强力的预言、忠诚的佣兵以及复仇的杀手，因此，但凡稍微有点儿见识的人，都不会愿意去打他们的主意。
　　卡密拉又摸了摸下巴，沉吟道：“但是刚刚那个人说.....会面的时间地点可以我们来定。你觉得这是什么意思？”
　　“就.....表达对我们的重视吧？”柳德米拉没有多想。
　　卡密拉在屋子里转来转去，用手挠了挠下巴：“我觉得没那么简单.....老实说，我并不是很想和这种商会的领导人会面，如果是他主动邀请我前往什么地方，我还真得好好纠结一下，但既然时间和地点是咱们来定.....那倒是让我放松了不少。”
　　她道：“但是.....不知道是不是我想太多了，我总觉得，人家仿佛是知道我的顾虑，才故意说的一样。”
　　“想这么多干嘛.....”柳德米拉耸了耸肩：“那你到底去不去和人家见面？”
　　卡密拉略一思索：“去！”
　　“时间和地点呢？”
　　“时间要不就今天吧。今天下午或者晚上，随便什么时间点。地点嘛.....”卡密拉慢慢地在床边上坐了下来，摆出思想者一般的姿势，沉吟了许久，道：“要不找个隐蔽点儿的地方？”
　　柳德米拉挺无奈地道：“这里可是杜鲁玛，到处都是人家的地盘儿，人家才是地头蛇，你想找什么隐蔽的地点？”
　　卡密拉思索了一下：“没有的话，就自己造一个！”
　　......
　　卡密拉在先知之家的城外找了一片林间空地，然后将欧泊召唤过来，开始给她施法。
　　欧泊如今早已被她提升到了5级恶魔/9级魔咒使，总等级14级，已然是个五环施法者。她的那本继承自前主人的法术书上，记载着不少常用的一到五环法术，其中之一就是.....
　　五环魔法，法师密室。
　　虽然说是“密室”，但这个法术其实并不是创造出一个房间，而是一种类似结界的东西。施法者可以将一块区域指定为这个法术的作用范围，在施法完成之后，这一片空间就会被魔法笼罩，和外部隔绝开来，从外面看的话，这片空间是朦胧的、模糊的，根本看不真切，但从内部却能正常地看见外部。
　　甚至就连可以穿透一切伪装和隐蔽效果的【真知术】也无法穿透法师密室，因为真知术是个预言系法术，而法师密室却能阻拦来自外界的各种预言法术窥探。又比如之前提到的通神术，如果通神术的探测目标就躲在一个这样的法师密室当中，那么，除非用上一些特殊手段，否则通神术就会直接失效。
　　此外，法师密室还自带单向隔音效果，能阻止内部的声音传到外面去，但外界的声音却能如常地被内部的人听到。
　　欧泊忙碌了许久，终于将法师密室施展完毕，一片朦胧黑暗的空间出现在两人的面前。欧泊有些小得意，尾巴都竖了起来，邀宠似的道：“主人，我完成了！不仅施展了法师密室，我还顺便布置了秘法锁和魔法警报哩！这个密室只能从固定的方向进入，如果其他人试图闯入，不仅会被秘法锁阻挡，还会触发警报！”
　　“行行行。”卡密拉点了点，用捧读的语气道：“干得不错，回头奖励你！”
　　她心里在想着的全是之后会面的事宜，对欧泊的小心思没太在意。
　　欧泊欲言又止了一下。
　　卡密拉正要将她送回深渊，这小家伙忽然犹犹豫豫地伸出手，拉了拉她的衣角。卡密拉愣了一下，向她看去：“怎么啦？”
　　欧泊有些不好意思地道：“主人.....你也知道，我是个法师.....我们法师想要获得新法术，是得通过学习的.....我前主人留下来的法术我已经全都学会了，但是只有一到五环的，而且也不全面.....至于更高环的法术，我的那本法术书上一个都没有.....”
　　卡密拉愣了一下，笑道：“你是想学点儿新法术是吧？你早说嘛，我.....”
　　卡密拉忽然陷入沉思。
　　对于法师来说，学习法术的最佳教材，绝对不是什么教科书之类的玩意儿，而是.....魔法卷轴。因为那些卷轴上基本完完整整地包含着一个魔法的全部结构。
　　但是.....
　　卷轴可不便宜啊。
　　回头她再给欧泊升升级，就能让这家伙跨入六环的领域。但是一张六环卷轴，起码也要一两千，这还不包括制造卷轴封存魔法时消耗的施法材料的价格。法师学点儿法术，那金币真的是几万几万的花.....
　　培养个施法者，简直就是把钱当做柴火在烧。
　　卡密拉的表情不由得肉痛起来。欧泊原本还在吧嗒吧嗒地讲着，看见卡密拉脸色渐渐凝重，立马缩了缩肩膀，提心吊胆，不敢再说。
　　卡密拉微微地吸了一口冷气，用力挥了挥手：“我知道了知道了。回头我会给你买的，你先别着急。”
　　她结束召唤，将欧泊送回深渊，然后对着天空微微地叹了一口气。
　　钱啊.....赚钱这会事儿，果然刻不容缓！
　　魅魔女士捏了捏拳头，目光毅然。
　　再过不久，一辆马车缓缓地驶了过来。
　　卡密拉眼角抽搐，就见那马车的表面上居然贴着金箔和亮片，在阳光下闪闪发光，近乎晃眼，拉车的马看上去似乎拥有天马的血统，看上去高大神俊，背后还有一对小小的羽翼，车夫是一位面色冷峻的黑衣佣兵，表情默然，像是一尊不会说话的木头人。
　　马车在近处停下，车门打开，柳德米拉逃一般地从车上蹿了起来，仿佛车里坐着个多么让人难以忍受的人物似的。她一下车，身子都抖了抖，道：“人我可给你带过来了啊，剩下的你们俩自己聊！”
　　她又凑到卡密拉的耳边，小声地道：“我从没有遇到过这么聒噪的人。喋喋不休，拽着我问了一路，我头都晕了！”
　　紧接着，马车摇晃了两下，穿着白衣服，浑身珠光宝气的唐纳德.凯尔铎从车上咚一声跳了出来，张开双臂，大笑道：“你好啊，朋友，我们终于见面了！”


第三百零一章 对赌协议

　　唐纳德主教看上去拥有充沛的好奇心。他东张西望，一进入法师密室，便迫不及待地道：“难怪你要选择在这种地方见面，原来是一只魅魔！”
　　“咳.....”卡密拉闷哼了一声。
　　真知术。
　　果然是被看穿了。
　　她转念一想，索性显化出原型。一重烈火从她脚下升腾而起，从下至上地焚烧，火光所过之处，她的尾巴、翅膀和恶魔尖角都从灰烬之中浮现出来。卡密拉张开翅膀，抖了抖双翼上的火花，旋即转过身来，面向那位大主教，用威严的声音道：“你看上去似乎毫不意外。”
　　“不是不意外，只是不在意。”
　　唐纳德笑道：“只要能赚钱，就连魔鬼咱们都能打交道，恶魔又算得了什么？只不过大部分恶魔比起老老实实的交易，更喜欢自己动手去抢。”
　　其实唐纳德心里远没有表面上看着那么镇定。实际上，这会儿他心里正在暗暗叫糟，魔鬼好歹还是秩序生物，但恶魔却是纯粹的混乱毁灭象征，这次拍卖会，很可能是恶魔扰乱杜鲁玛，散播混乱和腐化的一次契机，或许那个神话之力从一开始就只是个被抛出来的诱饵.....
　　但是他妈的，他都已经提前和人说了！完蛋，这下骑虎难下了！
　　唐纳德不动声色，反而热情地走上前去，要和卡密拉握手：“你是替哪位恶魔领主做事的？”
　　卡密拉昂首挺胸：“都不是！我信仰.....大概是莎伦莱女神吧！”
　　她也大大方方地伸出手去，和唐纳德主教一握，对方手掌上立时传来一股如山如海的雄浑之力，保守估计，那力量大概在24点上下，比她还高。
　　卡密拉忍不住略微震惊，20点力量是凡人极限，哪怕是巨石强森那种级别的猛男，力量估摸着也没能达到20，充其量是19——顺便一提，卡密拉的基础力量是22，看似细胳膊细腿，但实际力量压倒性地超过巨石强森，如果配合上龙拳的发力增幅，那单手的出力起码能顶两三个巨石强森。
　　但这个看上去胖乎乎的主教力量居然比她还高.....
　　24点力量，如果放在美漫里，大概已经是金并那个级别的了。这种力量如果出现在什么超凡生物上倒是并不让人意外，如果是高等级的战士，有这份力量也很正常，但这位大主教怎么看都不像是那种力量猛男......
　　卡密拉心中惊奇，而唐纳德先生听见她说莎伦莱，心中一惊，手掌下意识地用力了一下，顿时让卡密拉眼皮子抽搐，面目狰狞起来。
　　主教丝毫不显尴尬，只是松开手，笑道：“莎伦莱的圣武士？”
　　——真的假的？这魅魔怎么敢直呼神名？不会以为区区一个法师密室能挡住神灵的目光吧？
　　卡密拉也不废话，只是扬手一举，一道【制裁邪恶】的光辉顿时落在主教身上——虽然没用，因为制裁邪恶只对邪恶阵营生效。但这一下结结实实地惊到了唐纳德，让他眼珠子都微微瞪得圆了。
　　见鬼了！居然还真的是圣武士！
　　他妈的世界上还能有守序善良的恶魔？！
　　唐纳德思绪都中断了一下，仔仔细细地看了两眼卡密拉，忽然哈哈大笑：“也对！不愧是能拿出神话之力的存在，果然是与众不同的！”
　　他清了清嗓子：“还没自我介绍过，我就是凯尔铎商会先知之家地区的董事长，兼阿布达教会枢机大主教，唐纳德.凯尔铎！”
　　他脸上旋又重新露出商业化的笑容：“接下来，咱们来谈谈拍卖的事情吧。大致情况我已经从那位精灵女士那边了解到了，简单来说，就是你掌握着一种仪式，可以将神话力量短暂地分给其他人，对吧？”
　　“没错！”卡密拉点头道：“而且时间可不算短，足有半个月！”
　　唐纳德笑眯眯地道：“这种特殊的商品可不多见，如果你去找别的拍卖行，它们肯定没有足够的气魄承接！只有我们凯尔铎商会才是你唯一的选择，而且只有我——”
　　他的两只手像是演奏手风琴似的挥舞起来，最后指了指自己：“只有我才能接受你的恶魔身份，女士！所以如果你真的打着拍卖神话之力的主意，那我们商会就是你唯一的选择！你如果去找其他人，他们可不会在乎你到底是什么阵营，只会在发现你是恶魔的第一时间就将你轰出去，然后找佣兵来抓你！”
　　“行了行了！”卡密拉摆摆手：“说这么多，无非是想让我在你们商会这边拍卖嘛。我是无所谓的，只要你们能给出合适的条件。”
　　“非常好！”唐纳德气势十足地挥动着双手：“我们会尽快将拍卖提上日程，争取在半个月内就举行拍卖！我们会将你的神话之力名额作为压轴的商品，介时我会亲自出马，担当拍卖师！”
　　他又笑道：“说实话，如果你的神话之力是永久的，那价值就无法估量了，恐怕没几个人能买得起。但既然是半个月的，那倒是还好说，会给很多人一些希望，关注这场拍卖会的人也会多上不少。我们其实是很乐见其成的。不过.....”
　　他道：“关于这次拍卖的佣金.....”
　　卡密拉爽快地道：“你先报个价吧！”
　　唐纳德正色道：“二十万金币！加上最终成交价的10%！你看如何？”
　　卡密拉吓了一跳：“二十万？！”
　　唐纳德笑道：“这是宣传费用。我们要在半个月内让您的神话之力的消息如同飓风一般传遍整个杜鲁玛，传到每一个对神话之力有所渴求的人耳朵里，这点儿钱其实还算少了。”
　　“少来！”卡密拉气道：“要说宣传，那也是在宣传你们的拍卖会，这钱本来就是你们应该出的费用，怎么还能叫委托人承担的！”
　　她甩了甩尾巴，道：“别以为我不知道你们拍卖行如今是什么情况！既没有拿得出手的商品，也没有足够的关注对象，现在默语暴君出世，谁还顾得上去关注一起拍卖会？我愿意拿出神话之力的名额这种东西，对你们来说那简直就是天降救星好吧！”
　　“话也不能这么说。”唐纳德笑道：“不同的拍卖行都有自己的客户圈子和信息渠道，我们凯尔铎就是路子最广朋友最多的那个，我们出手，能确保你的商品得到最多的关注，所以最后的成交价也一定会最高！你交给其他的商会拍卖，顶天了能拍出六十几万，而交给我，我保证你帮你拍出一百万以上！”
　　一百万.....卡密拉自己都被这个数字吓了一跳，忍不住心神摇曳。
　　唐纳德又道：“再说了，我亲自出马，光是我的出场费，就已经值回票价了！”
　　又小声道：“我们还能帮你安排专门的抬价服务！找人当托！”
　　“嘶.....”卡密拉倒吸了一口冷气，越来越心动。主教于是从空间袋中取出一份合同：“要是没有异议的话，咱们现在就把合同签了？”
　　卡密拉正要点头，忽然猛地醒悟过来：“等一下！到底能拍出多少还不是你一张嘴说了算的！万一没这么多怎么办？”
　　唐纳德像是早有预料，当即笑道：“那我们可以签一份对赌协议。”
　　“什么？”
　　“假如最终成交价少于五十万，我们分文不收，还会把不足五十万的部分直接补给你。”
　　他道：“如果在五十万到一百万之间，那我们要按照正常的拍卖制度，收取10%的标准佣金。但如果超过一百万，那超出部分——”
　　唐纳德张开五指，大声道：“我们要收五成！”
　　卡密拉断然道：“不行！五成太多了，最多三成！”
　　“好，那就三成！”主教大人笑眯眯地点了点头，眼睛里闪动着商贾的狡黠。卡密拉愣了一下，这才猛然醒悟，一般来说佣金只收10%，所以别说三成了，就算他收11%都是多赚了.....
　　但是无所谓！卡密拉也懒得斤斤计较。虽然她眼下还是个穷鬼，但不妨碍她心里充满了一种富翁般的豪情，觉得“这点儿小钱不必在意”。她摆了摆手，道：“三成也可以，但你们要答应我一个条件。”
　　“什么？”
　　卡密拉道：“我回头还打算从你们这边购买大量的魔法卷轴和魔法材料，如果我买的话，你们要以低于市场价的价格卖给我。”
　　唐纳德脸上的笑容愈发明朗：“好说，好说。”


第三百零二章 约法三章

　　卡密拉和唐纳德厘清一些细节问题，然后确认合同没有问题之后，就很爽快地留下了自己的烙印。
　　和一个精明的商人扯皮是一件痛苦的事情，卡密拉知道自己肯定没能争取到理论上的最大利益，但是她其实也不太在意。财富对她来说，只是一个可以快速转化为力量的方式，只要够用，多赚一点少赚一点根本无所谓。
　　两人从法师密室内走出，唐纳德满脸笑容，用力挥了挥手：“和你聊天非常愉快！希望咱们以后还有合作的机会！”
　　卡密拉甩了个白眼。
　　这位主教大人离开的时候，走路都带风，像是要蹦起来了一样，看得出来，心情相当明快。他三两步跨上马车，旋即匆匆离去，柳德米拉则迎了上来，问道：“怎么样？”
　　“谈妥了。”
　　卡密拉道：“貌似能拍到百万金币的样子。而且回头我可以用市场价七成左右的价格向凯尔铎商会购买魔法卷轴和魔法材料。”
　　柳德米拉忍不住咂舌：“居然这么多......那拍卖会是什么时候？”
　　“不清楚，只说是半个月内。”卡密拉笑了笑，道：“我对拍卖会其实没啥兴趣，到时候就不参加了，只要知道结果就好。你呢，要不要去看看？”
　　柳德米拉耸了耸肩：“看情况吧，到时候如果有空，那去一趟也无妨。”
　　卡密拉随后施展出传送术，返回了营地。
　　她刚一落地，雅兰达就从面前迎了上来。卡密拉现在一看见她就有些腰酸背痛，忍不住往后躲了躲，紧张地道：“你干嘛你干嘛？现在还是白天呢！”
　　雅兰达甩了她一个白眼，道：“你想什么呢！我也不是随时随地都想要的人！”
　　卡密拉疑惑地瞅了瞅她：“真的不是？”
　　“也可以是！”雅兰达做出要脱衣服的姿势。卡密拉吓得扑腾起翅膀，连连后退，叫道：“不行不行！”
　　卡密拉转念一想：不对啊.....现在可是只有雅兰达一个人，我怕什么？两拳难敌四手，但只有一个人，我怕你？
　　卡密拉立马昂首挺胸：“来就来啊！”
　　雅兰达有些无奈：“开玩笑的，你还真信了，也不知道到底是谁更色一点。”
　　她道：“我这两天，观察你们这边的营地，发现你们这边缺少一样东西。”
　　“什么？”
　　“神殿！”雅兰达严肃地道：“你要是不介意的话，我打算在这边传教！”
　　“呃.....”卡密拉心情微妙了一下：“你应该也知道，我是被醉人蜂女神诅咒过的吧.....”
　　说到这件事她就来气，莎莱那边说的好好的，说要帮她解决醉人蜂的诅咒问题，结果回去之后就没动静了！莎莱自己都是过河的泥菩萨，自身难保呢！
　　虽然这个诅咒，除了送给她一波经验，还让她获得神话之力外，其实也没做啥别的.....但被一尊小心眼的女神惦记上，这感觉确实不太好受。
　　雅兰达笑道：“那你建造了神殿，万一女神这一高兴，就把诅咒收回了呢？”
　　“行了行了！你不用再说了！”卡密拉摆了摆手：“这件事.....”
　　她正要拒绝，忽然感觉尾巴上痒痒的。扭头一看，原来是一只黄蜂正停在她的尾巴尖儿上。
　　卡密拉心惊胆战，立马改口道：“.....也不是不能谈谈！但是我这边可都是一群豺狼人、地精、蜥蜴人和鱼人什么的，你们女神真的会愿意接受这种信徒吗？”
　　雅兰达笑起来：“这你就不知道了吧？豺狼人其实原本就有信仰女神的传统。”
　　卡密拉吃了一惊：“什么？”
　　雅兰达解释道：“芒吉荒原你知道吧？”
　　卡密拉点了点头。
　　芒吉荒原位于格拉里昂世界的另一片大陆上，气候环境类似非洲大草原。
　　“芒吉荒原上就生活着大量的豺狼人部落。”雅兰达道：“相比于被我们视为怪物的豺狼人，芒吉荒原上的豺狼人更加.....开化，算是比较文明的那种。在那些豺狼人当中，对我们女神的信仰其实相当之普遍，所以如果这群豺狼人能信奉吾主，想必吾主也是乐见其成的。”
　　卡密拉欲言又止，心里忽然有点儿不爽。
　　感觉被人挖墙脚了。
　　恶魔领主的模板特性里，第一条就是分享神力，这让恶魔领主可以像是神灵一样赐予信徒神术能力和领域能力，卡密拉原本还想让这些豺狼人以后统统去信仰她，但现在看来，这块蛋糕好像先被人看上了啊......
　　她纠结了一阵，忽然道：“我如今好歹也算是晨花的圣武士，那是不是也应该造个晨花女神的神殿？”
　　雅兰达笑吟吟地道：“当然可以。不过.....咱们这儿好像没有晨花的牧师，对吧？”
　　卡密拉陷入沉默，看着她，好半天没说话。
　　雅兰达也笑眯眯地看着她。
　　卡密拉气急败坏：“他娘的，居然还真没有人能和你争！这岂不是要被你一家独大？”
　　雅兰达哈哈大笑，道：“也不用这么想嘛。”
　　她将手挽上了卡密拉的肩膀，笑道：“领~主~大~人~你也不想每天面对的都是一群乱七八糟的低能怪物吧？我可是个十一级的高等牧师，放在别的地方，担任一城一地的主教都足够了，亲自帮你教导这些怪物，你还不偷着乐？回头这些家伙一个个得到了教化，成为拥有神术施法能力的神职人员，咱们的营地实力也是变强了嘛。”
　　卡密拉仍然闷闷不乐，最后竖起三根手指头，道：“那我们约法三章。”
　　“你说。”
　　“第一条！”卡密拉翘起自己的食指，凑到雅兰达的面前。雅兰达的眯起眼睛，打量着她的纤白玉指，还没等卡密拉开口说话，忽然张开嘴，将她的手指头温柔地含在嘴里，轻轻的吮吸，分叉的舌头灵巧地缠绕在上面。
　　卡密拉吃了一惊，脸都红了，急急忙忙地抽回手指头，又瞪了她一眼，这才道：“第一条就是，传教可以，但是禁止强迫，也不能用诱导性的方式！我会盯着你的！”
　　雅兰达笑道：“这个当然。”
　　卡密拉又道：“第二条，建造神殿的事情你自己去想办法，不许去麻烦蒂图巴斯！”
　　“我看你就是担心我对那个小狐狸动手。”雅兰达笑眯眯地看着她，道：“话说，那只狐狸，你有没有吃过？”
　　卡密拉甩了她一记白眼：“我可是正经人好吧！”
　　雅兰达又问：“第三条呢？”
　　卡密拉板着脸，道：“你以后.....不准偷偷摸摸地跑来夜袭我！除非我主动来找你！”
　　我可是领主好吧！而且还是魅魔！结果天天被你夜袭，这算什么事儿？到底你是魅魔，还是我是魅魔？！
　　雅兰达撅起嘴巴，哼了一声：“行，你等着。有你来求我的时候。”


第三百零三章 请君入瓮

　　精灵东线，日匕城，城外。
　　卡特方正在纠结地徘徊着。
　　卡特方就是那个由卡密拉派出的，要“潜入城内，破坏艾幽达拉”的邪教徒。眼下已经许多天过去了，卡特方还在朝这个目标而努力——【支配人类】这个法术的持续时间其实挺长的，可以以天为单位，但控制效果实际上很脆弱，只要被控制者心生怀疑或者抗拒，就很容易从被控制的状态中挣脱出来。
　　但是。
　　卡特方没有怀疑。
　　一点儿怀疑都没有。
　　因为在卡密拉的暗示术之下，他完全遗忘了前因后果，只将卡密拉当成是“吾主派出的神使”，而进入精灵的城镇搞破坏这件事，其实卡特方早就想做了——毕竟他是毁天巨兽的忠实信徒，最喜欢的事情就是搞破坏。
　　只不过，卡密拉女士多少有点儿高估了这家伙的能力。
　　已经好多天过去了，卡特方.....愣是连城都没有进。启动的艾幽达拉制造出了一个大范围的空间封锁力场，让城镇周围很大一片区域都成了传送禁地，想要依靠传送法术进入根本不可能，但除此之外，还有什么办法能翻过那高耸的城墙，躲开那些警觉的精灵哨兵呢？
　　卡特方还没想明白这件事，忽然听到背后有窸窸窣窣的响声。他立马扭过头去，眼前是一只飞速放大的靴子——
　　啪！！
　　他被一脚踹飞出去，在地上打了两个滚。那一脚很精准地踩在他的鼻子上，卡特方感觉自己的鼻梁骨应该是碎了，剧烈的酸楚袭击大脑，让他的鼻涕眼泪一下子涌了出来。他在地上哀嚎蠕动，紧接着，那人走了过来，将他一把提起——
　　是一名精灵哨兵。
　　真是怕什么来什么。
　　那精灵哨兵背着弓，腰间别着短剑。他将卡特方一把按在树上，抽出短剑，抵着他的喉咙，道：“鬼鬼祟祟的在城外晃了好久了，真以为我们没看到你吗！说，你是来干什么的！”
　　......
　　卡密拉将自己的注意力从卡特方那边收回，心中松了一口气：总算是失败了.....
　　支配人类法术拥有一种神奇的运用，就是当施术者集中精神的时候，就可以完全感受到那个被支配者的感官知觉，从而获取对方所知的信息，不过却并不能和被支配者直接进行心灵对话和下令——所以一般的魅魔，都会将支配人类和自己的亵渎之赐结合起来，从而完成超远距离控制，就仿佛是自己亲自操纵着一个提线木偶一样。
　　这也是魅魔适合进行潜伏、渗透工作的原因之一。魅魔不仅拥有强悍的魅惑能力，能随意变形，也能幻化为无形无影的隐身幽灵，进行催眠暗示，还能进行超视距的远距离心灵控制......一般的防线根本挡不住魅魔的渗透。
　　卡密拉这种武斗派魅魔就不一样了。
　　她就没怎么正经施展过魅魔那种潜伏、渗透的天赋，全是靠拳头解决的问题。
　　卡密拉的心情安逸下来，又翻开那本龙虾拳大师的武学秘典，开始钻研起来。如此过了一天，她忽然有了一种强烈的直觉，仿佛有人在呼唤着她的名字.....是那个邪教徒？
　　这家伙居然没死？甚至就连身上【支配人类】的效果都还在？
　　卡密拉心中微动，立马集中精神，将自己的注意力集中起来，循着那股冥冥之中的法术联系降临过去。下一秒，她就感受到了卡特方目前的处境——
　　疼痛。
　　剧烈的疼痛充盈着全身，像是刚刚被严刑拷打过一般，但邪教徒卡特方的内心却充满了一种说不出的狂喜。他在黑暗的大牢里踮起脚尖，用手抓着铁栏杆，从狭窄的铁窗里向外望去，就见远处的街道上一片混乱，一道烟尘滚滚地升腾而起。
　　卡特方喃喃低语：“艾幽达拉.....被破坏了！”
　　“.....啊？？？”
　　卡密拉吓得从地上跳了起来，一下子中断了那种精神联系。她晕头转向地想：这怎么还能成功的？
　　不对劲.....我的人已经被抓住了，所以破坏艾幽达拉的事情和我没什么关系，是六臂蛇魔阿波娜丽丝的人干的？他妈的，精灵都是废物吗，我都这么提醒你们了，你们还能失败？
　　卡密拉又猛然觉得有些不对。
　　卡特方身上的【支配人类】效果还在。
　　支配人类，虽然效果难缠，但想要被反制也很简单，一个一环的【防护邪恶】就能切断这种精神控制效果。而除了防护邪恶，像是什么反邪恶法阵、反制邪恶等等，全都能切断这种精神控制。
　　卡密拉心想，如果我是精灵，我发现抓到的那个人身上带着一个支配效果，会就这么放着不管吗？
　　而且.....她刚刚借助卡特方的感官向外窥探，发现了一个小小的、十分微妙的细节。
　　关押卡特方的那处监狱，狱卒和守卫似乎有点儿太少了。
　　一种说不出的微妙感萦绕在卡密拉的心头，就像是一个乱糟糟的毛线团。她蹲在地上，皱着眉毛想了一想，忽然发动起高等传送术，一个闪身，就抵达了六臂蛇魔阿波娜丽丝所在的那处石山。
　　阿波娜丽丝身上披着一套特制的精金战甲，正在点将。数不清的恶魔蜂拥而至，从天到地，像是一团团令人颤栗的乌云。她看见了卡密拉，忍不住大笑道：“魅魔，你做的不错！”
　　卡密拉拧着眉毛，道：“你这么快就都知道了？”
　　“不错！”
　　阿波娜丽丝笑道：“我的消息比你想象得还要灵通，这森林之中到处都是我的眼线！我的下属回报说，你先是去了一趟瑟瓦洛斯，铲除了那些和我们不太对付的邪教徒，然后还控制他们渗入城中进行破坏！真是让人佩服啊，我的那群废物手下忙活了半个多月，始终没办法靠近艾幽达拉，但你的人一过去，就将艾幽达拉摧毁了！”
　　果然.....卡密拉心中恍然，于是表情微妙地道：“所以说，你打算发动进攻了？”
　　“那是自然！”阿波娜丽丝昂首挺胸，六条手臂如同孔雀开屏似的张开，每一条手臂上都握持着不同的武器。
　　“立功这件事，就是得赶快，抢在别人前面！”
　　她高声尖啸道：“出击！！”
　　霎时之间，数不清的传送光芒亮起，仿佛有千百道火柱冲上天空。
　　.....
　　日匕城。
　　浓烟滚滚之中，一道光幕忽然亮起。精灵将军泰莉斯穿着一身翡翠色的秘银战甲，从“被摧毁”的艾幽达拉传送门中走出，平静地下令道：“竖起扭曲战旗。”
　　越来越多的精灵部队从那传送门中走出，他们沉默不语，脸上带着决然的、隐隐有些兴奋的神色，脚步声就如同一道向前推进的海浪。
　　泰莉斯微笑道：“我们要请君入瓮了。”
　　.....
　　同一时刻。
　　阿拉布莱克特。
　　拉瓦罗疑惑地想：泰莉斯那个婊子跑哪儿去了......


第三百零四章 精灵之舞

　　精灵整体上是混乱善良的种族，他们自由、散漫、热情洋溢，而且拥有与生俱来的艺术天赋，但泰莉斯则属于那种非典型的精灵。她心狠手辣，冷酷无情，精于算计，行事风格很大程度上更接近地狱中的魔鬼。
　　但是。
　　泰莉斯确实是个合格的领导者。
　　要不然，她也不会被精灵的女王任命为这次对抗恶魔的总指挥官。
　　因为有【艾幽达拉】传送门的关系，精灵各个城镇之间的军报传递相当快捷，泰莉斯坐镇阿拉布莱克特的大本营，就能审阅到从前线各地传来的军情。精灵对睡眠的需求很低，泰莉斯一天可以工作二十三个小时，她就像是一台高效的机器人一样连轴转，分析着雪片般传来的情报，然后，其中一条消息引起了她的注意。
　　在东侧防线的日匕城，哨兵们抓到了一名试图潜入城内进行破坏的“间谍”。在利用一些魔法的手段撬开了那名间谍的嘴巴之后，当地的守军了解到，那名间谍是被一名魅魔控制，试图潜入城中破坏艾幽达拉的。
　　泰莉斯于是马上就做出了一个大胆的判断。
　　这次恶魔的进攻重点，看似是阿拉布莱克特，但其实是东侧防线的日匕城！而她则马上将计就计，布置了一个计划，这个计划说白了也很简单，就是关掉日匕城艾幽达拉的防传送力场，伪装出艾幽达拉已经成功被破坏的景象，然后自己则带领大部队悄悄转移到日匕城，等待着恶魔们进攻。
　　为了迎接那么恶魔，她还专门准备了一样东西——
　　扭曲战旗。
　　这种战旗可以张开一个大范围的空间扭曲力场，将传送法术带来的些微眩晕、恶心感觉千百倍地放大。任何传送进出扭曲战旗范围的生物，都会不可避免地感受到强烈的恶心和反胃感。
　　就算以恶魔的超凡体魄，猝不及防之下，也会中招，仿佛是重度晕车一般难受，而精灵的部队就能趁机打它们一个措手不及。
　　当然.....就算她判断失误了也不要紧，因为她特地加强了看护艾幽达拉的守卫力量，回头实在不行，就再通过传送门回来便是，就当是出门散步了。
　　一面面扭曲战旗在城市的各处竖立而起，旗帜在风中招展。泰莉斯稍微整理了一下自己身上的秘银轻甲，然后握紧了自己手中的精灵曲刃。这种曲刃看上去就像是一把加长版的弯刀，但刀身更窄，带着种流水般的美感。
　　一道道光柱忽然凭空出现，仿佛是有火焰骤然地从虚空中升腾而起！
　　泰莉斯露出微笑。
　　果然来了。
　　大群的恶魔从光芒中凭空出现，脸上的凶恶表情还没维持住，立马东倒西歪，被扭曲力场折磨得倒了一片。高大的六臂蛇魔阿波娜丽丝原本还想发出一声战吼，结果兴冲冲的吼叫刚到嘴巴，就变成了“唔.....”的一声哀鸣。
　　头好晕。
　　阿波娜丽丝心中一凉，迅速反应过来：是扭曲战旗！！
　　她过去也是一名掘根者部队的精灵游侠，当然知道扭曲战旗这种魔法奇物。阿波娜丽丝瞬间心凉了一半，知道自己是中计了。但下一刻，一股狂暴的杀意陡然从心头涌起，阿波娜丽丝双目如同熔岩般放射出红光！
　　该死的精灵，居然敢愚弄我？！
　　我可是神话恶魔！
　　这种小手段，能对付得了我吗？！
　　六臂蛇魔的脑袋一晃，体内神话之力涌动，让她迅速从眩晕恶心之中恢复过来。下一刻，一道寒光忽然在她的面前闪现出来。
　　泰莉斯抽刀而出，脚尖灵巧地一点，身形直如白鹤般飞纵而起，一刀朝着六臂蛇魔劈去！
　　“该死的精灵！！”
　　阿波娜丽丝咆哮出声：“居然敢靠近我，你这是在找死！！”
　　她的六臂张开，巨剑、弯刀、连枷、钉锤、长矛和战斧这六种不同的兵器互相碰撞摩擦，发出铿锵的声响！紧接着，阿波娜丽丝将巨剑在身前一横，试图拦住泰莉斯的刀，另外五把武器则豁然完成了一次凶猛的合计，要将这个精灵撕碎！！
　　但泰莉斯的身形在半空中舒展，动作灵动得犹如舞蹈一般。她的曲刃挥舞，铛的一声震开了连枷，身姿优雅地从刀光剑影之间穿梭而过。阿波娜丽丝愤怒欲狂，六条手臂加速斩击，泰莉斯身影忽然消失不见！
　　她居然是在瞬间完成了一次传送，直接出现在六臂蛇魔的背后。
　　——扭曲战旗能让任何传送“进出”的生物都恶心反胃，但在范围之内进行传送却不要紧，所以泰莉斯实际上并没有受到什么影响。
　　她面带微笑，将手中的精灵曲刃往上一举，做出准备劈砍的动作，那流水般的刀身上反射出的光芒也像是水纹般抖动着，仿佛正有惊人的力量在汇聚。
　　精灵文化中对法师的高度重视，也影响了那些不是法师的精灵对自己的看法。许多精灵魔战士并不觉得自己是糅杂了武艺和魔法天赋的大师，而是更多地将自己看做是法师的一种，专攻于研究施展法术能力时肢体的动作与技巧的效用。
　　这些精灵研究出了一种独特的技艺，名为【咒术之舞】，可以将施法动作完美地结合到自己的攻击、闪避动作当中，在战斗中瞬发出各种增益魔法，辅助自己进行战斗。
　　这就是精灵族独特的职业传承。
　　魔战士变体，咒舞者。
　　泰莉斯一刀挥下。六臂蛇魔感受到一丝危险的预感。她竭力地转过身，就看见泰莉斯的曲刃在她眼中急速地放大。
　　魔战士奥能。
　　空！间！斩！
　　那刀身如同幻影一般，穿透了她的铠甲和厚鳞，一剑直接劈入了她的脑子里！！阿波娜丽丝的动作一窒，那柄长长的曲刃从她的额前劈入，从脑后穿出，然后.....
　　鲜血鼓鼓地从恶魔的伤口中流淌出来，阿波娜丽丝脸上却逐渐浮现起笑容。
　　泰莉斯的瞳孔一缩。
　　就像是有一层幻影忽然消散了。
　　阿波娜丽丝的身影一点点消失，露出了底下的另外一头恶魔——那的确是一头六臂蛇魔，但却不是阿波娜丽丝。准确来讲，阿波娜丽丝是运用自己六臂蛇魔的天赋类法术能力【投影术】制造出了一个的真实幻影，然后将其“套”在了别的恶魔的身上，就如同虚拟主播的皮套。
　　这种汲取阴影位面力量制造出的投影是几乎真实不虚的，甚至，施法者可以借助自己的投影来远程施展法术。
　　轰隆隆——
　　大地翻滚，一道道纯粹力场形成的旋转剑刃凭空生成，像是巨蟒般在战场上穿梭，将沿途遇到的一切精灵和恶魔全都绞碎！混乱之中，另一头六臂蛇魔的身影忽然膨胀、拔高，露出自己的本来面目。
　　阿波娜丽丝高举起六把不同的武器，冲泰莉斯狞笑道：“我们才刚刚开始呢，小精灵！”


第三百零五章 我是金龙卡密拉，你完蛋了

　　在一众恶魔离开之后，卡密拉左思右想，感觉有点儿不放心，于是也发动传送术追了上去。但她并没有直接切入战场，而是施展出幻化灵体，变成隐形的幽灵姿态，小心翼翼地在战场的边缘围观。
　　恶魔被乱杀。
　　恶魔这种生物当然是没有什么战术可言的，就是凭借着强大的实力和奇多的数量一通胡乱冲杀。想想看就知道了，深渊里最弱的恶魔也是挑战等级2级的怪物，而一个普通人，要经过十多年的辛苦锻炼才能成为一名1级战士，正常情况下，面对凡间的生物，恶魔应该是压倒性的强大。
　　但精灵一方准备充分，参战的每一名战士都装备精良，实力强劲。
　　卡密拉略微扫了一眼就发现，精灵的数量其实并不算太多，大概只有几千人，分作近百只小队，将战场切割为大大小小的许多个区域，每一片区域内都有吟游诗人和治疗者坐镇，为战士们提供强化和治疗。
　　而在日匕城的城墙上，还竖立起了一面加速战鼓，两头高大的树人用魔法鼓槌敲击鼓面，声浪所及之处，便能给所有精灵族的勇士施加【加速术】、【英雄气概】等魔法增益效果。
　　反观恶魔，一入场就被扭曲战旗影响，陷入严重的恶心反胃之中。虽然数量上占据着绝对的优势，但一交起手来，恶魔就像是被收割的麦子一般成片倒下，许多挑战等级十一二级的强大恶魔，还没来得及展露出实力，就死在一群六七级职业者的围杀之下。
　　牧师们高声吟唱，施展仪式，将整座城市都笼罩在“圣居”的庇护之下。在这个地方，中立、善良阵营的生物会【防护邪恶】的神术保护，而恶魔这类邪恶生物则会被施加次元锚，逃都逃不了。
　　但是.....
　　卡密拉心想，精灵恐怕赢得不会太容易。
　　恶魔的硬实力是摆在这里的。
　　扭曲战旗并不能太长时间地干扰这些恶魔。
　　果不其然，片刻功夫，强大的恶魔就已经陆陆续续地恢复了过来。
　　大群的妄乱魔聚集在一起，跳起狂暴的毁灭之舞，滚滚的雷霆风暴从它们的黑羽之间向外放射。
　　狂战魔施展出【渎神之语】，邪恶力量的潮汐让大量的精灵陷入了虚弱、眩晕之中，一些等级比较低的，甚至完全承受不住那股冲击，当场猝死。
　　判魂魔的身体上浮现出虹彩般的光轮，像是一枚七色变幻的小太阳，邪光照耀之处，所有的精灵都像是遭遇了定身术一样僵在原地，动弹不得。随后，这些形似巨型野猪人的怪物施展出召雷术，天空中黑云滚滚，一道道狂雷落下，在城市的各处炸开。
　　但最难缠的还不是这些......
　　卡密拉张目远眺。
　　是那头六臂蛇魔。
　　虽然在卡密拉的功利构筑之下不堪一击，但平心而论，阿波娜丽丝实在是个砍王级别的对手。在神话之力的加持之下，她的速度快到超乎想象，无论移动、攻击还是施法都能急速完成，六条手臂握持着六把武器，如同剑刃风暴一般四处绞杀！
　　她甚至一边攻击，一边还能趁着闲暇之际释放自己的类法术【剑刃屏障】，手指一点，就有一道道旋转的力场剑刃在空间中成型，然后轰隆隆地分开战场，将路径上的一切统统碾碎。泰莉斯将军是个等级不低的咒舞者，但却只能凭借自己的身法和瞬发的任意门勉强同她过过招，根本没有正面交锋的资格。
　　但好在精灵族还来了数名施法者，在帮助泰莉斯围攻那头六臂蛇魔。可是面对一头高等级的神话恶魔，施法者也显得有些难受。
　　因为神话恶魔的天生法抗实在是太高了。
　　大部分法术，还没靠近阿波娜丽丝就会直接崩解开来，偶尔几个法术，穿透了法抗，但也没法对她造成太多的影响。
　　高级别、高属性加上神话力量，让阿波娜丽丝的豁免相当不俗，几乎不怎么会吃控制，就算被控制住，持续的时间也短的惊人。因为血量太高，还自带各种抗性和免疫，大部分伤害法术对她来说也不痛不痒，地面上升腾而起的黑触手抓不住她的光滑蛇躯，凭空生成的力场大手印则会被她直接撞碎！
　　她就像是一辆横冲直撞的压路机，在战场上所向披靡！
　　但卡密拉看了半天，心中却有些疑惑起来，心想：这不对吧.....
　　不说别的，法师你们的buff呢？将buff从一环拍到九环，几十个buff拍上去强化一下，这不比丢几个法术猛得多？六臂蛇魔又不会施展解除魔法，区区神话恶魔，抵得过一个浑身buff的高等级魔战士吗？！
　　她看了半天，感觉那些法师好像并不是想杀掉阿波娜丽丝，施展的法术更多的是以控制和解场为主，比如那穿透战场的剑刃屏障一旦出现，就立马会有法师丢出一个解除魔法，将其破解。阿波娜丽丝横冲直撞，看上去所向无敌，但是又没能造成太多实际性的伤亡。
　　他们似乎是想要将这头神话恶魔.....活捉？
　　只不过，阿波娜丽丝一个人就吸引了精灵一方大半高端力量的注意，其他的恶魔因此能腾出手来，专注地对普通精灵士兵进行杀戮。这场战斗打下去，精灵一方就算能胜，也一定是惨胜。
　　卡密拉顿时心思活跃起来。
　　既然如此，那就该我出手了吧？！
　　一念及此，卡密拉立马飞上高空，在滚滚的乌云之中显化出原型，然后给自己噼里啪啦拍了一通buff，最后施展出九环魔法【形体变化】，直接化作一头金龙！
　　一声长啸，卡密拉从浓云之中俯冲而下，就如天神之剑一般，将浓云穿透！伴随着她的动作，一道阳光从云层间落下，照在她的一身金鳞上，卡密拉高声道：“别怕！我来助你！”
　　战场上顿时一片大乱。
　　金龙是最典型的善良阵营龙族之一，象征着秩序和光明，许多精灵战士一见之下，顿时大喜过望，还以为这头金龙是他们的援军。而阿波娜丽丝同样也是惊喜不已，因为六臂蛇魔的眼睛上拥有天然的“真知术”，可以看穿变形效果，她一眼就认出来，那头金龙，实际上就是那个魅魔！
　　真是狡猾！
　　阿波娜丽丝欣喜地想：这魅魔变化成金龙的样子，让精灵误以为自己是盟友，然后就要趁着他们不注意，打他们个措手不及！
　　阿波娜丽丝旋即又有些感动。恶魔之间只有尔虞我诈，如果换成其他的同僚在此，阿波娜丽丝确定，人家绝对不会对她伸出援手，只会在旁边落井下石，恨不得她快点儿死，好取代她的位置。她在这种险恶的环境中奋力挣扎，一路走到今天，还是第一次见到愿意帮助她的恶魔。
　　这个魅魔女王的手下，真是忠肝义胆，义薄云天啊！
　　阿波娜丽丝差点儿落下泪来。她于是偷闲用一只手悄悄摸了摸眼角，大笑道：“精灵们，你们的末日到了！”
　　唰！
　　一道光柱从天而降，落在她的身上，让神话恶魔的鳞片反射出一片光芒。
　　制裁邪恶！
　　阿波娜丽丝愣了一下，还没反应过来，卡密拉就如流星般坠落，一拳狠狠地砸在她的脑门上。
　　龙拳！！
　　轰——
　　巨大的冲击波飞扬而起，这一拳让阿波娜丽丝差点儿灵魂出窍。无边的狂力倾轧而下，将她的身躯如同钉子般硬生生地砸入地里！！
　　卡密拉轰然落地，用两条后肢支撑住身体，以金龙之身，打出了一套龙形拳十八式！
　　在上次升级之后，她的总生物等级达到17级，又获得了一个专长，卡密拉就直接点了龙拳流派的第二项专长，【龙威】，这个专长实际上涵盖了龙形拳的大部分招式，一旦施展开来，可以让她体内的力量如同江河奔涌，连绵不绝，每一拳都重若千钧！
　　这种对肌肉力量出力效率的提升，和她的【强劲打击】、【龙拳】叠加在一起，让卡密拉蓄力后打出的第一拳亢龙有悔式，甚至能爆发出两三倍的冲击力！而在此之后，她剩下的拳势同样连绵不绝，将那股惊人的力量，好不衰竭地打了出去！
　　而此时的卡密拉，是一头重达数十吨，力量逼近四十点，还开启了血怒的金龙！
　　卡密拉两只龙爪握成拳头，咚咚咚咚，一通狂风骤雨的连拳，打得地面震颤不休，阿波娜丽丝身下的地面轰隆隆地破碎，被她硬生生打得嵌入地缝之中。
　　不是.....为什么打得是我？不是说好的来帮我的吗？
　　你为什么要骗我啊！！
　　阿波娜丽丝感觉心头撕裂般的痛楚，那感觉甚至比肉体上的疼痛更甚，如同山崩海啸，让她难以招架。
　　“啊——！！！”
　　她发出悲愤至极的尖啸，然后就在卡密拉的一通乱拳之下，悲哀地晕了过去。


第三百零六章 一个都别想跑！

　　武僧是武学大师，一拳一脚收放自如，能精巧地掌握住每一分力道，绝对不用担心误杀的问题。卡密拉一通乱拳，点到为止，将六臂蛇魔打晕而不直接打死，随后她扭过头，看向泰莉斯将军。
　　一众精灵纷纷后退。泰莉斯也不知道启动了什么魔法装置，身前噌一下竖起一面透明的坚固力场墙，她站在那道力场墙壁的后面，十分谨慎地看着卡密拉：“我怎么不知道，自己还有个金龙的盟友？”
　　“金龙个屁！”一名法师地道：“我辨析出来了，这不是真正的金龙，而是魔法的变形效果！让我用真知术来看看她的真面目......”
　　他定睛一看：“啊.....原来是只魅魔！”
　　卡密拉大怒：“我变形了就是不想被人看出来，你还一定要叫破，你能不能有点儿默契！”
　　又纠正道：“是晋升魅魔！”
　　精灵顿时一片大乱。一名法师二话不说，冲她丢出一个高等解除魔法，但卡密拉身上还挂着法术反转的效果，于是解除魔法瞬息倒转回去，将法师身上的一些列触发术、法术护甲、护盾术之类的保命魔法拆了个干净。
　　“等一下，等一下！”卡密拉竖起手掌，道：“咱们不是敌人！”
　　几只恶魔偷偷摸摸地绕到她身后，试图偷袭，卡密拉头也不回，只是将龙尾一甩，轰的一下，就将那些恶魔全部碾碎。她看着那名精灵咒舞者，笑道：“我没猜错的话，你应该就是泰莉斯将军吧？老实说，我们并非是第一次打交道，上次那些深陷扭曲棘林的掘根者就是我帮忙救回来的。”
　　泰莉斯表情冷峻：“多管闲事。”
　　卡密拉旋又拍了拍脚边昏迷的六臂蛇魔：“这头神话恶魔就代表着我的诚意，你们想活捉她，对吧？那我就将她交给你们了。”
　　泰莉斯和那几名精灵法师互相对视了几眼，没有说话。
　　她们的确想要活捉这头六臂蛇魔，原因有两点，其一是为了她脑子里的情报——精灵们要搞清楚，这次扭曲棘林的垂拉泽尔领主到底准备了多大的一份“惊喜”。
　　其二则是为了这头恶魔身上的神话之力。
　　精灵从古籍中挖掘出了一项名为【窃取神力】的秘传法术，可以将神话力量从目标的身上剥离。正常情况下，这种剥离的效果并非是永久性的，就好比是稍微抽了点儿血，不久就能恢复过来。但.....如果运用上一些特殊的技巧，或许能将目标的神话本质抽取出来。
　　但无论是神话英雄还是神话怪物，都很难找。强大如垂拉泽尔，手下的神话恶魔也只有个位数，这些神话恶魔基本每一个都是挑战等级20级起步的强悍怪物，少说也需要一整队顶级英雄才能对付，而且平时还基本都缩在扭曲棘林的深处。
　　活捉一头强大的神话恶魔，这种机会只能说是千载难逢。要不是这次有实力比较超规格的卡密拉天降正义，他们最后还真未必能留下阿波娜丽丝。
　　泰莉斯的目光转动，看着卡密拉，道：“你背后的主子是谁？应该不是枯泽之主对吧？”
　　卡密拉笑道：“现在这情景，不是很适合咱们交谈吧？等你们解决了这些恶魔，回头可以来这个找我......咱们慢慢聊。”
　　她利用传心术，将一个地点信息送入泰莉斯的脑海中，旋即飞腾而起，一口烈焰龙息如同刀锋般扫过大地，将大量恶魔消灭，眼前的经验值哗啦啦地跳出。
　　卡密拉看了两眼自己面前的经验值，便忽然有些忧伤起来。
　　刚刚那六臂蛇魔......要是能杀了，经验值肯定不少吧.....就这么白白送给精灵了.....
　　话说回来，她想从精灵那边得到什么呢？
　　卡密拉歪了歪脑袋，落在日匕城最外侧的城墙上，蹲下来，用龙爪挠了挠自己的下巴，仔细梳理着思路。
　　她的行动比脑子动得快，刚刚就是头脑一热，便直接冲上去了。但是如果完全说是随性而为，那倒也不是。她脑海中的的确确有个模模糊糊的想法，觉得那样做是对的，只是还没完全想清楚，就先一步行动了起来。
　　这会儿回过头去，仔细整理了一下思路，卡密拉意识到，她和精灵之间最需要的就是.....
　　“共识”。
　　垂拉泽尔对于她来说，也是个威胁，自从上回被垂拉泽尔盯上之后，卡密拉心里其实就有了一种很强的危机感。她在主位面的大本营毕竟位于扭曲棘林之中，无论愿不愿意，精灵都是她的邻居，而且和她有着共同的敌人，她和精灵之间，可以合作的空间其实很大。
　　往后她不论要从精灵那边得到什么，最初步的共识总是要有的，然后就是建立起一个稳定的交流渠道.....
　　卡密拉心头思索着，目光一扫，忽然看见一群妄乱魔飞了起来，像是要逃往城外。卡密拉心头一跳，虽然普通的恶魔应该没办法看穿她的变形，但要是有恶魔逃了出去，那她暴露的可能性就打上了不少，回头万一垂拉泽尔琢磨过来，来找她麻烦，怎么办？
　　这城里的恶魔，一个都别想跑！
　　卡密拉双足发力，一跃而起，身体在半空中寻思地转化，变成一团活动的风暴。
　　形体变化，元素形态，风元素！
　　卡密拉张开自己全新的双翼——现在的她，看上去就像是由缥缈云气组成的飞鸟，羽翼完全由快速流动的风组成，振翅一飞，便如白虹般掠过天际，速度甚至接近音速。如果排除掉瞬息万万里的传送法术，单纯论飞行速度，那这世界上还没几种生物能和风元素比肩。
　　卡密拉眨眼间被飞掠至那些妄乱魔的上空，而后心念一动，激发出风元素天赋的超自然能力，化身旋风！
　　她身上流动的空气开始加速，然后迅速地向外膨胀！天空中的乌云被搅动起来，如同漏斗似的下垂，一道气势惊人的龙卷在瞬息之间形成，那些刚刚飞起的妄乱魔惊慌失措，嘎嘎嘎地尖叫出声，但却完全逃不出去，很快就被旋风卷了进去，在狂风中乱转，数不清的风刃迅速将它们淹没。
　　卡密拉哈哈笑道：“一个都别想跑！”
　　......
　　同一时刻，扭曲棘林深处，女巫树。
　　垂拉泽尔尚不知道，自己的得力手下阿波娜丽丝遭遇了怎样的厄运。
　　那体型庞大的恶魔准领主坐在树根虬结而成的王座上，带着一丝自得地笑道：“魅魔女王的手下还是有点儿能耐的，这么快就搞定了精灵东侧防线的艾幽达拉传送门，看来再过不久，阿波娜丽丝就能将一场胜利献给我了。”
　　它旋即将目光投向一边，对着伫立在那里，一言不发的威加魔道：“你也不用着急......会有你表现的机会的。”
　　威加魔睁开一双橙黄色的竖瞳，眼皮像是鳄鱼似的，眨了一下。


第三百零七章 掌灯人

　　威加魔沉默不语，像是一尊雕像似的伫立在那边，鼻腔里喷出的气流如同幽绿色的火焰般在燃烧。
　　恶魔出生就拥有自己的真名，它也不例外。按照真名，它的名字应该叫做亚斯塔禄，但威加魔本身并不承认这个名字——它觉得自己应该叫做施泰龙图。不过它内心深处也知道，自己实际上还算不上施泰龙图，因此，在自我认定上，威加魔时常处于一种空虚而且迷茫的状态。
　　不过，这都是次要的问题。
　　它看了一眼坐在朽木宝座上的大恶魔垂拉泽尔。
　　威加魔对自己的实力有着很清晰的判断。它眼下，完全爆发出来的真实实力应该达到了挑战等级25级的标准，完全可以和垂拉泽尔一较高下，但前提是——
　　垂拉泽尔不在自己的领域当中。
　　领域能提供给恶魔领主的加成实在是太大了。在垂拉泽尔的领域之内，它不是对手，因此，在被召唤出来的时候，威加魔稍微考虑了一下，就放弃了挑战垂拉泽尔的念头。不过垂拉泽尔是个自傲乃至有些自大的恶魔领主，居然以为能完全收服它......这就太可笑了。
　　威加魔重新闭上眼睛，表情沉静。
　　拥有系统的它，成长速度极快。只要再让它提升个两三级，哪怕是在领域之内，它也有信心将垂拉泽尔给宰了。
　　数小时后。
　　一派镇定自若姿态的垂拉泽尔摇晃了两下身体，有些不耐烦起来：“阿波娜丽丝那边怎么还没有消息传过来？她动作这么慢吗？”
　　......
　　日匕城的战斗已经接近了尾声，在卡密拉这个强力外援的插手之下，恶魔一方果然是全军覆没，一个都没能跑出来，但泰莉斯稍微清点了一下战损之后，面上却浮现出忧郁的神色。
　　在发现自己走投无路后，恶魔们的拼死反扑比她想象中的还要凶残，即便已经做了如此的准备，但精灵的战损却仍然不小。而且，数千头恶魔的死亡，对垂拉泽尔来说其实不过是个无关痛痒的数字而已，因为它随随便便就能从深渊中召唤出一大堆新的恶魔，但一个精灵却需要花数百年的时间来进行培养。
　　实际上，在过去数千年来，精灵对扭曲棘林的战斗一向是赢多输少，但恶魔不怕消耗，精灵却害怕消耗，所以面对扭曲棘林，精灵整体上显得相当被动。
　　这次日匕城之战，她们最大的战果，与其说是剿灭了上万恶魔的大军，倒不如说是.....
　　泰莉斯将目光转了转，看向旁边的那只铁笼子。
　　抓住了这个家伙。
　　神话六臂蛇魔，阿波娜丽丝。
　　那头体型庞大的六臂蛇魔此刻正被铁链锁住，撞在一辆特制的大型囚车之中。在先前陷入昏厥的时候，精灵夺走了她的武器，然后又用疲乏波和力竭波魔法抽空了她的体力，使其陷入了严重的力竭状态，接着以粗铁链锁住她的六条手臂，但最关键的，则是在这头六臂蛇魔的背上扎下了两根特制的熵钉。
　　这种钉子可以激发出一个小型的反魔场，将生物的各种法术、类法术和超自然能力全都死死地压制住。如此一来，即便是以这头六臂蛇魔的能耐，也没办法脱困出逃。
　　此时此刻，那头六臂蛇魔被囚禁在牢笼中，正用一种怨毒的目光盯着她，神色之狰狞，让人不寒而栗。
　　泰莉斯面不改色地摆了摆手，道：“将她带回去。”
　　轰隆——！！
　　囚车猛地晃动了一下。那六臂蛇魔扑了上来，庞大的身体撞在铁栏杆上，让整辆囚车都嘎吱嘎吱地摇晃作响，铁链互相膨胀。几名精灵士兵正要上前，却被她的动作吓到，不由得后退了几步。
　　吱呀——
　　六臂蛇魔将身体努力地向前，几乎贴在了铁栏杆上，一条条拴住她的铁链都被绷到了极致。她死死地盯着泰莉斯，沙哑地开口道：“那只魅魔！你们到底和她做了什么交易！！为什么她会忽然出手对付我？！”
　　泰莉斯表情平静：“无可奉告！”
　　这个问题其实我也想知道！
　　六臂蛇魔发出一声尖啸，粗大的蛇尾用力地拍打，带动着囚车左右摇晃起来。泰莉斯有些心烦，扭过头去，心里却在想：那头魅魔提议说，在别的地方好好聊一聊.....
　　要赴约吗？
　　......
　　“真、真的要我去吗？”
　　雅兰达紧张地将双手在裙子上擦来擦去，不安地道：“可我已经变成了恶魔诶.....”
　　“害，这有什么！”卡密拉一摆手：“臭媳妇早晚是要见公婆的嘛！”
　　“.....嗯？”雅兰达迷惑地道：“这句话用在这里是不是有点儿不太对？”
　　“反正大致就是这么个意思！”
　　卡密拉无所谓地道：“别说是你，回头和泰莉斯将军的使者见面，另外几个精灵我也得带上，好让泰莉斯知道，这些失业精灵在我这里都已经重新找到了工作，投入到伟大的劳动生产当中，焕发出人生第二春了！”
　　雅兰达欲言又止了一下：“兰迪也要带上吗？”
　　兰迪就是那个从爸爸变成妈妈的精灵，这些天，那家伙的心理创伤还没能恢复，整天浑浑噩噩的，经历了法格斯大师的两次话疗依旧没好转，属于是顽固性心理障碍了。
　　卡密拉咳嗽了两声：“如果可以的话，我希望能有个机会，让兰迪和她的家人见上一面。我觉得这是她的一个心结。”
　　雅兰达眼皮子抽搐起来，过了片刻，忽然一惊：“诶，等一下！这好像还真不太难！”
　　“嗯？”卡密拉歪了歪脑袋，道：“怎么说？”
　　雅兰达笑道：“我对兰迪还是有点儿了解的，当初在掘根者小队，就这家伙一个人是已经成家了的，整天没事儿就和我们吹他的老婆。他.....咳咳，她的老婆是个掌灯人，你知道不？”
　　卡密拉愣了一下：“啊？”
　　雅兰达解释道：“简单来说，掌灯人算是我们精灵当中的温和派。如果说我和莎莱所在的恶魔审判庭信奉的是以暴制暴，那掌灯人就更多的希望能为那些堕入黑暗的人寻找救赎之路......”
　　雅兰达说到这里，忍不住叹了一口气：“说起来，掌灯人还和你的女神有些关系。”
　　卡密拉迷惑道：“你说得是哪位女神？”
　　我信的女神有点儿多.....你不讲清楚的话，我怎么知道是哪一个。
　　雅兰达忍不住瞪了她一眼：“太阳之光！晨花女神！”
　　卡密拉恍然大悟：“难怪，掌灯人，这名字听上去就和莎伦莱女士的风格有点儿相似嘛。”
　　雅兰达再度叹息。
　　掌灯人在精灵当中算是个相当年轻的组织，成立于数百年前——这对精灵来说，其实也就是不到“一代人”的时间而已。而这个组织成立之初，其实并不光彩。
　　精灵是自然的宠儿，会根据外在的环境而改变自己，一个精灵如果生活在沙漠当中，过上一百年就会发现，自己方方面面都和生活在森林中的同族有了很大的区别。而这种“适应性”让精灵在面对邪恶力量的时候也会格外脆弱，当一个精灵被深渊之类的邪恶力量完全污染，投向黑暗之后，就会转变为一名黑暗精灵，也就是所谓的卓尔。
　　卓尔的出现被视为是精灵社会中的最大丑闻。过去，一个名为寒冬议会的组织一直致力于对外隐瞒卓尔的真相，而掌灯人就是议会手中的棋子。
　　掌灯人们一直坚信他们是为了追求一种至高善举（Forthegreatergood）而服务，因此无怨无悔的隐藏自身的存在，但实际上，这种政治上的过分天真让默默无闻的掌灯人们被日渐腐败的寒冬议会牢牢地把控在掌心中，成为了丑陋政治的牺牲品。
　　但是后来，因为一些事件，寒冬议会的高层在腐败之中转变为了卓尔，并且差点儿在格拉里昂打开一道规模不亚于世界之伤的超级深渊裂缝。最后因为晨花教会的介入，这次危机总算是在爆发的前夕被解决，随后，寒冬议会解体，卓尔的真相被公开，掌灯人这个组织在经过了一次革新之后，也正式走到了台前。
　　相比于其他比较传统保守的精灵，掌灯人整体上更加温和、包容而且开放——他们甚至愿意邀请非精灵的其他种族加入，特别是那些参加过世界之伤圣战的圣教军和其他善神的信徒。
　　雅兰达道：“兰迪的妻子是个名为妮娜的掌灯人。”
　　她说到这里，眼神忽然发亮：“对！叫上一名掌灯人绝对是个好主意，因为掌灯人组织的目标就是救赎堕落，对我们这种被深渊污染的精灵相当之宽容，而且她们和晨花教会的关系非常好！没记错的话，那个妮娜应该就是信仰莎伦莱的【绽放之光】牧师.....和你估计会有很多共同话题！”
　　卡密拉立马咳嗽起来，有些心虚。
　　开玩笑，人家一个正儿八经的晨花信徒，遇到我这种随便信一点儿的，怕不是要抄起刀来砍我啊.....


第三百零八章 三英战魅魔（bushi）

　　“掌灯人.....”
　　卡密拉琢磨了一下：“叫上个掌灯人也不是不行吧。不过这样的话，我还得想办法去传个话儿，指名道姓地让她们将那个叫妮娜的掌灯人带过来......”
　　卡密拉愣了一下：“其实也简单。”
　　她打了个响指，施展出高等传送术，原地消失。过了片刻，卡密拉又重新飞了回来，笑道：“搞定了！”
　　雅兰达迷惑道：“你干嘛去了？”
　　卡密拉笑道：“我传送去了一趟日匕城，趁着那些精灵还没走，大喊了一声，让她们来见我的时候将掌灯人妮娜带上，她老公还在我手里，接着就回来了！”
　　雅兰达眼角抽搐：“这.....也不失为一种方式......”
　　虽然一般的正派人物应该是不会这么说话的，但.....某个魅魔当然不能以常理来看待。
　　雅兰达又感慨道：“会高等传送术真是好啊......”
　　深渊里的恶魔基本人手一招高等传送术，但坎比翁就属于那极少数不会高等传送术的低级恶魔，相当丢人。
　　卡密拉拍了拍她的肩膀，笑道：“没事儿，牧师有回返真言，勉强也能算是个小传送。”
　　牧师的六环神术回返真言类似moba游戏里的回城，牧师可以制定一个地点作为自己的老家，然后只要是在同位面之内，不论身处何地，简简单单施展个法术就能瞬间回城，还能带上一些“乘客”。
　　另外这个法术有个特殊之处在于，牧师可以将他所接触到的，质量不超过一定范畴的物品也带走，所以理论上牧师可以抓住别人的装备然后一个回返真言跑路......
　　雅兰达问道：“时间呢？你和精灵约好的会面时间是什么时候？”
　　卡密拉伸了个懒腰：“明天上午。”
　　卡密拉忽然想起来一件事：“说起来.....”
　　“嗯？”
　　卡密拉没答话，只是自顾自地腾飞而起，来到一处远离营地的林间空地，然后打开自己的面板看了一眼。
　　她的恶魔领主模板特性，允许她每天瞬发三次九环的恶魔召唤术，而且最高能叫出一个挑战等级19级的恶魔......
　　而以她现在的实力，好像，已经可以碾压普通的19级恶魔了吧？
　　一念及此，卡密拉顿时有些心痒。
　　她仔细检查了一下自己的战斗资源：以她如今的构筑，生存方面是不用担心的，但是输出还是比较依赖buff。眼下形体变化和法术反转已经消耗完毕，血怒还剩下一半，这对她的持久战能力多少应该有些影响。但是最强悍的三个爆发能力，制裁邪恶、鲜血触手和阿卡西窥视术都在。
　　可以一战！
　　卡密拉又看了看自己的经验槽。
　　现在她升一级，需要三百二十万经验值，看上去确实很多，但是一只挑战等级19的恶魔，经验值有差不多二十万.....一天三只，那就是六十万经验值，加上其他林林总总的入账，她一天能有差不多七十万经验值！
　　这升级速度，简直和飞一样！
　　卡密拉二话不说，立刻将各种buff往自己身上一拍，而后伸手一招。
　　她的各种buff，持续时间并不是很长，所以.....
　　不打什么车轮战了，一口气全都来吧！
　　三次瞬发的召唤恶魔被接连施展出来，霎时之间，天地变色，浓烈的深渊力量如同漩涡似的汇聚而来，三道传送门在半空中依次打开！地面震颤，岩石咔嚓嚓地膨胀开裂，浓郁的硫磺气息从那三道传送门直通深渊的传送门中吹息而出，随之而来的是强烈的热浪！
　　火光喷薄，周围的所有一切都像是在炽光中燃烧。那股热浪甚至让对火焰免疫的卡密拉都略微倒退了一步，还以为自己释放出的是连通火元素位面的传送门。
　　下一刻。
　　一颗硕大的龙头从传送门内挤了出来。
　　卡密拉吃了一惊：“卧槽，威加魔！！”
　　她毛骨悚然，转身就想跑，但忽然又顿住，仔细打量了那个威加魔一眼——太好了，不是同一个威加魔！她印象中那个和自己同源的威加魔有着墨绿色的鳞片，但眼前这只威加魔看上去更像是红龙，体表的鳞片呈现出暗红的色泽，仿佛还未完全凝固的火山岩。
　　紧接着，另外两道传送门中的身影也显露了出来，居然是一只六臂蛇魔和一只莉莉图！
　　莉莉图又被称作“莉图魔”，这种恶魔在某种程度上可以看成是魅魔的上位进化体，她们的形象看上去就像是娇艳的美女，长着羊角和羊蹄子，屁股后面还有一条蜷曲的小尾巴，但比较奇怪的是，这种恶魔的脸上没有眼睛。
　　莉莉图的大部分能力都在她们的那根尾巴上。她们的尾巴击中敌人的时候，可以像是烙铁一样留下一个邪恶的烙印，这个烙印的数量越多，被烙印的生物就会愈发脆弱。
　　莉莉图还能将被她烙印的生物转化为【躯壳】，莉莉图可以完美地变化成躯壳的模样，并且，在她们受到致命伤的时候，她们还能将伤势转移到自己控制的【躯壳】上。
　　此外，莉莉图还拥有施展【祈愿术】的能力，只不过她们无法为自己施展祈愿术，只能回应他人的许愿，莉莉图很擅于利用这一点来诱骗凡人堕落。
　　卡密拉目光一扫，瞬间就锁定了目标。
　　在场的三只恶魔里面，就莉莉图最难缠！另外俩都是菜刀恶魔，她根本就不带怕的，但莉莉图不同，祈愿术拥有回溯时空、改写因果的伟力，必须第一个搞定！而且莉莉图的躯壳能力无法跨位面地发动，一头刚刚从深渊来到主位面的恶魔，无疑是最脆弱的。
　　卡密拉张开双臂。
　　阿卡西窥视术，激活！
　　霎时之间，她的思维无限地向外扩展，感知力往外飞速膨胀。
　　像是一道星河在轰轰烈烈地爆发！
　　她看见了营地中忙碌的豺狼人，看见了忧郁的兰迪，看见了蒂图巴斯和雅兰达，旋即思维继续以光一般的速度扩张，她又看见了城镇，看见了精灵，看见了被抓住后表情阴郁的阿波娜丽丝。紧接着，她的另一部分意识如同雷鸣般扫过扭曲棘林，于是又看到了垂拉泽尔，这头大恶魔像是察觉到了什么似的，从自己的王座上站起，露出惊疑不定的神色。
　　她还看见，在垂拉泽尔的宫殿之中，伫立着一道熟悉的身影......
　　她看见了杜鲁玛无数金币在流转，看见遥远的大地上有死灵在行军，看见一名头戴王冠的巫妖扭过头，像是冲她投来若有所思的一撇。
　　她的思维一扫而过，吹拂过整个格拉里昂，然后冲向无边无垠的宇宙。惊鸿一睹当中，仿佛整个宇宙的奥秘在向她张开怀抱。
　　一种宏大的意识降临了。
　　难以言述的感觉。
　　卡密拉表情平静，思维仿佛跃升至另一个维度，从那种莫名的高处俯瞰着众生。这一瞬间，她内心无悲无喜，只剩下极度的平静和冷漠，仿佛是掌握着天道运行的仙神一般。
　　阿卡西窥视术只能持续一分钟。
　　但在这一分钟内.....
　　她所向无敌！
　　三头恶魔刚刚挤出传送门，甚至连一句台词都没说出来，卡密拉已经飞临那莉莉图的上方，手中的钻心戒已然激活。在她眼中，这头恶魔身上的每一个弱点都清晰可见。
　　莉莉图面露疑惑之色，扬起那种无眼的娇媚脸蛋，朝她“看”去，卡密拉的双臂一错，无数鲜红的触手骤然从体内爆发！
　　噼里啪啦！！
　　十几条触手一通挥打，快如疾雨，莉莉图惨叫一声，瞬间被撕成碎片！
　　【击杀莉莉图牧师，获得经验值204800点！】
　　系统提示在眼前跳出，卡密拉扭了扭头，表情平静地看向另外两头恶魔，眼中喷涌出尺许长的白光。
　　那些鲜血触手只需要一次命中就会报废，但在击杀了莉莉图之后，她周身飞扬的触须居然还剩下一半左右——换而言之，她只动用了自己一半的爆发输出，就秒杀了一头19级的强大恶魔。而那些报废的触须，则化为一道道厚实的鲜血屏障，围绕在她身侧。
　　六臂蛇魔和威加魔瑟瑟发抖，惊恐地抱在了一起。


第三百零九章 战力全开

　　卡密拉飞掠而去，身上的一根根鲜血触手张开，让她看上去比八爪鱼还要八爪鱼。
　　在钻心戒和阿卡西窥视术的加持之下，她甚至都不需要再动用自己的制裁邪恶，光凭这些触须就能打出上千的输出，而这些触手虽然是一次性的，但是有一个极为强悍的能耐，就是可以将伤害1:1的转化为鲜血护盾，只不过护盾的总量不能超过施法者的生命值上限。
　　卡密拉当前的生命值是246点，鲜血护盾的上限也是246点，加起来总量接近五百，比一般的霸烙魔还要肉。如果再考虑到卡密拉那高到夸张的防御等级和豁免能力，那单纯论生存能力，她比起霸烙魔起码肉了十倍乃至九倍！
　　她张开双臂，身上神光闪耀，表情平静得直如无悲无喜的天神。六臂蛇魔尖叫起来，大蛇般的身躯迅速向后游动，缩到那头威加魔的身后，六条手臂飞速施法，居然是一副想要直接用高等传送术跑路的样子。
　　威加魔措手不及，面对着迎面飞来的卡密拉，只得硬着头皮深吸一口气，胸膛迅速鼓胀，一道道炙热的火光从鳞片的缝隙之中向外迸发，好似烧红的锅炉。
　　一道吐息！！
　　炎流从那威加魔的口中喷薄而出！和一般威加魔幽绿色的火焰不同，那威加魔的吐息居然是纯粹的烈焰，凝聚至极，激发出光芒近乎白色，仿佛是在空气中燃烧的镁条！
　　卡密拉浑然不惧，魅魔可是火焰免疫的！但不知为何，或许是因为身在阿卡西窥视术的状态下，近乎全知，她心里忽然升腾起一种预感——
　　这火焰非同寻常！
　　世界上确实存在那种，能让火焰免疫的生物都受伤的极度高温，比如在火元素位面的核心区域。而一些法师也掌握着类似的技巧，他们能运用一种“炽热超魔”技术，将自己的火焰法术提升到近乎恐怖的高温，其温度甚至足以击穿火焰免疫！
　　看来这头与众不同的红鳞威加魔，可能也掌握着类似“炽热超魔吐息”之类的能力。
　　但是无所谓。
　　卡密拉面不改色，直接承受了火焰吐息的十足威力。她周身的鲜血护盾在那火焰吐息之下滋滋作响，急速消融，那焰光从她身体两侧冲出，落在地面上，居然让大地熔化！
　　但当吐息结束之后，卡密拉周身的护盾居然还剩下一两成左右的厚度！
　　卡密拉的目光依旧沉静，只是嘴角稍微扯了扯。
　　肉破天际，就是这种感觉。
　　输出什么的，直接用脸硬抗！
　　六臂蛇魔的法术在吐息结束的瞬间施展完毕，空气中光芒一闪——
　　噗嗤！
　　空气中发出一声轻响，仿佛是个小小的气泡被捏扁了似的，还未成型的法术光芒瞬间熄灭——这是被卡密拉的高等解除魔法反制了。卡密拉根本不在乎那六臂蛇魔准备的是什么法术，传送术也好，攻击性的法术也罢，反正高等解除魔法之下众生平等，直接给我反制！
　　地面在威加魔的吐息之下，完全变成了流淌的熔岩，卡密拉从容地踩踏着熔岩上前，似慢实快，身体一晃就欺入那威加魔周围。威加魔发出猛兽遭遇威胁似的巨大咆哮，双翼张开，手中的长戟扬起，用力往下一劈！
　　威加魔的力量接近四十点大关，体型庞大，肩高达到十米，堪比一座三层多的小楼，它的这一击，足够将一栋大楼直接斩碎！
　　但卡密拉只是很小幅度地一个侧步，就躲开了斩击，那长戟轰隆隆地直落大地，在地面上劈开一道数十米长的恐怖裂痕，飞扬的尘泥之中，卡密拉周身的力场波动，一道半透明的无形力刃轰出，砸在那威加魔的身上！
　　偏转术！！
　　威加魔的身前顿时鲜血爆溅！偏转术的反击和它打出的攻击没有任何差别，它相当于是吃了自己的全力一戟，一道伤口从头顶蔓延而下，撕裂了眼角和嘴巴，然后继续向下，将胸口的鳞片、厚皮和肌腱全都直接劈开，一根根肋骨都露了出来！
　　那恶魔闷哼一声，后退了两步，差点儿将背后的六臂蛇魔给撞翻，下一刻，卡密拉腾空而起，一拳高举，拳头之上，像是有无边的力量正在凝聚。
　　龙形拳。
　　阿卡西窥视术，如同点开了一枚天眼，让人能洞彻宇宙间的一切奥秘。这一拳，仿佛能印证出武学的终极，一股沉睡已久的战斗本能在血管里苏醒，恍然之间，卡密拉感觉像是有一个怒吼的身影，从灵魂的深处，借用她这一刻的身体，打出了一击！
　　像是滚滚雷鸣，又像是一声龙吟。
　　亢龙有悔！
　　音爆，狂风。
　　空气轰地一下被直接击穿，卡密拉的铁拳直如要吞没世界的狂龙一般，从气爆的背后冲出！！
　　噗——！！
　　鲜血和断裂的骨骼碎片一同崩飞！！
　　这一拳精准地砸在威加魔脸上的伤口位置，然后，轰了进去！霎时之间，威加魔的整个面部都在卡密拉的这一拳之下向内凹陷，就仿佛一个被砸扁的面团，凶猛拳力随之膨胀爆发，轰轰烈烈地向外炸开，击穿了它的颅骨，一直轰到脑子里！！
　　呯——
　　威加魔的后脑勺鼓起，隐隐地浮现出一个拳印，下一秒，卡密拉的拳风如同射线般穿透出来，带着无数迸溅的血花！！
　　威加魔的身体迅速崩溃，化为燃烧的灰烬，卡密拉从那恶魔的尸体上一跃而起，冲向六臂蛇魔。蛇魔因为恐惧而尖叫，六条手臂，六把巨剑同时扬起，而卡密拉也将双臂张开，一条条鲜血触须如同魔爪一般，拉长，伸直！
　　两头恶魔如同流星似的碰撞，刹那之间，迸发出无量的光火！
　　数不清的剑芒在半空中穿梭纵横，那六臂蛇魔居然在强烈的恐惧压迫之下，居然递出了无比精妙剑招，在这头恶魔面前，就算是创立出二天一流的宫本武藏都得泪流满面，因为他妈的人只有两条手臂，但是六臂蛇魔能有六只手！这至少得是六天一流！
　　卡密拉从剑光中穿梭而过，像是飞行于暴风雨之间的雨燕。
　　她的拳、肘、膝和一条条鲜血触手依次打出，同那些剑光交错，砸在六臂蛇魔的身上。
　　咚！
　　卡密拉裹挟着一股冲击力落地，在她背后，六臂蛇魔挺立在半空中的蛇躯僵硬了一下，便在火光中缓缓消散。
　　她缓缓地吐出了一口浊气，看了一眼系统的提示。每头恶魔都提供了二十万出头的经验值，总计六十多万。
　　而这一刻，能持续一分钟的阿卡西窥视术......
　　还剩下三十六秒。


第三百一十章 威加魔！突袭！

　　垂拉泽尔坐在自己的王座上，用爪子缓缓摩挲着自己的下巴，心里有种说不出的烦躁。
　　在刚刚，它忽然产生了一种极强的心悸感。
　　就像是被什么东西窥探了一样。
　　垂拉泽尔心想：一定是那些精灵！
　　精灵在用那些该死的法术窥探它！但是他们怎么敢？用法术探知一名恶魔领主——哪怕是它这样的准恶魔领主都是要付出代价的，大部分的人都承受不住直视它带来的深渊污染和精神冲击，所以精灵对它施展预言系法术的时候一向小心翼翼。
　　而且为什么是在这个时候？它的得力干将阿波娜丽丝应该正在攻打精灵的城池，精灵怎么还能腾出手来用预言系法术窥伺它......
　　一种隐隐的不妙预感从心中升起。
　　垂拉泽尔勾起手指，试图用自己的召唤恶魔能力，将阿波娜丽丝召唤过来。
　　但是没成功。
　　某种力量阻断了它的召唤。
　　不妙的预感印证了。
　　扭曲棘林的领主眯起一双眸子，过了片刻，将手掌慢慢地捏了起来，发出喀喀喀的响声。
　　“废物.....”
　　垂拉泽尔的一块块肌肉绷得比钢铁还要硬，身体微微摇晃。它从那王座上长身而起，提起那柄黑斧，咆哮道：“做了这么多的准备，居然还能失败！阿波娜丽丝完全是个废物，真是辜负了我对她的栽培！！”
　　它将目光投向下方，威加魔如同雕像一般伫立，眼观鼻，鼻观心，其余的无数恶魔则战战兢兢，毕竟在一尊恶魔领主的身边，那是字面意义上的伴君如伴虎，垂拉泽尔一个不开心，将它们抓来扒皮抽筋也不是不可能的。
　　垂拉泽尔的怒气忽然消散了：“不过，精灵也就这么点儿能耐了。”
　　阿波娜丽丝下落不明，大概是死了，也可能没有死.....哪又如何？有什么关系呢？这样的神话恶魔，它随随便便就能再制造出一个来。至于死掉的低阶恶魔，更是无关紧要。
　　现在的问题就是，阿波娜丽丝死了之后，谁来填补这个空缺？
　　垂拉泽尔稍微想了一想，道：“将席特叫过来！”
　　垂拉泽尔又道：“那个魅魔呢？把她也给我找过来！！”
　　.....魅魔？威加魔的眼皮子略微动了动。
　　......
　　卡密拉趁着阿卡西窥视术的效果还在，能自如行动，马上施展出高等传送术返回营地，躺在自己的小床上，然后默默地倒计时。一分钟的时间很快结束，那种思维被无限拔高的感觉骤然回落，卡密拉闷哼了一声，只觉得头疼欲裂，像是有无穷的知识在她的脑海中膨胀，让她感觉大脑仿佛要炸开一样。
　　这种痛苦的感觉是如此的强烈，有那么小半分钟的功夫，卡密拉只能躺在床上，感受着思维阵阵绞痛，什么都做不了。再有一阵，痛苦渐渐退潮，随之而来的是虚弱和恶心，像是一场重感冒大病初愈似的。卡密拉趴在床上，扒拉着床沿干呕了好一阵，总算渐渐地恢复过来。
　　她重新躺回床上，大口大口地喘着气，闭目养神，过了许久，才慢慢地恢复了精力。
　　卡密拉叹了一口气。
　　阿卡西窥视术，强的确是强到要命，但结束后的这个副作用也很可怕，如果是在战斗中来这么一出，她有十条命也死了。卡密拉心有余悸，从床上爬了起来，摇摇晃晃地走出门去，然后在门口的石头上慢慢地坐了下来，看着远处的天光。
　　之前那一场，打得很爽，但代价就是大部分战斗资源已经消耗完毕，只剩下一个一天一次的制裁邪恶，相当于是将自己的底牌拿出来放了一场痛快的烟花。
　　接下来，还有什么事情能做呢？
　　卡密拉低头沉思了片刻，还没找到答案，心脏忽然猛烈地抽搐了一下。
　　极强的心悸感。
　　她始终挂在身上的【片刻预知】法术发动，一副画面忽然出现在眼前——一头很熟悉的威加魔从空间中跃出，二话不说，见面就给她来了一刀！
　　......哈？！
　　卡密拉心头一跳，像是被什么东西咬了一口似的，从原地蹦跶了起来，紧张地朝着四周往前。没几秒功夫，周围的空间一阵波动，高等传送术的巨大光芒冲天而起，果然有一道庞然的身影从空间中跨越而至！
　　卡密拉立马腾飞而起，尖叫道：“所有人！！离远点！！”
　　威加魔手持斩矛，从扭曲的传送波动中跨步而出，鳞片上反射出墨绿色的光来。
　　卡密拉心脏都差点儿漏了半拍。
　　果然是那个家伙！
　　和她同出一源，全都来自指挥官转世的那头威加魔！
　　而且.....卧槽，这鬼东西怎么这么大！寻常的威加魔，肩高大概在八至十米左右，印象中她的另一部分转世形成的威加魔也是这个体型，但是这一刻，出现在她眼前的这玩意儿，起码有二三十米高，体型堪比一头太古龙！
　　对方低起头，朝她看了一眼，然后二话不说，一刀劈出！
　　想象中的音爆声完全没有出现，那柄大到夸张的斩矛居然是一把没有质量的力场武器，速度极快，就像是一道长虹！卡密拉立马朝着旁边一蹿，下一刻，斩矛凶猛地落在地面上，完全不符合常理的冲击力爆发出来，就像是一枚重磅的航弹炸开！！
　　卡密拉那间用魔法塑造出来的庇护所小屋瞬间粉碎，无数砖块轰隆隆地飞扬而起，甚至连带着下方的小山丘也一同垮塌！
　　这一击，居然打出了地震术一般的威力！
　　一朵数十米高的尘云飞扬而起。
　　卡密拉心惊肉跳，下一秒，那威加魔空处一只手掌，向上一举。
　　心灵遥控！
　　无形的念力形成了一只看不见的巨大手掌，向着卡密拉狠狠地攥起！卡密拉被恐怖的念力牢牢地束缚住，动弹不得，浑身骨头咔咔地作响。威加魔露出一个残忍的笑容，嘴角咧开，控制着那只看不见的心灵遥控大手印，将卡密拉投向它那张字面意义上的血盆大口.....
　　卡密拉忽然身形一动，从念力束缚之中如电似的蹿出！
　　行动自如！
　　这个法术能让她免疫各种束缚她行动的效果，心灵遥控形成的念力手掌当然也抓不住她，就像是抓不住一只滑溜溜的泥鳅。而且卡密拉的行动自如法术是作为心灵异能释放的，不需要动作和语言，只要在心中构想即可，相当的出其不意，她之所以故意被抓住，憋到现在才释放出行动自如，就是在等待这么一个机会！
　　卡密拉迎着那威加魔的面目直扑过去，将手一招，一道光芒从天而降，落在那威加魔的身上。
　　制裁邪恶！
　　威加魔猝不及防，两人之间的距离实在太接近了，卡密拉几乎是从它的齿缝边上蹿出去的，反击来得太过突然，它根本来不及躲避。
　　卡密拉将双拳一握，炙热的血怒之力从体内喷薄而出。
　　——欧拉！！
　　一通零距离爆发的疾风连打！
　　卡密拉双爪如风，一通拳打脚踢尾刺，拳拳到肉，砸在威加魔的脑门上！她整个人看上去还不如威加魔一根手指头大，但这一通连拳，居然打得那如山一般的威加魔倒退了一步！
　　但卡密拉却越打越是心凉。这威加魔的鳞片实在是太厚了，身上还披着甲，她的一通连打，实际上只是将威加魔的头盔打到变形凹陷而已，并没有穿透它的防御，造成实际的伤害！
　　啪！
　　最后一脚，卡密拉重重地在那厚实的鳞片上一踩，身形飞掠后退。威加魔发出沉雄的低吼，斩矛往前一递，一道邪光也落在卡密拉的身上——这是反圣武士的制裁善良。
　　但是无效！
　　超越阵营，就是这么无赖！
　　威加魔冷笑一声，忽然竖起了手掌：“停，不打了。”


第三百一十一章 合作

　　卡密拉怔了一下，旋即哈哈大笑：“你说不打就不打？怕了是吧，我今天就打死你！”
　　威加魔的嘴角咧开，喉咙中翻涌起绿色的火焰。紧接着，它将脑袋转了一下，对准了营地的方向，那意思不言而喻。
　　这怪物来得太快，营地里的众人还未来得及撤离，这一口吐息下去，营地里的众人有一个算一个，全得死。
　　除非.....
　　卡密拉摸了摸自己藏在身上的【熵之宝珠】。熵之宝珠可以激发出一个隔绝所有超自然力量的反魔场，威加魔的吐息再是威力无边，遇到反魔场也会瞬间崩溃。
　　但她暂时有点儿不想暴露这个底牌。心里像是有个声音在告诉她：还不是时候......
　　卡密拉于是马上道：“停！”
　　威加魔的喉咙中翻涌起低沉的笑声，像是早就料到了她的选择。它扬起头颅，将喉咙中的烈火迎着天空喷涌而出，一道百米之高的壮观火树冲天而起，将半边天幕都给染成邪异的绿色，但威加魔却仿佛只是打了个嗝儿一样，轻描淡写。
　　卡密拉十足警惕地瞪着它：“既然不打了，你还留在这儿干嘛？”
　　“合作。”
　　威加魔扭动了两下脖颈，声音沉闷得如同雷响：“你现在的实力勉强能让我多看一眼了。既然如此，我们两个在一些事情上可以稍微合作一下。”
　　卡密拉没说话，只是若有所思地看着它。
　　威加魔手中的力场斩矛消失不见。它屈起一根手指，轻轻敲打了两下身上的黑色铠甲，那庞大到夸张的体型逐渐缩小，变成仅仅比普通威加魔略微大上一圈的状态——看来它之前能变得如此庞大，全是某种魔法的效果。
　　随后，它扭头看向卡密拉，表情平静地道：“聊聊？”
　　“聊聊也无妨。”卡密拉道：“先回答我的问题，你怎么会出现在这里？你不是应该在深渊吗？”
　　“自然是被召唤过来的。”
　　威加魔的嘴角扯了扯，道：“像是我这样的强大恶魔，有资格召唤我的只有各种恶魔领主，而我也有实力拒绝这种召唤。前段时间，我感受到了扭曲棘林这位领主的召唤，原本我是想拒绝的，但是我转念一想......”
　　它的一双龙眸落在卡密拉的身上，笑道：“我想，你肯定是会前往格拉里昂。而一头恶魔，在格拉里昂，还能有什么落脚点呢？我于是就响应了召唤，果然，没过多久，就找到了你。”
　　它悠然地笑道：“说实在的，我感觉有些可惜。你的实力如果再弱一点儿，我会选择直接吃了你。”
　　卡密拉沉吟了一下：“你是直接传送过来的。也就是说，在抵达之前，你已经确定了我的位置。”
　　威加魔竖起小拇指，从自己脖颈处的盔甲底下勾出一条魔法项链，激活之后，一重类似法师密室的结界顿时向外撑开，将两人笼罩在内。
　　它声音沉闷地道：“是垂拉泽尔要见你。你参与了它的战争谋划，但六臂蛇魔攻打精灵城镇失败了，垂拉泽尔相当愤怒，所以迁怒于你。我当时就怀疑，它嘴里说的那只魅魔是你，于是主动请缨来找你，果然猜对了。至于你的具体位置......你也知道，垂拉泽尔是扭曲棘林的领主，在扭曲棘林的范围内，它只要随意施展一个探知术，就能找到你。”
　　——正常情况下，直呼一名恶魔领主的名字，是会被对方感知到的。但是法师密室解决可以隔绝预言系法术，也能削弱这种直呼其名的联系。这种结界固然阻挡不了真神的视线，但对付垂拉泽尔这种准恶魔领主绰绰有余了。
　　威加魔露出一丝幸灾乐祸的笑容：“你不如先想想要如何应付垂拉泽尔。”
　　卡密拉撇了撇嘴唇，道：“你之前说要和我合作，应该和垂拉泽尔有关对吧？”
　　威加魔的笑容逐渐明显起来：“我对垂拉泽尔隐瞒了实力，它还不知道我拥有神话力量。如果不是垂拉泽尔呆在自己的领域之内，我有信心击败它！”
　　“懂了。”卡密拉点了点头：“你需要我想办法，引诱垂拉泽尔离开它的女巫之树，然后再和我联手，杀掉垂拉泽尔。”
　　“接着，吞噬它的神话力量！”
　　威加魔的声音如同雷鸣。它眼中放出炙热的光火，兴奋地道：“垂拉泽尔再如何也是一头准恶魔领主，在主位面经营了数千年，它的遗产该有多庞大，你稍微想一想，应该也能猜到吧！”
　　卡密拉沉默了一下，道：“扭曲棘林的任何一处都能成为垂拉泽尔的领地，所以这个计划的关键是要让垂拉泽尔离开扭曲棘林......要让它冒险进入精灵的领地，你觉得有可能吗？”
　　威加魔笑道：“不试试看，怎么知道呢？”
　　卡密拉又问：“假设我们真的能除掉垂拉泽尔，那它的力量，它的领地，它的财富，该如何分配？”
　　“三七分？五五分？”
　　威加魔冷笑了一下：“我说这些，你信吗？当然是各凭本事！抢来的东西才是自己的，这才是我们恶魔的行事风格！如果你没有本事，回头不仅是垂拉泽尔，就连你，也会是我的战利品！”
　　“嘁！”
　　卡密拉心头大为不爽，当即腾飞而起，飞得比威加魔还要高，居高临下地俯视着它，同时将自己的双翼张开到极致，仿佛这样能让自己看上去更有气势一点：“你想得还挺美！到时候谁杀谁还说不定呢！”
　　威加魔只是用一种睥睨的眼神看着她。
　　它还有好几张底牌，不曾显露出来。
　　卡密拉又道：“这听上去对我全无好处，我凭什么要帮你？”
　　威加魔冷笑道：“因为你没有选择！你如果拒绝与我合作，我便回去说服垂拉泽尔来杀你。就算你能逃走，你庇护的这些.....”它扭头看了一眼外头惊慌失措的怪物，笑道：“这些可怜虫，也都要死了。”
　　“啧。”卡密拉有些心烦地咋了咋嘴。
　　还真有点儿被这家伙拿捏到了软肋。
　　卡密拉心想，可恨，偏偏挑了个她战斗资源见底的时候.....要是我buff全齐，我非得让你见识见识什么叫士别三日当刮目相看！让你在我面前这么嚣张！
　　看我不把你脑花都打出来！
　　卡密拉恨恨地磨了磨牙，道：“那我大不了和垂拉泽尔拼个鱼死网破，反正死在它手里也好过被你吃掉！合作这件事，对你的好处，明显比我更大，你想要说服我，就得拿出点儿诚意来！”
　　威加魔眯起眼睛，仔细地打量了她一眼，道：“你想要什么？”
　　卡密拉伸出手，用食指和拇指互相搓了搓：“有没有什么好东西？你身上的魔法装备貌似不少，给我瞅瞅？”
　　“想得美。”威加魔报以冷笑。
　　卡密拉气急，忽然又道：“那我要你的鳞片！”
　　威加魔面露警惕之色：“别想！”
　　卡密拉二话不说，直接瞬发出一个高度传送术！威加魔眼前一花，下一秒，卡密拉就在它的背后出现，直接激发出血怒之力，一记龙拳悍然落下：“那可就由不得你啦！”


第三百一十二章 没有下一次

　　片刻之后。
　　法师密室缓缓消散，威加魔头顶的龙角折断了一截，鳞片也被扒拉下来好几片。它面色阴沉，盯着卡密拉，道：“只此一次。”
　　卡密拉笑吟吟地将断角和鳞片塞进自己的空间袋里：“好说，好说。”
　　上回献祭了威加魔的断爪，结果让她获得了利爪强化的进化，回头她再把威加魔的鳞片和龙角给献祭了，不知道能不能获得一点儿别的东西。
　　而且.....这些鳞片和断角，回头可以用来进行异界咒缚之类的仪式施法，回头要是有机会，可以拿来坑人。
　　话说回来，其实卡密拉稍微回顾了一下之前的短暂战斗，就感觉对方多少有点儿放水的意思，不然就是在故意隐瞒实力。可是话说回来，她其实也没有使出全力。
　　卡密拉心头微微发热。
　　不说别的战斗资源，那个仅此一次的【施泰龙图化身术】，她还一直没使用过。
　　按照当初朱庇罗斯特的描述，16级时的施泰龙图，已经可以和德斯卡瑞手下的大将【回声】交手了，回声铁定也是个神话恶魔，保守估计，应该比六臂蛇魔阿波娜丽丝还强，就算是旁边有银龙和其他队友的辅助，但这也证明了施泰龙图的强悍。
　　要知道，那个时候，施泰龙图还没获得神话力量。
　　考虑到上一世的施泰龙图拥有完整的系统，卡密拉估计自己前世16级的时候，起码得是个属性怪物。
　　威加魔沉声道：“和我去见枯泽之主。你先想想，在那位领主面前，要怎么交代吧。”
　　“那还用说？”卡密拉昂首挺胸：“我可是魅魔女王的使者！我办的事情，能有问题？要是出了问题肯定是那个六臂蛇魔阿波娜丽丝的错，绝对怪不着我，阿波娜丽丝如果不服，回头让她来当面和我对峙！”
　　威加魔报以冷笑。它又拿出一根黑色的树枝，喷出一抹幽火将其点燃，树枝袅袅地燃烧起来，飘出的烟雾在半空中如漩涡似的盘旋，漩涡中心，一道空间裂隙缓缓张开，依稀可以看见，裂隙的另一端，正端坐着一尊宏伟的身影。
　　垂拉泽尔。
　　威加魔似笑非笑地打量了卡密拉一眼：“走吧？”
　　“走就走。”卡密拉稍微有点儿心虚，但还是壮着胆子，朝那漩涡走了进去。
　　空间微微扭曲了一下。
　　一种时空穿越的感觉油然而生，卡密拉脑子里略一恍惚，回过神来，便已经抵达了垂拉泽尔的领域，女巫树。她此刻正处在大树的内部，周遭是一片黑暗，地面是潮湿、腐朽的木头，上面生长着大大小小的剧毒菌菇，这些菌菇和寻常的蘑菇不同，并不柔软，反而十分坚硬，张开的伞盖上到处都是凸起的硬刺。
　　而在最前方，无数树根如同群蛇似的纠缠在一起，形成王座似的模样。
　　垂拉泽尔坐在那上面，用一只手臂枕着脑袋，目光深沉地向她看过来。
　　呼——
　　劲风从身后涌来。
　　卡密拉扭头看了一眼，心中微微一惊。
　　威加魔正从那空间通道中有些费力地挤出来。
　　这么几秒功夫，威加魔那断裂的龙角已经长出来了一般左右，脱落的鳞片也几乎复原了。新生的鳞片是树叶似的浅绿色，镶嵌在那一身墨鳞当中，十分显眼。
　　垂拉泽尔打量了卡密拉一眼，那目光中带着噬人的寒意：“阿波娜丽丝失败了。我需要一个解释。”
　　“领主大人！”
　　卡密拉刚一开口，立时感觉到一种微妙，像是有某种东西在阻止她说谎一样——她立马醒悟过来，这是诚实之域法术。不过她的意志豁免防线高得离谱，就算是恶魔领主亲自施展出来的神术也很难动摇她，卡密拉稍微在心里做点儿建设工作，立马进入说谎状态。
　　魅魔的天赋就是说谎。
　　她正色道：“在开战之前我便提醒过阿波娜丽丝，说破坏行动太过顺利，要小心有诈！但是阿波娜丽丝根本没有理会，结果一头冲进去，果然中了精灵婊子的陷阱！大人，这都要怪阿波娜丽丝太冲动啊！”
　　垂拉泽尔那张酷似蜥蜴的脸上浮现出一抹阴郁。
　　如同洪水冲垮了堤坝，又像是狂奔的兽群突破了阻拦。强烈的危机感轰隆隆地倾轧而至，紧紧地扼住了卡密拉的喉咙，压得她几乎喘不过气来。
　　那是毫不掩饰的杀意。
　　卡密拉心头警铃大作。是了，她现在面对的可不是什么讲道理的物种，而是一头恶魔！对恶魔来说，管你说的话有没有道理，我看你不爽，就是要杀了你，你能有什么办法？要不是魅魔没有汗腺，卡密拉感觉自己这会儿肯定冷汗涔涔，心中焦急地寻找着逃生的方法。
　　但数秒之后，垂拉泽尔忽然又笑了起来：“当然。”
　　祂温和地道：“你是魅魔女王的使者，从深渊来的贵客，我怎么会怪你呢。只是要提醒你一下.....”
　　祂缓缓地道：“阿波娜丽丝冲动而且傲慢，的确有可能听不进去，所以下回，我会换一恶魔来主持对精灵的战役。它和阿波娜丽丝不同，小心谨慎，而且诡计多端。如果它还出了问题，那我就不得不怀疑了.....”
　　卡密拉咽了口口水。
　　垂拉泽尔略微坐正了一点，盯着她，慢条斯理地道：“我想，魅魔女王既然派你过来寻求合作，那祂也一定希望，自己的手下能将事情漂漂亮亮地完成对吧？如果完不成......那我代为惩戒一下那种不争气的废物手下，应该也很正常吧？”
　　卡密拉笑道：“领主大人说的是什么话，真是见外！”
　　“你明白就好。”
　　垂拉泽尔摆了摆手：“你走吧。下一次，我要听到胜利的消息。”
　　卡密拉紧张不已，连忙离去。扭头的时候，她瞥见旁边威加魔的目光——那家伙似乎带着点儿不怀好意的幸灾乐祸。
　　卡密拉心头暗暗不爽，快步走到那庞大黑暗宫殿的出口位置，然后飞了出去。
　　宫殿之外，正有一头恶魔在外面恭敬地等待着。
　　那恶魔看上去就像是一个四条手臂，中性化，分不清男女的长发美人，皮肤呈现出病态的灰白色，头顶一对弯曲的恶魔之角，身上穿着一件长袍，四条手臂臂裸露出的肌肤上，布满了一条条伤疤，看上去很像是用小刀自残后留下的痕迹。
　　——一头自绝魔。
　　那自绝魔低着头，其中的两条手臂在身前合十，跪在宫殿之外，仿佛正在祈祷。
　　卡密拉没有多想，迅速地从那自绝魔的头顶上飞了过去。与此同时，自绝魔似乎察觉到了什么，扭过头，朝着卡密拉看了一眼，但因为这会儿卡密拉已经飞远了，因此它也只能看见一个小小的背影。
　　有点儿.....眼熟。
　　自绝魔的脸上，浮出一抹疑惑的神色。
　　旋即，垂拉泽尔的声音从宫殿的深处传来：“进来吧，席特。”


第三百一十三章 掌灯人妮娜

　　阿拉布莱克特。
　　一名精灵士兵在艾幽达拉之门附近巡逻，目光左右转动着，扫视着周围，看上去仿佛充满了警惕。过了片刻，他走入一处巷子的拐角，身上的皮肤像是幻影似的扭曲了一下，变成了另一个样子——
　　怪物指挥官，拉瓦罗。
　　他站在左右无人的小巷子里，用手摸了摸下巴，脸上露出沉思的神色。
　　方才的伪装，是他用二环神术【易容他人】制造出来的效果。但以他的施法能力，这个魔法的持续时间只有两个多小时，这会儿已经快要过期了，所以他跑到这里来，给自己重新施加一遍易容法术，顺便思考一下接下来的行动计划。
　　找了半天，愣是没能找到自己的复仇目标泰莉斯。
　　或许精灵重点布放阿拉布莱克特根本就是疑兵之计.....用来骗恶魔的，顺便也骗了他。那接下来该怎么办？下一步要怎么做？
　　拉瓦罗心想，或许应该去找自己掘根者小队的队友——其实还蛮好找的。他已然悄悄打探到了消息，掘根者小队返回城镇之后，虽然没有和莎莱那样被直接囚禁，但也是严格地看守住，好吃好喝地供在城郊的一栋别墅当中，基本上是相当于被软禁起来了。
　　泰莉斯的疑心病很强，对于这些失踪了十天半个月，然后才在大战前夕忽然返回的掘根者，她并不能报以百分百的信任。不过泰莉斯在对待这些掘根者的时候，手段倒是也没有太过强硬——她派去的看守者，是几名掌灯人。
　　过去的掌灯人是寒冬议会手中豢养的私军，如今的掌灯人却是精灵族内一个独立而且活跃的政治力量，秉承着中立、温和的态度，积极地参与到各种抵御黑暗的活动当中，这次和垂拉泽尔的交战，掌灯人自然也是全力以赴。
　　但泰莉斯是个典型的鹰派人物，对温和如白鸽的掌灯人也不太喜欢，所以交给掌灯人的工作，都是类似的这种非关键性工作。
　　拉瓦罗去软禁掘根者的那处宅子外头悄悄观察过几眼，但是之前一直没动手。他心中勉强还保持着一丝理智，知道自己就算将队友们“救出来”，队友也未必会听他的话，和他一起行动。
　　是了，去找队友也不是一个很好的决定。还是得从长计议，天夏有句话说得好，君子报仇十年不晚，如果找不到泰莉斯，不能从肉体上直接消灭仇人，那从舆论上想办法让泰莉斯那个冷血的婊子身败名裂也是可以的.....想想能搞点儿什么事情.....
　　拉瓦罗沉思不语，没有注意到，自己的皮肤正在以肉眼可见的速度逐渐发黑，变成一种深沉的暗紫色。
　　他竖起手指，轻轻挥动了一下，低声颂念咒语，重新释放出【易容他人】的神术，然后面不改色地从小巷子走了出去。
　　没走两步，艾幽达拉之门忽然大放光芒。
　　拉瓦罗愕然地停住脚步，过了几秒，就看见一群精灵陆陆续续地从中走了出来。
　　为首之人.....
　　拉瓦罗的眼神凝固了。
　　是泰莉斯。
　　.....
　　另一边，阿拉布莱克特城郊，掌灯人妮娜以手托腮，忧愁地坐在花园的长椅上。她身上穿着一袭洁白的牧师长袍，领口和袖口的位置绣着金色的花纹，胸前则用金红两色绘出一个形似盛开花瓣，又像是太阳的图案——这是晨花牧师的标志。
　　妮娜微微地仰起头，看着天空中高悬的太阳，眉宇间结着几分化解不去的担忧。
　　她是毛遂自荐，过来照看这些掘根者的，目的之一就是为了寻找自己丈夫的下落——她的丈夫兰迪便是这支掘根者队伍中的一员。
　　前段时间，兰迪所在的掘根者小队失踪，被泰莉斯宣布已经全员死亡，妮娜悲痛欲死，要不是考虑到还要照顾刚出生不久的孩子，差点儿就要自杀殉情。结果后来峰回路转，听说那些失踪的掘根者居然又回来了，妮娜心中立马燃起一丝希望，就将孩子留在家交给父母照顾，自己赶紧通过传送门跑了过来，寻找兰迪。
　　结果兰迪并不在这群人当中。
　　兰迪至今还在扭曲棘林当中，没有返回。她询问这些自己丈夫的队友，结果这帮子掘根者一个个讳莫如深，不肯对她多说什么，妮娜只得自己一个东猜西想，越想越是惆怅。兰迪还好吗？他还活着吗？他会不会遭遇恶魔的折磨？他如果死了，我该怎么办？
　　这些问题纷至沓来，涌入她的脑海。妮娜一时间心痛如绞，一会儿又心烦意乱，只得默默颂念圣典《光明与真实之书》，试图让自己平静下来。
　　忽然，妮娜察觉到，远处有异样的响动传来——作为一名牧师，她的感知属性非常高，觉察能力超群，只要留心，方圆百米内飞过一只蚊子她都能注意到。
　　她立马站起身来，朝着那声音的来源处走去，没过多久，便看见一名女性精灵悄无声息地朝这边摸了过来，然后和她四目相对。
　　“？”妮娜歪了歪脑袋，展示出她的圣徽，就要释放出一个引导能量。
　　“别！！”莎莱连忙道：“别动手！我是专门来找你们掌灯人的！”
　　她正色道：“我要向你们举报！”
　　妮娜：“？？”
　　.....
　　卡密拉一口气飞出好远，然后回过头，望了一眼女巫树。
　　那棵巨木高达数百米，长满棘刺，树冠扭曲如哀嚎的怨灵，伸出的树枝上挂满了尸体，仿佛一串串的累累硕果。令人心悸的邪恶气息，从那巨树上散发出来。
　　扭曲棘林的领主，垂拉泽尔。
　　卡密拉摸了摸下巴，心想：如果要将祂引出自己的领域....光靠她，只怕还不够。
　　还得要精灵一方的配合。
　　正好，明天她和那些精灵还有一场会面，合作的内容，这不就来了嘛。不过话说回来，这场合作不仅仅涉及到她，还包括那头威加魔，而那家伙到底可不可信.....难说。
　　垂拉泽尔，她，精灵，威加魔，这是一场四方博弈。光凭她自己的力量，参与到其中，勉强能自保而已。所以不管怎么说，都得将精灵拉到她的战车上来.....
　　话说回来，那个威加魔，直到现在都还不知道叫啥，也不能一直就威加魔威加魔这么叫吧？要不给它取个名字......嗯.....考虑到那家伙有个墨绿色的龙头，叫它暴龙神好像还蛮合适的。再不然，因为它破坏力十足，叫它狂野猩也不错.....
　　又或者，它既然可以变得像山一样大，那干脆叫它巨山超力霸.....
　　卡密拉想着想着，思路逐渐开始跑题。她取出空间袋，往手上一倒，将那鳞片和断角抓在手上，眉毛飞动，露出一抹喜色。
　　管它叫什么！
　　先来看看我这次能薅到点儿什么东西！


第三百一十四章 再生力

　　卡密拉用传送术回到营地，刚一落地，雅兰达便歪歪扭扭地扑腾着翅膀飞了过来，道：“卡密拉，刚刚那个是什么玩意儿？现在营地还安全吗？是不是枯泽之主派来杀你的？”
　　“放心放心。”卡密拉挥了挥手：“那个家伙.....你姑且认为是我在深渊里的一个老仇家好了。虽然和我不是太对付，但勉强也能谈几句，之前我和它达成了一项合作内容......回头再跟你细说！”
　　她一招手：“蒂图巴斯！”
　　卡密拉一连叫了两遍，蒂图巴斯才小心翼翼地挪了过来。她垂着脑袋，一对大耳朵耷拉着，紧张地道：“主人.....刚刚那个，是不是就是之前我召唤出来过的那头恶魔？这是不是和我有关系？”
　　卡密拉怔了一下，笑道：“你想哪儿去了。”
　　她宽慰地拍了拍蒂图巴斯的肩膀，道：“别想太多，这和你能有什么关系。”
　　又吩咐道：“你去找些手脚灵活的豺狼人，赶紧布置个献祭仪式出来。”
　　蒂图巴斯还是有些自责的样子，垂着脑袋，点头称是，忙活去了。过了一阵，祭坛被布置起来，卡密拉专门留了一片鳞，将其余的往祭坛上一丢，施展仪式，一道黑雾袅袅地升腾而起，如龙如蛇，朝着她涌来。
　　【获得经验值1280点！】
　　【获得进化：天生防御强化！】
　　【获得1点专用进化点！该进化点仅能用于获取“快速医疗”进化！】
　　.....嗯？
　　天生防御强化和之前的爪子强化一样，也是个一级进化，提升的幅度不大。但比较厉害的是，这个强化可以反复多次选取，最多强化五次，虽然每一次的强化幅度都不大，但五次累加起来，还是相当可观的。
　　但令卡密拉比较意外的，是下一条系统提示。
　　快速医疗。
　　卡密拉觉得有些不对劲起来。一种数不清道不明的“反常”感觉，隐藏在这一条系统提示当中，像是有什么东西，在悄悄地提醒着她。
　　不对，不应该。
　　所谓快速医疗，其实说白了也就是自动恢复的能力，传说中的呼吸回血大法。但这在诸多进化能力里头，属于相当鸡肋的一种——不对，不应该说是鸡肋，应该说是纯纯的废物。
　　因为快速医疗能力，首先是很昂贵——这是个价值不菲的四级进化，需要足足4点进化点，而同档次的进化能力，有巨龙的吐息，有可以一下子提供16点属性值和大量天生护甲的体型增大能力，还有可以保护生物免疫法术效果的法术抗力等等。
　　其次是效果差。
　　假如卡密拉拥有快速医疗，那她在残血状态下，大概花两三个小时，可以将自己恢复到满血。看上去很厉害？但是在战斗当中，这点儿治疗能力只能说是杯水车薪，那头威加魔的斩矛一刀下来，卡密拉当场就能从满血被砍成残血，这快速医疗就算提升十倍也奶不回来。
　　而如果是在战后.....卡密拉自己就能释放先知的治疗法术、圣武士的圣疗以及奥能之翼专长带来的光明之泉，然后她还能通过吸血鬼之触进行吸血.....
　　无论哪一个，治疗效果都比这个快速医疗高出数倍，她根本都不缺回复能力。
　　这个进化出来的快速医疗具体低到什么程度呢？举个例子好了——深渊中最孱弱的小恶魔，也拥有快速自愈的能力，而且自愈速度比这个价值四点进化点的快速医疗还要高出不少.....
　　这个快速医疗进化能力其实是可以被强化的，只要投入更多进化点，快速医疗的效果就会越来越强。但还是那个问题，性价比太低，假设我花上二三十进化点来投资快速医疗，可以将这个效果强化十几倍，但回血速度还是比不上人家打得快，一刀几百伤害，这谁顶得住？而我如果将这些进化点用来投资别的，那却可以直接将自己的强度提升上好几倍！
　　两者一对比，谁会将进化点用来点这个？
　　而且快速医疗回血再快，也只是个类似治疗术的效果，单纯的回血，遇到断肢、残疾之类的，全无办法。
　　卡密拉有些迷惑地想，快速医疗这种狗都不要的能力，怎么会出现在那个威加魔的身上？威加魔并不是一种拥有天赋快速医疗能力的恶魔，而那头暂定名为“暴龙神”的威加魔，看上去和她一样，也是个功利人，怎么会去点这种狗都不要的鸡肋能力？
　　这给人一种很强烈的违和感，就仿佛一个人从头到尾都是一身高档豪华名牌，结果脚上却踩着一双从路边小摊贩那里花五块钱买来的人字拖一样，非常的扎眼。
　　卡密拉旋即又想到，威加魔那异乎寻常的恢复速度——在被她掰断了龙角，薅走了鳞片之后，仅仅过了数秒，对方就已经几乎恢复了。
　　那威加魔的确拥有某种强大的恢复能力......或许它并不是偷偷摸摸给自己释放了一个治疗术什么的，而是.....
　　卡密拉慢慢地眯起眼睛。
　　快速医疗，还有个上位替代的版本，叫做“再生”。
　　再生能力的厉害之处，并不是在于其回血速度，而是再生带来的“不死性质”。
　　就比如一头巨魔，你将它手脚砍掉，巨魔扭头就能将手脚接回去；将它心脏掏出来，结果巨魔往地上一趟，过了一阵子又能爬起来，心脏都长出来了；甚至你将它脑袋砸碎，脑浆哗啦啦流了一地，结果过一会儿，它居然还能恢复，就是可能会有点儿失忆。
　　只要再生能力还在生效，巨魔就是不死的。甚至有些巨魔，如果被人砍成好几截，那甚至每一截碎片都能像是蚯蚓一样长出完整的身体，分裂成不同的巨魔。
　　再生就是这样的一种能力。
　　像是之前那头神话蛇魔阿波娜丽丝，就拥有再生能力。
　　但“再生”并不是一个可以通过进化点来获得的能力，而是一种得用神话之力来获得的特殊怪物能力....
　　卡密拉感觉自己眼前的一层迷雾被拨开了，对方的构筑被她稍微猜出来了一点。
　　一般而言，再生能力是可以用特殊方法来破除的。最常见的就是火焰，或者强酸——巨魔就很怕这两种伤害。再远一点，此前她遇到的那个洛瓦古格神力怪物，也拥有超级无赖的再生能力，但对方的弱点就是音波。
　　那么.....那头威加魔的弱点，会是什么？
　　总不至于是毫无弱点吧？
　　话说回来，毫无弱点的再生，卡密拉还真的碰巧知道一个，那就是传说中泰拉斯奎巨兽的【恐怖再生】，那玩意儿的效果堪比scp682大爷，是一种近乎因果律层面的超级再生能力，就连用解离术将其彻底挫骨扬灰，泰拉斯奎都能从灰烬中复活.....
　　但泰拉斯奎巨兽的再生能力实在太离谱了，比恶魔领主都离谱。用脚趾头想就知道了，那头威加魔的再生绝对不可能是毫无弱点的，它必然存在一个弱点.....
　　等一下！
　　卡密拉心头一震。
　　她脑子里隐隐地冒出来一个想法，一种可能性，一个.....也许存在的小小bug！
　　假如再生能力的弱点可以自己设定或者修改的话，那么，那头威加魔的再生能力，很可能唯一的弱点，就是闪电伤害！
　　而恶魔，免疫闪电伤害！


第三百一十五章 我要诅咒你！

　　卡密拉思索片刻，摆了摆手，打算就这样结束仪式。
　　该薅的羊毛已经薅走了，虽然对她而言提升不多，但最大的收获在于，让她提前窥出了威加魔的一张底牌。
　　但忽然之间，一股令人颤栗的气息，从威加魔的断角上释放出去。
　　极远处，女巫树中，威加魔摩挲着自己新生的龙角，低下头，脸上露出一丝不易察觉的微笑。
　　它是恶魔女皇拉玛什图的反圣武士，受到邪神眷顾的神选之人，它的身上带有拉玛什图的烙印，就像是救赎女士的“救赎之种”一样，那是一种神性的力量。
　　小魅魔.....
　　威加魔缓缓地摩擦着自己的后槽牙。
　　想要我的鳞片和角？那就给你好了。但我身上的东西，你以为，是这么好拿的吗？
　　.....
　　营地当中，祭坛周围的深渊魔力近乎疯狂地躁动起来，一道极为浓烈的邪恶气息，如同雷霆般从空中直坠而下！
　　卡密拉被震退了一步，惊愕道：“发生了什么？！”
　　无与伦比的威压如同潮汐般向外扩散，周围的豺狼人甚至直接被那股凝为实质的气浪掀翻，叽里咕噜地翻滚了出去！卡密拉踉跄了一步，勉强站在原地，就见祭坛上方，黑气升腾，地面居然化作了流动的污泥，同那些深渊气息结合在一起，向上翻涌，一头泥怪似的庞然大物，从地面上拔地而起！
　　那怪物的下半身和泥怪一般无二，但上半部分则类似豺狼人，拥有人的双臂和一颗豺狼脑袋。它的目光朝着四周打量了一圈，眉心位置缓缓分开，露出一枚血红的竖眼。
　　三眼的豺狼人.....
　　卡密拉整个人都麻了一下。
　　这是....怪兽之母拉玛什图的形象！
　　那泥怪似的庞然大物发出隆隆的低笑。祂低下头，凝视着卡密拉，道：“小魅魔，你真是好大的胆子。”
　　卡密拉喉咙干涩，紧张兮兮地道：“尊敬的......怪兽之母.....恶魔女皇.....”
　　她小心翼翼地瞅了一眼那尊神力塑造出的化身，然后如同触电似的收回了目光，嘴唇嗫嚅，欲言又止。
　　怪兽之母拉玛什图是混乱邪恶阵营的代表之神，彻头彻尾的邪恶存在，比醉人蜂恐怖一万倍，但最重要的是.....祂还和德丝娜互相仇视。这两位女神互相将对面视为死敌，恨不得杀之而后快。
　　这尊神祇的化身一出现，卡密拉立马感觉大事不妙，下意识地就想要跑。但被拉玛什图化身的那只血红色竖眼一扫，卡密拉当场浑身僵硬，就像是被施展了定身术一样直接凝固在原地，心头暗暗叫糟。
　　拉玛什图缓缓地向前倾轧而来，仿佛是一道翻腾的浊浪。那浊浪越升越高，让地面翻卷，一层层的土石如同瀑布似的倒流上天空，很快就变得庞然如山岳。
　　祂朝着卡密拉冷笑，嗓音如同太古的雷鸣：“小魅魔，我们可不是第一次打交道了。”
　　卡密拉战战兢兢，不敢说话。
　　拉玛什图缓缓地压下头颅，嘴角咧开，每一根牙齿看上去都比卡密拉还要大上一圈。祂那几万吨的泥石身躯在卡密拉的周遭盘旋，嗓音低沉地道：“吾乃恶魔女皇，所有恶魔共同的尊主，我，便是深渊的化身！但在所有恶魔当中，就你们这些魅魔最是讨厌，明明你们天然都应该是我的子民，却一个个都喜欢向德丝娜献媚！”
　　“你们这些魅魔，真是天然的背叛者！”
　　祂的身体倏忽一转，绕至卡密拉身后，但那声音却像是一道雷云笼罩在卡密拉的头顶上空：“你杀了我的眷者，驱逐了我的信仰......这些都只能算是小小的冒犯。我的子嗣多如繁星，我鼓励他们杀戮、竞争，如果不够强大，那么被人杀掉也是理所当然的事情，只有最强大的子嗣才能活到最后！”
　　“但是.....你怎么敢！”
　　祂咆哮道：“你这个该死的，德丝娜的眷者，居然敢向我的选民出手！你还用它的血肉向深渊献祭！这简直就是......就是在.....”
　　卡密拉小心翼翼地提醒道：“蹬鼻子上脸？”
　　“我还要你提醒？！”拉玛什图暴怒咆哮，巨大的音浪几乎将卡密拉掀飞出去。
　　卡密拉简直晕头转向，在那狂风当中蹬蹬蹬地倒退了几步，摆出一个标准的抱头蹲防姿势，瑟瑟发抖。
　　拉玛什图旋即竖起那巨大的手掌，一根根利爪张开，向上举起，仿佛要将卡密拉一巴掌拍个稀碎！但一只蓝色的小小蝴蝶忽然从它的指尖飞了过去，拉玛什图的目光凝了一下，嘴角扯了扯，露出一种混杂着痛恨、不屑，又隐约有几分忌惮的神色。
　　但仅仅是一瞬间。
　　怪兽之母将脸上那种复杂的神色收敛起来。
　　祂冲着卡密拉露出一个微笑：“不过.....我也不是卡莉丝翠那种小心眼的神祇。你如果愿意抛弃德丝娜，投入我的怀抱中，那我也可以包容你过去的所有冒犯......我将用原始混沌的力量祝福你，让你成为我的另一个选民。德丝娜能给你什么？虚无缥缈的指引？我不一样，我能赐予你的，是最直接，也最真实的.....力量！”
　　卡密拉鼓起勇气，抬起眼睛瞅了这位女神一眼，嘴唇张了又张。
　　想说话，但是不敢说。
　　拉玛什图笑道：“你想说什么？直接说吧，我这点气量还是有的。”
　　卡密拉结结巴巴地道：“尊敬的恶魔女皇，怪兽之母.....您中间的这只竖眼，好像有点儿不太对称.....稍微往左歪了一点.....”
　　“.....”
　　拉玛什图沉默了一阵，陡然咆哮道：“你懂什么，这是今年最流行的不对称设计！！”
　　拉玛什图用那巨大的手臂往地面上一扫，霎时间尘土飞扬，一大片树木被连根拔起，朝着远处飞射出去。再一挥手，大片大片的黑色污泥从祂身上抖落出去，落在地上，化作一道道扩散的光环，从营地中的每一个怪物身上扫过去，但一时半会儿，好像也没发生什么别的事情。
　　拉玛什图冷笑道：“德丝娜的眷者真是令人恶心！既然如此，那就如你所愿！可耻的魅魔深渊的背叛者，我将会诅咒你，你的皮肤会发生异变，变得丑陋不堪！除非你向我真心忏悔，否则这种丑陋的异变将会一直缠绕着你！
　　“直到永远！”
　　它的身躯化作一片翻涌的风暴，将躲闪不及的卡密拉直接吞没下去。无数的泥石如同利刃，将她的皮肤撕裂，紧接着，风暴化作巨浪，不知道多少吨的污泥从半空中倾泻而下，如同冲垮了堤坝的洪水般四处涌动，卡密拉完全不能自已，被那污泥裹挟着哗啦啦地翻滚，最后被一层又一层的黑泥掩埋在地下。
　　周遭黑暗一片，卡密拉浑身剧痛，惊恐地感觉到，自己的伤口中，数不清的肉芽在异样地生长，也不知道将她变成了什么样子。
　　过了许久，雅兰达和蒂图巴斯带领着一群豺狼人挖掘泥土，好不容易将卡密拉从那厚厚的、凝固的污泥之下挖掘了出来。卡密拉惊恐不安，用翅膀包住了自己的上半身，把自己裹得像是个春卷一样，不敢露脸见人。
　　“我肯定被变成丑八怪了.....”
　　卡密拉绝望地道：“这样的话，我的生活还有什么意义？你们不要救我，让我直接死了吧.....”
　　雅兰达挥退旁人，然后耐心地道：“胡说八道，你怎么会变丑呢？就算变丑了也没关系，心灵美才是最重要的。”
　　卡密拉大怒：“放屁！别以为我不知道，你们精灵最是颜狗！”
　　“我就不一样了。”雅兰达正色道：“我是什么xp都能接受的，平时最喜欢看那种美少女被丑八怪玷污的小本本了！来，快让我康康，我是不会嫌弃你的！”
　　卡密拉忸怩了好半晌，心如死灰，索性破罐破摔，将自己的翅膀打开了一线，让雅兰达能看见自己的脸。她闭上眼，绝望地想：怪兽之母最喜欢畸形和变异，塑造出来的造物一个比一个丑陋，现在的我，说不定脸上长满了肉瘤.....
　　雅兰达不可置信地看着她：“卡密拉.....”
　　卡密拉不说话，只是面色凄苦地闭着眼睛，用自己尾巴上的骨刺在脖子上比划来比划去。
　　雅兰达抚摸着她的脸庞，有些不确定地道：“你好像.....比以前更加光彩照人了。”
　　“嗯？”卡密拉瞬间复活，不可思议地坐了起来：“真的？！”


第三百一十六章 至福

　　【怪兽之母的诅咒】：
　　怪兽之母的神力诅咒扭曲了你的形体，让你的肌肤变得更加光滑紧致有弹性。
　　你在进行沟通时，魅力视为比实际值高1点。但在与野兽、异怪和怪兽之母的信徒沟通交流时，你的魅力视为比实际值低2点。
　　......
　　卡密拉看着怪兽之母的诅咒，琢磨了半天，心想，我这好像是因祸得福？
　　反正没有变丑就行。
　　不过话说回来，怪兽之母可是堂堂十二月核心主神之一，祂赐下的诅咒，真会如此简单吗？卡密拉隐约有些心虚。
　　更关键的是，怪兽之母离开之前，抖落的那些黑色泥点，化作一道道光波扫荡出去，落在了营地里的诸多怪物身上。虽然现在看上去一切如常，无事发生，但正因为如此，卡密拉反而更加提心吊胆起来，她不认为拉玛什图会多此一举，这一定是某种隐患，看不出来，恰恰意味着藏得深。
　　卡密拉思索了一阵，心想，只有神力才能对抗另一种神力。
　　看来雅兰达的提议确实没错，建立神殿的事情，的确要提上日程了。
　　......
　　第二天。
　　卡密拉带着两头双足飞龙，踩着点准时来到了她指定的谈判地点，双足飞龙的背上则载着那几名精灵——兰迪也在。
　　她选择的地方，其实也就是蒂图巴斯等豺狼人过去曾经居住过的营地。小半年的时间过去，空荡荡的豺狼人营地已然被疯长的植被吞没，但依旧能看出些许居住过的痕迹。
　　精灵的使节团已然先一步抵达。卡密拉目光扫了一圈，精灵的使团一共五人，那名泰莉斯将军并不在这里，为首之人是一名男性精灵，看上去好像是个施法者，手持法杖，身材高挑，戴着一副金丝边框的单片眼镜，白色的披肩长发简单地束起，优雅而俊美。
　　但卡密拉最在意的反倒不是他，而是另外一名女精灵。那女精灵身着白色牧师袍，看袍子的装束，赫然晨花女神的信徒，她稍微想了想，就猜出对方多半是雅兰达所说的那名掌灯人妮娜，于是饶有兴趣地看向兰迪。
　　果不其然，兰迪一眼就看见了那名女精灵，立马脸色苍白，低下头去，还用一只手遮着脸，一副羞于见人的模样。
　　卡密拉坏坏一笑，从半空中飞落下来，站在那几名精灵的面前。两头体型庞大的双足飞龙跟着她降落于地，发出咚的一声闷响。
　　精灵们略显紧张。
　　那名为首的法师看了看卡密拉，又看了一眼双足飞龙背上的其他精灵，目光在已然化作坎比翁的雅兰达身上专门停留了几秒，眉头微皱。他还没开口说话，妮娜便急急忙忙地上前，道：“雅兰达！卡拉德雷！瓦瑞尔！你们都在，那我丈夫呢？兰迪在哪儿？”
　　“呃......”
　　被她叫中的两名精灵都露出尴尬而窘迫的神色，雅兰达则饶有兴趣地向卡密拉看过去。
　　兰迪将脑袋压得更低了一点儿。妮娜的目光往她身上扫了一眼，但一时半会儿，实在没能将这名肤白貌美低头看不见脚尖的大胸精灵和自己丈夫联系起来，于是又焦急地看向卡密拉。
　　卡密拉咳嗽了一声，道：“你就是妮娜女士对吧？我有一个好消息，还有一个坏消息，你要听哪一个？”
　　妮娜怔了一下，某种深沉的恐惧慢慢从心底涌出来，让她身体开始微微地颤抖。她艰难地道：“那.....先听......坏消息吧？”
　　卡密拉正要开口，妮娜又连忙摆手道：“不对不对！请先告诉我好消息吧！”
　　卡密拉于是道：“好消息就是兰迪还活着。”
　　妮娜松了一口气，原本有些发抖的腿站直了一点：“还活着就好.....那坏消息呢？”
　　卡密拉回头看了看用手捂着脸的兰迪：“他......嗯，可能不太想见你。”
　　“为什么？”妮娜愣了一下：“为什么不想见我？他是怎么了？他是受了重伤吗，还是变成了恶魔，又或者是被深渊污染，已经变成了黑暗精灵？没关系的！不管他变成什么样都不要紧，我可是掌灯人，我一定能把他救回来的！”
　　“真的吗？”卡密拉语气深沉，问道：“不管变成什么样都可以吗？”
　　妮娜略微沉默了一下。但那并不是犹豫，而像是在酝酿某种力量似的，过了片刻，她才缓缓开口，用一种斩钉截铁的语气道：“是的！”
　　“好！”
　　卡密拉大力鼓掌，道：“那我就直接跟你说了，为了救治你的丈夫，我们施展了一个转生术，以后你的老公就变成你的闺蜜了！”
　　“.....诶？”妮娜愣了一下，仿佛一下子没能反应过来似的。
　　卡密拉一回事：“兰迪，你自己出马还是我将你押过来？”
　　兰迪身子一颤，恨不能钻到地缝里去。卡密拉于是一回事，另外两名精灵当即一左一右抓住兰迪的肩膀，将她扛了起来，扭送到妮娜的面前。兰迪的两条腿在半空中乱踢乱蹬，尖叫道：“不可以！绝对不可以啊！妮娜，你不要看我！你别看我这边啊！”
　　噗通！
　　兰迪被丢到妮娜的面前。她哀嚎一声，就地蹲了下来，掩面抽泣，身体微微颤抖。妮娜怔怔地看着她，仿佛不可置信似的，表情都僵住了。
　　其他的精灵使团成员一个个歪过脑袋，露出老人地铁手机的同款表情。
　　卡密拉咳嗽了一声，道：“她们俩夫妻相见的感人画面，咱们就不要打扰了吧？各位，咱们稍微移步一下，给她们留一点儿空间吧？”
　　为首的那名英俊法师表情微妙，嘴唇嗫嚅了半天，愣是一个字都没能憋出来，像是丧失了语言能力一样。他盯着卡密拉，好半晌，终于点了点头，然后往旁边走去。卡密拉挥了挥手，雅兰达和其他精灵立马快步跟上，人人表情各异，两条双足飞龙则有趣似的凑了上来，摇晃着尾巴，就像是两条忠心耿耿的大狗。
　　两名深渊化精灵走得慢了一点儿，立马被双足飞龙拱翻，挤到后面去了。
　　两拨人面面相觑，精灵们打量着自己被深渊力量侵染的同族，又看了看魅魔，表情警惕。卡密拉清了清嗓子，率先打破沉默：“你们想不想干掉枯泽之主？”
　　......
　　另一边。
　　妮娜愣愣地看着兰迪，好一阵，忽然肩头颤抖了一下，发出噗嗤的一声笑。
　　兰迪怔怔地抬起头，就见妮娜眼神发亮地盯着她，脸上逐渐露出一个掩饰不住的笑容：“啊啊.....”
　　她咽了口口水，表情就像是只看见了美味猫罐头的小馋猫一样。
　　“至福.....”


第三百一十七章 你开不开心？

　　精灵法师的表情微微变了一下：“你说什么？”
　　卡密拉朝着天空中看了一眼，旋即重复道：“杀掉垂拉泽尔。”
　　精灵法师深深地看了她一眼，而后挥了挥手。使团中的另外一名施法者开始牵引法术，一道帷幕缓缓地从地面上升起，将周围笼罩在内。
　　是个法师密室。卡密拉对于这个法术也算是蛮熟悉的了，堪称密谈专用法术。
　　那为首的精灵法师清了清嗓子，道：“自我介绍一下。鄙人赫达莱。”
　　“卡密拉。”魅魔女士点了点头，又仔细地看了他一眼：“我们是不是见过？”
　　“不错。”赫达莱微微地扬起下巴，露出一丝倨傲：“昨天在日匕城的战场上，就是我一眼看破了你的伪装！也幸亏是有我在，所以你没能欺骗所有人。”
　　卡密拉目光微妙：“吼，原来是你啊.....”
　　赫达莱面露一丝得色，旋即又换上了质问的语气：“昨天我们抓住了一个间谍！曾经的掘根者小队队长拉瓦罗，已经变成了黑暗精灵，在试图行刺泰莉斯将军的时候被我们当场擒获！魅魔，这件事，你有什么要解释的吗？”
　　卡密拉眼皮子抽搐：“拉瓦罗果然被抓了是吧.....”
　　“果然？！”赫达莱质问道：“拉瓦罗果然是你指示的？”
　　“恰恰相反。”卡密拉叹道：“拉瓦罗正是因为不听我的话才会跑来刺杀泰莉斯，这件事对我来说其实还蛮头疼的.....你用脚趾头想想也应该知道吧？拉瓦罗怨恨泰莉斯是因为在他被恶魔折磨的时候，泰莉斯将军拒绝营救他，你们的同族你们自己不管，最后居然要我这个恶魔去营救，他心生怨恨也是很正常的吧？他可是醉人蜂的审判官！”
　　又道：“我带来的其他精灵和雅兰达也是被我救下来的，如果真是我主使了这次暗杀，我何必将其他精灵带过来，这不是摆明了证实我和拉瓦罗有联系吗？正是因为我问心无愧才会将他们带过来！再者，我既然要和你们谈判合作，那我为什么要多此一举，做这种会惹人猜忌的事情？”
　　赫达莱板着脸道：“那拉瓦罗又是怎么一回事？”
　　卡密拉气道：“我劝他不要复仇，他不听！我能怎么办？本来还想今天提醒你们一下.....”
　　又问：“你们是怎么将拉瓦罗抓住的？”
　　“是妮娜女士提醒了我们。”赫达莱脸上的古板表情略微松动了一下。他抬起手指，调整了一下镜片，卡密拉这才意识到，那副镜片上闪烁着一道近乎微不可察的魔法灵光。
　　“审判者的单片眼镜。”雅兰达小声地道：“这幅镜片能给予人一种近乎侧写的心理洞察能力。”
　　“不错。”赫达莱笑道：“恶魔的法术抗力很高，意志力也不低，诚实之域神术未必会对你起效。但这幅镜片并不是对你进行法术扫描，而是强化了我的细节捕捉能力。在这幅镜片的加持之下，你的一举一动都能被我捕捉到，就算撒谎，我也能通过你的微表情来揣测出你的真实想法。”
　　他清了清嗓子，脸上那副令人讨厌的倨傲表情收敛了起来，温和地道：“请原谅我的窥探。您应该能理解，精灵和恶魔之间向来是缺乏互信的，我们这也只是小心为上。”
　　“可以理解。”卡密拉点了点头，又朝着看似空无一物的上方指了指：“那个玩意儿呢？”
　　“一枚隐形的高等窥视魔眼而已。”赫达莱道：“它会记录我们在这里的谈话过程。我代表着泰莉斯将军和精灵女王的意志，但我并不能替她们做出过于重大的决定，所以具体情况，需要她们看过与会内容会后再做研判。”
　　卡密拉叹息道：“真麻烦啊......”
　　“是很麻烦。”赫达莱赞同地点了点头，道：“最后一个问题。你到底是出于什么目的，才要同我们合作？”
　　卡密拉眨了眨眼：“想杀掉垂拉泽尔，这个理由够不够？”
　　赫达莱露出一丝微妙的笑容，像是在说“果然如此”。
　　他的脸色旋即严肃起来。
　　“不够。”
　　他盯着卡密拉，道：“你的回答并没有让我意外，恶魔。诚然，我们确实非常非常想要铲除垂拉泽尔，但如果除掉一个恶魔领主，最后只是换来一个新的恶魔领主，这对我们来说，毫无区别！所以从一开始，我就不同意和你谈判，因为我们之间，其实没什么谈判的必要。”
　　卡密拉笑道：“这你们不用担心。因为我并不是普通的恶魔。我的确是魅魔不假，但我同时还是莎伦莱女神的圣武士！”
　　卡密拉双手向上一举：“赞美太阳！”
　　赫达莱愕然。他仔仔细细地看了卡密拉好一阵，然后又摘下自己的镜片，反复擦了擦，旋即又仔仔细细地看了她两眼。
　　他旋即转过头，看向旁边的一名侍从：“你随便说个慌试试？”
　　侍从眨了眨眼：“我是女人。”
　　“有用啊？”赫达莱迷惑起来，又看向卡密拉。卡密拉无奈一笑，只好给他展示了一手制裁邪恶，惊得赫达莱差点儿将镜片震碎。
　　卡密拉道：“现在呢？”
　　“现在......”
　　赫达莱深深地看了她两眼：“既然如此，那我们现在可以谈一谈了，您刚刚说的那件事。关于......除掉垂拉泽尔的内容。”
　　......
　　卡密拉和赫达莱聊了半个多小时，讨论了一些细节问题。赫达莱最后道：“兹事体大，我做不了决定，甚至连泰莉斯将军也不能做决定。最后能不能成，就要看女王陛下会不会点头了。”
　　卡密拉笑道：“我相信她会的。”
　　赫达莱缓缓道：“女王并不是一个喜欢冒险的人。”
　　他扬起手来，做出一个手势，将周围的法师密室消解掉，正要告辞，卡密拉道：“等一下，我还有一件事。”
　　“嗯？”
　　卡密拉指了指远处的妮娜牧师：“我想从你们这边借个人。”
　　赫达莱微微皱眉，不动声色地摘下那枚金丝边框的单片眼镜，擦了擦，激发其能力，然后将镜片重新佩戴好，凝视着卡密拉，询问道：“为什么？”
　　“原因有三点。”
　　卡密拉笑道：“第一嘛.....算是让她们夫妻能够相认吧。第二，妮娜女士是一位掌灯人，我希望掌灯人势力可以作为我和精灵之间沟通的一座桥梁。至于第三个原因......我其实，想要让请妮娜牧师去我那边建立一座晨花女神的神庙。”
　　“嗯.....”
　　赫达莱略微沉默了一下，道：“我没有命令妮娜女士的权力，这是她们掌灯人内部的事情。如果她愿意跟你走，那我没什么话好讲的。”
　　妮娜的长耳朵动了动，十分敏锐地转过头来：“愿意啊！我愿意啊！”
　　她抓着兰迪纤细的手腕，用力地挥了挥，笑道：“亲爱的，你开不开心？”
　　兰迪苦着脸，生无可恋地点了点头。
　　变成这幅模样之后，她在心里构想过千百倍和自己妻子重逢的场景。假如同妮娜见面之后，妮娜不能接受现在的她，那她会很难过。
　　但妮娜不仅瞬间就接受了，还显得如此兴奋，甚至简直比过去见到“他”完好无损还要兴奋.....就让她更难过了。
　　“嗯？”妮娜眉头一皱，抓住兰迪的衣领，单手将她提溜了起来，质问道：“你不开心？！”
　　兰迪大惊失色，连忙道：“开心啊！我很开心！”


第三百一十八章 购物进行时（上）

　　卡密拉将妮娜带回自己的营地，吩咐蒂图巴斯将这位新来的牧师妮娜女士好好安置起来，如果对方要建造神殿，有什么要求一定要尽量满足。
　　雅兰达在旁边听着，顿时有些不爽，看向妮娜的眼神都不善了起来。
　　两位不同信仰的牧师之间的那点儿小小争斗，卡密拉并没有放在心上。她仔细琢磨了一下，觉得精灵那边不见得百分百可靠，最要紧的，还是要提升自己的实力。
　　如何提升？
　　卡密拉略一思索。她现在提升一级需要三百多万经验值，升级其实挺快，但下一级她打算提升圣武士等级，获得的几项职业能力，主要是在补全短板，对于她的硬实力增强其实不大。另外，雅兰达、小魅魔和克劳迪娅这三个部属全都是吃经验的大户，大战不知道什么时候爆发，光靠刷经验，可能来不及。
　　想要变强，最快最直接的方法是.....
　　钞能力！
　　拍卖行还没开始，她眼下暂时没钱，但是.....去找凯尔铎商会借不就完了吗？
　　卡密拉心念顿时通达，施展出一个高等传送术来到杜鲁玛，然后让柳德米拉太太出面，寻找凯尔铎商会的那位大主教。凯尔铎商会显然对她这位大客户重视得很，唐纳德大主教虽然暂时有事，没法亲自出面来见她，但委托了一名自己的亲信，全权和她商讨借钱的事宜。
　　唐纳德身边的那位亲信，模样看上去和他颇为神似，一样是胖墩墩的身材，乱糟糟如玉米须的头发，说话的时候给人以狂妄、粗鲁的感觉，但一涉及到商业事项，立马表现出几分商人特有的精明来。
　　卡密拉一开口，就要借五十万。
　　因为五十万，是她那份对赌协议的下限，回头她的神话名额，保底能拍出五十万，拍不到凯尔铎商会还得补偿她，卡密拉于是就权当自己的身家已经有了这么多。那名唐纳德的商业助手牧师稍微思索了一下，在这方面倒也没有太为难她，说借钱不是问题，但是按照杜鲁玛的商业规律，这种大额度的贷款，年化利率一般是10%-15，这次就按照12%算，按日计息。
　　卡密拉于是稍微算了一下。
　　年化利率12%的意思就是，按照每天的日利率一直利滚利利滚利下来，如此滚一年，最终的利息莫约是12%。
　　卡密拉估摸着自己半个月内应该能还上贷款——因为拍卖会半个月内就会召开——如果只借半个月的话，那实际上最后还钱的时候，利率大概也就区区0.6%左右，五十万金币的贷款最后只需要还三千金币的利息.....好像还蛮便宜的。
　　卡密拉于是大手一挥：“借！”
　　对方于是又给她算了一笔账，贷款需要签订契约，这不是刻意为难她，而是规定。签订契约的材料费工本费手续费得从贷款里面扣除，所以名义上借取五十万，实际上卡密拉能拿到手的只有四十八万左右，而最后还款的时候还是得按五十万还。
　　不是故意为难她，这就是规定，杜鲁玛作为商业之国，这种死板的商业规定是不得不遵守的。
　　卡密拉心说你们这些商会还真的是麻烦，抠抠搜搜的......行行行，四十八万就四十八万吧，也差不多了！
　　杜鲁玛最常见的是安多安币种和切利亚斯币种，但无论那一种，一枚标准金币都是重0.33克，七成含金量。四十八万金币，如果换成实物，重达上百吨，恐怖至极，因此卡密拉的这份超大额贷款当然不可能是以实物形式交货的，而是给她开了一张支票。凭借这张支票，她可以去杜鲁玛境内的任何一个银行取钱。
　　是的，杜鲁玛有发达的银行业。
　　卡密拉就拿着支票跑去购物了。
　　她购买的第一样东西，是用于增加魅力属性的【迷魅头饰】。
　　卡密拉其实本来想买一个传奇等级的【心灵力量头饰】，让自己感知和魅力双属性直接+8，但问了一圈才知道，这种传奇级别的魔法奇物，只能说是有价无市，而且实在太过稀有，杜鲁玛的任何一个商会都不可能一下子拿出来。
　　卡密拉于是只好退退退退而求其次，购买了一件第三等级的迷魅头饰，价值三万两千金币。
　　迷魅头饰的加成，属于“增强加值”，本质上相当于一个恒定后的强化版【鹰之威仪】魔法，寻常的鹰之威仪可以让她魅力+4，第三等级的迷魅头饰则能+6，在佩戴上这个头饰之后，她的总魅力能达到恐怖的41点。
　　对卡密拉来说，魅力就是一切。魅力一提升，她的防御等级、豁免能力、凶威强度、法术抵抗难度乃至是发动【制裁邪恶】之后的攻击精准度都会随之提升，强化范围非常之全面。
　　第二件购买的装备，名为【公正之拳】，价值十万。
　　其实就是一条“重拳护符”。
　　重拳护符是一种专门用于强化天生武器的魔法装备，佩戴上之后，使用者的全身都会被包裹在重拳护符的灵光之中，不论是拳击还是爪抓脚踢，全都会得到强化，效果类似于【高等魔牙术】，但是比单纯的魔牙术更厉害一点儿，因为重拳护符除了提供简简单单的魔法增强之外，还能加上各种特殊附魔效果。
　　卡密拉看中的那条“公正之拳”护符就是一件第三等级的奇物，佩戴之后，不仅可以将卡密拉的爪牙拥有接近第三等魔法武器的破坏力，更重要的是，还带有一条“公理”附魔，能对混乱阵营的生物造成巨大的额外伤害。
　　这种【公理】附魔，原本是守序阵营的专属，卡密拉这种混乱到黑里透红红里透紫的，但凡接触一下都会受伤，但她拥有神话能力【超越阵营】，所以没事儿。
　　不过有一点比较尴尬，就是卡密拉已经有了一条护符装备，就是那个【虚假血脉之瓶】，两条护符同时装备，会让底层魔力场冲突，最后导致双双失去效果。
　　想要解决这个问题其实也简单，就是卡密拉直接打开虚假血脉之瓶，来个一口闷，将里头的深渊龙之血融入自己的身体......
　　但这种血脉融合不能保证成功率。以卡密拉的体魄，其实成功率非常之高，但不是百分百。而一旦失败，卡密拉就会彻底失去深渊龙之血的效果，导致自己的【鳞甲之拳】职业能力彻底报废.....她实在不敢赌。
　　那么，有没有什么办法能确保成功呢？
　　当然也是有的。
　　就是找个高等级的牧师来祝福她一下。
　　——唐纳德大主教，就是这样一位高等级牧师。
　　作为一名信仰财富之神的牧师，唐纳德先生其实很好打交道，想要他出手，简单，给钱就行。而卡密拉又是他的大主顾、大客户，唐纳德主教很厚道，收了个友情价，八万。卡密拉在他的祈福之下来了个龙血一口闷，体内血脉力量冲突了一阵后，有惊无险地融合了血脉，然后换上了【公正之拳】。
　　接下来，卡密拉又购买了两枚戒指。
　　一枚是价值一万八的次等储法戒指，里头可以储存总环数不超过三环的魔法。卡密拉于是花了大几千，购买了一大堆护盾术卷轴，然后储存了进去。
　　护盾术和法师护甲，是法师低等级最好用的两个防护法术，效果强力，能制造出一面力场护盾，防御能力基本上和一面沉重的塔盾相当。
　　但法师护甲可以对其他人释放，而护盾术却只能对自己释放，所以卡密拉没法找欧泊给自己拍护盾术这个buff。而她本身又不是法师或者术士，没办法使用卷轴这类【法术触发型】的魔法道具，因此只能用储法戒指来当做媒介。
　　因为只是用来施展简简单单的一环护盾术的，所以卡密拉也就没有买得太高级，能用就行。一环卷轴相当便宜，二十五金币一张，而且她和凯尔铎商会有协议，可以用市场价的七成来购买魔法卷轴和魔法材料，所以一张卷轴实际上也就十几金，卡密拉买了一大堆，确保自己护盾术够用到天荒地老，如果她愿意，甚至可以二十四小时全天候常驻。
　　另一枚戒指，叫【法术反制戒指】。
　　这枚戒指可以在内部储存一张魔法卷轴，这种卷轴无法被主动使用激发，但是，当佩戴者遭遇到和那张卷轴上的魔法一样的法术侵袭时，戒指就会自动激发，消耗掉内部的卷轴，将那个法术自动反制解除。
　　听上去有些拗口，举个例子就好了，比如说，反制戒指里塞着一张次元锚卷轴，那么在卡密拉遭遇到次元锚的时候，戒指内的卷轴就会立刻被自动消耗掉，从而将别人打过来的那道次元锚化解。
　　而卡密拉往里面塞的那个法术卷轴——
　　是【高等解除魔法】。
　　是的，这就是她最怕的魔法。
　　寻常恶魔最害怕驱逐术和放逐术，但卡密拉这会儿意志高得吓人，驱逐术根本动摇不了她，也只有解除魔法这种不讲道理的无敌大杀器才能让她感到有些棘手了。虽然她拥有【法术反转】，大部分情况下对她施展高解的都得吃个瘪，但多上个保险总没错。
　　以后根据需要，还能将里面的法术换成别的。
　　卡密拉心中叹息。其实她最想要的，是【法术反转戒指】，和这个法术反制戒指只相差一个字，但效果却天差地别。那个戒指，可以让使用者获得每天释放数次法术反转的能力，强得一塌糊涂，但稀有程度也是一塌糊涂，同样属于有价无市没法购买的玩意儿。


第三百一十九章 购物进行时（下）

　　法术反制戒指很便宜，只要四千，但是卡密拉买了几张高等解除魔法的卷轴，又花了数万。
　　如此一来，小三十万就被她花掉了。
　　接下来，卡密拉询问了一下定制魔法物品的事情——传奇级别的心灵力量头环，她还是很想要，如果有机会，怎么也得搞到手。此外，当初从真菌女王那边薅羊毛薅过来的【毒蕈之心】，她也打算稍微改造一下。
　　毒蕈之心这件比较特殊的进化铠甲，效果其实很强力，但对卡密拉，不太适合。
　　正常情况下，护甲和武器如果通过变形之类的手段和使用者融合，基本上就相当于失去了效果，无法发挥作用，因为比如说护甲上的“抗能附魔”，拥有抵抗能量效果的是铠甲本身，而在和使用者融合之后，铠甲就消失了，附魔自然也就无法发挥作用，护甲本身提供的防御力也没了。
　　但进化铠甲的特殊之处在于，拥有“进化附魔”的铠甲在融入使用者体内后，一方面可以为使用者提供一些低等级的进化能力，另一方面则能如常地让其他附魔继续生效。
　　卡密拉打算保留毒蕈之心的“进化附魔”，但将那个变形为真菌女王的魔法效果取消掉——因为她本身就已经拥有九环“形体变化”法术了——然后换上一个“戒备附魔”。
　　戒备附魔，每天可以发动一次，能取消掉使用者身上的所有审判、挑战、狩猎目标和制裁类能力。
　　卡密拉现在拥有超越阵营，无惧制裁，但是其他几个不受阵营制约的针对性效果还是有点儿难搞的。
　　助手先生说这行，这类魔法工匠他们凯尔铎商会就培养了好几个，但是制造和改动魔法物品，需要花的时间可不少。
　　卡密拉心想反正这两件事也不是很急——急也没用——就点头同意了。
　　因为她是凯尔铎商会的金牌大顾客，商会只是象征性地收了她一笔定金。接下来的钱，卡密拉挑挑拣拣，给克劳迪娅买了一套法术知识书页，又给欧泊选择了一些六环法术卷轴，手头刚刚拿到的四十八万贷款就基本被花了个干净，只剩下一些零钱了。
　　卡密拉忧愁地想：钱这东西，果然是不够用啊......
　　......
　　夜半时分，艾琳小心翼翼地推开了宿舍的门，往里头看了两眼。
　　宿舍里静静悄悄，她回来得太晚，其他人都已经睡了。
　　艾琳轻手轻脚地走进去，衣服都没脱，整个人就趴在了自己的床上。
　　好累啊......
　　明明一整天几乎都是在办公室里坐着，但疲惫的程度却超乎想象。也不知道是在忙什么，感觉就是些零零散散的东西，但居然让她这个文职人员在办公室里从早忙到晚，从早上八点工作到晚上十一点......有时候艾琳抬起头，看了一眼桌面上如山的文件和卷宗，就感觉自己的生命都要被淹没在这样的琐屑里了。
　　但艾琳旋即又振奋起来，心想，再有几天就是评选最佳员工的日子了，而最近这段时间，没人工作比她更努力，所以，她应该很快就能成为最佳员工，然后升职加薪了吧？
　　这种想法往她疲惫的心中稍微填充了一丝活力。
　　不管怎么说，太晚了，该睡觉了。
　　洗脸刷牙什么的.....哎，好麻烦，明天起来再说好了，今天先睡吧，就算一晚上没有洗漱，第二天起来她依旧可以是精致女孩.....不对不对，还得去卸妆！
　　一种烦躁的感觉在她心中涌起。艾琳努力地在床上翻了个身，然后深呼吸两口，做了很大的一番心理准备，终于直起身来，坐在床沿，然后从床底下摸出自己的拖鞋。
　　真麻烦啊.....艾琳唉声叹气，翘起二郎腿，在黑暗中摸索了两下，找到自己穿着的白色长筒靴内侧的金属拉链，向下拉开，露出包裹着白色丝袜的纤美小腿。因为在靴子里闷了一天，皮肤上渗出的薄汗沾湿了丝袜，让水晶般的面料更显得透亮，近乎透明。
　　嘎吱——
　　拉链被拉到最底部，艾琳抓住鞋帮，扯了一下，将小腿和脚掌从靴子里缓缓抽了出来。她揉了揉隐隐带着湿气的脚心，接着忽然将手指放到鼻子底下，闻了闻。
　　嗯......
　　不好评价。不然美少女的人设就要维持不下去了。
　　她旋即用脚往地上踩了踩，找到拖鞋，穿上，接着如法炮制地脱下另一只靴子，套上拖鞋，这才摇摇晃晃地起身，迈着僵尸一样疲惫的步伐，走向卫生间。
　　浴室里的灯光亮起，接着是哗啦啦的水声，过了片刻，水声渐渐停息，艾琳身上裹着浴巾，左手拿着牙刷，右手端着脸盆——脸盆里是刚换下的衣服——从卫生间里走了出来，草草地刷了刷牙，漱口之后，就躺回了自己的床上，脸盆用脚一踢，塞进了床底下。
　　简简单单地冲了个澡，但是没洗头，因为洗头太麻烦了，长头发不好打理......明天再洗头吧.....离最佳员工的评选还有四五天，只要能在评选之前洗个头就好了吧.....一定要选上啊.....
　　她如此想着，疲惫地闭上眼睛，不一会儿就睡着了。
　　......
　　奇奥尼，首都依艾达拉。
　　依艾达拉的建筑由一株株壮观的苍天大树和一座座拔地而起的水晶塔组成，同森林和谐地融为一体。然而这样的美景却也具有强烈的欺骗性，首都依艾达拉的城墙和建筑物被一层又一层美丽的幻术笼罩着，不断变化奇景让人难以察觉哪里是幻觉，哪里又是真实。
　　在过去的岁月里，这些幻术把整个城市都妆点成一幅美丽的画卷，但当精灵们渡过星陨之灾，从彼岸世界归来以后，幻术则反映出了精灵们的希望遗世而独立的孤立倾向。
　　魔法塑造出的云雾和藤蔓将整座城市藏在其中，宏伟的法师高塔露出树冠的顶端，坚不可摧的浮空道路和地面上的泥土小径通向巨大的圆形庭院，精灵族的皇宫则坐落于云遮雾绕之间，偶尔有风吹来，云雾被略微吹散一丝的时候，才能让人窥见那片宫殿壮美的一角。
　　皇宫的深处密室中。
　　精灵女王泰兰蒂亚.艾达丝瑞尔正在审阅着魔眼中记录的画面。
　　泰莉斯垂手站在一旁，打量着女王的侧脸。
　　精灵族的模样符合大部分生物的审美，而女王泰兰蒂亚更是其中的佼佼者。她的身材高挑，但看上去并不是那种咄咄逼人的御姐，反而线条柔和，气质沉静，像是一轮高悬云间的满月。
　　因为此刻并非正式的朝会，所以女王既没有佩戴象征着身份的皇冠，也没有穿上那一身华贵到近乎繁琐的长袍。她仅仅是穿着一身翠绿色的便服，半透明的丝质飘带在她身后飘荡，如同一对小妖精的翅膀。
　　作为现任薇莉蒂安皇冠的持有者，女王的权威和她静谧的美貌一样不容置疑。
　　但在依艾达拉的朝廷和议会中，臣民对现在国事的不满仍然与日俱增，他们或是要求女王重启许多精灵族遗失在阿维斯坦和伽伦德的古老领地，向外扩张，或是要求永久性地解决恶魔垂拉泽尔和地底黑暗精灵所造成的威胁。
　　真是的......那些人也只会发发牢骚，提一些不切实际的要求而已，泰莉斯在心里想，如果真让那些家伙上战场，他们只怕跑得比谁都快。
　　“泰莉斯。”女王的声音打断了泰莉斯的走神。
　　她回过神来，就见女王转过头，看着她，道：“你觉得，这只魅魔可信吗？”
　　泰莉斯板着脸道：“不太可信，陛下。那毕竟是一只恶魔！”
　　女王却笑道：“但我觉得.....可以试一试。”


第三百二十章 半位面

　　泰莉斯绷着脸，听见女王这么说，也并没有提出什么反对。
　　泰兰蒂亚女王常以仁爱的形象，但一个善良的圣母又怎么可能统治得好偌大一个奇奥尼？泰莉斯是最了解女王陛下的那个精灵，她可以是女王身边最锋利的尖刀，当然必要的时候.....也可以是捧哏。
　　泰莉斯道：“陛下是怎么想的？”
　　泰兰蒂亚缓缓摩挲着用法术制造出的魔眼，道：“垂拉泽尔和它的扭曲棘林已经存在了太久，任何一个可以除掉它的机会，我都不会放过，唯一需要考虑的，是我们能不能承担得起后果.....”
　　泰莉斯缓缓摇头，道：“就算那个魅魔是可信的，我也依然觉得她不够可靠。如果垂拉泽尔那个准恶魔领主愿意离开它的领域，即便不依靠这个魅魔，我们也拥有杀掉垂拉泽尔的能力——但问题就是这里，垂拉泽尔太小心谨慎，它根本不会离开自己的女巫树。”
　　精灵族对法师的培养相当重视，拥有传承有序的奥术学院，魔法技术几乎可以说是冠绝格拉里昂，再加上寿命悠长，实力相当雄厚，族中拥有数名九环施法者，假如垂拉泽尔敢踏出它的扭曲棘林，一众法师保准叫它吃不了兜着走。
　　但垂拉泽尔显然也知道这个问题，所以自从它数千年前被精灵族狠狠地揍回去了之后，就从来没有真正踏出过女巫树。
　　泰兰蒂亚女王笑道：“现在这不就是一个很好的机会吗？一只魅魔.....一只被垂拉泽尔信任的魅魔。或许通过她，我们就能有办法，让垂拉泽尔自愿地离开女巫之树。”
　　泰莉斯沉默了一下，道：“这是否太异想天开了，陛下？”
　　“不。”
　　女王缓缓地摇了摇头，道：“垂拉泽尔是一定会上钩的，因为我们手里拥有一个足够分量的诱饵。而我们现在，欠缺的恰恰是这么一个传话之人......”
　　......
　　“早上好啊！”
　　第二天清晨，卡密拉刷经验结束，神清气爽地从外头飞回来，正好看见了妮娜牧师。她于是挥了挥手，颇为欣喜地打了个招呼，旋即翅膀一扇，翩翩然地飞过去：“妮娜牧师，在这边住的还习惯吗？”
　　妮娜红光满面，仿佛得到了滋润的鲜花，笑道：“还行！”
　　卡密拉对这位晨花牧师高度重视，所以昨天专门将欧泊拉过来，给人家造了个庇护所小屋。
　　卡密拉有些好奇地往屋子里瞅了一眼，心想，兰迪怎么没出来？
　　妮娜面不改色，只是将脚步微微挪移了一下，挡住她的视线。
　　卡密拉咳嗽了两声，面色如常地笑道：“妮娜牧师，之前建立神殿的事情，我应该和你说过了吧？你打算什么时候动工？”
　　“先不着急。”妮娜笑道：“我昨天初来乍到，在营地里稍微看了一圈，发现建立神殿的事情还得往后缓一缓。神殿是建立于信仰之土上的灯塔，但是如果没有信仰的环境，那神殿也就是个石头房子而已。我打算在这边先传教，等有了一定的信仰基础之后，再考虑建造神殿的事情。”
　　又有些无奈地道：“不过，向一群豺狼人传教.....我是真的没试过。”
　　卡密拉点了点头，笑道：“慢慢来好了。其实我过来，也就是想提醒你一下，建造神殿的事情先不用着急。回头咱们的神殿，或许不会建立在这里。”
　　妮娜略显诧异：“嗯？”
　　卡密拉神秘一笑，也没有解释。
　　刚刚她刷完恶魔之后，将自己目前积累的经验一口气灌注给了克劳迪娅，让克劳迪娅提升到了14级。
　　14级的术士，已经可以释放七环法术了。
　　卡密拉等待了一阵，通过心灵联系，感受到克劳迪娅那边冥想完毕之后，就发动召唤能力，将克劳迪娅召唤了过来。女术士手中抱着本厚厚的法术知识之书，神采奕奕，眼神发亮。卡密拉笑吟吟地询问道：“怎么样？升级之后，领悟了什么新的法术？”
　　克劳迪娅得意地道：“反重力！”
　　卡密拉微微挑眉。
　　反重力算是一个相当不错的魔法，可以按照施法者的意愿，塑造出一片反重力区域。这个法术是直接扭转自然界，所以不吃法抗，也不过豁免，假如在反重力区域中的生物没有飞行能力，那就会被升到反重力区域的顶端，悬浮在空中，全然无法移动。
　　比如世界知名的超级巨无霸肉盾笨比巨兽泰拉斯奎，那玩意儿的再生能力和破坏力比很多恶魔领主还恐怖，天生的法术抗性更是高得吓人，但是偏偏不会飞，只要吃上一个反重力，就只能在空中转圈圈了。
　　卡密拉又问：“那我昨天给你的那个法术呢？你学会了不？”
　　克劳迪娅甩了她一眼：“那当然！”
　　卡密拉兴奋起来：“这么说？你现在可以施法了？”
　　克劳迪娅哼了一声，伸出手：“法术材料准备好了吗？”
　　卡密拉立马从空间袋里倒出了一些宝石，和一根奇特的叉状金属权杖。克劳迪娅接过那根金属杖，往地上一插，接着围绕起那根权杖缓缓地踱着步子，颂念咒语。一颗颗宝石在她周围悬浮起来，逐渐崩解，化作精纯的魔能环绕在她周围。她脚下的泥土翻卷，仿佛被什么看不见的巨兽鲸吞吸入，碎裂的土块和石头升上半空中，然后忽然地消失不见。
　　卡密拉往后退了两步，表情有些紧张。
　　她昨天给克劳迪娅买的那份法术知识书页套餐中，包含着这样一个法术。
　　七环魔法，咒法系。
　　次级创造半位面！
　　半位面是小的、拥有独特法则的、大小有限的超空间，这些半位面可能是被施法者或者神灵塑造出来的，也可能是自然形成，比如宇宙缢缩分离出来的小小碎片或者一个新生的婴儿宇宙。
　　如果将星界和以太界看成海洋，而其他的位面堪称是海中的陆地和岛屿，那半位面就只能算是停泊在港口的小船。它们是如此的渺小而且脆弱，所以虽然半位面也和其他位面一样被浸泡在星界海洋中，但总是要依附着其他的大型位面才能保持自身的稳定。
　　克劳迪娅的施法一连持续了两个小时。
　　卡密拉在旁边等得都快睡着了，这个法术才终于释放完毕。克劳迪娅很是吃力地喘了一口气，表情疲惫。
　　她周围的空间微微震动起来，这是那个新生的半位面在和主位面进行连接时引发的空间波动。旋即，克劳迪娅向卡密拉伸出手：“走？”
　　卡密拉兴奋地将手伸过去，和她握在一起。克劳迪娅拉着她一步跨出，两人旋即消失在原地，片刻之后，经历了一段让人头晕目眩的空间穿越，她们便手拉着手，出现在一片荒芜的土地上。
　　卡密拉扭头四处张望。
　　克劳迪娅塑造出来的这个半位面，很小，大概只有四五百平，高度在三米左右，位面的边缘是一片浓雾，透过浓浓的雾气，依稀可以看见外面的星界。
　　再看脚下，半位面的大地就是普普通通的泥土。除此之外，什么都没有。
　　克劳迪娅抬起手来，像是捏着一个无形的开关似的转了转，周围的光线稍微明亮了一点。卡密拉飞了起来，将手探入那上方的浓雾之中，居然隐约地感受到一层位面的薄膜，就像是位面的细胞膜一样，星界的能量透过这层位面膜缓慢地渗入，维持着这个半位面的存在。
　　卡密拉回过头来，笑道：“半位面可以种菜的对吧？”
　　克劳迪娅咳嗽着道：“可以是可以.....但是这里的土地其实很贫瘠，能养活的植物不多。次级半位面只能做到这一步了......如果是更高级的半位面，我就能塑造出更加肥沃的土壤，还能创造出自然维持的生物循环。”
　　卡密拉摆了摆手：“已经不错了。”
　　克劳迪娅小声地道：“这个地方太小了吧......”
　　“不，已经足够了。”卡密拉笑起来。
　　正常情况下，被魔法创造出的人工半位面是无法汲取星界能力自然成长的，因为法术的结构并不稳定，这种半位面甚至持续时间都是有限的。想要拓展半位面，只能让施法者反复地施法进行创造。
　　但卡密拉打算用另一种方法。
　　她走到位面的中心，施展出自己的召唤恶魔，将一大群自己手下的恶魔召唤过来。狭窄的半位面瞬间被数百只乱哄哄的恶魔挤满，克劳迪娅有些紧张地缩到了半位面的边缘。
　　卡密拉一挥手：“不许吵！安静点儿！都给我老老实实地放血！谁不放血，我就打死谁！”
　　她要用大量恶魔的血液“污染”这个半位面，让这一方小小的半位面，和深渊建立联系。
　　深渊的力量，是腐化、疯长和扩张。
　　这个小小的半位面，将会是一个很合适的“种子”。当这里被深渊力量捕获之后，它就会像是新生的深渊位面一样开始自行生长，以后，她就能将这个半位面建设为自己的领域。


第三百二十一章 晋升之术，神话英雄！

　　卡密拉用恶魔的鲜血浸润过半位面的土地之后，就挥了挥手，将这些免费义工全都遣返了回去。
　　作为一只恶魔，她其实天然就知道如何用深渊的力量去污染一片土地，这对恶魔来说，是一种不需要学习，天生就会的本能。实际上，无底深渊中有不少位面就是这么来的——一个位面被恶魔完全腐化之后，拖入深渊，最后变成某个恶魔领主的收藏。这种事情，实际上并不罕见。
　　在那被恶魔之血完全污染的半位面中央，卡密拉将手掌按在地面上，心中默默地沟通深渊。片刻之后，某个无比宏大的意识回应了她，整个半位面都轻轻地震荡起来，发出嗡鸣颤抖之声，一股难以想象的威力穿透了星海，滚滚而来！
　　轰——
　　一道光柱从卡密拉的手掌底部爆发开来，然后飞速地向外蔓延，地面上的鲜血全部开始燃烧、发亮，克劳迪娅不得不张开自己的魔裔翅膀，悬空飞起，眨眼之间，地面已然变成了翻腾的火焰，泥土熔化，变作流淌的熔岩。
　　卡密拉缓缓地抬起手掌。被她按住的那个地方，地面正在向下塌陷，露出一个黑魆魆的空洞，仿佛是一口直通虚空的深井。丝丝缕缕的深渊气息正从那“井”中散发出来。
　　卡密拉满意地点了点头：“不错，很成功嘛。”
　　她隐约感觉自己和这方半位面建立了某种联系，可以大致地感应到这个位面的一些状态，甚至能在一定程度上掌握这个半位面的变化。
　　嗯......换而言之，深渊的力量将这个半位面的归属权，从克劳迪娅手中牛过来了一部分。而且随着后续深渊之力的持续注入，她对这地方的控制权会越来越强，直到整个半位面都彻底被她牛过来为止。
　　不过问题也不大。
　　卡密拉又抬起头，看向克劳迪娅，道：“迪娅，你现在还能控制这个半位面吗？”
　　克劳迪娅仔细感受了一下：“好像.....还可以？但是联系被削弱了。”
　　她露出一丝畏惧的神色：“当我尝试去控制这个半位面的时候，我能感觉到深渊力量对我的反抗和侵蚀。如果说原本这个地方就像是一条听话的小狗，那现在就变成了会咬人的恶犬了。”
　　卡密拉本身就是恶魔，接触深渊之力，对她来说如鱼得水，但对其他人而言，深渊的力量就没有这么友好了。这是一种极具腐蚀性的力量，不仅能侵蚀人的肉体，更能腐坏人的灵魂，克劳迪娅稍微接触了一下，就像是冰块儿遇见了烈火般不安。
　　“安心，安心。”卡密拉伸手做了个下压的手势，四处奔流躁动的深渊力量就像是进入了休眠期一样安静下来，克劳迪娅这才松了一口气。
　　卡密拉仰起头，仔细感受了片刻。
　　以克劳迪娅的施法水平，这个塑造出来的半位面，正常情况下差不多能持续十四天，想要永久维持，就得用上魔法恒定术——她原本也准备好了施展魔法恒定术的材料。但被深渊之力捕获之后，这个半位面就开始像活物一样自行生长，存在时间也因此突破了限制。
　　挺好，材料省下来了。
　　卡密拉伸出手，笑道：“那咱们走吧？”
　　克劳迪娅拉上她的手，努力调动起自己的半位面权限，心念一动，就和卡密拉双双离开了那个充满深渊气息的半位面。两人返回扭曲棘林，卡密拉伸出手，感受着周围空间的微微扭曲——克劳迪娅施法的这个地方，就是那个小小半位面和格拉里昂的连接点，空间中像是存在着一扇看不见的门，只要“推开”，就能进入到那个半位面中去。
　　她和克劳迪娅两人都掌握着那个半位面的权限，因此可以直接“开门”。但目前那个半位面正在被缓慢地吸引到深渊中去，和格拉里昂的距离也在逐渐变远，当有一天，半位面彻底脱离格拉里昂之后，这个连接点自然就消失了，介时她想要再进入那个半位面中，就得通过“异界传送”这类的手段了。
　　看来回头还是得自己学个异界传送.....
　　卡密拉遐思片刻，笑道：“回头等那个半位面变得足够大了，然后你也再升升级，学会更高级的塑造半位面魔法，咱们就可以在那边大刀阔斧地进行建设了。回头我如果足够强大了，得到了深渊意志的承认，那我甚至能将那片在深渊的天堂山领地都给拔起来，搬到我的半位面去。”
　　对于恶魔领主来说，糅合或者分裂自己的领地，是很普通的事情。比如欧泊过去曾经呆过的那个废墟之城加哈齐，就是石像鬼之主佐伏隆从诸天万界搜集了一大堆城市废墟，然后拼凑起来的。
　　卡密拉畅想了一阵自己未来的领地，好半天终于回过神，道：“对了，我的晋升之术，需要的材料也已经准备好了。咱们这就开始？”
　　克劳迪娅欣喜道：“好！”
　　卡密拉于是将各种材料清点了一遍，开始准备起法术。她目前准备晋升的只有两个人，一个是克劳迪娅，另一个则是雅兰达——之所以没有选择太太，是因为太太没有传送能力，也不是她的“部属”，没法平时方便地召唤过来，回头万一真的打起来，可能来不及加入战斗。
　　而没有选择欧泊，则是因为欧泊平时基本都在深渊里呆着，而晋升之术的效果没法跨位面生效，欧泊一回深渊，法术效果就中断了，白白浪费。而像是蒂图巴斯，虽然说忠心耿耿，但是等级实在太低，即便进入神话，暂时也帮不上什么忙。
　　——不过话说起来，回头卡密拉感觉自己倒是能重点培养一下蒂图巴斯。因为她瞅了瞅，发现“武器娴熟”、“灵巧武艺”这类敏捷专长，那几名前掘根者出身的精灵身上都有，回头可以聘请他们担任教官，好好教导一下蒂图巴斯，然后等有钱了，再给蒂图巴斯搞个灵巧之拳护符，一个敏捷流的狐狸武僧就基本成型了。
　　目前卡密拉能晋升的对象，极限是五个，克劳迪娅和雅兰达占用了俩，杜鲁玛那边拍卖预订了一个，剩下两个，她打算回头友情价卖给精灵，增加自己这一方的胜率——昨日谈判过后，精灵目前还没有来联系她，但卡密拉感觉成功率应该不小，精灵多半是会来找她合作的。
　　回头精灵那边随便拿出两个20级的职业者，被她这么一晋升，踏入神话领域之后，那战斗力可就非同小可了。
　　要是能多出这样两个强力帮手，她和垂拉泽尔乃至威加魔翻脸，胜算就能大上不少。
　　卡密拉沉下心神，施展仪式法术。准备好的材料在法术中自行燃烧起来，随着她体内神话之力的消耗，一道常人肉眼难以见得的光芒逐渐从卡密拉体内涌出，像是流水一般向外蔓延，逐渐覆盖到克劳迪娅的雅兰达两人的身上。
　　一种莫名的联系在忽然之间被建立起来，两人身体一震，几乎同时闭上眼睛，体会着体内那股新生的力量。一种难以言述的感动从她们心底喷薄而出。
　　而卡密拉则直接打开了领导力面板，开始查看两人新获得的神话能力。
　　和卡密拉这个“神话怪物”不同，克劳迪娅与雅兰达踏入神话领域之后，取得的能力名为“神话英雄道途”——所谓道途，可以大致理解为是神话版本的职业。
　　克劳迪娅，道途：大法师。
　　雅兰达，道途：圣者。


第三百二十二章 神话道途能力

　　克劳迪娅和雅兰达两人尚在冥想之中，还没完全掌握自己新获得的能力，但卡密拉已经通过系统面板，提前一步阅览了两人的属性。
　　神话英雄一阶，可以获得一个神话专长，以及【勇者不亡】、【神话之力】、【神力涌动】三项基础能力。
　　勇者不亡，通俗来讲就是“命硬”，比如同样是受了重伤血流满地，一般人可能就失血过多而死了，但神话英雄却能吊着一口气撑下去，承受更多的伤害。
　　神话之力和神力涌动，这两个能力卡密拉也有。
　　神话之力，相当于神话存在专用的“蓝条”。而神力涌动，则是神话之力的最基础运用方式，也就是在做某些事情，或者应对某些挑战，感觉“差一口气”的时候，就可以激发神力，小小得爆个种，用神话力量硬顶过去。
　　神话英雄和神话怪物，两者的神话本质其实并无高下之分，但表现形式却不同。
　　卡密拉作为神话怪物，神话升级之后，生命值、天生防御和法术抗力都会得到提升，但能主动激发的神话之力却很少——她现在已经神话四级了，但每天能激活的神话之力却只有可怜的4点。
　　反观克劳迪娅这种神话英雄，踏入神话之道以后，基础面板几乎没有什么变化，但仅仅在神话一阶，就拥有5点神话之力。
　　正因为如此，踏入神话之道后，神话英雄的“主动技能”也比较多。
　　神话英雄在踏入道途之后，就会马上获得一项道途能力，和一项道途技能。
　　克劳迪娅进入大法师道途之后，获得的道途技能名为【狂野奥术】，她只要消耗一点神话之力，就可以瞬发出一个法术，而且强就强在，这个施展的法术，既不需要消耗法术位，也不需要在她掌握的法术列表里。
　　比如曾经让卡密拉吃过苦头的力场飞击掌，这个法术并不在克劳迪娅可以施展的法术列表之中，但她知道其效果，那么，运用神话之力，发动【狂野奥术】，克劳迪娅就可以直接将其施展出来，而且还是瞬发的、被略微强化的法术，甚至还可以为其添加上一些超魔效果，只要最终魔法总环位没有超过她的施法能力即可。
　　克劳迪娅目前最高能释放出七环魔法，这就意味着，她能通过【狂野奥术】，瞬发出五个最高七环的魔法。
　　这个能力.....
　　只能说是离大谱。
　　法师和术士的法术列表堪称全能，能做到的事情千变万化，假如世界上存在这样一个施法者，知晓所有的奥术并且总能施展出最合适当前环境的那个法术，那它就堪称无敌。
　　但实际上，因为法师的准备法术或者术士的已知法术是有限的，现实中并不存在这种“永远有针对性法术”的情况，一个法师不可能在任何情况下都面面俱到，也不可能总是正巧准备好那个最合适的法术。
　　但【狂野奥术】可以。
　　只要神话之力还在，只要知识储量达标，那道途大法师总能施展出那个最正确的法术。
　　不需要消耗法术位，不需要提前准备。只要“知道”那个法术，并且运用出神话之力，就好像祈愿术一样，世界会回应你的要求。
　　这是战略级的能力。
　　克劳迪娅的选择的道途能力很简单，叫“额外神话之力”，让她每天可以拥有的神话之力多出两点。考虑到她拥有【狂野奥术】，多两点神话之力就相当于多了两个瞬发的任选七环法术，这倒也是个朴素又强悍的选择。
　　相比之下，克劳迪娅选择的神话专长倒是很简单——她将神话专长替换成了“额外神话能力”，然后选择了大法师道途的“冲击魔障”能力。这个能力，简单来说就是提高了克劳迪娅的法穿，让她在击溃魔法防御或者穿透法术抗力时能有更好的表现。
　　卡密拉暗暗咋舌。
　　一进入神话道途，克劳迪娅的综合实力起码提升了十倍，乃至是九倍。现在的她，倒是真有点儿独当一面的意思了。
　　不过施法者最重要永远是知识储备和战略眼光。即便拥有狂野奥术，但万一实战之中，明明捏着这种超强能力，结果关键时刻居然不知道该放什么法术那就糟糕了......克劳迪娅又是个野路子施法者，知识储备不足，回头要是有机会，可能得给她找个老师，好好扩充一下眼界.....
　　哎，要是格拉里昂能有一套《三年施法五年模拟》就好了，将施法者实战中可能会遇到的各种情况编写成题目，然后刷它个几百套卷子.....
　　卡密拉浮想联翩了一阵，又去看雅兰达的神话能力。
　　雅兰达的神话专长，选择的是“神话引导之手”。从此之后，她那条小皮鞭，不仅能用感知属性来决定命中，甚至还能用感知属性来影响伤害，每一鞭都能精准地打在痛处，感知越高，打人越疼。
　　至于雅兰达的道途技能和道途能力，技能是【灵性咒法】，效果基本和狂野奥术相当，同样是略微强化的任选神术，虽然不能瞬发，但【狂野奥术】本身只能用来施放一些施展时间比较短的法术，而【灵性咒法】就没有这个限制，施法时间多长都可以，哪怕是通神术这种需要准备几十分钟的魔法，也能通过这招释放，因此选择面更广。
　　不过考虑到神术表与奥术表的差距，这个能力的强悍程度实则是远远不如狂野奥术的.....
　　毕竟神术表整体上更倾向于治疗、强化队友和控制，不像是奥术那样灵活。特别特别好用的神术，总共就那么几个，牧师基本可以全部带上，别的不是特别用得到。对牧师来说，灵性咒法最大的意义，在于施展的神术不消耗法术位，可以放更多的buff，奶更多的人。
　　至于雅兰达的道途能力，选择的是【满溢之恩惠】，简单来说，以后她施展的引导能量，不仅可以回血，而且溢出的治疗量还可以转化为buff效果，用神圣的力量强化受术者的攻击、豁免等能力。
　　相比于直接原地飞升的克劳迪娅，雅兰达受限于道途本身的瓶颈，实力提升幅度就没那么大——只能说不同道途之间强度确实大为不同，如果有设计师的话，那这个设计师估计是在用脚做平衡——不过也算是有了不小的进步。
　　现在雅兰达还是个11级牧师，只能掌握六环法术，卡密拉心想，回头若是能将雅兰达的等级再往上提一提，让她提升到13级牧师，进入7环，那倒是差不多了.....
　　卡密拉仰起头，感慨道：“有此两员猛将，枯泽之主，不过冢中枯骨而已！”
　　恰在此时，雅兰达和克劳迪娅睁开眼睛。两人对视了一眼，目光交流，接着又齐齐看向卡密拉，脸上露出不怀好意的表情来。
　　卡密拉心里咯噔一声。
　　糟糕，我.....我好像也要变成冢中枯骨了.....


第三百二十三章 解除诅咒

　　第二天清晨。
　　卡密拉拖着疲惫的身体，从房间里走了出来，正好看见远处，兰迪也是如此面色憔悴地从屋里走出。
　　两人对视一眼，都是心有戚戚然。
　　卡密拉咳嗽了一声，道：“兰迪啊，你.....起得还蛮早的嘛......”
　　兰迪绷着脸道：“领主大人也是。”
　　卡密拉小声地道：“这不是出来躲一躲......”
　　兰迪表情沉痛：“我也是。”
　　卡密拉叹息了一声，将手伸出去，拍了拍她的肩膀，传递出一丝“大家都不容易”的意思。
　　兰迪心中酸楚，仰头看向天空，默然不语。
　　就在这两天，她从妮娜身上，体会到了一种过去从来没有过的主动.....明明过去，在她还是个男人的时候，妻子从来不是那样的......
　　两人面面相觑，默然不语。
　　过了片刻，卡密拉站起身来，找到自己昨天和那个半位面的连接点，意念一动，推开空间之门，一个跨步便抵达了被她寄予厚望的半位面。
　　地面上熔岩滚动，空中漂浮着滚滚的浓烟，暗红色的深渊气息混杂其中，让空气看上去浑浊得犹如炼铁厂里刚刚排出的烟囱。
　　这种环境，对于其他生物而言铁定属于重度的空气污染，但对恶魔来说，却惬意得仿佛是浴场一般。卡密拉心情振奋，四处飞了一圈，用自己的脚步丈量了一下，发现一天时间过去，这个半位面居然肉眼可见地成长了不少，面积扩大了将近五分之一，空间高度也从三米成长到了......差不多三米半。
　　但还是太小。
　　一般的恶魔领主，领地之广袤，几乎一望无际，比如过去的魅魔女王诺克缇库拉，领地就是一片黑色的汪洋大海，被她杀掉的其他恶魔领主尸体沉入海中，形成了大大小小的岛屿，暗影之城阿勒什尼拉就坐落在群岛之上，数百万头恶魔，和各种魔裔、半魔居住在城市中，每一天，都会有无数位面行者路过此地。
　　卡密拉对那座暗影之城颇为向往。她依稀记得，那是个危险、诡异却又充满异域风情的城市。前任魅魔女王的午夜群岛可能不是最大或最危险的深渊领域，但绝对是整个深渊中最具异域情调，也最瑰丽的地方，其繁华程度，甚至超过了许多天界都城。
　　那里固然危机四伏，城内仇杀和袭击时有发生，但绝对已经算得上是深渊中最安全的地点了。
　　上辈子的她，在那座城市里渡过了一段相当欢乐的时光.....
　　不过后来，魅魔女王登神，飞升成为救赎女士之时，据说放弃了自己几乎全部的领地，想来午夜群岛和阿勒什尼拉也应该是被遗留了下来，落入了莎米拉的手里。
　　也不知道那座城市如今怎么样了。
　　卡密拉一时间浮想联翩。
　　如果可以的话，她也很希望将自己未来的领地建设成阿勒什尼拉那样。
　　以现在的成长速度，不说让这方半位面成长到阿勒什尼拉那个大小，也不知道要等到猴年马月去.....卡密拉有心将克劳迪娅召唤过来，让她再施展即便创造半位面，人工扩展一下领地大小，但想了想，还是忍住了。
　　七环的次级创造半位面，能做的太有限了，只有到了八环，施法者才能更多也更细致地去设定这个半位面的环境，造出来的半位面也更大。两者消耗的材料还都是差不多的，没必要急于一时.....
　　卡密拉思索片刻，又发动起召唤恶魔能力，拉了三个经验包过来收拾了一通，那些强大恶魔受伤时流出的血液，和死亡时逸散出去的强大能量就是这个半位面成长最好的养分，一点儿都不能浪费。
　　做完这一切，卡密拉方才施施然地返回扭曲棘林。她刚一落地，就感觉到自己心中传来一个声音：“卡密拉？你在哪儿？”
　　卡密拉愣了一下：“.....莎莱？”
　　“总算联系上你了！”莎莱笑道：“刚刚干嘛去了？我用你留下的印记联系你，愣是找不到人，还以为你已经死回深渊去了。”
　　“就不能盼我点儿好吗？”卡密拉气得尾巴都甩了两下，道：“刚刚我去参观我的后花园了。你有话直说！”
　　“是好消息。”莎莱笑道：“之前你不是和我们女王的使节团会面了吗，上面其实一直在讨论，要不要和你这个恶魔合作，今天总算是确定下来了，合作！回头我们会再派出一队使节团同你接洽，时间大概是明天，地点嘛.....放在阿拉布莱克特。我先通知你一声，你准备一下。”
　　卡密拉心情明快起来：“这样啊？行。”
　　精灵族的力量不容小觑，他们愿意合作，就意味着被她拉上了战车。
　　“另外啊.....”
　　莎莱在心灵通讯中的声音渐渐小下去。卡密拉正自疑惑，忽然感受到，远处像是有什么庞然大物在急速地靠近，扭头一看，赫然是莎莱，骑着那头鹿角狼首鹰羽翼的佩利冬。
　　她的那头佩利冬看上去体型好像又略微变大了一圈，双翼之上燃烧着黑色的火焰，明显强大了不少。那头佩利冬扇动着翅膀，缓缓落地，莎莱神采飞扬，从佩利冬的背上跃下，笑道：“好久不见！”
　　卡密拉惊奇地道：“你升级了？”
　　又道：“你这次，该不会又是偷偷跑来见我的吧？”
　　莎莱笑道：“想什么呢，这次我可是正式的使节，正式来通知你明天会面事项的！”
　　卡密拉欲言又止了一下。
　　莎莱笑道：“你是想问拉瓦罗的事情吧？你放心，他暂时没死.....就是被关在了牢里。”
　　她眼下能洗脱嫌疑，一方面是因为和卡密拉有交情，而精灵正需要她这样一个中间人，另一方面则是因为.....之前她举报了拉瓦罗。
　　不过举报这件事，莎莱做得问心无愧，因为正是因为她及时举报，才导致拉瓦罗这个疯子没有在惹出大祸来之前就被抓住，因此才能捡回一条命。
　　而且她举报的时候，找的是掌灯人——掌灯人对拉瓦罗这种误入歧途之人的态度比较温和，更倾向于拯救而非处决。如果不是有掌灯人从中斡旋，拉瓦罗早就死了。
　　卡密拉叹道：“拉瓦罗这家伙.....不太让人省心。这么一来，精灵族算是容不下他了吧？就是不知道他死心了没有，回头如果他再犯病，又跑去复仇......那我就不保他了。”
　　莎莱叹道：“拉瓦罗变成黑暗精灵了......这对他打击很大，我在出来之前，去牢里见过他一眼，感觉他有点儿崩溃了。估计是提不起复仇的心气了。”
　　她摆了摆手：“先不说这个。明日会面是去阿拉布莱克特，会有一位......嗯......很有地位的大人物和你亲自会谈。我知道你可能不太在意，但一些礼节性的问题，我还是希望你能稍微注意一下，回头一些要点，我和你仔细说一说。”
　　卡密拉双手抱胸，撇了撇嘴。
　　莎莱知道她对这个不感兴趣，便笑道：“说起来，还有一件事。”
　　她从怀中取出了一支卷轴：“之前我不是答应你，要帮你解除吾主的诅咒吗？”


第三百二十四章 又见醉人蜂

　　卡密拉有些怀疑地打量着莎莱，又看了看她手中的卷轴：“这是.....？”
　　“是吾主的邀请函。”莎莱的笑容中带着点儿微妙的不怀好意。她拉开卷轴，一道光芒顿时从中铺开，像是一道雨刷器似的扫过，所过之处，周遭的景象瞬间变化，营地里的景色就如同黑板上的粉笔画一样被“擦掉”，露出另一重不同的景致来。
　　卡密拉还没回过神，就发现自己身处于浩瀚的虚空之中，黑暗无边无际，广大得令人心寒，她在那无限大的虚无之中漂浮，分不清上下左右，但忽然之间，一道银河忽然蜿蜒而来。
　　不，那并非是银河。
　　那是一道飘带。
　　数不清的星辰闪闪发亮，宏伟的引力形成看不见的链条，将群星串联在一起，如同丝带上闪光的流苏。无穷的星辰围绕着她旋转、飘扬，光芒变幻之中，一名女神缓缓地浮现而出，一对星光交织的蝴蝶翅膀在祂背后轻轻地扇动。
　　这不是醉人蜂。
　　而是.....德丝娜。
　　卡密拉怔了一下，惊讶地道：“女神？！”
　　卡密拉惊奇地想，我为什么见到的是德丝娜？不应该是醉人蜂卡莉丝翠吗？我难道走错地方了？
　　但这股怀疑很快就化为了激动。德丝娜向她伸出了手，笑容中充满了慈爱，浑身都散发出令人心安的母性光辉，卡密拉立马感觉心都要融化了，当即按捺不住，扑进女神的怀里。一股子发自灵魂的疏懒从在她的骨子里流动，卡密拉脑海中一片安宁，仿佛回到了摇篮中，什么也不想，就想这样被女神抱着，然后好好地睡一觉。
　　德丝娜的笑容中透出几分宠溺。她轻轻抚摸了一下卡密拉的脑袋，道：“有时候，我会被一些事情困扰。”
　　“嗯？”卡密拉扬起头。
　　“你来看。”
　　德丝娜将手招了招。
　　一颗星辰飞到她的指尖，而后慢慢变大，显化出一个繁华的世界。
　　无数的人在那个世界上忙忙碌碌，卡密拉专注地看去，就见到世界上，好多人老实巴交心地善良，结果却像是牛马一样被人欺压，还有一些人，虽然算不上无恶不作，但也油滑奸诈，是那种和善良毫不相干的投机客、压迫者，结果却活得颇为滋润。
　　“人生并不公正，不是吗？”
　　德丝娜语气复杂，道：“我追求着真、善、美，然而善良到底给人带来了什么呢？人们总说，善有善报，恶有恶报，可是，如果真是如此，为什么做好事的人，往往活得不如意呢？我也曾经试过施展神迹，让善良之人可以心想事成，但是当再过一段时间，我再去关注，就发现凡人的世界好像没有太多的变化，又回归到了老样子。”
　　卡密拉沉默了好一阵，道：“我觉得.....其实善有善报恶有恶报这句话，是对的，但是或许我们不该这样去理解。”
　　德丝娜沉静地向她看去，目光中似乎隐含着一丝鼓励。
　　卡密拉道：“大多数时候，我们说善有善报恶有恶报的时候，心里想的，是自己做好事就会有回报，做坏事就会遭报应......这么想，先不说对错，但是未免有些狭隘。我在想，或许做好事或者做坏事的时候，这份回报，其实并不是落在我们自己身上的呢？”
　　她道：“就比如说.....发生灾难的时候，我伸出援手，救下了一些人，这个好报，是不是就落在了被我救下的那些人身上呢？而反过来，假如我持刀抢劫，把人捅死了，这个作恶的恶果，是不是就落在了那个死掉的受害者身上呢？然后再衍生出去，被我救了的人，可能会做好事，也可能会做坏事，死掉的受害者则可能会引发出仇恨，导致冤冤相报.....”
　　卡密拉用手比划了两下：“好报和恶报，就像是海里的漂流瓶。漂流瓶有好的也有坏的，我们随机地扔进这片名叫社会的海洋里，然后在人生的某个时候，也可能会随机地捡到这些漂流瓶。一个好人也可能会捡到坏的漂流瓶，坏人也可能会捡到好的漂流瓶，可是，这有什么办法呢？凡人就是这样无奈啊，因为命运的选择权从来不在我们自己手上。”
　　“有时候，我们就是没办法控制那个落在自己身上的漂流瓶是好是坏，所以我们能做的，就是努力多做点好事，将更多好的漂流瓶扔进海里，这样一来，好的漂流瓶变多，坏的变少，别人在海滩上行走，遇到那些坏漂流瓶的几率也就变小了。”
　　德丝娜哈哈大笑，道：“话的确是有点道理，但却并不公平。社会就是一个竞争的环境，当大部分人都用道德约束自己的时候，一些不怎么道德的人就能获得一种不对称的优势，于是便能为非作歹，所以光是遵守善良，还远远不够.....”
　　卡密拉心里咯噔一声，感觉有些不对劲。她缩了缩脖子，小心翼翼地将身子后仰了一下，耳朵像是猫咪似的竖成了飞机耳。
　　女神笑道：“人，还需要有棱角，有獠牙。在面对不公的时候......”
　　祂背后的蝴蝶翅膀燃烧起来，火光逐渐蔓延到她的身上，就像是烧掉了一层伪装纸。
　　醉人蜂，卡莉丝翠的本貌，在火光之中显露出来。她的双眸就像是燃烧的太阳一样，迸发出火光。
　　“只有报复，才是唯一的善举！以牙还牙，就是这世间最大公正！”
　　“你，明白了吗？”
　　卡密拉惊恐地倒吸了一口冷气。
　　“小魅魔......”
　　醉人蜂盯着她，缓缓地向她走来：“我们又见面了。你就这么喜欢德丝娜吗？你见到她，表现得那样激动，可是见到我，为什么要往后退呢？我难道会吃人吗？”
　　祂的身影像是幻影般消失，下一秒，又在卡密拉的身后出现。卡密拉惊呼了一声，被女神一把抱住，两团沉甸甸的雄伟压在了她的肩头上，让她倍感压力。
　　“我可真的会哦~”醉人蜂在她耳边轻笑。祂用指尖轻轻挠着卡密拉的下巴，就像是在逗弄一只小猫。卡密拉忍不住浑身发痒，有些不安地抖了抖肩膀，说不清到底是被女神挠得痒了，还是心痒。
　　醉人蜂笑吟吟地道：“一段时间不见，你也真是厉害啊，身上除了我的诅咒之外，居然又多出了莎米拉和拉玛什图的诅咒。你是在集邮吗？”
　　卡密拉挺委屈地道：“我也不知道怎么就得罪祂们了，我明明也没做什么......”
　　卡莉丝翠笑出声来。
　　卡密拉被女神的笑声打断了一下，一时间有点儿不敢说话。她咽了口口水，使劲酝酿了一下子，才道：“女神您大人有大量，就和那些小心眼的恶魔不一样。您要不.....看我可怜，就把我的诅咒给解除了吧？”
　　卡莉丝翠捏起她的下巴，笑道：“想的还挺美。我是这么宽宏大量的人吗？想要让我原谅你......你知道你该做什么。”
　　“嘶......”
　　卡密拉倒吸了一口冷气，心中天人交战，过了片刻，她将眼睛一闭，悲愤地道：“那就来吧！反正我也不是你的对手，你想要做什么，我都反抗不得......”
　　醉人蜂乐得大笑，在卡密拉的额头上亲了一口，然后推开她：“这次就先算了，你最近表现还行，我暂且原谅你了.....”
　　卡密拉愕然：“这就完了？！”
　　她感觉像是有某种引力在拉扯着她，让她的意识飞速地坠落，醉人蜂的身影越来越远。最后的惊鸿一瞥，她看见醉人蜂扭过身子，化作一道光流远去，紧接着，一道璀璨的星光划过，气势汹汹地在后头追杀.....
　　噗通！
　　卡密拉的意识回归肉体，晕头转向地睁开了眼睛，一道系统提示在她眼前跳出。
　　【醉人蜂的诅咒已经解除！】


第三百二十五章 秘密会谈

　　卡密拉挠了挠头，仔细确认了两遍，发现醉人蜂的神力诅咒的确已经消失无踪。她有些迷惑地想，居然就这么简单？
　　本来她还做好了被女神刁难的准备，结果醉人蜂突然这么大方，反倒是让她有些不适应。
　　不过，这也是好事。
　　卡密拉松了一口气，站起身来，四处张望打量，莎莱也不知道去了哪儿。她慢悠悠地飞起来，在营地中转了一圈，便看见妮娜牧师在蒂图巴斯的帮助下摆了个小小的讲坛，在上面宣讲晨花的教义。
　　她倒是没有一上来就长篇大论地讲述教条，而是从一些小故事入手，讲述了一些晨花女神展露神迹治病救人之类的事情，但下面的豺狼人和地精却听得兴趣缺缺。
　　再有一阵，雅兰达也过来摆了个讲坛——她的所谓讲坛，其实也就是在地上插了块旗子，然后搬来了张小桌和小凳子，看着就和说书人差不多。她清了清嗓子，然后“啪”地一拍桌，也开始讲故事，一开口就是限制级内容，一众怪物们耳朵都竖了起来，纷纷跑到她那边去听讲，蒂图巴斯拦都拦不住。
　　过了片刻，妮娜这边就没人了。
　　妮娜牧师大为懊恼：“可恨！醉人蜂的牧师都没有一点羞耻心的吗，光天化日众目睽睽之下就说这些东西！我都还知道关灯呢！”
　　卡密拉目光再是一扫，就见莎莱负手而立，站在远处看着热闹。
　　“比起传教来，晨花的信徒就远远不是咱们女神的对手。”莎莱评价道。
　　卡密拉目光忧愁，心想，妮娜牧师，你传教能力不行啊......你要是不努努力，咱们魅魔老巢就要变成醉人蜂的老巢了！
　　莎莱又将目光放到卡密拉的身上，意味深长地道：“说起来，我是不是还应该感谢你一下？这些天，你似乎是将雅兰达，‘照顾’得很好啊......”
　　卡密拉咳嗽起来。
　　莎莱笑吟吟地伸出手，抚上她的肩膀：“你说，我是不是应该好好报答你一下？”
　　.....
　　第二天清晨。
　　卡密拉腰酸背痛，求着雅兰达给自己释放了两个复原术，这才勉强恢复过来。她揉着自己的老腰，脚步虚浮地往外走，将手握成拳头，在身上敲敲打打。门外，莎莱已经穿好了衣服，在给自己的佩利冬梳毛。
　　她将目光投向卡密拉：“我记得恶魔是不需要睡眠的，怎么你起得这么晚？”
　　“明知故问.....”卡密拉白了她一眼。
　　莎莱笑着拍了拍佩利冬背上的马鞍，道：“时间差不多了，咱们准备出发。”
　　卡密拉打了个哈欠，道：“行。”
　　她本想自己直接一个传送抵达阿拉布莱克特，但想了想，如今精灵族的领地都被笼罩在艾幽达拉的空间力场之内，她靠近不得，回头就算自己先到，也得等莎莱给她引路，不如干脆和莎莱一起走。她于是款款地伸出手去，如同等着仆人来搀扶的贵妇一般。
　　莎莱好气又好笑，瞪了她一眼，然后拉着她坐上马鞍。莎莱原本打算坐在后面，但卡密拉使了个坏，将翅膀忽然一弹，莎莱一个趔趄，差点儿翻一跟头，只好换了个方向，坐在卡密拉的前面。
　　佩利冬发出恶趣味的笑声，像是很乐于见到自己的主人吃瘪。
　　莎莱没好气地敲了它一个脑瓜崩：“就你事情多！快飞！”
　　佩利冬四翼张开，振翅而起。两人乘着这头巨兽飞行了将近一个小时，总算是飞出了扭曲棘林的地界，已然能隐约地见到远处精灵的城墙。莎莱有些不放心，将缰绳一抖，操纵着佩利冬降落在林中，又开始给卡密拉上课。
　　“行了行了。”卡密拉挺不耐烦地摆了摆手，变作一名衣着得体的精灵女子，道：“我记得你们精灵也是混乱阵营啊，怎么条条框框这么多，一般的守序阵营都没你们麻烦。”
　　莎莱苦笑道：“一般来说没这么多事，但你毕竟是恶魔。”
　　卡密拉撇了撇嘴。
　　两人随后进入阿拉布莱克特，莎莱带着卡密拉前往城中的一座白色石塔。那座石塔伫立在城市的一角，四五层高，内部的楼梯呈螺线形排列，一圈一圈地弯曲向上。
　　“这次和你会面，需要保密，所以来见你的人并不多，只有寥寥几位，但都很有分量，一会儿见了面，我会给你介绍的。”
　　莎莱一边走，一边道：“我们精灵主要有两个威胁，一个是扭曲棘林的那位恶魔领主，另一个则是幽暗地域的黑暗精灵，但无论哪一个，反正都和你们恶魔关系不浅。”
　　幽暗地域是一片无比广袤的地下世界，其中一个和地表连通的出口就在奇奥尼。黑暗精灵在那里繁衍生息，已然演化成了一个相当庞大的族群，许多黑暗精灵的后代甚至不知道自己的祖先就是由精灵堕落而来，还以为自己天然就是如此。这些黑暗精灵极度仇恨着自己那些地表亲族的一切，在奇奥尼制造过多起恐怖活动。
　　而在这些黑暗精灵的背后，其实也隐隐地站着一尊恶魔领主——【禁忌知识与魔法之主】阿巴拉克萨斯。传说一万年前，底栖魔鱼召唤星石，以【星陨之灾】毁灭阿兹兰特帝国的时候，这位恶魔领主就在边上旁观。
　　除了黑暗精灵之外，许多残酷的法师、术士以及追求禁忌知识的学者也都会膜拜祂，因为这尊恶魔领主掌握着许多神灵也不知道的恐怖奥秘和神奇魔法。更恐怖的说法是，这尊恶魔领主甚至掌握着再度掀起星陨之灾的方式。
　　莎莱继续道：“因为你的关系特殊，同时也是为了提防那些可能存在的，潜伏于我们当中的邪教徒，所以今天的密谈不会被公开，一切都低调处理，也不会有太多人来迎接你，希望你不要在意。对外的话，我们只会说自己是获得了来自某位至高天领主的帮助。”
　　卡密拉眼角抽搐。
　　你说我个魅魔，还在朝着恶魔领主努力呢，好端端的，怎么就成为至高天领主了呢.....
　　不过也不是不可能。卡密拉心想，也就是天堂、极乐境或者奔放之野没给她发邀请函，不然的话，天界领主她其实也不是不愿意当......
　　两人一路来到白塔的最高层，那里是一个小小的房间。莎莱推开门，跨步而入，卡密拉紧随其后，紧接着才意识到，那个“门”居然是一个空间通道，连通着一栋位于异次元的【法师豪宅】。
　　这个法师豪宅的内部完全就是按照精灵的品味打造的，看上去就像是一个珍奇植物的培养温室，一处处人工打造的假山上覆盖着青苔，湿润的土壤中生长着鲜艳娇嫩的奇花异草，一群莱西穿梭在林间，充当着护林员和服务员。
　　一只圆头圆脑的胡芦草莱西小心翼翼地冲卡密拉挥了挥手，做出一个“请”的手势。
　　卡密拉饶有兴趣，跟着那只莱西走。绕过两处假山和一处喷泉，一张完全由树木生长而成的圆桌便出现在她面前，四名精灵已然坐在桌边，仿佛是在等待着她的到来。
　　莎莱小声地向卡密拉道：“这位是希维尔大法师。”
　　“这位是梅杜雷大法师。”
　　“这位你见过的，是泰莉斯将军。”
　　“这位.....”她看向排在最后的那名美貌精灵，舌头忽然像是打了结似的，磕磕巴巴，半天说不出一个字。


第三百二十六章 商谈

　　莎莱噎住，半晌说不出话来，卡密拉疑惑地扭头看去，就见她微微地长着嘴巴，粉嫩嫩的舌尖儿在唇齿间抽筋儿了似的颤抖，喉咙里发出“呃呃呃——”的气声。
　　那名身着翠绿色长裙的精灵笑吟吟地站起身来，冲卡密拉微微欠身，道：“初次见面。自我介绍一下吧，我是泰兰蒂亚.艾达丝瑞尔，翡翠王庭的女王。”
　　如果要念名的话，泰兰蒂亚女王的各种头衔可以长长地罗列出一大串，但这种自我介绍的方式多少有点儿咄咄逼人。泰兰蒂亚在出行之前其实纠结了许久，最后决定要展露一个平易近人的形象，不能在卡密拉这位贵客面前显得傲慢无礼。
　　莎莱在卡密拉面前各种提醒礼仪和细节，但这其实是莎莱本人的想法，只要卡密拉不要太过于无礼，女王本人是不介意。
　　卡密拉怔了一下，但也没有太过意外，很快就回过神来，冲她伸出手：“你好？”
　　莎莱痛苦地扬起了脑袋。
　　精灵是不用握手礼的.....
　　泰兰蒂亚女王也是呆了一下，心说难道她是要我吻她的手.....好在她稍一迟疑，就很快反应了过来，大大方方地走上前去，同卡密拉握了握手。泰莉斯欲言又止，下意识地站起身来，想要阻拦一下，卡密拉立马将左手也伸了过去：“你好？”
　　“？？”
　　泰莉斯晕头转向，抓住卡密拉的左手，握了握。
　　卡密拉又看向那两位大法师，心想我这两条手臂都被占用了......她迟疑着伸出尾巴：“你们也好？”
　　虽然已经显出几分老态，但仍然颇有姿色的希维尔大法师咳嗽了一声，道：“还是直接说正事吧。”
　　“我们今日要谈论的正事只有一件。”
　　女王牵住卡密拉的手，笑吟吟地打量着她，引着她来到座位上，款款地坐下，道：“那就是，如何除掉垂拉泽尔。”
　　卡密拉将自己手从旁边泰莉斯将军的手心里抽出来，打量着这位女王。或许是经过了一番特意的造型设计，这位精灵族的至尊将自己打扮得就像是一个普普通通的阳光少女，身上散发出一股草木的清香，但她的眼神深处，却闪烁着一丝大局在握的笃定，那种隐约流露出的气度让卡密拉意识到，自己确实是在和一位统治者交谈。
　　卡密拉道：“看来你们已经有计划了。”
　　“的确如此。”
　　泰兰蒂亚深深地看着她。
　　“我来解释一下吧。”
　　希维尔大法师又咳嗽了一声，仿佛是在提醒什么似的，卡密拉只得将目光朝她转过去。而那位被称为梅杜雷的法师则闭着眼睛，始终没有说话，他就像是一棵树似的，长在了木质的座椅上，雪白的长须、长发和长眉从他的脸上垂落下来，就像是榕树蔓生的气生根一样。
　　希维尔道：“两千多年前，垂拉泽尔被自己的主人放逐出深渊，来到奇奥尼。这头恶魔很快就盯上了我们精灵族的宝物【索维瑞安魔石】，如果不是被我们及时阻止并且打败，魔石一旦被它腐化，奇奥尼将成为一道规模不亚于世界之伤的超级位面裂缝，直通深渊。”
　　希维尔停顿了一下，道：“两千多年来，垂拉泽尔一直对索维瑞安魔石念念不忘。”
　　“因为索维瑞安魔石是一件品质极高的神器。”
　　女王接口道：“垂拉泽尔是被放逐的恶魔，斩断了和深渊的联系。当时当初它稍微腐化了一部分索维瑞安魔石之后，凭借着魔石的力量，居然重新打开了一条小规模的深渊裂缝。它将那条裂缝藏在自己的宫殿【女巫树】中，后来那个地方就成为了它的领域。”
　　“垂拉泽尔很清楚一点，如果得到索维瑞安魔石，它足以彻底蜕变为真正的恶魔领主，整个奇奥尼，乃至是我们精灵的避难所和幻想乡【索维瑞安】，都将落入它的掌控中，成为它的领域，介时，它将会变得比自己过去的那位主人还要强大。”
　　卡密拉缓缓地点了点头：“所以你们打算将索维瑞安魔石当成诱饵，去引诱垂拉泽尔？但是......垂拉泽尔恐怕不是什么会轻易上钩的恶魔。”
　　泰兰蒂亚的嘴角翘起，露出一丝微笑：“不，恰恰相反，我们不是要去引诱垂拉泽尔。我们是要逼迫它做出决定！”
　　卡密拉的目光微动：“逼迫？”
　　“是的。”
　　泰兰蒂亚缓缓点头，道：“多年来，我们和垂拉泽尔其实一直处于僵持阶段。但接下来，我们会放出消息，说我们将要启动索维瑞安魔石，从我们精灵族的避难所中传送来一队强大的援军，一件专门为垂拉泽尔打造的传奇兵器......我们要营造出一种压力，让垂拉泽尔觉得自己已经危在旦夕，必须要做出行动。”
　　“然后.....”
　　她看向卡密拉，笑道：“就是到你出马的时候了。”
　　卡密拉微微地蹙起了眉毛：“我总结一下，一方面要让垂拉泽尔觉得自己已经到了必须鱼死网破的关头，另一方面又要卖个破绽，让垂拉泽尔觉得自己有可乘之机，所以愿意铤而走险？”
　　“是的。”泰兰蒂亚道：“我们会营造出一种内防空虚的假象，收缩兵力，撤离居民，放弃部分外围城市，然后让希维尔和梅杜雷两位大法师暂时通过异界传送，前往其他位面，对外就放出消息说为了开启魔石的传送门，两位大法师需要提前前往索维瑞安进行准备，暂时不在格拉里昂.....”
　　卡密拉缓缓道：“我明白了。你们已经有了全套的计划，只需要我配合就好了，对吗？”
　　女王露出微笑。
　　卡密拉清了清嗓子：“计划是不错，但有两件事我必须提醒你们。”
　　“首先，到时候你们要面对的恐怕并不只是垂拉泽尔，还有另外一头威加魔。”
　　卡密拉严肃道：“那头威加魔的实力强大，比起垂拉泽尔来，恐怕也没有弱上太多，而且还是一位怪兽之母的神眷者，反圣武士！如果你们只是将假想敌当成垂拉泽尔一个，恐怕会被杀个措手不及！”
　　“而且那头威加魔凶残成性，最喜欢生吞精灵！”她手舞足蹈：“一天起码要吃三个！也可能是五个！嘎嘣嘎嘣！”
　　泰兰蒂亚略显意外地挑了挑眉，和泰莉斯对视一眼。惊愕的神色从她们眼底深处一闪而过。
　　“其次......”
　　卡密拉缓缓道：“关于让垂拉泽尔倍感压力这一点，我觉得，装腔作势吓唬人还不够，不如来点儿真的。”
　　泰兰蒂亚眨了眨眼：“......比如？”
　　卡密拉脸上露出饶有兴趣的神色，仿佛要仔细打量她们的表情一样，故意卖了一阵关子，方才正色道：“我可以让你们，获得神话之力。”
　　一直闭着眼睛，仿佛在打瞌睡的梅杜雷大法师骤然睁眼。


第三百二十七章 心灵革新药剂

　　梅杜雷的身体微微晃动，有那么一瞬间，卡密拉感觉他就像是一棵正在舒展着自己根须和职业的大树。下一刻，这位法师长身而起，沉声道：“你能赋予神话之力？”
　　精灵族普遍比人类要高挑一些，但这位梅杜雷大法师估计在精灵族中也算是极高的个子，站起来之后，身高差不多有两米四，肩膀很宽，两条眉毛拧起的时候，面相中便透露出一股威严的气度，雪白的长发和长须从他肩头滚落下来，让他看上去就如同一只雪狮子。
　　卡密拉点头道：“不错。”
　　梅杜雷打量着她：“神话怪物？”
　　卡密拉昂首挺胸，带着点儿莫名其妙的小骄傲：“不错！”
　　梅杜雷沉默了一下：“你掌握着晋升之术？”
　　卡密拉吃了一惊，不可置信地看着他，但旋即转念一想——精灵族掌握着大量法术奥秘，对魔法的运用相当高超，像是他们的艾幽达拉技术，其他势力至今都没办法复刻。这样一个种族，族内的大法师知道晋升之术这种秘法倒是也很正常。
　　卡密拉于是平静下来，点了点头：“不错。”
　　“果然如此。”
　　梅杜雷大法师的胡须动了动——估计是在笑。
　　他又缓缓地坐了下来，道：“晋升之术的施展仪式，我们也会，只是苦于缺少一个神话之力的源头。我们原本打算将那头六臂蛇魔身上的神话力量抽取出来，制造成一件次神器，用于充当晋升之术的神话力量来源，但这个过程比我们想象中的还要稍微复杂一点......一件神器可能需要数年甚至数十年时间来打造，我们等不起。”
　　他道：“原本你就算不说，我们也会提出这个请求。既然你自己也已经说了......那就再好不过了。”
　　卡密拉眨了眨眼：“你们早就打着我的主意了？”
　　“那是自然。”希维尔法师笑吟吟地道：“自从知道你是神话恶魔之后。”
　　希维尔法师忽然换上一副阴险的表情，将身体往前一靠，桀桀桀地怪笑道：“小魅魔，你也真是胆子够大的，居然敢踏入一名九环施法者的半位面！别说你只是神话恶魔了，就算你真是恶魔领主，在法师的半位面里也得乖乖躺好！我们这就要将你扒皮抽筋，然后镇压在这里吔！”
　　卡密拉忽然凑过去，将脑袋埋在希维尔法师的脖颈间，深深地嗅了一口。
　　很好闻。记忆中很熟悉的味道。
　　“呀？”希维尔身体触电似的缩了一下，两颊通红，吃吃地道：“你、你怎么......”
　　卡密拉有些疑惑地皱起眉毛，脑袋歪了歪，露出沉吟之色。她从希维尔大法师身上闻到了一股很独特的淡雅清香，就感觉记忆中像是有个检索器被摁下了开关，正在慢慢地转动。
　　她忍不住仔细地看了看希维尔大法师，目光尤其是在法师眼角的鱼尾纹处停留了一下，心想我上辈子不至于这么狩猎广泛吧.....
　　不过也未必不可能。希维尔法师虽然上了年纪，但其实还蛮好看的，横向对比一下，大概是相当于人类中三十多岁的样子，不应该说是风韵犹存，只能说是成熟知性，风韵绝佳.....
　　卡密拉若有所思。
　　希维尔被她看得心慌意乱，用求助似的目光看了看旁边饶有兴趣看戏的精灵女王，仿佛她此刻并不是个强大的法师，而是个手足无措的小姑娘似的。
　　泰兰蒂亚女王咳嗽了两声：“希维尔女士，卡密拉女士。”
　　卡密拉回过神来：“嗯？”
　　泰兰蒂亚女王笑道：“既然你也清楚晋升之术的事情，那我们就来详细谈一谈吧。”
　　和精灵谈生意是一种不太一样的体验。
　　杜鲁玛就像是个暴发户，见识不太够，手里又多的是钱，而在面对默语暴君威胁的时候也没有足够的底气保护自己，所以卡密拉用拍卖的形式出售自己的神话之力名额，足以拍上天价。
　　但精灵则是另一种心态。晋升之术和神话之力，在场的几名精灵都很清楚，甚至等以后他们打造的那件次等神器制造完成，精灵自己就可以施展出晋升之术。
　　卡密拉提供的两个神话名额，对精灵来说，其实既不神秘，也不特殊，更像是一件工具，或者说武器，无非是能为后续面对恶魔领主，多增添一分胜算罢了。
　　不过卡密拉这次本来就不是过来谈生意的。对于她来说，争取到两个实力高强的帮手才是最重要的。
　　双方没有在这个地方多做掰扯，很快就达成了协议。卡密拉手上的两个神话名额，精灵愿意用两件史诗级的魔法奇物交换。
　　在女王的示意之下，泰莉斯拿出了一张史诗级以下魔法奇物的列表，示意让卡密拉自己挑选。卡密拉往那张清单上稍微扫了一眼，心中微微一震，感慨精灵还真是底蕴丰厚，史诗级的魔法奇物，放在别的地方，已经差不多是镇国之宝的级别了，很多小一点儿的国家甚至举国上下连一件史诗物品都掏不出来，而精灵这边有......
　　一整页.....
　　她翻看了片刻，心头忽然一跳。
　　她看见了一样东西。
　　心灵革新药剂。
　　心灵革新是一种相当罕有的灵能。
　　灵能，也可以称为异能，这是一种和“异能法术”相似又不太相同的能力。虽然同样脱胎于心灵，但两者最大的区别是——
　　异能法术的施法者，仍然是用法术位进行施法的，而灵能的使用者，则更像是用“蓝条”在进行施法。灵能对那些使用者而言，实际上不像是法术，反倒更像是自己肢体的延伸，运用的时候，需要消耗自己的精神力量。
　　心胜于物，对灵能者来说，当思维无限广博，心灵便可以包容万物。强大的灵能者，可以让自己超脱于世界之外，行走在时间和因果的河流当中，从平行时空中汲取力量，在不同的世界线之间来回穿梭，时空对于他们而言毫无奥秘，就像是一条可以反复踏入又跳出的河流。
　　而【心灵革新】这个灵能，可以让使用者从因果上修改自己的心智，改变自身。
　　简单来说就是.....
　　可以洗点。
　　她可以将自己的职业、专长都重新分配一下。
　　卡密拉对自己的职业倒是没啥不满意的，但对她自己拥有专长的确有些看不顺眼。
　　在她刚刚成为魅魔的时候，一出生就自带着四个专长，而到了现在，其实其中的两个专长已经很没用了.....正常情况下，人物要每两级才能获取一个新专长，两个专长就是四级，如果能给自己洗个点，将那两个废物专长变成有用的专长，那对她的实力提升可不止是一星半点儿......
　　卡密拉沉吟片刻，道：“我要这个心灵革新药水。”
　　泰兰蒂亚略显意外地挑了挑眉，道：“可以。你还能再选一件。”
　　卡密拉思索了一下，又指了指清单上的另一件物品：“还有这个极致决心腰带。”
　　泰兰蒂亚女王平静地点了点头：“没问题。你很快就能拿到你想要的东西。”
　　卡密拉舒展眉头，伸了个懒腰，深深地吸了一口气，忽然又闻到希维尔法师身上飘过来的那股好闻的花香。
　　她心头一炸。
　　想起来了！
　　过去雅兰达身上也有这股花香，但是自从变成恶魔之后就没有了。这种花香味，据说是阿雯娜拉的当地特色，雅兰达就是出生自那座城市。而希维尔身上也有这股香味。
　　这股香味总是能勾起她朦胧的回忆。
　　卡密拉迟疑了一阵，道：“希维尔法师，您认识.....施泰龙图吗？”
　　希维尔大法师扭头看了她一眼，露出有点儿古怪的神色。
　　她道：“认识。”
　　“啊？！”卡密拉大惊失色，眼珠子都快瞪出来了。
　　卧槽，不会你真的是我上辈子的老情人吧？
　　希维尔嘴角一翘：“圣战指挥官大名鼎鼎，谁不认识？我当然认识他.....但他不认识我。”


第三百二十八章 迷雾记忆

　　卡密拉嘴角抽搐起来，心说好一个我认识他他不认识我，你是不是在故意吊我胃口.....
　　她询问道：“女士，您身上的香味是阿雯娜拉的迷雾花吗？”
　　希维尔略微挑眉，有些诧异地笑道：“你居然知道这个？”
　　卡密拉迟疑着道：“所以.....您是阿雯娜拉出身？你们阿雯娜拉，有没有出现过某一位精灵，曾经在圣教军中担任高层，或者和指挥官并肩作战过？”
　　希维尔摇了摇头：“这我就不清楚了。实际上，我并非是阿雯娜拉人，不过阿雯娜拉的迷雾花香味很独特，我身上的香味就来自于.....”
　　她眨了眨眼：“一种用迷雾花制成的香水。阿雯娜拉的迷雾花香水，虽然并不是特别常见的那种，但喜欢的人也不少。”
　　卡密拉蹙起眉毛，心想，也就是说，我记忆里那个很熟悉的香味，或许并非是来自于某个出自阿雯娜拉的精灵，而可能是某个喜欢用这种香水的人？可能性一下子爆炸式地上升，而卡密拉又全无头绪，忍不住有些烦躁。
　　精灵女王若有所思地看了她一眼，附在泰莉斯的身边悄声耳语。泰莉斯略显诧异，旋即轻轻点头，起身离开了这处异次元法师豪宅。
　　泰兰蒂亚女王咳嗽了一声，笑道：“女士，我们还是先来商量一下正事吧。”
　　.....
　　数小时后。
　　卡密拉离开了那处法师豪宅，迫不及待地返回了自己的营地。
　　她和精灵的会议过程其实相当顺利，没出什么岔子，双方基本达成了共识，也厘清了各种细节问题。但开会的时间太久，她就坐不住，注意力没法集中。所以最后，她在施展出晋升之术，将两名大法师带入神话道途，并且拿到了自己的报酬之后，便逃也似的跑了出来。
　　她刚一回来，雅兰达便一路小跑上来，询问道：“怎么样？”
　　“还行，挺顺利的。”卡密拉点了点头。
　　“那.....”
　　雅兰达的眼睛微微发亮了一下，道：“那我们这些精灵.....呃，可能不能算我，因为我已经不算是精灵了。但是其他的几名深渊化精灵呢，他们还有回归精灵社会的可能吗？这个问题你们有没有说？”
　　卡密拉心里咯噔一声：糟糕，忘了！
　　甚至她把拉瓦罗的事情也给忘掉了！眼下拉瓦罗还关在牢里呢！
　　卡密拉支支吾吾地道：“这个吧.....可能比较困难.....现在最大的问题还是扭曲棘林的那位恶魔领主，等回头.....我再去和精灵女王细谈.....”
　　雅兰达顿时了然，神色黯然了一下：“好吧。”
　　“你也不用太担心啦。”卡密拉拍了拍她的肩膀：“我感觉精灵女王还是挺好说话的。”
　　卡密拉接着又从空间袋中取出心灵革新药剂。那是个颇为精致的水晶瓶，半个巴掌大小，其中内部因为完全充盈着无色透明的液体，连一个气泡都没有，所以看上去反而和什么都没装差不多，但是当摇晃的时候，会隐隐地看见，瓶子中有一团变幻的光芒被激发出来。
　　心灵革新是异能而非法术，正常情况下是几乎不可能做成药剂的。所以她拿到的这份“药剂”，本质上其实是一个用特殊的药水封存起来的，处于待释放状态的异能。
　　卡密拉招呼雅兰达躲远一点儿，接着将瓶口对准自己，“啵”一声拔开，一团近乎无形的光芒顿时从瓶内冲出，涌入她的脑海之中。
　　卡密拉一个激灵，顿时陷入了一种近乎出神的状态。
　　异能是一种相当特殊的力量，可以追溯过往，改写因果，创造出一种不同的可能性，从而完成“洗点”的操作，某种意义上，就相当于是将平行世界里的自己“嫁接”了过来。在这个异能的作用之下，卡密拉感觉自己的思维像是被强行“拽”到了另一个维度，一条河流从她的面前徐徐地展开。她低头向下看去，从那河流的倒影中看见了自己的身影。
　　那是她的记忆。
　　卡密拉逆着河流向上走去，感觉自己只要一伸手，就可以修改这条河流中的某些轨迹，也就是完成“洗点”，改变自己的职业、专长、属性加点等等。
　　但河流中还有一些无法撼动的东西，那是她的神话之力。神话之力就像是一条躺在河底的绳索一样，不可动摇，她的神话能力、神话专长等等都是无法改变的。
　　卡密拉静静地回溯着自己的记忆，不一会儿就抵达了尽头，来到了她在深渊中第一次睁开眼睛的那个瞬间——她这一世，其实活得并不算太久，人生就那么长，记忆也就那么一点儿，不一会儿就看完了。但是卡密拉站在这里，往前望去，发现前面居然还有一条隐隐约约的轨迹延伸出去，被一片浓雾笼罩。
　　那是.....上一世，指挥官的记忆。
　　卡密拉沉默了片刻，毅然地走入了浓雾之中。
　　黑暗。
　　或许是因为，她上一世的记忆并不完整，卡密拉就感觉自己就仿佛是进入了一个漏风的破房间，到处都是空洞，记忆之河分外地狭窄，能呈现出的画面不仅模糊，而且支离破碎，并不连贯。
　　心灵的世界发出了雷鸣般的轰响，周围的景象开始摇晃起来，像是就要崩塌。卡密拉不知为何，像是个害怕雷声的孩子一样开始胆怯起来，各种各样的记忆画面从她周围飞旋而过，有正经的，也有不正经的，随之而来的是吞没世界一般的巨大震响。
　　忽然间。
　　一幅画面吸起了她的注意。
　　那画面的背景很模糊，看不真切，唯一能看清楚的是个风姿绰约，穿着紫色长袍的女人。那女人背对着她，看向远处，一对恶魔的尖角从她的长发之间探出来。
　　一个半恶魔，卡密拉心想。
　　“施泰龙图.....”
　　那半恶魔女子发出一声长长的叹息，语气中浸润着复杂的哀伤和痛苦。她的嗓音沙哑，带着种沧桑的烟嗓感觉，很是撩人。
　　“有很长一段时间，我以为我成功了”
　　半恶魔女人叹息着道：“我看到你，觉得你就是我的孩子，我将你成功地从死神的手里夺了回来，让你复生......我做了那么多，我怎么能接受失败呢？为了能复活我的孩子，我走入深渊，我和那些恶魔领主交易，我盗取了神力的结晶，我还打开了格拉里昂和深渊之间的裂缝.....”
　　“但是我错了。我完完全全地失败了，我的孩子没有复活，你根本就不是他，而是另一个人，另一个灵魂。可是，我始终想不明白。这不应该啊.....如果我的实验失败了，那世界之伤又怎么会诞生呢？”
　　女人陷入了沉默。空气中像是浮动着某种令人不安的东西，有什么正在跃出水面。
　　周围的震荡越来越强烈，卡密拉逐渐地感觉到一股极度的头疼，像是有什么东西要从她的脑袋里冲出来似的。记忆的画面变得越来越模糊，恰在此时，那个女人转过身来，卡密拉虽然看不清她的脸，但却感受到了她眼神中，强烈的恐惧感。
　　“我被骗了！有人利用了我——”
　　唰！！
　　一道光芒忽然从卡密拉的眼前爆发，像是有什么闪闪发光的东西，如飞盘一般，从黑暗的深处迅速“切”了出来，刷一下拦在她的面前。
　　那是系统。
　　下一刻，卡密拉的身体一振，思维骤然回归了肉身。一排排系统提示刷屏似的从眼前跳出。
　　【叮！已吸收心灵革新异能！】
　　【正在进行洗点！】
　　接着就是个人页面在眼前跳出，提示她修改自己的加点。
　　卡密拉对着页面，愣了好半晌。
　　刚刚......系统到底是在保护我，还是在阻止我？


第三百二十九章 计划赶不上变化快

　　卡密拉沉吟片刻，有点儿想不明白，但不管怎么样，洗点还是要洗的。
　　卡密拉略一思索，直接将自己出生自带的【警觉】和【钢铁意志】两个专长洗掉。
　　平心而论，这两个专长都曾经发挥出过不小的作用，譬如要不是有【警觉】的提醒，她早在第一次狩猎的时候就会落入暴怖魔的陷阱中，被大卸八块，而如果没有【钢铁意志】，她可能也扛不住当初判魂魔的弱智术。
　　但如今的卡密拉已然今非昔比。【直觉闪避】能力让她永远不会陷入措手不及，【片刻预知】法术又能提示她危险的降临，警觉专长已经完全发挥不出作用。而钢铁意志，说白了也就是增加她的意志豁免，但在获得了圣武士的【神恩】之后，她的豁免已然高到了完全溢出的地步，少了这个专长也不要紧。
　　这俩专长，对她的提升几乎为零。
　　卡密拉将它们分别换成了【白鹤拳】和【融会贯通】。
　　白鹤拳，和龙形拳近似，也是一套武学专长。
　　和龙拳的刚猛不同，白鹤拳重在防御，讲究一个刚柔并济，御守于攻，拳法套路和地球上的太极拳接近，阴阳开合，内外兼修，以静制动，以柔克刚，避实就虚，借力发力，颇为神妙。
　　但是不同拳法，有不同的架势和运劲方法，龙拳是龙拳，白鹤拳是白鹤拳，二者的武学理念泾渭分明，寻常的武僧，施展了龙拳就没办法随意变招，化作白鹤拳，反之，施展了白鹤拳也是一样，没法突然打出一记凶猛刚劲的龙拳。
　　所以卡密拉才会点【融会贯通】这个专长。
　　这一专长顾名思义，就是用一种武学的智慧去兼收并蓄，将千百种不相同的武功融为一炉，拥有了这个专长之后，对卡密拉来说，白鹤拳和龙形拳便不再是截然不同的两套拳法，她想怎么打就怎么打，架势想怎么变就怎么变，收放自如，随心所欲，堪称武学大师。
　　卡密拉沉思片刻，又将自己的【奥能之翼】专长也给洗掉，替换成了白鹤拳流派的进阶专长，【白鹤亮翅】。
　　她当初用奥能之翼获取的两个法术，一个是可以群体回血、驱散黑暗的【光明之泉】，另一个则是对邪恶异界生物——也就是恶魔、魔鬼和邪魔之流——拥有特攻能力的【圣战之刃】。
　　这俩全是四五环的神术，雅兰达都可以释放，回头可以直接找雅兰达给自己拍buff，所以对卡密拉来说，失去奥能之翼专长其实也无所谓。
　　卡密拉对自己的定位很明确，她眼下的防御等级奇高，正常的敌人已经不太可能打中她了，但是正所谓，不怕一万就怕万一，“万一”敌人给自己上一个【克敌机先】之类的法术，或者就是运气恰巧那么好，打出了一记近乎必中、无法闪避的攻击，那估计会很伤。
　　但有了白鹤亮翅就不同了。
　　白鹤亮翅能让她领悟借力化力、四两拨千斤的奥妙。当她集中精神，专注于防御的时候，白鹤亮翅能让她用一种春风化雨一般的技巧，将已经砍到她身上的攻击偏转开去，消弭于无形之中。
　　这种偏转攻击的能力并非是无限制的。白鹤拳的气力在武者的体内流动，就像是阴阳的太极双鱼一样交变轮转，当施展出那一招拨转攻击的技巧之后，白鹤亮翅的架势就会暂时溃散，需要重新提气——也就是存在一个技能CD。
　　卡密拉接着又审视了一阵自己，而后无奈地叹了一口气。
　　想点的专长很多，但可以替换掉的专长实在没有了。她摇头一叹，而后便在腿上一拍，缓缓地站起身来，伸了个懒腰。
　　接下来，该去找垂拉泽尔了。
　　......
　　上回六臂蛇魔阿波娜丽丝攻城失败之后，垂拉泽尔并没有放弃自己对精灵族的图谋，只是继续骂骂咧咧地召唤着更多的恶魔，准备憋一波兵力，然后平推过去。
　　“阿波娜丽丝是个骄纵的蠢货。”
　　祂对身边的“人”道：“骄傲、自大，要说她会踩入精灵的陷阱之中，我还真不是很意外。如今你已然成为神话恶魔，回头我将这支军队交给你，你不要再重蹈覆辙。”
　　席特半是激动，半是惶恐，颤抖着跪了下去：“是......感谢吾主！”
　　垂拉泽尔眯起眼睛看了它一眼，平静地道：“起来吧。”
　　四条手臂的自绝魔连忙站起：“绝对不会让主人失望！”
　　“话不用说得这么满。”垂拉泽尔伸出自己蒲扇般的大手，缓缓地按在它的肩膀上，道：“在我手下的所有恶魔当中，你既不是最狡诈的那个，也不是最强大的。像是那头威加魔，它就比你要强大太多，但你知不知道，我为什么偏偏重用你？”
　　“因为.....你足够忠诚。”
　　垂拉泽尔的脸上带着一种很难在恶魔身上看见的平静，这一瞬间，它表现得居然像是个宽厚的长辈：
　　“强大的恶魔数不胜数，聪明狡诈的也很多，但忠诚在恶魔身上却是一种稀有的品质。对我来说，军队不过是个数字，随时都可以重新召唤出来，但是你不一样。而且你是从精灵蜕变而成的恶魔，和深渊的联系很弱，一旦死了就无法复生，所以我最后要提点你的一件事，就是千万、千万，不要以身犯险。失败了不要紧，我不在意，只要你活着就好。”
　　席特一阵愕然，怔怔地看着自己信奉的恶魔领主，感觉眼眶都在发酸。
　　自绝魔不会流泪，但它真的快要哭了。
　　垂拉泽尔意味深长地道：“那头魅魔就很不忠诚,......我看，她还打着点儿自己的小心思。不过也正常，魅魔嘛.....哼，都是这样的，我真的毫不意外。”
　　祂旋又低笑道：“精灵是经不起消耗的。你的水平有限，不要想着玩弄什么计谋了，你只要稳扎稳打，一路往前推进即可。魅魔女王恐怕也是想看看我的实力，那你就让她看看好了。”
　　自绝魔擦了擦眼角，道：“主人.....有一件事，我不知道该不该说。”
　　“嗯？”垂拉泽尔向它看去。
　　席特犹豫了一下，噗通一声跪在地上，小心翼翼地道：“我过去，还是个精灵的时候，也曾经遭遇过一只魅魔......上回我没能看见那魅魔的正脸，但观其背影，我总觉得她很像是我之前见过的那头魅魔......”
　　垂拉泽尔并没有太在意：“所以呢？你见过其他的魅魔，这又如何？”
　　席特正要说话，沉雄的脚步声忽然由远而近。
　　威加魔持着斩矛，阔步走来，面无表情，沉声道：“大人，那头魅魔在外面求见，说有要事禀报。”
　　席特低下头，眼神中有光芒一闪。
　　垂拉泽尔威严道：“让她进来。”


第三百三十章 遇事不决莽一波！

　　卡密拉站在女巫树外，抬头仰视着树冠，成千上万具精灵的尸体，就像是一串串葡萄似的从女巫树的树杈上垂下来，在风中轻轻地摇晃。
　　字面意义上的尸山血海。
　　卡密拉仰头看了一阵，女巫树的根须忽然蠕动起来，向着两侧分开，树皮的表面随之蠕动开裂，露出一条深幽的通道。垂拉泽尔的声音从中传出：“进来吧。”
　　卡密拉深吸一口气，拍了拍自己的脸，而后飞入其中。
　　女巫树内部潮湿而且阴暗，空气中浮动着酸腐的气味，潮湿的地面上生长着青苔和菌类。威加魔伫立在路边，如同忠诚的卫士一般，朝卡密拉透过来一个眼神。
　　“你和领主身边那头自绝魔像是有点儿过节。好自为之。”它用传心术提醒道。
　　“啊？”卡密拉微微一怔，心想，我什么时候得罪了一头自绝魔？
　　卡密拉一下子有些不明所以，只是暗暗提高了警惕，继续深入，不多时便看见了垂拉泽尔的朽木王座，那头四条手臂的自绝魔恭敬地跪在垂拉泽尔的脚边，低着头，看不清面目。卡密拉疑惑地瞅了它一眼，实在想不起来自己和那头自绝魔过去有过什么接触。
　　——她是真的没想起来。对于卡密拉而言，当初被她顺手端掉的那一伙儿邪教徒实在是不值一提的小角色，压根没往心里去。
　　垂拉泽尔打量着卡密拉，眼神玩味。
　　祂沉声道：“席特，抬起头来，仔细看看，是她吗？”
　　那自绝魔仰起头，看向卡密拉，眼睛瞬间血红。它的身躯微微颤抖起来，手臂上的一道道血口蠕动着裂开，居然变成一张张不断开合的嘴巴，里头长满了尖钉似的利齿。
　　“主人.....”
　　自绝魔深深地盯着卡密拉，咬牙切齿地道：“就是她！我化成灰都绝对不会认错！”
　　它哽咽起来，发出哭嚎：“主人！我们当初那些兄弟，全都是您最最忠诚的信徒，结果就被这个魅魔全都害死了！要不是她，今天的阿拉布莱克特早就落入了主人您的掌控！这个魅魔，根本就和那些精灵婊子是一伙儿的！”
　　垂拉泽尔饶有兴趣地打量着卡密拉：“你还有什么话要说？”
　　.....啊？？卡密拉如梦初醒，总算想起这个人是谁，忍不住心中大乱。
　　但她看了一眼垂拉泽尔的眼神，心头立马又镇定了下来。
　　垂拉泽尔既然没有马上动手，就说明事情还有转机。说白了，和她有仇的是那头自绝魔，而非垂拉泽尔，她现在只要还没暴露，那对垂拉泽尔来说，就依旧是有用的，这头恶魔领主不太可能为了自己的一个手下就出手摁死她。
　　卡密拉微微蹙起眉毛，略微思索了一下，旋即就理直气壮地挺起胸脯：“同精灵合作这种说法，完全是无稽之谈！至于别的.....我可是魅魔诶，看你们好骗，弄死你们几个怎么啦？”
　　“你你你——”
　　席特简直要气急攻心，眼珠子就像是会用眼睛喷血的角蜥蜴一样变得血红一片，甚至真的有血珠从眼角滚落下来。它一下子气得说不出话来，颤抖着伸手指了指卡密拉，又看向垂拉泽尔，凄惨地道：“主人！你也听见了！她承认了！”
　　卡密拉笑道：“承认什么？承认你们足够愚蠢吗？”
　　卡密拉昂首挺胸：“世界上杀恶魔最多的，就是另一头恶魔！恶魔之间互相杀戮，都是很寻常的事情，我要是杀了几个恶魔，没人会说我什么，更何况你们当时还不是恶魔，只不过是一群卑贱的凡人而已，能成为我的玩物，已经是你们天大的荣幸了，你还想让我向你道歉吗？”
　　卡密拉哈哈大笑，越说就越是理直气壮起来，忍不住双手叉腰，振振有词地道：“要怪，就怪你们太好骗吧！桀桀桀桀桀！”
　　席特怒极，一头长发都炸了起来，发出一声尖啸，就要冲上去和卡密拉厮杀一场。但垂拉泽尔粗大的尾巴一扫，将它拦住。
　　它意味深长地打量着卡密拉，道：“一边是我忠诚的仆人，另一边又是代表着魅魔女王的贵客。夹在这中间，还真是让我为难啊。”
　　卡密拉笑道：“大人，这有什么好为难的？从来只有下属替主人排忧解难，什么时候要让领主为仆人为难了？咱们是恶魔，又不是天堂山的天使，这么仁慈干什么，大人你说对不对？”
　　垂拉泽尔粗大的长尾慢慢收缩，将席特拨到自己的脚边。祂打量着卡密拉，笑吟吟地道：“真是伶牙俐齿啊，难怪魅魔女王会这么喜欢你。”
　　卡密拉心中一定。
　　垂拉泽尔既然提到了魅魔女王，就说明，还是很重视她这个“魅魔女王的使者”的。
　　自绝魔也听出言外之意，当场就急了：“主人，您千万别听她的！为了主人的大业，我可以忍住不报仇，但是这魅魔绝对不值得信任！这魅魔和那些精灵根本就是一伙儿的！”
　　垂拉泽尔的嘴角缓缓地咧开，盯着卡密拉，道：“不过我这愚蠢的奴仆说得也有些道理。魅魔，你应该拿什么来证明你自己？”
　　卡密拉两条好看的美妙略微拧起。
　　这下彻底明白了。
　　垂拉泽尔并不是要杀她，毕竟对于一头恶魔来说，自己的信徒就算被杀了又如何，根本不值得动怒。这家伙只是在借题发挥，要拿这件事情来敲打她，甚至是......掌控她。
　　卡密拉目光动了动，道：“情报。我刚刚获得了关于精灵族动向的机密情报，要来禀报。”
　　“不够。”
　　垂拉泽尔低笑道：“魅魔最爱欺骗，你只是嘴巴一张，便要我相信你，不够吧？”
　　卡密拉正色道：“那大人希望我怎么样？”
　　垂拉泽尔张开了爪子，露出狞笑。祂的声音像是一道雷霆，从大地上隆隆地划过：“从上一次阿波娜丽丝失败开始，我就已经在怀疑你了！现在只有一个方法可以证明你的忠诚，魅魔，我要你向我献上真名！”
　　卡密拉面色顿时阴沉下来：“如果我不同意呢？”
　　垂拉泽尔的五指猛然合握，发出铿的一声响，一根根利爪就像是咬合在一起的粉碎机齿轮。
　　祂冷声道：“那就去死！”
　　卡密拉面沉如铁，像是在思考。
　　但实际上，她这个时候是在感受自己的【自由之礼】烙印——很好，还在。女巫树是垂拉泽尔的领域，但还没能达到自成位面的级别，同外界的联系没有被完全抹消，只是有些模糊而已。
　　她马上找到莎莱，通过自由之礼，发动传心术，道：“快去找女王，就说我遇到麻烦了，让那两位神话大法师赶紧来救一救！我现在就在垂拉泽尔的女巫树里！快点！！”
　　莎莱愕然：“什么？！”
　　卡密拉没有多说。她深吸一口气，看向垂拉泽尔，道：“可以！但我的真名只能献给大人您一个人，我不想让其他人也知道！”
　　垂拉泽尔脸上的表情慢慢松懈下来。祂露出一副智珠在握的得色，悠然地点了点头，道：“可以。这种小小的要求，满足你就是。尔等退下吧。”
　　席特充满怨怼地看了卡密拉一眼，慢慢地离开。同一时间，威加魔也转身离去，只是在转身之前，它大有深意地朝卡密拉投过来一个眼神。
　　卡密拉深吸了一口气，开始慢慢地颂念自己的真名。
　　作为一种高等魔法生物，恶魔的真名中蕴含着本质的力量，这是对一头恶魔的高度概括。卡密拉就像是在吟唱咒语一般，抑扬顿挫地用特定的节奏和旋律，缓缓道出自己的真名，伴随着她的声音，周围的深渊魔力在她身侧盘旋而起，像是呜呜的旋风。
　　当真名颂念到四分之一左右，卡密拉不动声色地修改了一下自己那段真名当中的平翘舌音。
　　女巫树外。
　　威加魔伸手一招，力场斩矛瞬间出现在它的掌中。紧接着，这头庞大的恶魔不紧不缓地转过身，居高临下地俯视着跟在它身后走出来的自绝魔，嘴角一扯，露出了獠牙。
　　领域之内，垂拉泽尔忽地一怔，旋即露出惊怒交加的神色。
　　但祂还没来得及有所动作，卡密拉陡然一个箭步上前！她身上的一块块肌肉就像是海浪似的波动起来，身体在前冲的过程之中迅速变化，一股熟悉又陌生的感觉顷刻间充盈了她的全身。
　　四肢百骸之间，爆炸般的恐怖力量如同江河奔流。
　　施泰龙图化身术！！
　　卡密拉怒拳一握，迎着垂拉泽尔的脑袋，一拳砸出！
　　一道拳风如龙卷般炸起！


第三百三十一章 兄弟们，有挂！

　　垂拉泽尔的瞳孔骤然收缩，伸手一把提起自己的黑斧，下一刻，卡密拉的铁拳轰砸而至！重拳与斧刃相交，居然迸发出金铁交击一般的声响，无尽的火星从半空中飞溅而出，伴随着风力哗啦一下朝天空中飞旋而起！
　　轰——
　　沉闷的响声随后才爆发出来，垂拉泽尔起得仓促，身体都没有完全站起来，半蹲半站的姿势难以运力，被这一拳的力量摧得向后摔去，将那张朽木的王座生生撞碎！
　　卡密拉也倒退了一步，而后看了一眼自己当前的属性：
　　【施泰龙图（化身状态）】
　　12级修验僧/3级原怒者/1级地狱骑士扈从
　　力量36，敏捷20，体质30
　　专长：猛力攻击，武器专攻（徒手攻击），炫目武技，粉碎防御，龙形拳，龙威，要害打击，精通要害打击，高等要害打击，狂怒终结，角魔猛击，威逼，沉着暴怒，狂傲技巧
　　.....
　　卡密拉人都傻了。
　　卧槽，兄弟们，有挂！
　　施泰龙图的基础力量属性是他妈的36点！
　　这是什么概念？他妈的人形霸烙魔！卡密拉现在本体的基础力量才22点，开启血怒，拍上牛之力量然后再施展出一个巨龙形态，力量值也不过如此！
　　敏捷也达到了凡人极致的20点，体质也有足足30点！你妈的，还真就是个小号霸烙魔的水准，施泰龙图你是人？？
　　这就是拥有完整系统的威力吗，好离谱的属性！
　　卡密拉心头震撼，但紧接着，一种战斗的天赋像是从她的血液之中被唤醒了，无与伦比的狂意在心头高涨，让她忍不住仰天大笑。
　　垂拉泽尔，有何惧之！
　　不就是在恶魔领主的主场领域内杀恶魔嘛，上辈子的她又不是没做过！！
　　卡密拉高声道：“垂拉泽尔，你死期到了！”
　　“放屁！”垂拉泽尔咆哮着从粉碎的王座中站起，提起那柄神器级别的黑斧：“我就知道你这魅魔有问题！敢向我出手，你是在找死！！”
　　半空中的火星还在飘动，垂拉泽尔高高提起它的黑色巨斧，劲力凝聚，空气激荡起来，狂风似乎是朝着那无光的斧刃上呼啸而去，风力激荡在空中，将无数的光点激迫得更为狂烈！
　　卡密拉不慌不忙，只是将双手合十。
　　武僧追求的是身心的和谐统一，在抵达四级之后，武僧便能从丹田之中生出一口真气，凭借着对真气的运用，武僧能做到许许多多不可思议的事情。
　　而在化身为施泰龙图之后，她就成为了一名修验僧。
　　修验僧能以一种玄秘的连结和天地间的自然之灵互通有无。他们可以自由呼唤自然界的元素与精魂、和合四象，最终甚至能超脱时间的常理。
　　十二级修验僧能力。
　　刹那生灭！
　　丹田中的武僧真气疯狂燃烧，一下子消耗近半，卡密拉从容地仰起头，看向垂拉泽尔，眼神中仿佛有莲花一闪而过。
　　垂拉泽尔劈落的斧头，在她眼里变得无比缓慢。
　　不，并不是垂拉泽尔变慢了，而是她被加速了！强大的修验僧足够用真气扰乱时间的流动，从而让自己进入一种超脱时间的加速状态。
　　卡密拉身形一动，阔步上前，身体平平无奇地一扭，一个虎步避开锋芒直取垂拉泽尔，同时左拳提起，血怒之力，在她体内狂涌起来！
　　一拳打出，犹如利箭穿物！
　　惊人的血怒之力在体内奔涌，伴随着她的动作，尽数朝着拳面上冲了出去！那感觉就像是江河倒灌，血怒的力量被完全释放出来，从肌肉和血管之间流过，让卡密拉自己甚至都能体会到一种压迫感，仿佛血管要炸开一样！
　　随后，这一拳便重重地轰击在垂拉泽尔的胸口！
　　狂！怒！终！结！
　　在施泰龙图一系列专长和属性的叠加之下，这一拳的威力在打出的一瞬间，经历了一个指数级的爆发，一拳之下，垂拉泽尔的胸膛都微微凹陷了下去，背后，气浪透体而出，在半空中打出了一圈又一圈的冲击波！
　　垂拉泽尔闷哼一声，庞大的身躯刚要倒飞而出，但卡密拉却伸手抓住了这恶魔领主的尾巴，将其往回一扯！
　　狂怒终结的本质是压榨出血怒的所有力量，所以那极限的一击打出之后，血怒就会立马结束，卡密拉本该陷入血怒后的疲惫和虚弱之中，但她从精灵那边获得的【极致决心腰带】在这个时候发挥出了作用。她的身上微微一痛，就好像是头悬梁锥刺股，轻微的疼痛感立刻驱散了她的疲惫。
　　血怒之力，再次就绪！
　　狂怒终结！！
　　狂怒终结！！！
　　卡密拉连发三拳，全部轰砸在同一个位置。三拳之后，她身上的【刹那生灭】结束，垂拉泽尔也终于倒飞出去，稀里哗啦地那本就已经粉碎的朽木王座就像是被击中的保龄球瓶子一样飞散了出去。
　　那扭曲棘林的领主狼狈地从地面上翻身而起，低头看了看，就见自己的胸口处已经被连续三记炮弹似的重拳炸开，血肉模糊，露出白森森的骨茬。
　　“你怎么敢！！”
　　垂拉泽尔双目充血，将牙齿摩擦得咔咔作响：“你真的开始让我生气了！”
　　卡密拉笑道：“只有这点儿能耐吗？垂拉泽尔，看来你也没有我想象中那么强啊.....”
　　她的身体活动了一下，骨骼之间发出咔咔的响声，身上散发出的威势开始不断地向上攀升，节节高涨。一道水幕，从她脚下盘旋升起。
　　【施泰龙图化身术】会让她的职业、专长、身体属性全都被施泰龙图的数据替换。
　　但她的神话能力还在。
　　垂拉泽尔阴冷地一笑：“你很快就会......”
　　轰！！
　　女巫树的树皮忽然被轰穿了，有什么东西高速地飞了进来，朝着垂拉泽尔砸去。那恶魔领主大怒，竖起黑斧一挡，啪的一声，一头恶魔撞在斧面上，就像是被拍扁的蚊子一样，身体下渗出大量的血来。它缓缓地从那柄黑色巨斧的斧面上滑了下来，落在地上。
　　是席特。
　　一道狰狞的、斩切的痕迹，从它的头顶蔓延而下，劈开它的胸膛，几乎将这头恶魔整个身体一刀两半。
　　紧接着，威加魔手持斩矛，缓缓地步入战局，盯着垂拉泽尔。
　　垂拉泽尔愣了一下，旋即就像是失心疯了一般仰天狂笑起来：“你们！原来你们两个，早就勾结好了！！”
　　祂猛地收住笑声，而后低下头，双目血红地从两人身上扫过。
　　“两个叛徒！”


第三百三十二章 卧槽，你也有挂？

　　威加魔沉沉地看了一眼垂拉泽尔，又扭头看向卡密拉，表情顿时凝固。
　　它自然是认出来了。
　　施泰龙图......
　　威加魔的眼睛瞬间血红，感觉像是被触动了逆鳞一般，怒意喷薄而出，几乎将它的理智掀翻。你凭什么敢变成施泰龙图的样子？我才是真正的施泰龙图！！
　　威加魔脑子里嗡的一声，不假思索地提起斩矛，就要朝着卡密拉抡过去。但它动作太大，稍微一抬手便是风雷炸响，卡密拉瞬间警觉，往旁边一跳，怒喝道：“你他妈的想干嘛？！”
　　威加魔瞬间醒悟，压住心头的不满，一斩矛朝着垂拉泽尔劈了过去。垂拉泽尔竖起黑斧试图抵挡，但那斩矛却像是幻影一般，直接穿过了黑斧，劈砍在它的身上，巨大的冲击力让这头盘踞扭曲棘林多年的恶魔领主都倒退了一步，胸口出现了一道规模惊人的血痕！
　　它惊怒交加地发出一声咆哮，墨绿色的无形灵光从身上喷涌而出，如潮汐般席卷大地，所过之处，潮湿的地面上，各种植物开始疯狂地生长，柔软的青苔异变成了锋利而尖锐的棘刺，细小的菌菇膨胀成树木一般大小！
　　这是它的独特天赋【腐败灵光】，这种灵光不仅能让植物变异，更能制造出一种超自然的“孢子寄生”效果，灵光范围内的受害者若是体魄不够强悍，就会被灵光趁虚而入，体表长出各种病变的植物和真菌。
　　这些病变的寄生物会和受害者共生，不仅影响其行动，还会源源不断地抽取目标的生命力，更要命的是，一些针对植物的法术或者能力在影响这些寄生物的时候，也会一同影响到受害者本人。
　　这就像是一个梗——某人的超能力是“可以击败所有叫张三的人”，而他女朋友的超能力则是“将敌人强制改名成张三”，两个看似废物的能力一结合，立马就天下无敌。垂拉泽尔又被称作【毁树者】，身上一水儿针对植物的特殊能力，而它的腐败灵光，又能强行让受害者被视为“植物”，两相结合之下，只能说是相当耍赖。
　　但是......
　　那道腐败灵光如同潮汐般席卷开来，卡密拉和威加魔却如同微风拂面，半点不受影响。
　　他们的强韧豁免实在是太高了.....根本不中招。
　　“不过如此！”
　　卡密拉精神大振，立马一声大喝：“兄弟们，对付这种江湖败类不用讲什么道义，一起并肩上啊！”
　　说罢，她就做了一个前冲的姿势，但仅仅跑出两步，就猛地停住，扭头看向旁边的威加魔：“你怎么不上？！”
　　威加魔并不答话，只是深深地吸了一口气，巨量的空气被它鲸吞入腹，让口鼻处甚至掀起了两个小小的气旋。
　　卡密拉心头一跳，她如何认不出来，这是威加魔的吐息！这家伙，分明是想将她和垂拉泽尔一起打！
　　——这家伙果然不是一个值得信任的好队友！卡密拉心念电转之间，将身体往旁边一扑，避开了威加魔前方的锥形区域，几乎就是在下一秒，绿焰的洪流喷涌而出，淹没了一切！卡密拉躲闪得及时，那洪流几乎是同她擦肩而过，扑面而来的热浪让她感觉自己的脸皮都像是要被烤焦了一样。
　　吐息所过之处，地面上的植物并非是燃烧，而是在一瞬间就炭化！紧接着，威加魔的脑袋一扭，口中的吐息在淹没了垂拉泽尔之后，就像是一条怒龙般横扫出去，朝着卡密拉兜了过来！
　　“你他妈——”
　　卡密拉勃然大怒，当即气运丹田，施展出纵跃之法，脚下只是轻轻一点，身形立时拔地而起，避开了那道威力无穷的绿焰吐息。
　　但是下一刻，卡密拉的目光一凝。
　　地面上涌动的绿色火焰如同海啸，但垂拉泽尔只是平静地伫立在原地。在祂的身体之外，仿佛撑开了一个相当大的无形护盾，迎面而来的吐息拍击在那护盾上，顷刻间便消融瓦解，仿佛是被看不见的黑洞直接吞噬了一样。
　　那恶魔领主发出一声冷笑，在威加魔掀起的火焰风暴之中阔步上前，高高举起了那柄黑斧，发动了冲锋！绿焰在地面上燃烧滚动，垂拉泽尔就如同火海中游动的鲨鱼，那竖起的黑色斧刃便是祂破开海面的背鳍。
　　卡密拉以丹田运气，悄无声息地落在垂拉泽尔身后，但并不上前，只是一边给自己加buff，一边慎重地观察着垂拉泽尔。
　　感觉有点儿不对劲，她心想。
　　垂拉泽尔身边那一圈无形的护盾，好像是.....
　　威加魔不慌不忙，只是将脑袋一扬，燃烧的火海就像是被人按下了倒放按钮一般，不可思议地倒流而回，涌入它的嘴中，化作一道浓郁的邪光落入它的胃袋。这头恶魔不慌不忙，只是将手中的力场斩矛向上一举，盔甲上的光芒闪动，让它整个身体骤然膨胀变大，就像是一座小楼般拔地而起！
　　轰隆隆——
　　地面被它突然暴增的体重压得发出响声。威加魔双手握持着斩矛，迎着那迎面冲来的大恶魔，手臂上的一块块肌肉夯起，抡圆了斩矛，一记毫无花哨的下劈！！
　　出手的一瞬间，斩矛击穿了音爆，白色的冲击波如同扇面般荡开，巨型斩矛从音爆云背后跃出，然后——
　　消失不见。
　　垂拉泽尔的身体周围就像是存在着一个黑洞似的，力场斩矛一进入那个无形的黑洞范围，就瞬间消失，威加魔一阵错愕，下一秒，垂拉泽尔的身体撞了过来，将它的全身都纳入“黑洞”之中，威加魔的变巨法术立马被压制，整个身体急速缩小！
　　紧接着，垂拉泽尔一斧落下！
　　深绿色的血液冲天而起！沉重的斧刃直接砸碎了威加魔的颅骨，然后一路向下，在喀喀喀的爆响声中，威加魔的整个脑袋都被砸入了胸膛之中，紧接着，它的肋骨、脊椎统统在这一斧头之下破碎！
　　垂拉泽尔的斧头一路劈到它的腰间，终于在骨头之间卡住。这头恶魔领主露出狞笑，双手握住斧柄，向上一抬，令人牙酸的骨骼碎裂声中，威加魔的“尸体”就像是一团烂泥似的倒在地上，血肉中，一朵又一朵的蘑菇如同雨后春笋一样钻了出来。
　　卡密拉心头一沉。
　　认出来了。
　　是神话反魔场！
　　反魔场是一切魔法的克星，能无差别地压制任何的法术、类法术和超自然能力，神话反魔场也是如此，但稍微多出一点可控性。
　　任何魔法，乃至是那些超自然能力，都可以大致地划分为九大法术类别，也就是防护系、塑能系、咒法系、幻术系、预言系、惑控系、变化系、死灵系，还有类似祈愿术这种难以界定的通用系魔法。
　　而神话反魔场，可以选择其中的数系魔法，使其不受影响。
　　垂拉泽尔释放神话反魔场的时候，就特意选择了让咒法系和死灵系的魔法不受影响，因为祂手中的神器黑斧就属于咒法系，而它本身的大量类法术和特殊能力，也是一半死灵系一半咒法系，这个神话反魔场，对它自身几乎没有影响。
　　但对卡密拉和威加魔就不那么友好了。威加魔的吐息和斩矛都归属于塑能系，变大的能力则属于变化系，反正全都被神话反魔场压制，所以它这一斧头，才能有如此战果。
　　垂拉泽尔转过身，凝视着卡密拉，冷笑道：“该你了，小魅魔！”
　　卡密拉默然不语，只是缓缓后退，像是害怕了一般，还做出施展高等传送术的手势——但是理所当然的没有成功。垂拉泽尔仰天狂笑，提着黑斧，朝卡密拉步步逼近，脚步声就像是一串沉雷。
　　“现在才知道害怕，是不是太晚了一点儿？！”
　　祂的目光阴冷，狞笑道：“我要将你的皮扒下来，挂在我的树冠上！”
　　这位正在得意中的恶魔领主没有注意到——
　　在祂的背后，威加魔的“尸体”正在缓缓地蠕动、再生。那条粗长的，如同蛇类一般的尾巴，悄无声息地竖了起来。


第三百三十三章 不死之身

　　垂拉泽尔朝着卡密拉狂冲而去。
　　作为一头神话10的恶魔，它拥有【双重先攻】这一项神话能力，一经激发之后，便能在相同的时间内做出双倍的动作，行动速度快到不可思议，几乎能和【刹那生灭】状态下的修验僧一拼。但卡密拉气运丹田，施展出武僧的轻功，奔跑的速度居然丝毫不必垂拉泽尔慢，东窜西跳，就是不被垂拉泽尔抓到。
　　威加魔的尾巴晃来晃去，想找个机会偷袭垂拉泽尔，但两头恶魔的身影高速地在宫殿中跑动，让它愣是找不着出手的机会。威加魔心头暗骂，忽然见卡密拉像是斗牛士一般引着垂拉泽尔朝它这边冲过来，立马将尾巴放下装死。
　　啪！
　　卡密拉疾驰而过，一脚就从它脑门上踩了过去，在它头顶留下一个嚣张的脚印。
　　忍......我忍......威加魔咬牙切齿。
　　轰隆隆！！！
　　垂拉泽尔像是一辆重型大客车一般狂奔过来，也从它的身上踩了过去，踩得它骨骼碎裂，内脏都被挤压了出来。
　　是可忍孰不可......忍了！！
　　“就知道跑！”垂拉泽尔大为气愤，将斧头往地面上重重一砸，一道光波荡开，霎时之间，地面开始隆隆地翻卷，异化的植物开始进一步疯狂生长，数不清的触须挥舞扭动，朝着卡密拉蜂拥而去！
　　七环神术，活化植物！
　　一道道木质触须互相交织，形成了密不透风的大网，朝着卡密拉兜过来，唰的一声，就将卡密拉结结实实地包裹在其中。她在里头挣扎了几下，好不容易将脑袋钻了出来，但脖子以下的部分全被触须捆得密不透风，宛如一个巨型的毛毛球。
　　垂拉泽尔狞笑不已，将黑斧高高举起，接着屈膝下蹲——
　　轰——！！！
　　它背后的双翼张开，两条暴龙似的粗壮大腿连同背后撑在地上的尾巴悍然发力，庞大的身躯便如炮弹般冲天而起！那柄造型狰狞的黑斧被它高高举过头顶，然后，向下劈落！
　　这一斧，直如流星坠地。
　　卡密拉深吸一口气，压榨出体内仅存的真气，再度施展出刹那生灭。时间的流速在她的感受中变得极为缓慢，她的肩膀微微抖动，震颤肌肉，蠕动每一条肌纤维，用身体的摩擦力和内力带动那捆紧的无穷触须。
　　行动自如。
　　这一刻，垂拉泽尔的身体刚刚腾跃至最高点。
　　藤蔓触须形成的毛线团开始微微地颤动，像是有什么东西正在酝酿。卡密拉面色平静，只是盯着半空中越来越近的垂拉泽尔，瞳孔的深处，一朵莲花的突然正在缓缓凋落，仿佛是某种倒计时一般。
　　不断向内收缩，如同群蛇一般的触须球开始局部变形，收缩膨胀，某处不断凸起，又有某处不断陷落复原。垂拉泽尔的身影伴着一声利啸从高空中坠落，卡密拉咬住了牙齿——现在的她还维持着施泰龙图化身术的形象，健硕的身躯上，一块块肌肉高高鼓起，行动自如的魔力就像是微小的气旋一般在她的体表游动。
　　垂拉泽尔越来越近，那恶魔领主将巨斧向下劈砍，斧刃尚未抵达，沉雄的风吼声已然在头顶炸响。它周围的反魔场辐射先一步触及到了卡密拉，让她身上的行动自如立马失去了效果，但是.....
　　时间刚好。
　　连环相扣的绳结渐次解开，毛线团一般的巨球一圈一圈地散开，数不清的藤蔓触须向下滑落，地面上仿佛绽开了一朵莲花。
　　卡密拉从束缚之中缓缓起身，巨斧迎面劈落，她眼中的倒计时还剩下最后一片花瓣。
　　反魔场压制了一切，甚至让卡密拉的【偏爱】刺青也暂时失效，但却没能压制施泰龙图化身术。这个瞬间，她仿佛是真的化身为了施泰龙图。腐败灵光如同潮汐般涌动冲刷，失去了偏爱的庇护之后，她的豁免能力大幅度下降，立刻被灵光趁虚而入，一丛丛带刺的荆棘破开了她的皮肤，从身体之中生长了出来。
　　但卡密拉却浑然不顾。她的精神高度集中，肩与胯合，肘与膝合，手与足合，一块块肌肉和骨骼就像是精妙的机器一样活动着，让她恰到好处地往旁边走出了一步，巨大的黑斧同她擦肩而过，呼啸的劲风吹动了她的头发。
　　斧刃砸落地面。天崩地裂似的巨响，地动山摇，惊人的裂缝咔嚓嚓地蔓延开去！狂暴的气浪之中，卡密拉的眼神骤然凌厉！
　　心与意合，意与气合，气与力合！内阴外阳，贯通一气，心之所向，力也倏忽而至！
　　龙拳，亢龙有悔！
　　狂怒终结！！
　　卡密拉一拳爆发，拳锋直接砸入垂拉泽尔的腹部，霎时之间，垂拉泽尔的双目暴突，像是鱼眼一样微微地鼓了起来，后背位置突出了一个拳印！
　　“呯——”
　　巨大的声响，随着卡密拉体表层层细微震动的空气，向四面八方扩散出去。刚猛无俦的拳力在垂拉泽尔体内肆虐爆发，从腹部贯入，然后从后背炸出！这一拳，居然直接将它的身体打穿！！
　　这一拳。
　　大！成！功！
　　垂拉泽尔一口血喷出，但紧接着居然爆发出哈哈的狂笑！硬生生吃了如此恐怖的一拳，但它却像是没事人一样，猛地抓住了卡密拉那只陷在它体内的手腕！卡密拉面露愕然之色，而垂拉泽尔的脸上则浮现出一抹奸计得逞似的狞笑。
　　四环的【圣居】或者【邪居】就可以在范围内恒定一个其他的法术效果，更何况是恶魔领主经营多年的领域老巢？它在自己的领域之内，自然也恒定了一个法术。
　　四环神术，死灵系魔法【不死身】。
　　这个法术能将受术者的灵魂牢牢地固定在肉体上，使其无论遭遇多重的伤势都不会死亡，只有属性吸取、即死效果和能量吸取才能真正杀掉祂。
　　正常来讲，不死身的持续时间不长，只能短时间内用来锁血。但因为经过了恒定，只要还身处在领域之内，祂身上的不死身就不会结束。
　　而作为一头恶魔领主——
　　祂免疫属性吸取，免疫即死效果，免疫能量吸取。
　　垂拉泽尔心头的得意几乎要满溢出来。它张开嘴巴，齿缝之间涌出的鲜血让它看上去狰狞万分，但这恶魔领主却浑不在意，只是用一双浊黄色的竖瞳，充满愤恨地盯着卡密拉。
　　“我说了.....你已经死到临头了！”


第三百三十四章 卡密拉倒拔垂杨柳

　　垂拉泽尔抓住卡密拉，掌心之中扩散出一道黑色的光纹。
　　枯萎术！
　　这个针对植物的术法让卡密拉身上的病变植物连带着自身的血肉一起凋零，巨大的痛苦让她忍不住发出一声惨嚎！紧接着，垂拉泽尔狂笑着将右手中的沉重黑斧扬起，就要一击劈下，而在它背后，威加魔悄悄地蠕动过来，灵活的尾巴悄无声息地缠向垂拉泽尔的手腕.....
　　忽然之间，卡密拉凭空消失不见！
　　垂拉泽尔当即陷入了沉默。
　　在它身后，威加魔也是一怔，然后赶紧放下尾巴，躺在地上装死。
　　同一时间，女巫树外，天空中光芒一闪，卡密拉从半空中坠落下来，浑身都长出了大量的病变植物。她一头栽在地上，而后闷哼了一声，缓缓地爬了起来。
　　垂拉泽尔的领域之内，毫不意外的，拥有次元锁一类的能力，封禁了她的传送和召唤能力。
　　但是。
　　次元锁属于防护系，而高等传送术，属于咒法系。
　　卡密拉之前就猜出，垂拉泽尔的神话反魔场应该是压制了其他的法术、类法术和超自然力量，但一定保留了咒法系。因此，在垂拉泽尔的那个反魔场内，次元锁是无效的，而高等传送术却可以施展。
　　所以她刚刚能用瞬发的高等传送术跑路。
　　身上的病变植物还在继续生长，卡密拉浑身痒痒，伸出爪子往自己身上挠了挠，接着沉下心思，开始一心三用地联系莎莱、雅兰达和克劳迪娅。
　　扭曲棘林就是垂拉泽尔的地盘，跑是肯定跑不了的，但卡密拉也没想着逃跑。她施展传送术，只不过是暂时给自己争取一个喘息的机会，顺便拖延一下时间，等待援兵到来。
　　垂拉泽尔一定会追上来。
　　但不是现在。
　　垂拉泽尔是个很惜命的恶魔领主，眼下它的状态不好，全靠领域赋予的【不死身】维持生命，一离开领域，立刻就会重伤倒地。不过恶魔领主全都拥有极为惊人的再生能力，字面意义上的呼吸回血，而且垂拉泽尔能施展神术，估计要不了多久就能将自己奶回满状态。到时候，下半场的战斗就要开始了。
　　而她要做的，就是趁着这个短暂的中场休息时间，最大程度地提升自己的胜率。
　　卡密拉略微思索了一下，双掌一拍，将雅兰达和克劳迪娅全部召唤到身边：“给我加buff！加满！”
　　克劳迪娅茫然地看着她：“你哪位？”
　　卡密拉怔了一下，还没来得及说话，就见旁边的雅兰达身体一抖，腿都软了，噗通一声跌倒在地上，颤声道：“指挥官？”
　　卡密拉这才反应过来，她的【施泰龙图化身术】还在持续当中，整个人完完全全就是施泰龙图的形象。她于是伸手往脸上一抹，将面目恢复了原样，没好气地道：“是我！”
　　克劳迪娅眼角抽搐。卡密拉眼下，身体依旧是施泰龙图的身体，魁梧健硕，两米多高，一块块肌肉结实得犹如铁塔，唯独脑袋是自己的......多少有点儿金刚芭比的意思。
　　她仔细看了一眼，就见卡密拉体表棘刺丛生，询问道：“你身上的这些.....该怎么清除？”
　　“不用管，这些只是小意思。”
　　卡密拉摇了摇头，一边给自己施法，一边道：“我要你先施展铁墙术，塑造出一根又粗又长的超级大铁棒.....”
　　话音未落。
　　地面忽然开裂。
　　地动山摇，土石轰隆隆地向外翻卷，一棵巨树从地下破土而出，数不清的枝丫就像是坟墓里的骨爪般探出！垂拉泽尔的女巫树，居然就这样拔地而起！
　　女巫树的顶端，垂拉泽尔双翼张开，腾飞而起，冷声道：“魅魔，你逃到哪里都是没用的！”
　　卡密拉高声道：“来得好！垂拉泽尔，你真以为我怕你吗！”
　　“怕不怕可不是你说了算的！”垂拉泽尔哈哈大笑，仰天发出一声利啸！它的双翼震动，长啸声中，一道幽绿色的能量脉冲如潮汐般扩散，所过之处，所有的植物都开始凋零、枯萎！一道道象征着生命力的绿光从那些植物中被强行摄取出来，朝着垂拉泽尔飞去，让这尊恶魔领主的气势节节高涨！
　　那道脉冲从大地上横扫而来，眼看着就要将卡密拉笼罩进去，但这个刹那，卡密拉却发出了一声大笑。
　　她脚下的地面轰然破碎，一道滚烫的炎柱喷涌而出！
　　火光之中，卡密拉的肌肉和骨骼迅速地拉长、变形，下一秒，龙蛇般的身影从那炎柱之中跃出，冲天而起！
　　神话施法，形体变化，奇龙形态！！
　　那道暗红色的身影，就像是一道未曾完全凝固的岩浆一般，在半空中流淌。
　　垂拉泽尔露出讶然之色。
　　五行之火，伏藏龙。
　　伏藏龙体现着构造板块间的压力，热泉后的热力，和世界成型时点燃的火光。这种龙类看上去粗犷而锋利，它们的鳞片仿若内部过热的钢铁般散发出红光，摇曳的鬃毛如同飘动的火焰，赤红色的瞳孔犹如明亮的火球，口鼻间喷吐出的热浪，会让空气也微微地扭曲。
　　卡密拉体表的病变植物迅速燃烧起来，就像是投入了火炉中的木炭一般，垂拉泽尔释放出的那道能量脉冲照射她的身上，但却没能起到任何作用，反而让她身上的火光节节暴涨，鳞片的缝隙之间，流溢出来的光芒犹如滚烫的岩浆。
　　作为象征着五行之火的帝龙，伏藏龙由木而生，一旦接触到自然类、植物类的法术，就会被——
　　大大强化！
　　卡密拉发出一声畅快的笑意：“垂拉泽尔，你以为，你的这些小把戏，对我能有什么用吗？！”
　　垂拉泽尔表情阴沉，冷笑道：“有什么用？你在我面前施法，又有什么用？！被反魔场教训得还不够吗？”
　　它的双翼一振，整个身体往上一蹿，瞄准了卡密拉，做出冲锋的姿态。同一时间，克劳迪娅将手一挥，狂野奥术发动，一道直径一米左右，方方正正的“铁墙”竖直地升起——铁墙术属于六环的创造类咒法，虽然名为“铁墙”，但实际上，墙体可以在施法者的意愿之下被塑造出各种简单的几何形状，因此也可以是铁板、铁棍、铁方块。
　　垂拉泽尔不明所以，但目光一动，朝着卡密拉俯冲而去，冲到一半，它的身形忽然凭空消失，一瞬间出现在克劳迪娅身前！
　　祂扬起斧头，冷笑道：“先杀法师——”
　　唰！
　　克劳迪娅也从它的眼前消失，原来是被卡密拉用瞬发的召唤能力直接拉了过去——召唤，也属于咒法系。
　　与此同时，卡密拉飞身上前，用后足支撑住地面，伸出两条前爪，以倒拔垂杨柳的姿态一把抱住那根大铁棒子。
　　“给——我——起——！！！”
　　地面轰隆隆地摇晃。
　　施泰龙图形态，力量基础值高达36点，神话变龙力量+12，牛之力量+4，血怒+4，金鹰之魂+4.....总力量值达到了惊心动魄的60点，是常人的九千一百倍，而且，由于大体型带来的隐形加成，她的实际力量，其实还要更高。
　　地动山摇之中，那根十几米长的铁柱，被卡密拉硬生生地拔了起来，抱在怀里，宛如一件奇门兵器。她体内的惊人热意传递至那根铁棒上，让整根巨型铁棒都开始发红发热。
　　卡密拉冲目瞪口呆的垂拉泽尔露齿一笑，口中喷涌出一道灼热的炎流。
　　在反魔场内维持不了buff，打你打得不够痛.....既然如此，我用这根十几米长的大铁棍子，在反魔场外面捅你不就完了吗？
　　垂拉泽尔眼前不见了克劳迪娅的踪影，疑惑地抬起头，就见那根红热的巨型铁棍在眼前横扫而来——
　　啪！！
　　祂当场飞出几十米远。


第三百三十五章 援军！

　　垂拉泽尔狼狈不堪，当即施展出高等传送术，身形一闪，果断跑回自己的女巫树之内。
　　祂距离真正的恶魔领主还差了一线，只有在自己的领域之内，主场作战，才能达到神话10级，并且拥有一大堆恶魔领主的强悍特性。
　　卡密拉表现出的生猛程度，已然超乎了祂的预料，真要在领域之外打，胜负实在难料。
　　庞大的女巫树活动起来，数不清的树枝齐刷刷地飞舞！那一具具悬挂在树冠上的尸体急速地燃烧起来，化作负能量的火焰，干枯的女巫树如同火炬似的被点燃了！
　　这是垂拉泽尔的后手之一，那些挂着树冠上的尸体不仅仅是祂用来炫耀和侮辱精灵的战利品，更是祂给自己准备的仪式材料！关键时刻，垂拉泽尔便能发动仪式，从这些被折磨而死的尸体中，榨取出它们充满怨气的灵魂力量，连接负能量位面，让整棵女巫树活化！
　　那巨树拔地而起，像是一头生长着千百条手臂的树人，枝条挥舞，朝着卡密拉拍击而来！
　　卡密拉腾飞而起，身形拧转，将那根重达数十吨的惊人铁棍抡了起来，在半空中舞出沉雄的劲风！铁棍横扫而去，惊人的动能直如炮弹一般，所过之处，枝条噼里啪啦地爆开，但那枝条实在太多太多，如同海啸一般，卡密拉刚刚扫平了一波，后一波又蜂拥而上。
　　施泰龙图虽然输出爆表，但防御端确实只能算是一般，卡密拉在密集的藤条之间躲闪了几下，仍是被命中，那些枝条硬度超过钢铁，上面生长着锋利的尖刺，还带着吞噬生命的负能量之火，霎时就将卡密拉洞穿！
　　灰暗的负能量之火在体内肆虐，从卡密拉的口鼻之间流溢出来，向外喷射。卡密拉强忍疼痛，正要施展出高等传送术脱身，一道波动忽然横扫而至。
　　凋死术！
　　卡密拉周围的树枝瞬间像是被蒸干了水分一样枯萎凋落，化作灰飞。卡密拉身体一扭，立刻挣脱出来，飞落在地上，让雅兰达给自己治疗。她仰头一看，就见远处的天空中，一头巨龙正振翅飞来。
　　不对，那不是巨龙，而是变成龙形的梅杜雷大法师，而在他的龙背上，还站着希维尔法师！方才那道凋死术，便是希维尔法师释放出来的！
　　卡密拉精神振奋，高声道：“两位！总算来了！”
　　梅杜雷大法师用龙吟之声回应。它的龙语之中蕴含着法术的奥妙，天地间的魔法力量顿时波动起来，卡密拉惊讶地感受到，自己体内的力量居然开始进一步攀升！
　　这.....
　　她醒悟过来。
　　梅杜雷大法师说是“法师”，但真实的职业，其实是个【奥能师】！
　　而且还是奥能师中极为强悍的一个变体，棕毛变形师！
　　奥能师和法师一样，同属于奥术施法者，但他们的施法方式很奇特。奥能师们既可以像是法师一样，选择自己今天要“准备”的法术，然后又能像是术士一样，将自己的法术位任意地分配到那些已准备法术上。
　　而棕毛变形师，则是专精于变化系法术的大师，他们拥有两种独特的能力，其一是“分享变化”，也就是可以将一些正常情况下只能对自己施展的变化系法术分享给队友，其二则是“强力变化”——棕毛变形师施展出来的变化系法术，能提供比正常值更高的属性加成。
　　比如，二环的牛之力量，正常情况下可以让力量+4，但从20级的棕毛变形师手中施展出来，却能让力量+8！
　　巨龙形态III，原本是让力量+10，体质+8，但经过20级棕毛变形师之手，就成了力量+14，体质+12！如果再用神话施法能力进行强化，那么力、体属性还能再高出两点！
　　卡密拉原本力量属性就高达60点，被梅杜雷大师稍微强化了一下，力量立刻膨胀至68点，是常人的莫约三万六千四百倍，尾巴一甩，足以造成一场山崩。她的龙爪凭空抓了抓，感受着自己体内堪称惊世骇俗的伟力，目露惊奇之色。
　　但强化却尚未结束。希维尔法师将法杖轻轻一敲，一个经过了激励超魔的高等英雄气概顿时施加在卡密拉的身上，让她心中的勇气和战意无止境地向上攀升。
　　希维尔旋即又指向那棵女巫之树，高声道：“我宣布！精灵族千年的宿敌，必将于今日被摧毁！”
　　梅杜雷仰天长啸，龙吟声中，充斥着无穷无尽的愤怒。
　　六环奥术，复仇之怒。这个法术可以为目标指定一个仇敌，当面对那个仇敌时，目标的力量、体质和战斗意志都会大幅度提高，其增强幅度，就和11级野蛮人的“大狂暴”差不多。
　　那巨龙扇动双翼，如同流星似的砸向女巫树，双翼之下，一团暴风般的焚云涌动！
　　希维尔轻轻一跃，用飞行术漂浮在半空中，笑道：“来得还算及时吧？”
　　“太及时了！”
　　卡密拉精神大振，从地面上拖起那根大铁棍子：“一起上，干死垂拉泽尔！”
　　“我看怕是没那么容易。”希维尔的面色旋即一沉，道：“不是说好的吗，要将垂拉泽尔引出扭曲棘林，怎么在这里就打起来了？”
　　“阿这.....”卡密拉咳嗽起来：“出了一点儿意外......反正说来话长，我回头再跟你们解释......”
　　女巫树中忽然传出垂拉泽尔阴沉大冷笑:“是不是高兴得太早了一点？你们有援军，我难道就没有吗？”
　　我可是扭曲棘林的恶魔领主！
　　召唤恶魔！
　　天空忽然一暗。卡密拉疑惑抬起头，就看见一扇传送门如同眼帘似的朝着两侧拉开，数百只暴怖魔从里头跳了出来，仿佛是一片雨。
　　暴怖魔……
　　卡密拉疑惑了一下，接着猛然醒悟，脸色骤变，大叫道:“不好！快跑！梅杜雷大师，快撤啊！！”
　　暴怖魔的确是一种很弱的恶魔，但是！
　　暴怖魔的天赋类法术里，有解除魔法！
　　梅杜雷意识到不妙，身体一个后仰，然后仰天吐出一道龙息。巨量的火焰喷发，如同火烧云一般升腾而起，瞬间就将数十只暴怖魔烧成灰烬，但紧接着，更多的暴怖魔坠落下来，对他释放出来解除魔法！
　　以梅杜雷大法师的施法水平，他所释放出来的魔法，法术结构极为稳固，几乎是不可能被区区一头暴怖魔解除掉的，但几百头暴怖魔玩儿命地对他连续释放解除魔法，基数一大，总有几个运气好的。
　　霎时之间，梅杜雷身上的各种法术直如冰雪消融，那庞大健硕的巨龙消失不见，只留下白发苍苍的大法师，尴尬地站在原地，被暴怖魔们团团包围。
　　“就不能给我留点儿面子嘛.....”他喃喃地道。
　　召唤恶魔的法术还在继续，半空中敞开着一道直通深渊的传送门，大群大群的妄乱魔从天空中飞出，紧接着，一头狰狞的霸烙魔也钻了出来，一手持巨剑，一手握长鞭。
　　垂拉泽尔发出哈哈哈的狂笑:“都给我死——”
　　女巫树轰隆隆地向前移动，一根树枝高高扬起，朝着梅杜雷砸了下来！但梅杜雷身旁的地面忽然碎裂——卡密拉借用伏藏龙的掘地能力，一路从地下挖了过来，然后一把伸出龙爪，将梅杜雷法师迅速捞走。
　　轰——
　　女巫树的枝条砸在地上，大地崩裂，数不清的裂缝犹如蛛网般向外蔓延。
　　……
　　女巫树内，垂拉泽尔意气风发，率领着大群的恶魔追杀卡密拉等人。但忽然之间，祂感觉好像有一点儿不对劲……
　　祂迷惑地扭头看了看，目光仔细扫了两圈。
　　到底是哪儿出问题了......
　　嗯？！
　　等一下！
　　那头威加魔的尸体呢？怎么消失了？
　　垂拉泽尔怔了一下，背后泛起了一丝致命的寒意。


第三百三十六章 神迹降临

　　垂拉泽尔心头的不妙预感刚刚冒出，背后忽然有风声炸响！它心头一跳，二话不说，当即反身一斧劈出，但那尾巴灵敏得不可思议，避开了它的斧刃，同时将它一把缠住，旋即猛地向内勒紧！
　　垂拉泽尔的眼珠子都微微地暴突出来，感觉自己简直就像是在被一头六臂蛇魔缠绕勒紧，巨大的压力让它浑身的骨骼都发出喀喀喀的响声！它的浑身剧痛，手不由得一松，黑斧跌落于地，眼前的视线摇晃，那头威加魔的身影从黑暗中浮现出来，就像是游弋于大洋深处的掠食巨兽。
　　垂拉泽尔发出一声利啸，腐败灵光从体内喷涌而出，那截缠绕住它的尾巴上顿时生长出大量的菌丝和藤蔓，力道也不由得减弱。垂拉泽尔的闷哼立时转为冷笑，双爪用力握紧了威加魔的尾巴：“就凭这种小伎俩.....你以为，能伤到我吗？！”
　　威加魔并不言语，只是继续加强着尾巴上的缠绕之力，但垂拉泽尔从口中吐出一段咒文，掌心之中，一团黑色的波纹扩散，威加魔立时惨嚎出声！它就像是忽然被抽干了水分一样，体表长出来的叶子迅速干枯，凋落，血肉也变得僵硬而脆弱，垂拉泽尔的双爪一用力，就将它的尾巴硬生生撕成两半！
　　威加魔连忙倒退。但垂拉泽尔快步追上前去，手指一勾，跌落于地的黑斧立时飞入它的手中，斧刃上，一滴滴深绿色的酸液落在地上，腐蚀出滋滋的青烟。
　　这柄黑斧乃是高等神器，由祂的前主人希斯.威瑟格亲手打造，垂拉泽尔当年正是因为窃取了这柄黑斧，才会遭到放逐，但它却从来没有后悔过！因为这柄黑斧，对它来说，实在是太合适不过了。
　　这柄斧头是一切植物的死敌，可以对植物造成惊人的破坏，并吸取其生命力，而祂的天赋腐败灵光，则能强行让人成为“植物”！
　　那威加魔好像根本没有和祂硬碰硬的意思，只是一再地退后躲闪——不过这也正常，谁让祂，是扭曲棘林的领主！垂拉泽尔内心的骄傲几乎满溢而出，让它不觉兴奋得双目发红，但脑海中的某个角落，残存的理智却仿佛在悄悄地提醒着它：
　　你忽略了什么.....
　　忽略了什么吗？
　　垂拉泽尔的心情复杂，一边是厮杀的畅快在它血液中高歌猛进，另一方面则是若隐若现的不祥预感，叫祂忍不住有些提心吊胆。这种矛盾又复杂的感觉叫祂几乎发疯。祂咆哮着追上那头威加魔，三两下就将其剁得粉碎，然后施展出解离术，将其彻底灰飞烟灭！
　　再生是吧？我他妈的让你再生！
　　垂拉泽尔仰天咆哮，但刚刚抬起头，脑子里忽然咯噔一声响。
　　.....等一下？
　　祂重新低下头，俯视着前方的那一滩灰烬。
　　这头威加魔身上的装备.....去哪儿了？
　　这不是真正的威加魔！
　　垂拉泽尔脸色狂变，浑身的绿色鳞片几乎因为惊恐而开始发白。那股不详的预感终于浮出了水面，一种被人捏住了要害似的恐惧感悄然来袭，让祂忍不住打了个哆嗦。
　　完了。
　　垂拉泽尔惊恐地想着，旋即，这种惊恐转变为了狂怒。
　　“亚斯塔禄，你敢——！！”
　　......
　　女巫树宫殿下方，树心深处。
　　威加魔的动作略微停了停，仰起头，稍微感受了一下。
　　它的分身死了。
　　能创造出分身的法术很多，比如三环的【吐个分身】，能创造出一个可以和本体任意交换位置的假身，九环的【二重分身】，则能干脆召唤出一个和自己一模一样的复制体，但它制造分身，运用的却是一种完全非魔法的技巧——
　　怪物能力，分裂。
　　就像是蚯蚓被斩成两截后可以各自长出完整的身体一样，部分拥有强悍再生能力的怪物，或者史莱姆之类没有固定形态的玩意儿，在遭遇重击之后，可以将自己分成两半，乃至更多份，然后各自长出完整的身体来。
　　在被垂拉泽尔一斧头砍成两截之后，威加魔就一边装死，一边暗中塑造自己的分身。而之后，垂拉泽尔为了追杀卡密拉，居然离开了自己的领域——虽然仅离开了很短的时间，但那一下，让威加魔简直欣喜若狂。
　　它于是趁着垂拉泽尔不在，一边分裂出自己的分身，另一边则悄然钻入女巫树的深处，开始寻找一样东西——
　　索维瑞安魔石的碎片。
　　那块碎片，正是垂拉泽尔的真正依仗所在，也是它构架自己领域的核心，说是垂拉泽尔的命根子也不为过。平时垂拉泽尔坐镇女巫树，寸步不离，威加魔根本无从下手，但方才垂拉泽尔短暂地离开了一下，便给了它可乘之机。
　　之所以特地留下一具分身，主要是为了拖延一下时间，防止垂拉泽尔回来得太快——实际上，这一手准备应该说是非常英明，若不是它的分身吸引了垂拉泽尔的注意力，这头恶魔领主估计能更早发现问题。
　　而现在。
　　时机正好。
　　威加魔看着眼前那块，被埋在树心之中的魔石。
　　传说中索维瑞安魔石璀璨若繁星，足以叫世间的任何珠宝都黯然失色。但被垂拉泽尔彻底腐化之后，眼前的这块碎片显然变成了另一种样子——就像是一块半融化状态的烙铁，散发出微微的红热，惊人的深渊气息，正从那魔石之中散发出来。
　　终于找到你了.....
　　从一开始，它的真正目标，就是这个。
　　威加魔的嘴角扯了扯，露出一个令人不寒而栗的微笑。
　　它伸出手去，想要触碰一下那块魔石碎片，但过于浓郁的深渊气息，居然灼伤了它的手掌——就好像是火元素被火焰给烫伤了一样。但这种痛楚非但没有让威加魔退缩，反而让它更为狂热起来，威加魔脸上的笑容愈发炙热，强忍着疼痛伸出手去，将那块魔石，握在手中！
　　“你敢！！！”
　　高等传送术的光芒一闪，垂拉泽尔咆哮着出现，从它背后扑了上来！威加魔根本不管不顾，只是低声颂念起怪兽之母的尊号：“至高之母，噩梦之主，丰饶之女神，无底深渊的唯一至尊，孕育万万千千子嗣的拉玛什图.....”
　　它脚下的木质地面忽然颤抖了一下，仿佛有一颗心脏在里面跳动。
　　“住——手——！！”
　　垂拉泽尔飞扑而至，朝着威加魔的后脑勺，高高地举起了黑斧！但正在此刻，威加魔的后脑勺位置，忽然出现了另一张脸！
　　就像是恐怖故事里那种前后生着两张面目的鬼怪一样。
　　不对.....那并不是两张面目，而是两头威加魔！第二头威加魔从它的身体里扑出，张开双臂，一手托住垂拉泽尔的斧柄，使其无法下落，另一手则握成拳头，一击揍在垂拉泽尔的面门上！咚的一声闷响，垂拉泽尔的整个面部都向下坍塌了进去，蹬蹬蹬地连退数步，后背撞在不知道什么东西上，紧接着，后方的那个东西猛地将它钳住！
　　垂拉泽尔愕然地抬起头，看见第三头威加魔，在冲它狞笑。
　　——九环魔法，二重分身。
　　这个魔法可以召唤出一个和自己完全一模一样的复制体，甚至就连身上的装备都能临时复制出来，自然也能复制出【分裂】这种特异能力。威加魔本人只能分裂出一个血肉分身，但魔法塑造的二重分身又能分裂出另一个血肉分身，所以实际上，它可以同时一分为四，进行一个正义的群殴。
　　两头分身前后夹击，一头自背后将垂拉泽尔牢牢擒住，另一头则从正面扑上，张开血盆大口，直接咬在了垂拉泽尔的脑门上，呲啦一下，将它的半张脸都给撕扯了下来！
　　——二重分身，也属于咒法系，不会被垂拉泽尔的神话反魔场压制！虽然塑能系法术无法施展，让它失去了手里那柄最拿手的力场斩矛，但就算没有武器，威加魔依旧是一头属性爆表的恶魔，长着尖爪和利齿！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　垂拉泽尔发出近乎癫狂的咆哮，双目赤红，想要冲向本土，却被两头分身死死地缠住，就连想要施法都难以做到——施法是需要专注的，而在这种近距离的贴身缠斗之中，它根本无法集中精神施展法术。垂拉泽尔简直要疯了，不得不和两头分身先厮杀起来，而与此同时——
　　威加魔的本体，正死死地抓着那枚深渊魔石，低声颂唱。
　　“一切皆为怪诞，只有弱者拒绝正视。我向他们展现世界的真相。”
　　“我带领被放逐者离开饥寒，并且教导它们领悟屠杀、肆虐、强暴、狂啸的美妙。”
　　“我将填满子宫。”
　　“我将生育众多。”
　　“我将教导诸敌领略黑暗的可怖。”
　　“我将癫狂散布于城市，藉由自诩文明之人的鲜血和恐惧，令世人领悟世界终焉之混沌。”
　　比黑暗更为深沉的黑暗正在降临，一个伟大的存在睁开了自己的眼睛，从群星的尽头，朝人间投下遥远的一撇。地面有节奏地震动，仿佛是一头新生的怪兽在襁褓中胎动。
　　这是和祈愿术齐名的终极神术。
　　神迹术！
　　威加魔的声音骤然拔高，变得无比洪亮，仿佛千千万万个信徒同时唱起赞美的诗歌！
　　“伟大的怪兽之母，我向您祈祷！”
　　“让我掌心中的魔石碎片，融入我的血液！我的身体！让它成为我的力量，我的爪牙！！”
　　扭曲的光芒从威加魔身上爆发开来，那枚被垂拉泽尔视若珍宝的魔石碎片开始燃烧，迸发出火光，然后化作道道光流，注入了威加魔的身体！威加魔畅快万分，仰头狂啸，那声音仿佛在和一个伟岸的意识共鸣，滚滚的音浪腾空入海，居然将女巫树震得裂开！
　　垂拉泽尔目眦欲裂，忍不住发出一声绝望的嚎叫：“不——！！！”
　　......
　　轰——
　　一道光柱冲天而起。那光柱的颜色难以形容，与人类语言词汇中的任何颜色都不一样，仿佛是“混乱”和“邪恶”这两个字化为了实质，总之单纯看上一眼就叫人头晕目眩，几欲作呕。光芒之中，前一秒还在耀武扬威，挥动着木质根须到处乱甩的女巫树咔嚓嚓的裂开，竟然像是被一柄利斧自下而上地劈开了一样。
　　随后，女巫树中积聚的惊人负能量开始失控地燃烧起来！
　　烟尘滚滚，光焰万丈——
　　咚！！！
　　爆炸。
　　气浪、火光、负能量和千年的怨灵，化作一道恢弘壮阔的冲击波，从大地上横扫而来！
　　卡密拉刚刚将霸烙魔杀死，就见到这一幕，连忙将自己龙躯环绕而起，挡在众人面前。半秒之后，冲击波如约而至，树木一瞬弯折，地皮撕裂，飞扬的尘土掀成一片土黄色的“海啸”，天空中的妄乱魔们惊慌失措地尖叫起来，被冲击波直接吹飞，不知去向，地面上的暴怖魔干脆被直接横扫——那股冲击波中蕴含着极为惊人的力量，将那些暴怖魔直接打碎了。
　　卡密拉被冲击波和裹挟其中的碎石打得浑身发痛，血量唰唰唰地降低，好在下一秒，引导正能量的光芒亮起，又将她的生命值给抬了回来。
　　再然后，冲击波结束，无数的灰尘簌簌地落了下来，众人一个个灰头土脸，就仿佛是在沙漠里流浪的难民。
　　卡密拉瞠目结舌，看向女巫树的方向。
　　天空中的云都被冲开了。
　　那颗几百米高的巨树，已经字面意义上地炸开了花儿，地面上出现了一个十余米深、数十米宽的惊人凹坑。而那道极为浓郁的邪光，仍然通天彻地。
　　卡密拉愕然道：“发、发生了什么.....？！”
　　梅杜雷大法师的表情复杂，嘴唇蠕动了两下：“女巫树.....消失了.....”
　　精灵族几千年的噩梦，就这样化为了灰烬，但这一切发生得太过突然，甚至有些离奇，却让他们无论如何，都没法放下心来。
　　“看！那里！”希维尔忽然发出一声惊呼，伸手指了指——在他们的远处，垂拉泽尔半死不活地躺在地上，大口大口地呕着血，仿佛是被先前那场爆炸直接炸飞的倒霉蛋。
　　卡密拉陡然惊呼了一声：“糟糕！”
　　她从那道邪光之中，体会到了一股熟悉的邪恶力量——那是属于怪兽之母的邪力！
　　卡密拉瞬间反应过来，忍不住咽了口口水，道：“好消息是，垂拉泽尔已经完蛋了！坏消息是.....一个更恐怖的家伙，变成了恶魔领主！”


第三百三十七级 祈愿之术

　　卡密拉在极为短暂的沉默之后，身形忽然拔地而起，拖起那根几十吨重的大铁棒，冲向垂拉泽尔。
　　威加魔趁机偷家成功，但就算已然失去了领主的位格，垂拉泽尔本身依旧一头极为高等级的神话恶魔！
　　曾经的扭曲棘林领主已然重伤，毫无反抗之力，只是绝望地道：“我垂拉泽尔英明一世，想不到——”
　　叮！
　　卡密拉一棍子抽下，原本正要将垂拉泽尔碾碎，但一根斩矛忽然从斜刺里冲出，将她的棍子架住！那威加魔的身影通过传送术出现在她面前，试图拦住卡密拉的攻击，可是这一刻，卡密拉的力量已然达到了68点，堪称惊天动地，即便是威加魔也没办法硬挡下来，当即被蹬蹬蹬地震退好几步。
　　“......嗯？”
　　卡密拉眉头一皱，看了看前面的那头威加魔，然后又看了看远处，那还未消散的邪光之中，赫然还有另一头威加魔！
　　这.....
　　她短暂地茫然了一下。那威加魔的分身甩了甩手臂，低笑道：“还真是有点儿厉害.....”
　　它提起斩矛，一击刺出，半空中顿时爆出破空的尖啸。卡密拉并不和它交手，身形猛地向高空中一蹿，第三头威加魔忽然从半空中出现，长长的尾巴一卷，朝着卡密拉缠绕而来。
　　卡密拉叫道：“法师——！！”
　　希维尔遥举法杖，往前一点。
　　大裂解术！
　　如果说反魔场是法术防御的至强之盾，那大裂解术就是至强之矛！这道魔法本身并不直接造成伤害，但却能压制、摧毁其他的任何法术效果，甚至就连反魔场都有概率被其破坏。那道光波从大地上横扫而过，威加魔的魔法分身顷刻间消失不见，连带着分身的分身也一同消失！
　　卡密拉和垂拉泽尔之间再无阻碍。她提起铁棍，桀桀狞笑道：“这次还有谁能阻拦我？！”
　　咚！！
　　铁棍轰砸而下，地动山摇，垂拉泽尔瞬间被碾为碎片，血肉爆溅。
　　【滴——击杀垂拉泽尔，获得经验值1638400点！】
　　一百六十多万的巨量经验值将系统都给撑得宕机了一下，把卡密拉的升级经验槽直接填满，但卡密拉只是稍微看了一眼——她眼下还是施泰龙图的状态，升级了也没用，于是索性放在一旁，暂时没管。
　　丝丝缕缕的金色神话之力从垂拉泽尔身上飘荡而出。卡密拉略微犯难，不知道要怎么吸收这股神话之力，但下一刻，她猛然发现，这些神话之力居然朝着她飘了过来。
　　【正在吸收神话之力.....】
　　卡密拉不由得一怔，心想，系统连神话之力都能吸收？
　　不过.....好像这也正常。普通的敌人，击杀之后她能吸收经验值，那神话强敌击杀后，她能吸收神话力量也是正常的。不过垂拉泽尔还真是她击杀的第一只神话恶魔，所以她其实也是刚刚才知道这件事......
　　远处的邪光正在逐渐消散，那光柱中的威加魔仿佛正要活动起来，潮汐般的恐怖威严从它身上荡开。
　　卡密拉的龙爪缓缓地握紧，朗声道：“诸位！接下来，我们恐怕还有一战，这一战会更加艰难，我没有必胜的把握！”
　　“说这么多干什么？”
　　梅杜雷大法师的胡须微微动了两下，道：“出现在扭曲棘林的任何恶魔领主都是我们精灵的威胁。不管是垂拉泽尔也好，还是别的东西，我们都是一样的对待方式。”
　　“......这可不一定。”
　　沉雷般的声音忽然从远处传来。几人扭头望去，就见那光柱缓缓消失，威加魔漂浮在半空中，体表的鳞片仿佛都化作了瑰丽的紫色晶体，让它看上去，居然有种难以描述的美丽和尊贵之感。
　　祂低笑道：“垂拉泽尔扎根于扭曲棘林之中，是因为它被放逐，无法返回深渊，但我却不同。主世界对我而言，只不过是暂时落脚，我的真正领域，还是要放在深渊之中，你们如果不阻拦我，等我杀了那头魅魔之后，就会马上离开。”
　　祂的声音异常宏大，就仿佛千千万万个不同的男男女女在合唱，层层叠叠的声波晃荡着人的大脑，叫人仅仅是听见，就忍不住泛起一阵眩晕。
　　威加魔庞大的身躯逐渐落在地上，语气放缓：“而且.....你们真要阻止我吗？精灵，你们可要想清楚了，这头魅魔扎根在扭曲棘林中，明显有长期发展的意思，以后若是她成长起来，只怕才是你们真正的敌人吧？如今垂拉泽尔已死，扭曲棘林已然成为了过去式，你们精灵就不想收服自己的失地吗，为什么要和一头魅魔当邻居？”
　　卡密拉怒道：“你少挑拨离间！”
　　“挑拨离间？”威加魔笑道：“实话实说，也算是挑拨离间吗？”
　　卡密拉扭头看去，就见希维尔和梅杜雷两名神话法师都面色微妙，目光在威加魔和她之间转来转去。威加魔说得实际上并没有错，此前几名精灵可以和她精诚合作，全是因为垂拉泽尔还活着，这个精灵族的最大威胁还在，但垂拉泽尔一死，双方的合作基石已经崩塌。
　　威加魔陡然咆哮道：“精灵，滚开！若是得罪了我，以后你们就等着承受一头恶魔领主的报复吧！！”
　　希维尔下意识地往后退了一步，神色复杂地道：“卡密拉女士......”
　　卡密拉脑子里使劲地转了转，愣是想不出一句说服两名大法师的话来。她轻声一叹，道：“那你们走吧......那头威加魔是来找我的，我之后会返回深渊，祂也应该会追杀过来，这样战斗就不会在主位面发生，波及到你们了。”
　　系统提示忽然在眼前跳出。
　　【已吸收垂拉泽尔的神话之力！】
　　【神话等级提升！】
　　【由于垂拉泽尔是神话7级的恶魔，经过折算后，你获得一点溢出的临时神话之力！】
　　来得好。
　　卡密拉语气放缓，轻声道：“反正......我一个也能打。”
　　“哦？”威加魔哈哈大笑，身上一招，紫色的晶体凭空出现，凝聚出一把巨型斩矛。它朝着卡密拉缓缓走来，狞笑道：“居然这么自信吗？”
　　卡密拉也是一笑：“就是这么自信。”
　　她的眼睛眨了眨，眼前一片只有自己能看见的光幕上，数据正在飞速地闪动。
　　神话等级提升。
　　简易奥能，选择新法术——
　　祈愿术。


第三百三十八章 准备好了吗，要开始加速了！

　　威加魔放声大笑：“很好！那就让你领教一下我的力量！”
　　它扬起头颅，深吸了一口气巨量的空气被它鲸吞入腹，几乎在空气中形成一道暴风气旋。
　　那是威加魔最具威慑力的吐息正在酝酿。
　　卡密拉浑然不惧，只是嘴角轻轻一翘。她的奥术、神术和心灵异能的三个新法术已然选择完毕，足够给这头威加魔一个大大的惊喜！
　　卡密拉眼睛一眨，然后——
　　时间停止了。
　　九环魔法，时间静止。
　　周围的一切变得极度安静，半空中扬起的灰尘悬停在半空中，威加魔保持着昂首挺胸的姿势，那道因为它的呼吸而形成的气旋直如琥珀似的凝固在半空中，而卡密拉则平静地朝着那头威加魔走去。
　　“.....诶？”
　　雅兰达发出一声惊呼，好奇地摸了摸周围的草叶：“时间停止了？但是我为什么还能动？”
　　“因为这是神话时间停止。”希维尔站在凝固的时间之中，表情复杂地道：“时间停止的本质是让自己进入时间的裂隙之中，从而获得额外的活动时间。而神话版本的时间停止，在发动时，还能让数个自己选择的单位一同进入时间裂隙.....”
　　她微微皱眉，看向卡密拉：“但你为什么要将我们拉进来？”
　　卡密拉围绕着威加魔转了一圈，一边给自己加buff，一边道：“我也能理解你们不想和这家伙发生冲突的想法，不过时停期间它反正也感受不到，你们给我加几个buff不过分吧？我能维持的时停不长，极限是三十秒，咱们快点儿。”
　　时间停止法术虽然强悍，但却存在一个限制，就是没法对时停中的物体造成伤害，因为时停的本质是遁入时间夹缝，而这种缝隙脆弱且不稳定，就像是脆弱的薄冰一样，一旦和外界发生过多过强的交互，时停就会打破，所以她不能趁着时停对威加魔一通欧拉，只能做些调整位置、给自己加buff之类的准备工作——但这也足够了。
　　希维尔表情复杂，像是有些犹豫，但梅杜雷法师却忽然咳嗽了一声，然后将手指一晃，一道道无形的丝线以他的大脑为中心向外放射，将卡密拉等人瞬间联系在一起。
　　神话施法，心有灵犀。
　　心有灵犀这一六环预言系法术，能将施法者和自己选择的盟友连接起来，让众人的思维融汇在一起，完美无瑕地进行联合作战。而在运用了神话施法技巧后，这个法术就拥有了本质上的变化，它还可以让连接的众人——
　　共享神话能力！
　　霎时之间，卡密拉和四名施法者的思维汇入一起，如同涓涓细流汇聚成江河。卡密拉忍不住目露惊讶之色，看向梅杜雷。
　　“不要误会。”
　　梅杜雷法师面露微笑，用心有灵犀的意念沟通道：“我只是觉得这样沟通比较有效率，时间停止的持续时间不长，不要浪费了。”
　　他一边说，一边摇晃着身体，体型逐渐膨胀起来，化作一头灿烂的金色巨龙：“卡密拉女士，接下来你还有二十几秒的时间，说服我们帮助你.....”
　　梅杜雷忽然愣了一下：“嗯？”
　　他通过心有灵犀，感受到卡密拉的超越阵营、简易奥能等一系列能力，表情不由得微微一变，忍不住仔细看了一眼卡密拉，心说这魅魔的一身能力有点儿猛啊......可惜心有灵犀只能分享那些被动类型的神话能力，不然他也能获得简易奥能之类的，手上立马多出了六个九环，猛地一塌糊涂。
　　卡密拉怔了一下：“你们愿意帮我？”
　　梅杜雷法师的嘴角扯了扯，龙首上露出一个慈眉善目的微笑：“或许吧？毕竟.....我信仰德丝娜女士。”
　　“可我又不信那位！”希维尔鼓了鼓腮帮子，像是有些不满：“垂拉泽尔已死，我们的任务已经完成了，在陛下那边也可以交差，这种时候再招惹一个恶魔领主，实在是不智的举动.....”
　　克劳迪娅看了一眼卡密拉，方才小心翼翼地开口道：“但是.....不插手，固然有可能让你们少去一个敌人，可是您若是愿意出手帮忙，也可以让精灵族多出一个很厉害的盟友啊？您说.....是吧？”
　　“说得对。”梅杜雷扬起龙爪，稍微搓了搓，释放出一个群体buff【英雄祈神】。他一边施法，一边道：“既要考虑做事的风险，也要考虑不做事的风险，希维尔女士，你觉得呢？”
　　希维尔沉默不语。
　　卡密拉试探着道：“我要是求求你呢？”
　　“我还是觉得不行。”希维尔严肃地道：“这再怎么说也是个新生的恶魔领主，如果咱们在这里出手，结果回头让它跑了，回到深渊去了，这梁子可就结大了。垂拉泽尔好不容易消失了，我实在不希望又多出一个恶魔领主的敌人......”
　　希维尔的语气骤然低沉：“除非能确保，就在这里，干掉它！”
　　卡密拉惊喜不已：“您愿意出手了？”
　　希维尔冷哼一声，将嘴巴撅得老高：“我只是担心，没有我，光靠你们几个做不到而已！梅杜雷是个棕毛变形师，除了变龙肉搏之外，还会干什么？一点儿法师的样子都没有！”
　　“希维尔女士，我其实一直想说一句话来着......”
　　梅杜雷的龙须颤抖了两下：“您的实际年龄都和我差不多大了，就不要故作少女姿态了。噘嘴鼓腮帮子什么的，很恶心的......”
　　“你！！”
　　希维尔恶狠狠地盯了他一眼，又看向卡密拉：“对付垂拉泽尔是一回事，对付这头威加魔领主是另一回事！回头你可得补偿我们！”
　　卡密拉大笑起来：“好说！”
　　卡密拉心念一动，很快就完成了自己后续的加点工作。
　　神话五级，可以获得一项神话专长，和一项神话能力。
　　在神话专长里，可供卡密拉选择的余地其实不算多，并没有哪一个能在短时间内迅速提升她的实力，所以她还是按照自己的既定计划做出了选择。
　　【你已选择：领导力（神话）！】
　　【你获得了一个新的部属名额！】
　　【你的部属等级上限提升了一级（现在只需要比你低一级即可）！】
　　【你获得了借取神力的能力：如果你的部属拥有神话之力，那么，你可以选择吸收距离你一公里内的部属的神话之力为己所用。你的部属会失去两点神话之力，而你获得一点神话之力。同样的，你也可以将自己的神话之力暂时借给你的下属。如果这样做，你会失去两点神话之力，而你选择的部属则获得1点神话之力。】
　　而神话能力.....
　　卡密拉稍微思索了一下，笑道：“准备好了吗？我们要开始加速了！”
　　【你已获得：双重先攻！】
　　【当进入战斗时，你的精神会高度集中，体内的神力会让你速度加倍，就仿佛你能拥有双倍的时间！无论是行动、思考、攻击还是施法，你的速度会快得超乎想象！】
　　卡密拉的眼睛闭合，旋又睁开。
　　不一样了。
　　虽然仍然处在时间停止的状态下，没有参照物，但她能分明地感受到，自己的思维过程被加快了。而顺着【心有灵犀】的联系——
　　所有人，都进入了这种加速状态。
　　众人的思维互相碰撞，一边给彼此施加buff，一边交流着接下来的作战策略。三十秒的时间说长不长，很快就进入了倒计时，五人各自找了个合适的位置，将那尚且一无所察的威加魔团团包围，各自准备起法术。
　　卡密拉屏息凝神，用形体变化之法化作一尊巨人，握起自己那比砂锅还大出几个数量级的巨大铁拳，肌肉之间气血奔涌，龙形拳趋势待发。
　　三.....
　　二......
　　一！！！


第三百三十九章 三.....五英战吕布

　　时停结束，时间开始恢复正常的流动。
　　威加魔的吐息还在酝酿，卡密拉就一拳狠狠地揍了下来！她的重拳犹如苍天之锤，直直砸在威加魔的头顶，打得这头恶魔脑门上紫晶似的鳞片都微微开裂，嘴巴不由得闭合，上颚狠狠地撞在了自己的下巴上！
　　咔——
　　威加魔的脖子都微微缩了缩，脑袋就像是要被砸进胸膛里一样，还未成型的吐息能量在祂的胸膛之中爆开，奔涌的烈焰顿时从它的鼻孔和齿缝之间涌出！
　　然而威加魔还没来得及做出反应，希维尔便将法杖一点——
　　神话施法，恶意变形术！
　　恶意变形术本身就是个非常强力的诅咒法术，先影响肉体，再影响心智，卡密拉当初就在这一招上吃过大苦头，而神话版本的恶意变形术却更加恐怖。
　　神话版的恶意变形术会先侵蚀受害者的肉体。无论受术者的体魄有多强韧，都会被强制缩小体型，并且朝着无害小动物的方向变化，体魄足够强的还能勉强保持原样，只是会在一定程度上furry化，但若是体魄稍微差一点儿，就会被直接变成小猫小狗。
　　并且，面对神话恶意变形，一但体魄上的防御失守，心智防线也会随之崩溃。
　　普通的恶意变形术，将人变成狗之后，对方还能用顽强的意志力来抵挡住思维的退化，保持心智，但神话版恶意变形术，只要身体被变成了狗，那心智也会必定扭曲退化，不管意志力多强都没用。
　　这是一个无法被完全豁免，只要命中，就必定能起到控制效果的法术。
　　威加魔体表微光一闪。
　　法术反转！
　　神话恶意变形术的效果顷刻之间反弹，但希维尔的左手食指微动，一层无形的光芒顿时笼罩在她的体表。
　　法术反转戒指！
　　恶意变形术的魔法能量化为一股洪流，在两人的法术反转效果下来回弹跳，那速度极快，就像是一道在镜子之间来回反射的光，只听呯的一声，双方的法术反转齐齐失效，失控的魔法能量爆裂开来，同时命中了威加魔和希维尔两人！
　　希维尔发出一声尖叫，从半空中坠落下去，落地之时就已经变成了一只毛茸茸的幼年拉布拉多，汪汪汪地乱叫。但威加魔也中了招，它那庞然如山的体型当场缩水了大半，身上坚硬无比的紫晶外壳被卷曲的羊毛取代，手掌变成了无法抓取物体的羊蹄子，嘴里发出咩咩咩的惊呼。
　　——祂被变成了一个半人马似的东西，或者说，半人羊？
　　紧接着，梅杜雷变化而成的金龙从半空中飞冲而来！
　　就好比同样是人类，普通人和李小龙的身体素质天差地远一样，龙类也是如此。寻常法师施展出来的变化系法术，只能变成普通的巨龙，但棕毛变形师是专精于变化系法术的施法者，梅杜雷大法师施展出来的巨龙形态堪称完美，化形而成的金龙力量感十足，身上的一块块肌肉中都充满了爆炸性的力量！
　　“好机会！！”
　　梅杜雷放声咆哮，一块块肌肉活动舒展，对着被羊化的威加魔，一招字面意义上的泰山压顶！
　　“咩——”
　　威加羊的眼瞳深处，却有精光一闪。
　　祂的羊蹄子在胸前一抚，一团光芒顿时被它提取出来。下一瞬，威加魔的体型瞬间恢复原型，那团代表着神话恶意变形术的诅咒光团被它捏在掌中！
　　提取苦难！
　　卡密拉从威加魔的背后一拳落下，但那威加魔却仿佛脑后长眼，尾巴猛地一甩，以攻代守，长满紫晶的尾巴尖儿和卡密拉的拳头撞在一起，然后往旁边一拨！
　　卡密拉的拳头顿时偏转，身体失去重心一般，朝着旁边蹬蹬蹬地扑了出去。
　　神话能力，招架攻击。
　　威加魔冷冷一笑，一心二用，一边用尾巴扫开卡密拉的攻势，一边将手臂猛地扬起，将那代表着神话恶意变形术的光团，朝梅杜雷掷去！
　　“什......”梅杜雷的瞳孔剧震了一下，双翼急扇。
　　大体型的生物往往反应迟钝，巨龙就是其中的典型，一头太古龙或许力拔山兮气盖世，但因为体型实在太大太大，神经信息传递速度跟不上体积的膨胀，所以敏捷属性甚至可能比普通人还低，面对这种情况，保准反应不过来。
　　但梅杜雷并不是真正的龙，而是个棕毛变形师，在一系列法术的强化之下，他的敏捷属性丝毫不低，反应奇快，原本向下俯冲的身形立马拔地而起，朝着高处掠出，然而威加魔居然只是做了个假动作，此刻一见梅杜雷被逼退，它的嘴角一扯，将那团神话变形术，投向了自己真正的目标——
　　雅兰达！
　　唰！
　　光芒一闪，正在为希维尔法师释放移除诅咒的雅兰达也中了招，变成了一只圆滚滚的小仓鼠，用细小的爪子挠了挠头，表情茫然。
　　威加魔狞笑起来，齿缝间绿焰喷涌。
　　虽然一开始确确实实是被打了个措手不及，但祂的思路相当清晰，完全没有乱过。
　　打团的时候，作为boss，应该先杀谁？
　　当然是奶妈！
　　“精灵，你们会后悔的！！”
　　威加魔仰天咆哮，声音如同一道沉闷的滚雷。祂的脚尖一踢，跌落于地的斩矛立刻飞起，威加魔伸手一捞，将那柄斩矛握在手里，然后朝着卡密拉猛地刺去！
　　卡密拉的身影忽然消失。
　　高等传送术吗......威加魔心里想着，看也不看，就将斩矛一旋，猛地一击回马枪朝身后刺去。卡密拉果然从那里出现，她的脚尖还没落地，身体无处借力，高等传送术也刚刚施展出来，无法连续使用，面对这一矛，根本无处躲避！
　　但一股无形的力量忽然抓住了她，卡密拉以一种不可思议的姿势凭空挪移了出去，绕过了威加魔的这一矛，然后一拳砸在了祂的脸上！
　　啪——
　　无数的紫晶飞溅出来，巨大的冲击力直接贯入威加魔的身体里，打得祂面部凹陷变形，颅骨喀喀喀的破裂！祂的一只眼睛都直接从眼眶里被挤压得飞了出去。
　　远处，克劳迪娅大口大口地喘着气，双手前伸，维持着施法的姿势。
　　四环魔法，念动冲锋。
　　刚刚那一瞬间，是她用念力调整了卡密拉的位置，然后配合着卡密拉，打出了那一拳。
　　卡密拉得势不饶人，飞身扑上，一拳！威加魔的脑袋彻底炸裂开来，无数紫晶轰然飞溅，卡密拉再是一拳，直接穿透威加魔的胸膛！
　　施泰龙图的基础力量实在高得夸张，再加上变形效果，卡密拉的输出实在是提升到了一种规格之外的地步，在她面前，只要一个失误，就根本不会再有机会了！
　　最后一击。
　　卡密拉脚下一踩，力量轰然爆发，整个身体顿时弹跳而起，手掌往上一举——
　　一记手刀！
　　咔嚓——！！！
　　六十八点力量，常人的三万六千四百倍。这一击，带着让大地也随之战栗的极致之力轰然下砸，将威加魔的身体从上到下，笔直地劈开！无数的紫晶爆裂开来，威加魔倒在地上，但血肉居然还在顽强地蠕动着——如今的祂已然是恶魔领主，而恶魔领主的再生，只会被传奇级别的武器，或者那些位格等于或高于自己的单位所击破！
　　然而这个时候，梅杜雷再次飞掠而来，高声道：“我许愿！”
　　他的声音回荡在天地之间，整个世界都仿佛在回应着他的愿望。
　　梅杜雷大声道：“让这头恶魔领主的再生失效，陷入死亡！”
　　霎时间。
　　一道神罚般的光束从天空中轰然坠下，落在那威加魔的身上！光芒之下，威加魔的身体一僵，停止了再生，彻底崩溃开来。
　　梅杜雷松了一口气，从半空中落了下来：“终于......”
　　卡密拉也是放下心来，笑道：“真是惊险......”
　　她的笑容忽然凝固在脸上。
　　等一下！
　　这头威加魔死了吗？
　　为什么没有经验值？！
　　这个念头刚从她的脑海中冒出，在梅杜雷法师的身后，空间忽然扭曲了一下。
　　威加魔就仿佛是凭空“刷新”出来的一般，浮现在梅杜雷身后，一记斩矛，洞穿了梅杜雷的胸膛。
　　“阿卡西重生术。”
　　威加魔将那柄带血的斩矛从梅杜雷胸口缓缓抽出，狞笑道：“第二回合，小魅魔。”


第三百四十章 是我自己

　　阿卡西重生术。
　　这个法术的原理和卡密拉手中的阿卡西窥视术有相似之处，都是沟通冥冥中的“阿卡西”，也就是宇宙规律，或者说天道之类的玩意儿。
　　施法者可以将自己的“数据”上传到阿卡西记录之中，而当自身死亡后，阿卡西记录就会根据施法者当时上传的数据，将其自动地重塑、复活出来，就像是时空回溯一样，完美地再现出施法者上传数据那一刻的状态，只是已经消耗的法术位和其他资源不会恢复。
　　换而言之。
　　除了用掉了几个法术之外，它眼下，仍然是满状态。
　　而反观卡密拉这一边......
　　死伤惨重啊。
　　威加魔的嘴角缓缓翘起，露出锋利的獠牙。它一只脚掌踩踏在梅杜雷的后背上，不急不缓地施加着压力。噼里啪啦的爆响声中，年迈法师的骨头粉碎开来，胸膛就像是水球一样被压扁了。紧接着，威加魔扬起头颅，深吸了一口气——
　　每一个恶魔领主，都拥有吞噬灵魂，并将其塑造为恶魔的能力。
　　但梅杜雷的尸体忽然炸开！这个法师居然在自己的体内埋着一个绞杀术，强烈的法术能量像是无形的手般抓住了它的肺叶，然后用力一捏！威加魔的眼珠子微微地向外一鼓，口中“噗——”地喷出血来，整个肺部都差点儿被法术捏扁。
　　绞杀术，可以强行压榨出受害者体内的空气，令其窒息。这同样是一个无法完全豁免的法术，威加魔的体魄极度强韧，所以没有当场休克，但法术的伤害却无法被免疫，疼痛感撕扯着神经，令它陷入了一阵微微的恍惚。
　　.....糟糕！
　　威加魔的心头凉了一下。
　　它根本没有吸到什么灵魂，这个法师的肉体只是一个用克隆术制造出来的壳子而已，肉身死去的一刹那，灵魂就已经逃了出去，还顺便激活了身上的触发术，最后阴了它一把！威加魔猛地摇晃了一下脑袋，艰难地从那种恍惚的感觉中挣脱出来，但卡密拉已然杀到眼前，铁拳炸裂！
　　——叮！！
　　神话力量在祂的潜意识当中滚动，千钧一发之际，威加魔扬起了那柄紫晶塑造的巨型斩矛。
　　以攻代守。
　　神！力！涌！动！
　　卡密拉的怒拳轰砸而下，但刹那之间，威加魔的双目从恍惚中骤然怒睁！
　　狂暴的神话之力在祂浑身上下一万八千六九处肌肉群两千亿根肌肉纤维当中燃烧起来，祂的心脏狂跳，一道光芒从心口位置扩散蔓延，体表的就像是火箭发射前一级级打开的信号灯一样被接连点亮，神话之力来回冲刷，化作惊涛怒浪不断高涨，最后透体而出！
　　轰——！！
　　怒拳轰砸而下，绝强的力道几乎将它手中的斩矛震断，但是这一拳——
　　被祂接住了！
　　威加魔放声咆哮：“来得好！”
　　祂的身体在巨大的冲击力下猛地往后滑出一步，而后旋转起手中的斩矛，神话之力近乎疯狂地催动，凝聚在那斩矛的刃尖之上！
　　地面遭遇了地震般地簌簌动摇，威加魔的气势无休止般地向上攀升，仿佛有一座山峰正在拔地而起，那气势从祂身上泄洪一般地向外爆发，让卡密拉甚至都感受到了一阵心寒眸酸，呼吸都有些艰难！
　　气势凶猛！
　　卡密拉原本是可以抵挡住这种气势凶猛的侵袭的，但施泰龙图形态却反而不行——由于专长和职业全被替换，施泰龙图形态虽然输出高得一塌糊涂，但没有了圣武士的【神恩】之后，豁免大幅度降低，反而无法抵挡住这种气势凶猛，强烈的恐惧感一瞬间浸入了她的心里，让她下意识地想要转身逃跑。
　　就是这么一刹那的犹豫。
　　威加魔的一记斩矛，裹挟着山崩地裂般的恐怖气势，飞劈而出！
　　唰——！！
　　千钧一发之际，一张透明的力场大手印忽然拦在卡密拉和威加魔的身前——这是被克劳迪娅瞬发出来的力场飞击掌！及时出现的大手印险之又险地挡住了威加魔的这一刀，只听轰的一声巨响，力场之手直接迸碎，卡密拉在冲击波中翻滚而出，惊魂未定地扭过头去，而威加魔则表情阴沉地看向克劳迪娅。
　　施法者......就是讨厌啊。
　　威加魔旋即又露出笑容。
　　祂带着一种胜利者的宽裕，将目光从容转向卡密拉，笑道：“你还有什么手段呢？小魅魔......”
　　“......”
　　卡密拉保持着沉默。
　　冷静。
　　卡密拉心想，现在最重要的，就是不能自乱阵脚，要保持冷静的判断力。
　　这头威加魔其实并没有那么可怕.....的确，祂现在基本还是满状态，但是战斗资源已经消耗了不少，而且随着战斗的进行，这家伙身上的那层神秘面纱正在被揭开。卡密拉心想，对方所拥有的底牌，和身上的神话能力，已经被她猜出七七八八了。
　　这头威加魔并没有领地，也没有手下，祂的本质上应该和垂拉泽尔一样，属于“准领主”，而非真正的恶魔领主。
　　卡密拉很确信，这家伙身上的领主模板绝对是不完整的，而且神话等级，估计也没有达到神话10级，应该只是在原有的基础上提升了一两级.....
　　就算威加魔真的是神话10，也就是11个神话能力——充其量12个，一个萝卜一个坑。
　　仔细想.....
　　威加魔能跟上她的动作，说明祂也拥有【双重先攻】，此外，祂还已经暴露出了招架攻击、再生、分裂这几个能力，而之前施展出的阿卡西重生术，多半是来自于【简易异能】，这家伙可能和她一样，身上带着三个“简易x能”的施法能力.....
　　已经七个了。除此之外，祂还会有什么能力？
　　猛扑？狂猛野性？二次豁免？强劲打击？
　　不好猜。也可能一个都没有，对方的神话等级或许并没有那么高。
　　但是.....无所谓。
　　卡密拉忽然笑了起来，心念一动，身上的变形效果顿时消散，让她恢复原样——那是施泰龙图的样子。威加魔一双龙类的竖眸顿时眯起，眼神深处跳动起惊心动魄的火光。
　　这是在向我挑衅吗？
　　这个念头从它的脑海深处跃出，一股怒火渐渐翻腾了上来。威加魔握紧了自己的斩矛，正要发作，忽然见到，卡密拉缓缓恢复了自己本来样子。
　　施泰龙图化身术，解除。
　　那股无与伦比的惊天伟力顿时从她的身体里流逝出去，卡密拉长长地吐出一口气，就感觉自己整个人都好像一个被放了气的气球似的瘪了下去。
　　威加魔怔了一下，忍不住哈哈大笑：“魅魔，你是打算向我投降了吗？”
　　“你会错意了......”
　　卡密拉活动着自己的手腕。
　　施泰龙图化身虽然输出强悍，但是豁免能力和防御能力都很普通，刚刚若是没有克劳迪娅，她差点儿直接被秒掉，容错率实在太低了。
　　而且，在施泰龙图形态下，无论是武僧的真气还是原怒者的狂暴，她都已经消耗得差不多了.....
　　所以。
　　卡密拉缓缓道：“现在这个样子......才更方便我暴打你啊。”
　　威加魔沉默片刻，忽然露出自己的尖牙，森然一笑：“好......！！”
　　它的身影瞬间消失，转眼间便在克劳迪娅的背后出现，巨型斩矛重重砸下！
　　轰的一声，大地震动，烟尘腾起数十米高，小山般的尘云之中，卡密拉悍然扑出！
　　——恶意换位术！她和克劳迪娅早早地用这个法术绑定在了一起，在威加魔发动高等传送术的那一瞬间，克劳迪娅直接激发了这个法术，当那斩矛落下之际，她和卡密拉已然交换了位置。这一击对克劳迪娅来说当然是躲不开的杀招，但对回归本体的卡密拉而言.....
　　还不算什么。
　　卡密拉的身形灵动，像是游鱼一般绕开了威加魔的斩矛，身影冲天而起！她周围的力场波动起来，威加魔一击不中，立刻触发了偏转术，不可见的反击之力如同江河般奔流而出，将威加魔硬生生地击退！
　　鲜血迸溅，威加魔身上的鳞片崩落下来，簌簌地落在地上。祂愤怒地发出咆哮，凶猛的气焰铺天盖地向外席卷，卡密拉张开双臂，飞在半空中，在那惊人的气焰吹拂之下。
　　就像是被微风拂面。
　　“希望你能记住一点。”
　　她悬在空中，笑道：“打败你的，不是施泰龙图的残影。”
　　“而是我。”


第三百四十一章 请君入瓮

　　“狂妄！”
　　威加魔怒吼一声，一道邪光落下——制裁善良！卡密拉忍不住笑起来：“这种东西怎么可能......嗯？！”
　　她身上的拉玛什图诅咒忽然沸腾起来，化作一道滚滚的浓烟，冲天而起，将那道代表着制裁善良的邪恶光柱承接下来，在她身上化作一个烙铁似的印记。
　　【制裁的就是你！】：拉玛什图的信徒对你施展的制裁、破敌类能力，可以无视阵营限制，必定生效，并且面对你时，制裁类能力造成的第一次伤害翻倍。
　　卡密拉心说卧槽。
　　拉玛什图的诅咒居然还有这一手，我被埋伏了！
　　卡密拉其实想过这一点，类似制裁邪恶的标记类能力有很多，除了和阵营挂钩的制裁，还有无关阵营的挑战、狩猎、杀戮目标等，也全都属于相当麻烦的能力，所以她之前去杜鲁玛购物的时候，就打算找工匠改造进化铠甲，来个“戒备”附魔，反制这些能力。
　　但是......
　　改造工作暂时还没有完成，愣是被威加魔打了个时间差。
　　制裁的印记就仿佛磁铁似的吸引着斩矛，让那破空的斩矛就像是导弹般在空中自行修饰着移动的轨迹，卡密拉面色微微发白，全神贯注，尝试着躲闪了一下——
　　然后就躲开了。
　　她的防御能力高到溢出，威加魔就算借助拉玛什图的诅咒，强行发动了制裁，但却仍然难以抹消双方攻防之间的巨大差距。
　　卡密拉自己都被自己给惊到，而威加魔更是惊讶，眼神都凝固了一瞬间。下一刻，偏转术发动，无形的反击力场轰出，威加魔被自己的攻击震退了一步，胸前的紫晶鳞片簌簌地碎裂。
　　祂微微挑眉，眼中精光闪动，无数种关于未来的可能性如同层层叠叠的画幕，在它的眼神深处向外推出。
　　一环法术，克敌机先。
　　虽然仅仅是个一环法术，但这个法术的效果却强悍到堪称超模，可以让施术者将自身的下一次攻击提升到近乎必中的程度。无数种未来的可能性直观而短暂地出现在祂眼前，威加魔扬起了斩矛，那紫晶打造的斩矛刃尖上闪动着一抹神秘的光芒，就像是某种无形的威胁。
　　卡密拉不慌不忙，只是双手向前一推。
　　神话施法——
　　反魔场！
　　这是她特意准备的新法术之一。魔力的乱流被卡密拉激发，威加魔眼中的预言画面顿时消失，连带着手中的紫晶斩矛也同时崩溃！
　　——卡密拉释放的神话反魔场，只留下了变化、防护和通用三系魔法，其他的全部被禁，立刻失去了效果，甚至就连她身上的制裁都消失了，因为制裁也属于被反魔场压制的超自然能力之一。
　　卡密拉哈哈大笑，体型膨胀，化身为巨龙之形，龙爪高高扬起！
　　“吃我一拳——”
　　轰！
　　龙形拳轰砸而下，但威加魔只是扬起了手臂，顿时将卡密拉的龙拳稳稳地架住，身体甚至连动都没有动弹一下。
　　作为一头高等级的神话恶魔，祂的力量属性比施泰龙图还要夸张，卡密拉在失去了施泰龙图化身术之后，即便是加满了buff，都没办法和它角力。
　　它手腕翻转，试图去抓住卡密拉的手掌，但卡密拉抽身而退，以巨龙的两条后肢踩在地上，身体人立而起，双爪一分，摆出一个白鹤亮翅般的姿势大喝道：“你过来啊！”
　　威加魔揉身往前撞出，嘴角忽然扯动一下。
　　变化系魔法，还能使用是吧？
　　祂整个身体轰然崩溃，化作千千万万的飞蝗。
　　九环变化系魔法，集群形态！
　　“卧槽？！”
　　卡密拉吃了一惊，万万没想到，这威加魔浓眉大眼的，一副肉搏猛男的样子，结果居然还藏着这一手！
　　集群形态的确是很克制她的一种能力，因为集群太过微小，足以免疫物理攻击，而她因为释放了反魔场，能对付集群的龙息正好被自己给ban了！此外，由于集群无孔不入，造成的伤害可以无视防御等级，她的闪避再高，也不可能躲开一千万只飞虫的叮咬！
　　密密麻麻的魔虫集群冲刷而来，像是一道饥渴的波浪般蠕动着，卡密拉置身其中，血量立刻开始急速下降，甚至力量和体质属性也因为集群的噬咬吸血而缓慢地开始降低！
　　卡密拉缓缓闭上眼睛。
　　这并非是绝境，因为她仍然留有一招底牌。
　　【释放神话祈愿术，需要消耗两百万经验值，并永久损失1点神话之力，是否确认？】
　　确认。
　　卡密拉缓缓道：“我.....许愿。”
　　系统面板上，积累的巨量经验值开始急速蒸发，得自垂拉泽尔的那一点临时额外神话之力也随之沸腾燃烧，化作一道光流，从她的心口处向外爆发。
　　她的反魔场特意没有禁用通用系法术，就是为了这一刻！
　　一道璀璨的流光，在天地间荡开！
　　那光芒之中，威加魔所化身的万千虫群不由得腾空而起，被一股力量凝滞在半空中，然后，空间开始发生波动，像是有一道传送门正在开启，一股力量正在将它强行按入那个传送门里，要把它从这个位面驱逐出去！
　　那万千虫群如同海浪似的泛起了波纹，无数飞虫的振翅之声化作威加魔的低笑：“你想用祈愿术，来驱逐我？算你聪明.....下一次见面的时候，我会彻底杀了你的！”
　　唰——
　　光芒一闪，天旋地转。下一刻，威加魔便感受到了熟悉的深渊气息——是的，祂果然是被放逐回了深渊。
　　那个魅魔......
　　哼，算她好运，被她逃过一劫。不过不要紧，祂有种预感，祂很快就会再次遇到那头魅魔的.....
　　威加魔如此想着，正要解除自己的集群形态，结果猛然发现，神话祈愿术的力量居然还在生效，祂的形态居然好像被固定了，完全没法自己主动解除集群形态，回归本体！卡密拉的那个神话祈愿术，就仿佛是在它上车之后，偷偷将车门给焊死了一样，把祂给关住了！
　　.....搞什么？！
　　威加魔一阵愕然，有些隐约的不安起来。集群形态是一把双刃剑，这个形态下，祂固然不怕物理攻击和单体法术，但却极度惧怕范围伤害！而且，因为失去了身体，那些需要咒语和姿势来施展的法术，它眼下也一个都释放不出来了！
　　祂的身体化作无数的飞虫嗡嗡地四处乱飞，向外探索，但紧接着，一股更大的惊愕感猛然袭击了祂的脑海。
　　这里.....是深渊吗？
　　为什么这个深渊位面这么小？祂一眼就可以看到头！
　　祂还没反应过来，就见空间一阵波动，卡密拉凭空浮现出来，站在祂面前。
　　“要不要猜猜这是哪儿？”
　　卡密拉笑吟吟地看着祂，道：“公布答案！”
　　“这里......是我的半位面哦~”


第三百四十二章 主场作战！

　　威加魔沉默下去。
　　组成祂身体的那片蝗群都像是陷入了凝滞，数不清的蝗虫从天空中簌簌地落下，停在地上，远远望去，竟然是黑压压如同地毯似的一大片。过了片刻，那数不清的飞虫方才重新又扇动起翅膀，无穷的蝗虫腾飞而起，组成了一片翻滚的黑云。
　　“不得不承认，还是你棋高一着。”
　　威加魔的声音从云团深处缓缓地传出：“但是我不会就这样坐以待毙！”
　　数之不尽的蝗云振翅飞腾而起，朝着卡密拉的身影冲去：“我要把你撕碎！”
　　卡密拉哈哈大笑，用形体变化将自己化作缥缈的风元素，双手一挥便掀起狂风，将那朵蝗云冲散。威加魔怒吼连连，蝗云如同海啸似的翻腾起伏，再度朝着卡密拉杀去，但卡密拉却并不和它正面厮杀，只是一次次地将蝗云吹开。
　　“你在戏弄我吗！！”数千万只飞蝗振动起翅膀，嗡嗡地扩散开来，那庞大的集群几乎将小小的半位面都给填满。
　　卡密拉笑吟吟地道：“别以为我不知道你打着什么主意。你想等着我干掉你，对吧？”
　　威加魔沉默不语。
　　它眼下被卡密拉用神话祈愿术固定为集群，无法自己主动解除形态，想要恢复原样，只剩下两个办法。
　　其一，是等待集群形态自然结束。
　　但好死不死的是.....集群形态的持续时间极长，能持续几个小时。
　　其二......
　　就是主动“找死”。
　　在这个形态下，祂所化身的虫群死亡之后，祂并不会跟着死去，而是会以施法时的状态重新出现在原地。集群形态下的祂固然什么都做不了，但当祂恢复，便能继续以满状态和卡密拉狠狠地斗上一场，到时候，鹿死谁手，还未可知。
　　卡密拉摇了摇头，笑道：“你想得美。”
　　又道：“你猜我现在在干什么？”
　　虫群嗡嗡地在半位面中飞来飞去，那数千万只飞虫的振翅之声如同怒吼。
　　卡密拉笑道：“我在拖延时间。”
　　半位面之外。
　　克劳迪娅先是用有限祈愿术净化了雅兰达身上的变形诅咒，然后两人一起，又将同样被变成小动物的希维尔法师救了回来。三人对视了一眼，借由【心有灵犀】带来的心灵联系能力互相沟通了一下，片刻功夫，希维尔大法师皱起眉毛，有些苦恼地叹了一口气。
　　“好吧.....”
　　她像是很不情愿似的，道：“这下，我付出的代价可就大了，你们回头要好好补偿我啊.....”
　　她提起了法杖。
　　“我许愿！”
　　神话，祈愿术。
　　祈愿术最简单也最直接的用法就是复制和模拟其他法术。一个九环祈愿术，能够复制出任何一个八环及以下的奥术，神话祈愿术则往上提升了一档，能复制出任何非神话的九环奥术。
　　用一个神话九环法术，去换一个普通版本的九环法术，听上去好像很亏，但其实，这笔账不是这么算的——
　　因为法术的施法时间，是不同的。
　　一些效果强力的仪式法术，正常释放的话，需要几十分钟乃至数小时的漫长施法，但通过祈愿术去模拟复制，就只需要短短几秒钟。
　　就比如，希维尔此刻正在复制的这个法术——
　　九环魔法，高等创造半位面！
　　这个法术原本需要至少六个小时去施展，等法术释放完毕，黄花菜都凉了。但在神话祈愿术的伟力之下，现实的规则被扭曲、改写了。
　　卡密拉的半位面轰隆隆地震动起来，位面的壁垒开始疯狂地向外扩张，短短几秒时间，整个半位面就扩大了三倍左右！地面开始抖动，一座山峰从半位面的中央拔地而起，像是有看不见的神祇在进行创世纪的伟业。
　　卡密拉笑道：“感受到了吗？”
　　半位面的魔力环境正在发生改变。
　　九环的【高等创造半位面】，已然能像是真神一样去设定半位面内的自然环境了。
　　深渊的气息被一道和煦的微风吹散，贫瘠而荒芜的土地上，一瞬间长满了鲜花和绿草。
　　设定半位面环境：丰饶。
　　半空中的光芒明亮起来，像是有无形的小精灵在飞舞，卡密拉站在那半位面的中央，神采奕奕，像是被整个世界所垂青，而威加魔化身的虫群则体会到一种无形的压力。
　　设定半位面阵营倾向：善良。
　　紧接着。
　　卡密拉摇身一变，从虚无缥缈的风元素，化作一条金光闪烁的君王之龙。她仰天咆哮，一身气势，无止境地向上攀升！如果打开系统面板，就会发现，卡密拉身上那些buff，提供给她的加成居然在唰唰唰地往上跳动！甚至，就连她的体型也在膨胀，很快就超过了正常变龙应有的大小！
　　设定半位面魔力环境：增强变形系、预言系、防护系魔法！
　　卡密拉大笑道：“让你见识见识，什么叫主场作战！”
　　这个半位面，完完全全，就是为她创造出来的，不是领域，也胜似领域，在这个地方，她的战斗力起码上升了九倍乃至十倍！卡密拉张口一吐，浩浩荡荡的音波龙息横扫大地，将那黑压压的虫云直接笔直切开！那激烈的龙息撕裂了空气，甚至在半空中形成气旋，蝗虫根本飞不出去，被那气旋反向吸入，接着，卡密拉又是一记龙息！
　　蒸发！
　　蒸发！
　　给我蒸发！！
　　卡密拉畅快至极，在整个半位面的支持一下，她就像是开启了无限火力模式一般，龙息不要钱似的连喷，将威加魔化身的蝗群彻底粉碎！当虫群湮灭，威加魔的本体也终于浮现出来，但卡密拉早已准备多时，二话不说，用利爪往胸前一撕，伤口中鲜血喷涌而出，化作十数根抖动的鲜血触须！
　　鲜血触手，发动！
　　她扬起头颅，眼中冲出寸许长的白光，一个宏大的，犹如宇宙般浩瀚的意识，降临在她的身上。
　　阿卡西窥视术，开启！
　　一道又一道的光芒，从她的鳞片之间迸发出来，让她看上去，就如同在燃烧一般！
　　钻心戒，激活！
　　制裁邪恶，激活！
　　金鹰之魂，激活！
　　血怒，激活！
　　所有的buff全部开启，将卡密拉的战力直接推上一个巅峰，再加上半位面的环境支持，字面意义上的时来天地皆同力。卡密拉意气风发，嘴边的龙须都飞扬而起，天时地利人和，现在全都站在她这一边了！
　　“来吧！！”她放声咆哮，从空中俯冲而下，那爆发出的气势，就仿佛是整片天空都在隆隆作响，在朝着威加魔倾轧而去！威加魔下意识地后退了一步，竖起斩矛，朝着虚空中一劈，打开了一道异界之门传送通道，想要直接离开半位面，但仅仅是半秒不到，那道异界之门唰地闭合！
　　设定半位面出入条件：无法用一般的传送法术（异界传送、异界之门、同游灵界等）离开，只能通过特定的空间通道进出。
　　卡密拉俯冲而下。
　　大地震动。数不清的蛛网咔嚓嚓地向外蔓延开裂，无数的碎石冲上天空，就像是一道逆流的瀑布。


第三百四十三章 迷雾后的真相

　　在卡密拉俯冲下来之际，威加魔扬起头，瞳孔深处，转动起一个时钟似的图案。
　　时空在祂眼中骤然分成了两条平行线。
　　时间分歧。
　　这个法术能让施法者进入一种“薛定谔的猫”一样的状态，施法者能同时看见两条不同的时空发展轨迹，就仿佛是化身为高维观测者，居高临下地俯视着当前时空的发展，随后，施法者可以从那两种不同的可能性中，选择其中对自己更有利的那一种，使其坍缩为确定的现实。
　　在一条世界线中，威加魔看见自己拔起斩矛，朝着卡密拉直冲上去。
　　轰——
　　天崩地裂般的巨响。在半位面的重重加持之下，卡密拉强得简直不可思议，力量直接反超了身为领主的威加魔！她的龙爪犹如从天而降的五行山，将威加魔硬生生地砸入了地里！
　　......这条世界线不行，换一个！
　　威加魔又去观测另一个时空。在那一条发展当中，祂竖起手指，对俯冲过来的卡密拉，施展了一个法术。
　　衰竭剧痛！
　　这是一个心灵异能法术，环位并不算高，只有三环，但效果却堪称离谱——
　　该法术能在受术者的心中唤起一股压倒性的剧痛，其疼痛指数能直接飙升到超越生物极限的程度，就算受术者意志顽强，没有被剧痛折磨得当场休克，这股极为强烈的、超越神经承受极限、淹没了大脑的痛楚也会使其陷入短暂的眩晕之中。
　　眩晕状态下，卡密拉无法行动，自然也就无法躲避祂的攻击。就算只有短短一秒，祂也有信心将卡密拉的整个脑袋给剁下来！
　　但卡密拉的鳞片上忽然有微光一闪。
　　法术反转！
　　衰竭剧痛的能量倒流而回。威加魔本身已然拥有了恶魔领主的位格，能够免疫胁迫效果，这个法术对祂根本无效，但施展法术毕竟浪费了时间。祂仓促地后退，但已然来不及！
　　卡密拉已经杀到祂面前。
　　轰——！！！
　　天崩地裂般的巨响。
　　两条世界线殊途同归，不同的发展最终坍缩为同一个终点，卡密拉的龙爪一击砸下——
　　“不可能！！”
　　威加魔发出一声狂吼，将斩矛向上一举，架住了这一次攻击！但那股狂暴的巨力倾轧而来，仍是将祂硬生生地碾入地里，泥土在祂的脚下不断炸裂，威加魔双目通红，浑身上下的肌肉绷得比铁还硬，骨头咔咔作响，紫晶般的鳞片之间迸出了鲜血！
　　“我是施泰龙图，我不会输！！”
　　神力涌动，威加魔从自己的每一滴血中都压榨出力量来，将卡密拉的龙爪向上缓缓抬起，就仿佛是抬起了整个世界的赫拉克勒斯！
　　但卡密拉的另一只龙爪旋即砸下。
　　轰！
　　又是一片烟尘爆开，威加魔当场被打了个跟头。
　　卡密拉得势不饶人。她的两只龙爪来回砸下，连带着身上的鲜血触手挥舞，噼里啪啦劈头盖脸地打了下去！短短几秒之内，卡密拉就狂飙似的打出了二三十次攻击，那攻速简直比六条手臂的蛇魔剑圣还要夸张，叫人目不暇接！
　　她的每一次攻击，都携带着龙拳之威，携带着【公正之拳】护符的公理附魔，携带着辟邪斩的圣光，携带着钻心戒的精准伤害，携带着阿卡西窥视术的天道之力！
　　尘云如山。
　　地面层层开裂，整个半位面都震荡起来，仿佛承受不住这种狂暴的能量宣泄。当一通打完之后，卡密拉吐出一口气，从她的嘴里涌出风暴似的气浪，一下子吹散了周围的烟尘。地面上是一个十几米深的大洞，在那坑洞的底部，威加魔浑身骨骼碎裂，如同烂泥似的躺在里面。
　　“我......是施泰龙图......我不会输.....”
　　祂气若游丝，眼中的光火就如风中残烛，但那火光无论怎样明灭，居然始终没有熄灭。
　　卡密拉低着头，沉默地看着祂。
　　威加魔身上的血肉一点点蠕动，严重破碎的身躯居然到了这一刻，仍然在自主地进行修复。它的喉咙里发出漏风似的笑声：“你.....没办法破除我的再生！你根本杀不了我！等再过一会儿，你的阿卡西窥视术结束了，死的......可就是你了！哈哈......”
　　祂的一条手臂率先复原，于是便用那条胳膊支撑着身体立起，目光死死地盯着卡密拉，狞笑道：“胜利者仍然是我......是我！我，才是真正的，施泰龙图！”
　　“你搞错了。”
　　卡密拉终于开口：“我从来没想过去和你争谁才是真正的施泰龙图这回事。施泰龙图是我的前世，老实说，我很尊敬他，也很向往他，但是......我一直都很清楚一件事。”
　　“他是他，我是我。我从来就不是施泰龙图。”
　　卡密拉看着祂。
　　“你也不是。”
　　威加魔沉默了一下，眼中的那团火焰几乎就要熄灭下去。但是某一瞬间，那将死的灰烬忽然又剧烈地燃烧起来，祂暴跳如雷，咆哮道：“你胡说！你放屁！！”
　　卡密拉根本不打算和祂争执，只是平静地道：“好了......该送你上路了。”
　　她深吸一口气，开始施展法术。
　　在之前神话升级的时候，她选择了祈愿术、反魔场和时间静止这三个新法术，此外，还将自己的八环神术【水幕天华】，替换成了——
　　八环神术，终极奖励（FinalReward）
　　这个法术，能迫使一个异界生物或者不死生物的灵魂离开肉身，前往其应去的往生之地。
　　“再见。”她轻声道。
　　冥河的虚影在卡密拉身后浮现出来。那条连接着多元宇宙无数位面的河流浩浩荡荡，将威加魔的灵魂直接冲出了体外。祂的身躯开始崩溃，脱离了肉身的灵魂看上去就像是一头半透明的威加魔。
　　“我......”
　　威加魔的灵魂喃喃低语，仿佛是想要说些什么，但冥河的一个浪花喷涌而来，它的身影便在其中崩溃消散，如同海边的沙堡一样逐渐缩小，化作了一个虚幻的人影。
　　那是施泰龙图。
　　卡密拉恍惚了一下，下意识地伸出手去。那施泰龙图的虚影仿佛也看见了她，朝着她伸出手。
　　但忽然之间。
　　施泰龙图的脸上露出了痛苦的神色。
　　他那虚幻的灵魂开始燃烧起来，像是灰烬似的慢慢碎裂开来。那些飘散出来的灵魂碎片围绕着他飞舞，然后.....
　　卡密拉的表情变了。
　　那些从施泰龙图身上飘出来的，灰烬似的碎片，化作了蝗虫。
　　越来越多的蝗虫，从他的身体里爬了出来。冥河上的一个浪头打来，施泰龙图倒在河流之中，被冥河之水冲得远去，那团虚幻的虫群追逐着他，就像是某种险恶猎手追逐着猎物一样，也一同消失了。
　　【击杀威加魔亚斯塔禄，获得经验值2457600点！】
　　系统的提示在眼前跳出，但卡密拉却像是傻了似的，完全没有做出任何反应。
　　一些纷乱的念头，在她的脑海深处反反复复地推出来。
　　只有犯下过奴役灵魂这等暴行的恶徒，才会变成威加魔。
　　施泰龙图，怎么可能变成威加魔？
　　那威加魔施展出的集群形态，是变成了无数的蝗虫......
　　蝗虫......
　　施泰龙图的灵魂中钻出了蝗虫.....
　　施泰龙图在深渊中的最后那一战，面对的那个对手......
　　卡密拉的呼吸急促起来，心想，她和这头威加魔，乃至其他可能存在的施泰龙图转生者的复活，或许都并非是巧合，而是被人安排好的！
　　至于那个幕后黑手......
　　一层又一层的迷雾正在她眼前慢慢地被拨开。迷雾的背后，一个由无数蝗虫组成的巨大身影正在发出咆哮，举起了镰刀。数不尽的虫子如同云团般聚集在一起，虫翅急促地振动，发出令人不快的嗡鸣声。
　　蝗灾之主。
　　德斯卡瑞。


第三百四十四章 数钱！超级大丰收！

　　卡密拉沉默片刻，皱起眉毛，朝着天空长长地吐出了一口气。
　　前世施泰龙图在最后一战中落败后，灵魂应该是落在了德斯卡瑞的手里。德斯卡瑞对施泰龙图的灵魂肯定是动了一番手笔，然后才有了她的重生.....另外，施泰龙图死后，世界之伤崩塌成“大空洞”，估计也和德斯卡瑞关系不浅。
　　不过.....
　　卡密拉心想，按照当初雅兰达告诉她的事情，大空洞已然被无穷无尽的飞虫占据.....那些虫子估计也和德斯卡瑞关系不浅。但假如那些虫群真的是被德斯卡瑞掌控的，以那位恶魔领主的秉性，应该会率领无穷无尽的虫子和恶魔吞噬万物才对，怎么可能老老实实地蹲在大空洞呢？
　　这是不是意味着.....德斯卡瑞的某个阴谋，出了些差错？
　　德斯卡瑞，现在又是什么状态呢？
　　她的系统......分裂成了好几块碎片，会不会也和德斯卡瑞有关？难不成，就是德斯卡瑞打碎的？
　　一个又一个的谜团接连浮起，搞得卡密拉有些头晕脑胀。她用力甩了甩脑袋，压下思绪——反正她和德斯卡瑞的仇，上辈子就结下了，以后有机会，迟早是要去暴打大虫子的。
　　先来清点一下收获吧。
　　她回过神，朝着大坑的底部看去。威加魔的残骸凝固成了类似紫色水晶的东西，其中散发出一股惊心动魄的能量。她伸出爪子，稍微触摸了一下，系统的提示顿时从眼前跳出：
　　【奈罕翠水晶】
　　说明：凝聚着威加魔亚斯塔禄力量的神话结晶。
　　紧接着，又是一行系统提示跳出：
　　【是否吸收？】
　　卡密拉稍微迟疑了一下。她过去其实在心里多次预想过类似的场景，但不知为何，当这一幕真的来临，卡密拉发现自己的内心竟然半点儿波动，甚至还有种说不出来的悲哀。如果施泰龙图还活着，他要是知道自己的灵魂会化作碎片，在德斯卡瑞的操弄下互相吞噬角逐，会怎么想呢？
　　卡密拉将手放在奈罕翠水晶。
　　“吸收。”
　　水晶开始微微地摇晃了起来，就像是一座火山正从休眠中缓缓地活化一样，内部蕴含的能量正在渐渐地被唤醒。卡密拉的心里微微打鼓，感觉自己就像是将手放在了一个随时可能要爆炸的炸弹上。
　　咔嚓！
　　水晶的表面迸出了裂纹。卡密拉吓了一跳，下意识地试图缩回手臂，但却猛地发现，自己的身体已然完全无法控制！她的肌肉就像是触电了似的痉挛起来，手掌被死死地吸在那块水晶上，紧接着，强烈的电涌从水晶内部迸发，一下子穿过她的心脏！
　　卡密拉只觉脑子里几乎炸开，眼前奔腾起一道火光！
　　【正在......获取......滋滋滋......经验值......】
　　系统的提示歪歪扭扭地浮现出来，明灭不定，如同一个接触不良的电灯泡。一个个文字像是歪七扭八的蛇类一样蹿动，好不容易，才断断续续地将完整的话拼凑出来。
　　【正......在.....吸收......湪鍚告敹鎭......恶魔精华.....】
　　【鍙紒姝ｅ......滋滋.....神话之力.....鏁戝懡鎴戣鐤簡骞叉鎴 】
　　眼前的画面开始扭曲，乱码越来越多，越多越多，那股涌入她体内的电流也变得越来越强，越来越强！
　　卡密拉心中几乎要尖叫起来，系统，你他妈的又要崩溃了是吧！！
　　强烈的震荡，就像是有电锯在脑子里嗡嗡地旋转，卡密拉的思维都要溃散开来，浑身又痛又痒，血液近乎沸腾。那股刺痒的感觉在她的身体里疯狂流窜，就仿佛无数只不听话的蚂蚁在乱爬，刺痒难受的感觉顺着脊椎唰唰唰地钻到她的尾部，接着开始往外推进！
　　唰——
　　卡密拉的身体如同过电似的一震，屁股后面，第三根尾巴迅速生长了出来！
　　一道说不出的暖流忽然包围了她，卡密拉整个人都是一个激灵，溃散的思维瞬间合而为一，那无数在眼前奔腾流淌疯狂刷屏的的乱码顷刻之间恢复原样。
　　她整个人都险些脱力，噗通一声，半跪在地上，大口大口地喘着气，眼前的系统提示闪动了两下，仿佛在刷新似的，接着，一大堆提示接连地浮现出来，像是刷屏一样，晃得她眼睛都花了。
　　【你的恶魔等级提升至12级！】
　　【获得1点自由属性点，请尽快分配。】
　　【你的恶魔等级提升至13级！】
　　【获得4点进化点，请尽快分配。】
　　【请选择你的新专长。】
　　【你的“晋升魅魔模板”已蜕变为“进化魅魔模板”！】
　　【你先后击杀了两名准恶魔领主，得到了晨花女神莎伦莱的赞赏！】
　　【晨花的神力正在治疗你......】
　　【你的圣武士等级已提升！】
　　.....
　　卡密拉被眼前连续刷新出来的系统提示搞得头晕脑胀。
　　史无前例的大丰收。
　　吸收了威加魔留下的奈罕翠水晶之后，神话等级虽然没有提升，但卡密拉隐隐有种感觉——假如说神话等级也有个“经验槽”的话，那现在她的经验槽应该已经快要攒满了。除此之外，吸收了威加魔的恶魔精华，居然让她的恶魔等级层层地往上拔高了两级，直接变成了“进化魅魔”，或者也可以叫做高阶魅魔。
　　这种生命层次上的提升，居然直接绕开了系统的经验值限制。而且后来晨花女神灌输神力，又将她的圣武士等级提升了一级，所以她相当于是一次性连升三级.....
　　卡密拉心花怒放，打开个人面板，查看了一下自己的升级收获。
　　圣武士提升至3级，获得了三个职业能力。
　　其一是【勇气灵光】，这是一个光环效果，只要她还处于意识清醒的状态，勇气灵光就可以让她完全免疫恐惧效果，并唤醒身边三米范围内的友军的士气，使他们更加勇敢坚定。
　　其二是【神佑】，让她可以免疫所有疾病。
　　其三是【恩惠】，这是一个强化她圣疗能力的效果，圣武士每三级可以选择一个不同的恩惠，每一种恩惠都能让她的圣疗获得一种驱散异常状态的能力。卡密拉目前只能在几个低级恩惠中做选择，她琢磨了半天，感觉这几个恩惠对她来说都挺没用的，就随便选了个“驱散恍惚”的恩惠效果。
　　接着是恶魔等级的提升。
　　恶魔等级提升比较直白，就是获得自由属性点和进化点。
　　自由属性点当然是投入到魅力上，这样一来，她的基础魅力就达到了恐怖的36点.....诶不对，怎么是38点，多出的两点是什么情况？
　　卡密拉吃了一惊，稍微看了一眼，发现原来是模板提升带来的加成——
　　“进化魅魔”这个新的模板让她多长出了一条带刺的尾巴，并且用全属性+4取代了原本“晋升魅魔”模板的全属性+2，此外，还让她的天赋类法术【暗示术】提升为了【群体暗示术】。
　　好，很强力。
　　接下来是进化点。
　　卡密拉直接选择了一个4级进化，【体型增大】。
　　这个进化能让她直接变成三米多高的八尺大魅魔，如同被施展了变巨术一般，同时力量+8，体质+4，并且天生防御略微增强，缺点是会让敏捷-2，不过卡密拉刚刚正好全属性提升了一波，一来一回就相当于敏捷属性毫无变化。
　　由于这是个进化效果，无论是体型还是属性上的改变，都属于生命本质的改变，因此不会和其他变形类法术冲突。点了这个进化之后，她的基础力量就达到了惊人的32点，算是抵达了同级别恶魔中的平均水平。
　　然后是专长，这个不用多考虑，直接选【白鹤弹腿】，这是白鹤拳的终极奥义，一门反击之术，效果就是让她在运用【白鹤亮翅】偏转对方攻击之后，可以抓住敌人破绽，发动一次顺势而为的淋漓反击.....
　　嗯？？
　　卡密拉忽然感觉有些不对劲，将目光微微上移，看了一眼她的经验槽。
　　升级需要经验值：720万。
　　当前经验值:-827万......
　　神他妈的是负数！感情我虽然升级了，但是经验值还是给我硬扣了是吧！我这是在贷款升级吗？！系统你没有心！！


第三百四十五章 恶魔领主卡密拉！

　　卡密拉气得尾巴都差点儿抽筋，但过了片刻，忽然又淡定下来。
　　经验值这种东西，随随便便刷一刷不就有了嘛，她躺在家里也有一天六七十万的经验值进账，目前欠的虽然多，但是十几天也就补回来了，根本不需要发愁.....
　　可恶，还是好气！
　　卡密拉使劲儿地磨了磨牙，正打算将系统面板关掉，忽然发现系统个人页面的旁边，原本灰暗的【任务】和【兑换】两个页面已经亮了起来。
　　......系统，已经修复了？
　　卡密拉心头噗通噗通地跳动起来，强忍激动，将那两个界面打开。任务界面还是有点儿问题，上面显示出一行扫兴的大字“功能正在恢复中，敬请期待”，然后下面是一个倒计时，还有四十多个小时的样子。
　　但兑换页面已经可以使用了。
　　卡密拉瞅了一眼，顿时感觉自己的腿有点儿发软。
　　额外的属性点，专长，模板。
　　全部可以用经验值兑换。
　　甚至还有神话能力。
　　怪不得......怪不得施泰龙图的属性值那么高，全是通过系统直接兑换出来的是吧！
　　卡密拉打开兑换列表，仔细看了一眼。系统兑换的属性值，价格似乎是不同的，比如她的敏捷最低，只有15，兑换一点需要的经验值是25万，而力量值是32，兑换所需的经验值就是.....呃.....520万，已经和她提升一级差不多了，估计也是指数增长的价格。
　　至于她的魅力属性，基数是38点，提升一点需要1560万。
　　卡密拉摸了摸下巴，心想，所以施泰龙图的属性那么高，应该是在自身属性基础值还比较低的时候，就刷经验值，将属性的基数拉得很高，然后再通过正常的升级等方法去提高属性......
　　专长也是如此。正常情况下，人物每升两级才能获得一个专长，但通过系统兑换出来的专长，似乎可以直接突破人物等级的限制，额外获取专长，不过已经拥有的专长越多，获得额外专长需要的经验值也就越多。
　　生物模板，也差不多，就是消耗的经验值极为夸张，基本是数千万起步。
　　卡密拉摸了摸下巴，有点儿眼热。但可惜她这会儿还欠着系统八百多万经验值的巨款，这些东西没一个是她能兑换出来的......想想还是算了。
　　至于神话能力的兑换，这个比较特殊，消耗的不是经验值，而是神话之力的使用次数上限。每三点神话之力的上限，可以兑换一个神话能力或者神话专长。卡密拉看了看自己那少到可怜，只有五点的神话之力，心说暂时还是算了吧.....
　　回头等任务面板修改好了，就去看看能刷新出什么任务来。也不晓得任务的奖励会是啥，最好来个兑换优惠券什么的吧.....
　　卡密拉心念电转，将系统面板关闭。
　　她伸了个懒腰，从地上站起，打量了一圈周围，忽然感觉自己的小小半位面似乎扩大了不少，如今总面积差不多已经超过了两千平方米，天空也往上拔高了好几米的样子。
　　威加魔的残骸所化的水晶被吸收之后，坑中只留下了一块悬浮的魔石。卡密拉用脚趾头都差不多猜了出来，这应该就是那块被垂拉泽尔夺取的索维瑞安魔石碎片，当初垂拉泽尔正是借助这块魔石，塑造出了自己的领域【女巫树】，而威加魔也是通过这块魔石，升格成了准领主。
　　浓郁的深渊魔力环绕在魔石的周围，卡密拉伸手触摸了一下那块悬空的魔石，手指居然像是被灼烧了似的，感受到一阵疼痛。她下意识地缩了缩手指，但魔石却跟随着她的指尖漂浮过来，那种刺痛的感觉缓缓消失，取而代之的，居然是一种温暖的感觉。
　　这块魔石上的深渊力量，在认可她。
　　【索维瑞安魔石-腐化之源】
　　高等神器
　　说明：索维瑞安魔石是精灵的魔法技术结晶，其中包含着极强的空间之力。在数千年前，垂拉泽尔和精灵的战斗中，这块魔石碎裂开来，垂拉泽尔夺取并腐化了其中的一小块碎片，将其作为自己的领域核心。
　　这块魔石拥有穿透位面，沟通深渊的力量。控制了这块魔石的恶魔，可以用其作为孕育自身领域的“种子”。
　　.....
　　卡密拉将那块魔石握在掌心之中。
　　魔石上的深渊魔力起起伏伏，如同一颗心脏在缓缓地跳动。如果仔细感受，就会发现，魔石的“跳动”节奏正在微微地发生着变化，像是正在一点点对上卡密拉的心跳节拍一样。一股又一股深渊魔力顺着血管汇入卡密拉的心脏，这种极度浓郁的深渊力量，只要稍微泄露出去一丝，就足以让凡人腐化堕落，但卡密拉这个恶魔身处其中，却感觉如鱼得水。
　　她体表的毛孔都微微地舒张了开来，只觉得自己像是浸泡在温热的水流之中。这颗魔石的利用方式，就像是本能一般地浮现在她的脑海之中。
　　大部分的高等魔法生物，都会有一种天然的“辐射能力”，可以缓慢地同化外界环境。比如红龙生活的地方，气温就会慢慢上升，火山活动也会变得剧烈，而绿龙盘踞之地，就会森林繁茂、郁郁葱葱，开出无数剧毒的花。
　　高等级的恶魔也是如此。
　　恶魔领主是半神级别的恐怖存在，祂们身上的魔力扩散出去，潜移默化地影响着周围的环境，日久天长之后，当周遭环境完完全全被祂们同化、共鸣，一个领域就诞生了。不过这种潜移默化需要无数的岁月，大部分恶魔领主都会用规模浩大的血祭仪式，或者某些宝物来加速这个过程。
　　她手里的这块魔石碎片，正是这样的一个宝物。
　　卡密拉心中一动，魔石立刻没入地里。霎时之间，整个半位面开始隆隆地震动起来，位面的边界以肉眼可见的速度向外扩张，浓烈的深渊魔力从地缝中喷涌而出，原本还算繁茂的植被在深渊之力的催化下变异扭曲，变得无比高大，长出紫红色的巨大叶片和带毒的尖刺。
　　整个半位面的环境都在发生改变，位面的阵营倾向从“善良”逐渐滑向“混乱”。
　　卡密拉眼前跳出一行提示：
　　【领域已激活！】
　　【领域增幅-已经激活！】
　　【在领域之内，如果你未达到神话10级，则你自动视为神话10级存在；如果你已经达到神话10级，则在领域之内，你可以获得一项额外的神话能力，和一项额外的神话专长！】
　　【在领域内，神话等级提供给你的属性加值从+2变为+4！】
　　【在领域内，你的攻击、伤害、防御和豁免能力，会获得额外的神话提升，具体提升幅度和你的真实神话等级相关！】
　　【你可以在自己的领域内恒定总环位不超过九环的法术。这些法术必须是你可以施展的法术。】
　　领域的力量如同江河汇聚，卡密拉深吸一口气，感受到自己的力量开始成倍成倍地向上攀升。
　　好强。
　　这就是恶魔领主的领域吗？
　　她缓缓地捏起拳头，还没来得及仔细感受一下自己如今的实力，又是一大片提示在眼前跳出。
　　【你的实力已经达标！解锁：恶魔领主模板！】
　　半位面再度震动起来，轰隆一声，上空的位面壁垒忽然破开了一道缝隙，几乎化为实质的浓郁深渊之力如同天河般从那道裂缝中垂下，浇灌在卡密拉身上！那股舒畅的感觉再度浮现，卡密拉忍不住眯起了眼睛，只觉浑身轻松，百骸受润，差点儿忍不住哼哼起来。
　　在那深渊力量的浇灌之下，她感觉自己像是正在由内而外地发生着变化，她的骨骼被一遍又一遍地压缩、凝聚然后重塑，硬度和密度都在不断提升，强度甚至超过了制造核潜艇的专用特种钢材，皮肤也变得无比坚韧，肌肉纤维分裂又生长，利爪和尾刺脱落下来，然后重新生长而出，新生的爪牙变得更为锐利。
　　【获得特性：天生传奇！你的皮肤就相当于天然的传奇护甲，你的爪牙便相当于天然的传奇武器！】
　　【获得特性：恶魔领主免疫！你的身躯近乎完美无缺，从此之后，你可以免疫属性伤害、属性吸取、能量吸取、魅惑效果、胁迫效果、即死效果和石化效果。】
　　【获得特性：深渊抗性！你对强酸、寒冷伤害的抗性提升为原有的三倍！】
　　【获得特性：深渊再生！你的身体不再拥有“致命要害”，任何器官和肢体都可以重新再生出来。你的再生速度是巨魔的六倍，只要再生能力还在生效，你就不会因为受伤而死亡。只有传奇伤害和位格高于等于你的生物，才能阻碍你的再生。】
　　【获得特性：不朽！你的强大已经超出了深渊正常的复活能力，现在的你无法被深渊复活，但在你死亡之后，你将会在自己的领域内重获新生！这项能力拥有一年的冷却时间。】
　　【获得特性：气势凶猛！由于你已经拥有了气势凶猛能力，你的凶威获得了小幅度的提升，并且，你可以在一定程度上自定义自己气势凶猛能力的效果，比如，将暗示术添加进你的凶威当中。】
　　【获得特性：灵魂吞噬！你可以攫取并吞噬其他生物的灵魂，并将其转化为一头和受害者原本等级相当的恶魔。】
　　【获得特性：心灵力量！你的心灵感应能力范围提升三倍，并且获得了任意施展“心灵遥控”的能力。此外，你的侦测思维由任意施展变为恒定能力，且侦测范围同样提升三倍。】
　　卡密拉缓缓地睁开眼睛。
　　还没结束。
　　【获得特性：神力之源！现在的你，可以像是真神一样赐予信徒神术能力。但由于你的真实神话等级只有5级，所以你的牧师、审判官等神职人员等级无法超过10级，也无法获取五环以上的神术施法能力。】
　　【你将会获得4个领域。】
　　【根据你的阵营、种族和爱好，你的领域是......】
　　系统微微卡顿了一下，接着，卡密拉的眼前浮现出这样四个领域。
　　混乱领域-恶魔/狂欢子域。
　　善良领域-救赎子域。
　　魅惑领域-情欲子域。
　　力量领域-凶暴子域。
　　“......”
　　卡密拉的眼皮微微抽搐起来。
　　不是，等一下，这玩意儿刚刚说了啥来着？根据我的爱好自动帮我选领域是吧？魅惑领域很正常，但是我为什么是情欲子域啊？！
　　魅惑领域旗下有两个不同的子域，一个是爱慕子域，一个是情欲子域，分别代表纯情和涩情。卡密拉心说我明明是牵个手手都会脸红的纯情好魅魔，凭什么是情欲子域？系统，你污蔑我！
　　还有那个力量领域凶暴子域.....虽然说我的确是个武斗派魅魔，但是这个凶猛子域听上去很明显就是野蛮人那种画风的吧？我可是武僧兼圣武士，难道不应该给我个决心子域吗！这决心，听上去多么带感，凭什么是凶暴啊！
　　可恶啊，为什么不能自己选！要是让我来选，我就先选一个最最滥强的团队领域，然后再来个第二滥强的动物领域！
　　卡密拉深吸了两口气，接着往下看。
　　获得了这四个不同的领域之后，她就可以像是一个牧师那样使用领域力量和领域法术，每个领域提供给她每环一个法术位，相当于她拥有了四个一环四个二环四个三环.....以此类推。
　　在自家老巢里，她被视为神话10级，可以像是20级牧师那样施展领域力量和九环领域法术，但离开老巢，她就只有神话5级，相当于一个10级牧师，最多释放5级领域法术。
　　这四个领域和旗下子域提供的法术都可以，譬如混乱子域，九环是召唤怪物，可以刷级，旗下恶魔子域提供的六环是异界盟友（仅限恶魔），还是能用来刷级，而狂欢子域则提供了数个相当不错的buff类法术。
　　善良领域也差不多，几个针对邪恶单位的buff法术，和一个九环的召唤善良生物。但卡密拉想了想，觉得回头自己应该不能像是刷恶魔一样去刷天使升级.....
　　力量领域，七八九环分别是擒拿掌、金刚掌和粉碎掌，这几个力场大手印魔法兼具输出、控制和保护效果，非常好用。
　　魅惑领域提供的是一系列的控制法术。
　　另外，魅惑领域-情欲子域的领域力量叫“予取予求”，可以强制别人向她臣服。卡密拉想了想，将这个领域力量添加进了自己的气势凶猛当中......
　　如此一来，原本她的气势凶猛，可以将别人吓得满地乱跑，现在则能让人对她当场献出忠诚，纳头便拜！
　　卡密拉稍微幻想了一下，摸了摸下巴，忍不住露出微笑。


第三百四十六章 你都快忘了我这个妈

　　卡密拉清点了一遍自己的收获，心满意足地拍了两下肚皮，忽然感觉手感有点儿不太对劲——过去她的肚皮手感是软软的，但现在却很硬，甚至感觉好像有腹肌。
　　不对，是真有。卡密拉低头看了一眼，然后数了一遍，一二三四五六，六块腹肌。
　　卡密拉怔了一下，用戏法造水术在自己身前创造出一面悬浮的水镜，仔细打量了一下自己的样子。
　　——很高。
　　在获得了【体型增大】这个进化之后，她的身高已然接近四米。或许是因为成为了恶魔领主，也可能是因为进化在体型增大的同时还提供了巨额的力量属性，她的身材并不是被等比例放大了，而是整个人的外表看上去都变化了不少。
　　过去的她看上去还有点儿稚嫩，和十六七岁的少女差不多，但眼下就好像一下子成长为了二十六七岁的御姐，身材高挑，完美的九头身，双腿长而挺直，大腿和手臂上隐现肌肉线条，小腹平坦，全无赘肉，腹肌和腹外斜肌之间形成了轮廓分明的马甲线，胸前气度宏伟挺拔。
　　卡密拉啧啧称赞。
　　她稍微想了想，施展出魅魔的天赋变形能力，将自己的体型缩回常人大小。
　　完美。卡密拉满意地点了点头，心想，回头她这么一出场，保准吓克劳迪娅一跳！
　　卡密拉旋即又觉得自己好像漏了点儿什么。
　　她仔细想了想，打开系统面板，又清点了一下自己的收获，然后扭头左看右看，忽然猛地一拍大腿。
　　黑斧！
　　垂拉泽尔手中的黑斧是一柄高等神器，传说那把斧头是祂从自己的前主人希斯-威瑟格那把偷过来的，也是因为如此，祂才会遭到放逐。然而之前将垂拉泽尔打死了之后，那柄黑斧不知道去哪儿了。
　　虽然那柄斧头她用不上，但好歹是高等神器级别的好东西啊！
　　卡密拉心头一片火热，就打算立马返回扭曲棘林。
　　然后她就发现.....
　　回不去。
　　之前为了防止那头威加魔逃跑，她特意让大法师希维尔加固了半位面的位面屏障，只留下一条特定的空间通道可以进出，而这条空间通道的权限就掌握在她的手里，通道的另一端便是扭曲棘林。
　　但是.....卡密拉刚刚尝试了一下，发现这条空间通道，已经消失了。
　　半位面就好比是停泊在主位面这个港口上的小船，并不算稳固。或许是因为她之前的战斗太过剧烈，导致半位面发生震荡，结果就导致这个半位面从主位面上脱离了下来，现在正漂浮在无尽的星界之中，那个空间通道自然也就随之崩塌。
　　而因为她之前特意加固了空间壁垒，所以.....
　　现在这个半位面，就好比是恒定着一个次元锁一样，外面的人进不来，里面的人也出不去。
　　卡密拉当场冷汗都要流下来了。
　　不是.....这下这么整？感情我是被自己关起来了是吧？这下该怎么办?
　　卡密拉试着发动自己的召唤能力，不出所料，果然无法成功，位面壁垒太坚固，跨位面的召唤根本无法成功。自由之礼的心灵联系也无法穿透位面的壁垒，眼下她被困在半位面内，什么消息也传不出去。
　　卡密拉深吸了两口气，强迫自己冷静下来。
　　仔细想想，其实也并不是说毫无办法了。她还有一招，就是.....等。
　　如果将半位面看成一个气球，那层坚固的位面壁垒就是气球的皮儿。随着半位面逐渐成长、膨胀，那层壁垒就会被慢慢地拉薄，最后回归正常水平，介时，她就可以将克劳迪娅召唤过来，交代情况，然后让克劳迪娅在主位面布置仪式，反向将她召唤回去。
　　此外，这方半位面虽然已经成为了她的领域，但由于是利用索维瑞安魔石碎片速成出来的，她和自己的领域联系还不深，无法自如地掌控这个半位面——这也需要时间。假如她能更进一步地掌握这个半位面，她也能自己打开位面壁垒。
　　但等待是下下之策。她不确定自己要等多久，可能是三五天，也可能更久。而且星界的时间流速和主位面并不一致，有些时候快，有些时候慢，她在这边等待了几天之后，说不定主位面一年都过去了.....
　　她还有个拍卖会.....
　　卡密拉再度有了种自己要流冷汗的感觉。
　　那个唐纳德主教向她保证说，拍卖会半个月内就会举行，别回头她的神话名额拍出去了，结果却找不到她这个人来兑现.....她还打算和凯尔铎商会长期合作来着，万一出了这么一茬儿事情，合作肯定是泡汤了，回头怕不是还得交违约金......
　　不成，这样干等着肯定不行。
　　既然如此.....那么答案，就只有一个了！
　　找妈.....不对，找女神！
　　卡密拉盘膝坐下，然后掐指一算。和她关系好的女神有好几个，因为太多，反而叫她有些选择困难症。卡密拉仔细琢磨了一下，眼下她已经成为了半吊子的恶魔领主，晨花女神估计对她的态度微妙，这个选项优先排除，剩下的就是德丝娜和救赎女士.....
　　卡密拉瞅了瞅自己的三条尾巴。
　　救赎女士过去曾经是魅魔女王，她也有三条尾巴。
　　就找祂了！救赎女士诺克缇库拉和她其实才是最亲的那个，结果后来她好长时间都没和人家联系，属实是有了干妈忘了亲娘，这不行。
　　卡密拉宁心静气，将自己的思绪慢慢放平，开始缓缓地向救赎女士祈祷起来。
　　什么反应都没有。
　　卡密拉思索了一阵，忽然灵机一动，用出自己刚刚获得的领域施法能力，对着自己释放了一个【赎罪术】。
　　法术的光芒化作一道暖流，卡密拉双手合十，感受着暖流从自己的头顶浇灌而下，恍然之间，感觉像是有一双温柔的手掌在抚摸着她的脸。
　　“.....你还知道来见我！”
　　那双温柔的手掌忽然发力，揪住她的衣领，将她整个人提了起来。
　　卡密拉小心翼翼地睁开眼睛，就见救赎女士额头上青筋爆出，单手将她拎在半空中，咬牙切齿地道：“我让你去瓦瑞西亚！瓦瑞西亚！结果这都多久了，你就是没去，我还以为你忘了！看来你还记得我是吧，我真是谢谢你！”


第三百四十七章 妈妈再爱我一次

　　“女神息怒，息怒......”
　　卡密拉吓得三条尾巴都抽了筋儿，差点儿打结在一起。她小心翼翼地赔着笑，道：“我这不是忙嘛，太忙了，实在太忙了，下次肯定不会这样.....”
　　“下次？！”诺克缇库拉眼珠子一瞪，音量往上拔高了好几度。
　　周围是一片繁花盛放的原野，不同的鲜花按照渐变的色彩排列，天穹高远，夜空中布满了星河——这个地方，应该就是救赎女士的神域【午夜调色盘】。随着女神的音量往上提高，大地忽然翻滚起来，数不清的岩石獠牙撕裂了地面，向上突起，天空中的云层呜呜呜地盘旋，化作漏斗似的龙卷。
　　卡密拉紧张得缩起了脑袋，将脖子往后仰了仰。但诺克缇库拉只是冷冷一笑，就将她放了下来，旋即摇了摇头，摆出一副恨铁不成钢的表情。
　　“你以为，我为什么要让你去瓦瑞西亚？”
　　祂解释道：“我当初飞升成神的时候，抛弃了自己的大部分信徒，和整个午夜群岛领域，相当于是放弃了过去积累的一切，再加上我如今成神的时间还不长，所以作为真神，我太过弱小，无法将自己的神力过多地渗透进主位面。瓦瑞西亚是我重点经营的信仰中心，在那个地方，我施展神迹会方便一些，因此我才特意让你去瓦瑞西亚找我。”
　　祂叹息道：“不过.....算了。我原本是想要多帮你一把，但你没有依靠我，也走到了今天这一步，我其实还......蛮欣慰的。”
　　卡密拉表情古怪，心想，所以说我其实是错过了一根大腿是吧？
　　她忽然想起来自己上上辈子玩游戏当辅助的时候，遇到的那些让人心累的队友，残血还要在外面浪，躲队友的治疗比躲敌方技能还熟练，奶妈想要奶他一口还得在后面辛辛苦苦地追着跑.....想来救赎女士看她也是这种感觉，难怪一副咬牙切齿的模样。
　　卡密拉缩头缩脑，道：“那......我现在认错还来得及吗？”
　　诺克缇库拉呵呵笑道：“你说呢？”
　　卡密拉二话不说，当即一把扑上去抱住了女神的大腿，叫道：“来得及！！”
　　诺克缇库拉的尾巴灵巧地如同手臂一般，将她一把勾了起来，往旁边丢开。但卡密拉不依不饶，翻身而起，再度抱了上去，就和牛皮糖一般。救赎女士无奈一叹，弯下腰，在她脑袋上拍了两下：“行了行了。站起来吧。”
　　卡密拉抬起眼睛，仔细打量了两眼女神的表情，这才慢慢吞吞地站了起来。
　　救赎女士将手往两侧轻轻一挥，大地上的裂痕和突起顿时被抚平，一丛丛的鲜花重新盛开，如同地毯一般，洁白的大理石立柱凭空拔地而起，紧接着，一块块石砖和瓦片从虚空中飞了出来，组成了墙壁和屋顶。
　　然后是许多被活化的艺术品，譬如雕像、画作之类的，蹦蹦跳跳地从外头跑了进来，将自己装点到了合适的地方去。
　　救赎女士往后一躺，一张沙发飞了过来，恰到好处地接住祂的身体。祂靠在那张柔软的大沙发上，翘起二郎腿，饶有兴趣地看着卡密拉。卡密拉相当上道，迅速跑过去给女神噼里啪啦地捶腿。
　　捶了一会儿，卡密拉犹犹豫豫地开口道：“那个.....”
　　“我知道你想说什么。”诺克缇库拉道：“在你醒过来之前，你其实已经在半位面中沉睡了两天，而主位面的时间已经过去了五天。”
　　卡密拉眼神微动。
　　在吸收了威加魔的力量后，系统崩溃了一下子。当时她自己感觉好像只过了一瞬间，但回过神来之后就发现整个半位面居然长大了不少，于是那时候便在怀疑自己是不是失去意识了好一阵子，现在看来，果然如此。
　　主位面已经过去了.....五天？
　　卡密拉有些焦急起来，三条尾巴不由得竖起。
　　诺克缇库拉道：“主位面那边还没出什么问题，你现在要担心的是你自己。”
　　卡密拉怔了一下：“我？”
　　诺克缇库拉的嘴角翘了翘，道：“你之前狠狠地得罪了怪兽之母，那位邪神睚眦必报，可不会善罢甘休。你的小小半位面如今正在深渊的吸引力下，加速朝着无底深渊冲过去，预计一两天内就会和深渊中的某一层位面撞在一起。怪兽之母就是在等待这个机会。”
　　祂缓缓道：“深渊中，实力已经达标，但却还没有自己领地的强大恶魔数不胜数，你的那个半位面，就是一块最最吸引人的蛋糕，只要放出消息，便会让无数恶魔蜂拥而至。更何况，这背后还会有怪兽之母的推波助澜......你一降落到深渊，只怕面对的就会是海量的恶魔。”
　　卡密拉先是微微皱眉，旋又笑道：“不怕。我现在可是今非昔比了，那些恶魔，来一个我打一个，来一群我就杀一群！不过是送菜而已！”
　　正好收割一波经验值！
　　诺克缇库拉笑吟吟地道：“这么有自信啊？那看来是不需要我的帮助了.....”
　　“别别别！”卡密拉用脸蛋蹭了蹭救赎女士的大腿，揪着祂的衣角，撒娇道：“不要嘛，我可弱了，要是没有女神的帮助我就死定惹！”
　　诺克缇库拉笑出声来，用手掌轻轻地抚摸着她的脸颊，道：“想要我帮你啊？”
　　卡密拉的眼睛里像是亮起了小星星，就这么一眨不眨地看着祂，尾巴也竖了起来，在屁股后面摇来摇去。
　　“那可没这么简单。”诺克缇库拉捏了捏她的鼻尖儿，笑容当中带着一丝宠溺地道：“我要你.....帮我做一件事。”
　　“包在我身上！”卡密拉立马提起胸脯，用力拍了拍自己的胸口：“您就说吧，不管什么任务，我保准帮您完成！”
　　“上次让你来瓦瑞西亚你就没完成！”诺克缇库拉咬牙切齿，用力地在她脑门儿上敲了一下，道：“说起来，这件事情还和你上辈子有些关系！施泰龙图当初说要和我结盟，帮助我成神，结果这狗东西还没来得及兑现承诺，人就死了！你们两个在不靠谱的方面真是一脉相承！”
　　卡密拉缩着脖子不敢说话。
　　诺克缇库拉深深地吸了一口气，道：“说起来，这件事情和你的前世，施泰龙图还有些关系。”
　　卡密拉竖起耳朵。
　　诺克缇库拉微微仰起头，像是在回忆着什么。
　　过了许久，祂深深地叹息了一声，道：“你知道，我为什么会从魅魔女王，变成如今的救赎女士吗？”
　　卡密拉隐约猜到了答案。但她却只是摇头道：“不清楚。”
　　救赎女士需要的是一个倾听者。
　　诺克缇库拉的眼中流露出些许缅怀之色：“很大程度上，是因为你......因为施泰龙图。你让我下定了决心，但很可惜的是，你死得太早了。”
　　祂抚摸着卡密拉的秀发，道：“我.....是深渊中的原初魅魔。在我漫长的生命当中，被我杀掉的恶魔领主多到足够开一个展览馆，在那个时候，我几乎是深渊当中最强大也最有权势的存在之一，但......这样的生活，却时常让我感受到痛苦。”
　　“我最信任的兄长背叛了我。我身边的手下没一个省心，维勒西娅是个疯子，莎米拉每天都想着篡位。我想过将她们都杀掉，然后再换一批，但想了想，换了一批估计也不会比她们更好。”
　　“我拥有深渊中最为华美的领地，但这个领地中的暗流却像是怪物一样，一次次的，想要把我这个领主都吞噬下去。在我自己的宫殿中，我居然没有一刻可以放松下来，我放眼周围，身边居然连一个我可以信任的人都没有。我掌握着黑暗、色欲、谋杀和诡计的领域，于是这些事情，也翻来覆去地在我身边上演，每一次都让我感到疲惫。”
　　“不过.....有一天，我很惊奇地发现，我的信徒当中多了一群异类。那是一群凡人，一些流亡者，吟游诗人和疯疯癫癫的艺术家。我也不知道那些家伙是怎么想的，但他们居然将我当成了什么艺术和午夜的守护神.....我的其他信徒很反感这些人，将他们视为异端，但我却觉得很有趣，于是时常去倾听他们的祷告。”
　　救赎女士的嘴角翘了翘，道：“越是倾听，我就越意识到，作为恶魔领主的生活，并不是我向往的东西。我很想要摆脱这个身份，但是一直无法下定决心。直到......我遇见了施泰龙图。”


第三百四十八章 告密者

　　卡密拉将身子拱了拱，躺在救赎女士的怀里，眼睛一眨不眨地看着她。救赎女士微微一笑，将手掌覆盖在她的脸颊上，揉了揉她的发丝，道：
　　“我击杀的恶魔领主比世界上大部分善良阵营的真神还要多，其实很早就已经积累了足够让我飞升的神力。但是.....一方面是不舍得。我并不是想要变成一个神级的恶魔领主，相反，我想要的彻底摆脱深渊施加在我身上的原罪，那些邪恶、色欲、狡诈.....我受够了这些，但是真到了要放弃的时候，却总是无法下定决心。”
　　“另一方面，也是因为害怕出现意外。”
　　卡密拉微微挑眉：“意外？”
　　“对。”诺克缇库拉点了点头：“当年怪兽之母成神的关头，被帕祖祖偷袭得手，养伤了数百年。飞升成神的过程中，生命层次发生剧变的那段时间里，将是我最脆弱的时候，而我身边却没有可以信任的人......你知道这意味着什么吧？”
　　卡密拉点了点头，心想，飞升成神这事儿，可能就和修仙小说里的渡劫一样，不仅要渡天劫，还要渡人劫。而恶魔在深渊中，遍地都是仇家，要面对的“劫”，自然是大到无法想象。
　　其实说起来，想要成为恶魔领主其实也并不容易，似乎也得“渡劫”。
　　真菌女王戴琳，为了夺取神话之力，成为恶魔领主，结果招惹了爱露莎蕾，被一箭封印了好几年；垂拉泽尔被逐出深渊，靠着魔石的力量成为准领主，结果惹上了精灵，被记仇了几千年，不久前刚死；那头威加魔刚刚成为准领主，也立马就被她宰了；而现在她刚刚成为领主不久，领域还没盘热乎，马上就被怪兽之母惦记上.....
　　诺克缇库拉慢慢地道：“我如果贸然飞升，万一被人趁机偷袭，很可能就会彻底死亡。我的敌人很多，身边潜在的叛徒也很多，但却没有任何盟友。而且，那位怪兽之母很小心眼，作为第一头也是唯一一头登神的恶魔，祂不会允许后来者和祂分享这个殊荣。在飞升成神的过程中，我面对的危险，比起当年的拉玛什图，只会更大，不会更小。”
　　卡密拉反应过来：“难怪您要找到施泰龙图.....”
　　诺克缇库拉点头道：“施泰龙图是公认的真神之下最强者。我需要他帮我铲除威胁，并且在我飞升的关键时刻保护我。”
　　卡密拉笑道：“这可差不多相当于把命都交给他了......”
　　诺克缇库拉的脸上露出些微的缅怀之色。祂仰起头，像是回忆了一阵，嘴角露出一丝浅浅的笑：“啊.....是啊，我很信任他。”
　　卡密拉兴奋起来，身子往女士的怀里拱了拱，眉飞色舞地道：“能说说当年指挥官是怎么取信于你的吗？”
　　“小孩子不需要知道！”诺克缇库拉狠狠地敲了敲她的脑袋。
　　“反正.....”祂缓缓道：“当时我们算是一拍即合。”
　　“其实在最开始，世界之伤将我的领域和主位面打通的时候，老实说我真的欣喜若狂。因为那个瞬间我忽然意识到了自己渴望的是什么，不是征服，我想要创造......创造这样的一个世界：凡人、恶魔、魔鬼和天使都能在我的王国中和平共处，探索未来，无数的思想将会在这里碰撞、闪耀！午夜群岛将会成为整个晶壁系最繁荣，最有活力的地方！”
　　祂的眼神闪闪发亮，手臂在空中挥舞了一下，但旋即就马上黯然了下来：“但是.....世界之伤的裂缝不仅仅连通了我的领域，还贯通了巴弗灭和大虫子的领域，将我们三个和主位面串在了一起。那感觉就好比是直接把你卧室的墙给拆了......而且另外两位和我可不一样，祂们算是很纯粹的恶魔，所以世界之伤很快就变成了绞肉机一样的战场。”
　　“我想要关闭世界之伤，还想干掉牛头人和大虫子，指挥官也是如此。所以我和施泰龙图马上就达成了共识......”
　　诺克缇库拉的音量骤然拔高：“结果呢？他就死了！！”
　　诺克缇库拉怒气冲天：“死得太突然了，也不和我说一声！狗男人！我那个时候成神仪典都准备得差不多了，已经是箭在弦上不得不发！如果不是施泰龙图死得如此突然，我何至于放弃那么多东西？我至今都没完全恢复！”
　　卡密拉缩着肩膀，小心翼翼地道：“指挥官也是被暗算了......”
　　“是啊......”
　　诺克缇库拉叹息道：“我知道。我.....真的很遗憾。”
　　卡密拉心中一动：“女士，您是不是.....知道一些内情？”
　　诺克缇库拉向她看过去，过了好一阵，才道：“我不知道，但我猜测到了一些东西。”
　　“......什么？”
　　救赎女士那一双丹凤眸子微微眯起，眼神深沉了起来。
　　“你的前世施泰龙图死前的最后一战，被大量恶魔领主围攻.....德斯卡瑞没有那么大的面子和能耐，请不动如此多的恶魔领主，尤其是，这里面居然还有祂爹帕祖祖.....在深渊当中，真正拥有如此大能量的，只有一位。”
　　卡密拉怔了一下，瞬间毛骨悚然：“是怪兽之母.....？！”
　　她惊呼起来：“不可能吧！这里面还有风之魔王啊！”
　　——风之魔王便是帕祖祖。这位古老的恶魔领主基本是万年老二，过去被拉玛什图压一头，后来又被崛起的魅魔女王压一头，反正在女恶魔面前就没赢过。
　　但如今两位女王都先后成神，于是在如今的深渊中，帕祖祖几乎就成为了明面上最强大最古老的恶魔领主，堪称深渊大哥，也就那位神龙见首不见尾的【禁忌知识与魔法之主】阿巴拉克萨斯或许可以和祂比一比，但后者藏得实在太深，因此存在感显然比不过帕祖祖。
　　传说这位恶魔领主并没有自己的领域，或者说，整个深渊，无数层位面的天空，都是祂的领域。
　　救赎女士已然是真神，可以无所顾忌地直呼帕祖祖真名，但卡密拉对这位还是有点儿忌惮的。
　　帕祖祖和拉玛什图之间拥有深仇大恨，间隙之深，和无底深渊都有得一拼，几乎没可能给怪兽之母卖命，所以过去卡密拉还真没怀疑过那位。
　　魅魔女王意味深长地道：“恶魔当然不可能帮助自己的仇人，除非有足够的利益.....”
　　卡密拉皱起眉毛，道：“那......风之魔王能被什么样的利益打动？祂这样的存在，已经站在了恶魔领主的顶点上，假如真有什么事情能让祂放下对恶魔女皇的仇怨，或许只有......”
　　卡密拉怔了怔：“成神？！”
　　救赎女士点了点头，道：“帕祖祖绝对不是单纯来帮忙的，祂这样的存在，肯定有自己的算盘。至于怪兽之母，祂也有明确的出手动机，因为指挥官的存在不仅仅涉及到世界之伤，还和我的成神息息相关，哪怕是为了阻止我成神，怪兽之母也可能会出手。”
　　卡密拉皱眉道：“但您要成神的事情应该是秘密吧？您和指挥官的盟约也应该是秘密......”
　　诺克缇库拉摇头道：“我为了成神已经准备了太多年，想要成神并不是秘密，真正的秘密是，没有人知道我会在什么时间、什么地点举行飞升成神的仪式。至于我和指挥官的盟约，当然是在幕后秘密进行的，但是只要有人发现指挥官来到了我的午夜群岛，并且告知了怪兽之母.....祂就有可能会猜到。”
　　卡密拉语气微妙：“午夜群岛的来客还是蛮多的.....”
　　午夜群岛和其上的暗影之城阿勒什尼拉算是深渊中“最安全”的地点之一了，每天都会有无数恶魔和异位面旅客进进出出，要说到底是谁去告了密，这完全猜不出来嘛.....
　　诺克缇库拉意味深长地道：“我可以告诉你一件事。”
　　“什么？”
　　“当年指挥官在最后一战当中，杀了牛头人之王巴弗灭和人偶希芙珂什，重创了大衮，打跑了帕祖祖，最后还逼得德斯卡瑞自爆......然后，不到半年时间，还处于复活后虚弱期的希芙珂什就被自己身边的一位手下杀掉了，祂的领域因此也被那位恶魔继承。”
　　卡密拉皱起眉毛：“那位恶魔.....难不成是我上辈子的某个熟人？”
　　“是的。”
　　诺克缇库拉缓缓地道：“她曾经是你的队友和.....情人，但后来被你杀了。她的灵魂堕入深渊后，就转生成了一头恶魔.....你还记得她吗？”
　　卡密拉茫然地皱起了眉毛。
　　谁？我前世的某个老情人吗？女王说的到底是谁，为什么我一点儿印象都没有？不是，施泰龙图这个色批居然还会杀女人吗.....
　　诺克缇库拉道：
　　“她叫柯米莉亚。”


第三百四十九章 穿越者和系统

　　卡密拉茫然不已。
　　柯米莉亚......到底是谁？
　　完全没有印象。记忆中关于这个名字居然是一片空白。
　　但是这不应该啊，因为她基本继承了指挥官所有的涩涩记忆，按理来说，如果真是老情人，那她必然有印象才对.....卡密拉仔细地思索，却无论如何都搜索不出任何记忆，就像是在对着一片干涸的海洋寻找鱼群，因为想得太深入，甚至让她有些头疼起来。
　　诺克缇库拉拍了拍她的肩膀：“想不起来是吗？这就对了.....这说明你的记忆必然被人动过手脚，而且这件事情和那个柯米莉亚也绝对关系匪浅。”
　　卡密拉沉默下去。
　　过了一阵，她道：“对了，女士。我之前发现了一件事......”
　　她将自己在那威加魔的灵魂中发现蝗虫身影的事情讲了一遍，而后忧心忡忡地道：“我怀疑大虫子在我的灵魂中动过手脚.....”
　　诺克缇库拉仔细地打量了她两眼，而后笑道：“你的话，暂且不用太担心。”
　　卡密拉懵懵懂懂地挠了挠头，心想，这是女神用祂的神力帮她检查了身体，确认没问题了？
　　暂且不用太担心？什么叫暂且？
　　她又问：“那我的诞生和德斯卡瑞有关系吗？如果有，祂搞出这些事情，用意何在？”
　　诺克缇库拉短暂地沉默了一下，道：“这就要说到另一件事了......你知不知道，施泰龙图在某些存在眼里，其实是个香饽饽？”
　　卡密拉怔了一下：“什么意思？”
　　“我的意思是......”
　　诺克缇库拉将脑袋慢慢地垂下来，盯着她，脸上逐渐浮现出了险恶的神情，妩媚中带着几分危险。她的呼吸轻轻地喷吐在卡密拉的脸上，粉红色的舌头从两瓣饱满的红唇中滑出来，颇具诱惑力地舔了舔，道：“你.....还有你的上辈子，都很诱人.....很好吃。当时啊，我都是花了很大的力气，才克制住吃掉你的欲望的哦？”
　　卡密拉咽了一口口水：“这个好吃是指......”
　　诺克缇库拉深深地看着她，过了好一阵，才吐出两个字。
　　“系统。”
　　“......什么？！”
　　卡密拉脑子里轰然炸开。
　　系统的存在，是她隐藏最深的秘密，结果就被女神这么一语道破......
　　不过仔细想了想也并非不可能。神灵似乎都拥有读心的能力，她的任何一个念头都瞒不过这些真神，所以诺克缇库拉知道这个似乎也并非不可能......还好女神和我关系好......不是，等一下！那醉人蜂呢？醉人蜂也知道？我，或者说指挥官拥有的系统，在众神的眼里不是秘密？！
　　浓浓的不安从卡密拉的心底浮了出来。她的身体微微动了两下，有些坐立难安，感觉仿佛底裤都被扒掉了似的。
　　“很奇怪吗？”诺克缇库拉笑道：“指挥官是穿越者这件事情我也知道啊，不算什么秘密。”
　　“这.....”卡密拉的嘴皮子哆嗦起来，半晌没能说出一句话来。
　　“很奇怪吗？”
　　诺克缇库拉摇了摇头，笑道：“你也不用觉得穿越者有多特殊。我们这个晶壁系是个极为活跃的晶壁系，隔三差五就有穿越者造访。女巫之王芭芭雅嘎你知道吧？最强大的女巫，也很有可能是最强大的穿越者，就来自地球，和指挥官是同一个地方来的。”
　　卡密拉舌头都打了结：“这、这样吗.....”
　　“大多数穿越者其实都很普通。”诺克缇库拉翘着二郎腿，笑吟吟地道：“其实很好理解吧？大多数穿越者，在穿越前就是普通人，即便穿越了，无非是换了个环境，就算拿着什么金手指，也不见得就能超乎常人，绝大部分，成长的过程中就死掉了。指挥官算是其中极为特殊，极为强大，也极为好运的一个了，但......”
　　祂叹息了一声：“也还是死了。”
　　卡密拉嘴唇颤抖，结结巴巴地道：“那......那......”
　　诺克缇库拉看着她，道：“你知道你的系统是什么东西吗？”
　　卡密拉茫然地道：“不、不知道了......”
　　本来都没想过，还以为是自己身为穿越者的某种特殊之处，比如被大宇宙意识钦点的什么东西，反正系统这玩意儿就是无法解释的，神秘度爆表的玄学存在，但现在看来......系统，居然是可以被“解释”的？
　　她的一颗心顿时揪了起来，紧张又忐忑地看着救赎女士。
　　诺克缇库拉缓缓地道：“你知道星石吗？一万年前，底栖魔鱼召唤星石，摧毁了格拉里昂上的阿兹兰特帝国，也几乎覆灭了彼时格拉里昂的文明。数千年后，最后一名阿兹兰特人奥罗登崛起，成为了行走在人间的神，祂将那块星石升起，变成了一道通神的台阶，也就是所谓的星石试炼。”
　　“那个神秘的星石试炼中，蕴含着足以让凡人蜕变为神灵的力量。酒神凯登.凯连就是这样成神的——传说他某一天喝醉了之后，被人嘲讽了两句，一气之下就去参加了星石试炼，结果稀里糊涂就通过试炼成为了真神。”
　　说到这里，诺克缇库拉语气忍不住有些酸涩：“甚至比积累了无数年的我都还要强大......”
　　星石试炼是一个传说，就仿佛是圣诞老人一样，人人都知道有星石试炼这个东西，但却不知道这个试炼到底在哪里，要如何参加，具体内容又是什么。甚至就连通过了星石试炼的酒神自己都说不清楚，因为那天晚上他喝得烂醉。
　　卡密拉怔了一下：“那，我的系统，和这个星石试炼.....”
　　“关系不浅。”
　　诺克缇库拉微微偏过头，打量着她，道：“实际上，我有点儿怀疑.....你所拥有的系统，会不会和人神奥罗登有关。人神奥罗登忽然失踪，或许你的前世，指挥官就是茫茫宇宙中，一个意外得到了部分奥罗登神力的幸运儿。总之，这个系统拥有和星石试炼一样的力量，是一把成神的钥匙。”
　　祂稍微想了想，道：“或许帕祖祖就是被这个吸引过来的.....”
　　卡密拉沉默了一下：“如果我是德斯卡瑞......”
　　大空洞的虫群疑似是德斯卡瑞所化，这意味着，德斯卡瑞很有可能才是指挥官最终一战的胜利者。但考虑到那些虫群如今基本处于一个盲目痴愚的状态，德斯卡瑞的状态一定很不好。而这个情况下，她和威加魔等指挥官的碎片纷纷转身，身上还带着系统.....
　　这意味着什么？
　　卡密拉的背后忽然涌出冷汗。
　　诺克缇库拉缓缓地道：“系统是帮助，同时也是限制。一旦获得了系统，你就无法再用系统之外的方式变强，这意味着你没办法通过锻炼和学习来提高自己。”
　　卡密拉咬住了自己的嘴唇。
　　是这样的。
　　她之前想要自学龙拳，但是无论她怎么看书，龙拳永远就学不会，还得是靠加点.....但是当时她没有怀疑，只以为是自己没能学到点子上。可是这个时候回过头来一想，卡密拉忽然感觉有些细思恐极。
　　诺克缇库拉继续道：“施泰龙图之所以严格地背负戒律，就是因为，他想要找到一种，可以绕开系统的限制，靠自己变强的方法。而最后他也成功了——用武僧的戒律来约束身心，可以让他在系统之外，获得额外的真气。”
　　“施泰龙图对系统的利用，一直很谨慎。”
　　祂道：“如果我是德斯卡瑞......指挥官便是我最痛恨、也最嫉妒的凡人。我虽然吞噬了他，但却始终无法彻底打败他，毁灭他，于是，我便想出了另一个办法......”
　　卡密拉咽了口口水，接着话头，缓缓地道：
　　“那就是，在施泰龙图的系统上动手。”
　　“我会让他转生变成恶魔，用深渊的力量去腐化他。然后我还会给他发布任务，诱导他去完成，然后叮咚一声，给他奖励。我的出手会很大方，让他得到属性点，得到专长，得到装备和天生类法术，甚至是神话能力......”
　　“我会让指挥官的转世一点点强大起来，就像是他上辈子做的一样，让他放下戒心。我会让他变得比他上辈子还要强大。可是，我怎么可能真的去栽培我的敌人呢？”
　　“指挥官会一点点沉浸在我给他的任务和奖励当中，简单粗暴的一路变强。在这个过程中，他会慢慢失去底线，忘掉自己是谁，忘掉自己的强者之心。他就像是一只，一听到饭点铃声就会跑过去吭哧吭哧开饭的猪，但是有一天，他听到了铃声，跑过去就会发现，等待着他的不再是饲料，而是屠刀......”
　　卡密拉的喉咙开始发干。
　　眼前忽然跳出了一行提示。
　　【叮！您的任务系统已经安装完成，请查看！】


第三百五十章 薅德斯卡瑞的羊毛

　　卡密拉紧张地盯着那行出现在眼前的提示，然后又瞅了瞅旁边的救赎女士。
　　诺克缇库拉露出些许玩味之色：“时机正好。你不打算看看吗？”
　　卡密拉咽了口口水，将意念集中起来，拉开自己的系统界面。
　　查看任务系统。
　　出现在眼前的首先是这样一行东西：
　　【每日任务：签到0/1】
　　【奖励：兑换优惠券】
　　卡密拉立马有点儿绷不住。
　　神他妈的签到都来了.....而且她之前还想着说能不能来一点儿兑换优惠券之类的，结果还真就是心想事成，难不成是系统感受到了她心里的想法？
　　再仔细看了一眼，那张优惠券可以让一项兑换费用便宜最多五千点.....
　　卡密拉看了看兑换列表中那些动辄几十万几百万的兑换，心说那这五千点的兑换券到底有个什么用啊......
　　她接着往下看，每日任务列表还有一大堆，基本都是击杀多少多少个几级以上的生物之类的，又或者是什么举办血祭仪式，反正都很简单，基本上是只要杀得多就有奖励，奖励从优惠券到实实在在的额外经验值，还有一些临时的法术、专长、buff等等.....
　　此外还有每周和每月任务，内容也差不多，但是难度略微大一点，反正看着一副手游清日常的既视感，让卡密拉的肝脏位置生出一股幻痛。
　　然后还有一个主线任务：
　　【补全系统碎片：3/3】
　　【任务已经完成，请领取奖励：神话等级提升1级】
　　除了这些，看列表，居然还有支线任务和限时特殊任务。卡密拉表情微妙得一塌糊涂，看向救赎女士。
　　诺克缇库拉笑吟吟地道：“有没有感觉到什么？”
　　“很不对劲。”
　　卡密拉严肃地道：“过去我虽然也使用系统，但是我获得的经验值，都是有迹可循的，要么是我自己一拳一脚杀出来的，要么就是我手下的献祭活动——这也是来自于我的经营。”
　　经验值虽然是个比较虚无缥缈的概念，但本质上，是一种涉及到生命层次的本质力量，就好比武侠小说中的“内力”，普通的冒险者可以通过长年累月的锻炼和学习，一点点提升内力，来缓慢地变强，而恶魔则能依靠吞噬和杀戮快速提升自己的恶魔等级，就类似吸星大法。
　　只不过两者都很费时间。
　　低等级的恶魔，获取力量只能靠吃，经验值获取效率取决于自己的胃口有多大，高等级的恶魔则能直接吞噬灵魂和生命。可是两者的转化率其实都不高，“经验值”大部分都是变成卡路里燃烧掉了，被有效吸收的只有一点点，而且还不是瞬间吸收，得日久天长地慢慢消化。
　　系统获取经验值，效率却可能接近百分之百，并且转化效率极高，几乎是瞬间就能将被她杀掉的东西转化为经验值。
　　所以卡密拉能快速变强，一方面是因为她可以进行bd，确保好钢都用在刀刃上，另一方面则是因为系统吸收经验值的效率实在太高太高了。
　　但是，经验值再怎么高，也不是凭空创造出来的。
　　卡密拉又看向那个签到。
　　这种兑换优惠券是可以叠加使用的，最高能让一项兑换的价格降低到0，也就是让她可以免费获得一项兑换来的强化。虽然要积攒很长时间，但这可真算是能躺着变强了。
　　假如过去，系统给予她的收获，就好比是种地，还需要自己去勤勤恳恳地照顾田里的种子，那现在这个任务系统和兑换系统一结合，真就是躺下来被老天爷赏饭吃了，饭还是直接喂到嘴巴里的那种。
　　卡密拉接着又看向那个【已完成】状态的主线任务。
　　修复了系统之后，奖励居然是神话等级？！
　　神话等级提升.....
　　强大的存在，可以将自己的神力“赐予”其他人，从而提拔别人的神话力量，比如垂拉泽尔制造出了自己的手下，那头神话蛇魔，而她自己也掌握着【晋升之术】，可以赐予其他人虚假的神话力量.....
　　虚假的.....神话力量？
　　卡密拉微微皱眉，心想，现在系统给予她的神话之力，是不是也能被收回呢？
　　她接着又猛然想到，神话之力，似乎也是一种在一定程度上超出了系统掌控的力量。
　　她的第一次神话升华，是在生死之际明悟了本心，第二次是暗算了新魅魔女王莎米拉，第三次是在梦中宰了德斯卡瑞，第四次是因为得到了晨花女神的奖励，第五次则是吞噬了垂拉泽尔的神话力量.....
　　这些经历，就算放到一个没有系统的人身上，也足以让对方蹭蹭蹭地提升自己的神话等级。只不过，没有系统，其他人无法就可视化地直观查看自身状态，也没法明确地选择神话能力神话专长什么的，只能通过模模糊糊的“感悟”来掌握神话力量而已。
　　这五次经历当中，唯有第五次神话升级，是系统发挥出关键作用的。
　　但卡密拉仔细想了想，又觉得或许没有系统，自己也能做到这样的事情，毕竟传说中便有屠龙勇者沐浴龙血变得更强的故事，吸收神话之力然后让自己超凡脱俗是一种生物的本能，她斩杀垂拉泽尔，沐浴这头恶魔领主的神血，本身就有不小的概率让自己变强。
　　更何况，她还是恶魔.....作为一种高等级魔法生物，恶魔天然就对神话之力这种超凡脱俗的力量存在亲和与适应性。
　　与其说是系统帮她吸收了神话之力，倒不如说，是系统代替她做了点儿她自己本来就能做的活儿。
　　卡密拉沉思许久，道：“系统给予的力量，都应该有个源头，不可能是凭空出现的。就算是过去的施泰龙图，我想他的超级属性，也是他自己刷经验然后兑换出来的.....但这个任务系统给我的奖励，就仿佛是凭空赐予的。那个源头到底是在哪里？”
　　诺克缇库拉似笑非笑地道：“你不是已经猜到了吗？”
　　卡密拉再是一阵沉默，看了看自己那个负了八百多万的经验槽。
　　她的恶魔等级提升是因为吸收了威加魔，而圣武士等级提升则是来自于晨花女神。这两者的力量来源都有迹可循，但结果系统却给她记了八百多万的经验值，这笔经验值，刷出来了之后，到底是交给谁了？是她吗？显然不是，因为没有这些经验值，她也不会变弱，有了这笔经验值，她也不会变强，相当于凭空多了个窟窿。
　　有没有一种可能，这笔经验值，会不会实际上并非是她升级导致的，而是那头威加魔身上的“债务”，转移过来了？
　　卡密拉思索了片刻，不敢确定。但总之她确认了一点——
　　德斯卡瑞，在薅她经验！
　　卡密拉先是勃然大怒，旋即忽然又冷静下来：“等一下.....如果说德斯卡瑞，是在薅我的羊毛，那我能不能反过来薅祂的羊毛？如果说我是祂种植的韭菜地，那如果我这根韭菜，光是吃肥，但就是不长，不给祂割韭菜的机会，能不能行？”
　　诺克缇库拉哈哈大笑，道：“不可能！”
　　卡密拉大受打击。
　　救赎女士笑吟吟地道：“光靠你.....当然是不行的。但有我帮你.....就可以了。”
　　卡密拉愣了一下，惊喜地道：“真的？！”
　　妈！！！你就是我亲妈！！！！！！！
　　救赎女士道：“施泰龙图身上的这个系统，本质很高，不比我弱，所以我没法随意揉捏这个东西，只能帮你稍微更改一点儿设定......”
　　祂将手掌放在卡密拉的额头上，神力喷涌而出。卡密拉眼前的系统一阵扭曲，片刻后，又恢复了原样，仿佛什么都没变过。但救赎女士却笑道：“好了，我在这里面创造出了一个简单的循环。”
　　卡密拉怔了一下：“循环？什么意思？”
　　救赎女士笑道：“简单来说......德斯卡瑞将自己的一部分力量嵌入了这个系统当中，通过这个来影响你。”
　　“你可以从它那边获取力量，也就是向它借一笔经验值，但是这笔经验值回头是要还的。可是当你把经验值还回去之后，这股力量就开始在你们两人之间流动，如同漩涡一般，会愈演愈烈。于是循环就开始了.....你借得越多，还得就越多，还得越多，下次能借得就越多......”
　　卡密拉表情木然：“所以就是给我开了个信用卡是吧......”
　　诺克缇库拉那张娇艳的脸上，逐渐露出微笑。这个瞬间，祂似乎又变成了当年那个坑杀无数仇敌的诡计女王。
　　祂缓缓道：“因为有我的神力从中斡旋，所以借给你的那部分，德斯卡瑞是没办法强制收回的。而且......你借来的那部分力量，在还回去的时候，不需要支付利息。”
　　卡密拉震惊道：“原来是理财产品！！”
　　“系统的本质太高，就算是我也不可能无限制地做手脚，只能进行这样的小小修改。经验值是比较纯粹的本质之力，但其他的东西你最好不要碰。”
　　诺克缇库拉提醒了一句，道：“接下来，该说说我要你去帮我办的那件事了吧？”


第三百五十一章 善堕之手

　　诺克缇库拉道：“这件事情，还要涉及到我当初成神的时候。”
　　“当时指挥官落败，我意识到自己的成神计划可能已经败露，但是箭在弦上不得不发，如果被怪兽之母重点‘照顾’一下，我可能会永久失去成神的机会。所以铤而走险，依旧举行了飞升仪式。”
　　“从某种意义上说，指挥官反而为我争取到了时间。怪兽之母可能也没有料到，我的成神如此果决，如此迅速，而且其他几位最强大的恶魔领主前脚刚刚被施泰龙图重创，实在无力过来对付我。怪兽之母迫不得已，最后甚至借助信徒施展的神迹术，亲自出手，试图阻挠我成神......”
　　诺克缇库拉笑了笑，道：“但是我就防着这一下。”
　　“我在很早之前，就有意无意地将那些异端的信仰和我身为魅魔女王的正统信仰分割开来。我还特意塑造出了一具分身，将自己的一部分灵魂转移到分身上去，用分身去回应那些异端信徒的祈祷。”
　　“怪兽之母的出手，摧毁了我的本体，碾碎了我的神力等级，让我失去了自己最主要的色欲、诡计等领域，但祂前脚刚刚离开后，我的分身便借助那一小撮异端信徒，以他们呼唤的‘午夜、艺术和流放者的守护神’的形象重新点燃神火，正式登神。”
　　诺克缇库拉的脸上露出得意的微笑。
　　卡密拉听得喉咙微微发干。
　　虽然诺克缇库拉讲得简单，但她完全能想象出里面到底有多少危险。恶魔想要成为神，甚至比凡人成神还要困难一万倍，因为拉玛什图会扼杀一切可能挑战自己地位的后来者，以捍卫自己“恶魔女皇”的宝座。
　　作为有史以来最强大的恶魔，十二月核心主神之一，这尊邪神在深渊中能发挥出来的力量超乎想象。
　　当时的诺克缇库拉，最大的盟友翻车，自己的计划全盘败露，又面临着拉玛什图和其他恶魔领主的围追堵截，甚至身边的人也可能正谋划着在关键时刻往她背后捅刀，完全是陷入了十死无生的绝境当中，但没想到，祂居然还能拼死一搏，完成一个漂亮的绝地翻盘。
　　诺克缇库拉道：“虽然成功飞升，但我也因此而失去了大部分的力量，所以在飞升之际，就连自己的领域都带不走。我的本体被怪兽之母击杀后，落入了领域中的那片魅影海中，如今应该已经化作了一座新的岛屿......”
　　说到这里，诺克缇库拉忍不住露出苦笑。
　　她的领域中陈列着无数恶魔领主的尸体，那些尸体在海水中被她的领域侵蚀、转变，形成了一座座的群岛。但没想到，最后一座岛屿，居然是她自己。
　　祂道：“我要你进入那座岛屿，找到其中的奈罕翠水晶，然后将它交给我。”
　　卡密拉点了点头：“我明白了。”
　　诺克缇库拉在飞升的过程中损失了太多，而现在，她应该是要恢复自己的力量。
　　卡密拉心里又隐约有些发虚：“那这样的话，我岂不是要潜入到新魅魔女王的地盘儿上去......我身上还有她的诅咒来着......”
　　那她这一去，岂不是直接送餐上门？
　　诺克缇库拉笑道：“你不必担心。午夜群岛虽然已经不再是我的领域，但也不是莎米拉就能掌控的。再给她一千年的时间，她说不定能将午夜群岛彻底变成自己的地盘儿，但现在，她的领域能覆盖其中一座岛屿就不错了。我会给你我的祝福，并且我在午夜群岛还有一些控制力，到了那个地方，午夜群岛的力量会帮助你的，所以你不必害怕莎米拉。”
　　卡密拉仍是有些犹豫，但思索了片刻，忽然又放下心来。
　　救赎女士是不会害她的。
　　她于是点头道：“那好，交给我吧！”
　　救赎女士板起脸：“这次可不许忘了！”
　　“不会忘不会忘！”卡密拉使劲摇头，接着又开始点头：“一定给您做得又快又好，交给我吧！”
　　诺克缇库拉只是一笑。
　　卡密拉小心翼翼地问道：“有没有个时间限制之类的？”
　　诺克缇库拉斜眼撇着她，道：“要是不拖到最后一天，你就不会去做是吧？”
　　卡密拉顿时有点儿不好意思起来：“这倒也不是.....”
　　诺克缇库拉无奈地摇了摇头，道：“闭上眼睛。”
　　卡密拉不明所以，但还是很老实地闭上眼，接着便感觉到自己的额头上微微一凉，诺克缇库拉柔软的嘴唇轻轻地印在了上面。一股说不出的温暖忽然在身体里流淌开来，卡密拉忍不住发出了轻轻的呼声，就像是小猫叫一样。
　　【获得：救赎女士的自由之祝】
　　【你的魅力获得6点神圣加值，力量获得4点神圣加值。】
　　【你的黑暗视觉提升为“看破黑暗”。】
　　【你获得：夜幕斗篷、救赎之触。】
　　卡密拉心中一震，睁开了眼睛，发现自己居然已经回到了半位面内。
　　她仔细看了那个来自救赎女士的【自由之祝】，发现这个祝福并非永久的，下面居然还有个小小的倒计时，显示持续时间还剩下一年左右......一年，看来就是救赎女士给她的ddl，要是没能在时限内完成任务，她的这个祝福就要被收回去。
　　哼，一年时间，怎么都完成了！轻轻松松好吧！
　　卡密拉又一眼自己当前的属性，忍不住暗暗咋舌。
　　她的基础魅力是38点，装备提供了6点增强加值，救赎女士的祝福又给了六点神圣加值，这让她的总魅力达到了惊人的50点。
　　至于力量属性.....看上去是提高了4点，但其实不然。因为自由之祝给的并非是“基础属性”，而是属性上的“神圣加值”，而在过去，卡密拉的【金鹰之魂】这个法术也正好能提供4点力量属性的神圣加值，二者冲突，所以其实这个力量增加效果就是将一个短暂buff变成了长效buff，提高了她的常态战斗力，但没能影响她加满buff后能抵达的那个最大值。
　　视觉上的“看破黑暗”，其实很好理解。寻常的黑暗视觉，相当于是自己就能发光，足以对付普通黑暗，但遇到那种魔法塑造出来的深幽黑暗仍是没办法，因为魔法黑暗不是单纯的无光，而是在压制和吸收光亮。
　　但【看破黑暗】，能将这种魔法黑暗也一并穿透。
　　至于夜幕斗篷和救赎之触。
　　卡密拉打了个响指，一圈半透明的暗影顿时从她的脚下升腾而起，环绕在她的周围，就像是一件黑色的大衣般将她包裹住。
　　夜幕斗篷，是一个她可以随意施展的类法术，效果就和一环的“法师护甲”差不多，不过只能对自己释放，无法加持给别人。此外，这个斗篷还提供给她融入黑暗的能力，在光线昏暗的环境下，她可以利用这件夜幕斗篷隐匿身形。
　　这种隐匿并非是单纯的隐身，而是将自己的“存在感”也给一并隐藏起来了。
　　而救赎之触则是一个每天可以使用一次的类法术，强度大概和一个七环法术相当，具体作用就是......呃......
　　触摸一个单位，用救赎女士的神力感化对方，使其意识到自己的错误和罪恶，然后开始真心悔改。
　　简称善堕。
　　卡密拉表情微妙，看着自己的手，心想：
　　这不得去深渊搞点儿魅魔......


第三百五十二章 恒定法术

　　虽然打算立刻杀去深渊，搞点儿魅魔，但卡密拉现在还是得面对一个尴尬的情况——她目前依旧被关在自己的半位面内，啥也做不了。
　　卡密拉百无聊赖地躺在自家半位面的土地上，忧愁地想：她目前还得在星界里飘好多天，才能抵达深渊，这些天里，也不知道能做点儿什么打发时间......可恶，她当时怎么就没把【豪华体验】带在身上？
　　卡密拉翻身而起，心说不对，也不能就这么干等着。
　　之前救赎女士也已经提醒过她了，回头等她一到深渊，估计立马就要被大批的恶魔围攻。卡密拉眼下的bd虽然还算不上大成，但需要的各个关键组件已经都有了，生存能力绝对破格，如果是单对单，那深渊中能拿下她的恶魔领主几乎没有，但如果是面对“大批”恶魔，卡密拉确实有点儿缺乏把握。
　　因为她的持久战能力，其实不太行。
　　不过.....
　　卡密拉抬头看了一眼自己的半位面天空。
　　这里是她的领域。
　　她可以在这里恒定总环数不超过九环的法术。
　　卡密拉心中一动，拉开自己的法术列表，仔细地思考起来。
　　她打算用这个领域恒定法术，最大程度地提升自己的战斗力，或者是补足短板。
　　但想要做出选择却很困难，因为卡密拉目前手里的法术实在是有点儿多。
　　她开始一个个的分析起来——如果单纯论对战斗力的提升，最强的肯定是【阿卡西窥视术】。但这个法术比较特殊，是个“开关型”法术，也就是说，这个法术存在着两种状态。
　　阿卡西窥视术的流程是这样的：
　　首先，卡密拉施法法术，然后获得一个和阿卡西记录的浅层连接，这个连接会持续一整天，但不提供任何效果。这个状态，可以称之为“稳定态”。
　　随后，在需要的时候，卡密拉就可以通过这个连接，去获取阿卡西记录中的力量。这个时候，阿卡西记录中的能量会犹如泄洪似的涌入她体内，让卡密拉的实力迎来一个爆发式的疯狂增长。但凡物不可能承受住阿卡西的恢弘之力，所以这个激发状态是不可持久的，最多坚持一分钟，并且在法术结束后，卡密拉会迎来一个痛苦的虚弱期。
　　她就算将这个法术恒定下来，也只能恒定阿卡西窥视术的“稳定态”，那个让她实力超级爆发的激发态，仍然只有一分钟。
　　鲜血触手这个法术也是类似的。卡密拉可以恒定触手，让那些触手不再有时间限制，但每根触手仍然只能进行一次攻击。
　　这些法术，虽然强力，但恒定下来却并没有太多作用，和没有恒定也差不多。
　　卡密拉摩挲着下巴，挑挑拣拣了半天，最后终于确定下来。
　　对她来说，最佳选择，其实只有一个。
　　九环魔法，形体变化。
　　这个法术不仅能给她提供高额的属性加成，并且，变化的不同生物拥有不同的特性，可以适应大部分的战斗。
　　就决定是你了！
　　卡密拉用力一拍手，站起身，开始忙活起来。
　　......
　　杜鲁玛。
　　柳德米拉结束了和凯尔铎商会代表的会面，一回来，便紧张地对女儿道：“卡密拉今天怎么还没出现？拍卖会这几天可就要开始了！”
　　克劳迪娅脸色微微发白：“这.....我也不知道啊.....”
　　那天卡密拉杀入自己的半位面中，和那头威加魔战斗，随后就没了动静。她和希维尔法师在外面等了半天，结果没见到卡密拉出现，反而发现那条空间通道崩塌了，半位面飘了出去，成为了一个逐渐远离主位面的孤岛，迷失在茫茫的星界之中。
　　克劳迪娅当时被吓了一跳，连忙施展出异界探知，沟通了不知道哪位至高天神使，探寻卡密拉的下落，得到的结果是卡密拉没事儿，但不知道什么时候能出现。
　　既然卡密拉没事，那克劳迪娅就不担心她了。
　　但她开始担心另一件事。
　　那就是逐渐迫近的拍卖会。
　　凯尔铎拍卖会的宣传活动正在紧锣密鼓地进行，神话力量的消息几乎被传到了这个国家的每一个角落，眼下整个杜鲁玛都几乎沸腾了起来，大街小巷，人人都在讨论神话之力，甚至就连那些和这场拍卖全无关系的普通市民，茶余饭后都要和朋友叨上两句，猜一猜最后到底是哪位强者能夺得那个神话之力的名额。
　　越是如此，克劳迪娅和柳德米拉两人就越是心惊肉跳，感觉自己就像是被架在滚烫铁板上烤的热蚂蚁。
　　回头若是神话之力拍出去了，人家付了钱，找上门来，结果卡密拉却不在，该怎么办？气氛都烘托到这种地步了，结果没办法交货，那时候可不是光退个钱就能了事儿的，买家和拍卖行铁定要将她们碎尸万段......
　　克劳迪娅越想越是心慌，忍不住抓住母亲的手，紧张地道：“妈，咱们要不.....逃跑吧？我用高等传送术，带你跑走！咱们这就离开杜鲁玛，避避风头！”
　　恶魔通过类法术释放的高等传送术只能带着自己，但法师施展的高等传送术，是可以携带上其他人的。
　　柳德米拉脸色发白，讷讷地道：“逃跑有用吗？回头人家用通神术或者探知术找到我们的位置，然后也传送追杀过来不就完了吗！咱们也不可能防一辈子啊......”
　　克劳迪娅冷汗涔涔，道：“那怎么办？”
　　母女两人对视一眼，彼此都脸色苍白。
　　“要不.....祈祷吧？”
　　......
　　另一边，金月商会。
　　艾琳只睡了四五个小时，就会室友叫醒。她在心里狠狠地使了把劲儿，才终于艰难地睁开了眼睛，感觉整个人虚弱得就像是要猝死了一样，心脏都差点儿不会跳了。
　　看了一眼时间，已经是早上六点半。艾琳拖着疲惫的身躯走进洗浴室，对着镜子画起妆来，就像是炼金术师一样将各种化妆品往自己的脸上抹，好半天才遮住自己苍白的脸色和深重的黑眼圈。
　　她打着哈欠，疲惫地走出门去，睡在上铺的姐姐有些心疼地看着她，道：“你这些天也太辛苦了。”
　　“没事儿。”
　　艾琳提振起精神，疲倦的眼神深处，又慢慢地放出光来：“今天就是评选最佳员工的日子了！”
　　阳光正好从窗户外面斜斜地落进来，照在她身上。艾琳昂首挺胸，感觉脸上涂抹的化妆品都像是在发光——不对，那不是化妆品，那是女人的铠甲！士兵需要一件全身甲在战场上保护自己，女人在社交的战场上，也需要这些化妆品来保护自己，掩盖住她的虚弱、疲倦和苍白。有了这层保护，她就无所畏惧！
　　最佳员工的奖励，今天她一定拿下！
　　艾琳昂首挺胸，抓起了员工制服，就如同将军披上了战袍。


第三百五十三章 凡人之间

　　艾琳以饱满的状态走进了自己的办公室，整个人如同一只斗志昂扬的大公鸡，俨然让人看不出她只睡了四个小时。
　　员工表彰大会放在下午，今天上午的工作就相当于是马拉松长跑的最后一截，虽然胜负基本已经确定，但还不能放松。
　　艾琳是那种保险审核人员，在外的销售有了意向客户之后，还得将客户的资料、合同和签的保险单等等拿过来交给她进行审核。或许是因为默语暴君出世，人心惶惶，他们商会这段时间保险卖的意外之好，几十个销售在外头跑，将成捆成捆的审核资料往办公室里抱，忙得她这种审核人员头晕脑胀。
　　今天她运气不错，上午的任务不算多，艾琳处理过文档之后便开始检查自己之前的工作，而后忍不住心中得意，果然是又好又快，居然连一丝纰漏也没有，这下最佳员工稳了。不知道是不是因为缺乏睡眠，亦或是太开心，她中午去食堂打饭的时候，脚步都有点儿发飘。
　　“艾琳。”
　　同宿舍朋友端着餐盘，坐到她对面：“想什么这么开心？这次你的最佳员工是不是稳了啊？”
　　“不会不会.....”艾琳谦虚地笑着，小尾巴却差点儿翘起来。
　　稳！必须稳！十拿九稳！
　　“嚯嚯！”朋友在桌子底下，用脚勾了勾她，道：“回头拿了奖，可得请我们吃饭哦？”
　　艾琳笑容满面，傻乎乎地点着头：“一定，一定！”
　　食堂里忽然安静下来。员工们就像是老鼠看见了猫似的缩起了脖子，盯着那个从门口走进来的人——那是他们金月商会在先知之家的分会会长。
　　分会会长个头不高，只有一米六，但看上去起码有两百斤，肥肥的肚子用一条镶满了宝石的宽腰带勒住才没有鼓出来，十只手指上戴着十枚不同的戒指，仰起头的时候，三层肥肉的下巴比他的白金项链更加显眼。
　　分会长面色沉重，道：“诸位，我这里有一个好消息，和一个坏消息。”
　　“坏消息是，亡灵的舰队又出现在了恩卡坦湖上，这对我们杜鲁玛人的经营活动是个很大的影响。考虑到杜鲁玛正在持续下降的糟糕经济状况，我们商会决定.....裁员。”
　　食堂内一时间静得落针可闻。
　　分会长又露出笑容：“不过好消息是，我们分会上个月的经营情况不错，所以经过我的争取，我们分会这边暂时不用裁员，大家可以放心。”
　　众人又齐刷刷地松了一口气。分会长招了招手，道：“好了，没事了，大家继续吃饭吧。”说着便转身离开。但还没走出多远，分会长便听到身后有个急切的声音：“会长——”
　　他停下脚步，转过身，就看见了艾琳。
　　艾琳气喘吁吁，额头上流下的汗让她涂抹的粉底都有些糊了，露出一条条的痕迹——这段时间她睡眠太少，身体虚弱得很，光是跑了这么几步就气喘得不行，心脏噗通噗通地狂跳，像是要猝死了一样。她惶恐不安地看着分会长，而分会长也温和地看着她，道：“有什么事情吗，艾琳女士？”
　　艾琳小心翼翼地道：“那、那我们员工表彰大会的事......”
　　“啊......”分会长的脸色隐隐地有些不快，道：“虽然我没有明说，但是你应该也能猜到吧？以现在的情况，表彰大会肯定是举办不了了，再往后等等吧。”
　　艾琳讷讷地道：“那.....那要等到什么时候......”
　　——当然是无限期延迟。分会长在心里想了一句，忽然像是意识到了什么，又语重心长地道：“艾琳女士啊，你这段时间的努力我也是看在眼里的。你不用担心，只要努力，总是有回报的。至于现在嘛，不用太着急。你还年轻，年轻人多吃苦，多奋斗是好事，好好干，等默语暴君掀起的这场灾劫过去，我会考虑提高你的待遇的.....”
　　后面的话，艾琳没听清。她就感觉心里的一根弦像是松了下来，多日来积累的疲惫感上涌，眼前迅速发黑。她没有完全失去意识，但却感觉脑袋晕乎乎的，手脚也不听使唤，整个人踉跄了一下，差点儿摔倒，好在她的朋友从后面追了上来，及时地将她扶住。
　　艾琳手脚冰凉，有那么一瞬间，感觉自己就像是要被死亡的魔爪抓住了。过了好几秒，那种要死的感觉才慢慢消退，她缓缓睁开眼睛，就见分会长正关切地看着她。
　　“艾琳女士，你身体看上去不太好啊，是不是生病了？”
　　分会长道：“对了，咱们商会最近正好推出了一份针对人身健康和医疗项目的保险业务。你要不，也买一份吧？”
　　......
　　奇奥尼，翡翠宫。
　　“陛下，物资已经调度完毕，战士们战意高昂，随时可以出发！”
　　泰莉斯昂首挺胸，站在女王面前，将一只拳头握紧，用力地敲了敲自己身上的秘银甲：“垂拉泽尔已死，扭曲棘林的腐化正在逐渐消退，那些恶魔群龙无首！现在就是我们收服失地的大好机会！”
　　“错了。”泰兰蒂亚摇了摇头，道：“我能理解你的心情，泰莉斯，但现在并不是最合适的时候。大量的不死生物正在恩卡坦湖上游弋，默语暴君的力量一天比一天更强，我听闻，过去的终焉之墙已经彻彻底底化作了亡魂肆虐的末土，这同样是一个威胁。”
　　泰莉斯用沉默来表达自己的抗拒。
　　泰兰蒂亚的语气柔和了一点：“泰莉斯.....往好了想，在垂拉泽尔消失之后，那些恶魔已经不成大器，就算我们不出手，扭曲棘林也迟早会自己消失的。困兽犹斗，恶魔的反扑会让我们的战士蒙受没必要的巨大伤亡，我们精灵是长寿的种族，何必争这一时呢？”
　　泰莉斯板着脸道：“因为如果不争，我们的族人就会说陛下您软弱！我在依莲艾拉，到处都能听见民众对战争的呼唤，所有人都觉得现在就是那个千载难逢的机会！陛下，如果不出兵，我只怕.....”
　　泰兰蒂亚默然片刻，叹息道：“你说得对。我的确需要听听民众的意见......”
　　她低着头，思索片刻，目光又慢慢地坚毅了起来。
　　“但是......”
　　泰兰蒂亚震声道：“一个英明的统治者，更需要超越民众的偏见！垂拉泽尔虽死，但恶魔的势力仍然庞大，我们的军队在扭曲棘林中行进每一公里，都需要付出巨大的代价！更何况，地下的卓尔和恩卡坦的亡灵都在蠢蠢欲动，现在孤注一掷地主动出兵攻打扭曲棘林，绝对不是明智之选！泰莉斯，听清楚了，传我的命令，现在不许出兵！”
　　泰莉斯又是一阵沉默，道：“陛下.....如果现在不出兵，等那头魅魔回来之后，我们要怎么和她相处？扭曲棘林中，会不会出现第二个恶魔领主？”
　　泰兰蒂亚扭头看向窗外，目光追逐着一只林间的飞鸟。
　　过了一阵，她道：“你不必担心。我自有对策。”


第三百五十四章 灾厄烈阳

　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　伴随着一阵哀嚎，白骨的手指从圣武士的颅骨中扎了进去，搅动了一下，接着缓缓抽出，带出一道不断颤抖的虚影。
　　那是这个圣武士的灵魂。
　　高大的巫妖一言不发，将那圣武士的灵魂送入口中。一瞬间，祂眼中的幽火都微微收缩了起来，像是在眯着眼睛品尝着美味，圣武士的记忆就像是一本不设防的书本似的对祂敞开了，无数鲜活的印象扑面而来。
　　祂看见了过去的终焉之墙。
　　终焉之墙由起伏的草原，原始森林，和古代战争所留下的伤痕所组成。历史上，最早占据这里的是一群兽人，接着又来了卡利德人，然后是恐怖的邪恶亡灵，最后是远征至此的圣武士。连绵不断的战争，一次又一次地给这片土地带来新的伤痕，即便是一千多年后，仍有许多骇人的魔法能量，徘徊在古战场上。
　　尽管遭受了如此恐怖，终焉之墙仍然被凡人们建设得富饶而美丽。
　　北锐齿森林和饥饿山脉的山麓将终焉之墙大致一分为二。东部的城市化和繁荣程度更高，适宜的气温和足够长的生长季节使得当地可种植多种作物，配合魔法的辅助，终焉之墙的粮食甚至能做到一两个月一熟，整个国家用有限的耕地养活了所有的人。在丰收的时节，风会吹动原野上金灿灿的麦田。
　　林业工人和伐木工从锐齿森林的丰富资源中汲取养分，但只是围绕着其边界，并不深入，因为森林的深处危险而狂野，居住着许多难以琢磨的精类；牧民、农民和果园主们在广阔的大平原上过着田园式的生活，专注于种地、畜牧，而靠近恩卡坦湖的一线位置则被建设成富饶的贸易区。
　　由于临近恩卡坦湖，当地雨水充沛且有着清凉的夏日，但伴随而来的还有多雪的寒冬，每年冬天，终焉之墙的降雪能达到一米多高，许多居民的房屋都会被雪覆盖，松软的雪层厚到能让人在里面“游泳”，大人们缩在圆木制造的房间里烤火，而活泼的孩子则可能会跑出去，在雪地里撒欢儿打滚堆雪人，打雪仗。
　　终焉之墙最东侧的城市叫维鲁米斯，那是一千年前闪耀远征的桥头堡，如今则被建设成了是个风景秀丽的港口，许多建筑物都覆盖着洁白的大理石，有着圆顶和廊柱，雪白的墙壁，装饰华美的屋檐，数不清的商贾在这里贸易往来，带来惊人的财富。
　　而在终焉之墙的东侧，则显得更加蛮荒、原始。这一带经常遭受贝尔克泽恩兽人的入侵，偶尔也会出现死灵能量复苏的事件发生，大片土地都是未被探索的黑暗地带，终焉之墙的首都首都警醒城便坐落在这片蛮荒之中，无数圣武士们驻扎于此，立誓将自己献身于对抗邪恶的奋战中。
　　罗斯拉之匣是西终焉之墙最南侧的城镇，也是这个圣武士出身的地方。这个小镇的生计大部分依靠托伦戴尔河的恩泽，在小镇和小镇北部百余里外的数座要塞之间，除了有一条治安良好的石板路和几间零星的猎人小屋以外，几乎没有其他现代建筑物存在。
　　尽管如此偏远，但这里依然是圣武士深爱的家乡。这里的每一户居民，乃至道路上的每一块石板他都熟悉。往日里，圣武士在街上巡逻的时候，路过的孩子会很兴奋地向他招手，并且立志自己长大后，也要成为一名光荣又正义的圣武士。
　　而现在......
　　默语暴君，神话巫妖塔-巴冯呼出一口气，将那个圣武士的灵魂残渣从鼻腔孔中喷了出来。
　　祂环顾周围，大地变得枯萎而病态，仿佛被无形的魔鬼吮吸走了所有的生命力。原本繁茂的森林如今已然彻底干枯，树干上光秃秃的什么也不长，那些已经死去的树木无声地伫立着，像是一根根插在地上的墓碑。
　　数不尽的亡灵，正在行军。
　　如同洪流。
　　如同海啸。
　　如同风暴。
　　从天空到大地，无穷无尽的亡灵淹没了一切。浓郁的负能量在空间中盘旋，形成了一片肉眼可见的“墙”——就仿佛是沙尘暴来袭时，那道接天连地，长达数百公里向前推进的沙墙一样。
　　而在前方，就是那个被称之为罗斯拉之匣的小镇。
　　整个国家最后的星点抵抗力量聚集在那里。默语暴君腾身而起，在高空中看了一眼，而后只觉得可笑。
　　一些圣武士和牧师，还有数千民众。
　　就这么点儿人了吗？
　　在祂破封而出的时候，终焉之墙的最高领袖，【守卫总帅】乌尔苏恩二世带着自己的一票军队逃离了国家，据说是逃到了艾巴萨罗姆，将数不清的民众丢在这片土地上，和祂作对的并非是一个有序的国度，而是那些脑子不太好使，想要以一腔孤勇对抗邪恶的圣武士。
　　这些人保护着无辜民众且战且退，俨然如一场悲壮的长征。
　　但他们终于是被包围了。
　　就在这个地方。
　　......就剩这些人了吗？
　　暴君面对着那些软弱的凡人，心想，一千年前，那些将我击败的闪耀远征军，如今都在哪里？
　　阿罗登......我的宿敌，你又在哪里？
　　啊.....是了，你们都死了。
　　默语暴君忽然感觉到索然无味。天空中的黑暗正在汇聚，巫妖的手掌扬起，六块闪着光的碎片从它的掌心中升起，轮转不休，一股恢弘的能量向外扩散开来。世界被照亮了，整个天空都如同碎裂的镜子般迸裂开来，光芒从那些裂缝当中涌出，在晦暗的大地上映照出蛛网似的痕迹来。
　　那是当年击败了祂的神器，阿罗登亲手锻造的神圣盾牌。
　　而如今，这块碎裂的盾牌已经完全落入了默语暴君的掌控，被它改造成了一件威力无穷的武器，用来承载祂创造的终极魔法。这件武器的第一次问世便是默语暴君脱困的时候，那一次，巨大的爆炸几乎掀翻了整个警醒城，而眼下，它将第二次展现在世人面前。
　　该结束了。
　　默语暴君心想。
　　给你们一个了结吧。
　　一千年前，阿罗登手下的闪耀远征军用这块盾牌击败了祂，然后建立起终焉之墙。而如今，祂将用这块盾牌，把终焉之墙最后的一切全部摧毁。
　　大地上，人们绝望地仰起头。遍布大地的光芒正在汇聚，但这一次，手中持握着辉光的却并非勇者，而是毁灭一切的魔王。树木、城镇、亡灵、巫妖、圣武士、平民，世界就像是由无数碎片拼凑出来的一样。
　　下一刻。
　　那个终极的魔法出现了。
　　整个世界，一瞬间居然安静到了极点。
　　光芒淹没了一切。
　　就像是出现了第二个太阳。
　　巨大的火球腾空，随后是一朵蘑菇云从地面上冉冉地升起。圆环状的冲击波向外推开，数百里内的云层都被震得粉碎。这一瞬间，别说是终焉之墙，就连远处的杜鲁玛、恩卡坦湖乃至是奇奥尼等地都能感受到极远处魔力流的躁动。
　　当光芒消散。
　　罗斯拉之匣已然消失不见。那里曾经聚集的凡人，无论男女老少，都已经在顷刻间湮灭成灰。大地凹陷成数百米长宽的巨坑，失控的魔法能量正在向外辐射扩散，将接触到的一切都扭曲异化。
　　而在数百里之外，默语暴君从一道空间中缓缓走出，眺望着东面。
　　如今的终焉之墙已经被祂完全摧毁，但祂的下一个目标并非是常人认为的贝尔赞克，而是伽尔特。
　　如果将恩卡坦湖作为坐标轴的原点，那么终焉之墙就在这个坐标点的西侧，而精灵之森奇奥尼则在东侧，至于伽尔特，还在更东边一点。那是一片永恒革命者的土地，短短几十年间，数不清的流血和牺牲爆发在伽尔特爆发，大革命爆发了一次又一次，整个国家的统治者更换了一茬儿又一茬儿，用来斩首的断头台甚至被鲜血喂养成了次神器。
　　默语暴君的目标就是那些次神器级别的断头台【终结之刃】。祂打算用这些断头台和其中囚禁的灵魂来创造出一支强大的死灵军队。
　　但伽尔特也并非是它的终极目标。
　　从几千年前再到现在，祂的目标从来都只有一个。
　　阿维斯坦大陆下方是另一片被称之为芒吉莽原的大陆——实际上，在过去，这两片大陆其实是连在一起的，但是一万年前星陨之灾的时候，星石从天外坠落，将大陆架硬生生砸断，星石坠落之地化作海洋，也就是如今的“内海”。
　　后来，“最后的阿兹兰特人”阿罗登崛起，这位【人神】将星石从内海中升起，于是就有了星石试炼。随着星石一同升起的是一座小岛，名为艾巴萨罗姆，那个能让人成为神灵的星石试炼，传说入口就在艾巴萨罗姆的星石大教堂中。
　　默语暴君对星石试炼不怎么感兴趣。
　　祂的目标是一切——
　　教堂、艾巴萨罗姆、星石，和阿罗登当年所创造，所保护，所珍惜的一切。


第三卷感言

　　大家好。
　　第三卷的故事刚刚结束，来做一个简单的总结。
　　说实话，这一卷的长度有些超出我的预料，本来打算将默语暴君作为本卷主线的，结果因为要写的支线和前期铺垫太多，写着写着主线就变成击杀垂拉泽尔和威加魔了。
　　说起来啊，有些时候人物在我的脑子里，好像会自己推动剧情一样。我本来没打算让威加魔这么早退场，还打算让威加魔去深渊里干掉某个恶魔领主，把它当成后期boss培养来着，但写着写着，突然发现威加魔还真就得交代在这儿了。
　　说实话，垂拉泽尔和威加魔的领主二连确实耗费了我不少脑细胞，删掉的废稿大概加起来也得有个一万字的样子。因为涉及到各种法术和能力，交战过程相当之复杂，有时候我经常面对一个很纠结的抉择，就是这个时候如果释放法术A，那就会导致一种发展，释放法术B，则会导致另一种发展，不同的世界线像是蛛网一样蔓延。
　　一些地方我感觉还蛮帅的，但还是没有放上去。原本我预想的，卡密拉用某种方法击破威加魔的闪电免疫，阻止它再生的那一幕也没能写出来，不得不说，真的很遗憾......但回过头去看看，其实感觉也还好，目前的结果我还是满意的。
　　顺便一提，在另一条被我放弃的世界线里，威加魔之战是瞬间结束的，因为大法师释放了瞬发时间分歧+顽强超魔五重驱逐术，让威加魔在一瞬间过了足足二十次驱逐判定，把它一脚踹回深渊去了。
　　然后战斗结束，威加魔就带着魔石回深渊痛快发育去了......
　　这条世界线被废弃，是因为，这种发展显得精灵大法师像是个内奸。
　　说完了战斗部分再说一下其他地方。
　　女主作为魅魔，实际上从出生开始实力就不差——放在深渊里横向对比一下其他恶魔，魅魔属于比较弱的一种了，但是面对凡人就很强。而且女主的实力上涨太快，蹭蹭蹭的就上去了，整体的力量等级太高，这让女主可以很容易地接触到一些高层次的东西，但一部作品如果完全脱离了普通人，就会显得悬浮。
　　超级强者打的天崩地裂，将星系乃至宇宙当成盘子打，也不能显得这个世界很庞大，只能显得它很空。
　　我还是希望能展现出一个尽量真实有活力的格拉利昂世界，所以会将一些笔墨放在低等级的配角身上，展现一下他们的喜怒哀乐。
　　好啦，大致就说这么多了！
　　原本按照惯例，写完了卷末感言之后是得请假一天的！但是因为目前灵感还算充沛，所以就不请假了，今天晚上开始更新。在下一卷里，过去的一些老熟人将会陆续登场，卡密拉一边要在深渊里发展，一边又要穿梭去主位面，和默语暴君对垒。
　　不得不说的是，对于那场注定要发生的，和默语暴君的战斗，我其实心存敬畏。因为按照官方模组，默语暴君是少有的，能在剧情中战胜玩家，达成阴谋，永久改变世界格局的存在，而且还是个法爷.....这该怎么写啊，难顶。
　　啊，什么，你说女王的任务？女主都这么忙了，当然是再往后鸽一鸽啦！
　　好啦，总之就这样！我们晚上见！


第四卷 新领主


第三百五十五章 人生何处不相逢

　　卡密拉将脸贴在自己半位面的位面薄膜上，向外看去。
　　外头是一望无际的星界。
　　星界是所有位面之间的空隙。这里并不像宇宙一样黑暗深邃，相反的，星界看上去就像是一片无尽的、延伸的、明亮的、没有上下之分的银白色虚空。虽然偶尔能在这里找到一点点拥有实体的物质，但是绝大多数时候，这个倒是都是彻彻底底的空域，没有任何参照物，所以卡密拉看了许久，也分不清自己的半位面到底是不是在移动。
　　实际上，星界中并不存在真正的“空间”，也没有上下左右的分别，无限远和无限近在星界中没有区别，决定二者之间远近的并非是空间距离，而是一种概念上的相似程度，或者说某种因果上的吸引力和关联性。
　　也就是说，二者之间的相似程度越高，它们在星界中就越近；二者之间的因果联系越高，它们同样也会越接近。
　　与其说卡密拉的位面是在星界中移动，倒不如说，是这个半位面正在一点点被深渊力量“改造”。当卡密拉的这个半位面完全符合了深渊标准的时候，她的半位面就会自然地出现在无底深渊边上。
　　卡密拉忧愁地想：但是也不知道还要等多久啊......
　　失去了参照物之后，她也说不准时间到底过去了多久，只知道自己的小小半位面在这段时间里又成长了不少，眼下总面积差不多已经是半位面刚刚成型时的十倍大，天空的高度也差不多是十倍，三十多米高。
　　卡密拉试着将注意力放到半位面的生长上去，但过了一会儿就发现实在做不到。她实在受不了这种无所事事的感觉，恨不得将自己掐死一次，等到达目的地了再复活过来。魅魔女士用手托着下巴，三条尾巴啪嗒啪嗒地拍打着地面，心想，这会儿若是来个怪给她刷一刷也好啊.....
　　咚！
　　半位面忽然轻轻地摇晃了一下，像是撞上了什么东西。卡密拉吃了一惊，差点儿从地上蹦起来。
　　什么情况，真的来怪了？卧槽，能有这么灵验吗，那我现在许愿来个经验多一点儿的怪物还来不来得及？
　　卡密拉扭过头，四处环视，但愣是没找到那个撞在半位面之上的东西是什么。正在她惊奇的关头，又是“咚”的一声响，地面微微地摇晃，紧接着，地面鼓起来了一块，仿佛是有什么东西正在从下往上地拱。
　　果然是来怪了！
　　卡密拉兴奋不已，蹲在那个鼓起处边上，满怀期待地等着，过了片刻，就见坚硬的地面像是被一道波纹扫过，居然变成了轻飘飘的云朵，一条巨蛇从中豁然钻出！
　　那条巨蛇光是露出来的上半身就超过十米长，长着人一样的双臂，乌亮的体表上，颜色、花纹乃至身体的形状都在缓慢的变化着，唯一不变的特征是它那双阴燃的紫色眼睛，和其头顶盘旋着的一团王冠状的符文云。
　　它发出一声尖啸，音波所过之处，地形迅速地发生着变化，从干裂的荒芜之地变为沙漠，然后又化作森林和草地。
　　一条科科塔尔幻蛇！
　　卡密拉两眼放光。
　　幻蛇是诞生于混沌大漩涡中的生物，象征着纯粹的混乱，而科科塔尔则是幻蛇一族中的最高等物种，地位类似于恶魔里的霸烙魔，或者魔鬼中的深狱炼魔，但实力要稍微差一点儿，一条科科塔尔的标准挑战等级只有17级，对如今的卡密拉来说，是那种可以随手摁死的生物，经验值也不算高，已经让她有些看不上了。
　　不过，这种幻蛇拥有一种神奇的能力，就是可以随意地改造和扭曲周围的环境，让大地如同万花筒似的变化。
　　卡密拉喜不自胜，心说我正无聊着呢，突然送上门来一个玩具，感谢大自然的馈赠！
　　她立马腾空而起，化作一条君王龙，伸出爪子朝那条幻蛇抓去。那幻蛇像是还没意识到她的存在，不管不顾，只是用两只前爪唰唰唰地刨抓着地面，努力地往卡密拉的半位面里钻，就仿佛背后有什么恐怖的东西正在追杀它一样。
　　忽然之间，它的身形向后猛地滑动了一下，就像是有什么东西，在位面之外揪住了它的尾巴，要将它往外拖出去！
　　“rua！！！”幻蛇惊恐地大叫。
　　“别想跑！”卡密拉一把捏住幻蛇的上半身，将它使劲地往里拽。
　　“啊！！！”幻蛇这时候才注意到卡密拉，顿时爆发出更加惊恐的尖叫声，两眼一翻，差点儿昏厥过去。它身上的混乱灵光应激似的向外爆发，所过之处，空间层层地扭曲起来，卡密拉就看见自己的手臂好像变成了面条似的，在空中上下波动，一会儿拉长，一会儿变扁，画风顿时朝着猫和老鼠的方向靠近。
　　但当那灵光扫过，空间恢复原样，卡密拉的身体也随之恢复，没有受到半点儿影响。她哇哈哈地大笑起来，满心都是发现了新玩具的欣喜，更加用力地将那条幻蛇往里拖。
　　那个外面的不知道什么东西俨然在和她拔河，力气居然丝毫不弱。幻蛇的身体在双方的拉扯之下，如同橡皮泥似的变长，嘴里尖叫道：“不要不要不要！我要断掉了，要断掉了啊！”
　　卡密拉怒吼道：“给我进来！”
　　血怒之力从她的心口汹涌爆发，她整个人的气力瞬间翻了一倍！轰的一声巨响，大地迸裂，土石如同爆炸一般向外翻卷，幻蛇惨叫着被她一把拽了进来，紧接着，一道身影也跟随着幻蛇闪了进来，卡密拉还没看清，就见一道夺目剑光在她眼前炸裂！
　　然后被她身体一晃，就闪了过去。卡密拉甚至没能反应过来，只是本能地将自己的后爪扬起，一个白鹤弹腿踹了出去，吧唧一声，那个不知道什么玩意儿立马翻滚着飞了出去。
　　星界中的能量如同喷泉似的从大地上涌出，但仅仅是数秒的功夫，位面的薄膜自我修复，原地只留下了一个硕大的凹坑，原始状态的星界能量充盈其中，如同一汪池水。
　　卡密拉将那条幻蛇随手抛在一旁，然后朝着那个袭击她的家伙定睛看去，两只眼珠子提溜地瞪得圆了。
　　那赫然是一名火红色长发的美艳女子，身着黑色轻甲，手持双剑，四只黑色的羽翼从她背后生长出来，如同坠落人间的堕天使。
　　一只......欲魔。
　　而且巧合的是，那只欲魔，她还认识，就是当初捆绑过她的那位。
　　那欲魔翻身而起，警惕地看着她，道：“君王龙？无意冒犯，但请不要妨碍我击杀的我任务目标.....嗯？！”
　　她忽然怔了一下，瞳孔骤然收缩起来。
　　所有的欲魔，眼睛上都拥有天然的恒定真知术，可以看破一切隐形、伪装、幻象和变形效果，所以她很快就看穿了卡密拉的龙形，窥见了她的本体。
　　一只.....魅魔？
　　而且这只魅魔，怎么看上去还这么眼熟？！
　　两人面面相觑，空气顿时陷入死一般的沉默。卡密拉背后，那条幻蛇蹑手蹑脚，在地上刨了一个坑，试图将自己藏进去。但它身上的灵光不受控制地一扫，土地顿时化作沙漠，刚刚挖出来的坑立马被流沙掩埋，让幻蛇忍不住发出了悲鸣，然后它猛然醒悟过来，用爪子捂住嘴，大气都不敢喘一下。
　　欲魔阿莉萨完全没有在意这点儿动静。她的目光完完全全地放在了卡密拉的身上，喃喃道：“六百零三天.....”
　　魔鬼就像是一群心狠手辣的可靠雇佣兵，经常会有召唤者召集它们前往不同的位面活动。不同的位面时间流速不一样，对于卡密拉来说，她和阿莉萨的上一次见面还不到一年，但对阿莉萨而言。
　　今天正好是第六百零三天。
　　是她的应许之日。
　　灰烬和火光，逐渐从她的剑刃上喷涌而出。强烈的战意在阿莉萨的体内燃烧起来，她下意识地站直了身体，背后四翼张开，黑色的羽毛围绕着她翻飞跃动，如同暴风的鸦群！
　　而在对面，卡密拉也笑道：“这不是巧了吗.....真是人生何处不相逢啊。”
　　卡密拉心中颇有些感慨，正想要说句话，阿莉萨却脚下一踏，身形跃动，朝着她一剑杀来！卡密拉忍不住笑出声来，闲庭信步似的往旁边走了走，避开那道剑光，阿莉萨却神色冷峻，双剑疾舞，朝着她连环斩下！
　　“咦？”卡密拉略微挑了挑眉，发现阿莉萨的速度快得不可思议，和她激发【双重先攻】能力后都有得一拼——看来这家伙多半也拥有这个神话能力。卡密拉忍不住瞅了一眼阿莉萨身后的两对羽翼，心想，看来在分别的这段时间，这家伙也长进不小？
　　“魅魔！”
　　阿莉萨双目喷火，高声道：“自从上次输给你之后，我每一天都在磨砺自己！今天，就是我一雪前耻的日子，我要——”
　　魅惑怪物！卡密拉伸手一指。
　　虽然没有刻意去强化自身的施法能力，但在她极度惊人的魅力属性加持之下，这个类法术的豁免难度高到不可思议。阿莉萨瞬间中招，噗通一声向她单膝跪下，高声道：“臣服于你！”


第三百五十六章 你也敢违抗拥有领域的我吗？

　　卡密拉得意不已，在欲魔的脑袋上拍了两下,连声道：“好好好！这下你可落在我手里了！”
　　会突然在这个地方和欲魔阿莉萨重逢，其实是挺让卡密拉意外的，而这欲魔居然能获得神话力量，同样叫她预料不到。不过仔细想了想，好像也正常，星界的距离只是一种概念，真正决定两个物体远近的是一种冥冥中的“吸引力”，或者说是缘分，所以在星界闲逛，遇见熟人的概率其实不小。
　　而且，虽然对于凡人来说，神话之力是可遇不可求的东西，但在恶魔、魔鬼这类高等魔法生物当中，神话之力却也没那么稀有，尤其是那种背后有人的。出色的精英魔鬼，被魔鬼大公赏赐个神话之力其实是很正常的事情。
　　卡密拉仔细看了看欲魔身后多出来的那对黑色羽翼，心想，这段时间里，这家伙的成长不小啊。
　　但还是比不上她。
　　同样是六维属性，不同属性的性价比是不同的。在卡密拉的bd中，她的魅力可以转化为双倍的全豁免，三倍的防御力，同时也关联到她类法术的豁免难度，在施展出【制裁邪恶】后，魅力属性还能转化为攻击命中，属于是字面意义上的“我全都要”。
　　这头欲魔很明显也是那种武斗派的角色。物理攻击的命中，一般是由力量或者敏捷属性决定的，但是别人增加属性，是只增加一倍的命中，而卡密拉增加魅力，是直接增加三倍的防御，因此，即便是在二者属性差不多的情况下，她的防御能力也是高到夸张，提升速度更是别人追都追不上。
　　更何况，卡密拉的魅力值，叠的是真的很高……
　　这就导致，如果没有一水儿花里胡哨的魔法，单纯的菜刀，面对如今的她，已然完全无能为力了。她就算不施展友谊的魔法，欲魔阿莉萨面对她也全无办法。如果说上回见面的时候，双方还是势均力敌的那种，那么这一次，两人之间的实力差距，已然是一条难以跨越的鸿沟了。
　　卡密拉摸了摸下巴，看向阿莉萨，笑眯眯地想：接下来……该怎么对付她好呢？
　　不如就先拿她来试验一下【救赎之触】，然后收下当暖脚奴婢好了！
　　卡密拉心头振奋，里面立马开始施法，一团光芒在她掌心中徐徐地汇聚而起。背后那头幻蛇原本想要趁机偷偷摸摸地溜走，一见这一幕，难以遏制的好奇心一时间压倒了求生欲，让它忍不住探头探脑地凑了过来，睁大了眼睛，在旁边一眨不眨地看着。
　　卡密拉的法术正要施展完毕，阿莉萨的身体忽然微微地颤抖起来。
　　神力在她体内喷涌而出，就像是爆发的熔岩！她的身躯一震，整个人迅速从被魅惑的状态中清醒过来，发出一声利啸！
　　幻蛇当即吓得屁滚尿流，整个身体向后摔去，扑腾着半天爬不起来。
　　但阿莉萨根本没有管它，只是一剑朝着卡密拉掠去，卡密拉略微讶异，但只是将脑袋微微一扭，就避开了这一剑，同时反手将掌心中的救赎之触拍出，但阿莉萨警惕非常，顷刻间化身为一道炎流，倏忽远去，落在数十米开外。
　　火焰簌簌地铺落在地上，如同岩浆流淌，欲魔的身影从火光中重新凝聚出来，满脸警惕地看着卡密拉。
　　卡密拉桀桀桀地怪笑道：“不要挣扎啦，你根本不是我的对手！”
　　阿莉萨抿唇不语，火光从剑刃相击的地方喷涌而出。
　　那是经由神话力量加持的火焰，其威能，甚至足以穿透火焰免疫能力。
　　她盯着卡密拉，缓缓地提起了自己的剑刃。
　　对于这头魅魔，她实际上并不是仇恨——或者说，在抛开那种来自魔鬼血脉的，对于恶魔本能的痛恨之外，她最主要的感觉，其实是“不服输”。
　　我怎么能输给一头魅魔？
　　这六百零三内，她穿越过不知道多少个位面，一次次和强敌交锋，一次次出生入死，用残酷的战斗来磨砺自己，期间的艰险，远超常人想象。在正常情况下，魔鬼死亡后就会回到地狱复活，但在这段时间内，那种没有办法复活，一旦死亡就会形神俱灭的情景她也遭遇过数次！
　　在获得了神话之力后，阿莉萨甚至一度将那魅魔抛在了脑后，因为在她心里，那头魅魔已经不可能是她的对手了。但是这次重逢，她居然失败得更加彻底......凭什么？！
　　难以言述的耻辱感，从她心头缓缓地淌过，就像是一条用刀子组成的河流，在剐掉她的肉。
　　阿莉萨声音沙哑，低声道：“再来。”
　　但卡密拉只是摇了摇头。
　　她好心地提醒道：“你还没发现吗？现在的你，正处在我的领域之内，你不可能在这里战胜我的。”
　　阿莉萨怔了一下：“领域？！”
　　卡密拉昂首挺胸，尾巴都翘了起来：“没错！”
　　阿莉萨那个惊愕的眼神让她颇为受用，就好似是在大热天饮下一口冰镇绿豆汤，浑身舒畅。对对对，就是这种眼神，快多看我几眼！
　　卡密拉心头暗爽，三条尾巴在身后摇来摇去，双手抱在胸前，笑道：“你信仰的是哪位暗夜女王？其实哪位都无所谓，因为作为恶魔领主的我，位格已经和你的女王一般无二了，你现在能明白我们之间的差距了吗？”
　　阿莉萨眯起眼睛，脸上露出怀疑的神色。
　　这倒也并不怪她。
　　恶魔领主的实力标准是“挑战等级26级”，大部分恶魔，在拥有这个实力的时候，真实等级其实都已经超过三十级了，达到这个等级，需要的是数百年的漫长积累。
　　但卡密拉因为构筑得好，目前虽然才刚刚抵达20级，和阿莉萨差不多，但已经提前抵达了恶魔领主的实力标准线。
　　阿莉萨压根不信，战意丝毫没有动摇，反而更加旺盛地燃烧起来。她大笑道：“你是领主？那不是更好吗，这样，我就将成为地狱中第一头击杀过恶魔领主的欲魔！”
　　卡密拉勃然大怒：“你也敢违抗拥有领域的我吗！”
　　她腾身而起，化作巨龙之形。阿莉萨却毫无惧色，只是发出大笑。
　　下一秒，她的笑容又猛然收敛起来。
　　在过去的六百零三天中，她曾有一次落入了【第一世界】，遭遇了一群喜怒无常，比幻蛇还要混乱的始祖。被始祖戏弄的那段经历，是她人生中不堪回首的奇耻大辱，但是，那段经历，同样带给了她强大的力量。
　　就算真是恶魔领主，那又如何？
　　虽然有些羞耻......但是为了击败这头魅魔，也顾不得这么多了！
　　阿莉萨脸色涨红，压下自己心头不断翻涌的羞耻之意，咬着牙，高声道：“我宣布，死斗，开始！”
　　周遭的光线豁然扭曲，卡密拉惊讶地抬起头，就看见另一个世界的虚影，浮现在了半位面的天空中。


第三百五十七章 死斗战士，虚拟角斗场

　　另一个世界的虚影以泰山之势横压而来，覆盖了天际，卡密拉定睛一看，目光不由得古怪起来。
　　那赫然是一片.....观众席。
　　准确来讲，是一个类似古罗马斗兽场的环形观众席，而她和阿莉萨则位于这个观众席的下方，看上去很像是两名角斗士。
　　卡密拉眼神微妙，表情就像是绷住了似的，凝在那里。
　　她猜出了阿莉萨的职业。
　　进阶职业，死斗战士。
　　死斗战士这个进阶脱胎于凶残的斗兽竞技场。和一般的搏杀不同，对于死斗战士而言，一场战斗最关键的，是打得够不够漂亮，无论是在兽人王国贝尔克泽恩的肮脏死斗坑中与野兽相搏，还是在西冠城的竞技场中与被召唤出来的恶魔相杀，真正的死斗战士都熟谙此道，他们会施展出花哨的演武和绚丽的技法，以确保观众欣赏到一场与众不同的战斗。
　　死斗战士的作战能力和台上观众的支持度息息相关。观众的欢呼越是响亮，热情越是高昂，死斗战士就能获得越强的增幅。而反之，如果观众对他的表演不屑一顾，甚至喝倒彩，那死斗战士自然也就会被惩罚。
　　那么问题来了......
　　如果没有观众怎么办呢？
　　答案是......
　　死斗战士，可以从虚空中召唤出一群迷之观众，来欣赏自己的表演！
　　阿莉萨将长剑往上一举，高声呐喊，整个半位面的天空都变化为一座巨大的虚拟观众席，
　　一大群不知从何而来，长相千奇百怪的观众依次落座，手里还手捧饮料、爆米花之类的玩意儿。紧接着，一只长着蜻蜓翅膀，形似童话中小精灵的精类扑棱棱地飞了出来，高呼道：“观众朋友们，死斗表演就要开始了！”
　　“噢噢噢噢——”那些虚拟观众开始热情地高呼，将金币之类的东西往外丢。那些金币在半空中便化作一道道光流，没入阿莉萨的体内，让她的身形开始渐渐膨胀，如同被施加了七环魔法【伟岸雄姿】一般，变成了一尊比卡密拉真实体型还要高出一倍多的巨人。
　　“......”
　　死斗演武，真是神奇的能力。
　　卡密拉只觉得自己太阳穴在突突直跳。
　　这时候可能就会有人要说了，啊格拉里昂世界又不是什么乱七八糟的无厘头无限流世界，怎么会出现这种东西呢？这又不是某河道蟹的无尽空间对吧！
　　那就不得不解释一下另一个东西了......
　　相传在众神创世之处，曾经开辟过一个创世试验场，用来练手。那个试验场，被称作【第一世界】。
　　在创造第一世界的时候，众神对创世这回事还很不熟练，所以第一世界就像是一个充满bug但却能莫名其妙跑起来的诡异程序一样，到处都充斥着混沌不堪，难以理解的现象。而且在第一世界成型的过程中，古老的“木元素位面”撞在了第一时间的位面壁垒上，同其融为一体，这便赋予了第一世界蓬勃、狂野而原始的生命力。
　　那是一片无限的，不断变化的荒野之地，充满了鲜艳的色彩和异域情调的香味。
　　在那个地方，一座山峰可能会忽然长出手脚，将自己倒立过来，一只飞鸟也可能飞着飞着，突然就变成了巧克力面包。刚刚被烧好的烤乳猪可能会吧唧一下从盘子上跳起来开始攻击厨师，法师释放一个火球术，等到那火焰炸开来，或许就成了一头爱唱歌的鲸鱼。
　　第一世界的原住民主要是精类，它们拥有独特的超自然力量，可以将周围的环境变得同它们一样荒诞而美丽。
　　因为第一世界实在是过于奇葩，混乱不堪，所以诸神很快就放弃了这个失败的创世试验场。但随着这个世界的自行演化，第一世界的原住民当中却诞生出了一批堪比神明的古老存在，祂们被称为“始祖”。
　　始祖在第一世界能发挥出的力量堪比真神，但心思却比恶魔还要混乱难测。祂们可以停止时间，扭曲因果，能将星球上的一整块大陆连根拔起，在不同的位面当中进行空间挪移，也可能一高兴就把自己变成一块五分熟的牛排，撒上黑胡椒和玫瑰盐啪啪啪切成几块端到桌子上去。
　　死斗战士所连接的，就是那片混沌不堪光怪陆离的第一世界。这群人是和第一世界中的强大存在签订契约的“角斗士”，他们所召唤出来的，正是那些第一世界居民的投影，有些时候，甚至连始祖也会因为兴之所至，前来观赏角斗。
　　只要能打得够好够精彩，在观众的支持之下，死斗战士的实力便能成倍成倍的提升！而在战斗结束之后，如果观众的支持度高，死斗战士，同样也能得到巨大的收获！
　　不过.....
　　卡密拉表情复杂起来，看向阿莉萨，轻声道：“你.....一定也很辛苦吧？”
　　始祖的混乱程度，比一般的恶魔都有过之而无不及，已然和卡密拉的水平不相上下了。作为一头守序的魔鬼，和这等存在签订契约，成为一名死斗战士，想必是相当屈辱的事情。
　　阿莉萨沉默不语，面色黑如锅底。
　　她身上那套精良的寒铁轻甲，不知何时，已然换成了一套粗陋的角斗士布衣。
　　她的上半身几乎只有一条束胸带，下半身则是一条兽皮的超短裙。不知道是因为羞耻还是紧张，她浑身都用力地紧绷着，肌肉的轮廓从皮肤之下凸显出来，让她看上去，犹如一头蓄势待发的雌豹。
　　这是她的角斗士套装。虽然简陋，但正所谓穿的越少防御越高，这种装备能最大程度地帮助她获得观众的支持。
　　“不要啊！我只是个路过的！”
　　伴随着一声惨叫，那只正缩在半位面的边缘处试图跑路的幻蛇被一股无形力量攫抓起来，也丢到了角斗场上。它立刻将自己长长的蛇躯一圈圈地环绕起来，把自己盘的和蚊香也似，脑袋深深地埋在下面。
　　“各位观众，欢迎观看本次【塞卡俱乐部】的死斗比赛！三位角斗者已经到齐，比赛马上开始！”
　　那只长着蜻蜓翅膀的小精灵飞至“角斗场”的中央，翅膀上抖落下无数金灿灿的细小光点。她露出甜美的微笑，高声道：“接下来，将由我来主持这次比赛！我的宗旨就是——”
　　她将手指向天一举，气势满满地道：“第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮！”
　　啪啪啪啪！观众齐齐鼓掌叫好。
　　小精灵又道：“本次比赛将秉承透明、公开、公平、公正的原则，绝对不会有失偏颇，也绝对没有黑幕！好了，接下来，我们来看看，本次角斗比赛的项目是......”
　　她从口袋里抽出一张纸条，看了一眼，旋即笑道：“哦~是回合制！”


第三百五十八章 黑幕，绝对是黑幕（上）

　　卡密拉抬起手，稍微感受了一下。
　　这片半位面是她的领域，如果她愿意的话，似乎可以将上方的虚拟观众席给驱逐出去......至少也能进行一些干扰。
　　但是.....
　　为什么要怎么做呢？
　　卡密拉摩拳擦掌，兴奋不已。什么回合制死斗，快端上来吧！
　　那小精灵清了清嗓子，道：“本次死斗的大致规则如下。”
　　“首先，参赛的三名选手将通过骰子来决定行动的先后顺序。”
　　“其次，在你们的回合当中，你们可以获得一个移动动作，一个标准动作，一个迅捷动作，和不限次数的自由动作。”
　　“移动动作，可以用来移动，或者取出物品，捡起武器。标准动作，可以用来进行一次单次的攻击，或者释放法术。如果你们将移动动作和标准动作结合起来，则能升级为【全回合动作】，用来进行连续攻击，或者释放一些施法时间较长的法术。”
　　“迅捷动作，可以用来释放某些极为快速的能力，或者是瞬发一个法术。”
　　“此外，在面对攻击的时候，你们可以进行防御或者闪避，但是不能移动自己的位置。而当你们进入敌方攻击范围的时候，你们的移动或者施法，会让敌人获得一次借机攻击的机会，请小心！”
　　“最后......”
　　小精灵露出险恶的表情，道：“虽然没有强制约束你们的行动，但是如果违反规则的话，可是要被惩罚的哦？”
　　卡密拉摸了摸下巴，抿唇不语。
　　小精灵拍了拍手：“好啦，大致规则就介绍到这里！现在开始——”
　　“等一下！”那条幻蛇小心翼翼地举起了尾巴，颤声道：“这个什么死斗的胜利条件是什么？”
　　小精灵叉着腰笑道：“当然是把其他对手都杀光啦！不然还叫什么死斗？”
　　幻蛇身上的蛇皮唰地变成了白色，结结巴巴地道：“我可以投、投、投降吗？”
　　“嗯？”小精灵测过耳朵，仔细听了一下，而后微笑道：“不好意思，你在说什么？我听不清。”
　　幻蛇如丧考妣，整条蛇都耷拉了下来。
　　小精灵高高地飞起，用力一挥手，道：“现在，战斗开始！请三位选手投掷自己的骰子！”
　　三枚金光灿灿的二十面骰从天而降，落在她们三人身前。卡密拉表情玩味，将那枚骰子在手里掂量了两下，随手抛出，骰子在地上滚动了两下，然后停住。
　　最上方的那个面，是2......
　　卡密拉的表情顿时微妙起来。
　　可恶，怎么能这么低？
　　她踮起脚尖，再一看，阿莉萨的那枚骰子是17，而幻蛇的骰子还在滚，那条大蛇伸长了脑袋，一眨不眨地盯着自己的骰子，眼看着骰子就要在20上停住，忽然之间，它身上的灵光波动，一株小树从地面上长出，将那枚骰子一下子顶飞出去。
　　“不......！！”
　　幻蛇瞠目欲裂，就见那骰子在地上滚了两下，最终停在了1上。
　　卡密拉哈哈地大笑起来，感觉心里恢复了平衡。
　　果然还是有比我更低的嘛！
　　小精灵冷不丁地道：“补充一下，骰出最终点数之后，还要基于你们的敏捷属性，在结果上增加一个敏捷加值。我们的性感天使阿莉萨女士的敏捷是22......不用管她，反正她都第一个！而幻蛇的敏捷是......”
　　小精灵拿出一副眼睛戴上，用手指推了推镜框，镜面上顿时流动起一道变幻的彩光。她盯着幻蛇，仔细看了半天，道：“幻蛇的敏捷是21，而这位.....”
　　她又看向卡密拉：“天哪，太可怜了，作为强大的恶魔领主，她的敏捷居然只有15点！所以出手顺序的最终结果是，阿莉萨第一，幻蛇第二，魅魔第三！”
　　卡密拉脸色一黑。
　　幻蛇忍不住哈哈哈地笑出声来，但才笑到一半，卡密拉杀气腾腾地向它扫过去，幻蛇一个激灵，立马捂住了嘴。
　　阿莉萨冷冷一笑，道：“所以说，是我先出手咯？”
　　“没错！”蜻蜓小精灵点着头，道：“请出手吧！”
　　阿莉萨深吸了一口气。
　　虽然这个“回合制”规则她也是第一次遇到，但在死斗演武之中，有些事情是共通的。
　　那就是，观众的支持度往往能决定一场比赛的胜负。
　　观众希望看到的是劲爆激爽的战斗，也就是视觉效果要越燃越好，实际打出的伤害反倒是其次。就算最后一通花里胡哨的操作，结果半点伤害没有，但只要观众看得爽就行。
　　而且，在演武之中，占据先手其实是一个极大的优势。她可以用自己的表演先一步抓住观众的眼前，如此一来，其他人想要后续获取观众的支持，就很难了。一步领先，步步领先，她可以如同滚雪球一般积累自己的优势！
　　阿莉萨眼中精光闪烁，身形化作一道剑光，豁然前冲！
　　“啊呀呀，不得了！”
　　蜻蜓小精灵用惊人的语速道：“居然是瞬发飞刃袭！不愧是我们的常胜冠军阿莉萨女士，虽然是第一次参加回合制比赛，但是她显然已经完全了解了规则，用迅捷动作释放了飞刃袭杀到那名魅魔的身边，这样一来，她就可以利用剩余的移动动作和标准动作，组合出一个全回合动作，施展出连续攻击了！”
　　阿莉萨充耳不闻，只是掠至卡密拉的身侧，裹挟着飞刃袭力量的一记剑光悍然落下。卡密拉不慌不忙，只是将一只脚尖提起，身体如同跳芭蕾舞一般轻盈一旋，就避开了阿莉萨的攻击，脚下的位置分毫不动。
　　阿莉萨一剑落空，但却不慌不忙，只是将双剑交叉，一团火焰顿时在她的剑刃之上喷涌而出。
　　她的这两把剑，并非是真正的武器，而是她所塑造出来的“念刃”——她的基础职业，是魔战士的念刃变体，这个变体职业的特征有两个，一个是能用自己的心灵力量创造出实体化的念力武器，另一个则是能用类似异能的方式施法，也就是在施法时不需要动作和语言，全靠思维完成。
　　所以，普通的魔战士在战斗时需要专门空出一只手来用于施法，但念刃魔战士不需要。她可以用念刃进行双武器战斗的同时，一边攻击，一边用心灵力量完成施法！
　　夺目的火光从她的右手长剑之上喷涌而出，化作冲天的火柱！紧接着，那火柱溃散开来，一大片灿烂的火星坠落，如打铁花，绚烂无比！在法术的光芒之中，阿莉萨的右手长剑一转，化作一道道剑光，朝着卡密拉怒斩而下！
　　“火焰之雨！！”蜻蜓小精灵激动地道：“不愧是常胜冠军阿莉萨！她利用魔剑士的法术战斗技巧，在施展全回合攻击的时候还顺便释放了一个法术，好炫酷的法术！”
　　“哦哦哦哦哦！！”观众席上呼声雷动。火焰之雨只是一个四环法术，伤害不高，而且对火焰免疫的魅魔几乎无法造成什么伤害，但是，这个法术的视觉效果，很酷！
　　观众的呼喊声化作一道道肉眼可见的洪流汇入阿莉萨的体内，欲魔的一头红发不由得飞扬而起，背后四翼张开，浑身气势无止境一般地向上提升！
　　她的身上原本就有一个让体型增大的法术效果，这会儿身高达到了八米多，右手中握着的单手剑也被放大到了超过两米长，比寻常的那种门板巨剑看上去还要夸张。
　　半空中的星落如雨，漫天璀璨星火之中，她那柄缭火的巨型剑刃迎着卡密拉高速斩切而下，那剑风搅动着空气，在半空中形成了气旋，周遭的星火被吸聚而来，像是一道火焰风暴般聚集在她的周围！
　　观众席上的呼声顿时更加狂热，所有人都睁大了眼睛，等待着这一剑的结果！他们在等着见血！
　　“这一剑——”
　　小精灵瞪大了眼睛，激动地高呼道：“居然——”
　　“没中！！”
　　闪避，闪避，闪避！
　　卡密拉如同闲庭信步一般，随意地扭了扭身体，便将阿莉萨的攻击全数躲开，脚下竟然是动也没动。
　　阿莉萨眉毛微微蹙起，忽然一剑朝着卡密拉的下盘斩出，但卡密拉平平无奇地一个小跳，避开斩击，而后脚下一踩，就压住了阿莉萨的长剑。
　　卡密拉双手负在身后，微微一笑。
　　渊渟岳峙，宗师气度。
　　阿莉萨的瞳孔骤然收缩，正要抽出剑来继续攻击，那小精灵猛地一声暴喝：“停！阿莉萨选手的回合结束，下一个，幻蛇！”
　　又道：“请这位魅魔选手不要踩着阿莉萨的剑，这是犯规的哦？”
　　卡密拉笑吟吟地抬起脚尖。阿莉萨抽剑而出，但因为回合结束了，也不能做别的，也不能后退，只能和卡密拉面对面地站在一起。
　　卡密拉冲她眨了眨眼睛。
　　阿莉萨神色冷峻，哼了一声。
　　幻蛇小心翼翼地道：“是、是到我了吗？那......我可以，做什么？刚刚的规则是什么来着，可以再说一遍吗？”
　　“.....三、二、一！”小精灵大声道：“因为幻蛇选手没有做出任何动作，所以回合结束！下一个，魅魔！”
　　“什么？！”幻蛇绝望地大叫。
　　“哼哼哼.....终于到我了吗？”
　　卡密拉活动了一下筋骨，笑道：“那我要施展魅惑术！”
　　“好的！”小精灵点着头，道：“那你要魅惑谁呢？”
　　卡密拉抬手一指：“你！”
　　她震声道：“我要魅惑主持人！”


第三百五十九章 黑幕，绝对是黑幕（下）

　　蜻蜓小精灵怔了一下，道：“我必须提醒一下这位选手，眼下你看见的我们，实际上只是一个第一世界的投影，而非本体，所以你既不可能伤害我们，也不可能用魔法来控制我们。”
　　“谁说我要用魔法了？”
　　卡密拉将双手举起，比出一个爱心，冲小精灵甜甜一笑：“可不可爱？”
　　“嘶......”小精灵倒吸了一口冷气，用一只手捂着心口，声音颤抖地道：“你、你这样是犯规的，我身为主持人，绝对不......”
　　卡密拉冲她甩出一个飞吻，又送上一个wink。
　　小精灵的脸蛋儿瞬间红透，眼神亮闪闪的，说不出话。
　　阿莉萨脸色黑如锅底：“够了，魅魔！我们这是在比赛！”
　　卡密拉充耳不闻，又道：“我还要魅惑观众！”
　　她冲观众席抛出一个飞吻，同时悄然地施展出一个戏法【魔法伎俩】，于是但见她将手一挥，那个飞吻居然化作一个肉眼可见的粉红色爱心，朝着观众席飞了过去。观众席上顿时沸腾起来，不知道多少精类观众激动地站起身来，试图触碰那个虚幻的爱心，后排的观众拼命地往前挤，看台边缘顿时密密麻麻，如同沙丁鱼罐头似的。
　　唰唰唰！数不清的光流朝着卡密拉汇聚而来，让她的体型不断膨胀，很快就反超了阿莉萨。
　　卡密拉哈哈大笑，挥手道：“谢谢大家的支持~谢谢~”
　　阿莉萨握剑的手都在颤抖：“你......你这个贱人！！”
　　作为一头刚正不阿的好欲魔，她对卡密拉的这种行为报以深切的唾弃！
　　卡密拉得意地道：“我这叫合理利用规则！”
　　她旋即扬起了拳头，正要挥下，阿莉萨猛然道：“等一下！主持人，她的动作应该已经用完了吧？做了这么多事情，她的回合还没结束吗？！”
　　“没关系。”小精灵用双手捧着脸，痴迷地看着卡密拉，道：“刚刚的那都不算，是自由动作......”
　　“黑哨！！”阿莉萨怒吼起来。
　　卡密拉一拳砸下！
　　轰——
　　沉雄的力量让大地迸裂开来，阿莉萨闷哼一声，用长剑挡住这一拳，但那股巨力倾轧而来，让她整个人猛地往下一沉，双足都陷入地里。
　　“还没完哦？”
　　卡密拉笑道：“吃我龙拳连打！”
　　她的左拳也高高提起，而后一拳砸下！轰的一声巨响，尘泥爆溅而起，飞扬的尘土之中，一道身影高速冲出——是阿莉萨！
　　“这场比赛根本就不公平！”阿莉萨怒道：“她凭什么能这样？！”
　　“停停停！”小精灵飞到她身前，手中高举着一张黄牌：“现在不是你的回合，你不许移动，黄牌警告一次！”
　　“住口，你这个狗裁判！”阿莉萨勃然大怒，红色的头发飞扬而起，如同烈火似的燃烧，神话之力在她体内加速滚动。
　　欲魔，又被称之为【狂怒魔】，这些面容姣好的黑暗天使，实际上一个个都是暴躁老姐。阿莉萨这会儿气性上头，二话不说，将手中的长剑一挥，那蜻蜓小精灵的身影顿时被打得如烟一般溃散开来。
　　“嚯——”
　　观众开始喝倒彩。它们的声音化作一道道锁链从天而降，阿莉萨只觉得手脚沉重，身体里的力量迅速衰减下去，庞大的体型就像是漏了气一般开始缩水。
　　卡密拉从后方追上，就是一拳！！
　　地动山摇。
　　阿莉萨被硬生生砸入地里。
　　一道道裂纹如同蛛网似的向外蔓延开来，小精灵的虚影重新凝聚，啪啪啪地鼓着掌，道：“漂亮的一击！这位魅魔选手对阿莉萨女士造成巨大的伤害，让我们为她欢呼！”
　　鼓掌的声音如同潮水，从四面八方汇聚而来，卡密拉沐浴在那掌声之中，意气风发，感觉身体都轻快了不少，一拳又一拳，如同打桩机似的往下砸出，让地面隆隆地震颤起来。欲魔的身体就如同一叶扁舟，在那狂暴的拳风气浪中翻飞。
　　“停！”
　　小精灵道：“回合结束！下一个是阿莉萨的回合了！”
　　“我.....”
　　阿莉萨手脚颤抖，狼狈地从地面上爬起，正要做出反击，小精灵突然道：“对了，刚刚由于阿莉萨违反规则，黄牌警告，所以主持人对她的判罚是.....恍惚！在本回合中，阿莉萨将陷入恍惚状态，只能做出一个移动动作，或者一个标准动作。因为她刚刚从地面上爬了起来，视为消耗了移动动作，所以她本回合的标准动作消失！”
　　小精灵笑道：“阿莉萨女士，你的回合已经要结束了哦？”
　　“狗裁判！！”阿莉萨悲愤地怒吼。
　　“回合结束！”小精灵一挥手：“下一个是幻蛇.....幻蛇呢？！”
　　幻蛇居然消失不见。小精灵吃了一惊，左看右看，愣是没找到那条幻蛇。她又惊又怒，又问观众：“你们看到了吗？那条幻蛇是什么时候消失的！”
　　诸多观众交头接耳，也是茫然不已。
　　“它在.....”阿莉萨正要开口，卡密拉忽然出手，一巴掌将她拍翻在地。
　　“她犯规！”阿莉萨痛呼。
　　“你上个回合，在我打你的时候突然移动，触发了我的借机攻击。”卡密拉一本正经地解释道：“之前那个借机攻击一直没打，现在才刚刚想起来。对了，而且你刚才爬起来的时候，其实也要吃我的借机，我还没打来着，所以你还欠我一拳。”
　　阿莉萨颤声道：“还能这样？！”
　　小精灵也吃了一惊：“还能这样吗？”
　　“等一下，等一下，我翻翻规则书！”小精灵不知道从哪儿捞出了一本大书，唰唰唰地翻动：“......好像上面没写！不过你说得也有道理。这样吧，上个回合没使用的借机就算了，我就当你刚刚那拳打的是阿莉萨起身时触发的借机好了！但是以后有借机攻击一定要马上打出来嗷，这次算了，下不为例！”
　　“黑哨......”阿莉萨流下了悲愤的泪水。
　　小精灵又犯了难：“但幻蛇选手怎么就消失了呢？明明是三个选手的比赛，怎么其中一个选手忽然跑了，这可从来没有过......”
　　“既然比赛也比不下去了，那就到此为止吧。”卡密拉笑道。
　　小精灵为难地道：“这.....”
　　卡密拉对她眨眨眼。
　　“这当然没问题！”小精灵迅速变脸，向她一挥手：“那咱们下次再见！我宣布，这场死斗比赛结束！”
　　“哎......”观众席上发出不满的呼声。第一世界的投影如同泡沫般逐渐消失，那小精灵裁判本来也要离开，忽然又一个箭步蹿了过来，凑到卡密拉耳边，说了一小段自己的真名，而后笑道：“记得回头联系我哦~”
　　“没问题。”卡密拉笑吟吟地挥了挥手，将她送走，而后不怀好意地看向阿莉萨。
　　“......”
　　欲魔沉默了几秒，忽然身形向后一闪，就要施展出高等传送术，但术法还未施展完成就直接失败——这个半位面的空间居然极度稳固，高等传送术根本使用！阿莉萨吃了一惊，还没反应过来，卡密拉的庞大身躯猛地向前扑出，一把将她按倒在地！
　　卡密拉桀桀怪笑，手掌向上一举，掌心中，那团还未消散的【救赎之触】光芒又重新浮现出来。紧接着，她便将不怀好意的目光投向了欲魔。
　　阿莉萨原本想表现得硬气一点，说你杀了我也无所谓，反正我还能复活，但不知道为什么，当她看见那团救赎之光的时候，一种比死亡还要强烈的恐惧忽然从心头涌出。她的双眼不由瞪得滚圆，惊恐地道：“你！你要对我干什么！”
　　“别怕。”
　　卡密拉笑吟吟地向她伸出手：“不会疼的，马上就好了。”


第三百六十章 善堕欲魔

　　“不要！不要啊——”
　　半位面中爆发出阿莉萨的尖叫，接着是卡密拉桀桀桀的怪笑:“反抗？反抗是没有用的！”
　　她将手用力地按住阿莉萨的脸上，光芒如流水似的扩散。
　　“噫——”
　　阿莉萨身体颤抖了一下，竭力挣扎，但卡密拉整个身体都压了上来，巨力如山如海，倾轧而下，让她根本无法反抗。
　　救赎之触的神力在她身体里激荡肆虐，像是一头暴躁的小野兽般左顶右撞，将她过去的一切坚持，一切骄傲和一切固有的理念全部打了个粉碎。
　　我不干净了！
　　阿莉萨惊恐地想着，声音慢慢地小了下去，转为悲戚的呜咽。
　　卡密拉从欲魔的身上爬起来，笑吟吟地拍了拍手，将小裙子往上一提：“不过如此！嘴上还挺硬气，结果还不是一下子就沦陷了嘛。”
　　阿莉萨失神地躺在地上，两眼无神，泪水不断地从眼眶里涌出。
　　我已经……回不去了……
　　她只觉得自己过去的整个人生都像是化作了泡影，一时间情难自抑，落泪不止。
　　卡密拉估摸着这头欲魔还得自己冷静冷静，于是很贴心地没有马上揪着她进行话疗，而是朝着旁边的某处空地走去。
　　随着她的靠近，那处空间忍不住发生了一阵微不可察的颤抖，像是有什么东西在打着哆嗦似的。
　　卡密拉笑道：“是自己出来，还是我把你打出来？”
　　空间颤抖得愈发厉害起来，过了片刻，就仿佛是被揭开了一层墙纸似的，空间中仿佛消除了一层迷雾，幻蛇的身影，逐渐从那迷雾的背后显露出来，畏缩地将自己团成了一个球。
　　——科科塔尔有一种与生俱来的能力，叫做“重塑现实”，其效果和升阶到九环的【海市蜃楼】法术相似，但却更加强悍，能创造出无限逼近现实的幻象。方才它就是在竞技场中，趁着裁判不注意，悄悄地运用能力将自己藏了起来，才制造出了“消失”的假象。
　　阿莉萨拥有真知术，可以看破任何幻象，那头欲魔原本发现了幻蛇的真实所在，想要打小报告，但却被卡密拉一拳打断了。
　　卡密拉虽然没有真知术，但她的意志豁免高得可怕，精神力量就如同凝聚的钢刀一般，因此也是一眼就洞穿了幻象的伪装。
　　当然啦，在她的领域之内，这头幻蛇本来也瞒不过她。
　　卡密拉双手负后，微微弯下腰，露出一个温和的笑容：“别害怕嘛，我又不是什么恶魔.....”
　　幻蛇的眼睛不可思议地睁大了一点。
　　卡密拉稍微想了想：“......我确实是恶魔。”
　　幻蛇松了一口气，心想自己的判断力果然还没出问题.....接着又觉得有些不对劲，于是刚刚放下的心，立马加倍地悬了起来。
　　卡密拉笑道：“但我也不是会随便吃人的那种恶魔。我对你没有恶意，你不用如此害怕我。”
　　幻蛇仍然是瑟瑟发抖。
　　且不说恶魔在宇宙中到底有多恶名远扬，眼前这头恶魔，甫一登场就给了它很深的心理阴影，当时它被这恶魔揪着拔河，身体都差点儿被拽成两截......
　　卡密拉道：“如你所见，我是这处半位面的领主。我的半位面如今正在朝深渊的方向漂流，暂时还不知道要花多少时间，我一个人在这里呆着，无聊的很，所以.....”她拍了拍幻蛇的脑袋：“就得暂时委屈你一下，让你留下来陪我解解闷儿了。”
　　.....陪一头恶魔领主解闷儿？幻蛇惊惧万分，身子猛地一个哆嗦，忽然“啵”一声分裂开来，就如水螅的出芽生殖一样，从身上分裂出一个小小的虚空虫。
　　幻蛇的生殖方式就和它们的混乱本性一样捉摸不透，既可以是两性繁殖，也可以是自攻自受，同样也能通过分裂的方式进行。而虚空虫则是幻蛇当中最低等的单位，这些小家伙看上去就像是一条漂浮在天空中的，荧光的蛇类，身体两侧长出纤弱的羽翼。
　　因为太过低等，许多幻蛇都不肯承认这些虚空虫是自己的同族，但虚空虫又确确实实拥有幻蛇一族的一切特征。
　　换而言之，这条科科塔尔幻蛇.....被卡密拉吓得当场生了个崽儿。
　　那虚空虫懵懵懂懂，围绕着科科塔尔幻蛇，亲昵地蹭着它的脸颊。但科科塔尔幻蛇却对这种诞生自自己体内的小生命没什么好感，它将尾巴提起，做出擦汗的动作，而后尾巴尖儿一甩，啪的一声，就将那条虚空虫弹飞出去。
　　卡密拉笑了起来，道：“你要不先和我说说，自己是怎么会被那头魔鬼追杀的？”
　　幻蛇的眼珠子转动，像是有些犹豫。阿莉萨的声音却忽然从背后想起：“我来说吧。”
　　卡密拉扭头看去，就见阿莉萨疲惫地在地上翻了个身，坐在地上。她神色看上去颇为憔悴，就像是一个被生活压垮的醉汉似的，眼神中透着一股迷茫。
　　“幻蛇出身自混沌海上的大漩涡，是极度混乱的代表，这些生灵经常会在星界中进行随机的跳跃，因此在任何地方出现都有可能，偶尔也会出现在地狱的边境。”
　　她道：“我们地狱对这种东西深恶痛绝，这不仅是出于秩序对混乱的本能抵触，更重要的是，幻蛇身上的混乱之力会使得空间熵增加速，扭曲现实的构造，使得位面一点点朝着混沌的方向演化。这些东西就像是大坝上的蚁巢，虽然很微小，但如果放着不管，数量多了，日久天长，也会导致位面壁垒破碎，让整个位面重归混沌。”
　　“所以，一旦有幻蛇在边境出现，我们就会全力清缴......而这条幻蛇出现的时候，我正好在附近巡逻。”
　　说到这里，阿莉萨的表情又茫然了起来。
　　我以后要怎么办？我还要回地狱吗？
　　地狱是魔鬼的老巢，但是魔鬼在地狱中生活得快乐吗？答案显然是否定的。黑暗之王阿斯蒙蒂斯塑造出的九重地狱是个等级森严的高压社会，整个社会如同一台隆隆运行的蒸汽机，而魔鬼就是其中的小小零件，日复一日承受着高温高压的严厉折磨。
　　魔鬼在地狱中从不幸福。相反，魔鬼痛苦，魔鬼们将这种痛苦通过阶级的链条一层层地传递，从魔鬼大公传到那些高等级魔鬼上，最后又传递到那些低等级魔鬼身上。
　　那些上层的魔鬼能用可悲的下等人来分摊自己的苦痛，但下层的魔鬼却得在社会的泥沼里，承受着自上而下层层叠叠的巨大折磨，其中最最低贱的，就是那种大便一样的丑陋“劣魔”，无论多么卑贱的魔鬼，甚至是那些连魔鬼都还不算的“受诅者”，都能肆无忌惮地嘲笑那些劣魔。
　　魔鬼们在这种如同锻炉般的恐怖环境中拼命地奔跑，但很多时候，为的并不是让自己能够阶级上升，而仅仅是为了保持自己的阶级能够不下降而已。为了这个目标，每个魔鬼都得拼命地努力，将自己的灵魂和血肉全部掏空，当做柴薪似的燃烧，如果烧自己的还不够，那就去疯狂掠夺凡人的灵魂！
　　这种无与伦比的，层层累计的苦痛，便塑造出了令人畏惧的九层地狱。
　　卡密拉的救赎之触，不仅仅是唤起了阿莉萨心中对于善良的渴望，更重要的是，粉碎了她心头那种对“传统”的坚持。因为善良并非是无根之水，环境会塑造恶人，所以想要达成“救赎”，最重要的，是让人从生活的惯性中挣脱出来，重新去审视自己的环境。
　　阿莉萨作为一头欲魔，从出生开始便身处于地狱之中，她从不觉得这又什么不对。所有的魔鬼都在痛苦中承受，在痛苦中成长，吃得苦中苦，方为魔上魔，这仿佛是天经地义的道理。阿莉萨对这种痛苦简直甘之如饴，是地狱中的卷王，她能成长得如此之快，靠得就是玩儿命的卷，将其他人全都卷下去，卷个一枝独秀。
　　但这一刻，她忽然有点儿怀疑起来。
　　我过去这么卷.....到底是为了什么呢？就是为了在这座看不见尽头的痛苦金字塔上爬一两层，将自己承受的苦痛，加倍地施加于其他人身上吗？
　　这有什么意义呢......
　　阿莉萨茫然地想着，忽然觉得好累，于是就往地上躺了下来。
　　还是这样舒服......


第三百六十一章 立字据！

　　卡密拉凑过去，看着阿莉萨：“不是，好端端的，你怎么突然躺下了？”
　　“我突然觉得很疲惫。”
　　阿莉萨虚着眼，道：“你说过去的我，拼死拼活到底是为了什么呢？我也说不上来。过去的我从来不娱乐，也不休息，仔细想来，真是浪费了自己的人生。现在我不想再努力了，我就想好好先睡一觉。剩下的事情，明天再想吧。”
　　卡密拉惊愕地看着眼前这只浑身都散发出咸鱼之气的欲魔，又看了看自己的手，心想，救赎之触，居然恐怖如斯？！
　　她蹲在旁边，好奇地道：“那你以后有什么打算？”
　　阿莉萨翻了个身，将自己的黑色翅膀遮在身上，打着哈欠道：“明天再说。”
　　“不是.....”卡密拉扒拉了她两下：“我还想问呢！照你刚才的说法，你应该是在地狱边境追杀那条幻蛇对吧？那这么说的话，我岂不是已经到了地狱附近？”
　　卡密拉有些微微发毛：“不能吧，我应该是在前往深渊才对，怎么居然来到地狱了？”
　　“深渊无比广大，几乎和每一个外层位面都有接壤，你就算是在前往深渊，但正巧路过地狱，不是也很正常的吗？”阿莉萨打了个哈欠，道：“你不要烦我，我先睡会儿......”
　　卡密拉惊了：“你这个年纪，你怎么睡得着？！”
　　她戳了戳阿莉萨的脸蛋：“你以后还回地狱不？”
　　阿莉萨的眸子微微眯起，眼神中，流露出一丝复杂的迟疑。
　　“应该.....不回去了吧？”
　　“那你打算怎么办？”卡密拉笑起来，顺便用神术侦测了一下阿莉萨当前的阵营，在救赎之触的作用下，这位欲魔女士如今已然脱离了邪恶，成为了中立阵营，但还没萌发出善良的灵光。这意味着她眼下还处于摇摆阶段，随时都有可能重新回归黑暗。
　　阿莉萨有些烦躁起来，用翅膀蒙住脑袋，自暴自弃地道：“明天再想！”
　　卡密拉在她旁边盘膝坐下，用手托着下巴，笑吟吟地道：“据我所知，地狱对魔鬼的掌控力是很强的，如果你想要脱离地狱，是会被视为叛逃的吧？”
　　深渊的本质太过混乱，反而诞生出无限的可能性，所以恶魔也有从良向善的可能。可是地狱不同，地狱等级森严，秩序严明，上层对下层拥有铁一般的控制力，每个魔鬼都像是被嵌进社会中的钉子一样，如果没有外力帮助，单靠自己，是绝难挣扎出来的。
　　卡密拉笑道：“神话魔鬼即便是在地狱里也算是有点儿身份的吧？你估计是被重点关注的对象，真名应该是掌握在某位魔鬼大公或者干脆就是暗夜女王的手里吧？回头就算你决心脱离地狱，但那位大魔鬼用手指头一勾，你不就得回去了？”
　　阿莉萨的牙关微微地咬了起来，两颊颧骨突起。
　　卡密拉又道：“你要是在外面不小心死了，回头应该也是会返回地狱的吧？”
　　“你好烦！”阿莉萨勃然大怒：“我都说了我想先睡会儿了，你还在我耳朵边上吵吵吵！你说得这些我能不懂吗，我有什么办法啊！”
　　她气道：“说白了这不还是都怪你！”
　　卡密拉震惊道：“怪我吗？”
　　幻蛇在旁边用力地点着头。
　　卡密拉瞪过去一眼。
　　幻蛇大惊失色，连忙改为摇头。
　　卡密拉稍微想了想，无所谓地对阿莉萨道：“你要是觉得这样不好，就直接回去呗，我又不留你。回去之后，你就当什么都没发生过好了。”
　　“.....”阿莉萨将脑袋偏过来，有些幽怨地看着她。
　　我都被你变成这样了，你还想让我当什么都没发生过？你觉得我还回得去吗？！
　　卡密拉露出一丝得意的笑容。她将双手抱在胸前，身体略微往后仰了仰：“想让我帮忙的话，可得拿出求人的态度哦？”
　　“......”
　　阿莉萨苦大仇深地瞪着她。
　　就算被善堕，但她依然是个秩序生物，对于眼前这位本能地没有好感。更何况，这位就是让她变成如今这幅模样的罪魁祸首！阿莉萨越想越气，忍不住拔剑而起，往自己的脖子上比划了两下，一副要自刎的样子。
　　卡密拉只是在旁边笑眯眯地看着她。
　　阿莉萨忽然又泄了气，颓然地将放下，道：“你.....真有办法？”
　　卡密拉笑而不语。
　　阿莉萨脸色涨得通红。她低下头去，嘴唇张了又张，扭捏了许久，终于道：“请.....帮帮我。”
　　卡密拉笑道：“你说什么？我没听见？”
　　“你！！”阿莉萨羞愤欲死，拳头都攥得紧了，恨恨地瞪着卡密拉。卡密拉老神在在，气定神闲地和她对视，过了两秒，阿莉萨就败下阵去。她凄苦地闭上了眼睛，攥住卡密拉的衣角，艰涩地道：“求您.....帮帮我。”
　　卡密拉指了指自己的脸：“亲我一下？”
　　阿莉萨噌地跳了起来：“你别欺人太甚！！”
　　卡密拉笑得肩头抖动，花枝乱颤，道：“行了行了，不逗你了。”
　　她将手指在地上一划，道：“其实想要让你脱离地狱，也简单，问题就在你的真名上。真名是对一个高等魔法生物的终极概括，你作为魔鬼，灵魂和肉体是统一的，肉体的形态决定着你的灵魂，只要你还是魔鬼，就绝对逃不出真名的限制。所以，只要能解决你的真名问题.....”
　　阿莉萨面色铁青：“但我是复仇女王的眷属，我的真名就掌握在女王的手里。你有什么办法对付女王？”
　　卡密拉摸了摸下巴，心想，如果真要找个地方一对一单挑的话，如今的她还真不见得就怕了地狱中的那几位暗夜女王。但.....暗夜女王居住在地狱深坑【迪斯】之中，她怎么可能杀入地狱呢，那不是妥妥的找死吗.....
　　“当然不是对复仇女王下手。”
　　卡密拉道：“而是对你出手，让你的真名发生剧变，这样一来，复仇女王手里的那个真名，自然就失效了。”
　　阿莉萨的瞳孔收缩了一下：“什么意思？我.....我的真名，怎么可能发生剧变？”
　　“当然是可以的。”
　　卡密拉的嘴角逐渐露出一丝微笑。
　　如今的她，乃是一头恶魔领主。
　　而恶魔领主，都掌握着一项名为【灵魂吞噬】的能力，可以将一个生物的灵魂吞噬后进行重塑，使其转化为恶魔。无论是魔鬼还是恶魔，都是肉身和灵魂高度统一的高级魔法生物，生理形态上的这种剧变会让真名也发生巨大变化，如此一来，复仇女王手中掌握的真名自然也就失去了效益。
　　阿莉萨怔怔地看着她，显然也猜到了这个答案。她的表情逐渐惊恐起来，仓惶地往后退去，道：“但是恶魔领主对自己手下的恶魔拥有绝对的掌控力！这对我来说，岂不是才出狼口又入虎穴？不行！绝无可能！我不同意！”
　　卡密拉笑道：“我可以在救赎女士或者德丝娜女神的见证下和你签订契约，保证绝对不会奴役你，也不会干涉你的自由，如何？具体契约内容，可以你来拟定，但是得让我过目审核。”
　　阿莉萨顿时心动起来。
　　“真、真的？”
　　她扭捏了一阵，小心翼翼地瞅着卡密拉，道：“那.....你立字据！”


第三百六十二章 炎魔之身

　　片刻之后，阿莉萨的契约就起草完成，卡密拉看了一眼，而后忍不住点起了头。
　　阿莉萨原本就是精通契约的魔鬼，对订立契约的门门道道熟悉得很，她起草的契约极为详细，堵死了卡密拉钻空子的任何可能。但或许是慑于卡密拉的强大的武力，她也没敢提什么条件，核心要求就一条，也就是让卡密拉完成转化之后，要放她自由。
　　卡密拉将契约看完，点了点头，道：“大致没什么问题，不过我也不是做慈善的，不可能白白帮你。我也有个要求。”
　　阿莉萨警惕地看着她：“你要干什么？”
　　卡密拉笑道：“我要你在我这边打工......就打工三年好了！”
　　“让我作为你的助手是吧？”阿莉萨微微皱眉，稍微想了一下：“好。”
　　她又修改了一下契约，明确了一下自己以后作为卡密拉手下的打工人所拥有的权益。卡密拉审视了一遍，感觉大致没什么问题，于是便在心头默默地呼唤起救赎女士。
　　半位面中的光线忽然黯淡下来，仿佛进入了午夜。一道月光朦胧地落下，照在她的身上。卡密拉将那份契约双手递出，在月光之下，契约慢慢地向上升起，忽而燃烧起来，化作灰烬，紧接着，两人都感觉到，有某种力量，将她们栓在了一起。
　　这意味着契约已经成立。
　　阿莉萨终于放下心来。
　　那条幻蛇缩在远处，伸长了脖子，好奇地看着。旁边的虚空虫小心翼翼地向它飞过来，蹭着它的脸，表达着懵懂的亲昵，幻蛇不厌其烦，尾巴一甩，就再度将那条虚空虫打飞出去。
　　卡密拉冲她招招手：“你过来。”
　　阿莉萨不明所以地向她靠近。
　　卡密拉陡然激活钻心戒，眼中凶光一闪，一巴掌按在阿莉萨的天灵盖上！她那高额的力量经过领域的加持和放大，直如铁锤似的砸落，阿莉萨浑身剧震，颅骨都凹陷下去一块，身体瞬间陷入地里！
　　“杀人啦！！”幻蛇吓得尖叫出声，身上“啵”的一下，又分裂出去一条虚空虫。
　　浓烈的深渊之力从阿莉萨的脚下升腾而起，如同烈火！
　　奔涌的深渊烈焰之中，阿莉萨的身体就像是冰淇淋一般消融。她的身体溃散，本质的灵魂形象逐渐显露出来，但在那烈火的舔舐之下，单薄得就如同幻影。
　　卡密拉口中低声颂念，吐出炫耀的深渊之语，半位面隆隆地震动，深渊的魔纹如同丛生的植物般在天空和大地上恣意生长。
　　阿莉萨的灵魂本质在烈火之中扭曲变形。周遭的深渊之力愈发浓郁，火柱喷涌而出，光焰居然达到了十数米高，但是阿莉萨的灵魂非但没有进一步地消融，反而像是适应了深渊力量的侵蚀一样，居然开始慢慢地接纳、吸收那些深渊的火焰。
　　卡密拉的目光微动，露出惊讶之色。
　　恶魔领主的【灵魂吞噬】，最后重塑出来的是一个和目标原等级相当的强大恶魔，而阿莉萨作为地狱卷王，总等级相当之高，甚至可能比卡密拉自己都还要高一点，所以最后转化出来的，似乎将是一头相当强大的恶魔......
　　卡密拉忍不住睁大了眼睛，有些兴奋起来。
　　她也不确定阿莉萨到底会被转化为什么恶魔，但绝对是高级货色！
　　片刻功夫。
　　火光轰然地向外爆发！
　　浓烈的深渊力量炸成一片火海，阿莉萨那纤薄的灵魂化作火海之中的漩涡！数不清的烈焰朝着她流淌而去，光芒之中，阿莉萨的身影极速膨胀！
　　咚——
　　心脏跳动的声音从那火焰漩涡之中传出，沉雄得犹如鼓点。卡密拉心中微动，阿莉萨的真名逐渐在她的心中生成——这就是恶魔领主对自己手下恶魔掌控力的由来，被她塑造出的恶魔，真名天然会落入她的手中。但卡密拉还没来得及仔细查看那段真名，救赎女士的神力便浮现出来，如同橡皮擦一般，将真名从她的记忆中抹去。
　　“哈！哈哈哈！我感觉我好强大！”
　　愈发膨胀的光焰之中，一条火焰组成的长鞭忽然伸出，朝着卡密拉抽打过来！
　　卡密拉微微挑眉，扬起手臂，将那火焰长鞭一把抓住，烈火组成的鞭子缠绕在她手上，居然能让她感受到微微的疼痛。
　　那是神话之火。
　　无穷的风暴从那火焰漩涡中喷出，将烈焰撕扯得粉碎。一道道炎流如同狂蛇般飞舞在半空中，阿莉萨的身影从那疯狂明灭的光芒中冲出，声音就像是一道滚滚的雷霆，从大地上滚过：“我感觉，现在的我，无比强大！”
　　卡密拉惊讶地睁大了眼睛。
　　那头阿莉萨转化而来的恶魔浑身都燃烧着烈焰。她的身高将近五米，比进化出【体型增大】后变成八尺魅魔的卡密拉还要高出一截，上半身大致还保留着自己的本来面貌，只是长出了恶魔的弯角和双翼，腹部的一块块腹肌、鲨鱼肌和腹外斜肌轮廓分明，力量感十足，双脚则异化为了反关节的羊蹄。
　　火焰和热浪，从她的身体里喷涌而出。
　　那居然是一头......霸烙魔！
　　虽然和寻常的肌肉猛魔有些不同，但阿莉萨的身上无疑拥有明显的霸烙魔特征。卡密拉都是一阵意外，没想到自己居然直接重塑出了一头深渊中最高等的恶魔，这简直就好比是抽卡一发直接出了ssr一样。
　　在深渊力量的影响之下，才刚刚成为秩序中立的阿莉萨不可避免地朝着混乱邪恶阵营滑落，身上又渐渐地散发出邪恶的灵光，神智也趋向混乱。她癫狂地大笑起来，右手往空气中一抓，残存的火光朝着她的掌心席卷而去，化作一柄烈焰巨剑！
　　而她的左手则握住那柄长鞭，猛然向后一扯，卡密拉就如风筝似的飞起，朝着她投去。
　　阿莉萨高高举起那柄烈焰巨剑，眼中精光暴涨：“你好像也没这么强嘛？看来这个领主，我也能做——！！！”
　　啪！
　　卡密拉在半空中化身巨龙，一巴掌将阿莉萨砸入地里。
　　阿莉萨整个人都懵了，过了两秒，才回过神来，怔怔地抬起头，看着卡密拉，狂乱的眼神都瞬间清澈起来。
　　卡密拉用硕大的龙爪抚摸着她的脑袋，温和地道：“刚刚成为恶魔，大脑被深渊之力冲击，会犯蠢也是很正常的。现在清醒了没有？”
　　阿莉萨喃喃地道“清、清醒了.....”
　　卡密拉循循善诱道：“那你接下来要怎么办？”
　　阿莉萨沉默片刻，向着卡密拉单膝跪下，将手中的烈焰大剑往上一举：“我将.....向您献上我的忠诚。”


第三百六十三章 好好检查一下新员工的身体

　　卡密拉将阿莉萨转化出来以后，立刻拉着这家伙开始检查身体。
　　霸烙魔的基础生物等级就是20级，也就是说，阿莉萨虽然硬实力不如她，但总等级并不比卡密拉要低，无法被卡密拉的【领导力】收服，因此卡密拉也就没办法直接通过系统查看阿莉萨的面板。
　　不过问题不大。卡密拉通过推理的方法，大致猜测出了阿莉萨的面板和能力。
　　按照图鉴，一头刚刚出生，没有经过任何提升的霸烙魔，其标准属性大概是这样的：
　　力量35，敏捷25，体质36，智力24，感知24，魅力27
　　这是个非常恐怖的属性。
　　一名凡人冒险者，就算是天赋异禀，属于那种万中无一的天才，辛辛苦苦将自己提升到20级满级之后，最高的属性可能也才24-25点的样子，但霸烙魔最低的属性就有24点。施泰龙图通过系统一路开挂，也仅仅是在属性上和霸烙魔基本持平而已。
　　外层位面的居民，的确比物质位面的凡人强大了太多太多。
　　而作为曾经的神话魔鬼，阿莉萨转生成霸烙魔之后，属性似乎比普通的霸烙魔还要稍微高出一些。
　　其他的属性不太好衡量，但最容易判断的力量属性，卡密拉和阿莉萨掰过手腕之后，判断这家伙的力量应该有40点，比当初卡密拉化身施泰龙图还要高，只能说不愧是恶魔，而魅力属性，估摸着也比寻常霸烙魔稍微高出一点儿的样子。
　　专长方面，霸烙魔基本都是一手巨剑一手长鞭的双武器大师，而阿莉萨原本也是精通双剑，还会使鞭子——每个欲魔都随身携带着一条用自己头发组成的活化长鞭，卡密拉当初还被那条鞭子捆绑过来着——所以卡密拉估计阿莉萨身上应该也有【双武器战斗】这一系列专长，可能还有长鞭和长剑的武器专攻，和普通霸烙魔相差不大。
　　真正让阿莉萨和普通霸烙魔拉开差距的，是她的神话能力。
　　阿莉萨之前是一头神话3级的欲魔，在转化为恶魔之后，她的神话等级往下掉了1级，但依旧强大。
　　神话2级的怪物能拥有三项神话能力，阿莉萨其中一个神话能力是【双重先攻】，这个不需要解释，卡密拉也有。
　　而阿莉萨的另一项神话能力，名为【魔法大师】。
　　这是霸烙魔的专属神话能力。
　　身为最高等级的恶魔形态，霸烙魔对魔法有着天然的感悟和运用。一头拥有这一能力的神话霸烙魔，可以获得一大堆1-8环的魔法，作为自己的天赋类法术，其中1-4环的法术可以任意次数使用，5-8环的则每天能施展3次。
　　最恐怖的，这些法术，不限制是神术、奥术还是异能。
　　而卡密拉和阿莉萨梳理了一下之后，发现她获得的是这些法术：
　　一环：法师护甲，护盾术，克敌机先，剑刃鞭挞；
　　二环：牛之力量，变身术，飞刃袭，思维预读；
　　三环：加速术；
　　四环：行动自如；
　　五环：群体衰竭剧痛；
　　六环：燃烧之风；
　　七环：法术反转；
　　八环：骇人外形；
　　卡密拉分析了一下这个法表，感觉就你妈的离谱，有buff有输出有位移有控制，还有法术防御，效果全面，虽然比不过正经法爷那样千变万化，但作为一头菜刀恶魔，这个法表已经很拿得出手了，足以应付大部分的情况。
　　像是一天三次的法术反转，更是让卡密拉都羡慕——她也只能每天释放一次法术反转而已。
　　而且作为霸烙魔，阿莉萨原本就能无限制地使用【高等解除魔法】，还拥有每天一次的火焰风暴、内爆术等强力法术。卡密拉看着这个法术列表，只能说是羡慕到无法呼吸。
　　霸烙魔，确实是强啊.....
　　另外必须一提的是，阿莉萨的二环法术里还有个变身术。
　　变身术可以改变施法者自身的形体，将其变化为中小型的类人生物，其效果和魅魔的天赋变形近似。
　　阿莉萨可以无限制地施展这个法术，因而也能和卡密拉一样随心所欲地变化自己的外形。
　　她似乎对自己的恶魔特征不太喜欢，所以在适应了自己的力量之后，很快就用变身术将自己的翅膀、尾巴、尖角和羊蹄子全部隐藏起来，变成普通人类的样子，看上去就是一个面色冷峻的红发少女。
　　阿莉萨的最后一项神话能力，是一个【独特能力】。
　　所谓独特能力，很好理解，就是一些有名有姓的怪物身上独一无二的能力，比如新魅魔女王莎米拉的【烈焰激情】，全天下找不出一个和她相同的能力。
　　卡密拉将【予取予求】和【气势凶猛】结合在一起，搞出来的勉强也能算是一个独特能力，不过含金量比较低。
　　阿莉萨的这一独特能力，被她命名为【火焰兵刃】，其效果有点儿类似于火焰刀法术，又或者是操念使的念刃。
　　卡密拉和阿莉萨实验了半天，发现这个能力有两种用法。
　　其一，就是阿莉萨将火焰直接塑造为兵器，比如长剑和长鞭。
　　在这种情况下，她所制造出的火焰兵器几乎和真正的兵器一模一样，无论是手感还是重量，都和同等大小的寒铁兵器相差无几，只不过在砍人的时候，造成的是可以穿透火焰免疫的神话火焰伤害，而且还是接触攻击，也就是能无视敌方的护甲、护盾和天生防御，只要击中就造成全额伤害。
　　其二，则是阿莉萨将火焰覆盖在原有的其他兵器上。在这种情况下，那把兵器会被临时提升至传奇等级，并且具有【炎爆】和【锐锋】附魔，且造成的额外火焰伤害，同样能击穿火焰免疫。
　　“真不错啊......”
　　卡密拉口水都差点儿流出来了。
　　【魔法大师】无法提供九环法术，在攻坚能力上比卡密拉的三个简易施法系列能力略逊一筹，但胜在法术位足够多，可以适应长时间、高频率的战斗，补足了纯菜刀笨拙的短板，这个霸烙魔专属的能力让她都羡慕不已。
　　双重先攻让阿莉萨的行动速度翻倍，火焰兵刃又为她提供了强大的武器。
　　在这样三个能力加持之下，阿莉萨简直就是金牌砍王，即便放在深渊也能混得风生水起，成为有名的一方大佬，也难怪在成为恶魔之后，这家伙会胆气暴增，甚至想要来挑战一下卡密拉。
　　我魅魔会所添此一员猛将，以后在深渊落脚，就更有把握了.....
　　卡密拉越想越美，拉着阿莉萨的手，摸个不停。
　　还真别说，虽然变成了恶魔，但是阿莉萨的皮肤还挺嫩的......卡密拉心头火热，身体不自觉燥郁难耐，脸上浮出了两朵红云。阿莉萨看了她一眼，感觉卡密拉的状态有些不对劲，悄悄地抽出手，想要后退，但卡密拉却一把揪住她，笑道：“阿莉萨女士......”
　　阿莉萨心头咯噔一声：“你、你想干嘛？！”
　　“干嘛？”卡密拉笑吟吟地盯着她，眼神逐渐变得险恶。
　　莎米拉的诅咒正在她的体内翻滚。卡密拉感觉自己这会儿就像是喝醉了酒似的，呼吸都忍不住粗重起来，看向阿莉萨的眼神，就像是大灰狼在看着小绵羊。
　　这欲魔第一次见面，可是和她狠狠地做过了一场，后来被转化为霸烙魔，也不太老实，还想着以下犯上......身为领主，这不得好好教育一下？
　　呼呼呼.....
　　她的三条尾巴都伸了出去，将阿莉萨拉进自己怀里，道：“现在，咱们会所可要给你第一个任务了.....”


第三百六十四章 抵达深渊，位面碰撞

　　时间在星界中几乎没有意义，但半位面内的时间还在正常流逝。
　　虽然没有昼夜的变化，但卡密拉身上各种战斗资源，基本是一天恢复一次......莎米拉的诅咒发作也是一天一次。
　　所以卡密拉就以这个作为参照物，来判断时间的流逝。
　　第一天，阿莉萨誓死不从，和卡密拉在半位面内打了个天崩地裂。
　　第二天，阿莉萨半推半就，又打了个天崩地裂。
　　第三天，阿莉萨往地上一躺，摆出一副“你想来就来吧”的样子。
　　第四天.....
　　到了第七天，卡密拉叹息道：“上帝创世纪的时候都还休息了一天呢。咱们今天暂时休战，做点儿别的吧？”
　　她伸手一指：“要不看看远处的幻蛇吧？”
　　幻蛇似有所察，惊恐地从自己的巢穴中扬起了脑袋。
　　阿莉萨面色通红地看着她，憋了半天，终于道：“不行！”
　　她双翼张开，朝着卡密拉直扑过去：“是你把我变成这样的，现在还想跑？！”
　　卡密拉大惊失色，身体一个后仰，但是背后就是位面壁垒，她完全后退不得，只得抬起脚，踩住阿莉萨的脸，阻止她靠近。阿莉萨两眼放光，捧起卡密拉洁白的脚丫子，正要在领主大人的圣脚趾上嘬一口，表情忽然凝滞下来，怔怔地看向卡密拉身后。
　　“.....嗯？”
　　卡密拉等了半天，没等到阿莉萨下一步的动作，终于有所察觉，赶忙扭头一看。
　　银色虚空般的星界之中，一道深不可测的巨大裂缝正在朝她们靠近。
　　那并非深渊本身，而是【外层裂隙】——一个通向深渊的无底深坑。
　　卡密拉心头剧震，连忙一脚踹翻阿莉萨，整个人豁然站起，将脸贴在半位面的薄膜上。
　　外层裂隙正越来越近。
　　深渊的广袤难以想象，目前已经探明的深渊，其空间甚至足够和整个已知宇宙持平，而这甚至只是深渊的一部分。就像是时间在星界当中毫无意义一样，空间的概念在深渊中也没有意义，无限大和无限小都被折叠在深渊当中，外层裂隙仅是一个深渊的入口而已，但其体量甚至就已经超过了整个九层地狱。
　　那螺旋状的地狱世界，就仿佛是巨兽嘴边长出的一颗痘痘。
　　半位面的航行速度越来越快，就仿佛是受到了吸引的磁石一般。巨量的深渊之力蜂拥而至，幻蛇惊呼一声，带着七八只虚空中一起从巢穴中飞起，整个半位面的空间都在以肉眼可见的速度疯狂扩张，几乎是眨眼之间，就直接膨胀了三分之一左右，大地不断开裂，一座火山从位面中央拔地而起，喷出汹涌的熔岩！
　　阿莉萨情不自禁地显化出真身。她痴痴地向前走去，站在位面壁垒的边缘，看着外头迎面而来的巨大裂隙，喃喃道：“这就是深渊......”
　　半位面正在发生剧变。
　　地面变得更加广袤，脚下的岩层不断加厚，低矮的天空迅速地向上升起，高度很快就超过了五十米，然后变成六十米、七十米、八十米，接着超过了一百米，还在继续往上拔高！
　　一朵又一朵暗红色的浓云凭空地聚集起来，接着，雷霆一响，云层中哗啦啦地落下酸雨。大地上奔腾的烈火和那酸雨碰撞在一起，空间中弥漫起剧毒的烟雾。
　　科科塔尔幻蛇惊骇万分，只能不断地向上飞起，躲避着下方的毒烟。幻蛇不害怕强酸，但却依然会被剧毒伤害。它身体周围的扭曲灵光频繁地闪烁，泛出虹彩之色，让它看上去好像不是在移动，而是在点和点之间进行跳跃，带着那些混沌大漩涡之中的构造一起随行。
　　卡密拉咽了口口水，有些紧张。
　　外层裂隙就如张开的巨怪之口，而她的小小半位面正顺着这张巨口，滑入怪兽的咽喉之中。她张目望去，就看见光怪陆离的奇景，无数个位面交叠在一起，组成了外层裂隙的“口腔”，她能透过重重的位面壁垒，依稀地看见其中的景象。
　　有些是浩瀚的星空，有些是炼狱般的火海，有些是一望无际的恶臭沼泽，有些则是一片广袤的森林.....千百万种不同的景色密密麻麻地拥簇在一起，直如繁星点点，数不清的恶魔在那些世界中肆虐。
　　来自深渊的吸引力越来越强，半位面进一步加速，朝着一处被冰雪覆盖的位面世界冲去。
　　卡密拉的心头顿时悬起，拉着阿莉萨往后退了两步：“准备好！咱们要着陆了！！”
　　那冰雪世界迎面而来。
　　然后——
　　轰！！！
　　两个位面碰撞在一起，用“巨响”根本不足以形容那种开天辟地的动静。恐怖的冲击波将卡密拉、阿莉萨和幻蛇直接掀出去数千米远，然后撞在另一头的位面壁垒上，就像是一群被拍飞的小小苍蝇！卡密拉脑子里都是嗡的一声，大脑几乎空白，耳朵一瞬间居然完全失聪了，眼前也是一片模糊，只能看见斑驳的色彩在交织碰撞，就如画家的彩色油墨被卷入一个搅拌机里一样颠狂地旋转，最后变成混沌的一片。
　　巨浪。
　　冲击。
　　无休无止一般的冲击。
　　卡密拉感觉自己就像是一片被风吹起来的树叶，在那惊人的冲击波中到处翻飞，人都晕了，身体噼里啪啦地连续撞上了不知道多少东西。好在她确实皮糙肉厚，血量浑厚得惊人，又有恶魔领主的强大再生能力，基本不痛不痒，但想来阿莉萨和幻蛇就不如她这般顽强，估计会很遭罪。
　　也不知道过了多久，那股冲击波终于停歇，卡密拉吧唧一声落在地上，感觉脑子里全是嗡嗡的响声，眼前发黑，耳朵里什么也听不见，甚至就连身体也是麻木的。她在地上躺了好半天，终于渐渐恢复过来，眼皮子上下动了动，缓慢地睁开。
　　一道光，闪入了她的眼睛里。
　　卡密拉缓缓地站起身来，看见的是世界末日一般的景象。巨大的裂谷在大地上蔓延，前方的一座山脉正在发生崩塌，岩浆到处翻涌，尘埃遮天蔽日。
　　卡密拉再一扭头，就看见了自己那残破的半位面，半位面的大陆就如一个饼似的斜插在地上，位面的壁垒正在和这个位面渐渐地相融。
　　她的半位面，就像是陨石撞地球一般砸了下来，掀起的冲击波正在这个冰雪位面中扩散，让整个位面的环境都在发生剧烈的变更。
　　卡密拉心头咯噔一跳。
　　不好......也不知道这一层位面，有没有被哪位领主占据。希望没有.....
　　这个念头刚刚从脑海中冒出来，卡密拉就听见极远处，传来了一声愤怒至极的怒吼。她扬头一看，就见一道身影在那遥远处的朦胧的风雪中愤怒站起。
　　那身躯之伟岸，几乎通天彻地，山峰直如同祂脚边的土丘一般渺小。
　　卡密拉咽了口口水。
　　糟了.....这个地方，还真有个恶魔领主.....
　　她这就相当于是一脚把那位领主家的大门都给踹开了，顺便还把整个客厅给炸上了天。这一下，那位素未谋面的恶魔领主，对她的仇恨值估计是直接拉满了.....
　　那风雪中的巨人越走越近。卡密拉抬起头，看了一眼被撕碎的天幕。
　　好巧不巧，正好撞进另外一位恶魔领主的老巢里，这到底是因为她运气太差，还是说.....这就是拉玛什图给她准备的见面礼？


第三百六十五章 不亡冰霜

　　庞大的巨人在山脉之间阔步行走。
　　那巨人的身躯高达百米，外形看上去就像是被放大了几千倍的霜巨人，有着浅蓝色的皮肤和爆炸般的肌肉，一缕缕长须上挂满了骷髅头，手中则持着一柄遮蔽日月的巨锤。领域的力量在祂体内奔腾咆哮，让祂看上去比真实的体型似乎还要高大上几十倍，旁人只需要遥遥地望上一眼那个身影，就几乎会被那种无与伦比的巨大感给压倒。
　　一股来自位面裂隙之间的极致寒风萦绕着祂魁梧而雄壮的身躯，就像是高峰之上终年不散的极寒暴风雪。
　　数不清的深渊巨人、冰雪蛇龙和百足魔虫从祂的脚边涌出，如同潮水一般。其中的一些巨人牧师高声颂唱，一个个邪恶的符文如同虹桥般升腾而起，让天地间的风雪愈发狂暴起来。
　　卡密拉忍不住缩了缩脖子。
　　她认出来了。
　　那是一头成名已久的恶魔领主，祂的信徒大量分布在世界之冠、猛犸象大王之国等地，行事暴虐，臭名昭著。
　　那头恶魔领主本身，代表着一种比寒冰更冷酷，比死亡更恐怖的力量。【不亡冰霜】科斯彻奇。
　　随着那巨大身影的靠近，原本还在逐渐崩塌的世界都像是被冻结了，地上的裂缝停止了蔓延，滚动的熔岩也凝固熄灭，汹涌的寒风裹挟着雪花，从云端吹息而下。
　　科斯彻奇站在群山之巅，眺望向那个闯入了自己领域的恶魔，双目骤然血红。
　　“魅魔......？？”
　　一股磅礴的恨意，和强烈的愤怒，顷刻间在祂体内膨胀起来。
　　科斯彻奇并不是讨厌魅魔。
　　准确来讲，科斯彻奇讨厌所有的“雌性”。
　　这种痛恨来源于科斯彻奇过去的经历——科斯彻奇曾经是一名残暴的乌尔芬军阀。因为他曾在战斗中受过数次致命伤，但每一次都顽强地活下来，而被部下们敬畏地称之为“不死的科斯彻奇”。
　　可是，随着年岁的增长，不死的科斯彻奇也开始惧怕死亡、衰老和腐朽。
　　有一天，他遇到了传说中的女巫之王芭芭雅嘎。自大的军阀并没有将那个瘦小的老太婆放在眼里，他傲慢地向女巫之王发出通牒：让他永生，否则他就会用自己的军队将她消灭。
　　事实证明，用这种口气对一名强大的施法者说话，是要遭报应的。
　　芭芭雅嘎的确满足了他的要求，但却将他的形体转变，扭曲为了他最讨厌最痛恨的物种——也就是巨人。在科斯彻奇因为肉体的转变而痉挛剧痛时，女巫之王还将他的灵魂撕裂，把其中一部分封印在一个项圈里，然后藏在了不知何处。
　　因为无颜面对自己的其他部下，同时也是出于强烈的憎恨和羞愧，科斯彻奇逃入了深渊。
　　之后数十年间，它在深渊中游荡，不断汲取这个位面的邪恶力量，并从那些被它斩杀的恶魔身上掠夺灵魂的精华，这让它变得越来越强大——直到某一天，它来到了一处布满冰霜的深渊位面，遭遇了此地的恶魔领主希斯科德。
　　要说科斯彻奇也确实是个猛人，居然在领域之内将那头恶魔领主硬生生给宰了，而后自己占领了那个位面。这头恐怖的恶魔巨人的威名迅速地在各个位面流传看来，于是，讽刺的是，尽管科斯彻奇痛恨巨人，但许多巨人的祭祀都开始不约而同地崇拜祂。
　　科斯彻奇被两件事永恒地驱使着。其一，是找到那个封印着它的灵魂碎片的项圈，不仅是因为渴望完整，更重要的是，那个项圈里的灵魂就是它的致命弱点，任何人只要找到那个项圈，就能轻而易举地摧毁祂，这种对死亡的恐惧感就像是诅咒一样始终缠绕着科斯彻奇的心脏。
　　其二，则是对芭芭雅嘎的复仇渴望。科斯彻奇在还是人类的时候，就是一个大男子主义的自大狂，素来鄙夷女性，而在被芭芭雅嘎戏耍之后，这种常年累月的憎恨逐渐转移到了所有的女性乃至是一切雌性身上，科斯彻奇对任何女性都极度的痛恨，堪称行走的厌女宝典。
　　科斯彻奇的教义之中充满了极端化的大男子主义，而祂最喜欢的祭品就是女人，尤其是女巫，这位恶魔领主很乐意见到自己的信徒用世间一切残忍的手段去折磨女性。
　　一些信徒为了取悦祂，往往会将自己的母亲、妻子或者女儿绑上祭坛，然后用重锤一寸寸碾碎骨骼，折磨而死。
　　因为过于厌女，科斯彻奇甚至无师自通地掌握着好几种针对女性的能力。只要面对的是女性敌人，祂就能发挥出百分之两百的战斗力。
　　.....而卡密拉，是魅魔。
　　“该死的......女人......”
　　科斯彻奇那双白色的瞳孔中逐渐闪烁起浓烈的血光。
　　卡密拉忍不住微微皱眉，感觉自己就像是被红外线给瞄准了一样。这是游侠的【宿敌】能力。极度的仇恨与厌恶在这一刻化作了真实的力量，那种恨意就像是看不见的链条一样，死死地锁定了卡密拉。
　　正在此时，炎魔阿莉萨也晕头转向地从一道裂缝中爬出，一抬头，就看见了那站在山巅上的恶魔领主。
　　阿莉萨的大脑立时宕机了一下。
　　科斯彻奇也向她看去，眼中的血光更加浓烈。
　　“又是一个女人？！”
　　幻蛇从另外一道裂缝中小心翼翼地爬起，刚一看见科斯彻奇，立时吓得发出尖叫，身体抖得如同筛糠一般。
　　它立马二话不说，就直接施展出一个【重塑现实】，试图将自己藏起来，但那脆弱的幻象在恶魔领主的目光下迅速崩溃，科斯彻奇凝视着它，咬牙切齿道：“你也是女的？”
　　“我.....我可以不是.....”幻蛇颤抖着道：“我们幻蛇其实是没有男女之分的......”
　　啵的一声，它身上又分裂出一条虚空虫来。
　　科斯彻奇狂怒道：“你分明就是女的！！”
　　祂那柄巨锤上咔嚓嚓地释放出团团冰爆。科斯彻奇高高举起重锤，狂吼着将那几万吨重的锤头轰砸而下！


第三百六十六章 终究变成了自己讨厌的模样

　　卡密拉迎着科斯彻奇飞扑而上，在半空中便化作龙形，两条龙爪一分，摆出白鹤亮翅的姿态。
　　那巨锤抡砸而来，就像是一颗从天穹之中坠落的流星，裹挟而起的风浪在半空中激荡，化作沉雄的暴风。
　　卡密拉不慌不忙，将手搭在那巨锤上，往旁边一拨.....
　　没拨动。
　　作为以力量和破坏力闻名的老牌恶魔领主，科斯彻奇本身的基础力量就超过五十点，比卡密拉加了buff还高，又掌握着牧师的力量领域，同时还身处于自身领地位面之内，享受一系列的领地增幅，最后配合着身边牧师的强化法术，最终力量甚至超过八十点，足以将十万吨重航母拎在手上当做棍棒一样挥舞！
　　力量到了这种份上，祂随意一击，爆发出的动能不亚于一枚小型核弹的爆炸！
　　卡密拉和祂相比起来，无异于是蚍蜉之于泰山，自然不可能推动祂的锤子。
　　但是力的作用是相互的，卡密拉这么一推，没有将科斯彻奇的巨锤推开，反而让自己朝着一旁划出，同那恐怖的巨锤擦身而过。她在激荡的气流中舒展着身体，轻盈地打了个旋，龙爪轻轻一点，一道辟邪圣光顿时将科斯彻奇笼罩在内。
　　制裁邪恶！
　　科斯彻奇的巨锤砸落大地，巨响之中，地面层层塌陷，土石爆发，形成百米高的巨浪，肉眼可见的冲击波向外“轰——”一下扩散，将大片大片的地皮直接掀起！
　　幻蛇和阿莉萨都心知不妙，提前一步发动高等传送术，远远地躲了出去。
　　一锤落下，科斯彻奇胸前空门大开，卡密拉趁机直扑而上，用脑门上的龙角狠狠一撞！
　　科斯彻奇发出一声痛呼。
　　相比于祂的伟岸神力，卡密拉的力量简直和蚂蚁没什么区别。但是，在辟邪斩和其他法术的加持之下，这只蚂蚁，也咬痛祂了！
　　科斯彻奇的痛呼之声旋即转为怒吼：“我要将你碾碎！”
　　那刚落下的巨锤直如幻影一般，以不可思议的速度提起，然后朝着卡密拉一击砸出！
　　这是祂的能力，复仇一击！科斯彻奇睚眦必报的本性让祂在受到伤害的时候，能以超乎常理的速度发出一次瞬间反击，而在面对女性敌人的时候，祂的复仇一击还能进一步强化，变为【碾压重击】！
　　以祂的破坏力，这一次攻击，只要稍微擦中一下，就足以让卡密拉粉身碎骨！
　　但是没打中。
　　卡密拉只是看似随意地摆动了一下身体，就直接躲了过去。
　　她的防御等级实在是太高了。
　　而且，她的半位面是直接撞进了科斯彻奇的位面内，两者互相交叠，力量相互渗透辐射，于是就形成了一块古怪的“中间地带”。以卡密拉半位面残骸为中心，方圆几公里内，既是科斯彻奇的领域，同时也是卡密拉的领域！
　　她同样享受着一系列的领域加成！
　　科斯彻奇的攻击的确已经恐怖到了难以描述的地步，如果脱离领域，卡密拉也没有百分百的把握能避开这个恶魔巨人的攻击，但是在领域之内就不同了。
　　在这个地方，她完全是游刃有余！
　　卡密拉周遭的无形力场以惊人的幅度扭曲起来，偏转术发动，一道气势汹汹的攻击从虚空中砸出，迎上了科斯彻奇。天崩地裂一般的巨响，科斯彻奇被自己的碾压重击迎头打中，脚下地面轰隆隆地塌陷破碎，整个地表就像是移动的冰河一般掀起了波澜。
　　卡密拉心念一动：“阿莉萨！”
　　“在！”阿莉萨的身影从半空中浮现出来，朝着科斯彻奇打出一道高等解除魔法！
　　阿莉萨施展出的高等解除魔法，想要解除一名恶魔领主亲自释放的法术，确实很难，但由于曾经被女巫之王戏耍，科斯彻奇自身对法术相当厌恶，祂自己掌握的类法术和领域神术不多，身上的buff，几乎全都来自于周围的那些信徒！
　　高等解除魔法势如破竹一般连续拆解掉科斯彻奇身上的数个强化法术。这恶魔领主的体型顿时大幅缩小，从数百米高的巨人，一路缩水成只剩下三十多米。
　　周围的祭祀们手忙脚乱，正要给科斯彻奇重新施加防护法术，但幻蛇忽然出现，释放出一个地动术！大地如同波浪似的起伏，那些祭祀顿时人仰马翻，阿莉萨放声大笑，直接落入人群之中，手中焰光凝聚，化作巨剑，一记大顺劈！
　　鲜血四溅，数头深渊巨人被她一剑收割！
　　“该死的娘们儿！”
　　科斯彻奇咆哮起来，一锤朝着阿莉萨挥砸而去，但卡密拉飞掠至祂身前，双手画圆，一个白鹤亮翅，就将它的攻击偏转开来。
　　虽然科斯彻奇的力量仍然比她更高，但已经不再是让她无法撼动的程度了。
　　卡密拉笑道：“老牌恶魔领主，也不过如此？”
　　她仰起头，开始用领主的权能召唤恶魔。一道传送门在半空中竖起，数不清的恶魔如同潮水般扑出，和科斯彻奇的大军杀在一起。场面一片大乱，恶魔们其实根本搞不清谁是队友谁是敌人，反正见人就砍，到处乱杀。
　　科斯彻奇回应以阴沉的冷笑。
　　祂将手一挥，天地间寒风大作，厚厚的冰层从虚空中蔓延而出，像是无数只大手朝着人抓握过来。卡密拉身体一抖，避开那些迎着她生长出来的寒冰，但阿莉萨、幻蛇和那些召唤来的恶魔援军却来不及反应，瞬间就被封印在了厚厚的冰坨子里，动弹不得。
　　群体冰封之牢。
　　科斯彻奇的确讨厌魔法，但作为一名恶魔领主，祂也掌握着不少足以改变战局的强大类法术。
　　下一刻，这头高大的恶魔领主居然瞬间消失在原地。
　　一同消失的，还有祂麾下的数名施法者。
　　糟糕......
　　卡密拉心头一跳，一股子凉意从她的尾椎骨一路蹿了上来。
　　这是......
　　她的大脑急速地转动起来，但是神经之间的电信号都还没来得及传递，几乎就在科斯彻奇消失后的0.0001秒——
　　整片天地，忽然陷入黑暗。
　　光线仿佛因为恐惧而倒伏于地，凌冽的寒风在天地间四处吹息。
　　恶魔领主的身影便从卡密拉的背后出现，体型赫然又恢复了那山岳般的壮阔伟岸。祂手中的巨型精金重锤，几乎是贴在卡密拉的脑门上。
　　神话，时间静止。
　　轰——！！！！
　　巨锤砸落。
　　整个世界都安静了那么一瞬，随后，才是天动地彻的巨响！
　　在这一锤之下，坚硬的大地就像是烂泥一般泛起了波涛，土石浮酥、碎裂，化作滚滚巨浪向着周遭扩散开去，而被巨锤砸击的地方则向下疯狂塌陷，如同一口巨碗！
　　尘云如山。
　　科斯彻奇提起锤子，看着上面的一抹血迹，忍不住露出一个残忍的笑容。
　　臭娘们儿，被祂一锤子砸死了。
　　寒风吹拂不止，风中夹杂着茫茫的雪花，刮在人身上，居然如同刀子一般锐利，整个世界，仿佛都化作了极黑、极寒的杀场，这种恐怖的寒风，甚至就连科斯彻奇的手下都有些难以承受。
　　这是祂在进入时间静止后，释放的另一个九环法术：极地午夜。
　　来自九环法术的凌冽寒风正在成片成片地收割那些被卡密拉召唤而来的恶魔的生命。
　　科斯彻奇在黑暗之中举起自己手中的战锤，高声咆哮，宣告着自己的胜利。祂的神威赫赫，在黑暗之中，居然如同燃烧的烈火一般夺目耀眼！
　　但紧接着，祂的表情忽然凝固。
　　另一个卡密拉从虚空中走出。
　　在自身领域范围内，她是神话10级。
　　这不仅意味着高额的基础属性加成，更意味着......她能获得更多的法术。
　　卡密拉默默地和科斯彻奇对视，心中五味陈杂:总觉得这个画面有些似曾相识......上回使出这一招的人，好像最后被打爆了啊.....
　　但看着科斯彻奇懵逼的表情，卡密拉忽然又倍感爽快，忍不住微微一笑：“阿卡西重生术，没见过吧？”
　　她的身影在半空中一分为二：“第二回合。”


第三百六十七章 至高之拳

　　卡密拉施展出二重分身之后，才意识到这个法术的困难之处。分身是她的完全复制体，甚至连身上的装备都和她相同，但却没有自己独立的意识，想要操控还得一心二用，让卡密拉瞬间有种猪脑过载的感觉。她如果将注意力集中在一个身体上，就很难再去操控另一个。
　　当初那头威加魔最多的时候居然能同时操控四个分身，想想还真是恐怖。
　　好在卡密拉的智力属性不低，加上恶魔领主的【心灵力量】，精神力强横，所以勉强完成了一心二用的操作。她的本体飞扑而上，应击科斯彻奇，而另一个分身则施展出传送术，出现在阿莉萨的冰坨子旁边。
　　在科斯彻奇麾下的怪物大军之中，一头神话蛇龙腾空而起，载着背上的深渊化霜巨人骑士，气势汹汹地杀来！
　　卡密拉只是目光淡然地一扫，甚至都没多看一眼那头神话蛇龙，只是将自己的双翼张开。
　　一股浩瀚的神威，从她体内向外释放出去。
　　唰——
　　就像是秋风扫落叶，那股无形的凶威席卷，所过之处，周围的怪物完全不受控制地朝着卡密拉跪了下来，如同在朝拜帝王。
　　气势凶猛，予取予求。
　　卡密拉原本的【气势凶猛】虽然强大，但却存在一个很大的问题，那就是，气势凶猛只对比自己等级更低的单位起效，而卡密拉虽然实力强横，但自身等级确实太低，只有二十级，深渊里上点儿档次的神话怪物基本等级都比她高，完全不吃这一套。
　　好在，领域提升了她五个神话等级，这就意味着五个新的神话能力。卡密拉选择的其中一个能力是【神威】，这个能力不仅进一步强化了她的凶威，还将她的气势凶猛判定条件从“生物等级”更改成了“神话等级”，而在领域之内，她就是封顶的神话10级，除了那些恶魔领主之外，其他怪物的神话等级都不可能超过她。
　　而在惊人的魅力属性加持之下，她的气势凶猛能力，豁免难度高到吓人。
　　只是一瞬间，以卡密拉为中心，方圆数百米之内，整个战场都安静了下来。就连那狂暴的神话蛇龙也畏惧地趴伏在地上，垂下脑袋，打着哆嗦。
　　卡密拉伸手轻轻一抚，封印着阿莉萨的坚冰顿时化作光流，汇入她的手中，形成一个闪亮的光团。
　　这是冰封之牢和极地午夜结合之后，塑造出来的寒冰封印。极地午夜这个法术，不仅能持续造成高额的寒冰伤害，恐怖的寒意还会渗入人体，叫人四肢麻木。更恐怖的是，如果不能保持移动，那么吹息的寒风和冰雪就会在人周围生长，形成厚厚的冰墙，将其牢牢地封印在其中，逐渐扼杀。
　　阿莉萨破封而出，看着眼前的卡密拉，忍不住有些羞愧，眼睛不住地往地上瞥。
　　卡密拉只是一笑，安慰地拍了拍她的肩膀，而后身形一闪，出现在科斯彻奇身后：“以彼之道......”
　　科斯彻奇挥舞战锤，刚刚将卡密拉的本体逼退，闻言忍不住惊讶地转过头，就见另一个卡密拉飞冲而来，手中的光团在祂视野之中急速扩大——
　　“还施彼身！”
　　啪！
　　光团结结实实地在科斯彻奇的身上炸裂开来，厚厚的坚冰在这恶魔领主的表面急速生长！
　　大部分体型庞大又力量无穷的生物，都会有一个相同的弱点，那就是“反射豁免”低，即便是科斯彻奇也不能免俗。而巧合的是，冰封之牢，正是一个针对反射豁免的法术！
　　这个由恶魔领主科斯彻奇亲自释放的法术，豁免难度极高，而科斯彻奇，反射豁免偏偏不高.....
　　在这一招魔法版斗转星移之下，科斯彻奇瞬间就被封印在了厚厚的冰层当中。那恶魔领主在坚冰之下怒目圆睁，保持着高声呐喊的表情，手中战锤向上举起，姿态当中充满了愤怒和不屈。
　　咔嚓——
　　一道裂缝在冰层上急速扩大。
　　神力在科斯彻奇的体内涌动，然后向外放射！一道道光柱在冰层之内来回折射，散作绚烂的虹光。冰层不断迸裂，裂缝如同蛛网似的蔓延，片刻之后，伴随着一声巨响，科斯彻奇破封而出！
　　“该死的魅魔！我要将你——”
　　“怎么样？”
　　卡密拉的二重身影一前一后，浮现在祂面前。她身上触须飞舞，眼中喷射出尺须长的白光，发出的声音直如一曲震颤时空的乐章。
　　在科斯彻奇被控住的那段时间里，她已经给自己刷满了buff。
　　而她的分身，作为自己的完全复制体，会和她一样，同时被法术影响，无论好坏。
　　也就是说，这一刻，科斯彻奇面对的是两个满状态的卡密拉。
　　“.....”
　　强烈的危机感，让素来狂傲的科斯彻奇都短暂地闭上了嘴巴。
　　下一刻，两个卡密拉同时扑下！
　　神话猛力攻击，制裁邪恶，阿卡西窥视术，钻心戒，巨灵化身！四十多条鲜血触手同时挥舞，双倍的龙拳一左一右轰砸而下，两道龙形身影围绕着祂上下翻飞，打出狂暴的疾风连击！科斯彻奇发出惊天动地的狂吼，但并不是因为愤怒，而是因为恐惧！
　　祂在还是个人类的时候，就被称作“不死的”科斯彻奇。
　　但是，不死之人，最害怕的，就是死亡！真是因为这样的恐惧，祂才会找到芭芭雅嘎，勒令其让祂永生，但芭芭雅嘎却给了祂一次最最难以接受的戏耍和侮辱！数千年来，祂不得不顶着自己最讨厌的霜巨人的模样过活，而且每天一闭上眼睛就要开始做噩梦——祂一次又一次地梦见，自己的那个灵魂项圈被人找到，然后粉碎！
　　这种死亡的恐惧感一直伴随着祂，折磨着祂，因为时间太过久远，甚至已经有些麻木。
　　但是这一刻，却显得无比清晰！
　　原来即便没有被人抓住那个灵魂项圈的命门，祂，“不死的”科斯彻奇，居然也会死亡？！
　　大量的鲜血爆出，科斯彻奇的双臂被两个卡密拉一左一右地砸断，手臂坠落于地，流出的鲜血几乎化作湖泊。两个卡密拉化作君王龙之形，围绕着祂游弋飞动，姿态舒展，鳞片上放出煌煌的金光。
　　她高声道：“科斯彻奇，你知道自己为什么会失败吗？”
　　科斯彻奇怔怔地道：“为什么.....”
　　“因为.....”
　　两个卡密拉对视一眼，身形忽然合为一体。她在光芒之中跃上高空，化作自己的本来面貌，右手握拳，高高举起，带着一丝戏谑的笑容：“因为你性别歧视！！”
　　“.....？？？”
　　科斯彻奇表情茫然。
　　下一刻。
　　卡密拉从天而降，一拳轰落，砸在科斯彻奇的头顶。
　　她的拳头，比之庞然如山的科斯彻奇，细小的直如灰尘。但随着这一拳爆发出来的，却是一道通天彻地的辟邪圣光！
　　科斯彻奇的整个身躯随之迸裂，圣光从祂的残躯之内向外迸发！霎时之间，极地午夜的黑暗被那光柱驱散了，无数恶魔畏惧地仰起头，就见那魅魔的身影沐浴在圣光之中，熠熠如真神。
　　“我这一拳。”
　　卡密拉站在科斯彻奇的残躯之上，看着自己的拳头，感慨地道：“跨位面的至高正确之拳，果然就连恶魔领主都挡不住啊.....”
　　一行系统提示在她眼前跃出。
　　【击杀恶魔领主科斯彻奇，获得经验值4915200点！】
　　【正在吸收科斯彻奇的神话力量......】
　　【你的神话等级已提升！】


第三百六十八章 刷 新 球

　　科斯彻奇的尸体逐渐瓦解，但在远处，一股惊人的深渊之力却开始膨胀汇聚。
　　那是恶魔领主在领域中重生时的动静。
　　仅仅是片刻功夫，科斯彻奇就在自己的寒冰王座上复活。那恶魔巨人站起身来，表情凝重地审视着卡密拉。
　　卡密拉和祂遥遥相对，笑道：“再来打一场？！”
　　科斯彻奇沉默片刻，忽然扬起手掌，向着地面上重重一拍！
　　轰——
　　整个空间随之震荡，一道惊人的天渊从科斯彻奇的前方蔓延出来，然后一路延伸！这并非是魔法，而单纯是一种恶魔领主对自己位面的掌控能力，那道巨大的裂痕以惊人的速度向前蔓延，势如破竹，大地隆隆地开裂，整个位面仿佛都要被分作两半！
　　但忽然之间，往前延伸的裂缝就像是潮水遇上了礁石，有什么无形的力量挡在了前面。裂缝蔓延的势头一顿，旋即分了个叉，往两侧划开，形成了一个巨大的“Y”字形。
　　卡密拉的表情凝重起来。
　　那块挡住了裂缝的“礁石”，正是她的位面领域。
　　科斯彻奇这一手，将她的领域覆盖范围给直接试探出来了。
　　“原来你的领域，只有这么点儿大......”科斯彻奇掂量着手中的战锤，笑容玩味地道：“脱离了领域的范围之后，你还能是我的对手吗？”
　　卡密拉心头一沉。
　　科斯彻奇这个家伙，虽然是个不通魔法的肌肉莽夫，但脑筋倒也不笨，居然被祂察觉出来了翻盘的契机。
　　卡密拉眼下虽然看似占尽上风，打爆了科斯彻奇的一条命，但实际上，她的战斗资源已经基本耗尽，自己和分身的总计四十条鲜血触手全部消耗完毕，阿卡西窥视术也已然进入尾声，那要命的反噬很快就要出现。
　　卡密拉不可能脱离领域，主动去找科斯彻奇。
　　而只要科斯彻奇再观察上一会儿，就会发现，阿卡西窥视术的反噬出现了。
　　卡密拉之前释放了二重分身，用这个方法嫖了一个双重阿卡西窥视术，可想而知，等法术效果结束以后，带来的副作用也必将是翻倍的恐怖，到时候，卡密拉就必死无疑.....
　　吗？
　　只能说，理论上是这样的。
　　卡密拉不慌不忙，用意念打开自己的系统面板，笑道：“科斯彻奇，你等着，一会儿我就来打你脸。”
　　她开始加点。
　　在领域之内，卡密拉原本就被视为神话10级，不过这个神话10是虚的。领域带给她的那些神话能力神话提升，一定程度上可以看成是一种“预加点”，而在她的真实神话等级提升之后，如果对之前预加点的结果不满意，那也可以换一种加点方式。
　　神话6级，她可以获得一次属性提升，三个新的神话法术，和一个新的神话能力。
　　卡密拉略一思索，将属性扔到了体质上，略微提升了一点儿血量和强韧豁免。
　　至于新获取的三个法术，心灵法术，选择的是【阿卡西重生术】。卡密拉在这里卡了个小小的bug——原本她今天的阿卡西重生术已经消耗掉了，但因为神话升级之后重新进行了一遍加点，再度选择了一次法术，所以她的【阿卡西重生术】又回来了，相当于是白嫖了一条命。
　　神术，卡密拉原本想选【神迹术】的——这是和祈愿术齐名的终极魔法，但同祈愿术这种直接用魔力扭曲世界世界规则的强大法术不同，神迹术的本质是向自己的神灵打一个vip热线求助电话，能不能起效全看神灵愿不愿意出手帮助，所以消耗很小，并不需要花费经验值，但法术的实际效果也不太稳定。
　　卡密拉琢磨着自己目前在深渊之内，要是向自己头上的那几位女神祈祷，虽然神迹术多半会给予回应，但这个法术的力量估计会被大幅度削弱。
　　所以她选择了一个【防死结界】。
　　至于奥术.....
　　卡密拉嘴角一翘。
　　这个没有改变。她原本预加点的时候，就选择了一个极为滥强的法术。
　　八环法术，【时间回溯】。
　　这个法术在释放的时候，可以制造出一个时空锚点，锚点在完成的瞬间，会记录下她的状态，包括她的位置、生命值乃至于身上的法术效果。
　　时空锚点能持续数分钟，影响范围是一个半径几十米的球形空间。当处于这个影响范围之内的时候.....
　　卡密拉抬起手，打了个响指。
　　就像是空间被凭空刷新了一遍似的，她的位置瞬间被挪移到了数米开外，身上已经消失的鲜血触手再度出现，而原版已然进入尾声的阿卡西重生术，则又一次回到了未激活的那个状态。
　　——激活时空锚点，可以使自己的位置、血量和身上的buff状态等等，都被刷新回被锚点记录的那个瞬间的情况。
　　就好比是读了个档。
　　值得一提的是，这种“刷新”并不能回复施法者本人的法术位、制裁邪恶等有次数有限的战斗资源，所以不能通过这招来无限地白嫖。
　　并且，时空锚点只能激活一次，发动之后就会消散，而且这招有个小小的副作用，就是这个回溯的过程会损伤施法者的生命本源。当法术激发之后，卡密拉的生命力量会不受控制地开始流失，也就是不断获得临时负向等级。
　　但是无所谓。
　　【防死结界】可以免疫各种负向等级带来的负面效果，也就是说，在战斗中，卡密拉只要给自己套一个防死结界，时空锚点的那点儿副作用对她来说基本就相当于没有。
　　在科斯彻奇被冰封的那段时间里，卡密拉先释放了鲜血触手和阿卡西窥视术，然后再释放出【时间回溯】，布置下时空锚点记录状态，此时将锚点一激活，她的自身状态顿时如同时间倒流一般恢复，被消耗掉的鲜血触手，自然重新出现。
　　而之前也说过，阿卡西窥视术，持续时间其实长达一天，但是激发之后，就会缩短到只剩下一分钟，就好比是被点燃了导火索的炸药。
　　卡密拉释放时空锚点时，记录下的阿卡西窥视术，是处于“未激发”的状态，所以响指一打，时间倒流，本来即将结束的阿卡西窥视术又回到了最初的那个状态。
　　这就意味着.....她可以再释放一次阿卡西窥视术。
　　不对，因为她重新进行了加点，卡了个bug，所以时间回溯的法术位也补充了回来。这个时候，她只要再度释放时空回溯，重新记录自身状态，就可以完成梅开三度的壮举！
　　一天之内，连放三次大招，科斯彻奇，你有几条命够我杀？
　　卡密拉嘴角翘起。
　　这还没结束呢。
　　最后一项加点，神话能力。
　　选择——
　　【传说物品】：你可以和一件物品建立连接，使其成为“传说物品”，这个物品会获得独特的“传说能力”，数量等同于你的神话等级（最高3级）。
　　第3阶起，你能够第二次选择该能力，使物品传说能力的数量上限提升至6，同时该物品将升华成为次等神器。第6阶起，你能够再一次选取该能力，物品的传说能力数量上限提升至10，并成为高等神器。


第三百六十九章 智能X纹

　　卡密拉其实很想将自己手上的“钻心戒”直接缔结为传说物品，因为钻心戒本身已然是次等神器，要是能再强化一次，那就可以直接成为高等神器。
　　可惜不行。
　　【传说物品】这项神话能力的作用机理就好比是自己培养小孩儿，用自身的神话之力将那件物品一点点撰升上来。但钻心戒已然是次等神器，就相当于是路上捡回来的一个半大小子，不是自己亲生的。
　　既然如此。
　　唯一的选择，就很明确了。
　　卡密拉抬起手，抚摸了一下自己的小腹位置。
　　就决定是你了，陪伴着我走过一场场大战的装备，传奇老员工，【偏爱】刺青！
　　【你已选择缔结物品：偏爱刺青】
　　【偏爱刺青正在升华为传说奇物.....】
　　两行系统提示连续跳出，紧接着，在卡密拉惊愕的目光之中，她小腹位置的偏爱刺青骤然变得明亮起来，向外放出一团强光！卡密拉脑子里一懵，心说不是......
　　她抬起手，试图挡住刺青上的光芒，但却完全是徒劳，光芒直接穿透了她的手掌！天地间风云汇聚，在成百上千恶魔的注视之下，卡密拉小腹位置，那个像是人鱼的尾巴，又仿佛爱心一般的奇妙图案闪闪发光，隔着一千里都清晰可见。
　　阿莉萨露出惊愕之色，那表情分明是在说：你的X纹怎么还能闪光的.....
　　完蛋了。
　　卡密拉仰起头，绝望地想：敌人还没死呢，我他妈的先社死了.....
　　科斯彻奇，就凭这件事，你活不到明天了我告儿你！
　　【你的偏爱刺青获得：神话联结！这种联结具有唯一性，你同一时间，只能和一样传说物品建立联结，并且也只有在建立联结的情况下，才能激活这件物品的传说能力！】
　　【你的偏爱刺青获得：传说之力！现在，你的刺青可以每日激发两次传说之力，其效果类似你的神话之力。你也可以运用自己的神话之力来代替传说之力的消耗。】
　　【你的偏爱刺青获得：唤醒宝具！这项能力与神力涌动相似，你可以通过消耗传说之力，以激发出偏爱刺青的潜在力量，帮助你应对命运的挑战。
　　但唤醒宝具能力只能用于特定方向的强化，这是由传说物品的本质、形态以及功能决定的。你的偏爱刺青属于无位置的特殊魔法奇物，因此你可以自行选择其拥有的唤醒宝具能力类型，不过一旦选定就无法更改.....
　　你选择了“戒指”型。偏爱刺青的唤醒宝具类型，可以帮助你维持施法专注，或是在进行法术对抗时，强化你的施法水平。】
　　【你的偏爱刺青获得三项传说能力，请选择！】
　　卡密拉心念一动，很快就做出了选择。
　　【智能：你的传说物品获得了自我智能，成为了一件智能魔法物品。由于你的偏爱是铭刻在身上的魔法刺青，并不具备独立的形体，所以该物品的智能被视为你体内的第二人格。
　　该智能的智力、感知和魅力均为10点。你可以多次选择这一能力，每次选择，都会让该智能的精神属性全部增加2点（最高20），并能使其获得一项特殊能力。】
　　光芒再次闪动，卡密拉立刻感觉到，一个意识在她体内缓缓苏生，发出冰冷无机质的声音：
　　“我已苏醒。”
　　那个意识继续道：“为您服务，我的主人。请选择您想要的人格类型：蛮横毒舌雌小鬼、温柔御姐、冰山美人、饥渴人妻.....”
　　卡密拉的眼角抽搐起来。
　　不是，还他妈的能选择人格的吗.....
　　她稍微感受了一下，很快就反应过来。系统将这个物品的智能解释为第二人格，但实际上——这个所谓的第二人格，并不拥有自己的情绪或者独立的思想，反倒更像是一个完全听命于她的AI，至于所谓的“人格”，其实就类似于导航软件的系统语音包。
　　而那些人格的数据，大概是来自于她自己和前世的记忆吧.....
　　卡密拉稍微琢磨了一下，就给自己直接选择了一个最省事的“傲娇系三无少女”，于是那道意识瞬间陷入了沉默。好，果然三无。
　　接下来，卡密拉将剩下的两个传说能力，也全部点在了【智能】上，将该智能的全属性提升到14点的同时，选择了两次特殊能力：
　　【智能-施法：该物品的连接者可以通过类法术的形式来释放数量有限的法术。这一能力可以被多次选取，每次选取该能力，物品就会获得5点施法点数，你可以选择总环位不超过该点数的魔法，但法术的最高环位不得超过你的神话等级。
　　所有的法术必须来自同一张法术列表，也就是说，假如你选择了法师法术，那就不能去选择牧师的神术。
　　每天一次，你需要消耗1点传说之力来激活这项智能施法能力，每天你能使用每个类法术一次。如果消耗双倍的传说之力，则施法数量提升为每个法术每天三次。】
　　是的，卡密拉选择了物品的智能，就是为了获得后面的那个【智能施法】，进一步拓展自己的法术列表。
　　众所周知，世界上最强大的能力，就是施法！
　　没有任何能力，比得上施法！
　　智能物品的施法能力，看上去非常的弱，限制颇多。
　　但是，这个能力有一点非常非常的强大！
　　那就是，它没有限制法术的来源！
　　卡密拉的三项【简易施法】神话能力，给予了她施展法师奥术、牧师和德鲁伊神术、异能者心灵法术的能力。但是，除了这三类“标准常规类型”的法术之外，世界上还存在一些，不在常规法术列表之中，但又相当强大，含金量奇高的法术。
　　比如炼金师的化合炼成，召唤师的激励进化，游侠的自然神术，又比如.....
　　圣武士的神术！！
　　这些法术，全都是常规手段无法获得的法术，但是却可以利用智能物品的施法能力来获取！
　　圣武士的神术，虽然环位低，最高环位也才到4环而已，但是其中的好多法术，含金量那叫一个离谱，其实际价值，起码得翻倍甚至翻两倍的计算！一个二环法术，甚至能起到比六七环法术还要强的效果！
　　本来正常情况下，卡密拉要将自己的圣武士等级提升到13级，才能获取四环施法能力，而且圣武士本身的法术位还来得个稀少，但随着【智能施法】的获取，整个圣武士的法术列表，顷刻之间展现在她面前！
　　这就相当于，卡密拉提前了足足10级，就获得了圣武士的全部施法能力！
　　卡密拉意气风发，盯着远处的恶魔领主，冷冷一笑：“这就让你见识见识我们圣武士的厉害！”
　　紧接着，卡密拉腾空而起，一个传送术，就抵达了幻蛇的身边。她二话不说，翻身骑上幻蛇，并且往它的脑袋上拍了个三环神术【速度爆发】。
　　幻蛇：“？？？”
　　“不要废话！”卡密拉正色道：“现在你就是我的临时坐骑了！看到远处的那个恶魔领主了没有？我们一起创死它！”
　　幻蛇惊恐万状，但在卡密拉的勇气灵光影响之下，忽然心头充满了斗志。
　　它昂起脑袋，发出一声气势十足的怒吼，朝着极远处的科斯彻奇直冲过去。卡密拉哈哈大笑，和它一起高声呐喊，一道光芒逐渐从她身上向外扩散，将她和幻蛇全都笼罩在内！她们的速度越来越快，那道光芒也愈发炽亮，势如流星，锐不可当！
　　圣武士神术。
　　彪！勇！骑！冲！


第三百七十章 贷款升级！

　　彪勇骑冲，这个法术的效果其实相当简单，也就是根据强化圣武士和其坐骑的移动速度、移动距离，极大幅度强化其冲锋的威力！
　　卡密拉和幻蛇从天际穿行而过，如同一道金色的流光！
　　科斯彻奇面色凝重，提起了自己的手中战锤，凝神准备着应对这场冲锋，但正在此刻，卡密拉忽然扬起手，施展出一个神话时间静止！
　　霎时之间，风停雪止，整个世界都陷入了绝对的安静之中，科斯彻奇那高大雄壮的身影，就像是凝固在时光琥珀中的虫子一样，就连身上的毫毛都清晰可见。
　　卡密拉骑着幻蛇，在那时间的间隙中不受阻碍地一路向前冲锋，然后迎着前方越来越近的科斯彻奇，抬起了手掌。
　　任何恶魔，都拥有天生的法术抗性。科斯彻奇作为老牌恶魔领主，法术抗性无比之高，已然达到了了近乎法术免疫的地方，正常情况下，如果没有专门去堆叠自己的法穿的话，一个普通的20级大法师，甚至根本没办法穿透科斯彻奇的法抗！
　　但是......
　　卡密拉体内的神力滚涌，涛涛神话之力一分为二，一部分涌入她的脑海，另一部分则没入了她的【偏爱】刺青之中。
　　神力涌动，唤醒宝具，一起激发！
　　滔天神力化作激流，卡密拉眼中精光一闪，感觉自己的施法能力如同一个大浪涌起，一路直线提升！她的手指竖起，一道法术在指尖之上急速成型！
　　然后——
　　打出！
　　正义祷言！
　　这个法术在双重强化之下顽强地穿透了科斯彻奇的法抗，下一刻，卡密拉和幻蛇就朝着科斯彻奇直接撞了上去！
　　幻蛇亢奋莫名，发出激动的吼叫之声，前爪伸出，朝着科斯彻奇一爪抓下，只听咔嚓一声，就像是抓碎了一层薄薄的玻璃纸一般，脆弱的时间间隙破碎，卡密拉和幻蛇又回归到正常的时间流中，科斯彻奇瞳孔剧震——在祂的视野之中，卡密拉和幻蛇是从远处凭空位移，出现在自己脸上的！
　　极短，极短的一瞬间。
　　卡密拉从幻蛇的背上一跃而起，裹挟着【彪勇骑冲】的余威。
　　她的身形在那炫目的光芒之中急速膨胀，化作巨龙之形，眼中喷涌出象征着天道意识的白光，身躯之上，一道道鲜血触手飞舞，爪尖则撩动着一抹圣光。
　　恐怖的伤害，转瞬间爆发了出来！
　　卡密拉一瞬间打出的伤害，几乎是直接灌在了科斯彻奇的身上，而【正义祷言】，又将这所有的伤害，通通翻倍！
　　顷刻之间，科斯彻奇的肉身就开始崩溃。
　　这头恶魔领主，强，自然是强横得可怕。科斯彻奇蔑视魔法，也确实是有蔑视魔法的底气，祂拥有近乎完美的肉体，力量足以摧破山岳，法抗高到差不多能魔法免疫，天生防护厚实得堪比核潜艇外壳的特种钢，但卡密拉这一瞬间，打出的伤害实在是高到恐怖，高到完全不讲道理！
　　这是接近巅峰时期指挥官的恐怖伤害。
　　科斯彻奇血肉横飞，就像是被电锯砍中的大树一样，在疯狂地向外爆出“木屑”。这个恶魔领主又惊又惧，呐喊着向后退去。
　　要命要命要命！！
　　科斯彻奇心中几乎是尖叫了起来。卡密拉就如同疯狂的钻头那样向前推进，所过之处血肉横飞，眨眼之间，祂的一条手臂就已经被打得粉碎，上半个身体都血肉模糊了起来！生死之际，强烈的威胁就像是无形的大手般攥住了祂的心脏，科斯彻奇体内的神力疯狂激荡，高等传送术的力量在祂体内不断凝聚。
　　卡密拉的dps虽然高，但和指挥官不同——当年的指挥官是一拳超人，挨了他一拳就得原地躺倒，根本不给人后悔的机会，而卡密拉的伤害则是通过高伤害频率和多重附伤堆叠起来的。
　　虽然单位时间内，她的总输出也不算太差，能达到指挥官的六成左右，但这毕竟是给人留下了一点儿挣扎的余地。科斯彻奇这一刻便开始疯狂地催动起高等传送术——只要能撑住，只要能释放出这个法术，祂就能逃出生天！
　　留得青山在，不愁没柴烧，恶魔领主已经摆脱了寿命的桎梏，只要逃离此地，远离这个娘们儿，回头祂总有东山再起的一天！科斯彻奇心中呐喊，眼看着高等传送术就将要发动，出来——
　　呲！
　　卡密拉体表荡开一圈混乱的反魔力乱流，科斯彻奇施展中的高等传送术就像是按进了烟灰缸里的烟头似的瞬间熄灭。
　　神话反魔场。
　　“你.....”科斯彻奇目眦欲裂，双眼睁大到了极致，一股浓浓的绝望忍不住浮现在祂的心头。
　　卡密拉笑道：“你以为，我会给你跑路的机会？”
　　她飞升扑上，潮水般的攻势，顿时将科斯彻奇淹没。短短片刻，无穷的攻势，顿时将这头恶魔领主淹没。
　　鲜血如同潮水般向外溢出，科斯彻奇的巨大身躯推金山、倒玉柱似的砸在地上，涌出的鲜血，很快就形成了一个小小的湖泊。一道虹光从祂的尸体中涌出，蹿上高空，然后如烟花似的炸开——那是科斯彻奇体内失控的神话力量。
　　卡密拉在科斯彻奇死后，第一时间就发动【时间回溯】，将自己调整回阿卡西窥视术未激活的安全状态，旋即仰起头，就见那丝丝缕缕的虹光如雨点似的飘飞而下。紧接着，天地之间开始飘雪，寒风呜咽，像是在悼念这个位面的昔日至尊的陨落。
　　【击杀恶魔领主科斯彻奇，获得经验值4915200点！】
　　【正在吸收科斯彻奇的神话力量......】
　　【恶魔领主科斯彻奇已然从深渊中除名，你可以选择吞噬并继承科斯彻奇留下的领地与神职。】
　　系统提示接连地从卡密拉的眼前跳出。
　　卡密拉怔了一下，看了看周围的一片狼藉，忽然有了点儿不现实的感觉。
　　她居然.....杀掉了一头恶魔领主？
　　我不会是在做梦吧.....卡密拉眨了眨眼睛，一时间感觉脑袋里有些晕乎乎的，如在云端。但紧接着，巨大的喜悦感便从她心头涌了出来。
　　她真的杀掉了科斯彻奇！一个成名已久的老牌恶魔领主！
　　“好耶！”科科塔尔幻蛇显得比她还要激动，在周围张牙舞爪，上下翻飞，发出高呼。卡密拉仔细看了它两眼，就见这头幻蛇的体内，似乎也孕育出了微弱的神话力量——虽然这头幻蛇基本只是打了个酱油，充当了卡密拉的冲锋坐骑，但毕竟是实打实参与击杀了一头恶魔领主，它也因此蒙受恩泽，吸收了一些科斯彻奇遗留下来的神话之力。
　　卡密拉沐浴在那场包含着神话力量的细雨中，打开了自己的系统面板。
　　科斯彻奇被击杀了两回，提供的巨量经验值，不仅帮她彻底还清了经验值的负债，甚至还有得剩。虽然她目前的经验值，想要升级还不太够，但是......
　　她可以贷款啊！
　　卡密拉嘴角翘起，开始疯狂连点那个经验槽后面的“升级”按钮。系统一开始毫无反应，但点击的次数多了之后，就好像被卡了bug似的，整个系统界面忽然一僵，紧接着，猛地刷新了一下，一行提示在她眼前蹦出：
　　【你的等级已提升！】


第三百七十一章 连续升级

　　卡密拉眼前一亮，但没有急着升级，而是继续疯狂点击按钮，过了片刻，又是“叮”的一声，第二条升级提示在她眼前冒出。
　　连升两级！
　　卡密拉激动万分，继续点击，试图再嫖点儿经验值出来，但这一次，系统的升级按钮上干脆多了个锁链状的标志，卡密拉一点上去，眼前就唰唰唰地跳出一堆报错提示：
　　【错误！经验值不足！无法升级！】
　　看来是她的贷款额度到上限了。
　　卡密拉看了一眼经验槽，现在她欠了一千多万点经验值......但是问题不大。债多了不压身，回头这笔经验她迟早会还上的，有借有还再借不难，下次还清了贷款，她就继续白嫖.....
　　卡密拉在科斯彻奇的庞大尸身上降落下来，将注意力放在自己的升级选项上。
　　如果只能提升一级的话，那她肯定会选择先提升自己的圣武士等级。
　　但既然眼下是可以连升两级.....卡密拉略微思索了一下，感觉圣武士等级好像也可以先不急着提升。
　　圣武士四级，最大的收获是【制裁邪恶】从每天一次变成了每天两次，使用次数翻了一倍，其次则是解锁了圣武士的施法能力，终于可以释放一些一环神术了。但卡密拉这会儿有了【智能施法】，对圣武士的神术已经没那么渴求了。
　　所以.....
　　卡密拉摸了摸下巴，忽然在心中道：“偏爱，你觉得我这次升级，选择什么好？”
　　腹部的刺青忽然泛起了一丝流光，紧接着，一个无机质的声音道：“原怒者。”
　　卡密拉笑道：“和我不谋而合！”
　　偏爱刺青立马发出“哼╭(╯^╰)╮”的一声，中间的爱心形状微微向上一撅，就像是嘟起来的小嘴巴一样。
　　卡密拉不再犹豫，将两次升级全部投入到原怒者职业上。
　　【你的原怒者职业已提升至3级！】
　　【获得：血之庇护!】
　　【你的总等级达到21级，获得了一个新的专长！】
　　【你的总职业等级达到8级，获得一点自由属性点！】
　　【你的原怒者职业已提升至4级！】
　　【获得：狂血咒术，施法免材，原始抉择！】
　　【你的血脉等级已提升，解锁了新的狂血之力！】
　　大量的系统提示从眼前刷屏而出，卡密拉舒展了一下筋骨，好整以暇地审视着自己的收获。
　　属性点不用多说，肯定是点魅力。新的专长，倒是让卡密拉好好地思索了一下。
　　白鹤拳已经点满，龙形拳还差最后一项奥义【龙吼】，不过龙吼奥义本身是个aoe能力，而她并不缺什么aoe，所以也没什么必要去点，这样的话......
　　卡密拉想了半天，忧愁地发现：已经没太多好点的了。
　　她这会儿的等级已经达到了22级。正常情况下，一个普通冒险者满级也才20级而已，需要的专长基本已经成型了。
　　卡密拉眼下遇到的也是这个困境。
　　最核心的专长，她都已经有了，至于剩下的专长，也不是说对她全无作用，只不过，基本都得是那种一整条专长链点完才能带给她巨大提升的。
　　而随着等级的提高，她后续升级速度肯定是越来越慢的，获取专长的速度肯定也会越来越慢，所以这个时候，她就面临着一个选择：
　　要么是选择一些“散件”，把专长转化为直接的战斗力，虽然提升没那么大，但胜在一个专长拿到手了马上就能让实力有所提升。
　　要么就是去选择那些专长链。前期的专长基本对她毫无作用，但是憋到最后，点出最终奥义以后，实力立马突飞猛进。
　　卡密拉纠结了半天，选择了一条折中的道路。
　　她给自己点了个【刚烈掌】。
　　刚烈掌也是一门武学流派。这一套掌法，可以打出极具穿透性的掌力，在刚掌连击之中，掌力彼此叠加，能最大程度地穿透敌方的伤害减免能力。
　　说实在的，刚烈掌本身对卡密拉而言，提升并不算大，因为她作为恶魔领主，无论是爪子还是尾巴，都相当于传奇武器，而传奇武器本身就能破除大部分的伤害减免，更何况她还有个可以直接无视邪恶阵营敌人所有伤害减免的【制裁邪恶】。
　　但卡密拉看中的是刚烈掌后续的进阶奥义——
　　【天将奔烈】。
　　这个奥义，让她可以在冲锋之后，裹挟着冲锋之威，以极快极狠之势，打出一套刚掌连击！
　　这一套连击，可以和卡密拉新入手的【彪勇骑冲】法术搭配起来。原本卡密拉冲锋之后，只有第一下攻击能享受到彪勇骑冲的加成，但有了天将奔烈，她的一整套连击都能裹挟着骑冲之威，爆发力蹭蹭蹭地往上涨。
　　这虽然也是个专长链，但是很短，卡密拉只要再升一级，就能拿到天将奔烈，让自己的冲锋流小成。
　　接着，卡密拉搓了搓手。
　　下面才是正餐。
　　原怒者升级带来的职业能力。
　　三级能力【血之庇护】，这个能力可以在她遭遇友军或者自己的法术误伤时保护她.....基本没用，不需要多提。
　　有用的是四级能力。
　　【狂血咒法】就是血脉狂怒者的施法能力。血脉狂怒者类似术士，可以从自身的血脉中感受到魔法的奥妙。不过和术士不同，因为将天赋全点在了物理输出上，血脉狂怒者的魔法天赋很有限，4级才能解锁施法能力，而且最高也只能掌握四环法术。
　　另外值得一提的是，施法需要的是冷静的头脑。正常情况下，狂暴会压制施法者的施法能力，但血怒者在狂暴状态下，依旧可以释放自己的狂血咒法。
　　【施法免材】则是和施法能力配套的。正常情况下，施法是需要材料的，所以很多施法者都会随身携带一个材料表。
　　但血脉狂怒者和术士的施法是一种接近生物类法术的，本能的，自发施法能力，他们可以利用自己体内的血脉之力来代替一些简单的施法材料，比如“一把沙子”“一只蝴蝶”“一条蜥蜴的尾巴”这类的小材料。
　　卡密拉心头忽然有些微微的感慨。
　　她最初选择原怒者职业的时候，还没能获得神话能力，身上也没什么钱，无法购买强大的魔法装备。那个时候，施法能力对她来说是一种很大的提升，哪怕是简简单单的一环法术。
　　但如今.....获得了神话能力之后，卡密拉能够施展的法术数量，论广度，已经超过了许多普通的施法者，原怒者提供给她的施法能力，已然叫她有些看不上了。
　　感觉就像是一根棒棒糖。小时候喜欢得不行，长大了回头一看，便觉得很无所谓。
　　卡密拉唏嘘了一阵，开始挑选起自己的法术——四级的原怒者，可以获得两个一环法术，她的选择是护盾术和克敌机先，正好一攻一守。
　　护盾术不需要多解释，卡密拉的护盾术是用储法戒指释放的，每次施展都是在烧钱。现在能自己释放了，能省点儿钱也是好的。
　　而克敌机先则是个一环神技，可以让她的下一次攻击，提升到几乎必中的地步。
　　四级原怒者每日的基础法术位是一个，但因为原怒者是依靠魅力施法的，而卡密拉魅力属性太高，所以又获得了足足六个额外法术位，相当够用。
　　如果单单是以上这些收获，那这两级的原怒者对卡密拉来说其实也多大的提升，完全比不过圣武士，甚至比不上卡密拉提升自己的魅魔等级。
　　但是。
　　四级的原怒者，还解锁了新的【狂血之力】，并获得了这个职业变体最核心也最强大的能力。
　　【原始抉择】。


第三百七十二章 原始抉择

　　从各种意义上来说，血脉狂怒者，都是个和野蛮人高度相似的职业。
　　只不过，这两者，一个是从自己的血脉深处挖掘出狂怒，另一个则是从内心的原始本能中唤醒狂暴。
　　而原怒者这个变体的特殊之处在于，他们可以压抑自己的血脉力量，并将其当做材料，转而点燃起自己心中的原始怒火。
　　简单来说就是——
　　原怒者可以通过【原始抉择】，将自己的狂血之力，替换为野蛮人的狂暴之力。
　　而且因为血脉狂怒者是每四级就获得一项狂血之力，而野蛮人则是每两级获得一项狂暴，所以原始抉择进行替换的时候，也是一换二。
　　卡密拉立刻查看了一下自己的狂血之力列表。
　　她的深渊血脉狂血之力，是将自己的恶魔等级和原怒者等级叠加计算的，总等级17级，除了1级的基础能力【深渊利爪】之外，还获得了四项不同的狂血之力。
　　首先是4级的【暴虐魔躯】，能让她在进入狂暴的时候变大大.....这个没用，因为变形效果无法叠加，暴虐魔躯带来的变形会被卡密拉的【变形万物】直接覆盖，所以直接换掉。
　　其次是8级的【深渊抗性】，这个也没用，因为原怒者提供的抗性远远低于她身为恶魔领主的自带抗性，而且两者不能叠加，所以也是被完全覆盖了，同样是用原始抉择直接换掉。
　　12级的【深渊血怒】，可以让她在进入血怒状态的时候，力量获得额外的提升.....这个能力非常有用，现在她的深渊血怒能提供4点额外力量，而血怒本身就自带4点力量提升，也就是说，她血怒一开，力量+8，猛的一批。
　　这一项能力有个小小的副作用，就是会让她进入血怒的时候，防御等级略微下降。但卡密拉本身防御等级高到溢出，也不在乎稍微下降那么几点。
　　16级新解锁的狂血之力叫【恶魔灵光】，效果类似日炎斗篷，可以让她在进入血怒状态的时候，爆发出一个烈焰光环，对敌人造成持续的火焰伤害，而且这个伤害会随着她体质属性的增长而提升。
　　卡密拉的体质属性也很高，她是力体魅三高的八尺大魅魔。现在的卡密拉，有信心将十个精灵榨干口也！
　　卡密拉琢磨了一下，感觉这个恶魔灵光的狂血之力效果也还可以，于是就没有选择替换。也就是说，最后她可以扔掉两个对自己完完全全没有半点帮助的狂血之力，然后换取四个野蛮人的狂暴之力。
　　卡密拉对着野蛮人那长长的法术列表沉思了片刻，终于做出了选择。
　　【精准战姿】：当你启动这个战斗姿态后，你将完全专注于自己的攻击，从而使得近//战攻击和投掷攻击的命中提升。该命中加成会随着你的等级而成长。
　　同一时间，你只能运用一种战斗姿态。
　　【敏锐精准】：在精准战姿状态下，即便敌方用魔法或别的手段隐蔽起了自己的身形，你也依旧可以发动准确的攻击。
　　【血性狂怒】：狂暴激发了你内心的战斗渴望！当进入狂暴时，你的防御等级下降，而攻击命中提升。这种防御上的减值和攻击命中上的加成都会随着你的等级而成长。
　　【区区致命伤】：每日一次，你可以激荡起自己全身的气血之力，将一次致命攻击的威力分散到自己的每一块骨骼、每一根肌腱和每一寸皮肤上，从而大幅度削减这次攻击的强度。
　　当你激发这项狂暴之力的时候，你可以将本次伤害瞬间降低一半，并将剩余伤害转化为不致命的淤伤。如果你的体魄足够强韧，你甚至可以完完全全地免疫这次伤害。
　　.....
　　卡密拉对自己的优缺点认知得比较明确。她的防御等级高得夸张，不怕稍微降低一点儿，但反过来，攻击能力却不够出色。之前面对科斯彻奇，如果不动用【阿卡西窥视术】这个大招，那她其实很难突破科斯彻奇的防御——但阿卡西窥视术本身也是有风险的，而且是一天一次，就算加上时间回溯，也只能一天两次。
　　所以她用精准站姿和血性狂怒来强化自己的攻击。
　　至于【区区致命伤】这一项名字很怪的狂暴之力，则是让她能进一步强化自己的生存能力——之前对战科斯彻奇的时候，被人家一锤子秒掉，实在是给她留下了一点儿心理阴影。她用阿卡西重生术复活，看上去云淡风轻，其实心里是狠狠地吓了一跳。
　　而有了这个【区区致命伤】，就相当于她能每天锁血一次。即便是指挥官那个级别的攻击，一拳头下来，她也还能挺住，不至于被当场打掉一条命。
　　剩一丝血和直接被秒杀，毕竟是两个概念。
　　卡密拉审视了一下自己，不由满意地点了点头。
　　这下总算是攻击生存均衡发展了。即便不使用【阿卡西窥视术】这种风险巨大的大招，也不给自己加上那一堆一堆的其他buff，只要正常开启狂暴，她的输出和命中能力也已然能和同等级的恶魔领主看齐了。至于生存方面的能力，更是远远超过。
　　卡密拉从加点中回过神来，伸了个懒腰，站起身来，看向周围。
　　战斗已然结束。科斯彻奇一死，大部分信奉着祂的信徒当场遭遇反噬，瞬间毙命。恶魔领主死亡的消息就像是风一般传递开去，位面内数不清的恶魔全都陷入混乱之中，阿莉萨提着巨剑，好整以暇地追着一群恶魔乱杀，幻蛇则兴奋地围着卡密拉飞来飞去，显然是还沉浸在获得神话力量的喜悦之中。
　　卡密拉拍了拍那幻蛇的脑袋：“忘记和你说了，之前留着你，主要是路上无聊，想多个人解解闷儿。现在既然已经抵达了深渊，那你其实已经可以走了......”
　　幻蛇脸色骤然发白：“你你你.....你是打算杀了我吗？”
　　卡密拉怔了一下，才反应过来——她说得话好像的确有点儿让人误会。她不由得啼笑皆非，摆手道：“我是说，你可以离开这里，返回混沌海了。”
　　幻蛇松了口气，又有些不确定地道：“你真的打算放我走？”
　　卡密拉笑道：“不然呢？你再不走，是打算回头被深渊力量浸染，变成恶魔吗？”
　　幻蛇眨了眨眼睛，忽然间腾空而起，周遭的灵光闪动，让环境不断扭曲变化，呈现出混乱大漩涡一般的奇景。它看上去仿佛并非是在移动，而是在点和点之间跳跃，倏忽地消失不见。
　　卡密拉轻轻一笑，有种将小动物放归山林的轻松感。她抬起手，正要召唤出好久没见的克劳迪娅和欧泊等人，忽然似有所察地扭过头去，就见那条幻蛇又蹑手蹑脚地跑了回来。
　　卡密拉：“？”
　　幻蛇眨了眨眼，很是纯良地看着她：“我多留一会儿，也不要紧吧？”


第三百七十三章 好久不见，小魅魔

　　半小时后。
　　卡密拉和阿莉萨并肩飞在天空中，巡视着自己刚刚入手的领域。
　　在科斯彻奇好同志的慷慨解囊之下，她的领域一下子膨胀了不知道多少倍，总面积估计已经达到了数十万平方公里，字面意义上的一眼望不到尽头。
　　不过这也就造成了一个很尴尬的情况，那就是.....
　　卡密拉的领域，没法覆盖整个位面。
　　如果将目前的整个位面比作一张大饼，那卡密拉的领域所能覆盖的区域，大概就相当于大饼上的一粒芝麻。
　　如今的位面实在太大了，卡密拉心想，其实小小的也很好。
　　她啧啧道：“科斯彻奇真是个好同志，送经验送神话之力还送领地，突然有了这么大一块蛋糕，我甚至都有点儿不知道该怎么吃啊.....”
　　阿莉萨哼了一声，冷着脸道：“科斯彻奇是死了，但是这片冰原上的其他恶魔还没有臣服于你，要说将这片冰原完全吃掉，我看还为时尚早。”
　　卡密拉笑道：“没了科斯彻奇，其他的恶魔不过是大猫小猫三两只，成不了气候......不必理会。”
　　其实以恶魔领主领地的广大，本来也没几个恶魔领主真的能完全做到掌控自己的领地，因为确实没有这个心力。恶魔是天生的混乱阵营，对统治这事儿并不热衷，所谓的领地就好比是野兽在山林里用气味圈出的地盘，属下的臣民则是放养的猎物或者玩物，恶魔领主根本就懒得管。
　　正是因为如此，虽然许多恶魔领主的领地，可能比整个格拉里昂星球都要庞大，但却仅仅是一片荒芜的“大”而已，上面除了一群自相残杀的恶魔之外，没有文明，没有组织，什么都没有。在这一点上，反倒是魅魔女王做得最好——魅魔女王的领地不算很大，但祂苦心经营的暗影之城阿勒什尼拉，却可能是整个外层位面最独特也最繁华的都市。
　　一念及此，卡密拉的思路倒是通畅了起来，笑道：“回头我把我的班底都慢慢迁过来，咱们围绕着我的那个半位面的遗址，造个城市好了。”
　　又道：“这冰天雪地的看着真让人不舒服。等回头我获得了这个位面更深层次的控制权，就把它改造一下。”
　　阿莉萨冷不丁地道：“那条幻蛇怎么办？就让它在这里呆着？”
　　卡密拉笑道：“它想留着就留着呗。”
　　阿莉萨不忿地道：“我看它就是想沾你的光.....”
　　卡密拉笑吟吟地向她看去。之前她击杀科斯彻奇的时候，是骑着幻蛇，没能带上阿莉萨，所以阿莉萨直到现在都有点儿念念不忘，提到幻蛇的时候，语气都酸溜溜的。
　　卡密拉拍了拍她的肩膀，宽慰道：“没事，下次还有机会嘛。”
　　阿莉萨表情冷硬：“不稀罕！”
　　又道：“幻蛇仅仅是存在就会消磨位面壁垒，时间长了，保不准在这个位面上打个洞。”
　　卡密拉无所谓地道：“那就打个洞呗。”
　　九重地狱的结构精巧，是地狱之主阿斯蒙蒂斯精心设计的迷宫，稍微出现一点问题，想要修复起来就很麻烦。但深渊的位面不一样，破了就破了，回头随便补补就好了。
　　你就由着它胡来！阿莉萨心头更酸，转过身道：“我去睡会儿！”
　　卡密拉拉住她，笑道：“你是打算在这冰天雪地的地方打个洞怎么的？”
　　阿莉萨白了她一眼。
　　两人飞着飞着，慢慢地返回了老巢。卡密拉那个坠落的半位面依然如同大饼似的插在地上，远远地看过去，直如一座倾斜的山峰。
　　如果放在物质位面，这种形态的山峰肯定要不了多久就会因为重力而自行崩塌，但深渊就是这么不讲道理，两个位面世界发生碰撞的地方，重力都显得不那么规律，因此半位面的大陆就这样以一种反常的姿态继续插着。幻蛇将自己盘成一团，在山脚下打着瞌睡——它还没能完全吸收体内的神话力量，因而有些困顿。
　　阿莉萨一看见那条幻蛇，心态就有些不平衡起来，体内急剧升高，体表冒出熊熊的火光。那幻蛇感受到她的杀意，连忙扭头就跑，用高等传送术倏忽一下消失不见。
　　卡密拉降落在那山巅之上，笑道：“阿莉萨，我来给你介绍几个同事？”
　　阿莉萨一听到“同事”这两个字就头疼，感觉像是回到了地狱，又开始了自己水深火热的无休加班生涯，赶紧抱着脑袋逃跑。卡密拉耸了耸肩膀，打了个响指。
　　啪的一声，一只小小的魅魔出现在她眼前。
　　欧泊脸上青一块紫一块，浑身泥泞，仿佛刚刚被人打过一顿似的。她怔怔地看着卡密拉，好半天没能说出话来，但眼泪却慢慢地在眼眶里打起了转转。
　　“欧泊。”卡密拉笑道：“好久不见。”
　　她又仔细看了一眼欧泊的样子，惊愕地道：“诶？你怎么看上去这么惨？”
　　“主、主人.....”
　　欧泊的鼻子一抽，哽咽着道：“你原来还活着啊.....”
　　卡密拉大翻白眼：“怎么说话呢欧泊？”
　　欧泊垂着脑袋，讷讷地说不出话来，眼泪啪嗒啪嗒地往地上掉。卡密拉将她拉过来，仔细地看了一眼，道：“你看上去怎么这么惨，是被人打了？难不成是天堂山的其他恶魔篡位了？”
　　“不、不是.....”欧泊垂着脑袋，脸上露出迟疑而羞愧的神色。过了片刻，她终于艰难地道：“主人，咱们的天堂山.....没了......”
　　“没了？”
　　卡密拉略有些吃惊：“你仔细说，怎么一回事？”
　　欧泊委屈巴巴地抹着眼泪，道：“是另外一只魅魔.....”
　　她断断续续地说了起来。整个事情其实也相当简单，不久之前，那只消失了好长一段时间，被认为是已经死亡的红皮螺旋角魅魔忽然带着一头宠物猪重新杀了回来。那魅魔也不知是有了什么奇遇，不仅实力大涨，手上也还多了好几件强大的魔法奇物，欧泊抵挡不住，只好发动仪式，试图联系卡密拉，结果卡密拉那段时间偏偏落在自己的半位面内，失联了。
　　欧泊骇得要死，还以为卡密拉遭遇了什么不测，已经死了，不由得失魂落魄，被那头螺旋角的魅魔击败，还被夺走了宝贵的法术书，万幸是在生死关头施展出高等传送术，逃了一条命。
　　法师必须通过研习法术书来准备自己的法术，没有了法术书之后，欧泊的法术位就相当于变成了不可再生资源，用一个就少一个，战斗力大大降低，遇到稍微强点儿的恶魔就打不过，几天下来，过得那叫一个惨。
　　卡密拉摸了摸下巴，道：“这倒也不能怪你。”
　　天堂山本来就是她捡漏捡出来的领地，没了也不可惜。
　　而且不知道为什么，虽然天堂山没了，但似乎天堂山那些恶魔向她献祭的习惯还没改过来，所以卡密拉这边依旧隔三差五会有几笔经验值进账，四舍五入，她感觉自己没亏，于是便揉了揉欧泊的脑袋，安慰道：“天堂山没了就没了，回头咱们还能夺回来，你没事就好。”
　　欧泊默然不语，只是低着头，将脑袋轻轻地靠在卡密拉的身上，小手紧紧地抓住卡密拉的衣角。
　　平时不觉得有什么，但这段时间卡密拉消失了一阵子，她才感受到了世界的参差。
　　卡密拉拍了拍她的肩膀，安慰道：“既然我回来了，那一会儿，咱们就去把场子找回来。”


第三百七十四章 你先别急

　　“一会儿咱们就把场子找回来！”
　　卡密拉如此说着，昂首挺胸，目光淡然，仿佛一切尽在掌握。那样子是如此的令人信服，欧泊忍不住仰起头来，看着她的眼神中又逐渐蒙上了一丝水雾。
　　片刻。
　　卡密拉绷着脸，心说糟糕，话都已经说出来了，但是我该怎么回去？
　　深渊中有无数层位面，而她根本搞不清楚自己到底是出生于哪一层，因为缺乏定位的手段。原本卡密拉想要回去，其实也方便，那就是自杀，这样就会直接复活到她出生的那一层深渊位面去，但是成为恶魔领主之后，她的“重生点”也就挪到了自己的领域当中。
　　原本要是欧泊还在那边的话，发动仪式，呼唤她的真名，也能让卡密拉有所感应，但是偏偏欧泊还被她召唤过来了，这是一张单程票.....恶魔如果是从深渊被召唤到主位面去，那基本上降临过去的都只是一个投影，还可以进行遣返，但在深渊中就不行了。
　　所以说......
　　他妈的，我怎么把我的老巢给弄丢了啊！
　　但是话都已经说出来了，总不能现在改口吧？欧泊还在旁边用崇拜的眼神看着她呢！这我得用什么理由给自己找个台阶下比较好？
　　卡密拉心头大为尴尬。她努力维持着脸上那副威严而镇定的表情，负手而立，望着天空，过了一阵，却听见旁边小魅魔的抽泣声。
　　卡密拉半是无奈，半是好笑地向她看过去：“怎么啦？”
　　“没事.....”欧泊垂着脑袋，扭扭捏捏地道：“没什么.....”
　　魅魔是最接近凡人的恶魔。这种相似赋予了魅魔洞悉人性的本领，让魅魔能很轻松地渗透入人群之中，在进行腐化和潜伏的时候，比许多高等恶魔还要得心应手，但却也让魅魔多出了一些恶魔本不应该有的软弱。
　　原本欧泊在卡密拉的庇护之下，也算是要风得风要雨得雨。当时她还没觉得这有什么稀罕的，但这段时间和卡密拉失去了联系，又很倒霉地遭到那头螺旋角魅魔的寻仇，欧泊落难，总算是真真切切地体会到了一头魅魔在深渊中的心酸。
　　一个失去了法术书的法师，一只被限制在幼体模板下的魅魔。
　　在深渊里，就一个字。
　　菜！
　　欧泊这些天基本上过得那叫一个屁滚尿流，感觉遇到的怪物十个有八个都是她打不过的，整天东躲西藏担惊受怕，吃了上顿没下顿，甚至还不如她当小恶魔的时候舒坦。她本来以为自己最后的结局大概就是被某只强大的恶魔吃掉或者抓去沦为玩物，但没想到，居然还能再次见到卡密拉。
　　这种“得救了”的感觉，叫她忍不住地哭出声来。
　　但这不太对。欧泊使劲用手揉去眼泪，心想，她可是恶魔。恶魔是不会难过的。
　　卡密拉笑而不语，在旁边看了她好一阵，最后拍了拍欧泊的脑袋：“好啦好啦。我在这儿呢。”
　　欧泊垂下头，用小手抓住卡密拉的衣角，像是怕她忽然跑掉似的，抓得很紧。她嘴唇嗫嚅，纠结了好半天，才小声道：“主人，你罚我吧.....”
　　卡密拉笑道：“罚你什么？”
　　欧泊可怜兮兮地眨巴着眼睛，道：“我没能帮您看好天堂山.....”
　　“都说了不怪你。”卡密拉很是洒脱地挥了挥手，忽然又眼珠子一转：“不过.....你事情没办好，确实该罚！”
　　她摸了摸下巴，道：“那我就罚你......给我捏腿！”
　　欧泊心里的害怕她一眼就看出来了，这小家伙现在就像是一只被丢掉之后又找回来的猫，往日那股子无法无天的气势都没了，黏人得不行，就怕自己被嫌弃。卡密拉估摸着以欧泊这情况，安慰两句应该也没什么用，索性让她做点儿事情。
　　果不其然，欧泊的小脸上立马孵出了一丝晴。她仰起头，目光闪亮亮地看着卡密拉，然后用力地点了点头：“嗯！”
　　卡密拉笑了笑，随意地坐在地上，两条长腿交叠，放在欧泊的膝盖上。欧泊提心吊胆，手法谨慎，神态专注，身上甚至流露出几分工匠精神来。她将小拳头虚虚地握成锤状，啪嗒啪嗒地在卡密拉的腿上敲了起来。
　　之前卡密拉还在深渊的时候，她基本就是卡密拉身边端茶倒水的小女仆，平时的工作包括但不限于：给卡密拉采耳、剪趾甲、按摩.....
　　也算是很熟练了。
　　卡密拉将后背靠在岩石上，一边享受着欧泊的专业按摩，一边思索着接下来要做的事情。
　　天堂山.....
　　一行系统提示忽然从她眼前飘过。那是有恶魔在向她献祭的提示。因为平日里这种提示太多，已经基本被卡密拉的潜意识当成了自动过滤的垃圾信息，但这个瞬间，卡密拉的眼神忽然动了动。
　　她现在丢失了“天堂山”的位面坐标，又因为恶魔领主本身的限制，没办法亲自前往那处位面。
　　但是.....那些恶魔却还在向她献祭。
　　而且，她已经成为了真正的恶魔领主.....可以赐予自己的信徒神术.....
　　思路隐隐地在卡密拉的脑海深处转动了起来。她思索片刻，忽然笑出声来，道：“欧泊，天堂山的事情，我有个大致的计划了！”
　　“嗯？”欧泊抬起头。
　　卡密拉伸了个懒腰，将双手枕放在脖子后面：“不过.....夺回天堂山的事情，暂时先不要着急。”
　　夺回天堂山算是优先度很低的任务了，而且她对自己恶魔领主的权能也还不太熟悉，得多琢磨琢磨。
　　欧泊有些惶恐地道：“我不急！我当然不急，主人有自己的安排！”
　　卡密拉笑了笑，道：“回头不仅要夺回天堂山，旁边的真菌女王，咱们也给一并收拾了！”
　　她将手一握，恶声道：“狠狠拿捏她！让那真菌女王感受一下什么叫残忍！”
　　欧泊吃了一惊，有些胆怯地缩了缩脖子：“主人......真菌女王咱们还是不要招惹了吧？”
　　卡密拉只是一笑：“怕什么？”
　　欧泊呆在深渊太久，已然是个火星魅魔了，居然还不知道她已经成为了恶魔领主！卡密拉志得意满，但一想到自己恐怕很长一段时间都回不去，又有点儿憋闷，感觉就仿佛是锦衣夜行，居然找不到地方嘚瑟嘚瑟。
　　她内心纠结了一阵，但一抬头，便看见前方一望无际的冰原。
　　卡密拉心头重新振奋起来，伸手一挥，笑道：“欧泊，看见了没有？这么大一块儿地盘，以后可都是咱们的了！”
　　她抓起欧泊的手：“我带你去看看我打下的江山！”


第三百七十五章 魅魔丹妮拉

　　卡密拉带着欧泊飞来飞去，心中嘀咕起来：之前她带着阿莉萨巡视了一圈，然后欧泊来了，她又带着欧泊巡视了一圈，回头克劳迪娅来了，她估计也得带着克劳迪娅走一圈.....
　　这难不成，要变成咱们会所的一个保留迎宾项目？
　　但卡密拉旋即又想：好不容易有了这么大一块地盘，就是应该给人看看！
　　她不由得又得意起来，三条尾巴不自觉地上翘。欧泊好奇地看了看卡密拉的尾巴，仔细数了数，心想：主人的尾巴什么时候多了一根.....
　　正这么想着，卡密拉的其中一根尾巴忽然竖起来，啪地打了她一下。欧泊呲了呲牙，正想还击，三条尾巴齐刷刷地一拥而上，将她一通胖揍。欧泊不由得惨叫出声，卡密拉听得声音，有些疑惑地转过身：“怎么啦？”
　　欧泊本想告状，忽然瞥见，卡密拉身后，那三条尾巴互相交叉，用锋利的尾刃彼此刮了刮，做出威胁的动作。
　　火星子都冒出来了。
　　欧泊噤若寒蝉，结结巴巴地道：“没.....没事.....我刚刚自己摔了一跤.....”
　　卡密拉疑惑地想：在天上飞着居然还能摔跤？
　　但卡密拉也没有太过在意。她抓住欧泊的手，道：“我再带你去见见咱们会所的新员工！”
　　.....
　　深渊，“天堂山”。
　　拥有一对独特螺旋角的魅魔丹妮拉坐在判魂魔曾经的“王座”上，抚摸着旁边哼哼唧唧的小猪，沉吟不语。
　　真菌女王的实力已经近乎一头恶魔领主，唯一欠缺的只是神话等级而已，她所施展出来的恶意变形术诅咒，实在是太难解除了。这数月以来，她带着自己曾经的主人，如今被完全变成宠物猪的判魂魔纳菲力四处寻找，但始终不曾找到解除诅咒的方法。
　　魅魔并不是什么很擅长战斗的恶魔，大部分情况下，如果遇到了危险，魅魔会尽力避免战斗，用高等传送术第一时间逃跑。但因为带着一头没法自己传送的猪，她好多次不得不留下来面对险境，一次又一次遭遇强敌，一次又一次险死还生，其中的艰难，简直不足为外人倒也。
　　而且为了寻找解除诅咒的方法，她还多次主动响应召唤，被一些施法者召唤往不同的位面。
　　高强度的战斗，如饥似渴的学习，再加上一点点好运。
　　这一切加在一起，就让她飞速地成长了起来。所以当她带着这头小猪杀回来的时候，丹妮拉自己都感觉不可思议。
　　她简直就没能遇到什么像样的抵抗。
　　那头叫她念念不忘的强大魅魔同族也不知去了哪里，山上主事的只剩下那只幼体魅魔，其余的恶魔更是完全不堪一击！
　　她就如秋风扫落叶一般，没怎么费力，便消灭了所有的抵抗，重新夺回了这段山脉。
　　.....竟然如此，简单？
　　丹妮拉至今都感觉有些不真实。她扭头打量着周围的黑暗空间，一尊尊奇形怪状的雕塑伫立着，如同卫兵一般拱卫着她。
　　丹妮拉又摸了摸自己屁股底下的石头王座，心想，这是主人过去的位置，如今却是她在坐着.....
　　一种说不清道不明的感受忽然沁入了她的心里。丹妮拉微微地仰起头，也不知道是在想着什么，过了片刻，她抚摸着那只小猪，忽然自言自语似的开口道：
　　“我们魅魔在深渊里，是一种高不成低不就的恶魔。不算很弱，有能耐欺负一下那些比我们更弱小的，但也不算很强，偏偏又长得动人，遭人觊觎，所以在深渊中从来就不好过。对于魅魔来说，最佳的生存之道，就是依附于强者......”
　　说到这里，她停顿了一下，看向那头小猪，眼神深沉而复杂，抚摸的动作，略微停顿了一下。
　　丹妮拉嗓音轻柔地道：“然而大部分的恶魔都残暴而且疯狂，即便是魅魔也无法承受，所以如果能遇到一个稍微仁慈一点的主人，那就是一头魅魔的幸运了。”
　　“对我来说，主人，我当初投靠的是你，而不是其他的什么暴虐变态恶魔，这就是一种很大的幸运。因此，在你被诅咒变成这样之后，我真的很慌。我拼命地想要让你复原，我想尽了办法，去了那么多地方，经历了那么多的冒险，吃了那么多的苦.....”
　　“可是，这是为什么呢？这是爱吗？”
　　丹妮拉仰起头，有些微微的恍惚。
　　爱。这个词汇来自于她的灵魂深处，但却让她感觉到陌生。
　　恶魔并不理解什么是爱。恶魔只知道愤怒，憎恨和毁灭。
　　丹妮拉自言自语道：“我想应该不是。”
　　“这只是一种习惯。”
　　“依附于强者，这是魅魔的习惯。作为魅魔，我从诞生以来，都是这样活着的，我从来不知道原来我还有别的选择。”
　　但是.....”她慢慢地站了起来，阴影随着她的动作而在地上不断拉长。那头小猪从她的腿上摔了下来，在地上翻了个跟头。接着，就像是感受到了某种威胁似的，小猪发出哼哧哼哧地尖叫，扭头就想要跑，但丹妮拉一脚踩住了它的尾巴，居高临下地俯视着它。
　　“但是这段时间，经历了这么多之后，我突然发现，原来魅魔还能有别的活法。”
　　她缓缓地道：“一种......不需要依靠其他强者的活法。”
　　丹妮拉环视着周围，这是判魂魔曾经的王座。过去，就是在这个地方，判魂魔纳菲力高坐在“王座”之上，而她则卑微地跪在判魂魔的脚下。
　　魅魔的眼中跳动起一抹火焰。
　　哼，王座吗？不过是一堆胡乱堆起来的破石头而已。过去曾经叫她匍匐跪拜的存在.....
　　她缓缓地扭过头，看着那只小猪，眼中浮现出一丝失望。
　　小猪惊恐至极，四只脚在地上胡乱地踢蹬，忽然噗通一声翻了个跟头，挣扎着半天爬不起来。
　　“你对我来说，好像已经不重要了，主人。”
　　她的表情森冷，伸出手去，掌心中逐渐凝聚起一团负能量的猩光。那只小猪骇得浑身僵硬，发不出声音来，只是绝望地看着那只朝它探过来的利爪，眼眶里涌出了泪水。丹妮拉正要一爪落下，将这只猪一口气榨干，心头不知为何，却忽然犹豫了起来。
　　“.....先留你一段时间好了。”
　　她掌心中的负能量熄灭下去。


第三百七十六章 planA

　　卡密拉将欧泊提溜起来，飞往自己半位面山丘的山脚下，阿莉萨就在哪里睡觉——她霸占了幻蛇搭建出来的巢穴。
　　大地上一片荒芜，只有冰雪，但在幻蛇的灵光扭曲之下，它筑巢的地方居然开出了好多鲜花。不过阿莉萨身为霸烙魔，体温太高，她一躺过去，周围的植物纷纷燃烧起来，让她看上去好像睡在一个燃烧的烤架上一样。
　　“阿莉萨！”
　　卡密拉招呼了一声，手里拎着小魅魔，道：“来认识一下，这是咱们会所的老员工欧泊，按理来说还算是你的前辈。”
　　卡密拉又笑吟吟地将欧泊这个缩头缩脑的小家伙往前一推：“欧泊，我也给你介绍一下。这是咱们会所目前的第一打手阿莉萨，你应该也认识，当年她还是欲魔的时候就是被你召唤出来的。”
　　欧泊脸都白了，两条纤细的小腿打着哆嗦：“欲.....欲魔？！”
　　阿莉萨站起身来，居高临下地俯视着她，冷声道：“现在是霸烙魔了！”
　　噗通！欧泊一屁股坐在地上，结结巴巴地道：“霸霸霸霸霸烙魔？！”
　　她吓得脸都白了，胆怯地抱住了卡密拉的大腿。
　　卡密拉叹道：“好端端，突然喊人家爸爸，这就不必了吧？”
　　她打了个响指，又召唤出克劳迪娅。
　　“.....卡密拉？”
　　克劳迪娅也不是第一次经历这种突然而然的召唤了，只是短暂眩晕了一下就很快恢复过来，不可置信地看着旁边的卡密拉，表情忽然转为疑惑：“你是卡密拉吗？你哪位啊？”
　　“.....？”卡密拉眨了眨眼，看看她，又低头看看自己，猛然反应过来——她这会儿还保持着高挑御姐的姿态，和往日的少女形象有些察觉。卡密拉无奈地甩了克劳迪娅一个白眼，发动变形，将自己变了回去：“现在好了吧？”
　　“你总算是出现了！”克劳迪娅又是激动，又是嗔怪地跺了跺脚，正想一个箭步拥抱上来，脚步猛地顿住。
　　阿莉萨和欧泊正在旁边打量着她。
　　克劳迪娅吃了一惊：“欧泊我认识，这位是.....？”
　　卡密拉只得向她重新介绍一下阿莉萨这位新员工。
　　克劳迪娅目光微妙，心说不是，也就一小段时间不见，怎么插足的女人又多了一个......算了，这件事情回头再说！
　　她急急忙忙地道：“这里是深渊吗？你什么时候能返回格拉里昂？”
　　“我也正想说这个事儿呢。”卡密拉盘膝坐下，将她拉到自己身边：“我消失到现在，已经过去多久了？拍卖会开始了吗？”
　　“开始？已经结束啦！”克劳迪娅焦急地道：“拍卖会好几天前就结束了！”
　　她语速飞快：“你不在的这些天，杜鲁玛发生了好多事！先是那场凯尔铎举办的拍卖会，你的神话名额售出了足足一百四十二万！一下子在整个杜鲁玛都引起了轰动，主持拍卖会的那位唐纳德主教更是在拍卖会现场完成了升华，直接跨入神话，这件事情已经是杜鲁玛街头巷尾都津津乐道的传奇故事了！”
　　卡密拉倒吸了一口冷气：“一、一百多少？”
　　卧槽，赚大了！
　　魅魔女士飞快地在心里盘算起来。一百四十二万的成交价，按照协议，唐纳德主教能分走二十几万的佣金.....而她自己还剩下一百来万，其中五十万要去还债，剩下的依旧是一笔巨款，可以好好强化一下自己的实力了。但是这钱要怎么花呢......
　　克劳迪娅的声音将她的思绪打断：“我还没说完！本来这的确是一件好事，虽然你暂时不在，我和我妈没法交货，但是唐纳德大主教那边也不是很着急——因为一百四十多万金币实在是一笔巨款，买家也需要一段时间才能把钱筹齐，可是！就在这两天，突然又发生了一件事！”
　　她深深地吸了一口气，道：
　　“默语暴君，进攻了！”
　　“.....啊？！”卡密拉吃了一惊，愕然地道：“默语暴君这么快就打过来了？”
　　“对啊！”克劳迪娅额头冒汗：“大群的亡灵从恩卡坦湖上涌来，其中还有为数不少的夜影生物！我们还听到一些传闻，说如今整个终焉之墙都已经被毁灭了，数不清的亡灵正在朝着东面进军！”
　　卡密拉倒吸一口冷气。
　　克劳迪娅紧紧地抓着卡密拉，道：“你也明白的吧？在这种关头，力量就是最最最实际的东西，听说那个神话名额在被拍卖出去以后，又在一些强大法师的手里转手了两三次，最后被一名九环的大法师拿到了，唐纳德大主教这些天正催着咱们交货呢！你再不出现，我和我妈都不知道怎么办才好了！就在刚刚，我都已经打算带着我妈跑路了！”
　　“别急，我这不是来了嘛。”卡密拉笑了笑，道：“你一会儿就返回格拉里昂，然后呼唤我的真名，布置仪式，把我召唤过去......”
　　说到这里，卡密拉的话语猛地顿住。
　　等一下。
　　她现在，已经是恶魔领主了！
　　越是高等级的恶魔，想要跨位面降临就越是困难，至于恶魔领主，几乎已经不可能通过正常手段进入主位面，因为深渊的吸引力太强了。恶魔领主的领域就仿佛是一个超级磁石，将她牢牢地捆绑在这里别说是真身，恶魔领主就算是用一个投影降临主位面，都需要自己的信徒进行屠城规模的超级血祭！
　　卡密拉倒吸一口冷气：“糟糕......好像还真有点儿难办了......这下我该怎么回主位面？”
　　晋升之术能创造出一条无形纽带，来赋予他人虚假的、有时限的神话力量，但这种神话纽带无法跨位面维持。
　　克劳迪娅额头冒汗，颤声道：“你.....你回不去了？”
　　克劳迪娅脸色发白：“那、那你要不想办法把我妈也召唤过来吧，主位面恐怕是待不下去了，我和我妈来你这里......等一下，你这儿是哪里，是深渊吗？咱们创造的那个半位面变大一百倍一千倍也没这么大吧！”
　　“别慌，别慌。”卡密拉揉了揉太阳穴，道：“克劳迪娅，你身上的神话之力还在对吧？”
　　她之前召唤克劳迪娅的时候，还顺便看了一眼克劳迪娅的角色面板，发现克劳迪娅的神话等阶依旧还保留着，虽然仍旧是个神话1阶。
　　克劳迪娅点了点头：“在垂拉泽尔死去的时候，我隐约有种感觉，好像自己的神话之力彻底固定了下来。”
　　卡密拉笑道：“那就简单了，我把晋升之术交给你，你来施展这个法术，如何？”
　　“这......”克劳迪娅有些为难，凑到卡密拉耳边，小声地道：“可是晋升之术是个九环法术，我目前还没有施展九环法术的能力.....”
　　“呃......”
　　卡密拉再度犯难起来：“要不然，请那位拍卖得主来深渊里做个客？”
　　克劳迪娅没说话，但眼神分明是一副“你觉得有可能吗”的意思。
　　卡密拉忽然一拍脑袋：“还是有办法的！”
　　她将自己手上的钻心戒摘了下来，塞到她手里：“钻心戒怎么说也是一件次等神器，可以用来维持这种神话纽带。回头你带着钻心戒返回，然后布置仪式，打开空间通道。我在这边准备准备，跨位面施展晋升之术，将钻心戒中蕴含的神话之力赋予人家就行了！”
　　克劳迪娅有些不确定地道：“能成吗？”
　　卡密拉咳嗽道：“应该能成.....这个就是planA了，要是不成，我再想想要不要弄个planB.....”


第三百七十七章 意外收获

　　卡密拉琢磨了半天，没能想到什么切实可靠的planB，于是忍不住抬头看向克劳迪娅。
　　如果得不出答案，该怎么办呢？
　　当然是问问神奇的海螺啦！
　　她将手一挥：“克劳迪娅，你快施展个异界探知问一问！”
　　“这能行吗......”克劳迪娅嘀嘀咕咕，但还是老老实实地开始准备起异界探知的施法。
　　异界探知法术需要足足10分钟的施法时间，卡密拉担心打扰到克劳迪娅，导致法术失败，就拉着欧泊和阿莉萨来到了一边，心中颇有种感慨。
　　她现在的状态，就仿佛是一个人跑到深山老林里与世隔绝了许多天，然后一出来，就发现手机里一万个未接电话，工作上家庭上生活上一大堆东西挤压在那边等待着她去处理，忙得都不知道该先做哪一件好了。
　　一样样来吧。
　　卡密拉摸了摸下巴，心想，目前的当务之急，是解决自己不能返回主位面的问题。
　　她在主位面的事情还有一大堆，结果自己却没办法回去，这就很尴尬了.....难不成要培养一个代言人？但是无论多么听话的代言人，那总还是不如自己亲力亲为.....
　　说到代言人这个问题，眼下既然她已经拥有了赐予信徒神术的力量，那是不是也得考虑一下着手创建自己的教会了？
　　要说教会的话.....总得有个牧师负责传教吧？卡密拉摸了摸下巴，心想，然而她手底下好像没有一个合适的传教人选。雅兰达本来很适合，但雅兰达已经信仰了醉人蜂卡莉丝翠，不太可能改信，妮娜女士也是如此。
　　理论上蒂图巴斯也还不错，但蒂图巴斯已经成为了武僧，不太可能再去兼职一个牧师.....除非能再搞到一瓶心灵革新药剂，将蒂图巴斯给洗点了.....
　　要是退而求其次的话.....那些养在湖里的鱼人似乎也是值得发展的信徒。那条领头鱼叫什么来着，巴啵噜？卡密拉看过那家伙的属性，说实在的，很低，很丢人，感知只有可怜的13点，而牧师恰恰是个靠感知吃饭的职业。13点感知，对牧师来说简直是没眼看。
　　但是.....反正她也不是要让巴啵噜成为自己手下的得力干将，只是让它负责向其他鱼人传教而已，13点的感知好像也够用了吧？
　　另外，神恩之类的东西也得琢磨琢磨。无论是恶魔领主还是天界领主，都是正儿八经的半神，拥有赐予信徒神恩的能力，就比如她之前就拿到过新魅魔女王莎米拉的神恩。
　　恶魔领主的实力标准线是挑战等级26级，而天界领主就水多了，标准线不过区区挑战等级21级而已，即便是垂拉泽尔都能闭着眼睛随手乱杀上三五个，结果这种弱鸡都能赐予信徒神恩，她却不行，这简直是岂有此理！
　　而且哦，那些家伙居然知道如何给信徒降下神谕！她却不会！她想要传达什么消息，还得将自己的手下亲自召唤过来，耳提面命一番！
　　一些比较强大的领主，甚至可以创造出一些独特的职业来，而她却不行！
　　卡密拉愤愤不平，感觉自己仿佛是个乡下领主，啥都不会。我好歹也是个恶魔领主，就没有一本说明书吗，来教教我怎么当领主？
　　卡密拉心情烦躁，三条尾巴在地上甩来甩去。阿莉萨在旁边看了她一阵，感觉没什么自己的事情，于是打了个哈欠，道：“没事的话，我就先走了？”
　　卡密拉这才回过神：“你们怎么还在啊？”
　　阿莉萨大翻白眼，扭头就走：“我先去睡觉了。”
　　如果是过去的阿莉萨，肯定闲不下来，不管在哪个主子手底下办事，都必然勤勤恳恳兢兢业业，时刻冲在第一线，好好表现自己，但现在的阿莉萨已经看开了，心态相当的佛系。之前杀了不少恶魔，她正有种很强烈的饱腹感，打算躺下来睡一觉，好好消化消化。
　　“行吧行吧！”卡密拉摆了摆手，没好气地道：“那你就睡吧！”
　　又道：“欧泊，你去给她盖个房子去！”
　　欧泊眼泪都差点儿掉下来：“主人.....我没有魔法书啊......”
　　卡密拉心里咯噔一声，反应过来：“你没法施法了是吧？”
　　欧泊低着头，开始抹眼泪。
　　卡密拉揉了揉下巴：“这倒是有点儿麻烦......”
　　其实魔法书这事儿也好解决，法师弄丢了自己的魔法书之后，无非换一本就完了，但深渊里也不方便购物。想要购物的话，当然是去主位面，特别是去杜鲁玛，但购物也得有钱，想要有钱就得先交货.....这不就绕回来了嘛！
　　卡密拉眯起眼睛，表情不由得苦涩起来，咳嗽着道：“你再等等.....再等一段时间.....”
　　“卡密拉！”克劳迪娅忽然从旁边啪嗒啪嗒地跑过来。卡密拉扭头一看，见她神色古怪，不由面露疑惑之色：“你这是到底是......成功了，还是没有成功？”
　　“我也不太确定.....”
　　克劳迪娅挠了挠头，道：“我之前异界探知的时候，感受到了一个温柔、纯净的意识，给人的感觉就像是一团柔和的星光。当我描述了我的问题之后......准确的说，当我提到了你的名字之后，祂似乎就显得非常激动。”
　　卡密拉呆滞了一下：“......啊？”
　　克劳迪娅的表情微妙：“那个存在并没有直接回答我的问题，但是.....祂给了我一小段咒文，并告诉了我‘星界’这两个字。你觉得是什么意思？”
　　卡密拉琢磨了一下：“你先念一下那段咒文？”
　　克劳迪娅于是清了清嗓子，将一段玄奥的咒文唱出。卡密拉眉毛微动，心想，这哪里是什么咒文，这分明是一小段属于高等魔法生物的真名！
　　.....一般的异界存在不会这么热情吧，这得是哪位老熟人？
　　卡密拉思索片刻，一个名字忽然浮上心头。她怔了一下，表情都微微地变了变，仿佛整个人一下子沉静了下来。
　　卡密拉缓缓道：“这个意思，应该是让我前往星界，然后念出那段咒文。”
　　克劳迪娅紧张了一下：“要去吗？会不会有危险？”
　　卡密拉想了想：“会。”
　　异界探知到的对象，不一定是善意的，有些可能抱着深深的恶意。那段咒文未必是善意的邀请，也可能是一个陷阱。但是.....某个数不清道不明的想法在她心头跳动，卡密拉深吸了一口气，道：“但我得去。”
　　克劳迪娅像是有些反应了过来，小声地道：“是你过去的某位熟人？”
　　“可能是。”卡密拉很谨慎地点了点头，接着用手揉了揉下巴，心想：所以问题来了，要怎么前往星界呢？
　　最简单的方法就是直接在位面壁垒上凿出一个洞来，然后跳出去。她如今已然是恶魔领主，拥有足够的实力，能在星界中保护自己。但星界无限大又无限小，无限近又无限远，没有个导航方向标的话，很容易迷失在其中。而且因为存在着深渊的引力束缚，她可怕想要进入星界也不容易.....
　　卡密拉思索片刻，忽然笑了起来。
　　有办法了。
　　她向克劳迪娅伸出手：“迪娅，你先回主位面，帮我去买一张次级星界投射的卷轴。”


第三百七十八章 超级大金矿！

　　【星界投射】是个九环死灵系法术，效果就是在其他位面创造出一个自己的星界投影——如果在施法的时候接触到其他的自愿生物，那么被接触到的生物也会一样被塑造出分身。
　　这个分身几乎和本体完全一样，甚至连身上的装备也能用星界能量塑造出个复制品出来。在这样做的时候，施法者的本体会陷入沉睡，而意识则投入到投影分身当中，就仿佛是在玩那种完全潜入式的VR虚拟游戏一样。
　　一根看不见的灵魂之弦会将施法者的本体和那个星界投影互相联系起来。如果星界投影死亡，那么施法者的本体就将从沉睡中“醒来”，不会遭遇任何危险。但是如果那根无形之弦断掉了，这意味着分身和本体将会同时死亡。
　　但值得庆幸的是，一来，只有极少数存在能看见并且感知到这根无形之线，二来，因为死亡的时候肉体是完整的，所以只需要一个复生术就能很轻松的复活。
　　至于五环的【次级星界投射】，作用的机理差不多，不过效果要差很多——次级星界投射制造出来的投影，只能在星界游荡，而无法进入其他的位面。
　　但卡密拉原本也只是要去星界而已。
　　克劳迪娅怔了一下，道：“我去买吗？”
　　她眨了眨眼睛，小心翼翼地道：“但是五环的卷轴可不便宜，而且也不见得能买得到，我可能没那么多钱哦.....”
　　卡密拉笑道：“钱的话，其实不是问题。你随我来！”
　　她抓住克劳迪娅的手，带着她腾飞而起。克劳迪娅一时间手忙脚乱了一下，但很快就适应过来，张开了自己的魔裔双翅，飞在卡密拉的身边。两人从天际穿过，片刻之后，一具庞大到叫人难以置信的身躯便出现在克劳迪娅的眼前。
　　那是科斯彻奇的身体。
　　“这.....”
　　克劳迪娅不可置信地睁大了双眼。
　　科斯彻奇死亡后恢复了正常的体态，但那也依旧有三十多米高，相当于一座十多层的小楼，已然是叫人需要仰视的存在。即便已经死亡，一股残存的威压依旧从它身上散发出来，叫人如临高山，忍不住心寒眸酸，呼吸困难。
　　隔着老远，克劳迪娅的身体便有些微不可察的颤抖。
　　卡密拉感受到她内心的惊恐，略微用力，握紧了克劳迪娅的手掌，笑道：“别怕，那已经是个死人了。”
　　科斯彻奇身下渗出的血液染红了大地，在冰原上形成了一汪湖泊。寒冰的力量从中渗出，叫周围的环境都降低了好几度，只是稍微靠近，寒风就如刀刮一般疼痛。克劳迪娅心惊胆战，连忙给自己释放出一个【防护寒冷】的能量盾。
　　卡密拉松开克劳迪娅的手，落在科斯彻奇的尸体上，笑道：“恶魔领主的尸体，这玩意儿单独拿出去都价值无穷了吧？不过因为价值太高，反而不好卖。你来看这个——”
　　她走向那柄被科斯彻奇握在手中的战锤，巨人的手臂就如同大地上的一道土丘。为了匹配祂的恐怖体型，祂的战锤也是庞大到了不可思议的地步，几乎和一辆卡车差不多。
　　卡密拉在那巨大的战锤上轻敲了两下：“科斯彻奇的战锤，是由精金打造的，而且在恶魔领主的力量浸染之下，日久天长，已经提升到了传奇等级，上面还带有【冰爆】附魔。你觉得这些精金，大概值多少钱？”
　　克劳迪娅的瞳孔骤然收缩：“精金？！”
　　除却那种从黑洞中喷出的超高强度熵之晶体之外，精金几乎就是自然界中能找到的最坚硬的金属，几乎坚不可摧。
　　但是精金又同时无坚不摧，因为精金拥有魔法一般的性质，能吸收动能，并释放出一种微观层面的震荡，任何“硬度”不如它的东西，都会在和精金的互相撞击中迅速崩溃，千锤百炼的钢铁在精金面前简直就和豆腐渣一般脆弱，所以即便是一个孩童，也能用精金打造的武器轻而易举地切开厚厚的特种钢。
　　正是因为这种性质，导致精金的开采和锻造都极为困难。再加上产量稀少，这种金属的价值高昂到难以想象的地步，无论是武器还是护甲，只要稍微掺入一点精金，其品质就会大幅度上升，至于完全用精金打造的武器，更是价值千金——字面意义上的价值千金。
　　一把精良的长剑，价格大概是几十金币。但如果是精金长剑，其价格起码在三千金币以上。
　　但是一把长剑里才用到多少精金？
　　而在她眼前......
　　克劳迪娅感觉到一阵眩晕。
　　这么一把超级巨型战锤.....
　　这是得有几十吨，还是几百吨的精金？
　　在杜鲁玛和奇奥尼之间的五王山脉，是矮人的国度，那边盛产各种稀有而且昂贵的金属材料。但是五王山脉每年能出产的精金也不过数吨而已，这么一把战锤，相当于里面熔炼了整个矮人王国几十年的精金产量！
　　这柄锤子拎在手上，简直就相当于是在用一座金山去打人。
　　这就是恶魔领主的财富吗？
　　不对.....卡密拉心中，已经能战胜恶魔领主了吗？！这才过去多久，前段时间，她们还得摇上一堆人，才能和垂拉泽尔一头准领主打个五五开来着！
　　克劳迪娅头都有点儿晕了，一下子都不知道该说什么。过了好半天，她才道：“难以计算.....如果论斤卖的话，估计比你出售的神话名额都高......”
　　她有些迟疑：“但是组合起来的话.....可能反倒是卖不出去了.....”
　　卡密拉笑道：“我也没打算将其组合起来。这种体型的武器，谁用得了？当然是拆开来售卖。你的次元袋还在身上对吧？回头你就把这些精金装着，能装越多越好，然后直接找凯尔铎商会卖掉。战乱时期，精金这种战略物资肯定好卖！”
　　卡密拉美滋滋地想：作为在深渊称霸一方，威名流传数千年的老牌恶魔领主，科斯彻奇的财富肯定不止这把锤子。回头再找找，说不定能从别的地方挖出来一堆宝藏。
　　“拆开来？！”克劳迪娅吃了一惊，有些心惊肉跳：“但.....这可是传奇武器诶！”
　　卡密拉笑吟吟地道：“其实你仔细看看就知道了，这玩意儿的锻造手法很粗糙，附魔也很原始，基本是依靠着科斯彻奇的力量才成为的传奇武器。现在科斯彻奇死了，这把武器迟早会慢慢变回凡物，真正值钱的，原本也就是它的材料而已。”
　　她将手掌按在战锤之上，体内的【拆毁诅咒】汹涌而出，如同潮汐一般在那战锤的表面滚走！这还真有点儿一物降一物的感觉，精金凭借其本身的性质，在普通的材料中几乎所向披靡，但终究会被更高一层次的诅咒力量克制，卡密拉深吸一口气，掌力一运，咔嚓一声，战锤应声开裂，绽放出无数细小的裂纹。
　　卡密拉再接再厉，大块大块的精金便崩落下来。卡密拉抓起几块精金塞进克劳迪娅的空间袋里，但没几下就塞满了——克劳迪娅的空间袋不算大。
　　卡密拉笑道：“卖掉这些，短时间内咱们应该是不会缺钱了。”
　　克劳迪娅欲言又止了一下：“其实.....只要能快点儿把神话之力交货，咱们本来也不会缺钱......”
　　卡密拉无奈一笑，道：“我的钻心戒你先带回去，回头到了那边之后，布置个仪式联系我，我来看看能不能能不能借助仪式跨位面施法——理论上应该是可以的，但是毕竟没有试过。”
　　克劳迪娅连连点头。
　　卡密拉又道：“对了，回头再帮欧泊选择一本魔法书。不要怕贵，来一本最好的。”
　　克劳迪娅叹息道：“行。”
　　卡密拉一挥手，正要将她送回主位面，又猛然拉住克劳迪娅的手：“一会儿.....你记得给我把【豪华体验】献祭过来。”


第三百七十九章 尝试

　　将克劳迪娅送走之后，卡密拉又有些忧愁起来。
　　她还有好多话没来及说.....
　　比如她还想问问自己那个怪物营地，以及蒂图巴斯还有大师它们的情况。但这会儿克劳迪娅都已经走了，如果再将人家召唤回来，说“不好意思，我刚刚有些事情忘记交代了”，未免有失形象。
　　算了，反正不着急，先等着吧！
　　卡密拉一时间无所事事。好在克劳迪娅那边的动作很快，卡密拉没等待太久，就有了一种“被呼唤”的感觉。她一下子精神起来，从地上站起，飞到天空中，找了个景色比较好的地方降落下来。周围是一片风雪，卡密拉双手抱胸，站在高山之巅，踩在一块石头上，稍微凹了一下造型，用手一缕头发，下一刻，呼唤感越来越强，深渊的气息如同飓风般在面前升腾汇聚。
　　卡密拉忽然有了种感觉——她似乎可以凭借自己的意念，主动“掐灭”这次联系。她甚至好像还能借着这次联系，往另一个位面那边传递自己的法术。
　　.....成为恶魔领主，居然会有这样的变化吗？
　　卡密拉若有所思。她竖起手指，轻轻一划，深渊气息骤然形成一圈扇面向外展开，紧接着，模糊的景象就透过那道不太稳定的位面通道传了过来。
　　画面那头糊得厉害，影影绰绰的，接着就是一个人影靠了过来：“卡密拉？你这边能接收到不？”
　　“能能能。”卡密拉将脸凑上去：“信号不太好.....哎呀！”
　　随着她的靠近，那个通讯漩涡就像是承受不了无形的压力似的开始抖动起来，画面顿时更加模糊。卡密拉吓了一跳，连忙远离，结果这距离一拉开，原本濒临崩溃的漩涡反倒是稳定了下来，卡密拉心说绝了，感情我还是个干扰源是吧？
　　漩涡中的画面慢慢清晰，浮现出克劳迪娅的影像。紧接着，柳德米拉也从后面凑了过来，啧啧道：“卡密拉你挺能啊，变厉害了是吧？”
　　“放肆！”卡密拉脸一板，呵斥道：“怎么对恶魔领主说话的！”
　　“嚯嚯？”柳德米拉吃吃地笑道：“恶魔领主不也是被我压....”
　　“妈！！”
　　克劳迪娅大为嗔怒。
　　柳德米拉咳嗽了两声：“咱们说正事儿。”
　　柳德米拉又悄悄冲卡密拉挤眉弄眼，满满的挑衅之色。
　　卡密拉心头火起，背后三根尾巴都翘了起来，心说下次见面有你好看！接着卡密拉又忍不住黯然失色，心想我还不知道怎么回主位面呢，想不到和太太就这样天人永隔.....
　　克劳迪娅将一本法术书，一张【次级星界投射】的卷轴献祭了过来。那魔法物品在献祭台上化作一道绿烟穿过位面的漩涡，延迟了数十秒之后，终于抵达了卡密拉那边。
　　卡密拉清点了一下几样东西，忍不住皱起眉毛：“我的跳.....我的【豪华体验】呢？”
　　克劳迪娅好气又好笑地瞥了她一眼，将自己的空间袋一翻：“在这儿！”
　　卡密拉眉开眼笑：“快快快！快给我！”
　　片刻之后，她心心念念的豪华体验也终于落入她的掌中。卡密拉忍不住眉飞色舞，又道：“诶，说起来，你们要不再给我献祭点儿好吃的呗？”
　　克劳迪娅大感无奈：“你要求倒是多.....”
　　“大胆！”卡密拉怒斥道：“能不能对身为恶魔领主的我放尊重点儿！我可是很邪恶很强大的存在好吧，你们就不怕惹怒我吗！”
　　“行行行。”克劳迪娅挺无所谓地点了点头。
　　卡密拉痛心疾首，将尾巴恨恨地叼在嘴里。
　　想当初，克劳迪娅对她如此敬畏，每次见面都战战兢兢，说话都还用敬语呢！结果现在怎么都变成这样了！
　　“你先去买东西！”柳德米拉在旁边推了推克劳迪娅：“我来讲！”
　　克劳迪娅略有些犹豫，目光警告似的在柳德米拉和卡密拉之间转了转，终究拗不过老妈的坚持，只好出去给伟大的恶魔领主卡密拉搜寻小零食。柳德米拉站在那漩涡之前抬手撩了撩头发，仰头看着卡密拉，好半晌，道：“你这段时间联系不上，让我好一阵担心。”
　　卡密拉笑了笑：“到底是担心我，还是担心被杜鲁玛人追杀啊？”
　　柳德米拉甩了她一眼：“都有！”
　　她略微犹豫了一下，道：“听迪娅说，你.....现在是在深渊，回不来了？”
　　“是啊。”卡密拉感慨道：“恶魔领主受到的深渊引力太强，跨越位面千难万难。”
　　柳德米拉欲言又止，道：“那.....”
　　“你是想说跨位面施法的事情吧？”卡密拉笑道：“这个我倒是有些把握。我的钻心戒刚刚让克劳迪娅带过来了，对吧？”
　　“对。”柳德米拉双手向上一捧，那枚次等神器级别的戒指就正躺在她的掌心之中。
　　“你就站在那边，不要动。我先来尝试一下。”卡密拉摸出自己的空间袋，从里头到处了一堆材料——当初举办晋升之术的施法材料，她这边还剩下来不好，足够再施展好几次晋升之术。
　　柳德米拉下巴翘了翘，眼中露出些微的期待之色。
　　神话力量，要说她没有半点儿期待，那肯定是假的。
　　卡密拉隔着位面通道开始施展法术。成为了恶魔领主之后，她就感觉自己隐约像是多出了一种新的“感官”似的，能很直观地体会到魔力和神话之力的流动。随着仪式的进行，材料一个接一个地燃烧起来，卡密拉心有所悟，在她的魔力视角之中，原本看不见的魔能化作了清晰的涡流，围绕着她奔流涌动，和世界深处的某些规则发生着共鸣。
　　原来如此.....
　　卡密拉心想，施法材料其实只是起到了一个辅助的作用，帮助仪式主持者施展法术，如果主持者的实力足够强，其实没有这些材料也不要紧.....甚至，这个仪式似乎还可以更进一步.....
　　她伸手一点，正要给这个仪式加点儿码，进行一个强化——普通的晋升之术一次性只能提升人一个神话等级，但她强化之后说不定能一次性提升两级——正想这么做，眼前忽然蹦出来一行提示：
　　【经验值不足！无法操作！】
　　卡密拉原本那种若有若无的灵感瞬间被这个提示打了回去。她心头大恶，眉毛忍不住竖了起来——当初女神提醒她，说系统在给予帮助的同时，也扼杀了她自主成长的潜力，现在看来果然如此。
　　好不容易有点儿灵感，我容易吗！
　　卡密拉收起念头，开始老老实实地操作仪式。数十分钟之后，仪式进入尾声，卡密拉心念一动，开启了自己的神话施法能力，消耗神话之力，将这个法术进行强化。一团光芒汇聚在她的指尖上，蓄势待发，却像是找不到目标一样——晋升之术必须在一个“普通生物”和一个“神话源头”之间创造出连接，才能算是完成。
　　卡密拉手指一动：“去！”
　　光芒如梭，骤然没入那个漩涡之内。


第三百八十章 来点儿烤肉

　　晋升术的魔法光辉携带着神话之力，从漩涡中穿过。
　　在那星点的光辉即将穿过位面壁垒的时候，卡密拉心中一动，忽然意识到自己好像还能进行一点儿其他的操作——她将自己的注意力集中在那团光芒上，果然感受到了其中属于自己的那部分神话之力，如臂使指，血脉相连。
　　紧接着，卡密拉感觉自己的一小部分知觉仿佛在位面的穿越中撕裂了开来，脑海中一阵眩晕。她的大部分意识还保留在本体之内，但也有一小部分，顺着那位面的通道没入星界之中，无数光怪陆离的感受如潮汐般冲击着她的大脑。
　　卡密拉脑中微微发晕，感觉像是有一片银白色的眩光从眼前扑了过来。
　　那是无垠的星界。
　　下一刻，她的思维从星界中一闪而过，进入了主位面。晋升之术的最后一部分自动完成，卡密拉的神话之力如同锚点似的落在了钻心戒上，将柳德米拉和那枚戒指联系起来。柳德米拉忍不住露出怔松之色，微微地仰起头，眼中爆发出一道光流。
　　她体会到了“升华”。
　　同一时间，卡密拉也豁然站起，睁大了眼睛。
　　她居然隔着重重位面，感觉到了钻心戒的存在！
　　这种感觉极为微弱，但却又真真切切，就仿佛是在夜色之中，忽然看见了一只远处的萤火虫。你抓不到它，甚至可能分不清它到底距离你有多远，但却又能清晰地意识到，它就在那里，一闪一闪的，发着光。
　　卡密拉试着将自己的精神集中在那点点的微光之上，就感觉到，朦胧的感知在慢慢地向外扩散。但那感觉分外独特，附着在钻心戒上的那一小团意识没有五官，没有正常的感知，只有一点点属于灵魂力量的波动，于是在她的感受之中，周围的一切都是模糊而朦胧的微光。
　　“结束了？”
　　克劳迪娅的声音忽然从旁边传来。
　　晋升之术的施法时间足有一个小时，她其实早就回来了，不过怕打扰到施法，所以之前便一直没有上前，此时见法术施展完毕，这才出声。
　　柳德米拉太太还在一旁感悟。卡密拉一看就克劳迪娅，就忍不住浮现出笑容：“回来啦？”
　　她眉飞色舞地道：“你给我买了点儿啥啊？”
　　“喏！”克劳迪娅拎着个袋子，向她展示了一下——里面放着许多的糕点、烤肉、炸串之类的东西。卡密拉看得两眼放光，尾巴急不可耐地挥来挥去：“快快快！快给我！”
　　克劳迪娅无奈一笑，将这些东西给她献祭了过来——这种跨位面的物流能力并不是无消耗的，克劳迪娅是在用自己的法术位维持着献祭。
　　片刻功夫，那个装着食品的袋子从漩涡中飞出，卡密拉欢呼一声，飞扑过去，检查了一下袋子里的东西——挺好，还是热乎的。
　　柳德米拉适时地睁开了眼睛，若有所思地道：“原来神话英雄是这个感觉......”
　　克劳迪娅关切地道：“妈，你感觉怎么样？”
　　“我.....还需要再自己体会一下.....”柳德米拉有些不确定地说着，心思已经沉入了感受神话之力当中，有些心不在焉。
　　几人又聊了几句，终于挂断通讯。卡密拉从袋子里捞出一块烤猪肋排，迫不及待地塞进嘴里。
　　嗯.....
　　卡密拉的眉头飞动起来。
　　虽然因为周围气温太低，烤肉已经有点儿冷了，但那股风味依旧还保留着。肉块又大又嫩，表面被烤的酥脆焦黄，在牙齿间发出咔嚓的轻响，内部则汁水十足，一口咬下去的时候，浓郁的肉汁几乎在嘴里爆开，叫卡密拉忍不住笑出声来。
　　吃肉，总能带给人天然的快乐。
　　卡密拉三下五除二啃干净了肋排，将骨头随手一丢，舔了舔手指头，忽然又觉得自己这样吃独食不太好。她纠结了片刻，唤来欧泊，往她手里塞了块松松软软的夹心芝士面包，接着又飞身而起，找到了阿莉萨。
　　阿莉萨这会儿还躺在幻蛇的老巢里，但是没睡着，只是睁着眼睛，看着上方的山岩。见卡密拉飞来，她翻了个身，用屁股对着卡密拉，似乎是不太想和她聊天似的。
　　卡密拉也不在意，取出几块烤肉，接着阿莉萨的体温加热起来。
　　恶魔不会流汗，没法通过排汗的方法调节体温，细胞活动产生的热量全都堆积在体内，只能通过皮肤，以热传导和热辐射的方式向外传递热量。
　　体型越大、新陈代谢越快的恶魔，产热量就越高。像是卡密拉，如果变形成普通人的大小，那体温还算正常，但如果恢复自己的恶魔真身，稍微运动一下，体温就能飙升到六七十度，是普通人碰一下就会烫伤的程度。
　　阿莉萨更加夸张。作为最高等级的霸烙魔，她的血管里涌动的几乎是液态的火元素，跳动的心脏就是一个天然的魔能炉，无时无刻不在释放出惊人的热浪。她在真实形态下，体温常态超过一百多度，如果活动起来，身体里的产热量急速飙升，体温还能再上升好几倍，整个人完全就是一台燃烧的锅炉。
　　许多高等级魔法生物的火焰灵光就是这么来的。
　　卡密拉盘膝而坐，借着阿莉萨身上释放出的热量来加热烤肉，俨然是将她当成了一个活体碳烤炉。
　　过不多时，原本已经有些凉掉的烤肉重新开始滋滋冒油，散发出香味。卡密拉脑子里的思维不由得发散出去，心说回头这似乎可以当成一个创业项目，美少女体温烤肉，女生自用九成新过，必定大赚.....
　　她抓起一串烤肉，豪爽地一口啃下去，不由得神采飞扬起来，嘴里发出含糊的赞叹声，两只眼珠子都在闪闪发亮。
　　阿莉萨气愤地转过身来，用手支着脸，怒视着她。
　　卡密拉提起一串烤肉，朝她递过去：“要不要来一口？”
　　“不吃！”
　　卡密拉笑吟吟地道：“看你没睡着，是不是在想什么啊？”
　　阿莉萨沉默下去，过了片刻，慢慢地趴了下来。
　　卡密拉也不说话，只是在旁边等着她，好一阵，阿莉萨才有些没精打采地道：“从魔鬼变成了恶魔.....心里有点儿适应不了.....”
　　她的声音渐渐小下去，一只手托住下巴，另一只手则抓挠着地面。
　　“就这些吗？”
　　“还有.....”阿莉萨闷闷地道：“感觉突然没了目标，不太习惯。”
　　卡密拉将那串烤肉递过去：“所以，要来一口吗？”
　　阿莉萨无奈又好气地道：“我是霸烙魔！我不吃这种凡人的东西！”
　　“也可以尝尝看。”卡密拉笑道：“要我喂你吗？张嘴，啊~”
　　阿莉萨板着脸，气鼓鼓地瞪着她，过了好半晌，才微微地张开嘴巴，将卡密拉递过来的烤肉串咬下一大块，咀嚼了两下。
　　她脸上的表情慢慢地松懈下来，眼神深处，像是有复杂的光影在闪。
　　“好吃吗？”卡密拉问。
　　阿莉萨抬起手，轻轻擦拭了一下嘴角：“.....好吃。”
　　卡密拉也尝了一口，轻轻点着头，道：“你看.....恶魔或者魔鬼就做不出这种东西，只有凡人会去做。”
　　“无聊。”阿莉萨甩了甩尾巴。
　　卡密拉不有地笑起来：“但是很好吃啊。”
　　她道：“阿莉萨，你说凡人生下来，有意义吗？”
　　“......什么？”
　　“没有意义。”卡密拉笑道：“只有工具才会一诞生就被赋予意义，而凡人刚刚生下来的时候是没有意义的——可能生命也就是这样没有意义的东西吧。但是，生命会给自己寻找到意义。”
　　卡密拉举起手，正色道：“比如给自己整点儿烤肉！”
　　阿莉萨沉默下去，微微仰起头，看着天空。
　　魔鬼生来就有意义。
　　每一个魔鬼都是被更强大的魔鬼创造出来的，一出生就被赋予了任务，也就是当地狱里的一颗螺丝钉。她已经习惯了这样的生活，有一天忽然挣脱了枷锁，却忽然感觉自己迎来的不是自由，而是生命的虚无。
　　但是.....生命总能为自己的存在找到意义吗？
　　阿莉萨抿唇不语，眼中的神采在静静地流淌。
　　卡密拉将手里那串烤肉递过去：“再来一点儿？”
　　“好。”


第三百八十一章 母亲和女儿

　　阿莉萨吃过烤肉，忽然展颜一笑：“我明白了。”
　　“？”卡密拉疑惑地看了看她，心想：你明白了什么？
　　诶，我刚刚说了什么吗？
　　阿莉萨并不回答，只是将串子上剩余的烤肉撸进嘴里，三两下吞咽下去，道：“我还要。”
　　“你还想要？”卡密拉警觉地往后缩了缩，用手将自己的小宝藏罩住，弯腰下去说道："不多了，我已经不多了。不能给你了！"
　　卡密拉直起身又看一看袋子里，自己摇头说："不多不多！多乎哉？不多也。"
　　“那我.....想吃点儿别的。”
　　阿莉萨翻了个身，如同狩猎中的猫科动物似的向她爬过来，目光闪闪地看着她。卡密拉吃了一惊，将身体向后一仰，屁股警觉地朝着后面挪了挪：“你想干嘛？”
　　“你怎么知道我想？”阿莉萨笑吟吟地说着，把卡密拉怀里的食品袋子推开，身体压了过去。卡密拉半推半就，正要主动环住阿莉萨的腰，忽然感觉自己身体里传出了一声：
　　“哼！！”
　　她腹部刺青光芒一闪，一股冲击力炸开，阿莉萨猛地被掀翻出去。两个人茫然从地上爬了起来，面面相觑，卡密拉迟疑着低下头，就见自己腹部的刺青已经变成了红色，像是在冒火一般。
　　“......”
　　糟糕，把这个傲娇三无刺青给忘了！
　　卡密拉一时间牙都酸了，心说这刺青不愧是三无，平时一句话都没有，结果她吃完了小零食正开始要吃正餐，这家伙开始不爽了！区区一个刺青，你还吃醋了是吧？！
　　早知道，我就应该选那个饥渴人妻的人格！
　　卡密拉迟疑着伸出手指头，试探地碰了一下刺青，结果刺青上噌地爆出一团光来，将她的手指头打开。卡密拉又碰了一下，刺青先是愤怒地反抗，而后一切光芒猛地都收敛了起来，居然是进入了罢工状态。
　　“.....？”
　　卡密拉茫然地抬起头，和阿莉萨面面相觑。
　　阿莉萨迷惑地道：“出什么事儿了？”
　　“你惹她生气了。”卡密拉指了指自己的刺青：“可能你得去安慰她一下。”
　　“.....哈？”
　　阿莉萨更加迷惑起来：“要怎么安慰？”
　　卡密拉也是犯了难。她想了好一阵，有些不确定地道：“用.....嘴巴？”
　　.....
　　主位面，杜鲁玛。
　　柳德米拉将自己关在房间里，闭关感悟了几个小时，终于走出门，满脸的神清气爽。守在外头的克劳迪娅立马迎了上去：“妈，怎么样？”
　　“好得很！”
　　柳德米拉眉飞色舞：“从来没感觉这么好过！原来神话英雄是这种感觉！”
　　她的神话道途选择的是【诡术大师】，神话能力选择诡步，可以让自己的身法变得缥缈不定，如同鬼魅一般，并且在这段时间内，只要成功躲闪过其他人的近战攻击，就能顺势发出一次凌厉反击。至于神话专长，她领悟到的是神话双武器格斗，让她的双刀技法变得更为娴熟老练，远胜从前。
　　柳德米拉旋即神色黯然下去：“可惜啊.....我现在的神话之力并非是真实的。”
　　“没关系。”克劳迪娅笑道：“真切感受过神话之力后，再真正踏入神话的概率就会大上很多。妈，你也不用着急，总能有机会的。”
　　柳德米拉欲言又止，只是复杂地看着她。
　　自己的女儿，已经是一名真正的神话【大法师】了。
　　自从遇到卡密拉之后，她的女儿就一直在以惊人的速度成长。柳德米拉也不知道这是好是坏，但被自己的女儿甩下去，总是叫她有些不甘心。但是世界上的事情或许就是这样吧，不甘心也没用，无论柳德米拉心里是怎么想的，她和女儿的差距就是越来越大。
　　真是.....
　　长大了啊。
　　柳德米拉抬起手，放在克劳迪娅的脑袋上，就这样看着她，好半天没说话。
　　“嗯？”克劳迪娅眨了眨眼睛：“妈？”
　　“没事。”柳德米拉先是一笑，旋即马上伸了个懒腰，活动活动筋骨，若无其事地道：“哎呀.....现在我心头的一块大石头就落地了，总算能放心了。我这就去找唐纳德主教，将拍卖的后续事情完成，也省得夜长梦多。”
　　......
　　“珈百璃——”
　　母亲的呼唤从门外传来，珈百璃吓得从床上蹦了起来，手忙脚乱地开始穿衣服：“妈？你怎么来了？等一下等一下！”
　　“还没起床吗？”母亲在外面敲着门：“怎么又起这么晚，是不是昨天晚上熬夜了？我都跟你说了多少次了早点睡早点睡你总是不听.....”
　　珈百璃头疼欲裂，恨不得捂上耳朵。她昨天晚上的确睡得晚，因为看一本骑士小说入了迷，但是这种事情能和母亲说吗？她三下五除二地将丢在床边的衣服穿好，抬手将头顶翘起的呆毛按下去，正要出去开门，目光又是那么一扫——
　　完蛋，我的房间超级乱！这下要是让老妈看到，肯定得被说死了！珈百璃内心天崩地裂，但这会儿已经来不及整理了，只得用脚一踢，将脏衣服什么的全部塞进床底下，心中暗暗祈祷母亲能看不到，而后提心吊胆地出了门。
　　门外站着一个个子矮矮的妇人，那就是她妈。老妈年过五十，但因为保养得体，乍看仿佛和刚刚三十岁差不多，姿容中上，表情中挂着一丝属于家长的威严。珈百璃心惊胆战，将老妈迎了进来，说话的声音都有些发颤：“妈，你怎么今天突然过来，也不和我说一声？”
　　她在神学院读书，平时住在学院外的宿舍里，和希光女士住一块儿，爸妈则住在城郊。
　　老妈手上提着个大包，一进门便皱起了眉毛：“房间里这么乱，我不过来行吗？你啊，可是要当圣武士的人了，房间里还这么乱七八糟的，真让人不放心！”
　　珈百璃小声地道：“圣武士的戒律里也没说房间一定要打扫很干净啊.....”
　　“你说什么？！”
　　“没、没什么。”珈百璃身子一抖：“我去给你倒杯水？”
　　老妈深吸一口气，看着她，道：“圣武士也是要讲形象的！卫生习惯，最基础的事情了，这都做不好，还怎么当圣武士？你看看你看看.....”她用手往窗台边上一抹，道：“都积了一层灰了，也不好好打扫一下。你们两个小姑娘怎么能这么不爱干净呢？哦也不对......主要是你不爱干净！我看人家希光还挺好的，你怎么不和人家学学？”
　　珈百璃无言以对。
　　老妈问：“希光呢？”
　　“她早上先出去了.....”珈百璃缩着脑袋：“去隔壁的学院找朋友玩儿去了。”
　　“你看看你看看！”老妈摇头叹气：“人家起得这么早，生活多规律，你也不和人家学学？而且你也真是的，朋友也没几个，整天不上课就憋在房间里......在房间里也就算了也不打扫一下卫生！你看你看，地上还有垃圾，这么脏的地方你怎么活得下去！”
　　又道：“珈百璃，我也不是要求你把这边打扫得多干净，但是你平时每周抽出一个小时打扫一下卫生总是可以的吧？”
　　珈百璃一个头两个大：“妈.....我平时也有打扫的......”
　　“有打扫还这么脏！”老妈凤眼一瞪，吓得珈百璃不敢说话，只敢在心里讷讷地抗议。
　　“平时你要是让我放心一点，我也不用隔三差五就来了.....”老妈叹息一声，将手里的大包一放：“给你做了炖肉汤，回头你和希光两个人一块儿吃。最好今天吃完，别浪费了。”
　　又走进厕所，洗了一块抹布：“我来给你打扫卫生！”
　　珈百璃手足无措。老妈很快就进入了大扫除模式，弯着腰在地上擦地，珈百璃心里有些过意不去，也想帮忙，但却被老妈嫌弃地哄走：“你懂什么叫搞卫生！别添乱！忙你自己的事情去！”
　　又道：“炖肉汤还热着呢，你没吃早饭对吧？先去尝尝！”
　　珈百璃只好给自己盛了一碗炖肉汤。她叉起一块肉，塞进嘴里，脸上顿时露出微妙的神色。
　　“妈......”
　　老妈抬起头，笑道：“好吃吗？”
　　珈百璃犹豫了一下：“你是不是没放盐？”
　　“......哎呀！”老妈眨了一下眼睛：“是不是太淡了？那......你们这边有厨房的对吧？我一会儿借用你们的厨房重新烧一下好了。”
　　珈百璃无奈道：“我来吧......妈，你平时做菜就是不舍得放盐。”
　　“盐吃多了对身体不好！”老妈振振有词，又抢着道：“我来吧我来吧，你忙你的去。”
　　珈百璃犹豫了一下，又转身走开。接下来的一个多小时，老妈火力全开，咄咄咄咄，先是数落了房间卫生，然后又说她脏衣服没洗，又说她不会多交朋友，不够开朗，接着又说她的卫生习惯不好，熬夜太多起的太远，旋即又开始关心她的学习成绩......
　　也不用什么事情都巴拉巴拉地说吧？珈百璃被念叨得头疼欲裂。她看了一眼钟表上的时间，就像是发现了救世主似的道：“妈，我一会儿有课，我先出门了啊！”
　　“行行行。”老妈摆了摆手：“赶紧去，别上课迟到了！对了，等你回来的时候我应该走了，我一会儿把你的衣服洗了晾出去，晚上你自己记得收。还有啊，炖肉汤我等会儿重新炖一下，味道应该没问题了，回来你记得吃......”
　　“好好好！”珈百璃捂着脑袋，逃也似的出了门。她蹬蹬蹬地下了楼，忽然感觉一脚踩空，整个人猛然坠入了黑暗之中。她“啊——”地一声尖叫，在那无穷无尽的黑暗中不断地坠落，听见周围的黑暗中传出一个声音：“珈百璃......”
　　“珈百璃......”
　　“珈百璃！”
　　——啊！！
　　珈百璃猛地一惊，从地上跳了起来。她一睁眼，映入眼帘的，便是干裂、荒芜、苍白的大地，朽坏的林木如同坟墓中的鬼爪。
　　这是曾经的终焉之墙。如今已然完全被摧毁，沦为了死灵肆虐的“死坟末土”。这个世界空空荡荡，仿佛只剩下她一个人。巨大的苍凉感直撞胸口，叫她忍不住倒退了一步。
　　希光在旁边关切地看着她：“你做噩梦了？”
　　“......没有。”
　　珈百璃愣了很久，失魂落魄地重新在地上坐了下来。
　　什么嘛，原来是梦啊......
　　她就像是一个气球被人扎了一针，漏了气似的，整个人都慢慢地瘪了下去，最后完全瘫倒在地上。脑海中的思绪变化着，一时想到自己过去平静的学院生活，一会儿又想起死去的坎佩尔老师，想起一场场和亡灵搏杀的惨烈战斗，想起一路上牺牲的老师同学，想起她远远望见的，从罗斯特之匣上空腾起的那朵蘑菇云.....
　　都没了，一切都没了。
　　名为虚无的痛苦充斥着她的内心。珈百璃躺在废墟之上，心想：
　　妈，你放在宿舍里的炖肉汤，我还没回去吃呢。


第三百八十二章 次级星界投射

　　卡密拉盘膝坐在地上，目光深沉地看着自己掌心中盘旋环绕的深渊之力漩涡。
　　她正在琢磨自己的恶魔领主权柄，想看看自己能做到哪些事情。
　　虽然已经成为了恶魔领主，但很显然，深渊并没有什么智能客服，不会给她马上发来一份恶魔领主的说明书，所以进入这个完全陌生的领域之后，很多事情还得自己摸索。系统虽然给她提供了一份恶魔领主的特性列表，但显而易见，恶魔领主的真实威能，远远不止系统列出的那些。
　　那只是些最基础的，表面上的东西而已。
　　比如说，许多恶魔领主，都能创造出独特的法术、专长和职业。
　　如果可以的话，卡密拉也想搞出这么点儿独创的东西来。
　　不止是为了发展信徒，她主要是想给自己量身定做几个滥强的玩意儿，用来强化自己。
　　比如最直接的，就是想办法进一步发挥自己超高的魅力属性的潜力，最好是让魅力属性可以直接用来提升伤害。
　　这种想法是异想天开吗？其实也不是，因为有现成的例子在。
　　至高天领主，【享乐之魂】阿瑞莎——这位天使乃是三界第一的巨乳扶她娘，可攻可受，放浪无比，也不知道为啥这种存在都能成为至高天神使，想来可能是天界不太讲究——她的身上就拥有这样一个能力，可以直接基于魅力属性，在攻击中造成额外的伤害。
　　卡密拉对这种能力十分眼馋。区区天界领主，有她这个恶魔领主能打吗？那显然没有！但是阿瑞莎居然有这种能力，而她却没有，简直岂有此理！
　　卡密拉一念及此，心绪不由得浮动起来。啪的一声，她面前的那团深渊之力光球炸开，逸散的深渊能量向外扩散，吹卷起大地上的烟尘。
　　卡密拉无奈地叹了一口气。
　　她也明白循序渐进的道理。法术、专长，职业这三者里，想要进行创造，最简单的肯定是法术，特别是低环法术，结果这居然都失败了。
　　卡密拉揉了揉自己有些发痛的太阳穴，只觉心力憔悴，忍不住站起身来，左右扭了扭腰。
　　今天的探索就先到这里吧。
　　她唤来小魅魔：“欧泊！！”
　　“来啦来啦！”欧泊捧着一本大书，手忙脚乱地飞了过来。
　　卡密拉笑道：“新的魔法书还习惯吗？”
　　法术书是法师施法的必备道具。一名法师的施法流程不同于术士——术士挖掘出来自血脉的潜力，施法近乎是依靠本能，而法师的施法能力则更加规范化，来自于长期的学习。
　　想要释放某个法术，法师必须先为那个法术创造精神结构。但是法术的结构异常之复杂，这是语言与数学的结合、符号与几何的巧妙结合，即便是一个简简单单的一环法术，想要不依靠法术书来直接记忆，其难度都不亚于将一本百科全书背得滚瓜烂熟。
　　一个法师精力再是充沛，也不可能同时往自己的脑袋里塞几百几千本“百科全书”，因此这个时候，就需要用到法术书。法师将自己学会的法术印刻在法术书上，每次进行准备法术工作的时候，只需要经过一段时间的冥想，就可以将法术书上的结构通过某种方式直接“复制”到脑海中，成为自己的“法术位”，而不需要自己从无到有地进行一点点的构建。
　　不仅节约时间，也能极大程度地节约精力。
　　欧泊过去的那本法术书上记载了大量的一到五环法术，但是如今重新拿到了一本新的法术书，上头的法术一个都没有。好在卡密拉的空间袋里还有一些零星的法术卷轴，包括之前新入手的那张次级星界投射，所以欧泊之前就是在努力往自己的法术书上抄录法术。
　　一听卡密拉的这番话，欧泊忍不住露出悲伤的神色。她摊开自己的法术书，给卡密拉展示着空空荡荡的书页：“只有这么些法术.....”
　　“小问题，回头我让克劳迪娅多给你买点儿卷轴。”卡密拉笑吟吟地拍了拍她的脑袋，又道：“之前那张次级星界投射的卷轴还在你这里吧？可以施展了吗？”
　　——之前克劳迪娅在异界探知中遇到的事情让她相当在意，这会儿正好有空，卡密拉就打算先进入星界，探探虚实。
　　“可以可以！”欧泊拉开衣领，将卷轴从里头抽了出来，握在手上。
　　法术卷轴的材质是厚实而且沉重的上等纸张，高度大概在一臂左右，长度一般会随着法术的复杂程度而增加。一张高等级的卷轴价值千金，为了保护其不被折皱和撕裂，卷轴通常会被卷成圆柱状——这也是“卷轴”二字得名的由来——然后会被安放在象牙、玉石、皮革、金属或木制的管子里。
　　作为五环魔法，次级星界投射的卷轴，已经是相当贵重的存在了，或许是为了凸显出起价值，这玩意儿外面的管子颇为不凡，完全是用白象牙打造，但可惜无论是卡密拉还是欧泊，都不具备多少审美趣味，只是将管子打开，然后随手就那么一扔。
　　欧泊旋即小心翼翼地将卷轴展开。
　　卷轴是一种典型的【法术完成型】物品，想要使用相当复杂，需要先对其上的魔法咒文进行解读，然后才能开始尝试施法，而且如果使用者没有相应的施法能力，或者等级不够高，发动卷轴还很有可能失败——这也是卡密拉不直接自己使用卷轴，而要找来欧泊的原因。
　　欧泊之前已经将这份卷轴抄录了一遍，解读起来轻车熟路，本身又是个五环施法者，达到了施展【次级星界投射】的标准，激发卷轴的过程毫无意外地顺利完成，一团朦朦胧胧的光亮顿时从卷轴之上流淌开来，将她包裹在内。
　　欧泊嘴里需要念咒，不能言语，只得用眼神向卡密拉示意。
　　星界投射的受术者就是施法者本人，而非其他人，但在这个过程中，施法者可以带上数量有限的同伴，也就是说，卡密拉想要进入星界，还得搭她的车。
　　卡密拉自然会意，将手轻轻搭在欧泊的脑袋上，而后闭上眼睛。那光芒逐渐从欧泊的身上，向她也蔓延过来，将两人全都包裹在其中，片刻之后，两人齐齐身躯一震，灵魂已经搭乘着法术冲天而起，瞬间脱离了位面，抵达星界。
　　“......神奇。”卡密拉回过神来，低头看了看她自己。她此刻的身躯完全由银白色的星界能量构成，看上去仿佛是魅魔形状的水银一般。她再扭头一看，就见一根虚幻的细线连在自己的背后，通往不知何处——那就是连接着她本体和星界分身的灵魂之弦了。
　　欧泊旋即也出现在她的身侧，有些胆怯地四处张望了一下，然后靠近了卡密拉，紧紧地抓着她的手，像是颇为紧张似的。
　　卡密拉安慰似的摸了摸她的脑袋，而后念出了那段真名咒文。
　　片刻之后。
　　一望无际的银白色星界忽然泛起了波澜。
　　一道星光，如同蝴蝶一般飞舞着，从远处飘来。


第三百八十三章 炽烈爱火，爱露莎蕾

　　在那星光出现的第一时间，卡密拉的心头便泛起了一阵波澜。她一言不发地看着那道星光慢慢靠近，片刻功夫，柔和的星光散开，一道身影从中浮现出来。
　　那是一名绝美的女子。她的身材相当高挑，莫约有一米八，穿着一身蓝白相间的皮甲，头顶的弯角尖尖，背后生着一对巨大的翅膀，屁股后面还有一条细长的尾巴。
　　那是一名魅魔。
　　不，准确得说，她虽然拥有魅魔的特征，但气质却圣洁得如同天使。
　　卡密拉的表情怔松了一下。
　　星界中无声无息，两只魅魔默默地回望，记忆的航船从布满迷雾的脑海深处驶出，尘封的回忆缓缓地涌上了心头。
　　卡密拉喃喃地叫出一个名字：“爱露.....莎蕾？”
　　那是前世指挥官身边最重要的人。深渊中的第一位善堕魅魔，比魅魔女王都还要早。
　　那魅魔的脸上慢慢地露出一个缅怀的笑容。
　　“嗯.....是我。”
　　卡密拉欲言又止，目光复杂地看着她。
　　好多的回忆......
　　爱露莎蕾也看着她，道：“我现在已经彻底摆脱了深渊，成为了德丝娜女神身边的神使之一。但也是因为如此，我现在已经没法进入深渊了，所以只能出此下策，在星界中和你见面.....”
　　她略微靠近了一些，抓住卡密拉的手，笑道：“跟我来。”
　　“.....什么？”
　　爱露莎蕾没有回答，只是冲她眨了眨眼睛，旋即便扇动起自己的翅膀——她的翅膀相当宽大，薄膜之间流淌着蓝紫色的星光，扇动起来的时候，会带起一片绚烂的色彩。
　　她轻轻地重复了一遍：“跟我来。”
　　卡密拉略微愕然了一下，就被爱露莎蕾拉扯着飞了出去。
　　“主人？！”欧泊大惊失色，扑腾着小翅膀想要追过去，但速度根本比不上爱露莎蕾。爱露莎蕾笑吟吟地回过神，招了招手，道：“别担心，我们很快就回来！”
　　卡密拉扭头看去，周围的景象开始变幻，越来越快，如同斗转星移，一些都开始倒退、挪移！所有的色彩逐渐崩解开来，化作混沌的涡流，就像是穿梭在一条时空隧道中一样，卡密拉愕然地睁大了眼睛，旁边的爱露莎蕾却轻笑道：“不要用眼睛去看，要去感受。”
　　卡密拉不明所以。爱露莎蕾笑着伸出了一只手，在她脸上轻轻地一抚，闭上她的眼睛，而后在卡密拉的眉心处点了点。一种莫名的感悟从她的指尖上传递过来，卡密拉脑海中一片清明，犹如被醍醐灌顶。她仔细咀嚼着那种在心头酝酿的莫名感触，过了片刻，终于缓缓地睁开双眼。
　　——不一样了。
　　眼前画面如同万花筒一样发生着变化，无所不在的物质被拆解成一片片彩色的琉璃，嘭地碎去。
　　世界的规律被隐藏在肉眼看不到的深处，凡人只能看到物质世界的表象，如恶魔这般的高魔生物，则可以感受到一些不被肉眼所捕捉的力量。施法者们为了追求更高层次的洞察力，往往会用很大的代价为自己恒定【真知术】和【秘法视力】，以求在坚固的物质壁障上开一扇窗。
　　而这一刻，在爱露莎蕾的引导之下，卡密拉却直接掀开了整个屋顶！
　　她的整个视野像是上升到了莫名的高处，以一种宏观的视角在向下俯瞰，众生渺小得如同蝼蚁。她看见宇宙深处的潮汐起伏，无与伦比的浩瀚光流从名为混沌初海的大漩涡中喷涌而出，四处奔流，没入深渊和极乐境，而后又慢慢演化，混沌的边界逐渐诞生出秩序，七重天堂和九重地狱便在秩序的两极拔地而起.....
　　卡密拉先是目眩神迷，旋即心驰神往，忍不住四处张望，想要将一切都收在眼底。但过了片刻，她忽然闷哼一声，感觉自己的那根灵魂之弦在剧烈震动，几乎要断去。
　　“小心。”爱露莎蕾再度伸手，将她的眼睛拂上：“你还无法承受这种感官的冲击，如果在这种视角下观察太久，就会失去自我的。”
　　卡密拉只觉大脑胀痛，忍不住揉了揉自己的太阳穴，道：“这是什么？”
　　爱露莎蕾笑道：“是【阿卡西】。”
　　阿卡西，是天空、以太、宇宙的意思，是一切的创生，也是最后的终焉，东方也用【天道】来描述这种形而上的玄妙概念。
　　卡密拉心中微微升起一股明悟，她平时发动阿卡西窥视术，就能隐约窥见这种玄妙的一角。但阿卡西窥视术，和刚刚那种“全知”一般的视角比起来，似乎又是不太相同的感觉——阿卡西窥视术，更像是一种工具化的借力，而方才则是全身心地去感受和体悟。
　　爱露莎蕾道：“你现在已经成为了恶魔领主，位格属于不折不扣的半神了。这种神性的视角，你以后要慢慢熟悉，我回头会教你的。”
　　卡密拉向她看去，欲言又止。
　　爱露莎蕾是她前世身边极为重要的人，但她毕竟不是前世。对待这位老相识，她总有种既熟悉又陌生的感觉，复杂而且矛盾。
　　爱露莎蕾冲她一笑：“我们到了。”
　　“.....这是哪儿？”卡密拉抬头看去，就看见一道绚烂的星河，出现在她眼前。
　　再仔细一看，那些星河之中的“星星”，分明是一个又一个的虚幻气泡，里头就像是雪景球一样，包裹着一个小小的世界。
　　爱露莎蕾道：“幻梦境。”
　　当人们沉睡之时，心灵的火花擦过灵界，便生成了无数寿命短暂的半位面。这些数之不尽的半位面就像是宇宙间的繁星一样，生生灭灭，难以穷尽，而所有的梦境半位面，都属于一个庞大的网络，也就是幻梦境——
　　换而言之，幻梦境，便是宇宙中所有生灵的梦境位面的统称。
　　这就像是一片起伏的海洋，每个梦境都是海中的小小气泡，夕生朝死。
　　魅魔对幻梦境其实并不该陌生——因为魅魔可以通过自己天赋的【幻化灵体】类法术，遁入他人的梦境世界之中，许多魅魔都会通过这种手段来操纵凡人的思想。不过卡密拉是个武德充沛的武斗派，就没耍过这种手段，因此，梦境位面，她还真是第一次来。
　　她们两人在幻梦境的海洋之中缓缓游动，数不清的气泡从她们身边掠过。卡密拉好奇地睁大了眼睛，将脑袋贴在那些气泡上往里看，就见梦境的世界里光怪陆离，什么都有，她还看到其中一个梦境世界里正在上演废柴男主遭遇退婚.....获得金手指.....装逼打脸....拍卖会....杀人夺宝....开后宫....的剧情，看得她啧啧称奇。
　　“你看。”爱露莎蕾指着远处的一个小小气泡：“那就是我的梦。我带你去看。”
　　“好。”卡密拉跟了上去，顺便尾巴一甩，把那个龙傲天梦世界给戳破了。
　　两人幻化为灵体，遁入爱露莎蕾的梦中，那是一片宁静而祥和的世界，一栋木屋静静地躺在夜空之下，从屋子里散发出的烛光，将周围的一小片照亮，给人以温馨的感觉。
　　爱露莎蕾的嘴角浮出一丝缅怀的笑意。她轻轻地抓住了卡密拉的手，道：“指挥官，你还记得吗？我们刚刚遇见的时候，我还在努力地学习着成为一个凡人......我不理解凡人的梦想和喜怒哀乐，于是就悄悄地遁入他们的梦中，想看看凡人的梦是什么样的，然后将他们梦里出现过的东西，全都一股脑儿地搬进自己的梦里......”
　　卡密拉没有说话，只是扭过头，看着爱露莎蕾的侧脸。
　　梦境世界中的景象变化，很快就从黑夜转为白昼。一只大公鸡飞到了木屋的房顶上，咯咯咯地打着鸣。过了片刻，一对男女手挽着手，从屋里走出——那名男子，卡密拉一眼就认了出来，是施泰龙图，而旁边的女人则是爱露莎蕾的模样。
　　爱露莎蕾平静地注视着这一幕，轻声道：“后来我找到了自己真正想要的东西......”
　　她看向卡密拉，似乎是想要挤出一个笑容，但话到嘴边的时候，眼泪却涌了出来，声音中也带上了哭腔：“......但你却不在了。”


第三百八十四章 同伴的下落

　　“我.....”
　　卡密拉讷讷地说不出话来，只是感觉自己心脏一阵疼痛。她犹犹豫豫地抬了手，想要抚摸一下爱露莎蕾，但手臂却悬在半空中，最后也没有落下去。
　　“对不起，我没事.....我只是有点儿太激动了。”爱露莎蕾用力吸了吸鼻子，手忙脚乱地擦拭着眼泪，哽咽着道：“我就是.....突然想起了好多事情......你还记得吗，我们俩一起来过这里，第一次来的时候，你和我说，不要只是去模仿其他人，要去找到自己真正想做的事情......我们还在这里放了一把火，把那些不属于我的东西烧了个干干净净......那真是一把大火.....”
　　她像是又想起了什么高兴的事情，忍不住破涕为笑起来，眼睛里像是在闪着小小的星星。
　　爱露莎蕾旋即又变得落寞了起来：“离开你之后.....我又成长了很多。如果当初的我有现在这样强大，那最后一战，我们就能一起面对了。我们.....”
　　卡密拉一言不发地看着她，心潮起伏，一时间居然也分不清自己是什么想法。身体中的本能在催促着她张开双臂，给爱露莎蕾一个用力的拥抱，但她的勇气却瑟缩地躲了起来。
　　她要怎么面对爱露莎蕾呢？
　　卡密拉从爱露莎蕾眼中那些闪烁的小星星里窥见了她的内心世界。虽然已经成为了极乐境的神使，但在指挥官死去之后，爱露莎蕾的心中只剩下了一片荒芜，她躲在自己的小小梦境之中，在那些幻想出来的温馨岁月彼端默默地眺望着自己的过去。
　　她在等待.....她不相信世界上最最传奇的英雄人物施泰龙图会就这样死去，她在等待那样一个奇迹出现。没有理由，就是相信，于是日复一日地等待着，在虚无的幻梦境中，守着自己回忆中那点小小的温馨，眺望向无垠的深渊与冥河。
　　卡密拉仿佛听见了爱露莎蕾心中的呼唤。
　　但她呼唤的那个名字.....
　　并不是她啊。
　　卡密拉的尾巴都耷拉了下来，心中充斥着一种无法言说的落寞。
　　爱露莎蕾终于擦去自己的泪水，道：“我现在.....应该如何称呼你呢，应该叫你卡密拉吗？”
　　“.....都行。”
　　卡密拉的目光躲躲闪闪，舌头都有些打了结：“你......你最近还好吗？你都变成天界领主了啊......”
　　“我还好，就是时常会想你。”爱露莎蕾深深地看着她，伸手轻轻捧住了她的脸：“我是说.....会想指挥官。”
　　她的目光迷乱了一下。有那么一瞬间，卡密拉感觉自己和爱露莎蕾像是要亲上了，她的内心深处翻涌出渴望，几乎冲破了理智的枷锁，想要不顾一切地用力吻住爱露莎蕾，但就在她要冲动起来的时候，爱露莎蕾却像是陡然反应了过来似的，轻轻后退了一步。
　　卡密拉心头的火焰于是又马上熄灭下去，变作一股数不清道不明的惆怅。
　　爱露莎蕾小心翼翼地道：“你呢，你怎么样？其实我也是不久之前才听说的.....听说指挥官重生之后变成了魅魔.....还成为了恶魔领主.....你还好吗，会不会被深渊的污染所困扰？”
　　“还好。”卡密拉勉强笑道：“我挺好的。至于深渊污染.....也还行，并不是很影响我。”
　　“这样啊......”
　　爱露莎蕾露出一丝很浅的笑意，道：“你还拥有指挥官的记忆对吗？那你......真的很好运。你应该是一出生就醒悟了自己的前世吧，所以从一开始就没有堕入深渊的黑暗之中。像是我......我就不一样了。在德丝娜女士点醒我之前，我曾经犯下过太多的罪孽，所以我的救赎之路无比艰难......”
　　说到这里，她又有些奇怪地道：“所以，为什么你没有和我一样，变成天界领主，而是成了恶魔领主？”
　　卡密拉心说这我也不知道啊，主要是天界没有给我发邀请函啊.....
　　爱露莎蕾郑重地提醒道：“一定要保持自己的内心，不要被深渊的邪恶侵染。”
　　“嗯......”卡密拉忽然有些不好意思起来，略微扭动了一下身体：“你的语气怎么像是老妈一样......”
　　爱露莎蕾忍不住轻轻一笑。
　　两人之间，又是一阵忽如其来的沉默。爱露莎蕾那温柔中隐藏着伤感的目光叫卡密拉简直想要逃跑，空气里充满着一种说不出来的尴尬，像是有什么东西在拼命地催促她开口，要不是恶魔不会流汗，卡密拉觉得自己这会儿估计已经汗流浃背。
　　她扭捏了一阵，终于道：“那个......我有很多问题想问。”
　　“你说吧。”爱露莎蕾温和地道。
　　卡密拉张开嘴，却是欲言又止，一下子不知道自己该问什么。问问指挥官到底是怎么死的？但这个问题似乎已经有答案了，甚至就连指挥官到底是被何人出卖也已经有了线索，嫌疑人基本可以锁定在柯米莉亚身上。
　　卡密拉想了想，道：“其他人呢？”
　　“什么？”
　　“我过去的.....其他熟人，她们怎么样了？”
　　爱露莎蕾默然片刻，道：“大部分圣教军都死在大空洞发生的时候，但是当时因为我们还在魅魔女王的阿勒什尼拉城内，所以逃过了一劫。随着世界之伤变成了大空洞，圣教军的远征彻底失去了意义，我们便各自分散了开来。”
　　“岱兰伯爵乘着一艘船前往了其他大陆，据说在天夏过得相当风流。雷吉尔先生卸任了，似乎是回到了自己的老家。席拉女士带着残余的黎明骑士团圣骑士前往了涅玛萨斯。”
　　这些年，听说涅玛萨斯那边发生了一起【铁牙入侵】事件，大量的地精和兽人侵略了涅玛萨斯，席拉女士在这场战争中表现得相当耀眼，她斩杀了铁牙军团的首领，大地精军阀阿扎尔斯，保护了涅玛萨斯，如今已然成为了涅玛萨斯保护神一般的人物。”
　　“席拉......”
　　卡密拉仰起头，努力回想了一阵，脑海中逐渐浮现出一个笑容爽朗的黑人傻大姐的形象。那是席拉，信仰着艾奥梅黛的圣武士，团队中最可靠的盾牌。
　　卡密拉的心弦略微一松：“这样啊......”
　　听上去大家都各有际遇。席拉居然能成为国民英雄，让她有些意外，但是仔细想了想好像也是。指挥官的光芒太耀眼了，遮挡住了其他的人，但实际上，那些跟着指挥官奋战到最后的，基本上一个个都是20级的神话英雄，确实全都强得离谱，放在主位面，这种等级，已然是举足轻重的一方大佬了，足够在历史上都留下浓墨重彩的一笔痕迹。
　　话说回来，这种人物放到别的地方，几百年都出不了一个，结果在世界之伤里扎堆的涌现.....世界之伤，着实可怕。
　　“另外.....”爱露莎蕾迟疑了一下，道：“聂纽失踪了。”


第三百八十五章 噩梦领主

　　“嗯？”卡密拉皱起眉毛：“聂纽？”
　　她当然记得这个名字，一个古灵精怪充满旺盛好奇心的狐妖少女，神话大法师，卡密拉最初获得的那张【神话祈愿术】卷轴就是聂纽拜托卡雷转交给她的，那张超级卷轴塑造出来的刺青，直到今天都是她最重要的依仗之一。
　　“聂纽女士在某一天消失不见了。”爱露莎蕾道：“听说她正在躲避一个名为【阿雷什卡高】的恶魔领主的追杀.....具体怎么样，我也不是很清楚。阿雷什卡高是个很隐秘的恶魔领主，即便是在深渊中，知道祂的人都很少。”
　　卡密拉缓缓点头：“之前我就听说过这件事。”
　　阿雷什卡高.....现在她也是恶魔领主了，有机会的话，可以去会会这个恶魔领主。
　　话说回来，卡密拉现在已经释放过一次神话祈愿术，知道这个法术的代价有多大。这么想来，当初的聂纽居然还能将这个法术制作成卷轴.....一定是付出了更加难以想象的代价。而那个时候，聂纽好像就已经在被阿雷什卡高追杀了.....
　　聂纽到底是游刃有余，所以还能有闲情逸致制作这样一张代价巨大的卷轴，还是说，是抱着类似临终托孤一般的心态在制作的卷轴呢？
　　卡密拉沉吟不语，爱露莎蕾又道：“还有恶魔女巫阿瑞露，你还记得吗？”
　　卡密拉惊讶道：“我和她也有关系？”
　　恶魔女巫阿瑞露，被认为是世界之伤的缔造者，臭名昭著。据说她会创造出世界之伤，一方面是为了报复古老王国撒阔力对她一家人的迫害——撒阔力就是那个被世界之伤吞没掉的倒霉国家——另一方面则是为了复活自己的儿子。
　　“亦敌亦友吧。”
　　爱露莎蕾道：“阿瑞露被认为是世界之伤的缔造者，但实际上，她完全是被德斯卡瑞利用了。撒阔力在很早很早以前，就曾经是德斯卡瑞的地盘，那边盘踞着大量信奉蝗灾之主的邪教徒。当年阿罗登还是个凡人，四处游历的时候，做下的最大功绩，就是将那群盘踞在撒阔力的邪教徒驱逐殆尽，把试图降临主位面的德斯卡瑞杀了回去。”
　　“自那之后，德斯卡瑞就一直在图谋报复。后来人神阿罗登意外失踪，整个格拉里昂一片大乱，就让德斯卡瑞看到了机会。阿瑞露是祂精心挑选的棋子，这位女巫遇到的诸多悲剧其实都来自德斯卡瑞的操控，祂利用阿瑞露的仇恨和智慧，帮助自己开启了世界之伤。实际上.....德斯卡瑞的那把镰刀【裂谷者】，就是开启和关闭世界之伤的真正钥匙。”
　　卡密拉露出惊愕之色：“什么？！”
　　卧槽，这大虫子居然这么阴险！而且阿罗登还未成神的年代，也就是在如今的【登基纪元】之前，距今已经特么四千多年了，一个仇记四千多年，你个恶魔领主真是小心眼！
　　爱露莎蕾叹道：“这是在指挥官和德斯卡瑞同归于尽之后，我们在德斯卡瑞的领域内找到的线索。阿瑞露知道了这些之后，完全崩溃了.....”
　　“所以她现在.....？”
　　“自杀了。”
　　卡密拉略有些唏嘘。
　　爱露莎蕾道：“不过.....阿瑞露的实验室还留在主位面，而且很幸运地没有被大空洞吞没掉，有机会的话，你可以去看看，说不定会有些发现。我也不确定这个消息能不能帮到你，但就是感觉，或许应该告诉你。”
　　“好的。”卡密拉先是点头，旋即疑惑地道：“所以阿瑞露的实验室在哪里？”
　　爱露莎蕾有些无奈地笑了笑，将她拉过来，将额头和她贴在一起：“闭上眼睛，我将我的记忆展现给你.....”
　　轰隆！
　　梦境位面忽然震动起来。卡密拉惊讶地仰起头，就看见整个梦境位面忽然被一团黑雾所包围，而且那些雾气就像是拥有极强的腐蚀性一般，居然在一点点渗透、腐蚀梦世界的壁垒。一个隆隆的笑声从雾气之中传出：“看来打断了你们的叙旧啊！”
　　呲！呲！
　　梦境世界的壁垒被腐蚀出了好几个口子，浓厚的黑雾如同瀑布奔流，从那些口子里疯狂涌入。紧接着，一艘艘漆黑的大船从黑暗中浮现出来，它们航行于那些黑雾之上，就像是战舰行驶在波涛之中，许多外表近人，浑身缠着绷带，披着长袍的怪异身影如同水手一般滑动着大船的船桨。
　　爱露莎蕾脸色微变：“冷原之民！”
　　虽然大多数梦境都只持续短暂的一段时间，只要梦中人一醒来便会消散，但是也有两种例外，偶尔的偶尔，一些特别有创造力和想象力的人醒来之后，梦的碎片却还能保留，而且获得生命，变成所谓的“活化梦境”。
　　这些活化梦境为了维持自己的存在，总是要从其他人的美梦之中吸取精神力量。只有少数活化梦境是无害的，大多的活化梦境都会变得如同贪婪的吸血鬼一样，吞噬着他人的情感和梦想。
　　另一种情况下，一些梦境因为反复出现，又或者是获得了某种集体潜意识的支持，就会变得格外强大，有时甚至能永久持续下去，被固化为幻梦海洋中的一个坚固岛屿。而在所有的幻梦境永久区域里的，最可怕的无疑是怪异邪恶的冷原。
　　在那个地方居住着一些外表近人的黑暗生物，它们将自己伪装成人类，但真实面目很近似艾尔登法环中的“蛆人”，面部是无数蠕动的触须。这些黑暗生物是多元宇宙中臭名昭著的奴隶贩子，它们驾驶的黑色大船上，装满了即将在奴隶市场上出售的奴隶与灵魂。
　　紧接着，一头头形似无皮巨蛙，脸部却长满粉色章鱼触须的月兽和一团团奇形怪状的活化梦境也从那黑雾中杀出。沙哑的笑声从黑雾的背后传出：“两个深渊的叛徒，居然都在这里，正好将你们一网打尽，献给伟大的噩梦之主！”
　　——所谓噩梦之主，其实就是拉玛什图，这位邪神掌握着【噩梦】权柄，因此也常被许多幻梦境中的噩梦生物崇拜。
　　卡密拉微微挑眉，若有所思地看了一眼自己身上的诅咒。
　　在深渊里发现对付不了她，所以打算在幻梦境将她解决吗？这位邪神，还真是.....
　　小心眼！
　　不就是当初小小地质疑了一下你的审美水平吗？顺便干掉了你的选民而已！
　　不过，以为在这个地方，就能对付得了她吗？
　　爱露莎蕾侧过头，轻声对卡密拉道：“我们好像被某个噩梦领主盯上了。幻梦境并非我的领域，在这个地方，我们是客场作战.....”
　　“哼！”卡密拉笑了笑，满不在乎地道：“无所谓，我会打死祂。”


第三百八十六章 夜鬼婆

　　幻梦境并非世外桃源。这个地方遍地都是奇妙的美梦，但也正是因此，吸引来了大量邪恶的噩梦生物。这些生物崇拜着拉玛什图或者其他更加诡异的旧日支配者，会闯入一个个梦境，散播恐怖，用噩梦来吸取和折磨凡人的灵魂。
　　但今天，这些怪物的袭击对象，却是两名半神。
　　卡密拉对这种袭击确实有点儿兴趣缺缺。她活动了一下自己舒懒的筋骨，释放出神威，滔天气焰如同一道大浪般横扫而过，往前冲锋的怪物大军当即止步，而后齐刷刷地跪倒在地，如同被狂风席卷的麦浪。
　　潮水般的怪物大军短暂地凝滞了一下，紧接着，大量的冷原食尸鬼从雾中爬出，这些不死生物的心智就像是一块又冷又硬的石头，冥顽不化，死气沉沉，因而可以免疫大部分心智效果的侵袭，卡密拉的气势凶猛能力对它们也无法起效。这些冷原食尸鬼甫一出场，第一件事居然是扑进友军之中，到处乱咬，它们身上携带着恐怖的冷原尸疫，被它们咬死咬伤的生物，很快也会被转化为同样的食尸鬼。
　　一只亡灵的大军开始重新席卷，伴随着雾气，犹如怒浪翻腾。
　　爱露莎蕾笑吟吟地看了一眼卡密拉，旋即往后飘掠出去，手中凝聚出一把星光闪耀的大弓。
　　卡密拉一眼就认出来那把弓，传闻爱露莎蕾决心抛弃自己的恶魔本性，走上向善之路的时候，德丝娜女神赐予了她三件神器，其中之一便是这把星弓.....他妈的，三件神器啊！别的妹妹都有，我却没有，德丝娜妈妈真是偏心！卡密拉心头狠狠地一酸。
　　“我来帮你开路！”
　　爱露莎蕾拈弓搭箭。另一道比她更为巨大的虚影从她背后浮现，用和她完全同步的动作拉开弓箭——这是游侠的神术，【弓之精魂】。
　　爱露莎蕾的职业是游侠变体【谍报大师】，和主攻双刀的太太不同，她是个完完全全的远程输出手。
　　嘭！
　　弓弦一震，半空中几乎爆出惊雷！一道星光之箭离弦而出，快到肉眼完全无法捕捉，只能看见那箭矢所过之处，空气中被绞出一道龙卷般的涡流！
　　破空声响之中，箭矢没入黑雾，霎时之间，整片黑雾如同漩涡一般向内凹陷，行驶中雾气中的冷原战船就像是遭遇了狂风巨浪，一个个东倒西歪，船上的水手们顿时一片慌乱。紧接着。星光在浓雾中若隐若现地一闪，而后轰地向外爆发！！
　　冲击波向外激荡扩散，大片的雾气被直接吹散，靠近一些的战船直接被整个掀翻，船上的水手如同下饺子似的噼里啪啦摔在地上。
　　爱露莎蕾根本不需要上弦，只是将弓弦一拉，星光之箭便自动凝聚。神话英雄拥有名为【神话先攻】的能力效果和卡密拉的双重先攻类似，只不过稍微弱一点，同样是加速行动，只不过加速幅度小一些。而爱露莎蕾作为一个标准的远程，又点了多重射击、快速射击等一系列专长，一人一弓，愣是打出了机枪一般的惊人射速，箭矢呼啸翻飞，将一头又一头冷原食尸鬼射倒在地。
　　那些插在地面上的星光之箭时不时还会爆发开来，分化作大片箭雨，将周围的食尸鬼杀得人仰马翻——这是游侠神术【箭雨喷发】的效果。
　　而她背后的弓之精魂则握持巨弓，如同重炮一般，将那些稍有实力的怪物一一点杀。
　　潮水般涌来的怪物大军就像是遇到了坚硬的堤坝，居然被硬生生拦住，寸进不得。
　　卡密拉露出饶有兴趣的神色，心说看样子，即便她不在这里，袭击者也能被爱露莎蕾一个人完全击退。
　　雾气背后，主使者的真面目终于显露出来。
　　一只夜鬼婆。
　　在游荡于幻梦境的诸多噩梦生物之中，夜鬼婆算是最险恶的一种。这种生物和一般人想象中的老巫婆长相差不多，弯腰驼背，满脸瘤子，还有一个夸张又恶心的大鼻子。和一般鬼婆略微不同的是，夜鬼婆的皮肤呈现出一种煤灰一样的灰黑之色，倒是和它们的名字颇为相称。
　　那夜鬼婆似乎被爱露莎蕾的实力吓了一跳，缩着脖子，露出惊疑不定的神色。
　　卡密拉腾空而起，化作帝龙之形，大笑道：”爱露莎蕾，其他的怪物就交给你了，我去直捣黄龙！”
　　她高声道：“斯安威斯坦！”
　　神力涌动，双重先攻激活，时间的流速像是忽然放慢了。卡密拉俯身前冲，感觉周围的一切都像是进入了慢镜头状态，那些咆哮的冷原食尸鬼根本追不上她的速度。夜鬼婆仰起头，脸上浮现出惊骇的表情，但动作在卡密拉眼里同样迟钝得叫人想笑。那鬼婆扬手施法，但法术还没凝结到一半，卡密拉已然杀至她的面前。
　　“给我死！"
　　卡密拉一爪探出。
　　呯的一声。
　　透明的力场护盾从那夜鬼婆的身前弹出，就像是一个鸡蛋壳，卡密拉的爪子微微一痛，居然被震得有些发麻——这是法师的招牌保命法术之一，应急力场护盾。夜鬼婆的惊恐表情转化为志得意满的狞笑，慢吞吞的动作骤然加快，手中的法术极速成型，一只硕大的力场大手印从天而降！
　　九环魔法，金刚掌！
　　这只夜鬼婆，居然是个精通塑能系法术的施法者！
　　“我好歹也是个噩梦领主，你也太小瞧我了吧！”夜鬼婆发出刺耳的奸笑，那声音就像是用指甲刮黑板，叫人听得浑身难受。力场大手印如同从天而降的五指山，将卡密拉的龙身狠狠地按住，五根半透明的粗壮手指用力合握，就要将卡密拉当场擒拿。但卡密拉只是将纤长的龙身轻轻一摆，龙筋龙鳞龙骨齐齐震动，力场塑造出的金刚掌居然如同触电似的弹了开来。
　　行动自如！
　　卡密拉放声咆哮，长长的龙躯犹如巨蟒盘旋，将那个保护着夜鬼婆的力场护盾绕过一圈又一圈，接着猛然向内收紧！咔咔咔的爆响声传出，力场护盾明灭不定，迸出道道裂缝，眼看着即将被硬生生碾碎，那只金刚大手猛地合握成拳头，对着卡密拉的脑袋一击抡砸下来！不过卡密拉的闪避能力确实不容小觑，她的脖颈上肌肉一绷，整个脑袋如同摆锤似的向一旁扫出，同金刚之拳擦肩而过。劲风呼啸，卡密拉的嘴角抿出狞笑，满身金灿灿的龙鳞有规律地张开又闭合，鳞片下方，就像是将要熄灭的灰烬忽然被风吹亮，一道耀眼的火光骤然蹿起。
　　血！怒！
　　伴随着一声咆哮，滚滚烈焰从她体内向外爆发！！力场护盾砰然破碎，夜鬼婆的身形被火焰淹没，却发出桀桀桀的奸笑，她的滋滋滋地扭曲了起来，就像是信号不良的电视图像一般，露出了下方的真实样貌——一只丑陋的“暴虐小魔怪”魔宠！
　　它的身上套着一个投影术制造出的虚假外壳，骗过了卡密拉！
　　这只是个投影术塑造的虚假幻影！
　　卡密拉虽然没有看破幻术的真知术，但她的意志豁免太高，强大的意志力就像是劈开幻象的钢刀一般，按理说一眼就能看出这个投影幻术的虚假不谐之处，但幻术还有“真实度”的说法，如果真实度达到100%以上，就相当于是炼假为真，虚假的和真实已经没有了区别，卡密拉看破了也等于是没看破。
　　投影虽然没有实体，但施法者却能借助投影来远程传递法术，这是个一环套一环的陷阱！魔法塑造的虚拟投影在火焰中扭曲抖动，行将熄灭，但却向卡密拉递出了最后一个法术——
　　永恒静滞。
　　这个法术，可以将受害者的时间完全冻结，让其完全变成一动不动的活雕塑，只有【解锢术】等寥寥几个高等法术，可以打破这种静滞封印。
　　卡密拉的双目因为惊讶而瞪得滚圆，脸上的表情定格在那个瞬间，整个身体完全凝滞住。一击命中，那个暴虐小魔鬼立刻被主人召唤到身边，消失不见，如此过了好几秒，夜鬼婆尖细的笑声方从黑雾的另一处传来：“嘻嘻，任你奸滑似鬼，还不是喝了老娘的洗脚水！”
　　它的声音虽然传出，但却是只闻其声不见其人，只是黑雾之中，隐隐能看见，像是有个透明的身影在动——这家伙从一开始，就没有露面，而是用高等隐形术躲在雾里。这会儿见卡密拉被永恒静滞锁定住，它便从怀中取出一枚宝石，开始施展起缚魂术。
　　卡密拉如今只是个星界投影，就算死了也无所谓，对本体没有影响。但是缚魂术，却能直接将目标的灵魂拉出来，封印在宝石里。正常情况下，缚魂术仅能对新死的尸体施展，但一来卡密拉已经被凝滞，和死亡无异，二来它用于施法的宝石不是凡物，而是自己的伴生宝物“心形石”，原本就拥有入侵梦境掠夺灵魂的功效，所以法术威力更强。
　　只要这个法术施展成功，卡密拉的灵魂就会被它永远囚禁，就连深渊都无法将其复活。
　　但正在此刻。
　　卡密拉那该一动不动的龙躯豁然游动起来，目光一扫，将一道大范围的高等解除魔法丢了出去。
　　夜鬼婆身上的高等隐形术就如冰雪消融，丑陋的身形一下子暴露在卡密拉的眼皮底下。它的表情呆住，煤炭一般的黑脸被骇得白了几分：“你怎么.....”
　　卡密拉并不作答，只是翘起嘴角，露出自己的獠牙。
　　永恒静滞并非是指向性法术，而是个接触法术，需要触碰到目标才能发动，而以卡密拉的闪避能力，只要她想，那个夜鬼婆根本不可能摸到她。
　　她之所以没有躲闪，就是对自己有着足够的自信。
　　因为。
　　永恒静滞——
　　是吃豁免的！
　　而她的豁免，就和她的防御一样，高到溢出！
　　区区一个夜鬼婆，就算是噩梦领主又如何？真神之下，几乎没有任何人能突破她的豁免！她故意中招，就是要钓出这个夜鬼婆的真身所在！卡密拉目光凌厉，杀意在胸中疯狂膨胀，齿缝之间，一道道明亮的光线向外迸发，越来越亮！
　　巨龙是一种相当高级的魔法生物，与其说是生物，它们反而更像是一台生物化的星际战舰，体内跳动的心脏便是星舰的引擎，张开的龙翼或者眉前的“博山”便是战舰的动力结构，一身自带法术抗性力场的坚硬龙鳞堪比战舰的超合金外壳，而龙息，自然就是威力无穷的战舰主炮！卡密拉压下头颅，君王龙的音波龙息从她的口中浩浩荡荡地喷出，轰的一下，音波的潮汐直接将周遭黑雾荡开！
　　但却没能命中那头夜鬼婆。
　　卡密拉龙息吐出的一瞬间，似乎是引动了对方身上的某个触发术效果，总之那夜鬼婆忽然一下就消失在了原地。卡密拉忍不住皱起了眉头。
　　法师就是滑溜……她应该先开反魔场的。
　　卡密拉没有一上来就直接开出反魔场，是因为那夜鬼婆刚露面的时候，身上完全没有中箭的迹象，当时就让她微微起疑，所以藏了一手。后来那夜鬼婆终于真身暴露，但卡密拉担心这又是个套娃式的骗局，不想过早暴露出神话反魔场这种对法爷大杀器，略微犹豫了一下子，结果就被人家给跑了。
　　和施法者的战斗，有时候就是这样，稍微算错一步就要出意外。事后诸葛亮当然容易，但在战斗中却很难保证自己每一步都是最正确的那个选择……
　　卡密拉心念电转，马上飞回爱露莎蕾身边，化作原型道：“爱露莎蕾，没必要恋战，我们走吧！”
　　“等一等！”
　　爱露莎蕾面色凝重：“你仔细看！雾气还没有散去，来袭的怪物丝毫没有减少，这场袭击，还没结束！”


第三百八十七章 你懂不懂什么叫审美多元化！

　　“嗯？”卡密拉微微蹙起眉毛，仔细观察了一下四周。
　　和爱露莎蕾说得一样，在打跑了夜鬼婆之后，周围的雾气非但没有散去，反而愈发浓郁，小小的梦境世界，就如同海洋中的孤岛。大量的食尸鬼仍在前仆后继地从黑雾中冲出，卡密拉的眉头越皱越深，开始觉得棘手起来。
　　冷原食尸鬼并不是什么高等级怪物，实力太弱，对她们起不了多少威胁，唯一的用处就是消耗战斗资源。比如卡密拉这会儿身上还挂着【形体变化】的buff，效果能持续数个小时，但等时间结束之后，没了就是没了，她每天的法术位毕竟只有一个……
　　她小声对爱露莎蕾道：“你节省一点儿法术位。”
　　“嗯。”爱露莎蕾抿着嘴唇。
　　卡密拉又道：“我刚刚没能干掉那个夜鬼婆，让她给跑了。”
　　爱露莎蕾低声道：“除了那只夜鬼婆，还来了别的大家伙。包围我们的噩梦领主不止一个。”
　　她提醒道：“鬼婆一般不会单独行动。”
　　“卧槽！”卡密拉吃了一惊，反应过来。
　　鬼婆虽然并不是什么群居生物，但却经常三个一组，组成“鬼婆战团”，形成战团的鬼婆能共享彼此的力量，大幅度提升它们的施法能力，并获得多种额外的强大类法术，比如……
　　一道阴寒的邪恶波动扫过，刚刚被打死的食尸鬼们居然再度复活，咆哮着冲了过来。
　　嗯，比如死灵系魔法，操纵尸体。
　　看样子，还真有个鬼婆战团。也就是说，那片雾气当中，隐藏着起码三个强大的夜鬼婆？
　　也就是说，三个拥有神话等级的施法者？
　　卡密拉的胃部都开始隐隐地翻腾了起来，眉头大皱，扭头凝视着那些飘动的黑色雾气，心中紧张万分。一个施法者已经很难对付了，更何况是三个？
　　但是片刻之后，卡密拉忽然又放松了下来。
　　她想起来一件事。
　　鬼婆和“女巫”这个职业有着千丝万缕的联系，事实上，许多鬼婆都是天然的女巫，因此，这三名强大的鬼婆施法者，九成九是女巫职业。最强力的佐证就在于之前那鬼婆为了引诱她上钩而施展的法术——
　　那个是“魔宠投影术”。
　　魔宠投影术的效果和普通的投影术差不多，但却有个限制，只能投射在自己的魔宠身上。但这样一来，就让魔宠暴露在了危险之下，如果有的选，哪个施法者会让自己的魔宠去做诱饵呢？
　　女巫没有法师那种可以任意施展的投影术，只有这个退而求其次的魔宠投影术，只能说相当尴尬。
　　那鬼婆看似是布下了陷阱，但反而被卡密拉看破了深浅。
　　女巫职业......就好对付多了。
　　因为——
　　女巫，是个知名的破烂职业。
　　虽然在分类上也属于高贵的“九环奥术施法者”，但实际上，女巫的法术列表相当独特，同时涵盖了奥术、神术和心灵法术三大类中的……垃圾。给人的感觉，就像是冥冥中的上帝将法师牧师和异能者的法术表当中最好用的那些删掉了，然后剩下的法术拼在一起，打了个包，就凑成了垃圾堆一样的女巫法表。
　　女巫的巫术倒是很值得称道，但可惜巫术基本都能被豁免，而卡密拉的豁免如此之高，十个八个巫术丢下来，对她而言就好比是微风拂面。
　　卡密拉松了一口气，扭头凝视着那些飘动的黑色雾气。
　　那些黑色雾气是某种魔法效果，不仅是单纯的黑暗，更关键的是能遮蔽视线，她的【看破黑暗】都不太管用……卡密拉看向那片黑雾，自身恒定的【侦测邪恶】全力开动，黑雾之中影影绰绰，亮起无数个大大小小的邪恶灵光。
　　一群小怪还不至于让她们陷入绝境，三个女巫同样不被她放在眼里，但这种落入被动，受人掣肘的感觉却让她相当不舒服。
　　卡密拉又问道：“你能看破这些迷雾吗？我再去直捣黄龙一次，这次绝对不会再让它们跑走。”
　　“不行……”爱露莎蕾有些尴尬：“我的身上虽然恒定着真知术，但这种迷雾应该属于咒法系的造物......也可能是死灵系的坟场黑雾，总之不在我的看破范畴里。这个梦境位面是我的偏好地形，在这里，我的感知能力可以被大幅强化，但也没办法完全穿透这种雾气.....”
　　“哈哈哈！没辙了吧！”像是为了嘲笑她们似的，鬼婆的奸笑声陡然从黑雾中传出：“猜得不错，我们的确不止一个人，让你们死个明白，今天来对付你们的，就是大名鼎鼎的迷魂三姐妹！”
　　“还不快快投降？！”
　　“今天就让你们两只魅魔，知道，谁才是邪恶阵营最能勾魂夺魄的大美人！”
　　“我们才是最叫凡人魂牵梦绕的梦中情人！”
　　“不是？”卡密拉忍不住了：“如果是欲魔这种也就算了，但是你们鬼婆长得这么丑，怎么好意思来碰瓷我们魅魔啊！”
　　“而且一般来说梦中情人是不会闯进梦里将人杀掉的吧.....”爱露莎蕾小声地道。
　　“什么？！”
　　此言一出，三头鬼婆齐齐大怒，卡密拉和爱露莎蕾周遭黑雾涌动，霎时间升腾起三个擎天彻地的巨大幻影，分明那是三个鬼婆的形象。
　　第一只鬼婆赫然就是刚刚和卡密拉交手过的那家伙。她的身材瘦如竹竿，一双细长又奸诈的眯眯眼，鹰钩鼻子又大又弯，上面长满了一颗颗肿瘤，好似硕果累累的葡萄。
　　“说谁丑八怪呢！”瘦鬼婆大怒。
　　第二只鬼婆更是重量级，只见它身高八尺，身宽也是八尺，肥头猪脸，肚皮滚圆，体毛旺盛得犹如人猿泰山，胸前两团东西就像是蛇皮口袋似的几乎要垂到地上，脸面上油光四溢。
　　胖鬼婆上下打量了一眼卡密拉，满身肥肉抖动，发出哼哧哼哧的猪笑：“小小魅魔，你明明这么普通，居然还能如此自信，真是可笑！”
　　“啊？？？？”卡密拉愕然。
　　“居然还敢说我们丑！”瘦鬼婆冷笑。
　　“你懂不懂什么叫审美多元化！”胖鬼婆挺着肥硕滚圆的肚皮，高声呵斥。
　　“懂不懂什么叫高级审美啊！”瘦鬼婆眯起自己的三角吊梢眼。
　　“胖就是瘦，丑就是美！”
　　“任何人都有可爱之处，只是缺少一双发现美的眼睛！”
　　“你不尊重特殊人群！”
　　“真恶心，姐妹，我都要yue了！”
　　“你太肤浅！”
　　“你不正确！！”
　　“哇啊——！！”卡密拉被这一套组合拳打得晕头转向，倒在爱露莎蕾的怀里，心说往日只有我打拳的份儿，今天居然被别人打拳了！她一时间哑口无言，几欲吐血，忽然却瞥见了第三只鬼婆。
　　那居然不是夜鬼婆，而是一只冬鬼婆。
　　虽然大多数鬼婆都奇丑无比，但冬鬼婆却是个例外。这种鬼婆有着冰蓝色的肌肤，深邃的眼窝和雪白的长发，身材高挑丰满，浑身都散发出成熟知性的气质，俨然是个水蜜桃般的诱人御姐。
　　那冬鬼婆挥舞着一柄权杖，愤愤不平，一副同仇敌忾的样子，帮腔道：“就是！就是啊！”
　　卡密拉指着她大叫道：“等一下！你这么好看，干嘛和这俩丑八怪混在一起？！”
　　“嗯？”胖鬼婆和瘦鬼婆齐齐向冬鬼婆看去。
　　“什么？”冬鬼婆大惊失色，连忙道：“姐妹，别听她的，在我心里，你们一直是最美的！”
　　“没错！”胖瘦鬼婆齐齐点头，杀气腾腾地向卡密拉看去：“好你个魅魔，居然还想挑拨离间我们三姐妹的关系！”
　　“你死到临头啦！”
　　“就是，就是！”


第三百八十八章 殁神像

　　“我他妈！”
　　卡密拉咬牙切齿，但被胖瘦鬼婆左一拳右一拳，一下子居然有些招架不住，俨然如那种被正派角色嘴炮打倒，只能无言狂怒的反派大魔头。
　　爱露莎蕾沉默了一下，道：“的确，任何人都有可爱之处，只是缺少一双发现美的眼睛。”
　　“什么？！”卡密拉肝胆俱裂：“爱露莎蕾，你这种时候可不能投敌啊！”
　　“但是！”爱露莎蕾大声地道：“任何审美，都不能是毫无底线，毫无原则的！健康是美，善良是美，奋发向上是美，这些就是我们要坚持的原则和准绳，无论是在艺术上还是在生活中，如果审美毫无底线，那就只会导致丑恶的泛滥！”
　　“说得好！”卡密拉泪流满面，用力鼓掌：“爱露莎蕾，想不到你跟着德丝娜女士，还学习了不少理论知识......”
　　“住口！你们不过是一群肤浅的颜狗，也配质疑我们多元化审美！”
　　“天诛颜狗！！”
　　三名鬼婆狂怒，从黑雾中丢出一堆法术和巫术，噼里啪啦，密集得如同冰雹。虽然没能造成多大的效果，但卡密拉不堪其扰，扇动起翅膀，狂怒道：“狗屁审美多元化！我今天就要为我们传统颜值党正名，诛杀邪魔，还天下人一个朗朗乾坤！”
　　爱露莎蕾忽然用传心术道：“卡密拉，小心点。我的宿敌直觉在提醒我，这里面似乎还有其他的恶魔气息。”
　　“卧槽！”
　　卡密拉一阵牙酸：“三个鬼婆已经够难对付了，居然还有其他恶魔领主？这次怪兽之母倒是下了血本……”
　　她马上打定主意：“不管怎么说，留在这里不是上策！太被动了，而且天知道敌人会不会越来越多，我带你冲出去！”
　　“可……”爱露莎蕾有些迟疑。
　　她左右环顾自己小小的幻梦境世界，眼中流露出浓重的不舍之色。
　　卡密拉沉默了一下，忽然笑道：“没关系，那咱们不走了！我留下来陪你！”
　　“这些鬼婆，不就是想消耗咱们嘛？”
　　她双手搓了搓，露出跃跃欲试之色：“只要尸体被破坏得足够严重，就没法继续复活，而我的龙息可以将这些冷原食尸鬼打得渣都不剩！而我的形体变化还可以持续几个小时，我倒是想看看，是炮灰的数量多，还是我的法术持续时间长！到底是谁消耗谁，还未可知！”
　　“不！”爱露莎蕾却猛然下定决心，道：“不留了，我们走！”
　　她咬了咬牙，道：“梦境位面，没了还可以重塑！你说得对，留在这里太被动了，不是上策，我们要主动杀出去！”
　　卡密拉欲言又止了一下：“......你确定？”
　　“确定！”
　　爱露莎蕾的眼睛里像是亮起了一丝光来，用力地抓住她的手腕：“我们一起，杀出去！”
　　卡密拉哈哈大笑，心中豪意顿生：“那我们走！”
　　她再度化作华贵的君王龙之形，身躯一翻，将爱露莎蕾一把甩到自己的背上，而后腾空而起，朝着那浓郁的黑雾深处直撞过去！那是字面意义上的风驰电掣，狂风迎面扑来，一头头食尸鬼从浓雾中扑出，但还没来得及近身，就被爱露莎蕾一箭射落！
　　“不要和她硬拼！”三头鬼婆的幻影齐齐退开。
　　卡密拉如电光般飞驰而过。
　　说来也怪，除了四面八方涌来的冷原食尸鬼之外，她们这一路居然没遭遇什么阻拦，眼看着就要冲出黑雾，卡密拉卯足了力气正要加速，爱露莎蕾猛地一扯她的龙角：”不是这边！！”
　　她高声道：“那是鬼婆创造出的海市蜃楼！是个陷阱！”
　　“什么？！”卡密拉吃了一惊。海市蜃楼属于幻术类魔法，是可以被意志豁免的，足够坚定的意志可以如同钢刀一般劈开幻境的迷障，看出幻术的不谐之处，但问题在于，幻术还存在“真实度”这个指标，而那三个鬼婆将幻术魔法的真实度提高到了100%，卡密拉看破了也是等于没看破，要不是身边的爱露莎蕾拥有“真知术”，她还真要一头往里冲进去了。
　　唰！
　　卡密拉脑袋猛地一摆，身形在半空中兜出一个大圆，正要后退，前方的海市蜃楼忽然波动，一道虹光猛地从中迸发出来！
　　那居然是一支箭！
　　卡密拉身形急旋，同那气势惊人的一箭擦身而过，箭矢穿空，带起的气流居然刮得她身上一阵火辣辣的疼痛。
　　“来不及啦！”
　　鬼婆的奸笑声从四面八方传来：“两个小魅魔，还以为能逃出我们迷魂三姐妹的手掌心吗！”
　　“得罪了咱们还想逃？！”
　　“我要把你们剥皮抽筋桀桀桀！”
　　前方的海市蜃楼如同玻璃般片片破碎，一道巨大的身影从中浮现出来，一抹寒光正瞄准着卡密拉的身体。
　　那是一尊由火山岩雕刻而成的三首女神像，她中间的脑袋是人脸，面目模糊不清，左右两侧则是狰狞的龙头，背生双翼，手持长弓。
　　咔咔咔——
　　神像的肢体僵硬地动作着，将那长弓缓缓拉开。它的三颗脑袋全都死死地锁定着卡密拉和爱露莎蕾，眼珠子中慢慢地放射出红光，黑曜石打造的身体内部，某种说不清道不明的“威胁感”正在酝酿膨胀。
　　“认得它吗？”
　　三名夜鬼婆的声音忽左忽右，如同游魂似的飘忽不定，充满恶意的声音就像是掺了砒霜的蜜糖一般渗入人的心里：“这可是噩梦之主赐予我们的宝贝！”
　　“专门用来对付你们的！”
　　“哈哈哈，等死吧！”
　　爱露莎蕾面色凝重，压低了声音，对卡密拉道：“这个东西身上，带着恶魔领主的气息…..但是它分明不是恶魔！这是什么？”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！德......德丝娜！！！！”
　　神像忽然爆发出一声尖锐的长啸，带着令人头皮发麻的滔天恨意！
　　“我要杀了你！！”
　　霎时之间，神像那僵硬而迟钝的动作速度暴增，长弓如奔雷炸响，一道道箭矢飞射而出！那些箭矢庞大得如同床弩用的巨型弩箭，每一根都长达三米左右，射出之际居然能炸开一圈音爆的白色冲击波！卡密拉头皮微微发麻，长长的龙躯在半空中上下游动翻滚，避开那一支支恐怖利箭，嘴里叫道：“是殁神像！”
　　神性存在的死亡实际上是一件很罕见的事情。而更罕见的是，在某些情况下，神性存在死亡后并不会完全消散，祂的神力和一点点意念的碎片会附着在自己的某个神像之上，然后在信徒日复一日的祈祷中重新恢复力量，成为一种名为殁神像的怪物。
　　殁神，也既是死掉的神。
　　苦涩的怒火折磨着它们，死亡后被投入虚无，然后又重新复生的痛苦和仇恨让它们变得残忍而又疯狂。不论这些神性存在身前的阵营如何，几乎所有的殁神像都是邪恶又狂暴的孽物，它们痛恨一切神灵和一切信神的信徒，甚至就连自己过去的信徒也不放过，因为这些怪物往往会偏执地将自己的死亡迁怒于信徒身上。
　　而眼前这尊神像......嗯.....
　　德丝娜过去，为了给自己的信徒报仇，曾经真身降临深渊，打爆了一头恶魔领主。
　　如果她没搞错的话，那应该就是面前这位……


第三百八十九章 一箭杀敌

　　“死！德丝娜的信徒，都给我死啊！！”
　　殁神像面目疯狂而狰狞，猛地将手中的长弓拉到最大幅度，一抹惊心动魄的黑暗，在它的箭矢之上不断凝聚，磅礴的引力让周围的光线都扭曲起来，看上去，竟然像是一枚小小的黑洞。
　　地面撕裂，黑雾翻腾。
　　殁神像的三颗脑袋上同时露出狞笑。
　　殁神像并非是神话生物。但是，对于神灵的极度仇恨，让几乎所有殁神像，都拥有了一种独特的能力，是所有神性存在以及一切神术施法职业的天敌。
　　其名为。
　　斩断神能！
　　殁神像的弓弦一松，那“黑洞”脱离了它的箭尖，从它的箭矢上飞射而出，如同导弹一般。
　　斩断神能实际上并非攻击，而是个指向性技能。
　　这是躲不开的必中制裁。而且，它锁定的对象并不是卡密拉，而是她背上的爱露莎蕾！
　　斩断神能的效果极为强力，可以直接将命中目标的神话能力全部封禁，打落凡尘，如果是神术施法者，还会被封禁所有的神术能力，之后，来自灵魂的巨大痛苦还会扰乱目标的精神，使其陷入永久的恍惚之中。
　　但是，这个能力是可以被豁免的。
　　卡密拉的意志豁免极高，但爱露莎蕾却差了很多。如果是被直接命中，斩断神能的效果爱露莎蕾差不多要结结实实地吃全，战斗力直接被废掉。
　　眼看着那黑洞即将命中，卡密拉伸出龙爪，不慌不忙地按了一下，就像是创造世界的上帝按下了遥控器按钮，整个世界瞬间定格。
　　神话，时间静止。
　　所有的一切都凝滞在空中。爱露莎蕾眼中流露出惊奇之色，四处打量，而卡密拉则从容地释放了两个法术。
　　八环魔法，防护法术。虽然名字叫“防护法术”，但这个魔法实际上是大幅度提升豁免能力，而且还是个群体法术，只不过卡密拉过去基本都没啥需要buff的队友，也就只能给自己拍一拍。
　　第二个法术，来自她的刺青，圣武士的一环神术【恩典】。
　　恩典的效果是，基于受术者的魅力属性，提升其豁免能力。爱露莎蕾也是个魅魔，虽然不像是卡密拉这种一口气梭哈把魅力点到50的魅力狂人这么夸张，但魅力属性也绝对不低，虽然恩典仅仅是一环神术，但在高魅力的加持下，实际的单体保护效果比防护法术还好。
　　两个buff一拍，爱露莎蕾的豁免一下子几乎是翻倍提升。
　　爱露莎蕾又伸手在卡密拉身上轻轻一摸。
　　诡术大师能力，模仿职业。这个能力可以复制队友身上的一项被动类型的职业能力，而爱露莎蕾复制的是卡密拉的圣骑士【神恩】，又是魅力上豁免，还能和【恩典】叠加，如此一来，她也是双倍上豁免，再加上种族和职业豁免加成，在豁免能力上甚至反超了卡密拉。
　　她和卡密拉对视一眼，顿时会意。
　　“时间暂停期间，我们没法对外界造成实质性的伤害，最多给自己施加一下增益法术，调整一下位置，做些准备工作。而且那三个鬼婆藏得太深，黑雾的覆盖范围又太大，时停的维系时间不长，不见得能将它们找出来。”
　　爱露莎蕾道：“不过……我有个想法。”
　　“我也有。”卡密拉笑眯眯地竖起龙爪，一个接一个地给自己拍buff，先是释放出阿卡西窥视术，做好了一言不合就开大秒人的准备，而后又用时间回溯的锚点记录下自己的当前状态。她的龙躯摆动，活动着筋骨，道：“殁神像交给我。你有办法对付那几个鬼婆吗？”
　　“有。”爱露莎蕾握紧了自己的长弓：“只要鬼婆一露面，我能保证瞬杀一个。但.....鬼婆有三个。”
　　“没关系。”
　　卡密拉笑道：“殁神像属于构装体，而我杀这种构装体……”
　　她的龙爪合握在一起，来自拆毁诅咒的破坏力如同蒸汽般从鳞片底下喷涌而出。
　　“……能杀得很快。”
　　卡密拉道：“准备好了吗？”
　　爱露莎蕾郑重地点了点头。
　　“好。”
　　“那就开始！”卡密拉打了个响指，时间顿时恢复流动，在旁观者眼里，根本是什么都没发生一样，斩断神能唰一下落到爱露莎蕾的身上，将她一下子从卡密拉龙背上击落！
　　“啊啊啊啊！！”爱露莎蕾发出一声惨叫，吐出了一大口血。卡密拉惊骇交加，高声道：“爱露莎蕾！！”
　　“快......”爱露莎蕾艰难地道：“快跑.....”
　　殁神像并没有上当，而是红着眼睛，仔细凝视了一眼爱露莎蕾——它拥有名为【感知神力】的能力，可以一眼就看出一个生物到底还有没有神力或者神术施法能力，对方有没有中招，祂一眼就看得出来。
　　但爱露莎蕾作为【诡术大师】，掌握着一项名为【飘渺无踪】的神话能力，她可以将自己的神话本质完美地隐藏起来，回避掉一切侦测效果。殁神像一眼扫过去，自然是得出了错误的结论，但却对此深信不疑，于是立马上当，脸上露出狞笑之色。
　　“跑什么跑！”卡密拉红着眼睛道：“我不过是个投影，我怕什么——啊！！”
　　殁神像又是一发斩断神能。卡密拉知道自己没法骗过殁神像，干脆就不装了，直接挡住斩断神能的效果，做出愤怒欲狂之色，飞扑上前，和殁神像打了一通假赛。她故意没有躲闪，中了殁神像好几箭，当即龙血飚溅，连连发出痛呼。
　　三名鬼婆旁观半晌，终于按捺不住，化作一道道黑风扑出。
　　爱露莎蕾忽然翻身而起，笑道：“总算抓住你了。”
　　瞬发，神话高等指名狙杀。
　　那瘦鬼婆心中一寒，感觉自己像是被某种可怖的东西锁定住了一样。她脸色狂变，正要逃跑，爱露莎蕾将手向前一伸，星弓便在她手中浮现。
　　这把星弓，实际上，在德丝娜刚刚赐予她的时候，还不是神器，而是一把传奇武器，上面带有【光能】、【追击】和【善良】三重附魔。
　　而这把弓后来之所以能成为神器，是因为，她也拥有【传说物品】这项神话能力。不过和卡密拉不同的是，她的星弓成长方向并非是以防御为主，而是全力堆输出。
　　她选择了一项名为【噬敌】的武器专属传说能力，可以让这把武器造成的最终伤害提升100%
　　爱露莎蕾沉心静气，将弓弦缓缓拉开。
　　神话高等要害打击。
　　将全部力量凝聚在一箭之上，瞄准敌人的弱点，让这一箭的伤害，提升至400%。
　　高等指名狙杀，能让箭矢直接命中敌方弱点，产生“重击”效果，配合神话高等要害打击和她自身的【神话精通重击】能力，最终伤害倍率会提升至恐怖的9倍。
　　正常情况下，这类提升伤害倍率的能力都是加法计算，但【噬敌】强就强在是他妈的乘法计算！也就是说，在激发【噬敌】能力后，这一箭达到了惊天动地的18倍伤害！！
　　这个伤害还能进一步提升，因为爱露莎蕾的弓也是智能武器，拥有施法能力，她可以和卡密拉一样释放圣武士的神术，一个【正义祷言】就能让最终的总伤害再往上继续提升，变成20倍！
　　但是不需要了。
　　因为，她的伤害已经完全溢出，没必要再高了！
　　只要这一箭命中，她的伤害，足够将那鬼婆从灌死好几次！
　　只要命中.....
　　爱露莎蕾嘴角一勾，从容地拉开弓弦，星弓上微光闪动，另一项传说能力被激活。
　　【必中】。
　　在这项能力的加持之下，她的箭矢能够穿透一切防护。
　　爱露莎蕾手指一松。
　　去吧！
　　箭矢呼啸而过。
　　只是一箭。
　　瘦鬼婆瞬间横死，身躯爆裂。
　　爱露莎蕾二话不说，再度张弓搭箭，瞄准了那头胖鬼婆。


第三百九十章 三姐妹

　　（上一章发现我搞错了法术效果，于是进行了一些修改，没有再用午夜箭矢。不过修改之后就发现......总伤害反而更高了！）
　　爱露莎蕾张弓搭箭，旋又微微地皱起眉毛。
　　爱露莎蕾从容地再度张弓。
　　作为神话英雄，她拥有【神奇先攻】这项能力。这个能力和怪物的【双重先攻】其实侧重点不同，双重先攻属于被动能力，可以无消耗地扭曲怪物身边的时间流速，使其进入一种“速度翻倍”的状态当中，而神奇先攻则是个主动能力，需要消耗神话之力才能激发，然后才能在短时间内将她的速度提升50%左右。
　　看上去，好像神奇先攻弱了很多。
　　其实不然。
　　因为神奇先攻其实还有另一项效果，就是大幅度加快她的反应速度。而这就意味着，在那种遭遇战当中，她总是能提前一步，抢先出手。在那些怪物刚刚反应过来，开始行动的时候，她的箭就已经拉开，法术已经施展完毕了。
　　先手。
　　哪怕只是提前一微妙，一毫秒，在高手过招的时候，也足以决定胜负。因为在大多数情况下，根本不会出现那种“互相过个三百招”的场景，一招就足够分出生死了。十八倍伤害，【必中】的一箭，就仿佛是冥冥中的命运一样，箭矢只要离弦，剩下的，就是必然的胜利。
　　爱露莎蕾再度拉开长弓。
　　指名狙杀，听上去虽然像是个单体标记类的法术，但实际上，这个法术是对武器弹药释放的，一次施法，足以让接下来的五十发都带有高等指名狙杀的效果，而指名的对象，既可以是某个指定的具体单位，也可以是某一类精确的生物类别。
　　而这仨都是鬼婆.....
　　也就是说，接下来，她的五十次攻击，全都附带指名神话高等指名狙杀效果，配合上神话高等要害打击和噬敌，命中就是秒杀！
　　爱露莎蕾将弓弦一松，箭矢呼啸而去。
　　.....
　　光芒从眼前一闪而过，下一刻，“大姐”就瞬间暴毙，身上的一重重仿佛魔法就好像是假的一样，被那道璀璨箭光瞬息穿透，完全没能起到任何作用！
　　冬鬼婆怔了一下。
　　那是怎样的一箭啊.....
　　惊恐的感觉从她心头浮起，让她隐隐感觉自己这三姐妹像是踢到了一块铁板上。接下来该怎么办，是继续往前冲，还是赶紧逃跑？这个问题在她脑海中一闪而过，紧接着，冬鬼婆听见耳边传来一声大叫：“三妹——！！”
　　她抬头一看，就见胖乎乎的二姐运用神话能力【简易奥能】，释放出一圈闪着七重彩光的魔法球体，将她们两人同时包裹在其中——这是世界上最强大的防护法术之一，虹光法球，法球一共有七重屏障，每一重屏障都有不同的功效，几乎能挡住一切攻击，一切法术和一切效果！
　　甚至就连天下无敌的【高等解除魔法】和【反魔场】都会被这道屏障挡住。七重屏障的每一道红光都存在固定的解除方法，外界的攻击者必须通过特定的手法，像是剥洋葱一样一层一层地对付这一道道虹光屏障，就像是在走迷宫一样。世界上只存在三种方法，可以打破这道无敌的屏障！
　　虹光法球刚刚成型，箭矢就呼啸而来！胖鬼婆和冬鬼婆吓得齐齐哆嗦起来，就见那支箭矢唰一下穿透了虹光法球最外围的红色护罩，然后——
　　被第二层橙色护罩挡住了！！
　　那支凝聚着璀璨星光的箭矢就像是被凝固在琥珀中的小虫子一样，被定在橙色的光芒之中，但箭矢却分明还在小幅度地抖动着，显而易见，只要那光芒消失，这支箭就会继续向前飞出，然后射杀它的目标！
　　但反过来说，在虹光法球消失之前，她们就是安全的。
　　冬鬼婆的尖叫声刚刚蹿到嗓子眼儿，立刻停住，劫后余生似的呼出一口气
　　两名鬼婆对视一眼，很有默契地开始了分工合作。冬鬼婆如同跳大神一般抖动起身体，手舞足蹈，施展出巫术【赐命】，试图复活刚刚被一箭射杀的瘦鬼婆。
　　女巫虽然法表很丢人，但毕竟涵盖了奥术和神术，再加上本身又有一手独特的巫术，其实作为辅助还挺强的。所以说这仨鬼婆其实都相当于是输出兼奶妈，可以彼此复活，还能互相治疗，非常难缠。
　　“真是恐怖的一箭啊......”胖鬼婆心有余悸地说着，绿豆似的小眼中逐渐散发出幽邃的邪光，手掌中也开始酝酿起浓郁的诅咒之力：“但是很可惜！她只有这一箭的机会了！我要让她尝尝我的衰竭剧痛......”
　　“二姐，天界领主免疫胁迫类法术，衰竭剧痛对她无效......”冬鬼婆小声提醒。
　　胖鬼婆稍微卡壳了一下，浑身黑气翻腾，怒喝道：“你听错了！我说的是，要让她尝尝我的力竭波！”
　　祂手掌往前一推，一道肉眼几乎不可见的波纹便从她掌心中向外放射出去！虹光法球是单向的防护，可以保护施法者不受外界伤害，而不会阻碍施法者本身的法术释放，而力竭波作为高环死灵法术，强就强在，可以绕过豁免，强制榨干目标的力气，让人瞬间累得连手指头都难以提起来！
　　即便是高贵的天界领主，也没有免疫力竭的能力！
　　哈哈，我看你还怎么拉弓！
　　胖鬼婆心中得意，但下一刻，就见爱露莎蕾笑吟吟地从自己的空间袋中，取出了一根权杖。
　　“......糟糕。”
　　胖鬼婆的神色剧变。
　　世界上只有三种方法能击破无敌的虹光法球。其一，就是通过特定的手法，如同用钥匙开锁一样，一层一层地解除护罩。但这种方法实在是太麻烦了，所以实际上，更常见的是另外两种暴力解法。
　　其一，是用法师的最强之矛【大裂解术】，和最强之盾【虹光法球】来个互相矛盾，让两个法术彼此对冲，相互湮灭。
　　其二，就是爱露莎蕾手中那根权杖。
　　抹消权杖。
　　这两个方法其实本质上可以说是同一个，因为抹消权杖的本质就相当于一个实体化的大裂解术，只要轻轻一碰，其中的裂解术威能就会爆发，但随后抹消权杖也会失去作用......这他妈的就相当于是在用钱砸人！！你到底是多有钱啊，你兜里为什么会揣着一根价值万金的抹消权杖啊！！
　　胖鬼婆心中怒吼，下一刻，就见爱露莎蕾身形一闪，利用高等传送术，带着那根抹消权杖出现在两人面前，然后将权杖朝着虹光法球轻轻一敲......
　　胖鬼婆脸色惨白：“我完了。”
　　话音未落。
　　虹光法球瞬息湮灭。悬停在虹光中的箭矢失去了阻挡，箭光一闪。
　　胖鬼婆当场死亡，半点挣扎都做不出。
　　爱露莎蕾又将目光转向那冬鬼婆，表情却忽然凝了凝。
　　那冬鬼婆的赐命巫术恰在此时施展完毕。于是，刚刚被她击杀的瘦鬼婆，又摇摇晃晃地复活了过来......
　　爱露莎蕾：”？“


第三百九十一章 龙骑士卡密拉，变形出发！

　　另一边。
　　卡密拉看见爱露莎蕾那边已经开战，当即施展出高等传送术，瞬息之间便和殁神像拉开距离，身形在半空中陡然一分为二。
　　二重分身。
　　卡密拉的龙须飞扬，笑道：“早就想试试这一招了…...合体！”
　　其中一个卡密拉垂下头颅，高声道：“我来组成坐骑！”
　　另一个则道：“我来组成......嗯？”
　　她本想来个我骑我自己，结果叠上去之后忽然发现自己当前细长的龙身实在不适合当骑手，于是就将其中一个身体化作原型，“啪叽”一把骑在另一个龙形卡密拉的头上，屁股左右挪了挪，调整了个舒服的坐姿，这才高呼道：“我来组成骑手！”
　　一道煌煌圣光从她们身上迅速向外迸发，将骑手和坐骑互相连接在一起，两个卡密拉异口同声地道：“龙骑士卡密拉！变形出发！！”
　　“?”
　　殁神像的脸上浮现出茫然之色，拉弓的动作都微不可察地停顿了一下。
　　即便对于曾经的恶魔领主来说，这种艺术都显得太超前了。
　　卡密拉根本不给它思考的机会，二话不说，裹挟着一道恢弘光焰，悍然前冲！
　　圣武士神术，飙勇骑冲！
　　管你什么神像，直接一口气给你创创死！
　　殁神像的弓弦疾振，射出一片箭雨，但这种攻击，对卡密拉来说其实根本毫无威慑力！【斩断神能】这种大杀器对她无效，普通的攻击更是没法命中她，整个殁神像在她眼中，实际上完全就是个连反击之力都没有的靶子，她乘着巨龙从天而降，那些箭矢被她身侧的偏斜力场纷纷弹开，一支都不曾命中！
　　卡密拉伴随着猛烈的光焰冲至殁神像面前，冷笑道：”死了不知道多少年的东西，就别跑出来诈尸了！“
　　轰轰轰——
　　她的利爪接连拍下，爆发出一连串的炸响。在神性的浇灌之下，殁神像的身体比精金还要坚硬，但在卡密拉的【拆毁诅咒】之下却脆弱得如同豆腐块儿，卡密拉随手一爪，便能让大块大块的石屑迸飞！
　　卡密拉甚至就连阿卡西窥视术、鲜血触手和制裁邪恶这类提高输出的强力魔法都不曾使用，只是平平无奇地一通乱打，片刻功夫，殁神像便开始四分五裂！
　　”德丝娜——！！”
　　殁神像发出一声绝望的哀嚎，身体崩溃垮塌，散作一堆碎石。
　　“这么快？”卡密拉吃了一惊，她自己还有一大堆底牌没能拿出来，这家伙就死了，如此不经打？但卡密拉旋即就释然下来，有些感慨地想：我确实是强啊.....
　　她再低头瞅了一眼，忽然有些心动——以后她应该是也要给自己建造神像的，现在建筑材料不就来了？这些被神力浸润的黑曜石不是凡物，回头拿来给自己做神像，简直完美……
　　但卡密拉紧接着又马上感觉这似乎有点儿不吉利。殁神像是死去神灵的石像，而在变成殁神像之后，这家伙又被她打烂，连死两次，卡密拉就感觉这堆石头上仿佛承载着浓浓的霉运，回头她要是将这堆东西塑造成自己的神像，天知道会不会连累到她。
　　嗯......要不拿来给怪兽之母立个像吧，倒霉死祂.....
　　卡密拉在心中阴险地想着。
　　这些乱七八糟的念头从她脑海中一闪而过，卡密拉一声咆哮：“爱露莎蕾，我来助你！”
　　龙骑士卡密拉，再度出击！
　　她的身上再度腾起熊熊光焰。
　　.....
　　另一边，三个鬼婆正在和爱露莎蕾艰难地周旋——它们三姐妹虽然是半神级别的噩梦领主，但同样作为领主，“幻梦境”这种小位面的含金量显然不如深渊和极乐境。
　　三个鬼婆的神话等级都不高，组成鬼婆战团后，共享了彼此的神话能力和神话加成，才勉强达到神话10级，但和爱露莎蕾这种被指挥官施泰龙图亲手带出来的滥强秒人侠一比，战斗力简直是一个天一个地。
　　三名鬼婆其实各有擅长之处。像是最开始的瘦鬼婆，曾在一名西凡纳信徒的梦境中获得了“迷纱幻者”的进阶职业，将幻术系法术推演到能以假乱真的地步。胖鬼婆擅长咒法和死灵系，左手召唤右手诅咒，这片弥漫四方的“坟场黑雾”就是它的杰作。而三妹冬鬼婆则精通塑能系魔法，除了输出之外，也能用咆哮术、力场手印来打一手控制。
　　在利用复活渡过了最初最艰难的关头之后，她们三个彼此配合，居然有些反过来压制住了爱露莎蕾。爱露莎蕾在力竭状态下，又被三名鬼婆轮流用【邪眼】巫术轮番削弱，弓都差点儿拉不开。
　　但好在，爱露莎蕾作为天界领主，还拥有一手神术施法能力。
　　比较尴尬的是，如同她拥有医疗领域，就能直接用神术补充体力，移除掉自己身上的力竭效果。但她掌握的四个领域分别是混乱、善良、魅力和保护，医疗类神术一个都没有，愣是无法奶自己一口.....爱露莎蕾因而只能转变战术，她先是召唤来一群爱塔天族，然后又施展出剑刃屏障分割战场，和三名鬼婆巧妙地周旋，时不时还指挥自己身后的【弓之精魂】，让精魂代替自己发出凌厉的反击。
　　“坚持！坚持就是胜利！”瘦鬼婆锁在胖鬼婆身后，道：“她的法术位越来越少了，处境越来越艰难，只要再坚持一会儿，胜利就是我们的了！”
　　“我来了！”
　　卡密拉骑着自己.....不对，骑着巨龙，飞至爱露莎蕾身边，一眼就看出她当前的窘迫，当即伸出手臂，将爱露莎蕾往怀中一搂，朝她的脸上落下轻轻一吻。
　　【激励】。
　　这个能力是魅魔【能量吸取】的倒转版本，可以将自身的生命力精华注入他人体内，除了治疗之外，还能产生【医疗术】的效果，能够驱散力竭。一吻之下，爱露莎蕾眼中精光一闪，身体瞬间恢复了活力。她张弓搭箭，正要重新射出那致命的弓箭袭击，胖鬼婆猛然一声大呵，又是一道力竭波扩散而出，将卡密拉和爱露莎蕾两人双双笼罩在内！
　　“这下你们没办法了吧？都给我力竭！”胖鬼婆得意地大喊。
　　卡密拉略有些无奈，看了一眼爱露莎蕾。
　　爱露莎蕾像是有些脸红，目光躲闪，也看了看她。旋即，她闭上眼睛微微地翘起下巴，在卡密拉的脸颊上浅浅地亲了一口。
　　作为史上第一只善堕魅魔，理所当然的，她也拥有【激励】能力。
　　两只魅魔互相亲吻了一下，将力竭效果双双驱逐。
　　“这.....这么刺激的吗？”冬鬼婆面红耳赤，有些害羞地捂住了自己的脸。
　　“妈的，怎么还亲起来了！”胖鬼婆勃然大怒，咆哮道：“给我死！！”
　　卡密拉眉飞色舞，心说你还要再来一个力竭波是吧？来啊，不要客气！这样我就又有机会和爱露莎蕾亲亲啦！但却不曾想，爱露莎蕾直接从她的怀中蹿出，以超乎想象的惊人速度拉开了弓箭！
　　那冬鬼婆慌忙上前，升起一面力场之墙，但爱露莎蕾却激活了神话能力【射不可挡】，一记穿透之箭，击穿力场墙的同时，将后方的胖鬼婆也直接射翻在地，打断了它的施法！
　　“姐妹，咱们挡不住了啊！”胖鬼婆飙着血，叫道：“噩梦之主虽然降下了神谕，但祂可没说这几个魅魔能有这么猛！咱们的法术位都要用光了，再不走就来不及了！”
　　“对，跑，快跑！”瘦鬼婆尖叫道：“你们帮我拖一拖，我来施展异界之门！咱们回家——”
　　唰！爱露莎蕾一指点出。作为天界领主，她也有施展领域神术的能力，而她的领域正好是混乱、善良、魅力和守护，神术列表里包含着“次元锚”，一道绿色光线顿时命中了瘦鬼婆，将她还未施展出来的异界之门直接抹消。
　　“哪里跑！”卡密拉飞冲而至。三名鬼婆齐齐尖叫，冬鬼婆反应不及，瞬间被卡密拉一把按在脚下。龙爪上传来一股沛然巨力，将冬鬼婆压得几乎吐血，她艰难地道：”大姐二姐！不要管我了，你们快走“
　　说罢，冬鬼婆的身体里陡然迸发出一股力量，居然不可思议地将卡密拉的龙爪硬生生扛起了一点！她眼中寒意喷涌，抬手迅速施法，迎着卡密拉，直接打出了一道极冰射线！
　　“......”
　　卡密拉脑袋微微一偏，和那道极冰射线擦肩而过。
　　极冰射线是八环射线类法术，而且是寒冰类塑能系法术当中杀伤力最强的一个，即便是她，被命中都会相当受伤。
　　但命中不了就是另一回事了。
　　“为什么......”
　　冬鬼婆眼中浮现出绝望之色。
　　卡密拉平静地道：“我没看错的话，你应该不是普通女巫，而是进阶的冬女巫对吧？你知道为什么你打不过我吗？我告诉你好了，因为......”
　　卡密拉震声道：“冬女巫这个职业的破烂，还在普通女巫之上啊！！”


第三百九十二章 带着这幅下流的身体给我赎罪！

　　在卡密拉看来，施法者虽然也能有毁天灭地的破坏力，但其真正的强度，绝不在于“伤害有多高”，而是在于法术的多样性，力求在各种场合下，都能找出四两拨千斤的方法。
　　但冬女巫——作为女巫的进阶职业，本身女巫的法术表就已经够弱了，而冬女巫的各种职业能力和职业成长，更是将自己几乎限定在了“塑能系寒冰法术输出炮台”这个定位上。但一个法爷如果只会输出，无疑是让自己路走窄了。
　　而再说了......真要堆输出，当暴力炮台，你比得过术士吗？
　　再加上寒冰法术本身就不是什么特别强势的法术流派.....
　　卡密拉摇头叹息，眼中流露出怜悯之色。冬鬼婆顿时被这个眼神刺痛，叫道：“不许你这么说！”
　　“罪大恶极！”瘦鬼婆尖声道：“这魅魔不仅外貌歧视，现在还开始职业歧视了！”
　　卡密拉一个甩尾，将她抽得翻了个跟头：“还有心思谴责我，你们也不看看，现在你们的小命儿可都捏在我手上啦！”
　　“快跑！”冬鬼婆落泪道：“你们别和她争了，还是快跑吧.....”
　　”不行！“胖鬼婆热泪滚滚：”三妹，要走一起走——哇！“
　　它被爱露莎蕾一箭射中，肚皮上插着一支箭，滋滋滋地冒血。
　　卡密拉冷笑：”还想走？你们觉得自己还能走得掉？“
　　神话反魔场从她身上向外辐射出去，将这几个鬼婆试图施展的法术纷纷掐灭。卡密拉正要扬起龙爪，将那俩鬼婆拍个稀巴烂，忽然感受到手上传来一阵阻力——那个冬鬼婆抱着她的爪子，艰难地道：“我.....会拖住她的......”
　　“不！！”
　　瘦鬼婆一只手护着那胖鬼婆，一边道：“我们不会抛下你的，要死就一起死！“
　　胖鬼婆浑身肥肉振动，也道：“恶魔，你杀了我们吧——啊！！”
　　它脑门上又中了一箭，倒在地上血流不止，不由向瘦鬼婆投去惊怒交加的目光：你不是在保护我吗？怎么又是我中箭！
　　瘦鬼婆多少有些委屈，心说你的身体宽度差不多是我的三倍多，我就算张开了双臂也遮不住你啊......
　　“不是......”卡密拉被这三鬼婆搞得怔了一下，心说你们倒是有情有义，但是怎么搞得我像个反派一样？他妈的，到底谁才是正面人物？
　　但她马上就带入角色，嘴角一翘，桀桀桀地狞笑起来：”真是姐妹情深，好感人呐！“
　　她低头俯视着那冬鬼婆，手中凝聚起一团圣洁的救赎之光：“想为你的姐妹牺牲自己是吗？好哇，那我就成全你！很快，你整个人都要落入我的掌心里啦！！”
　　她的龙爪猛然合握，将那冬鬼婆举在半空中，救赎之触的光芒如同潮汐！
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”冬鬼婆尖声尖叫起来，仿佛灵魂都要被撕裂一样。一团强光从她的体内向外放射，将她的肌肉、骨骼都照得透亮！
　　“哈哈哈哈！”卡密拉狂笑起来，脸上写满了得意：“看到了吗？看到了吗？！看到我是怎么对付你们的姐妹的吗？回头可就要轮到你们啦！”
　　“啊啊啊啊啊！”胖瘦鬼婆惊恐地抱在了一起。
　　瘦鬼婆颤颤巍巍地道：“恶魔！士可杀，不可辱，就算如此，我们也不会向你屈服的！”
　　“没错！”胖鬼婆哆哆嗦嗦地道：“尤其是向你这种审美观狭隘的颜狗！你连审美多元化都不懂......”
　　“她之前还说我们鬼婆都是丑八怪！这是赤裸裸的种族歧视！”
　　卡密拉脸色黑如锅底，呯呯两下，打地鼠似的将这俩鬼婆敲进地里，只留下两个脑袋。这俩鬼婆被打得脑子里嗡嗡作响，但嘴上依旧硬气：“哼，魅魔，大不了杀了我们，咱们不怕你！”
　　“没错！十八年后又是一条好鬼婆！”
　　胖鬼婆叫嚷起来，稍有些心虚。鬼婆本质上是人形怪物而非恶魔天使这样高贵的异界生物，不存在一个可以将它们复活的快乐老家，而它们三姐妹加起来才能众筹出一个虚假的神话10级，连死后复活的不朽能力都没有，死了就是死了。
　　卡密拉都有些懒得理会这俩家伙，只是翻了一个白眼。她手心之中，那冬鬼婆经历了一番救赎之触的冲击洗礼之后，表情呆滞，两眼发直，像是没能回过神来一样，怔怔地出着神。卡密拉又兴奋起来，摇晃了两下那冬鬼婆：“快说！你是不是有种弃暗投明的感觉？所以现在也是我们颜值党的对不对！”
　　冬鬼婆怔怔地看着她，忽然落下泪来，很委屈地道：“可我觉得你的审美观还是不对......”
　　“完了！”卡密拉仰天叹息：“审美多元化果然魔性深重！这家伙脑子坏了，救赎之触都救不回来，看来还得慢慢教育。”
　　胖瘦鬼婆一个桀桀桀，一个哼哼哼，都发出刺耳的笑声。卡密拉气急败坏，龙尾高高扬起，啪啪两下，将它们俩的脑袋也砸进了地里。
　　周围的黑雾散去，冷原食尸鬼也不再出现。爱露莎蕾笑吟吟地走到卡密拉的身边：“暂时应该是结束了？这几个鬼婆，你打算怎么办？”
　　“我无所谓。”卡密拉道：“要不都杀了？”
　　啵啵两声，两个鬼婆的脑袋又从地里钻出来，紧张兮兮地盯着她。冬鬼婆也慌了一下，连忙抱住卡密拉的爪子，哀求道：“饶我这两位姐姐一命，我已经真心悔改了，我会劝她们的！”
　　爱露莎蕾笑道：“我有个想法。你不如将她们都交给我，我会带她们去见德丝娜女神，保准叫她们悔过自新。”
　　“好......”卡密拉目光微妙，心说德丝娜女神这业务倒是挺广泛的，现在看样子是已经不满足于去深渊搞点儿魅魔了是吧？
　　卡密拉又陡然道：“但是死罪可免，活罪难逃！”
　　她伸手虚虚一抓，发出召唤能力，循着那一丝跨越位面的精神联系，星界的能量流动起来，钻心戒的投影居然浮现在她的爪尖——被她像是召唤自己的其他仆人一样召唤了过来！卡密拉嘴角一翘，激活了钻心戒的能力，而后一爪探出，将那瘦鬼婆直接捏死！
　　胖鬼婆眼珠子瞪得滚圆，冬鬼婆更是直接一声惊呼！
　　——转生！
　　神器的力量发动，梦境位面中繁花开放，那鬼婆的新身体从一朵大花中出现，就像是襁褓中的婴儿。她看上去大概十六岁左右，个子不高，身材纤弱，肌肤雪腻，有着亚麻色的长发和一双深邃的眸子。
　　——一个替换儿。
　　鬼婆是一种很神奇的生物，她们无论是和其他种族的雄性交配，亦或是寻求于法术，最后都必然会生下“替换儿”。这些替换儿看上去和常人无异，但全都是女性，而且颜值相当出挑，有着深幽的发色和迷人的外表。
　　替换儿会被自己的生母遗弃，放在某些陌生人的门口，然后在养父母的照顾下长大。
　　到了青春期的某个时候，替换儿会受到某种带有神秘力量的心灵之语催眠，大多数替换儿会在这个过程中觉醒自己内心的黑暗力量，在极短的时间内变成另一只丑陋又邪恶的鬼婆。但也有极少数替换儿，能拒绝那些邪恶的诱惑，主宰自己的命运。
　　卡密拉钻心戒的转生术，就如同时光倒流的法术一样，将那鬼婆一下子变回了自己还是替换儿时的模样。
　　那鬼婆幽幽地转醒，猛然意识到自己身上不对劲。她惊慌失措地摸了摸自己的脸庞，又看了看自己的身体，尖叫道：“啊啊啊啊啊！我怎么变得这样丑！”
　　.....没救了，下一个！
　　卡密拉如法炮制，将那胖鬼婆也转生了一遍。胖鬼婆所化的替换儿身材高挑丰腴，是相当诱人的微胖体型，金色的头发如同流动的波浪。她一转生醒来，同样是惊慌失措，掐着自己肚皮上的软肉，发出惊恐至极的尖叫。
　　“你们三个！”
　　卡密拉将三只鬼婆扔在一块儿，凶残地怪笑道：“就带着这幅下流的身体，给我好好悔改吧！”


第三百九十三章 道别

　　爱露莎蕾作为她的盟友，在击杀怪物的时候，能让卡密拉也获得一部分经验值。
　　之前这三个鬼婆，被爱露莎蕾来来回回杀了好几次，每次都能让卡密拉获得一笔经验值。次数多了之后，卡密拉就发现好像同一个怪物能榨出来的经验值是有上限的，达到了那个上限就没了。
　　眼下每个鬼婆给她提供了差不多八十几万经验值，更多就没有了。
　　再加上之前的殁神像，这次她已然收获了将近四百万的经验值。
　　卡密拉忍不住心中高呼怪兽之母慷慨大方，简直就是她的金牌投资人，上回用诅咒帮她美容，这次还派出自己的信徒帮她还经验值贷款，感天动地。那不说了，回头那个神像说什么也要给怪兽之母立起来，她自己都要去天天祭拜上香，一天三次！
　　卡密拉变回原型，将分身解除，扭头看向爱露莎蕾：“那，这三个我就交给你了。”
　　“没问题。”爱露莎蕾点头一笑。
　　卡密拉又道：“虽然说是解决了眼前这一波，但之后会不会遇到别的袭击还不好说，咱们还是不要在此地久留。”
　　“嗯.....”
　　爱露莎蕾眼中露出一丝复杂的神色，打量着周围的小小梦位面。
　　在战斗之中，她的梦境已然被破坏得面目全非。
　　......是啊......原本也只是一个梦……
　　爱露莎蕾带着几分惆怅和几分释然地道：“好。”
　　她从自己的空间袋中取出一根橡木权杖，那权杖的顶端缀着一枚紫色的水晶，两侧还有蝴蝶翅膀一样的装饰，看上去颇为梦幻——这是德丝娜女神赐予她的另一件神器。
　　爱露莎蕾挥动权杖，连点了三下，那三头鬼婆就纷纷消失不见，也不知被传送到了哪里。
　　卡密拉盯着爱露莎蕾手中的权杖，心头又开始泛酸。
　　月亮老太婆对爱露莎蕾真是亲女儿待遇，神器一件件的批发，可我怎么就没有......回头非得去女神跟前打滚闹一闹......
　　爱露莎蕾将那权杖递到卡密拉眼前。
　　“？”卡密拉愣了一下。
　　“这个给你。”爱露莎蕾笑道：“我想，你应该比我更需要这个。”
　　卡密拉怔住，愣了好半天，才有些不好意思地道：“不用了吧……”
　　她顺便偷偷瞅了一眼那根权杖的属性：
　　【位面行者的权杖】
　　次级神器
　　效果：当持有这根权杖的时候，使用者的移动速度增加，并获得恒定的【行动自如】、【水上行走】、【凌空而行】能力。
　　使用者每天可以利用权杖释放3次【任意门】和3次【位面传送】。
　　权杖本身极度坚固，无法被常规手段破坏。
　　摧毁：被邪恶阵营的生物持有超过一天后，权杖就会被摧毁。
　　......
　　“和我客气什么？”爱露莎蕾不由分说，将权杖塞进卡密拉的手中。卡密拉一时愕然，但也不好推辞，只得将权杖接过，旋即就感觉到，自己小腹上的刺青似乎隐隐地有些不爽。
　　这家伙吃醋了。
　　卡密拉心中暗笑，咳嗽着道：“那......我就先拿着了。”
　　“嗯。”爱露莎蕾点了点头，拉住卡密拉的手：“走吧，我先送你回去。”
　　她脚下轻轻一点，带着卡密拉飞了起来，穿过梦位面的稀薄屏障，无数的梦想在幻梦境中沉沉浮浮，像是一条流淌的星河。卡密拉回头看去，就见爱露莎蕾的那个梦境气泡无声无息地坍缩、湮灭，最后迸出烟花似的道道流光。
　　......
　　“主人会回来......主人不会回来......”
　　欧泊将自己缩成一个团，有些委屈地掰着自己的手指头。
　　可恶。
　　明明是她和主人一起使用了次级星界投射，本以为要和主人来一场双人星界漫游，结果还没说上几句话，主人就被一个浑身散发出讨厌气息的臭女人带走了.....那我到底是来干嘛的，我就是主人前往星界的工具人吗？
　　欧泊心头酸楚，越想越酸，眼泪都差点儿掉下来。但正在此时，一声呼唤忽然从远处传来：“欧泊~”
　　“嗯？！”欧泊扬起小脑袋，就看见卡密拉和爱露莎蕾联袂而来。她先是惊喜，旋即脸上猛地浮现出敌意：这个女人怎么又来了！
　　欧泊就像是遇见了天敌的猫，忍不住呲牙咧嘴，脑袋上的毛都炸了起来。
　　卡密拉笑吟吟地飞过来，拍了拍她的脑袋：“让你久等了！”
　　“不久不久！”欧泊又重新露出笑脸，抱住了卡密拉的大腿，接着在卡密拉看不见的地方，偷偷冲爱露莎蕾吐舌头。
　　爱露莎蕾浅浅一笑。
　　她捧住卡密拉的脸，在后者的惊讶中，往卡密拉的额头上落下轻轻的一吻。
　　欧泊瞪大了眼睛，屁股后面的小尾巴气得笔直竖起，像是要爆炸一样。
　　一种说不清道不明的感觉忽然钻入了卡密拉的脑海中，让她整个人都是一个激灵，忍不住摸了摸自己的额头。
　　爱露莎蕾冲她眨了眨眼睛，道：“你如今刚刚成为恶魔领主，应该还有很多事情不明白，比如如何回应信徒的祈祷，如何掌握自己的领域。虽然恶魔领主和天界领主不一样，但彼此之间也有相似的地方，我将我的一些经验交给了你，你回头可以仔细看看。”
　　卡密拉不由得喜上眉梢，这可真是雪中送炭了，她正在为这些发愁来着！
　　爱露莎蕾又看向欧泊：“还有你。”
　　“我？”欧泊吓了一跳——她也知道爱露莎蕾比她强，所以只有抱着卡密拉的时候才敢稍微呲呲牙，这会儿见爱露莎蕾向她看过来，炸起来的毛瞬间蔫儿了，惊恐地往卡密拉的身后缩。
　　“是啊。”爱露莎蕾温和地伸出手去，抚摸了两下她的脑袋：“你也是我的同族，虽然如今我还没办法在你身上体会到善良的灵光，但也感受不出多少邪恶，这说明你也一般的魅魔也不太一样。我也有一份礼物要送给你。”
　　她在欧泊的额头上画出一个符号。那是属于她的【自由之礼】，和卡密拉的祝福是同款的，但可以让一项属性+6，比卡密拉的加成更高一点。
　　欧泊懵懵懂懂，挠了挠自己的额头，又看向爱露莎蕾。
　　这个女人好像也不讨厌......
　　“哼！”她马上又撅起嘴巴，冲爱露莎蕾狠狠做了个鬼脸，躲到了卡密拉身后。
　　爱露莎蕾只是轻轻一笑。她的身体慢慢地向后飘去，向卡密拉挥挥手：“我要回去了。”
　　“诶？”卡密拉吃了一惊，连忙伸出手抓住爱露莎蕾：“咱们也还没聊几句话，你就要走了吗？不多聊聊。”
　　爱露莎蕾只是很温柔地笑着，眼神中却略微地流露出了一丝哀伤。
　　“当我看到你的时候，我就意识到.....你并不是他。”
　　她轻声道：“我很为你高兴，因为这就意味着，你并不是指挥官施泰龙图的影子。你是你自己，一个独立的生命，有自己的人生.....但是，说些自私的话，我其实很难过。”
　　爱露莎蕾的语气颤抖了一下，眼中有泪水滚落而下。她抚摸着卡密拉的脸，道：“因为我深爱的，从来都只有指挥官一个人。”
　　卡密拉默然。
　　有某种东西梗在她的喉咙里，叫她说不出话来。那些旧日的情感如同烟雾似的笼罩着她，她只要一呼吸就能感受到，真真切切，但无论怎么努力，都无法抓在手中。


第三百九十四章 盖布

　　被阴云永恒笼罩的土地上，荒芜的风正在不断地吹息。一群瘦骨嶙峋的奴隶拖着重物在大地上行走，而旁边的监工居然是几颗飞在天空中，长着触须的死人头。
　　忽然，一个干巴巴的奴隶脚下一个踉跄，扑倒在地上，一声不吭地死去了。
　　旁边的其他奴隶见怪不怪，只是麻木地继续潜行，一颗飘在天上的死人头发出咔咔咔的怪笑声，飞了过来，施展出一个法术，于是在一系列惨绝人寰的转变之中，那死者的浑身血肉都溃烂开来，紧接着，一具骷髅从尸体中站起，眼中跳动着幽幽的鬼火。
　　这里是不死生物的王国【盖布】。
　　盖布的历史无比悠久，甚至比人神阿罗登还要悠久——在格拉里昂的世界历史上，人神阿罗登点燃神火，登临神位的那一年，开启了一个新的时代【登///基纪元】，那一年同时也是现行历法的公元元年。
　　但盖布的历史却还在那之前，比默语暴君还要久远，甚至比阿罗登还要古老。
　　在【登///基纪元】之前的那个时代，被称之为【命运纪元】，当时，格拉里昂上的各大种族刚刚从星石之灾带来的千年黑暗中缓过劲来，一位伟大的贤者从芒吉荒原的深处，将象征着智慧的【学识之光】带回，如同盗取天火的普罗米修斯一般，将魔法的力量重新交还给众生，于是时代开始滚动，沧海桑田，新的文明、帝国与联盟又开始相继地出现在大地上。
　　在那个时候，传奇法师盖布和耐克希分别统治着一个国家——他们的国家就用自己的名字命名，所以盖布和耐克希，既是人名，也是国名。
　　两名传奇法师原本相安无事，但后来，因为某些已经被遗忘在历史中的事件，这两名传奇法师的关系迅速恶化，到了命运纪元的末期，公元前892年的时候，两名大法师开始了正式交战。
　　这场战争持续了一千多年。
　　在战争达到最高峰的时候，盖布用强大的祈愿术吸干了整个耐克希的生命力，让大地迸裂，河流干涸，将成千上万人全部化作干尸，而耐克希则释放出一系列的天灾作为还击，人命在强大法师的战斗余威之下就像是草芥一般被消耗。
　　战争的最后结果，是传奇法师耐克希不知所踪，有人说他死在了盖布终极魔法之下，也有人说他是遁入了他自己创造的半位面要塞中，反正再也没有现身过。
　　耐克希的国家变成了如今令人闻风丧胆的【法力废土】，而法师盖布因为无法确定自己的那个死敌到底有没有被杀，整天疑神疑鬼，最后在痛苦中结束了自己的生命。
　　可是，由于盖布本人太过强大，而他的执念又太过强烈，所以在不久之后，法师盖布本人就以类似地缚灵的形式重新复活，并永恒地徘徊在【盖布】的国土上。
　　自那之后，盖布就彻底变成了死灵的王国。这个国家的唯一至尊就是化作不死亡魂的死灵法师盖布，往下则是那些永生不死的亡灵贵族。在这个国家，死人的数量比活人要多，少数的活人被完全排挤到了社会的边缘，平民结束了自己的悲惨一声，死掉之后还会被复活成亡灵，然后在那些死灵贵族的手下充当奴隶，继续工作，直到永远。
　　实际上，虽然已经成为了不死生物，但盖布本人对活物并没有什么太大的恶意——他唯一的仇恨对象就是自己的死敌耐克希——因此，他所制定的律法，用严谨的措辞保障了活人的基本生存权利，并明确表示活人和死人的地位相同，法律面前，无论活人死人全都人人平等。
　　但是因为整个国家的统治者全都是死灵，所以显而易见的，死人总是能更加平等一点。
　　盖布的首都梅吉塔尔是个风格鲜明的金字塔都市，其中最大的一座金字塔被称之为【骨匣】，高达三百米，体积差不多是地球上最大金字塔的八倍还要多，表面用抛光的黑玉构成，伫立在阴云之中，看上去就和《银翼杀手》里的泰瑞公司金字塔大楼相差无几，给人的感觉也是一样的压抑阴沉。
　　那是属于盖布至尊的陵墓宫殿。数不清的亡魂围绕着这座恢弘的金字塔飞舞。
　　【骨匣】的顶端并非寻常金字塔的尖头，而是被削平，打造成花园似的结构。一些能在负能量环境中存活的古怪植物在这里生长，树木枯瘦得如同僵硬的尸体，花朵惨白得犹如死人的面庞。
　　一扇通向花园的门忽然敞开，黑暗的通道深处，两行幽绿色的灯焰亮起，哒哒哒的脚步声逐渐传来。
　　片刻之后，一条修长的腿从黑暗中迈出，那肌肤光洁如玉，像是闪着莹莹的光。旋即，女人的整个身体都从黑暗中走了出来。
　　那女人美如天使，身材纤细而高挑，身上披着洁白的婚纱，头顶则带着骸骨的王冠。如果仔细观察的话，不难发现，那女人的脖子和关节部位有不少缝合的痕迹，就像是被人肢解后又重新拼凑起来的人偶。
　　盖布的死灵王后，阿拉兹尼。
　　那女人仰起头，先是看了看天空中恒久不散的阴云，接着又用复杂的目光，向着北面望去。
　　一股阴寒的风忽然在女人的身边盘旋而起，风中传出一个沙哑的声音：“亲爱的，怎么了？”
　　阿拉兹尼沉默片刻：“我感觉到，它在靠近。”
　　“谁？”
　　“默语暴君，塔-巴冯。”
　　风中的声音转为嗤笑：“默语暴君？一个不成器的后辈而已.....”
　　在盖布面前，默语暴君的那些成就的确不值一提。
　　当年阿罗登手下的闪耀远征军在击败了默语暴君之后，曾经将主意打到过盖布身上，想要摧毁这个邪恶的死灵之国，但盖布不仅将骑士团派出的先锋军全部杀死，转化为死灵，作为报复，还盗取了圣者阿拉兹尼的尸体，转化为自己的巫妖女王。
　　做出了如此侮辱性的举动之后，闪耀远征军依旧拿他毫无办法。
　　还有一件事能显示出盖布的强大——他的宿敌耐克希，曾经入侵过人神阿罗登创造的艾巴萨罗姆之城，试图夺取星石。面对这位传奇大法师的侵略，即便是行走在人间的天神都显得无比被动。一些传说认为，耐克希甚至还真的从人神的眼皮子底下拿到了星石，但不知道是出于什么原因，耐克希最终仍是没有借助星石之力成神。
　　但这位挑战过神祇，最终却还能全身而退的大法师，却被盖布击败。
　　最近这些年来，随着阿拉兹尼开始执掌朝政，盖布出现得越来越少了。他也乐得如此，统治并不是他的爱好所在，他唯一关注的只有一件事。盖布确信无比，他的死敌绝对没有死去，有朝一日，耐克希必将回归，而且这一天，应该已经越来越近了。
　　那团阴冷的风围绕着阿拉兹尼旋转，盖布的声音从中传出：“不需要在意默语暴君，你还有很多事需要操心，我的王后。”
　　“.....我明白。”阿拉兹尼低下头，眼神深处，一团苍白的火焰在徐徐地跳动。


第三百九十五章 目标，星石

　　卡密拉心绪复杂地解除了次级星界投射，返回自己的领域，而后感悟起爱露莎蕾留给她的信息。
　　但总有点儿心不在焉。
　　来自前世的记忆在她的脑海中翻滚，一些关于爱露莎蕾的片段时不时地闪出来，叫她胸口莫名地发闷。显而易见，在指挥官的记忆当中，爱露莎蕾占据了相当重要的一块位置。
　　“你是你自己，拥有自己的人生......但是，其实我很难过.....”
　　爱露莎蕾说的那些话在脑海中朦胧地响起，卡密拉耷拉着脑袋，用尾巴拨动着地上的石子，心头愈加地烦闷起来，感觉就像是缺失了一块儿。她用手托着下巴，怔怔地想，世界上也会有一个人，像是这样深爱着她吗？
　　缺失的感觉更加严重了，甚至叫她有些想要落泪。卡密拉在这样的情绪中患得患失了许久，忽然用力深吸了一口气，使劲甩了甩脑袋，将那些会让人变得脆弱的情绪驱离出去。
　　想这些做什么呢？她又不是小孩子了.....不对，等一等！仔细想一想，她出生到现在才差不多一年时间，还真是个小孩子！甚至就连看上去最小的欧泊，实际年龄也比她大！
　　卧槽，有没有圣武士啊？快把太太这些精灵都给抓起来啊，这些人全都是炼铜战犯！
　　卡密拉想到这里，又觉得有些好玩儿起来。她将双手枕放在脑袋下面，看着亘古不变的苍白天空，过了好半天，才慢慢地将脑海中的杂念驱逐出去，沉下心来，开始探索起爱露莎蕾留下的领主经验。
　　看了半天。
　　卡密拉的表情渐渐茫然起来。
　　爱露莎蕾提到，在领主这等存在的眼中，神力、法术乃至信徒的祈祷，都不是虚幻的东西，而是可以被直接观测到的“真实”。
　　这一点，卡密拉其实也有所体会，在她杀掉科斯彻奇，正式成为恶魔领主之后，她就感觉自己仿佛多出了一种感官似的。过去她可以运用神话之力，但却看不见神话之力的流动和走向，只能拼接本能去掌握，但如今，神话之力是如何运作的，却能被她清晰地观察到，就仿佛是看见血管中血液的奔涌一样。
　　但爱露莎蕾不仅是能看到。
　　她还能去“操作”这些东西。
　　不对，更准确的词汇应该是“编织”。
　　拥有神话本质的生物，神话力量无论强弱，都充盈全身，当他们激发神力的时候，体内的神话力量就会开始奔流涌动，然后向外蔓延。世界就好比是一张蛛网，而神话生物则是蛛网上的一个比较有重量的小球，可以压得整个世界都朝自己“弯曲”，从而将局势导向对自己有利的那一面。
　　这也是神话生物“神力涌动”能力的本质。
　　寻常的神话生物在激发神力涌动的时候，只是简单粗暴地让自己这个小球变重变大，从而引发世界的进一步弯曲，但领主级的存在，已经可以在一定程度上去直接操纵那张世界蛛网。
　　.....真有这么神奇吗？
　　卡密拉挠了挠头，将信将疑。她闭上眼睛，努力回忆着爱露莎蕾向她揭示出的【阿卡西】，努力体悟那一瞬间心头朦胧的触动，感受着那张“世界之网”的脉搏。过了好半晌，她才将眼帘缓缓地睁开。
　　一幅光怪陆离的场景霎时展现在卡密拉的眼前。雪原荒芜而冰冷的表象褪去，变作荧光流淌的海洋，奔腾的光流铺成大地，弥散做风雪。物质的组成形态直接在她眼中崩解为元素和魔法，命运的轨迹如同蛛网编织，大地深处涌动的深渊之力璀璨如火炬，繁杂的色彩线条奔流往复，串联成一体。
　　无比恢弘，无比壮丽。
　　光芒流转，卡密拉顺着光芒寻觅，所有的光都来自于深邃无印的深渊，甚至是比深渊更加遥远的东西。深渊无限广大，无限黑暗，但又充满了无尽的可能性，它横跨了无数时空，无数位面，无数维度，浩瀚的光芒从深渊的深处奔流而出，化作混沌无边的海洋，而一个个的位面，不过是这片海洋上升腾而起的一座座岛屿！
　　但这种恢弘的感觉并不长久，就像是阿卡西窥视术一样存在时间限制，甚至比之更加短暂。卡密拉只是坚持了几十秒，就支撑不住，不得不退出那种玄之又玄的状态，精神有些萎靡。
　　她近乎本能地感受到了自己缺少的东西。首先是位格不足。她本质上只是个神话六级，而非神话10，不算真正的不朽半神，只有在自身领域内才能勉强做到这个层次。
　　另外一样缺乏之物倒是让卡密拉有些意外。
　　是信仰。
　　德丝娜这类的顶级真神，已经将自己化作了世界规则的一部分，信仰对于祂来说已经可有可无。但对卡密拉这种半神，乃至许多非核心的弱小神明来说却不一样，信徒的呼唤是一种锚点，可以帮助她这样的半神稳固自身，从而能尽情探索宇宙的奥秘。
　　也就是说，回头还真得把传教的事情提上日程......
　　卡密拉轻声一叹，继续浏览起爱露莎蕾留下来的经验传承。
　　后面讲的正是信徒与领主间的关系。
　　无论是恶魔领主还是天界领主，都拥有【神力源泉】这类能力，也就是可以成为别人的信仰对象，并向信徒回馈神术等能力。
　　对于爱露莎蕾来说，那些信徒的祈祷就像是无数根细线，从星界的彼端蔓延而来，连接到她身上，而她就像是传说中编织着命运丝线的三姐妹女神一样，可以直接去拨动、触及并影响那些细丝.....
　　卡密拉对这段描述也有些将信将疑，因为她同样不曾有这种感觉。但话说回来，她好像也根本就没有什么正儿八经的信徒会向她祈祷.....难不成真要去发展几个？她有些不确定地挠了挠头，按捺着性子继续往下看，爱露莎蕾提到说，因为神灵或者领主的信徒太多，一个个处理起来实在过于麻烦，所以某一天，有一位神灵想出了个绝妙的办法。
　　据说这个办法是人神阿罗登最先想出来的，后来就在各大神灵之间慢慢流传了开来。
　　这个办法就是......
　　编写系统。
　　对，系统。
　　神力是一种可塑性极强的力量，神灵和领主能够以神力为基石，编织出一个可视化的操作系统来，自己设定条件，然后将信徒的祈祷嫁接到系统上，让系统根据条件自动回应判断。神灵就好比是系统的后台管理员，偶尔上线看一眼系统日志，看看有没有出bug即可，如果是什么重点信徒，也可以加个标签，着重关注，让对方的祈祷可以直接连线神灵。
　　卡密拉的表情微动，心中沉吟起来。
　　难怪大虫子可以对她的系统动手脚，感情领主和神灵都拥有类似程序员的能力......不过这就有意思，当初的指挥官施泰龙图虽然战力无双，但是显然对这种神力的高端操作并不了解。可是指挥官的战斗力又是怎么来的呢？
　　——来自于合理的构筑。
　　系统就是指挥官构筑自身的工具。而目前看来，大多数的天界领主、恶魔领主之类的半神级存在，虽然可能很多都人手一个系统，但是他们的系统估计只有回应信徒祈祷的功能，而无法直接构筑自身，和指挥官的系统根本不是同一个路子，只能说是有相似之处。
　　但是......
　　无论是这种回应信徒的系统，还是指挥官身上疑似【星石试炼】的金手指系统，都有同一个来源。
　　人神阿罗登。
　　这位开创了一个时代，最后却离奇失踪的神灵。
　　卡密拉沉吟不语，感觉更大的迷雾正从自己面前逐渐笼罩了过来。阿罗登难不成也是个穿越者？他为什么会离奇失踪？指挥官穿越到格拉里昂，并且获得系统，难道真的只是个巧合吗？一个接一个的疑问在她脑海中纷至沓来，卡密拉心想，或许有个地方，她应该去一趟。
　　艾姆巴萨罗，星石大教堂。


第三百九十六章 以物易物

　　艾姆巴萨罗是被人神阿罗登亲手创造出来的城市，那传说中可以叫人成神的【星石】就放在星石大教堂中，但古往今来，真正通过星石试炼，成为神祇的，只有三位而已。
　　其一是酒神凯登.凯连，这位神灵和醉人蜂的关系微妙，据说祂还是个凡人的时候，爱上了醉人蜂行走人间的化身，结果当然是惨遭女神的戏耍和拒绝。于是在某天夜里，凯登.凯连一气之下，将自己灌了个酩酊大醉，然后醉醺醺地跑去参加星石试炼，第二天早上就稀里糊涂地成了神，堪称从凡人升格为神的最速奇迹。
　　没人知道他是怎么通过星石试炼的，甚至就连凯登.凯连自己都不知道。
　　其二是如今的公正之神艾奥梅黛。
　　在凡人崇拜的十二尊核心主神之中，艾奥梅黛毫无疑问是最年轻的一位。这位女神曾经是阿罗登的圣骑士，在阿罗登突然失踪之后，主位面一片大乱，艾奥梅黛在混乱中挺身而出，通过星石试炼，点燃神火，而后接过了阿罗登留下的神职。
　　也是因为如此，所以艾奥梅黛又被称之为【后继者】，也就是阿罗登后继之人的意思。这位女神很符合一般人对圣武士的印象，公正而刻板，但又拥有强烈的正义感，总是不遗余力地投身到对抗邪恶的事业当中去，譬如当初世界之伤出现，第一个起身对抗恶魔的，就是艾奥梅黛的信徒。
　　第三位则是登神者中的唯一一个邪恶神祇，阴谋、暗杀、毒药和贪婪之神，诺格巴。
　　或许是出于刺客的某种信条，诺格巴将自己的过去埋藏得很好，没有人知道在凡人时代诺格巴曾有过怎样的过往。
　　祂的教会一分为四，第一部分由间谍和特务组成，这些人称呼祂为【埋名者】，因为诺格巴同他们一样，潜藏起自己的真实身份，小心翼翼地行走在黑暗之中。
　　第二部分的信徒是在诚实中四处可见的盗贼，这些人崇拜诺格巴高超的盗贼技巧，将其尊称为【灰色大师】。
　　第三部分的信徒来自于那些为毒药着迷的炼金师、草药师，或者是那些酷爱使用毒药进行暗杀的刺客，这些人称诺格巴为【黑指】，认为世界上的每一种毒药都是诺格巴的杰作，而毒蛇、毒虫之流则是诺格巴宠爱的圣兽。
　　最后一部分，也是诺格巴最危险、最疯狂也最臭名昭著的那些信徒，乃是一群变态杀人狂，满手血腥的精神病和无可救药的暴力成瘾者，这些人将诺格巴称作【剥皮圣父】，认为践行诺格巴之道的最好办法就是不断制造出更多、更血腥、更残暴的谋杀案。
　　如果指挥官施泰龙图没有死在深渊里的话，很多人都认为他将是下一位登神者。
　　卡密拉摸了摸下巴，心想，指挥官身上的谜团很多，而且大部分都来源于阿罗登。而如今阿罗登留在世界上的东西当中，和指挥官关联最大的，似乎也只有星石了，所以她以后若是有机会，说什么都得去星石大教堂走一遭。
　　但如此一来，问题就又绕了回来。
　　.....她要怎么前往主位面呢？
　　卡密拉烦躁地捋了捋头发，忽然产生了一种被呼唤的感觉。
　　是格拉里昂，有人在发动仪式，呼唤她的真名。
　　卡密拉精神一振，连忙坐正了身体，摆好姿势。片刻功夫，那熟悉的绿焰漩涡在她面前升腾而起，一张大脸陡然凑了上来：“哇！！”
　　卡密拉定睛一看，忍不住笑道：“唐纳德主教，怎么是你？”
　　“当然是为了神话之力的事情啦。”唐纳德笑容满面地道：“我应该怎么称呼您呢，卡密拉女士，还是领主大人？”
　　卡密拉眉毛一挑，稍微抬眼看了看，就见克劳迪娅在后面摆着手，满脸“可不是我说的”这幅表情。但卡密拉稍微一想也就明白过来，克劳迪娅应该没有说她成为恶魔领主这件事，但是唐纳德大主教是何等人精？估计三言两语间就猜出来了。
　　她脸上浮出一丝笑容：“直接喊我女士好了，咱们双方是公平交易，地位是平等的。”
　　“好好好。”唐纳德连连点头，道：“说起来，还要多谢女士你啊，当初拍卖神话之力这件事，让我一举完成升华，迈入圣者道途。虽然这件事对于您这等存在而言应该是不值一提的，但对我来说实在意义非凡，可惜我不能当面感谢感谢你。”
　　“小意思。”卡密拉笑吟吟地道：“主教先生如果真想感谢我一下的话也简单，把拍卖的佣金给免了就行了。”
　　唐纳德哈哈大笑，摇头道：“拍卖的拥金制度，是我们拍卖行的赖生之本，公事归公事，私情归私情，两件事还是不能混为一谈的，我虽然心底十分感谢女士，但这种决定实在是做不出来。不过女士之前不是向我们拍卖行借了五十万金币吗？这样吧，我来做主......”
　　卡密拉惊喜道：“不用还了？”
　　“差不多吧。”唐纳德咳嗽了两声：“利息不用还了。”
　　“......”卡密拉嘴唇蠕动了两下，有点儿被噎到。
　　她的欠款利息，满打满算也就几千金币，唐纳德主教还真是大方。
　　“开玩笑的。”唐纳德的眼睛眯了起来，笑道：“老实说，我们商会还真是从来不曾和一位恶魔领主打过交道，但是以咱们双方的交情，无论于公于私，我想都得有些表示。我会为女士专门准备一份贺礼，保证和女士您的身份相称，不会是区区一笔贷款利息这种小事。”
　　卡密拉面上重新露出微笑：“主教大人有心了。”
　　“小事一桩。”唐纳德笑容满面。
　　卡密拉轻轻咳嗽了一声，道：“大主教先生今天来找我，应该不全是为了道贺吧？我猜猜，估计是催我尽快将神话之力交货对不对？”
　　唐纳德稍微咳嗽了一声：“是，也不是。”
　　卡密拉有些无奈：“咱们就不要玩儿谜语人这一套了吧？”
　　唐纳德的笑容略微尴尬了起来，道：“我得解释一下。前段时间我们凯尔铎商会举办拍卖行，女士您的神话之力名额拍卖出了一百四十余万，这件事女士您应该是知道的吧？”
　　他道：“这个神话之力名额的拍卖得主是奥兰多大法师。一百四十万金币是一笔巨款，即便是以法师的财力，想要筹备出来，也要不少功夫，这段时间奥兰多大法师就是在筹款。但是......”
　　卡密拉眯起眼睛：“发生了意外？”
　　“......很大的意外。”唐纳德表情微妙地道：“默语暴君进攻了杜鲁玛。奥兰多大法师是我杜鲁玛佣兵联盟的最高领导之一，拥有保家卫国的义务，所以他也上了战场。然后.....女士您应该也知道，高环法师一施法，基本就是在烧钱，默语暴君的亡灵大军比我们想象中的还要恐怖，奥兰多法师为了抵抗他们，将自己的身家都烧了大半......”
　　“我懂了。”卡密拉点了点头，道：“所以他凑不出钱了对不对？”
　　“对。”
　　唐纳德轻轻叹息了一声，道：“所以奥兰多先生，希望用一些其他的东西来和你交换。”
　　“哦？”卡密拉饶有兴趣地摸了摸下巴，道：“比如说？”
　　唐纳德道：“他的研究笔记。”


第三百九十七章 混职系统

　　一名大法师的研究笔记。
　　卡密拉闭上嘴巴，用手抚摸着自己的下巴位置。
　　法师和法师之间也是不同的，一名大法师的研究笔记，价值说大可能很大，说小可能也一文不值，关键要看这里头具体记述了什么。
　　卡密拉沉吟片刻，道：“你先别和我说别的，就告诉我，现在那个奥兰多法师手上最多能拿出多少钱。”
　　唐纳德缓缓道：“五十二万八千金。”
　　卡密拉忍不住笑道：“也就是说，他觉得自己的研究笔记能值九十万？这里面到底记载了什么东西，这么值钱？我总得看看再说吧。”
　　唐纳德笑道：“奥兰多法师的研究笔记当然现在不能直接就给女士看，但我可以保证，一名大法师一辈子的研究精华，绝对物超所值。实际上，因为这些研究内容实在是关系重大，而且价值连城，所以我们甚至还需要和女士签订一份保密协议，防止女士外传。”
　　卡密拉略微有些意动：“那我总得知道，那大致是个什么东西吧？”
　　“这我倒是可以和您转述一下。”
　　唐纳德清了清嗓子，道：“奥兰多大法师也算是涉猎极为广泛了，他的前半生，一直在研究混合职业的奥秘。”
　　卡密拉皱了皱眉：“混合职业？”
　　“不错。”唐纳德轻轻点头，道：“简单来说，女士您有没有想过，同样是奥术施法者，为什么术士和法师会有这么多的不同？如果一名术士也拥有足够的逻辑思维能力，那么假如让他去学习法师的课程，他是不是也能像是法师一样掌握各种学派的专精奥义？反过来，如果一名法师体内也拥有某种超凡血脉，那他能不能也像是术士一样挖掘出自己的血脉力量呢？”
　　卡密拉皱起眉毛。
　　答案当然是可以，但是.....没什么用。
　　因为术士和法师，虽然释放的都是奥术，但根底就是不同的。术士挖掘血脉，靠的是魅力属性，而法师通过学习掌握法术，靠的是智力。人的天赋是有限的，基本上不可能出现魅力和智力双高的情况，总得二选其一。
　　而且，就像是唐纳德说的，术士能不能去上法师的课程，和法师一样学习呢？可以，但那样的结果就是，比如说，一个10级的术士，兼职了1级的法师，总等级提升到11级。然而如此一来，这名术士的总施法水平会提升吗？
　　不会。
　　术士和法师的施法运用的是两套系统，就好比一个是iOS一个是安卓，两者泾渭分明，完全不存在相辅相成的功效。
　　也就是说，这个11级的职业者在释放术士法术时，相当于是一名10级术士，可以运用五环的术士魔法，而在他运用法师法术的时候，就成了1级法师，只能释放一环的法师魔法。
　　而且这俩的法术位都是分开计算的。他不能用术士职业提供的法术位去施展法师的法术，反过来，也不能用法师的法术位去释放术士的法术。假如他身为术士，学会了一个【魔法飞弹】，身为法师，也学会了【魔法飞弹】，同样一个法术，也是一样不能混用的，仍然要将法术位分开计算，甚至他用术士的方式和法师的方式去施法，丢出去的飞弹就连伤害都是不一样的。
　　唐纳德像是从卡密拉的表情中看出了她的所思所想，笑道：“奥兰多的研究内容当然不会是简简单单的兼职，而是糅合了两家之所长的【混职】。简单来说，他可以让一名术士在保持自身职业等级不变的情况下，掌握法师的学派能力，也能让一名法师挖掘出自己的超凡血脉之力。”
　　卡密拉挑了挑眉。
　　也就是说.....这是在保持自身职业不变，也不需要进行兼职的情况下，直接获得其他职业的职业能力？
　　卧槽，有点儿意思！
　　也不知道这份笔记对她自己有没有什么帮助，但是对克劳迪娅或者欧泊却绝对用处不小！据她所知，法师的学派能力当中，有好几个是相当厉害的，比如......术士作为自发施法职业，施法能力来自血脉本能，因此很难用超魔技术去强化、修改自己的法术，但法师的【普通学派】，可以用自己的学派能力点直接给法术添加超魔效果，完美绕开了术士本身的超魔缺陷！
　　法师的八大学派，每一个学派都拥有数种不同的能力，很值得开发！
　　而欧泊作为恶魔，百分百能开发出自己的深渊血统。她要是开发了深渊血脉.....
　　卡密拉仔细想了想。
　　啊.....好像也没什么用啊。
　　术士深渊血脉能提供的能力，基本和恶魔本身的天赋能力重合，被完全覆盖掉了，就和她那尴尬的狂血之力一样。
　　卡密拉的表情淡然：“哦？倒是有点儿意思，但是光凭这些，恐怕还不够吧。”
　　“这还不够吗？”唐纳德笑道：“这可是足以开创一个时代的研究。”
　　“少来。”卡密拉冷哼两声：“真要有这么厉害，怎么没见你们杜鲁玛人拿出来过？我看，要么就是这项研究存在什么缺陷或者难点，所以没能投入使用，要么就是那位大法师研究出来之后，发现效果实在不强吧？在职业能力上改来改去研究了半天，说不定最后发现，还不如什么都不改呢。”
　　又道：“反正.....真正的价值，还得我看过才知道。光凭这些，还不足以打动我。”
　　唐纳德咳嗽了一声：“奥兰多大法师近些年的另一项研究，是【数学魔法】。”
　　卡密拉听到数学两个字就有些头疼，心中隐隐约约地升起一种对数学的敬畏感。
　　她的表情都不由得收敛了一点，道：“怎么说？”
　　唐纳德笑道：“就是将数学的奥妙与施法联系在一起，从而极大幅度地强化施法者的能力。”
　　卡密拉的眉头越皱越深：“具体一点儿？”
　　唐纳德笑道：“奥兰多大法师向我展示过一点数学魔法的奥妙，他当着我的面施展了一个极效-强效双重超魔的火球术，想必您也知道，超魔技巧会让法术的施法难度和环位都有所提升，而火球术本身是三环法术，添加了这两重超魔之后，原本是需要用八环法术位才能施展出来。”
　　“嗯。”卡密拉点了点头：“所以？”
　　唐纳德竖起三根手指，泰然自若地道：“但是奥兰多法师只消耗了一个三环法术位。”
　　“......无消耗超魔？”
　　卡密拉的眼中精光一闪，有些心动起来：“这倒是.....有趣。”


第三百九十八章 精金

　　卡密拉虽然大为心动，但还是不肯松口，道：“还不够。”
　　眼下属于是卖方市场。奥兰多大法师那边出了意外，拿不出钱来，但又需要神话之力，而唐纳德也要促成这一笔交易，所以她才有狮子大开口的底气。毕竟奥兰多本人拿出来的这些研究笔记，不像是金币那样，实际价值很难衡量，“定价权”掌握在她的手里。
　　“女士.....”唐纳德主教露出些许为难之色：“如果这样的话，我们的交易恐怕没法继续了。”
　　“那份研究笔记我没有看过，实际价值可不好说，现在我对于那些东西的了解就全凭你的一张嘴。”卡密拉双手抱胸，微微扬起下巴，倨傲地道：“万一你说得天花乱坠，结果最后都是吹牛皮怎么办？我要看到一些实实在在的东西。”
　　唐纳德目光闪动：“比如说.....？”
　　卡密拉扭头看了一眼欧泊，道：“我的这个仆人最近弄丢了她的法术书。所以说......”
　　“明白！”
　　唐纳德笑起来：“我这就联系奥兰多先生。”
　　他走到一旁，施展出一个传讯魔法。片刻之后，也不知道他们俩在魔法的通讯之中说了些什么，但唐纳德满脸堆笑地走了过来，道：“奥兰多大法师说，他还保留着一本很珍贵的魔法书，上面记载了大量法术，还有他亲手所写的一些对法术结构批注、修改和优化，十分不凡。如果女士您需要的话，除了研究笔记之外，这本魔法书也是您的。”
　　卡密拉微微皱眉。
　　直觉告诉她，目前她狮子大开口，还没有触及到对方的承受极限，她可以再多贪一点儿。但卡密拉转念一想，又觉得也差不多了，做人留一线日后好相见，回头她和唐纳德打交道的机会估计还不少，没必要现在吃相太难看。
　　她于是点头道：“好。就这些。”
　　“那我们明日再联系您。”唐纳德微笑道：“明天我们会将一切都准备好，到时候，女士只要在深渊中借助献祭施展仪式即可。”
　　“行。”卡密拉点了点头。双方又互相说了几句礼貌的废话，唐纳德正要结束献祭，卡密拉轻咳一声，道：“稍等，还有一件事。”
　　她道：“凯尔铎商会，需不需要精金？”
　　唐纳德的眉毛微微动了动，脸上浮出笑容：“精金是很重要的战略资源，我们当然需要。女士能提供多少？”
　　卡密拉笑道：“有多少你们要多少？”
　　唐纳德眨了眨眼睛，盘算了一下凯尔铎商会的财力，跟着笑道：“有多少要多少！”
　　杜鲁玛旁边的五王山脉是矮人的国度。在数千年前，矮人的种族内爆发了一场极为惨烈的“五王之战”，那场战争持续了足足七个世纪之久，几乎摧毁了矮人的文化和科技，最后，矮人各大氏族的大长老们厌倦了彼此间的厮杀，在由杜鲁玛先知团们的推动下，签订了一本《科斯协定书》，结束了内战。
　　因为这个原因，杜鲁玛和矮人的关系素来相当之好。杜鲁玛国内数量最多的种族是人类，第二多的就是矮人，而同时杜鲁玛也是五王山脉各种金属矿物的最大客户，每年矮人们挖掘出来的稀有矿物，几乎八成都被杜鲁玛人买走，然后再经由商会之手销售往世界各地。
　　因为这个原因，杜鲁玛，几乎掌握着各大矿物材料的定价权。
　　而凯尔铎商会，又是杜鲁玛国内最大，财力最雄浑的商会。
　　每年凯尔铎商会大概都会从五王山脉购买五六吨的精金，但实际上以凯尔铎商会的财力，再多五吨也能吃得下！唐纳德一念及此，心中大为豪气，后背都微微挺直了一点儿，大有“来多少我吃多少”的意思。
　　精金的定价权都掌握在我们商会手里.....他得意地想。
　　卡密拉笑吟吟地竖起手指头：“我这里有五六十吨。”
　　“......多少？”
　　唐纳德的思维宕机了一下。
　　“五六十吨。”卡密拉重复道。
　　其实到底有多少她也不知道，五六十吨是卡密拉的保守估计，实际上可能再多一点儿。
　　唐纳德面无表情，但脸部和颈部的肌肉分明是绷了起来，嘴唇压成一条线，项链上垂落下来如同罩衫般的金色流苏以几乎微不可查的高频率轻轻颤动起来。
　　五六十吨.....
　　他脑中一片眩晕，好半晌，才道：“阁下莫非是在和我开玩笑？”
　　“开玩笑干什么？”卡密拉笑道：“【不亡冰霜】科斯彻奇你知道吧？祂手里有一把精金打造的巨型战锤，大得夸张，重量也甚是惊人。我打死了那家伙，所以祂的锤子也就到了我的手里。锤子对我来说没什么用，所以我打算按斤按两地卖了。”
　　......恶魔领主科斯彻奇死了？唐纳德的脑子里又是一阵眩晕。科斯彻奇是个老牌恶魔领主了，其历史甚至可能比杜鲁玛还要悠久一些，虽然祂的信徒主要在北方的伊利森和猛犸象大王之国，在恩卡坦湖没多少影响力，但其鼎鼎大名，唐纳德当然是知道的。
　　这么一位古老的恶魔领主，居然就死了？
　　他是个极有城府的人，但这一刻，脸上的惊讶居然掩饰都掩饰不住。
　　他的惊讶有两点。
　　其一是，想不到卡密拉居然如此之强。
　　其二是.....想不到科斯彻奇居然这么有钱。外层位面的资源居然能如此富饶吗？他妈的，什么时候精金这种东西都能几十吨几十吨的出了！
　　卡密拉观察着他的表情，忍不住心中得意起来，小尾巴都要翘起来了。
　　科斯彻奇虽然看似轻轻松松地就被她干掉了，但实际上，这个恶魔领主是相当有实力的。祂的力量强悍到可以将航母抡起来当盘子打，随手一击都能让天崩地裂，魔抗高到能叫一般的施法者绝望，血量厚得一塌糊涂，能随意释放高等传送术，在领域内还拥有重生的能力，寻常的二十级冒险者，来多少都不够这头恶魔领主一锤子打的。
　　但卡密拉某种程度上还真是天克科斯彻奇。
　　因为科斯彻奇虽然也拥有一些强大的类法术能力，但本质上就是个肌肉莽夫，不管怎么样，能做的无非就是猛猛的砍，但面对卡密拉这种防御等级高到溢出，豁免也高到基本不吃任何控制的铁罐头，那就一点儿办法都没有。
　　唐纳德好半天，才收拾起自己震惊到有些麻木的心灵，讷讷地道：“这、这样啊......”
　　卡密拉笑道：“要我带你去看看那家伙的尸体吗？”
　　“不用了.....”唐纳德咽了口口水，脸上的笑容都有些僵硬。他感觉自己对眼前这位的力量终于有了点儿真切的认知，语气都不由得恭敬了起来：“我相信您没必要欺骗我.....我们来谈谈那些精金的事情吧。”
　　五六吨的精金会让人贪婪，但五六十吨的精金只会让人害怕。这些精金光是抛出来，就足以摧毁当前贵金属市场上的定价标准，完全是一个金融核弹级别的玩意儿。


第三百九十九章 快对着我祷！

　　卡密拉轻咳一声：“迪娅，那些精金还在你的空间袋里吧？给他看看好了。”
　　“行。”克劳迪娅立马从自己的空间袋里拿出一块精金。唐纳德接过来，在手里轻轻掂量了几下，心中默念原初宝库之主的圣典《民数律》，一道神光在他瞳孔深处闪烁起来，如同扫描仪一般向外放射出去。
　　作为财富之神的信徒，他可以很轻松地判断出一样东西的真正价值。
　　唐纳德片刻功夫就估价完毕，心中略微松了一口气：“精金的纯度在六成左右，糟糕的锻造手法在一定程度上破坏了这东西的价值，如果到了我们商会手里，我们还需要对它进行重新的提炼。不过......”
　　不过即便如此，五六十吨，也是他们凯尔铎商会万万吃不下的。
　　但唐纳德毕竟是个老练的商人，思路运转得极快，马上就想到：这么一大笔精金，直接转手卖出去，低价买高价买其实只能算是初级玩法。最好的方法应该是.....
　　做成期货！
　　精金的主要来源是五王山脉的矮人，每年的开采量基本保持平稳，所有相对价格非常稳定，波动很小。但如果凯尔铎商会一下子手上能掌握如此之多的精金，一口气抛售出去——别说抛售全部，只要抛售一部分，就足以让精金价格大副下跌，而这个时候，他们商会就可以进行做空，也就是先卖后买，在精金高价时借入期货按照市场价卖出，回头等精金价格开始暴跌，再买回归还，赚一个差价。
　　如此一来，卖掉精金可以大赚一笔，做空又可以大赚一笔......甚至做空赚的钱更多，因为期货实际上是可以脱离实际货物进行交易的，精金在里头只是起到一个价格锚定的作用。他们可以一口气买个几十上百吨的精金期货，但最后不需要卖出这么多精金，如果操作得当，只要五六吨就足够撬动市场价格。
　　用五六吨的货，去赚十几倍的钱，这就是金融的玩法。
　　唐纳德怦然心动，但旋即，一个阴影猛然从他的心头掠过。
　　默语暴君.....
　　财富这东西就好比是大侠的内力，大周天转小周天，越转越强，只有流通起来才能开始钱生钱。但如今不死大军进犯，杜鲁玛几乎是被封锁了起来，凯尔铎商会就仿佛是被人打断了经脉，转不起来，这么一大笔精金吃不下也卖不出去，简直要被噎死。
　　唐纳德低头沉思了片刻，道：“女士，这笔精金我们商会短时间内确实吃不下。几十吨精金，价值起码上千万金币，而以眼下的局势，别说是凯尔铎商会，整个杜鲁玛都拿不出多少现金来。但我有一个提议。”
　　“什么？”
　　唐纳德笑道：“女士您在我们商会不是还有五十万金币的贷款吗？而且神话之力的拍卖，我们的佣金也还没有收取。这部分钱，我建议，就先拿精金抵债如何？”
　　卡密拉眯起眼睛，摸了摸下巴。
　　她用精金去抵债，凯尔铎商会肯定是用市场价去收她的精金，而回头这些精金在商会的手里肯定能卖出更高的价格，商会这是血赚......但这些精金在她手里确实卖不出去，她也需要这么一个渠道。
　　卡密拉于是点头道：“可以。”
　　......
　　卡密拉其实挺不喜欢和商人打交道，因为她就不是那种愿意一丝一毫去计较得失的人。她耐着性子，罗里吧嗦地和唐纳德敲定下来拍卖和精金的一些事宜，而后便迫不及待地挂断了通讯，伸了个懒腰，躺倒在地上。
　　按照唐纳德主教的说法，明天他会再来找她一次，到时候奥兰多法师也将到场，双方一手交钱一手交货，她为那个法师主持晋升，而奥兰多则将自己的研究笔记和一本记载了大量法术的法术书交给她。
　　至于精金的事情，还得再等几天，商会那边再仔细研讨一下细节。
　　反正只要等消息就好了。
　　卡密拉毛毛虫似的在地上舒展了一下身体，叫道：“欧泊——”
　　“在！”欧泊立马飞了过来。
　　卡密拉笑吟吟地道：“欧泊，回头你就要被强化啦！”
　　“......啊？”欧泊眨了眨眼睛。
　　卡密拉没有说话，只是将双手枕放在脑后。
　　一直以来，对手下的培养就是个叫卡密拉比较操心的问题，毕竟她拥有系统，但自己的部属却没有，她只能传输经验值，其他的就任由部属自己野蛮生长了。克劳迪娅到现在都还没获得新的专长，卡密拉也毫无办法。
　　但回头有了那本大法师的研究笔记，估计这个问题就能得到一定程度上的解决。
　　自己手底下的两个奥术施法者，回头钻研一下一名大法师的笔记，总能有所收获。就看这个收获大不大，能不能给她足够的惊喜了。
　　哎，话说回来，即便是有大法师的笔记在，能有多少收获，其实她还是无法控制手下的成长.....要是她的部属也能拥有系统就好了......
　　嗯？
　　卡密拉感觉自己的脑海深处，像是有什么灵感在闪烁。
　　她一下子直起身体，露出沉吟之色，努力捕捉着那一丝在脑海中流窜的灵感。片刻之后，卡密拉猛地一惊，醒悟过来。
　　——按照爱露莎蕾的说法，领主级别的半神存在，就可以自己给自己捏一个系统，用来处理信徒的祷告，甚至用系统来降下奖惩。
　　她的系统没有这种给下属加点的功能，但神灵和自己的信徒之间存在着特殊的连接，或许可以绕开这种限制。甚至，她说不定能自己修改系统，创造出她想要的功能？如果再想得远一点，她能不能干脆捏一批子系统出来，让信徒可以自己给自己加点？
　　格局，打开了！
　　卡密拉有些激动起来，连忙一把抓住了旁边的欧泊：“欧泊！你快来信我试试？”
　　欧泊茫然地道：“主人，你.....在说什么？”
　　“信我！”卡密拉眼冒精光，使劲摇晃起她的身体：“快来信仰我一下！对着我祷，快点！就现在！”
　　“主人你突然说什么怪话，我不懂啦！”


第四百章 另一位女王

　　信仰这件事必须发自真心，强求不来，卡密拉翻来覆去将小魅魔玩弄了好几遍，就连友谊的魔法都用上了，愣是榨不出一丝信仰来。
　　当然，也可能是卡密拉自己单纯没感应到。
　　“主、主人......”欧泊泪眼婆娑，气喘吁吁第倒在地上，如同烂泥一般。
　　“一般！”偏爱刺青忽然发出一声冷哼。
　　卡密拉转过身去，在旁边来回踱着步子。
　　欧泊身上没能挖掘出信仰，但她也不至于在一棵树上吊死。卡密拉转念一想，马上心生一计，抬手打了个响指，施展出自己领主权柄下的召唤能力。
　　霎时之间，她的思维像是无限制地扩展了出去，变成了一张网。那大网的每一个节点，似乎都连向一个人，卡密拉只是将思维粗略地一扫，就从中发现了鱼人、豺狼人甚至还有一些低级的恶魔。而这张网对另一部分则蔓延向未知的深渊深处，似乎隐隐地指向某些随机的强大恶魔。
　　卡密拉略微愕然了一下，心想，这种异变倒是第一次出现.....不对，原本她也在发动召唤能力的时候也会有类似的感受，只是不如现在这样清晰而已。这似乎，也是实际成为领主之后带来的隐形提升。
　　现在她在发动召唤的时候，可以更加清晰第感受到对方的状态，甚至产生某种精神上的联系。
　　这种联系感，似乎和爱露莎蕾描述的，领主与信徒之间的联系有相似之处。但不同于天界领主，恶魔领主对下属的这种联系明显更为野蛮，不需要对方献上信仰，只要沾上些关系，有明确的从属地位就可以强行联系，但同时这种联系感也更加粗糙.....
　　卡密拉脑海中冒出一个朦朦胧胧的灵感出来。但她没想太久，召唤已然激活，就像是箭在弦上不得不发，下一个眨眼，蒂图巴斯、棕毛霍格等一票豺狼人便出现在她面前。
　　“......？”
　　蒂图巴斯第一次经历这种跨位面的强行传松，刚一落地，便脚下一滑，一屁股坐倒在地上。她茫然地睁大了一双滴溜溜的眼珠子，映入眼帘的是一片广大、荒凉的雪原，一座座冰川就像是海面上的碎浪一样从大地上升起。
　　卡密拉趁着这些家伙没注意到自己，连忙解除了变形，显露出将近四米的高大真身，在边上昂首挺胸，凹了一个造型。紧接着，她粗起嗓子，“嗯哼哼”地咳嗽起来。
　　蒂图巴斯好半天才回过神来，总算注意到了立在边上的卡密拉。她脑袋略微缩了缩，胆怯地看着这尊三米多高的八尺大魅魔，好一阵，才勉强认出来卡密拉的身份，有些不确定地道：“主人？”
　　卡密拉威严满满，声如沉雷：“是我！”
　　卡密拉又道：“以后不要叫我主人！”
　　“？”蒂图巴斯茫然地看着她。
　　卡密拉昂首挺胸，震声道：“叫我领主大人！！”
　　“......主人？！”霍格这会儿才反应过来，惊愕地道：“主人的肌肉好大块！”
　　“你......”卡密拉噎了一下，不动声色地将霍格遣返回了主位面。
　　这个豺狼人就不如蒂图巴斯会说话。
　　“......领主大人。”
　　蒂图巴斯艰难地克服了习惯本能，改口道：“有一样东西需要给你，是那些精灵的。”
　　“什么？”卡密拉微微挑眉，本来还想和蒂图巴斯说点儿别的事情，却被打断了。
　　蒂图巴斯恭敬地欠了欠身，往怀里摸索起来：“您离开之后，第二天精灵就来找过您，像是有要事和您商议，但当时您不在，而且之后也一直没出现。所以过了几天，精灵那边就派人送来了一枚水晶，说等见到您之后，一定要让您看看。我就一直带在身上了。”
　　卡密拉心中了然，估计那个水晶里面记载着一段魔法影像吧，精灵肯定是有事要和她说。
　　蒂图巴斯终于将那枚水晶找出来，递给卡密拉。
　　果然是魔法留影水晶。
　　卡密拉稍微琢磨了一下，就明白了水晶的用法，心念一动，水晶顿时激发，一片影像投射在大地上，如同投影仪一般。
　　画面上出现的是精灵女王泰兰蒂亚的脸。或许是为了拉近一些距离感，泰兰蒂亚并没有穿得太过正式，仅仅是一身浅绿色的便服，头上则戴着一顶精巧的王冠。看画面的背景，她似乎是正坐在书房之中，窗外依稀可以看见外头的层林和云海。
　　“尊敬的卡密拉女士。”
　　女王冲着画面轻轻点头，微笑道：“近来可好？我们一直在尝试联系你，但因为一些意外，始终联系不上。不过，希维尔法师从预言中得到了令人意外的画面——她说，您似乎已经成为真正的恶魔领主了。恭喜。”
　　略微停顿了一下之后，泰兰蒂亚女王继续道：“我们没有办法正常地联系上您，所以才出此下策。当您收到这段影像的时候，想来应该已经在深渊中站稳了脚跟。恶魔领主很难进入物质位面，但格拉利昂上发生的一些事情，我想卡密拉女士您一定很关注，所以特地在这段影像中和您说一声。”
　　“首先是扭曲棘林的事情。”
　　“在垂拉泽尔死亡之后，扭曲棘林失去了腐化源头，来自深渊的污染正在逐渐缩小——不过这个过程非常缓慢，估计需要几百年的时间。或许是因为察觉到深渊的力量正在退潮，扭曲棘林中的那些深渊生物、恶魔和邪教徒最近正陷入一种不太正常的狂躁之中，尤其是那些信仰枯泽之主的邪教徒，显得格外疯狂......”
　　泰兰蒂亚的脸上浮现出一丝不易察觉的笑容，像是已然胜券在握：“这大概是一种绝望下的挣扎吧。”
　　“这些邪教徒绝望下的反扑的确给我们造成了一些小麻烦，这里就不说了。”
　　泰兰蒂亚女王道：“垂拉泽尔身为准恶魔领主，在扭曲棘林盘踞多年。虽然这位领主本身对财富没有太多兴趣，但日积月累，仍然积攒出了一个巨大的宝库。”
　　这部分战利品，我们目前正在清点。虽然当初我们的协议里并没有这方面的内容，但女士您毕竟在这次击杀垂拉泽尔的过程中居功至伟，我认为您有资格拿走一半。回头我们会列出一张清单发给您，您如果有需要的，只要通知我们一声即可。”
　　卡密拉想了想，心说我好像也没啥需要的，不如你直接换成钱算了.....”
　　女王又道：“垂拉泽尔手中的【黑斧】如今就在我们这边。黑斧是一柄高等神器，估计是这次的战利品当中最值钱的一样，但这件黑斧本身并不是垂拉泽尔的，而是它从自己的前主人，【疾病与污染之主】希斯.威瑟格手中偷来的，上面留有那位恶魔领主的烙印。”
　　“这柄斧头如果回到深渊，很可能会引起那位恶魔领主的注意。我想女士您应该也不会想要招惹那样一位恶魔领主吧？所以，如果女士没有意见的话，黑斧我们就拿走了。不过，作为交换，我们会向您开放我们精灵族的宝库，您可以从中任选一件次神器，或者价值相当的其他奇物作为补偿。”
　　“嗯......”卡密拉摸了摸下巴，心说倒是也还行。
　　黑斧虽然是高等神器，但对她而言实在没啥用，不如换点儿实在的。回头她要好好看看，精灵的宝库里都有什么神器。
　　女王继续道：“.....此外，您留在扭曲棘林中的那个小营地，也遭遇了许多次怪物袭击，不过......不用担心，那些怪物都被我们的战士击退了。”
　　卡密拉微微挑眉，看向蒂图巴斯。
　　蒂图巴斯缩着脖子，道：“的确如此，主人。在您离开之后，精灵那边送来了许多物资，还派出了很多战士保护我们......因为它们的缘故，几次袭击，我们这边无一伤亡。”
　　卡密拉笑道：“女王的确是个聪明人，卖得一手好人情。”
　　她的营地里有大师坐镇，足以打退大部分的袭击，但估计伤亡不会太小。精灵女王泰兰蒂亚这一手，算是略施小惠，就卖了给很大的人情给她。
　　行，这个人情她认了。
　　泰兰蒂亚清了清嗓子，又道：“拉瓦罗之前想要袭击泰莉斯，因而被关押在大牢中。经过商议之后，我们对拉瓦罗做出的最终判决是......放逐。身为黑暗精灵的他，以后不能再返回精灵的王国。他目前暂时还被关押着，之后等您有时间了，我们会将她直接移交给你。”
　　卡密拉暗暗点头，心说这个处理倒是还行。
　　她这个恶魔领主，手底下缺的就是人才。拉瓦罗虽然脑袋有点儿小问题，但是再怎么说也是个高等级审判官，还是挺有用的。
　　“.....至于之前那些被您救下的掘根者精灵，我们派出了提灯人对她们进行了心理辅导。有几名精灵表达出了想要回归精灵社会的意愿，我自作主张，让提灯人组织接纳了她们。另外也有几名精灵，想要继续追随您，我们也遵从了她们的意愿。”
　　“.....大致情况就是这些，更加详细的内容，请您在看到这段影像之后尽快联系我，我们到时候再细说。”
　　“最后。”
　　泰兰蒂亚的脸上忽然浮现出一丝狡黠的笑意。她眨了眨眼睛，道：“之前我留意到，您似乎特别在意迷雾花的香味。我因此让人特别调查了一下。迷雾花的香水是阿雯娜拉的特产，但只能算是一种比较小众的产品，长期以来一直是一支得到了特许的人类商会在精英。通过一些手段，我拿到了向商户长期购买迷雾花香水的客户清单，然后发现了这样一位人物.....”
　　“河域诸国失窃之地的现任女王，半精灵术士，碧洛迪丝.梅莉亚。”


第四百零一章 小马女王

　　画面消失。隐隐萦绕于卡密拉记忆中的那个身影伴随着名字的出现，似乎变得略微清晰了起来，但更大的疑问却随之涌现。卡密拉挠了挠头，茫然地想：这是谁？？
　　失窃之地的女王？
　　不是.....指挥官，你当年到底勾搭了多少人？
　　她微微地张着嘴巴，迟疑地想了很久，另外一段记忆反倒是渐渐浮现了出来。
　　炼金术师朱庇罗斯特先生在上次见面的时候告诉她说，他曾经作为外交使节访问过世界之伤，亲自见过指挥官。而当时，他所代表的那个国家，正是在失窃之地上建立起来的一个新国家。
　　嗯.....那个国家的名字叫什么来着？小马利亚？
　　那位站在朱庇罗斯特先生背后的女王，似乎对指挥官相当看好，几次写信给指挥官，而且还在世界之伤圣教军陷入资源困境的时候鼎力相助，大把大把地送钱送粮送物资，还多次邀请指挥官在战后前往她的国家.....但问题又来了，按照朱庇罗斯特先生的话，那位女王和指挥官应该没见过面才对......
　　可她又感觉，这两人应该是见过的，而且估计还发生过不少故事。
　　或许，只是朱庇罗斯特不知道？
　　卡密拉低头思索起来。
　　指挥官穿越之后到底在格拉利昂过了多少年，她并不是很清楚。虽然吞噬了那头威加魔，但她脑子里关于指挥官的记忆仍然不完整，最清晰的就是自己在世界之伤的那段峥嵘岁月，但在此之前，全都很模糊，像是被刻意抹去了一样，只能依稀记得个大概。
　　指挥官不是肉身穿越，而是魂穿。他在格拉利昂刚刚降生的时候只是个婴儿，被人抚养长大，然后四处冒险，最后才是到了世界之伤......而另一边，失窃之地上那个崭新的国家，历史似乎也并不怎么久，大概也就是世界之伤最后一次圣战爆发前没几年才刚刚建立起来的而已。
　　朱庇罗斯特是在那段“建立国家”的征途中认识的那位女王，而关于那位女王过去的经历，他应该也不是很清楚......
　　所以说，在指挥官还没有成为指挥官，而那位女王也还没有成为女王的时候，他们俩似乎就发生过一些交集吗......
　　卡密拉摸了摸下巴，脑子里忽然蹦出来一个想法。
　　那位梅莉亚女王，该不会也是个穿越者吧？
　　她建立的国家叫小马利亚欸......这名字听上去就不太正经，不想是格拉利昂本地人的风格......
　　算了，不想了。以后有机会，她再去一趟小马利亚就行了......卡密拉收回思绪，道：“蒂图巴斯。”
　　“在。“
　　卡密拉笑道：“别的事情我回头再和你解释。你快去找几个脑子比较笨，比较好忽悠的豺狼人来，让它们信仰我。”
　　“信仰？”蒂图巴斯怔了一下。
　　“对！”
　　卡密拉用力点了点头，道：“就是把我当成神祇来崇拜，向我祈祷！”
　　......话说回来，一般无论是恶魔领主这种魔神，还是真神，信徒基本都需要通过一套“崇神仪典”来向神祇祈祷，所以她是不是也得涉及一套自己的崇神仪典出来？而且她好像还得设计一个自己的圣徽.....
　　卡密拉的思路略微跑题了一下，但紧接着，就不由得愣住。
　　她看见蒂图巴斯将双手合握在胸前，低下头，像是在默默祈祷一般。紧接着，一种似有似无的联系感，就在她和蒂图巴斯之间建立了起来。
　　“这.....”
　　卡密拉怔怔地看着她。
　　“主人让我们这些豺狼人摆脱了悲惨的命运，还让我们能吃得饱。”蒂图巴斯平静地道：“从那个时候开始，我就已经将主人当做神灵一样崇拜了。
　　“你.....”
　　卡密拉的表情凝固在那里，明明是毫不费力就得偿所愿，但却不知道为什么，心里有点儿堵得慌。她沉默地站在那边，忽然深吸了一口气：“我.....我去透透气。“
　　她转过身，脚下用力一瞪，双翅一扇，身形便在狂风中冲天而起，飞得很高，很高，很高，像是要将一切烦恼都丢在够不着自己的地方。
　　很奇怪。
　　卡密拉心想，为什么蒂图巴斯说将他当成神灵来崇拜的时候，她会觉得心里不太痛快呢？
　　她漫无目的地飞着，心中慢慢地回想起关于蒂图巴斯的事情。仔细想了一下之后她才发现，原来她还真没太关心过蒂图巴斯。这位曾经的豺狼人首领似乎一直就是那种默默奉献的类型，不算很出色，也没有很聪明，也不怎么厉害，在大事情上无法帮助她排忧解难。
　　遇到困难的时候出不了什么主意，因为太弱小，打架也帮不上什么忙。
　　不过每次她不管交给蒂图巴斯什么事情，这家伙都会很努力地去想办法做好。
　　她在卡密拉的团队当中并不是多么不可或缺的角色，卡密拉也从来没有对她投入过太多的关心。但是这蒂图巴斯的眼里，她这个不靠谱的领主似乎已经很好很好了....这么一想，卡密拉忽然有些难过起来。
　　蒂图巴斯似乎从来都只是在别人的人生里担当着一个默不做声的注脚，就仿佛是超级英雄身边的工具人或者管家侠。她就是这样平凡，甚至有些平庸，被藏在主角的光辉之下，但却又全心全意地在为卡密拉付出。卡密拉感觉自己其实有些不靠谱，但没想到，在蒂图巴斯心里，她居然是那样伟大的存在。
　　这不对。
　　卡密拉心头愧疚，感觉自己好像一直以来都亏欠了蒂图巴斯太多。她在天外的不知何处悬停了下来，闭上眼睛，努力捕捉到和蒂图巴斯的那一丝信仰联系，而后将精神慢慢沉入其中。
　　蒂图巴斯这种会所老员工，说什么也得整个强化套餐给她安排上，争取让她尽快成长为独当一面的角色！这个忠心耿耿的管家侠已经为她付出了太多，从今往后，蒂图巴斯就是她卡密拉大统领旗下的第一神眷者，她要支持蒂图巴斯去活出自己的人生！
　　卡密拉细细体悟，在她的感知之中，自己和蒂图巴斯之间的那道信仰联系慢慢地清晰了起来，就像是一条管道，连接着她们双方。但这还没玩，借助这根管道。卡密拉又模模糊糊地感受到了天地间一些规则化的，如同天道般的力量——那就是神灵和半神掌握的“领域”。这些诞生自宇宙深层规则的力量并不为神灵完全掌握，神灵只是相当于一个拥有大量权限的管理员。
　　而现在。
　　卡密拉隐约地感受到，她似乎可以将这种领域的力量.....授予蒂图巴斯。


第四百零二章 战斗祭祀

　　虽然并不在【领导力】的列表之内，但信仰的联系有其独到之处。卡密拉仔细琢磨了一阵就发现，她似乎是可以直接“赋予”蒂图巴斯一个甚至好几个等级，让蒂图巴斯原地飞升。
　　不过那个提升的等级，必须是属于某个和神灵关系密切的神术施法职业，也就是说，限定是牧师、审判官、圣骑士等。
　　这种“赋予”，和正常通过经验值进行提升不太相同。不过对于神术职业来说，好像这种神灵的赋予才是正常的升级方式.....比如卡密拉自己家因为获得了晨花女神的奖励，而凭空提升了一级圣武士等级。
　　那接下来要考虑的，就是给蒂图巴斯选择什么职业了。
　　卡密拉沉思起来。
　　冒险者的总职业等级是有上限的，也就是20级，所以好的兼职，必须要起到1+1＞2的效果，也就是兼职之后带来的超过正常升级，否则的话，就相当于是白白浪费了潜力。举个例子，如果一个人兼职了二十个不同的1级职业.....那虽然总等级是达到了20级，但其战斗力，估计可能比纯职的10级冒险者都要拉跨。
　　也就是说，她不能随随便便给蒂图巴斯安排一个简单的牧师，而是要考虑到蒂图巴斯的现有属性和能力，尽可能地发挥她的优势。
　　蒂图巴斯的敏捷和感知属性双高，因此优先排除圣武士——圣武士最关键的属性是力量和魅力，蒂图巴斯一个都没沾上边儿。
　　而且卡密拉原本也无法让自己的信徒成为圣武士，因为她本人虽然拥有【超越阵营】，但掌握的领域是混乱和善良，所以在神灵的阵营标准上被划分为混乱善良，只能给混乱善良、混乱中立或者中立善良这三个阵营的信徒提供力量，而圣武士则锁死了守序善良阵营。
　　反圣武士也不行，因为反圣武士是锁死了混乱邪恶阵营。
　　蒂图巴斯的感知很高，那她能当牧师嘛？
　　可以当，但是不合适。
　　因为蒂图巴斯同时还是个二级的【武师】，和牧师职业并不能起到非常好的搭配效果。蒂图巴斯如果往后以牧师为主，那两个武师等级就相当于浪费了，反过来，以武师为主，牧师职业就算浪费了。
　　也就是说，最好是给蒂图巴斯找个魔武双修的职业，让她既能拥有神术施法能力，又和武僧一样能打。
　　有这样的职业嘛？
　　......有的。
　　其实神术施法者，基本全都是魔武双修的类型。
　　就比如刚刚被卡密拉否定的牧师职业，虽然作为高贵的九环施法者，牧师在整体上更偏向于法系，但这并不意味着牧师就是脆弱的小身板儿。
　　大部分牧师都接受过全套的战斗训练，能熟练使用自己的神祇偏好武器——比如美神的牧师基本都是善舞青龙偃月刀的关二爷——同时还擅长使用轻甲、中甲、盾牌和弓弩，少部分牧师，甚至还是那种能穿全身板甲的罐头猛男。
　　相比之下，法师基本啥都不会，就是个十指不沾阳春水的施法者。
　　但一个九环施法职业，只要一条路走到底就很强力——施法职业等级高了，就意味着法术位更多，施展的法术也更加强大，大部分情况下兼职是越兼越弱的。而且正常牧师是在17级就能施展九环法术，但蒂图巴斯本身有两级武师职业打底，相当于总等级要到19级才能获得九环法术，太慢了。
　　再者，牧师真要玩儿魔武双修，也基本是穿重甲拿大刀的套路，而蒂图巴斯却是个武僧，武僧的职业特性是要求不穿甲也不拿武器的。
　　另一个和神灵关系密切的神术职业是审判官。
　　作为审判神敌的刀锋，审判官在战斗能力上就更加出色了。而且审判官是六环自buff类型的施法职业，16级便能获得六环法术，且法术主要是用来强化自身和提供一些更灵活的战术选择，作战方式基本就是给自己做一套广播体操，加满buff，然后审判一开，破敌一放，冲上去哐哐哐砍人。
　　但是.....审判官，也并不是蒂图巴斯的最佳选择。
　　这是由个人的性格决定的。神术施法者的提升很像是“扮演法”，和神灵之间存在一种双相选择。一方面，是神灵肯定了自己信徒的所作所为，然后才授予其力量，另一方面，信徒也要对自身践行的道路深信不疑，并且不断挖掘出更深的感悟，然后才能接受力量。
　　审判官这个职业，听名字就知道，坚定、冷酷而且无情，带着点儿秘密警察的感觉。尽管审判者忠于某个神祇，但他们的行动往往并不会受限于在教会的法规和当地的习俗，为了达成目标，大部分审判官都会使用极端的手段。
　　而蒂图巴斯......太温和了，明显不适合审判官的道路。
　　因此。
　　卡密拉深吸一口气。
　　最适合蒂图巴斯的职业，只有一个了。
　　战斗祭司！
　　战斗祭司相当于是牧师和战士的结合体，同时担任着神祇侍者与精锐武士的角色。这些人可以是有用的治疗者与施法者，同样也能将自己掌握的神力带到战场之中，结合自己的战斗技巧，发挥出神之战士的破坏力。
　　属于是能抗能奶，能辅能C的职业，而且还并非是样样稀疏的类型。
　　卡密拉很早之前就遭遇过一个战斗祭司，也就是当初醉人蜂【复仇化身】神使中那个玩儿鞭子的家伙，那家伙给卡密拉留下了极为深刻的印象。
　　这个职业的最大特点是拥有一种名为【神圣武器】的能力，可以用信仰之力灌注武器，提高伤害。在战斗祭司的手中，武器的威力和其本身没有任何关系，只看战斗祭司的等级，也就是说，在高等级的战斗祭司手中，即便是一根牙签，灌注了神圣之力后，也能拥有堪比巨剑的超级破坏力。
　　卡密拉仔细检查了一眼战斗祭司的各大变体，打算从里面挑一个最适合蒂图巴斯的。
　　所谓职业变体，其实也就是在原有职业的基础上做一些改动，放弃一些能力，获得一些能力。
　　在战斗祭司的所有变体当中，最最适合蒂图巴斯的是【野性斗士】，这是个极为滥强的变体，但野性斗士变体限定了动物领域，而卡密拉根本没有这个领域，自然也就无法让蒂图巴斯就职野性斗士。
　　可恶！卡密拉心中长吁短叹，动物领域无论是给牧师，亦或是给战斗祭司，都是一等一的滥强水准，难不成这就是给小动保的福利吗！！
　　她摇头一看，在其余的变体中翻找起来，又看见了一个叫做【教主】的变体，名字很有意思，卡密拉心想，以后若是我要创建教会，这个教主肯定得让蒂图巴斯来当吧？那倒是专业对口.....
　　然而她仔细浏览了一遍，又忍不住皱起了眉头。
　　教主变体，大致就是放弃了战斗祭司的额外专长，换来了盗贼的偷袭能力，能感知到对手的弱点，从而对其造成巨大的额外伤害。
　　可是你一个好端端的教主玩儿什么偷袭啊.....而且这个变体还拥有一些名为【潜水者】、【钓鱼】、【疾速潜行】之类的能力，卡密拉忍不住嘀咕起来，心说您这个教主是从拉莱耶来的吧？因纽特帝王蟹教的吗？


第四百零三章 一口气冲上巅峰！

　　卡密拉仔细评估了一下教主变体的强度，虽然偷袭能力确实很香，也很适合蒂图巴斯，但这个变体整体画风暗搓搓的，不像是教主，更像是盗贼，而且因为放弃了额外专长，成型速度很慢。
　　强度倒是有的，暂时备选。
　　她继续往下看，信仰先锋，直接pass，神铸之剑，也pass，神圣指挥官，是个养宠物玩儿冲锋的，勉强备选....卡密拉忽然看见一个变体叫【神拳使】，基本就等于一个会施法的武僧，和蒂图巴斯高度契合。
　　但恰恰是因为太契合了，所以卡密拉反而不准备让蒂图巴斯就职这个——因为神拳使提供的徒手攻击、疾风连击、防御加强等职业能力，和武僧基本一模一样，完全冲突了.....
　　嗯？
　　卡密拉正要将注意力挪开，但忽然发现——
　　因为神拳使和蒂图巴斯的武僧职业高度近似，尤其是在前几级，基本就是个能施法的武僧，所以如果她愿意的话，可以直接将蒂图巴斯的武僧职业转化为【神拳使】！
　　卧槽，这还用问？就你了！
　　卡密拉立马一个高等传送术闪回蒂图巴斯身边，然后将她提溜了起来。
　　“主人？”蒂图巴斯惊慌失措地抱住了卡密拉：“我们要去哪儿？”
　　“去强化你！”卡密拉正色道：“但是我是第一次做这种事，也不知道后续会发生什么，所以咱们先找个没人的地方！”
　　“什么？”蒂图巴斯战战兢兢，不明所以。
　　卡密拉也不多说，将蒂图巴斯夹在胳膊底下，一口气飞出老远，找了个安静的地方，将蒂图巴斯放了下来。
　　她伸出一只手，抚摸着蒂图巴斯的头顶：“蒂图巴斯，你做一下心理准备，我要给你灌输神力了。”
　　蒂图巴斯连忙低头祈祷，信仰之线再度从卡密拉的视野中浮现出来。
　　卡密拉深吸了一口气，沉声道：”不要紧张！”
　　蒂图巴斯满脸肃穆：“主人，我准备好了，我不紧张！”
　　“我知道！”卡密拉叫道：“我是在和我自己说！”
　　她心念一动，神力立刻顺着信仰的管道汹涌而入！
　　蒂图巴斯瞬间瞪大了双眼。
　　一种叫她难以理解的感受出现了，就仿佛是原本束缚着她的无形壁垒被整个打碎，然后轰隆隆地开始重塑！剧烈的疼痛和一种对新生的本能喜悦同时充斥了她的脑海，让蒂图巴斯忍不住发出一声惊呼：“啊——”
　　她的武师等级，正在被战斗祭司变体【神拳使】的等级替代！
　　“呼！呼！”
　　卡密拉提了两口气。蒂图巴斯的等级低，实力弱，那条信仰通道太窄了，能承受的神力不对，想要进行这种灌注，对她而言也有些吃力。
　　继续引动浩瀚的神力，蒂图巴斯浑身颤抖起来，感受到一股奔放而滚烫的神力冲破了束缚，直接贯穿了她的身体！神圣的力量充盈全身，神术的施法能力如同灵光般浮现在脑海之中，蒂图巴斯一时间难以自抑，只觉整个人都像是飞上了云端，脚底下轻飘飘的，声音都变了调：“呀.....”
　　等级提升！
　　“马达马达涅！还能继续！”
　　卡密拉憋得脸都有点儿涨红，蒂图巴斯那细细的信仰之线有些承受不住她的狂暴轰入，神力在狭窄的管道中艰难地突进。但是不要紧，她能感觉到，蒂图巴斯还没到极限呢！
　　连经验值都不需要就能升级，这种好事我能让你少了？继续！
　　卡密拉气沉丹田，汹涌神力如同开闸泄洪一般硬生生挤入信仰之线，将狭窄的管道狠狠扩张开来！蒂图巴斯的两条腿都不受控制地哆嗦起来，噗通一声坐倒在地，精神上的极度快意如同狂暴的海洋，将她的理智直接抛进那起起伏伏的大浪之间！蒂图巴斯的精神在那狂风骤雨之中忽上忽下，脑海中天旋地转，不能自已，脸上遍布红晕，涕泪横流。
　　升了！又升了！现在已经是四级了！
　　“坚持！坚持就是胜利！还差一点儿！！”
　　“不要、不要.....”蒂图巴斯哆哆嗦嗦地抱着卡密拉的腿，喘息道：“我不行了，主人，我要死了.....”
　　卡密拉深吸一口气，集中精神，一鼓作气，直接将蒂图巴斯一举送上巅峰！
　　去吧！
　　五级！！
　　“啊啊啊啊——”蒂图巴斯失声地尖叫起来，浑身激震，一颗颗玉葡萄似的脚趾头骤然蜷缩起来，抠抓地面，身体肌肉绷紧，尾巴都挺直了。片刻之后，那股子飞上浪尖的疯狂感受总算是慢慢褪去，蒂图巴斯精疲力尽，缓缓滑倒在地上，身体酥软得就像是一团烂泥。
　　她的目光迷离，眼神好半天才恢复了一点儿焦距，目光落在卡密拉身上，水滢滢的。
　　“你还行不？”卡密拉关切地看着她：“能自己起来吗？”
　　“呜......”
　　蒂图巴斯的身体就像是没有骨头都章鱼似的在地上蠕动了几下，愣是爬不起来。
　　卡密拉无奈，只得伸出手去，将她拎了起来。但蒂图巴斯的身体里根本挤不出一丝力气，软绵绵地就倒在了她的怀里，看着她的眼神就像是在说话似的。卡密拉有些无奈，但考虑到毕竟自己才是”罪魁祸首“，因此也就老老实实地抱着她，顺便看了一眼蒂图巴斯的当前属性：
　　【蒂图巴斯】
　　中立善良-中型人形生物（狐妖）
　　5级神拳使
　　生命值：33
　　力量10，敏捷17，体质13，智力14，感知21，魅力15
　　种族能力：狐妖变身，快速切换，灵巧
　　职业能力：武僧徒手攻击，防御强化，疾风连击，震慑拳
　　专长：战斗反射，白鹤拳，闪避，【待选择】
　　职业能力：
　　神术施法：战斗祭司可以和牧师一般施展神术，但最高6环。同牧师一样，战斗祭司通过冥想与祷告来获得法术，每天必须于花费至少一小时的时间进行沉思，以获得本日的法术。
　　此外，善良阵营的战斗祭司可以将任何一个自己准备好的神术转化为同环位的治疗法术。
　　精通徒手打击：神拳使和武僧一样，获得“徒手打击”作为奖励专长，且神拳使的徒手打击威力会随着等级而提升。
　　（注：如果写的是“神拳使如何如何”，就意味着这是神拳使的独特能力，反之则是战斗祭司的原本职业能力）
　　疾风连击：在施展徒手攻击和部分武僧武器时，神拳使的攻击速度上升。
　　防御加强：神拳使依赖对神的信念而非皮革与钢铁来保护自己。当不着甲也没有过度负重时，神拳使的防御能力会获得基于感知属性的额外加成。且神拳使在4级和之后的每四级，闪避能力都会小幅度地提升。
　　神赐强健：神拳使可以凭借自己的信念挡开魔法与超自然戕害的攻击。在面对那些“即便强韧豁免成功也会部分生效”的负面效果时（比如神话恶意变形术的强制变形），神拳使可以只要通过了豁免，就能完全免疫其一切负面效果。
　　领域祝福：战斗祭司所信仰的神祇为其指明了他所走的道路，他的魔法力量，他挥舞武器的意义，以及周遭人等对他的看法。每一个战斗祭司都可以选择神祇所赋予的两个领域，在1级时，每个领域都会给予战斗祭司一个次级祝福，10级之后，还会给予一个高级祝福。
　　当前领域：待选择。
　　热诚：战斗祭司的信仰之心可以帮助其战胜苦难，治疗伤害，亦或者是辅助其施法。发动这项能力时，战斗祭司可以做手中凝聚出一团纯净的正能量光辉，用于治疗伤痛，或者对死灵造成伤害。此外，战斗祭司还可以消耗自己的“热诚”，瞬发神术。
　　“热诚”的施展次数则会随着战斗祭司等级和感知属性的提升而提高，当前每日使用次数：7次
　　引导正能量：战斗祭司可以消耗两次“热诚”的使用次数，从而以自身为圆心，释放出大范围的正能量光波，治疗范围内的全部活物。
　　......
　　“咦？”卡密拉惊奇地挑了挑眉。
　　人物每四级能获得一次属性提升，蒂图巴斯新得到的那个属性点看样子是点到感知上了——顺便一提，蒂图巴斯原本的感知是18点，现在一口气提升了3点，除了升级带来的一点提升外，卡密拉琢磨着应该和她之前的野蛮扩张有关。她一通狂暴操作，大力出奇迹，直接将蒂图巴斯的感知顶到上限去了。
　　.....早知道就再给蒂图巴斯努力扩张一下！
　　但除此之外，蒂图巴斯的力量和体质属性似乎也比卡密拉印象中的要稍微高一点儿。这和卡密拉应该没关系了，难不成是因为自身锻炼？卡密拉仰起头，回忆起蒂图巴斯过去空闲时间偷偷摸摸的私下锻炼，又捏了捏蒂图巴斯身上的肌肉，心想，好像还真是。
　　蒂图巴斯原本的力量和体质两项属性就都很低，锻炼起来进步很快。
　　每四级一次的属性提升，对普通的冒险者来说，并不是这么简简单单的加点，而是“突破自己的极限”，凡人种族受限于身体构造等因素，正常情况下，一项属性最高18，如果是天赋异禀，在某个方面格外有天赋，则能达到20。但20点属性，已经差不多是世界顶级运动员的水准了，就好比是短跑领域的博尔特，达到了那个水准之后，无论怎么努力，几乎没法再提升，因为上限就在那里。
　　然而“等级”这个东西，本质上是生命层次的提升，所以每四级一次的属性提升，对冒险者来说，其实就是在拓展自己的上限，打破边界。冒险者在这个过程中，会一步步从凡人蜕变为超人。但每四级只能获得1次属性提升，比如说一个战士要是全力量加点，难道在漫长的冒险经历当中，他的敏捷和体质就一点儿没有提升吗？显然不是，只是这些属性若是没有经过“加点”，就无法打破上限而已。
　　卡密拉的自我成长基本被系统锁死了，好处是每次加点，爱加什么加什么，可以今天加力量明天加敏捷，但坏处就是通过自我锻炼的方法，属性根本无法提升，这会儿看见蒂图巴斯的属性比第一次高出了许多，忍不住啧啧了两声，有些羡慕。
　　再一看，蒂图巴斯目前拥有两个专长空位，而这些专长，如果是那种和神灵关系密切的，或者她本身自己有的，那就可以直接赐予蒂图巴斯——但必须满足先决条件。卡密拉打算好人做到底，想了一想，就给蒂图巴斯点了个【导能打击】，也就是消耗引导能量的使用次数，为下一次攻击附加额外的伤害。
　　导能打击其实不重要，卡密拉看重的是导能打击这条专长链上的后续专长【引导之手】，也就是让蒂图巴斯用感知来代替力量决定攻击命中。
　　毕竟蒂图巴斯感知高而力量低，要是没这个专长，小拳头基本没法破防。
　　至于领域祝福，卡密拉看了看自己拥有的四个领域，感觉也没啥好选的，就给了蒂图巴斯一个【善良领域】和【力量领域】。
　　善良领域的低级祝福是个附魔效果，可以让蒂图巴斯强化一样自己触摸到的武器——拳头也算——使其对邪恶生物造成更高伤害。力量领域的祝福则简单粗暴，就是在短时间内猛猛地强化攻击精准度。
　　加点完毕，卡密拉低下头，笑吟吟地道：“蒂图巴斯，你现在可是不得了啦.....”
　　神拳使！多好的职业名字，去吧，蒂图巴斯，以后你就秉承着我的意识，去物质位面打拳吧！
　　卡密拉的话语停顿了一下，忽然感觉有些不对劲：“......蒂图巴斯？”
　　蒂图巴斯仰起头，目光迷离，充满渴望地看着她，小猫似的喘息道：“主人，我身体好难受.....我.....”
　　.....？
　　卡密拉的表情僵住。
　　蒂图巴斯的这个眼神，她很懂。
　　我的信徒，恢复清醒之后，第一件事，就是想推倒我。
　　这不对吧？
　　蒂图巴斯，你平时就是这么信仰我的吗！你到底是怎么对着我祷的啊！


第四百零四章 交易

　　数小时后。
　　卡密拉将筋疲力尽，浑身酥软的蒂图巴斯推开，得意地扬起下巴：“什么嘛，我其实还是蛮厉害的嘛！”
　　蒂图巴斯的战斗力，不过如此！
　　卡密拉心满意足，忍不住哼起了小曲儿。又过了一阵，等蒂图巴斯恢复过来，她就让蒂图巴斯指挥着豺狼人，去冰天雪地的荒原上搞建设，自己则找到了那条幻蛇，开始犁地。
　　对的，犁地。
　　幻蛇身上散发出的灵光拥有扭曲现实的功能，可以将冰天雪地的环境随机转化为沙漠、河流、海洋等等，卡密拉就将这家伙当成板刷，在地上擦来擦去，刷出自己想要的环境。
　　大部分恶魔领主都能随心所欲地修改自己统治的位面的环境，比如科斯彻奇就将整个位面改造成了冰原。但卡密拉是鸠占鹊巢而来的，目前还没获得这个位面的完全控制权，所以现在也就只能出此下策。
　　忙活了几个小时之后，以她那个斜插在地上的半位面小山为中心，周围居然变成了一圈郁郁葱葱的森林。
　　卡密拉大为满意。
　　阿莉萨不太满意，因为她体温太高，走到哪儿哪里就会烧起来。
　　卡密拉就这样在自己的森林小窝里摸了一天的鱼，到了第二天，那种隐约被呼唤的感觉又出现了。
　　卡密拉连忙正襟危坐，整理好自己的仪容仪表，又用造水术使劲洗了洗脸。过了片刻，被呼唤的感觉愈发强烈，像是虚空中正有一只鱼钩在拉扯着她，卡密拉心念一动，将自己的一缕意念投向“鱼钩”，一种灵魂出窍的感觉豁然升起，紧接着，便是天旋地转，她的意识穿过星界，穿透了重重位面壁垒。
　　下一刻。
　　卡密拉缓缓地睁开眼睛，看见无穷的烈焰从眼前升腾而起。
　　她的身影从烈火中升腾而起。
　　“卡密拉领主。”唐纳德主教笑吟吟地道：“咱们又见面了。”
　　卡密拉低头扫视周围，发现自己正处在高山之巅，周围白云缭绕，脚下则是一方巨大的四只祭坛。一头体型巨大的多头蛇被长枪钉在地上，充当着祭品，伤口处流出毒血顺着献祭法阵的魔力纹路蔓延，燃烧起虚幻的深渊烈火。
　　卡密拉再打量了一下自己，发现她这会儿似乎是一个投影，身形模糊，看上去就像是一团翻腾的烈焰——这并不是【星界投射】那种具有实体的分身，反倒更像是法师的【投影术】创造出来的虚拟幻影。
　　虽然没有实体，但法师可以借助投影术来远程释放法术，而她似乎也可以借助自己的这个幻影来跨位面地施展法术，主持仪式。
　　克劳迪娅和柳德米拉也站在一旁，好奇地打量着她。卡密拉冲她们轻轻点头致意，而后道：“主教大人有心了。”
　　“毕竟是涉及到百万金币的交易。”唐纳德笑道：“这就像是商品的包装，越是精美的包装，越能烘托出货品的珍贵。一百多万一个名额的神话之力仪式，当然得有能够相称的大场面。”
　　又道：“女士放心，一会儿你主持仪式，材料我们都准备好了。”
　　“不错。”卡密拉清了清嗓子，试着压低了嗓音，发出的声音如同沉雷般浑厚威严。
　　她道：“那个法师呢？”
　　“马上就来。”唐纳德还是那副笑脸。
　　“卡密拉。”克劳迪娅在旁边笑吟吟地道：“你还是不要故意压低嗓音了，正常说话，会显得平易近人一些，免得把人吓跑了。”
　　柳德米拉双手抱胸，笑道：“我觉得这样也挺好，比较有恶魔领主的范儿，很.....霸气。”
　　克劳迪娅道：“咱们是来做生意的，还是平易近人一点儿好。”
　　卡密拉摸了摸下巴，琢磨着道：“我有没有可能，既能显得平易近人，又能表现出自己的霸气威武？比如说，我打招呼的时候亲切一点儿，谈正事的时候就威严一点？”
　　柳德米拉笑道：“那只会让你显得很蠢。”
　　“哼！”卡密拉脸色一沉。
　　几人话音刚落，一个空间门就在旁边展开，头发凌乱的奥兰多大法师从中迈出：“久等了久等了......”
　　他一眼就看见祭坛上那巨大的卡密拉虚影，脸色骤变：“卧槽！恶魔领主！！狗日的唐纳德，你他妈没和我说这是在和恶魔领主做交易！！我不来了！”
　　背后的空间门还未关闭，奥兰多一个急转身，就要跨入空间门中原路返回，唐纳德赶紧拉住他：“老朋友，别怕！我还能坑你不成？”
　　“你他妈的什么时候不坑我了，死奸商！”奥兰多大叫道：“我一半的家底都是被你给坑没的！”
　　“但是你的研究经费也是我们凯尔铎商会提供的！”唐纳德在法师的耳边低声道。
　　奥兰多脸色又是一变，露出惊骇欲绝的表情，仿佛是在说：你居然用研究经费来威胁我？
　　但不管怎么样，奥兰多总算是镇定下来，仰起头，打量了一下卡密拉的虚影，有些不放心地道：“你不会也被恶魔领主耍了吧？”
　　“怎么可能！”唐纳德用力拍他肩膀：“卡密拉女士和其他恶魔领主不一样，是可以交易的那种类型！这个问题我已经确认了好多遍了！”
　　他拍打着自己的胸脯，道：“而且你看看我！我在拍卖会现场完成升华，那一幕你们又不是没看到过，这说明什么？这说明，这件事情本身就置于吾主阿巴达的目光之下！我和这位卡密拉领主还签订过一份商业协议，吾主的神力会确保整件事情安全完成，你怕什么？”
　　奥兰多将信将疑，不动声色地用意念悄然启动了自己身上的几件防护奇物。魔法的力量让他恢复了一些安全感，法师轻轻咳嗽了一声，脸上重新露出一丝属于顶级施法者的平静，道：“好，那就开始吧。”
　　卡密拉最后还是决定保持一点儿恶魔领主的威严，于是便用低沉的嗓音道：“不要催我，凡人！”
　　她伸手施法。晋升之术，卡密拉已然施展了数次，本来也应该算是轻车熟路了，但这次她是操纵着自己的虚影施法，感觉就像是和自己的身体之间隔着一层厚厚的壁障似的，对法术的操控也没了往日的得心应手，因而全程都提心吊胆，走钢丝一般小心翼翼地维持着法术结构。
　　奥兰多在旁边一言不发，但眼神深处，却闪烁起浅蓝色的奥术光辉。
　　【高等秘法视力】。
　　这个法术，可以让他直观地看见魔力的流动，剖析出魔法的奥秘本质。
　　奥兰多仔细体悟着卡密拉晋升仪式的施法过程，一时间如痴如醉，感觉像是打开了一扇新世界的大门——观摩这场授予他人神话之力的仪式，对他来说，可能比自己获得那种短暂而有时限的神话之力更加珍贵。
　　一个多小时候，仪式总算是有惊无险地完成。
　　卡密拉心中捏了一把汗，小心翼翼地用自己的精神力量牵桥搭线，将奥兰多和钻心戒互相联系起来，用戒指充当着神力源泉。
　　当那团象征着神话力量的光点没入奥兰多眉心之际，法师忍不住微微地一阵恍惚，而旁边的柳德米拉察觉到自己的神话力量被斩断，表情中不由得浮现出些微失落。
　　唐纳德在旁边默不作声地施展出一个神术，霎时之间，金色的光芒冲天而起，荡开了云层，道道彩霞从远处奔流而来，像是在庆祝一名神话大法师的晋升一样。
　　卡密拉仰起头，看着那布满天空的特效，忍不住眼角抽搐，心说你这包装还挺全套的......
　　她有些不耐烦地伸出手，沉声道：“一份钱一分货。神话之力我给你了，我要的东西呢？”
　　奥兰多微微地回过神来，但表情还是有些怔松，像是还沉醉在神话之力带来的触动当中。他从怀中取出一枚空间袋，道：“全在这里了。”


第四百零五章 抽牌！

　　卡密拉没有实体，也没法触摸那个空间袋，只能向旁边的克劳迪娅使了个颜色。克劳迪娅和她默契很深，当即会意，上前接过那个空间袋，将精神探入其中，查探了一下，忍不住发出惊呼：“好多钱！”
　　“钱算什么？旁边的书才是最宝贵的！”奥兰多冷哼一声，像是有些不满。
　　克劳迪娅从中取出一本砖头般厚重的大书，张开来一看，然后往后翻往后翻.....说起来也奇怪，那本书的书页竟然似乎无穷无尽，怎么也翻不到尽头似的，上面的每一页都密密麻麻写着好多的文字、咒语、公式和图画。
　　“我的毕生心血，都在这里了。”奥兰多目光略微有些复杂：“你直接看肯定看不懂，我在空间袋里还放了一本目录.....哼，算了，你们自己琢磨去吧。”
　　他似乎不想和人过多接触，直接施展法术，匆匆忙忙地离开了。
　　卡密拉道：“克劳迪娅，这些东西就先放你这边，里面的钱也是，我暂时也用不着，你们拿去，想怎么花就随便用。我先走了——”
　　“等一下等一下！”
　　唐纳德咳嗽着道：“卡密拉领主是不是还忘了一件事？”
　　卡密拉目光微动：“你是说精金？”
　　“当然！”唐纳德脸上浮出一种独属于商贾的笑意，连带着满身的珠宝仿佛都灿烂了起来：“但不止如此！我之前还说要给女士您准备一件礼物，您还记得吗？”
　　卡密拉挑了挑眉：“记得。所以，你们已经准备好了？这么快？”
　　“效率就是第一的！”
　　唐纳德眉飞色舞地道：“女士毕竟已然是领主级别的人物，凡尘之中已经很少能有足够和您相称的礼物了，我们也是苦思冥想了好一阵才找到了一样和您相称的东西！”
　　卡密拉饶有兴趣地道：“是什么？”
　　唐纳德震声道：“哈！罗！牌！”
　　“......啊？”
　　卡密拉懵了一下。
　　什么玩意儿？
　　唐纳德眉飞色舞道：“女士您知道哈罗牌吗？那是一种在格拉里昂十分流行的卡牌游戏，一套哈罗牌拥有铁锤、钥匙、盾牌、书籍、星星和皇冠六种花色，分别对应着力敏体智感魅这六维属性，每个花色又有九张牌，分别对应九大阵营。”
　　“不是......”
　　卡密拉茫然地道：“所以你送我一套卡牌？”
　　“当然不是普通的卡牌！”唐纳德震声道：“实际上，许多人都认为，哈罗牌的这种设计，隐藏了命运的真相！我要送给女士您的这套哈罗牌，乃是一件威力强大的魔法奇物，仿照了传说中的神奇【万象无常牌】，被命名为【命定无相牌】。”
　　他伸手一番，从自己的空间袋中取出了一个静美的礼盒，打开之后，里头赫然便躺着一叠闪耀着魔法灵光的小巧卡牌，看上去和扑克牌差不多大。
　　唐纳德笑道：“这副牌有两种用法。其一，牌的主人每天可以施展一次哈罗牌占卜，从而得到某些命运的启示......当然啦，启示很模糊，不能保证一定有用，毕竟女士您已经是一位恶魔领主了，而哈罗牌占卜只是个三环法术而已。”
　　“但最关键的是，这幅卡牌还有另一种用途，叫做卡牌祝福！”
　　唐纳德正色道：“女士您每天从牌组中抽取出的前九张牌，会产生奇特的魔法效果，可能是祝福，也可能是诅咒，具体要看卡牌的阵营——如果卡牌阵营和您有一部分相同，比如秩序中立阵营的我抽出了秩序善良的牌，那就会变成祝福，反之，则会变成诅咒。假如阵营是一端相同一端相反，或者既不相同也不相反，则不会产生任何效果。如果是完全相同或者完全对立，那就是双倍的祝福或者诅咒。”
　　“而祝福和诅咒的内容，则要看卡牌的花色。像是代表力量的铁锤花色，会影响您的攻击，代表智力的书籍，则会影响您的施法能力.....虽然每天最多抽九张牌，但每一次都可以抽取出任意数量的卡牌，不需要一张一张抽。”
　　卡密拉眉毛微微一挑，饶有兴趣地道：“好像还真挺适合我的.....”
　　她拥有【超越阵营】，永远被视为最有利的阵营，也就是说，不管怎么抽牌，永远都会吃到双倍的祝福。
　　包括那个三环的【哈罗牌占卜】，其实也是挺有用的一个法术。因为哈罗牌占卜除了获得模糊的启示之外，更关键的是，会提供给施法者一种可以累计的“幸运”，具体幸运程度同样和卡牌的阵营相关，总之越契合就越幸运。而在关键的时候，这种累计起来的幸运就会在冥冥中被消耗掉，从而为施法者提供帮助。
　　在【超越阵营】的帮助下，卡密拉能让自己每天都幸运无比。
　　“哈哈哈！”唐纳德大笑道：“女士您喜欢就好！其实最开始，其他的商会成员还提议说给您像是什么至尊之戒、领主冠冕之类的东西，都被我否决了，我觉得那都太俗了！”
　　卡密拉的表情绷住：“其实你给我那些我也是喜欢的......”
　　唐纳德打了个哈哈，转而道：“我一会儿就将这幅卡牌给您送过来。我们先来聊聊精金的事情吧。“我昨日已经和商会讨论过了。女士您在我们这边，抹掉利息，贷款五十万，而本次神话之力，名义上拍卖出一百四十二万，我们理应收取佣金二十二万六千金币，合计七十二万六千金，按照市价，大概能换取精金一点五吨左右.....不过这里说的是矮人的精金成品。”
　　唐纳德咳嗽了一声，道：“而女士您这边的精金，成色没有矮人的那么好，回头我们还要经过二次提炼，再加上跨位面传输物资是个大工程，这笔材料钱肯定也是我们出，然后还有......”
　　卡密拉听得头疼，道：“你就说最后要多少吧！”
　　唐纳德装模作样地算了一下，道：“如果都是之前那种成色的话，大概是.....四点八九吨！”
　　“给你们五吨。”卡密拉摸着额头：“这种事情你不要和我掰扯，我懒得听，让我知道就行了。”
　　“好好好。”唐纳德笑容满面。他看上去像是早有准备，打了声招呼，一群白衣先知便在传送法术中接连入场，开始忙活起来，用的搭建法阵，有的演算空间坐标，假设起次元门。
　　卡密拉在自己的领域之中，察觉到异次元之门在她的领地里开启，有心想要试试看自己能否通过这道次元门回归主位面，结果只是一靠近，来自恶魔领主的澎湃之力就压得那扇次元门几乎崩溃，让门对面的杜鲁玛人一阵紧张。
　　卡密拉颇为无奈，只能指挥着豺狼人干活。
　　数小时后，浩浩荡荡的跨位面物流工程总算完毕，卡密拉这边的五吨精金全部交货。身上背着的债务一扫而空，无债一身轻，卡密拉神清气爽，迫不及待地拿出唐纳德刚刚送给她的那副命定无相哈罗牌，开始把玩起来。
　　哈罗牌占卜，发动！
　　唰唰唰唰唰——
　　五十六张牌如同虹桥一般飞起，半空中就像是有一个看不见的发牌官在不断洗牌一样。卡密拉目不转睛地在旁边看着，许久之后，那眼花缭乱的洗牌终于完毕，九张卡牌依次飞出，展现在卡密拉的面前，一种朦朦胧胧的预感也随之浮现于卡密拉的脑海之中。
　　等待.....召唤.....


第四百零六章 召唤师

　　卡密拉皱起眉毛，心想，什么意思？
　　等待召唤？
　　我都已经是恶魔领主了，还能被召唤不成？什么东西这么厉害，还能把我召唤过去？
　　她低头沉吟不语，过了片刻，表情忽然松动了一下。’
　　她感受到......有一个隐隐约约的，属于施法者的意识，正在掠过深渊的表面。
　　......
　　主位面，死坟末土。
　　珈百璃闷着头，在挂满蛛网的杂物堆中翻找，而希光则维持着光亮术的效果，有些无奈地在后方提供着照明。
　　她这会儿是陪着珈百璃回到了已经沦为废墟的警醒城，在珈百璃家的地下室里寻找一样东西。
　　过了半天，见珈百璃一直没好，希光终于忍不住道：“找到了吗？会不会你说的那个卷轴，根本不存在啊？”
　　珈百璃动作停顿住，有些疲惫地缓缓坐了下来：“不可能......我小时候还见过呢......”
　　她喃喃地道：“小时候我爸妈就跟我说，其实咱们家过去出过一个挺厉害的职业者，但并不是冒险者，而是个强大的召唤师。我们家的先祖留下来一本厚厚的召唤师魔法书和召唤师的传承卷轴，可惜之后的人都没有足够的资质，因此就一直没能继承祖上的衣钵。后来到了我这一代，我算是天赋异禀，其实挺适合去当召唤师的，但我却一直想成为圣武士……”
　　——召唤师和圣武士一样，都很依靠“魅力属性”，而珈百璃能成为圣武士，说明她在魅力上天生就高，所以很符合成为召唤师的条件。
　　珈百璃的声音慢慢小了下去。
　　她现在，已经不再是圣武士了。
　　圣武士的力量，来自于坚定、纯粹、纯善的信念。
　　但如今珈百璃的信念却在崩塌。神灵的力量已经从她身上远去。
　　希光看着珈百璃那张写满了迷茫的脸，心中忍不住暗暗地叹了一口气。
　　她道：“就算你能找到卷轴又怎么样呢？和自己召唤的幻灵建立联系，掌握召唤怪物的类法术能力，学习施展召唤师的奥术......这都不是一朝一夕就能完成的事情。”
　　珈百璃的心头闪过一丝晦暗：”可.....我还能怎么样呢？我还有哪些选择？“
　　珈百璃咬住牙齿：”我必须拥有力量！不然…….我怎么才能向默语暴君复仇？！我.....“
　　希光心惊肉跳，感觉到珈百璃的身上像是隐隐地缠绕起了一股黑暗而狡诈的气息——这是醉人蜂女士的气息。醉人蜂卡莉丝翠是复仇者的女神，最喜欢照顾那些满心仇恨的凡人，尤其是珈百璃这种失去了自身信条的圣武士。当有人陷入复仇的执念中而无法解脱的时候，这位女神就会不请自来。
　　珈百璃这会儿分明已经站在了堕落为反圣武士的边缘上。
　　希光连忙安抚她：”你先别激动。那我陪你一起找！“
　　珈百璃的心弦慢慢地放松下来。她深吸了两口气，重新在各种杂物堆中翻找起来。希光也陪着她一起，两个小小的身影就像是勤劳的工蚁般走来走去，弯着腰细细地搜寻，小脑袋时不时地撞到一起。
　　”找到了！“
　　珈百璃忽然兴奋地叫出声来，从一只柜子的底下抽出一本厚厚的法术书。她吹开书页上的灰尘，翻开书看了两眼，兴奋地道：”的确是召唤师的法术书！原来一直被当作垫柜子的东西，难怪我找不到......真是神奇，这书的纸张材质好特殊，非常坚韧，这么多年，居然一点儿没坏！”
　　”咳咳咳！那个卷轴我好像也找到了......”希光将一卷长筒似的东西从蛛网中捞出来，打开一看，果然是一份厚牛皮制作的卷轴。
　　珈百璃将那法术书夹在咯吱窝的底下，双手一把接过卷轴：“就是它！“
　　她激动地道：”我记得我爸和我说过，这里面，记载着一个召唤师要如何获得自己的幻灵！这才是一个召唤师最关键的东西，只要能激活它，我马上就能拥有自己的幻灵，马上就能重新获得战斗力！至于其他的......都可以回头再学！“
　　她抚摸着那张卷轴，就见轴上的魔法符文一个个亮起，这张卷轴像是在和她的精神产生着共鸣！珈百璃心有所感，把将卷轴迅速地张开，霎时之间，知识的洪流如同江河倒灌，一口气涌入她的脑海！
　　珈百璃只觉耳边像是有”嗡——“的一声，强烈的震荡，灵魂都被一下子震出体外。她的思维仿佛瞬间膨胀暴走，朝着整个多元宇宙无数个位面疯狂地延伸出去。
　　这是“幻灵”生成的环节之一。
　　召唤师虽然听上去很像是那种召唤怪物大军然后群殴至胜的职业，但实际上，召唤师更像是“替身使者”，每一个召唤师都拥有一个独属于自己的，独一无二的精英召唤单位，也就是所谓的“幻灵”。
　　这些幻灵是召唤师精神力量的显化，和召唤师本人拥有极为密切的关系，能随着召唤师一起进化、成长。
　　不过，也仅有少部分召唤师的幻灵是完全诞生于自己的心灵力量之中。大部分情况下，幻灵都是召唤师自身精神和外界位面能量相互结合的产物。
　　那些处于宇宙外环的外层位面，诸如深渊、地狱和天堂，都能吸收灵魂，然后孕育出天生超凡的异界生物，召唤师正是利用了这一点，将自己的灵魂力量投入外层位面，然后才能借助位面之力孵化出独属于自己的幻灵。这是个相当玄妙，难以描述的过程，最终具体能获得怎样的幻灵，一方面要取决于召唤师本人的想法，另一方面也要看到底，哪个位面会和召唤师发生共鸣。
　　珈百璃的一缕灵魂在无边的宇宙间漂流，豁然之间，她感觉到，有一个宏大的意识回应了她。
　　“.....你......”
　　珈百璃的意识轰然回落，整个人瞬间清醒过来。她不可思议地睁大了眼睛，就见自己身前，一团光芒从虚空中诞生出来。光芒中，像是有个小小的身影在迎风而长，慢慢地成型。她顿时不可思议地睁大了眼睛，感觉像是有个小生命正在和她一点点地建立着联系。
　　空气震荡，一个空灵的声音陡然从那光芒中传出：
　　“......我问你，你就是我的马斯塔吗？”


第四百零七章 坏了，我成替身了

　　......所以马斯塔是什么东西？珈百璃迷惑地想，这是某个位面的俚语吗？
　　她茫然了一下，征询似的扭头去看希光——过去在学校里，希光的成绩比她好，珈百璃隔三岔五就要找她抄小抄，因而养成了一种学渣对学霸的本能信任。但这一扭头，她就发现希光的脸色不对劲。
　　希光脸上的肌肉完全绷紧，眼珠子睁得滚圆，牙关也微微凸起，嘴唇则抿成了一条线，表情中写满了紧张，还有戒备和敌意。
　　就像是看见了什么怪物。
　　“......希光？”珈百璃疑惑。
　　希光猛地伸出手，抓着她后退了一步：“深......深渊.....”
　　“什么？”珈百璃愣了一下，还没反应过来，就见希光猛地扯下自己脖子上的一个魔法吊坠，叫道：“是深渊的气息！你感觉不到吗？！如此邪恶！珈百璃，你召唤出了一头该死的恶魔幻灵啊！！”
　　“.....啊？！”珈百璃懵了一下，不可思议地回头望去，就见那幻灵已然从光芒中走出。
　　那身影是个高挑的人形，身高差不多有一米八，双腿纤直，前凸后翘，无论身材曲线还是面孔，都完美得叫人发狂，不过她的身体几乎完全由银白色的星界能量所塑造，如同一个没有上色的人体模型。
　　最关键的是.....
　　浓烈的深渊力量在她的体内穿梭，如同一束束滚动的幽暗魔火。令人不安的尖角、翅膀和一条皮鞭似的长尾，伴随着魔火的升腾，从她的身上缓慢地显现出来。
　　这是.....召唤师的“恶魔幻灵”。
　　珈百璃慢慢地、不可思议地睁大了眼睛：“…...欸？！”
　　召唤师的幻灵就类似于德鲁伊的动物伙伴，但是更为强大。
　　一名召唤师同自己的幻灵之间会产生独特而紧密的连结，平时幻灵一般会居住在自己的原属位面，但当召唤师需要的时候，幻灵就会跨越位面而来，到了高等级，召唤师甚至能和自己的幻灵合二为一，展现出无比的力量。
　　而在所有的幻灵当中，恶魔幻灵无疑是最危险的那种。
　　珈百璃心中闪过课堂上老师的教诲：恶魔幻灵是为了纯粹的毁灭而诞生的实体，它们由深渊中备受煎熬的灵魂能量所构成，这些幻灵沉醉于制造毁灭和向他人施加痛苦，并且会不断地腐化、教唆和影响自己的召唤师，使得召唤师渐渐堕向邪恶的深渊.....
　　卧槽，不对劲！我珈百璃一生向善，这辈子做过最大的坏事也就是用弹弓偷偷打老师家的玻璃而已，为什么我居然召唤出了一头恶魔幻灵啊！！
　　而且……
　　珈百璃仔细地打量了一下眼前这位幻灵，忽然又开心起来，以至于脸上忍不住浮现出笑容。
　　而且还挺好看的诶！
　　.....不对不对！珈百璃猛地甩了甩脑袋，现在可不是想这些的时候！
　　那幻灵的身体完全成型，燃烧着火焰的双足落在地面上，那来自深渊的烈火就像是虚幻之物一样，居然不曾引燃周围的书籍和杂物。她伸出双手，像是在打量着自己似的，表情颇为玩味：“居然会发生这种事？”
　　“恶魔！！”
　　希光再也按捺不住，叫道：“以艾奥梅黛的名义！受死——”
　　珈百璃猛地扑上去：“等一下！希光，不要动手啊！！”
　　希光被她撞得后退了一步，惊怒交加：“珈百璃！你在干什么！这可是一只恶魔幻灵！”
　　“那也是我的幻灵！”珈百璃叫道：“你就算把她砍死，下次我还是能将她召唤出来，只要我不死，她就不会死！你要是想杀了她，那你是不是也想杀了我！”
　　“你......！”希光气得浑身发抖：“我只是以为，你只是信念产生了动摇，没想到你居然动摇得这么彻底，一下子都和深渊联系上了！我看你已经腐化了！不然你怎么会召唤出一头邪恶的恶魔幻灵！只有那些罪恶之人才会和深渊发生共鸣，珈百璃，我看错你了！”
　　“我......”珈百璃一下子百口莫辩，她也不知道自己怎么会搞一头恶魔幻灵出来。她先是委屈，旋即又是愤怒，一股子火气噌地从她心头蹿了起来，让她额头上的青筋都开始暴跳。
　　“罪恶？！”
　　珈百璃怒吼道：“狗屁！罪恶的是该死的默语暴君，是他们的默语魔道，和那些亡灵！我爸！我妈！老师！同学！所有人都死了！我只是想报仇！你妈的，什么叫看错我了？希光你有本事去宰了它们啊，你在这里还说起我来了是吧！那你杀了我啊！！”
　　“可......”希光脸色苍白，气势也弱了下去：“可这毕竟是深渊的力量......”
　　“管它来自哪里！”珈百璃猛地激动起来，眼神中像是迸发出了炙热的火光，上去一把揪住了她的领子：“坎佩尔老师！乔安娜！丽雅！安迪！你说他们有什么错？他们一个个都是虔诚而且高尚的信徒，但是他们现在全都死了，女神又做了什么？女神什么都没有做！”
　　虽然圣武士的职业等级消失了，但锻炼出来的身体素质却没有减弱。珈百璃看似柔软，其实是个能穿着一身重甲到处跑的怪力女，用力之下差点儿将希光揪着领子提起来。
　　“不是这样的......”希光无力地争辩着，但心脏却一阵阵地绞痛。
　　“我现在要做的，只有一件事！那就是获得力量，然后去报仇！”
　　珈百璃恶狠狠地道：“你少来批判我！就算是恶魔幻灵，那也是我的幻灵！！”
　　“你凶我......”希光鼻尖儿发酸。
　　“......”珈百璃像是忽然失去了力气似的，手上一松，将她放了下来，然后垂头丧气地跌坐在地上。
　　那恶魔幻灵在旁边双手抱胸，靠在一个架子上，笑吟吟地看着她们俩。
　　刚刚落地，我就看了一场好戏啊。
　　卡密拉心想，就是没想到，我居然会以这种形式被召唤过来.....
　　她之前在自己的领域中苦思冥想的时候，忽然感觉到有召唤师的思维力量划过深渊，在寻求共鸣。那道思维力量的阵营介乎于秩序、善良和中立之间，原本应该和七重天堂、桃源境之类的位面发生共鸣，仅仅是路过深渊而已，但卡密拉主动一脚插了进去，用自己的力量回应了呼唤。
　　然后.....居然就以幻灵的形态，被召唤过来了。
　　卡密拉摸着下巴，心想，幻灵和召唤师的关系，就像是替身之于替身使者。所以说.....
　　我成替身了？


第四百零八章 我的尾巴回来了！

　　卡密拉在心中默默呼唤系统，过了片刻，眼前果然跳出了一张页面：
　　【卡密拉（恶魔幻灵）】
　　幻灵1级/神话等级？？级
　　属性：力量16，敏捷12，体质13，智力15，感知14，魅力25
　　专长：猛力攻击
　　进化池：肢体-手臂，肢体-腿，爪抓，能量抵抗（闪电）、能量抵抗（火焰），抵抗毒素，剩余1进化点未分配
　　.....
　　“嗯.....”
　　卡密拉沉吟了一下，又打开系统百科，找到里面对幻灵的介绍，仔细看了一眼。
　　她现在的属性，力体敏三项身体属性，就是很标准的一级幻灵模板，但智力感知和魅力这三项则比普通幻灵高出很多。不过这也正常，普通幻灵的智力只有7点，是个笨比，而她这具身体里的灵魂则是一个恶魔领主，不可能召唤过来后真的变成那么纯。
　　只不过.....如果将这个幻灵的身躯比作杯子，她的精神力量就好比是杯子里的水，但是杯子实在太小，盛不下那么多水。
　　话说回来.....
　　卡密拉心中一动，翘起了自己的尾巴，仔细看了看。
　　嗯.....尾巴上没有骨刺。
　　是原装的版本。
　　光滑，圆润，有力，而且灵活得手臂一样。
　　卡密拉简直喜极而泣，激动地抱住了自己的尾巴，高呼道：“太好了！！”
　　希光和珈百璃下意识地扭头向她望去。希光微微皱眉，心说这恶魔幻灵在搞什么花头？
　　她越想越觉得古怪，眉头不由得深深锁起，看向卡密拉的目光愈发警惕起来。
　　.....
　　“你放心！”
　　珈百璃的声音从旁边传来，将卡密拉的思绪打断。她仰起头，就看见自己的那位召唤师正在手舞足蹈地安慰自己的同伴：“这再怎么说也是我的幻灵，我可以完全控制住她！你不用担心！”
　　像是为了印证自己的话似的，她冲卡密拉招了招手：“来，你过来！”
　　卡密拉站着不动。
　　“......”
　　希光露出微妙的眼神，也不说话，就盯着珈百璃。
　　珈百璃额头微微出汗，干笑着道：“可能是我刚刚成为召唤师，还不太熟练.....你等一下啊，我琢磨一下！”
　　她“唔姆唔姆”地给自己鼓劲儿，蓄力了一阵，又道：“过来！”
　　卡密拉笑吟吟地摇了摇头。
　　“嘶......”珈百璃倒吸了一口气，感觉有些不对劲了。
　　希光仍然盯着她。
　　珈百璃心中的底气就像是气球上扎了个洞似的迅速溜走。她紧张得喉咙发干，结结巴巴地道：“可、可能是语言不通，她听不懂咱们说的通用语对吧？我试试看换成深渊语......希光，深渊语要怎么说？”
　　卡密拉终于忍不住地笑出声来，上前一步：“我说啊......”
　　她刚一上前，希光就激动地站了起来，拦在珈百璃身前，叫道：“你别过来！”
　　“希光.....”珈百璃欲言又止，但希光猛然道：“你还看不出来吗？你的幻灵根本就不听你的指挥！你们先祖留下的这个传承卷轴肯定有问题，你召唤出来的不是幻灵，根本就是一头恶魔！！”
　　珈百璃有些委屈：“你怎么能这么说呢......这可是我祖先留下来的......”
　　卡密拉心中暗暗叹息。她虽然是个纯良纯良的好魅魔，但恶魔这俩字儿毕竟是臭名昭著.....而且看眼前这位女士身上的圣徽，分明是位艾奥梅黛的信徒。后继者艾奥梅黛是秩序善良阵营的代表神，最是嫉恶如仇，祂的信徒对恶魔是这副态度倒是也好理解......
　　嗯？艾奥梅黛的信徒？
　　卡密拉心中微动：虽然这辈子没什么交集，但上辈子的他可是和艾奥梅黛关系相当不错的，想来那位女神应该也是在默默关注着她。所以，这会儿她被人以幻灵的形态召唤出来，会不会并不是巧合？
　　但卡密拉再看了一眼，那名牧师女士对自己满脸警惕，甚至带着几分敌意的样子，忍不住微微发愁。
　　可恶，幻灵形态下，她可没办法用出什么友谊的魔法！
　　希光女士的目光严厉，在卡密拉和珈百璃之间来回打着转转。珈百璃也倔强，脾气噌一下就蹿了上来，眼看着两人就要再度爆发争吵，卡密拉咳嗽了一声，道：“你们也不必如此激动。”
　　她指了指珈百璃，道：“幻灵和召唤师之间拥有独特而强烈的精神联系，铁证就是......”
　　她指了指自己的额头。
　　一个熠熠生辉的符文在她和珈百璃的前额位置若隐若现，这就是幻灵和召唤师之间联系的具象化。如果仔细看的话，那个符文的形象居然和卡密拉的【偏爱】刺青颇为相似，只不过被简化了许多。
　　卡密拉又看向希光，笑道：“作为后继者的信徒，你排斥我很正常，但是你就算再讨厌我，也不得不承认，我是被你的朋友召唤出来的幻灵。我从她的精神中孕育而生，和她是一体两面的存在，你拒绝我，就等于是拒绝她，接纳她，也等于是接纳我。”
　　卡密拉这里其实撒了个小小的谎。
　　幻灵和召唤师之间存在着强烈的精神纽带，这种纽带的联系甚至比施法者和魔宠之间的还强，让两者几乎亲如一人，可以实现字面意义上的心意相通，因此幻灵也完全可以当成是召唤师本人的化身——正常情况下，是这样的。
　　但珈百璃的幻灵稍微有点儿特殊，里头住着的是卡密拉这尊恶魔领主的灵魂。
　　卡密拉比珈百璃实在强大了太多太多，将珈百璃直接给“挤出去了”。所以这种联系在她这边，其实是单向的，卡密拉能单方面地察觉到珈百璃这边的心中想法，而珈百璃能不能察觉到卡密拉的想法，全看卡密拉自己乐不乐意，她完全保持着自己的独立性。
　　但希光并不清楚这些弯弯绕绕，因此一下就被卡密拉说得有些动摇起来。她的目光在珈百璃和幻灵之间转来转去，一时间像是有些迟疑。
　　珈百璃有些惊奇地挠着头：“是这样的吗？”
　　作为一个刚刚成为召唤师的萌新，她对这个职业确实啥都不懂。
　　希光当即窥出一丝违和，冷笑起来：“一般的幻灵，会有这么聪明吗？”
　　卡密拉意有所指地道：“我是她的另一面。”
　　希光看了看珈百璃，再度陷入沉思。
　　这话确实有点儿道理.....毕竟珈百璃不太聪明.....假如说幻灵就像是召唤师的第二人格，那一个人格很笨，另一个反转的人格却很聪明，这似乎也说得过去......
　　珈百璃敏锐地察觉到一丝不对劲，当即皱起眉头：“你是不是在想什么很失礼的事情？”
　　“没有。”希光否认。
　　卡密拉笑道：“最后，有一件事应该能让你们比较放心。”
　　她指向珈百璃：“作为我的召唤师，你有权利遣散我，然后在需要的时候将我再度召唤出来。你为什么不试试呢？”
　　珈百璃沉默了一下，绷着脸，道：“因为......我不知道该怎么做......”


第四百零九章 信仰岔路口

　　卡密拉一下子有点儿被自己的召唤师噎到，头疼地看着她，不知道该说什么。
　　好在，珈百璃捣鼓了半天，终于从传承的记忆中找到了一些有用的东西。她将手一挥，卡密拉顿时感觉到一种强大的位面斥力。
　　下一刻，她的幻灵之身如同泡沫般消失，意识骤然回归本体。
　　深渊之中。
　　卡密拉睁开眼睛，缓缓地吐出了一口浊气。
　　之前在幻灵活动的时候，她的主体意识也保持着清醒。这种感觉颇为奇怪，就像是思维被硬生生分成了两半，虽然平时她施展二重分身时也会有类似的体验，但或许这次是因为分别处在两个位面，隔阂感分外严重，而且两边就像是有些信号传递不良似的，彼此的感觉并不连贯。
　　两个位面时间的流速好像也有点儿微微的不同。虽然幅度并不大，但带来的错位感却极为强烈，就像是尺寸稍微差了一丝一毫结果死活就对不上的精密零件一样，强烈的眩晕感叫她有些想吐。
　　一心二用不是长久之计，得想个办法......有了，回头她被召唤的时候，就让自己体内的第二意识“三无傲娇系刺青”代操一下本体好了，反正在自家领域之内也很清闲，没多少事情，而自己的主要意识则全心关注幻灵这边。
　　说到幻灵——
　　卡密拉伸手一握，深渊的魔力升腾而起，片刻之后，她的幻灵身躯便浮现在自己的眼前。
　　幻灵的本质是外层位面诞生出的异界生物，当被召唤师遣散的时候，就会回到自己的位面去。如果幻灵是因为死亡而回归，那也和其他的异界生物一样，需要进行漫长的读条复活。
　　那具身体没有她的意识入主时，就像是婴儿似的蜷缩着，保持着睡眠的姿态。卡密拉仔细地打量了这幅身躯两眼，试探着伸出手，将爪子搭在幻灵身躯之上，感受到其中，还有一抹微弱的精神活力——那是属于召唤师珈百璃的灵魂烙印。
　　有趣。
　　卡密拉摸了摸下巴，心想，能返回主位面固然是一件好事，毕竟许多事情她还得自己做，不过这种“返回”的方式，确实叫她有些意外。
　　居然是.....变成了召唤师的幻灵？这真的是巧合吗？
　　珈百璃的阵营，是秩序善良偏中立，而幻灵的阵营又严格和召唤师保持一致。正常情况下，卡密拉不可能和这个召唤师产生联系，因为阵营的铁则会直接将她排除在外。但偏偏卡密拉有【超越阵营】......于是阴差阳错之下，便有了这样的巧合。
　　当然，这背后，说不定还有某些神灵的有意推动。
　　.....
　　那只古怪的幻灵渐渐消散，珈百璃和希光两人面面相觑。过了好半天，珈百璃道：“你现在放心了吗？”
　　希光很诚实地道：“仍然不是很放心。”
　　珈百璃没有回她，只是闷头坐在地上，摊开了那本砖头一样厚的法术书，像是在进行研究一样。
　　召唤师和术士类似，是那种自发施法者，其法术并非来自于学习，而是来自于和位面之间神秘魔法能量的共鸣。她手上的这本法术书，和法师那种用来记录自身法术结构的法术书不同，实际上是一本自发施法者专用的“法术知识书页”，可以拓展她极为有限的法术列表。不过珈百璃过去是个神术施法者，对这种奥术领域的东西实在没啥天赋，好半天愣是没看懂。
　　她连自己现在到底掌握着什么法术都搞不懂。
　　希光站在后面，看着她的背影，好半晌，终于仰起头来，发出无声的叹息。
　　珈百璃.菲尔德和希光.薇岚娜。
　　两人过去都曾经是警醒之城神学院的学生。珈百璃是圣武士，而希光女士则是牧师。
　　数月之前，默语暴君脱困而出，关押着暴君的绞首塔被当场炸上了天，冲击波几乎席卷了整个警醒之城。因为离得够远，再加上教师坎佩尔的献身保护，教室内的同学大半都还活着，但当他们醒来的时候，面对的却是人间地狱一般的景象。
　　警醒城内的秩序完全崩溃，大量的邪教徒和不知道哪儿冒出来的亡灵怪物四处屠杀、纵火。学院内残余的教师和同学们自发地组织了起来，试图从亡灵的包围中撤离，找到一个安全的地方，但.....安全的地方，实际上根本不存在。
　　【守卫总帅】乌尔苏恩二世没能抵抗太久，就干脆利落地运用魔法跑路，整个警醒之城都落入了默语暴君的手中。学院的学生和老师们就像是一群绝望挣扎的蚂蚁，他们竭力救下了一些平民，然后被亡灵像是撵鸡撵鸭一样从一处追杀到另一处，队伍在战斗中不断减员。
　　最后，当他们从那燃烧着大火的警醒城中撤离的时候，身边的老师和同学已经死了大半。珈百璃和希光都已然几乎麻木，唯一驱使着她们继续战斗下去的就是那些平民——虽然死了很多很多人，但他们仍然保护了自身十倍数量以上的民众。
　　接着就是一段漫长而痛苦的旅程。
　　亡灵遍地都是，遭遇战时不时的爆发。但比战死更令人难以接受的是别的东西——那些默语暴君手下的邪教徒释放了诅咒和瘟疫。大地枯萎了，长不出任何的粮食，疾病通过被污染的空气、水源和飞虫四处传播扩散。
　　牧师可以释放造粮术与移除疾病，但有限的法术位根本救不了所有人，每一天，牧师们都在做一场极为痛苦的抉择：救了这个人，就意味着那个人要死。
　　总得放弃一批人。
　　希光心里难受得就像是被钝刀在割肉。她坚持了下来，但珈百璃却几乎崩溃——珈百璃作为圣武士，连“做选择”的资格都没有。
　　但最后真正将她信仰彻底击溃的，还是罗拉斯特之匣发生的惨剧——罗拉斯特之匣几乎是整个终焉之墙最后的避难所，整个国家最后的活人，与全部的抵抗力量几乎都聚集在了那里。但默语暴君用一个恐怖的法术直接毁灭了它。
　　所有人，都死了。
　　当时的珈百璃和希光正好不在罗拉斯特之匣——她们俩试图进入罗拉斯特之匣东北方向的锐齿森林。传说森林中居住着一群与世隔绝的强大精类，她们准备向其寻求帮助，但却迷失在了那片魔幻的森林之中，因而阴差阳错地避开了那场浩劫。
　　爆炸发生的时候，恐怖的烈阳之光冲天而起，两人远在百里之外，都感受到了那股强烈的震荡，人都差点儿被震晕过去。扩散的冲击波随后荡开了锐齿森林的迷雾，等她们两人从森林中走出的时候，就看见了完全被夷为平地的罗拉斯特之匣。
　　这就意味着.....曾经的终焉之墙，这个荣耀的国度，最后的幸存者，可能只剩下她们两人了。
　　珈百璃的信仰在那一天完全崩溃。希光至今都记得，珈百璃跪倒在地上嚎啕大哭的场景，她倒伏在地上，一边哭一边大骂，骂自己没用，也骂女神不肯展露神恩，拯救自己的人民，因而失去了圣武士的力量。
　　希光闭上眼睛，握住了自己的圣徽。
　　女神啊。
　　她在心里想。
　　您一直鼓励凡人要站起来，用自己的力量去对抗命运。但是在默语暴君这种，另一个层面的强大实力面前，我们这些凡人......除了祈祷，还能怎么办呢？


第四百一十章 原能魔法

　　希光微微出了神，一个不太和谐的铃声忽然响起。
　　“叮铃铃——”
　　两个女孩儿都是齐齐一惊，珈百璃差点儿从地上跳起来，叫道：“不好，天快黑了，咱们得走！”
　　这铃声是她们自己设置的，用来提醒她们时间的流逝。在经历过默语暴君带来的亡灵之灾后，如今的警醒城已然成为了一处诡异的险境，夜晚尤其危险。珈百璃手忙脚乱，抱起那本厚厚的召唤师魔法书，希光提醒道：“你有没有别的东西要带走的？”
　　“别的.....？”
　　珈百璃怔了一下，环顾周围。
　　这是她家的地下室。
　　因为坐落于城郊位置，距离默语暴君当初释放的“辐辉之火”范围足够远，而且又位于地下，所以这地方保存还算完好。那些乱七八糟堆积一处的杂物，每一件都包含着她过去的回忆。这次她们离开，以后估计是不会回来了......
　　珈百璃心头酸楚，差点儿落下泪来。
　　她胡乱地抹了两把眼泪，道：“不带了。带在身边就总是要想起来，心里难受。”
　　别扭。希光心里想着，又道：“将你的幻灵召唤出来吧，外面危险，多一个幻灵，也是多了一个帮手.....你会召唤幻灵吗？”
　　“我会！”珈百璃气得跺脚，旋又有些心虚起来，小心翼翼地重复道：“我会......吧？”
　　她有些不确定。
　　那张召唤师的传承卷轴将一些召唤师必备的知识一股脑儿地灌进了她的脑海中。但光是脑子里有这些知识还不算真正领悟，珈百璃就感觉自己这会儿像是在抽盲盒似的，指不定能开出点儿什么东西出来。
　　她凝神苦思了一阵，猛地一拍脑瓜，欣喜地道：“我原来还真会！你等我一下，给我一分钟的准备时间！我来施展仪式，召唤我的幻灵！”
　　“一分钟......”希光微微皱眉，稍微想了一下：“行，一分钟我们还等得起。你快点儿。”
　　......
　　深渊之中。
　　卡密拉通过和珈百璃的精神联系，读取到了这姑娘的部分记忆，因而也大致明白了那两个将她召唤出来的小姑娘的事情。她盘坐在地上，用爪子简单地抠出一个棋盘，然后摆上了两个小石头。
　　珈百璃和希光。
　　再摆上一块大石头。
　　这是默语暴君。
　　旁边是和默语暴君同等分量的一块石头，也就是她，卡密拉。
　　接着......
　　卡密拉掂量着手里的一块石头，不知道要不要放下去。
　　那是公正之神，后继者艾奥梅黛。
　　她怎么想都感觉这事儿和艾奥梅黛有关，但又不太确定，也不是很清楚女神的用意。不过也无所谓，这种变成幻灵的经历其实还蛮好玩儿的，想想好了，她的本体可是强大的恶魔领主，在整个多元宇宙中都排得上号的存在！结果居然被几个小丫头片子召唤过去.....
　　扮猪吃老虎和各种装逼打脸的剧情已经在路上了好吗！
　　在她的调教下，两个初出茅庐的冒险者，未来必定踏上一条传奇之路！
　　这种藏身幕后的感觉倒是也不错.....
　　再说了。
　　她在主位面正好缺几个组建教会的班底。像是那位希光女士，她一眼就看得出来，这姑娘正处在信仰的动摇阶段。那感情好啊，她手底下正好缺一个自己的牧师！人都到她面前了，这不挖一挖墙角说得过去？
　　至于珈百璃.....她想要在主位面活动，暂时还得依靠珈百璃这个召唤师。但这只是权宜之策，她不可能永远当幻灵。所以，以后.....
　　卡密拉摸了摸下巴，心想，要不把这姑娘，培养成她的反圣武士？或者说，她能不能根据珈百璃，专门创造出一个独特的职业变体出来？
　　她正在沉思着，忽然体会到了一种微妙的被呼唤感。卡密拉侧过脑袋，略微体会了一下，立马醒悟过来，忍不住眉飞色舞地跳将起来：“来了来了！上号上号！”
　　哈哈，要用小号去主位面炸鱼啦！
　　卡密拉拍了拍自己肚皮上的人鱼刺青：“我去一趟主位面，不在的时候，你帮忙代操一下身体！”
　　“哼！”刺青有些不满地道：“既然你求我了......那我勉为其难帮你一下好了，你可不要误会了！”
　　典！太典了！现在这种傲娇可是已经退环境了嗷！
　　卡密拉也不多说，只是闭上眼睛。她的精神力量巍峨如山，珈百璃那一丝从主位面传来的呼唤直如蚍蜉般微渺，根本撼动不了她的心智，但卡密拉主动响应，将自己的一部分意识投射出去，霎时之间，属于恶魔领主的灵魂之力如光如电，瞬息穿过了浩瀚星界！
　　光芒凝聚。
　　深渊的力量和物质位面发生了微小的交汇，两个位面的能量汇聚之处，幻灵就像是从光芒中坠落的水滴一样出现。
　　卡密拉兴奋地道：“我来啦！是不是想我了呀？”
　　希光的眼神警惕，用一种审视的目光打量着她。
　　珈百璃言简意赅：“保护我！”
　　又道：“希光，咱们走吧！”
　　“嗯。”希光轻轻地应了一声，顺着通向地面的楼梯走上上去，发力推开那扇沉重的大门。
　　门缝刚刚敞开来一丝，一股狂风被吹息而来。那股风中似乎带着某种奇异的力量，卡密拉伸出手，就发现自己的身体居然像是信号不良的电视图像般闪烁了两下。她再仔细一看，才见珈百璃和希光两人的体外都泛着一丝微不可察的光芒，像是一个无形的护盾似的，将那种奇异的风挡在身外。
　　四环魔法，位面适应。
　　卡密拉心头略微有些好奇起来。她从珈百璃那边读取到的是碎片化的记忆，所以并不确定这股奇异的风是怎么回事，只知道自己似乎是在一个相当不同寻常的地方。
　　希光一马当先地走了出去，左右看了两下，才道：“没有危险，出来吧！”
　　珈百璃这才跟着钻了出去。卡密拉走在最后面，探头探脑。离开了那个地下室，外头是一片坍塌的废墟，再远处——
　　夕阳之下，略微黯淡的天光落进卡密拉的瞳孔之中。她微微地张开嘴巴，一时间居然失去了语言能力。
　　一道霞光。
　　一道无法描述颜色的霞光，带着一种无与伦比的瑰丽，仿佛糅合了世界上全部的色彩一样，从大地上笔直地升起，指向天空，高达万丈，直通天际，如同一支长矛，又像是一束静滞在时空中的虚幻烈火，散发出惊心动魄的恢弘之美。
　　以那道霞光为中心点，方圆数百米，大地破碎了，只留下一个被陨石撞击般的巨坑。但那大坑中的物质又没有完全在爆炸中消失，而是诡异地漂浮在空中，数不清的碎石、建筑物乃至尸体，如同环绕行星的卫星带一般，围绕着那道霞光，螺旋着上升。
　　狂乱、恣意、而又带着某种奇异能量的风，就是从那个方向吹息过来的。
　　空气中似乎渗透着某种看不见的辐射，卡密拉感觉那些辐射的光波像是从她的骨头里穿了过去，仅仅是片刻功夫，就让她骨头微微发痛，呼吸也有些困难，肺部开始滚烫起来，仿佛是吸入了过量的毒烟一般。她咳嗽了两声，有些难受地道：“这鬼地方.....是什么情况.....”
　　“辐辉之火......”希光语气复杂：“这就是辐辉之火留下来的痕迹，警醒城的环境完全被那个法术改变了......”
　　又道：“你怎么样，还能撑多久？我没有剩余的【位面适应】法术位了。”
　　“没事。”卡密拉闷哼了两声：“我还撑得住。”
　　希光没有说话，只是仔细辨认了一下方向，而后闷着头往一个地方走。珈百璃似乎对自己的幻灵相当关心，主动拉住了卡密拉的手，一边走，一边道：“现在天已经快黑了。如今警醒城变得非常古怪，默语暴君的超级魔法和那些邪教徒散播的诅咒结合在一起，将这个地方变成了一片鬼蜮，尤其是入夜之后，这地方更是格外危险。”
　　卡密拉有些心不在焉地听着，扭头看了一眼那道直升天际的霞光。
　　她心想：这是原能魔法。


第四百一十一章 撕皮魔

　　魔法是格拉利昂世界的根基。虽然时至今日，魔法的工具已经几乎包含了所有的可能性，强大的法师能用自己的法术技艺做到近乎神祇一般的无所不能，但也总有魔法学者想要探究更多，于是，他们就会将目光投向比现有的魔法更为本质也更为基础的东西上——
　　那就是原能魔法。
　　也既是，原初形态下的魔法。
　　这种违背约束的原始魔法并非一股有规律可循的力量，而是包容着一切可能性，狂暴无边的混沌之力。这种未经雕琢，无拘无束的能量，直接诞生于现实之外的未知领域。在诸如无底深渊或大漩涡这样由混乱主导的位面中，原能魔法的风暴时不时便会自然生成，恣意放纵。
　　通常来说，原能魔法无法穿入主物质位面，因为主位面是被众神精心雕琢的宇宙，现实的壁垒极为稳固，然而，在某些情况下，当巨变撕裂了众神的法则时，原能魔法就会在这些裂隙附近逐渐增强，并以不可预料的方式宣泄而出。
　　被原能魔法所影响的区域就像在世界的血肉上留下起伏的疮疤，无形地覆盖在现实的构造之上。
　　大部分情况下，现实自身的再构筑会削弱原能魔法，不过这可能需要几周、几年、甚至几个世纪的时间才能达成。而在极端滥用的情况下，一片区域的魔法结构可能是永远无法恢复的，最终的结果就是永久性的原能魔法区域，比如昔年盖布和耐克希两位大法师的战争，就创造出了“法力废土”这样一处恐怖诡异数千年不成消散的原能魔法区域。
　　这些原能魔法区域，往往恐怖诡异而且荒诞，就像是一个充满bug，时不时就会发生崩溃的程序一样。
　　而如今，警醒城废墟，似乎也变成了一个原能魔法区域。
　　也就是说......
　　卡密拉心中微微骇然起来。
　　也就是说，默语暴君的法术，居然强悍到足以扭曲现实壁垒，创造出一片原能魔法区域？！这已然超越了一般施法者的能力极限！卡密拉心惊肉跳，第一次对默语暴君这位只闻其名不见其面的传奇人物有了些直观的认知。
　　好恐怖的实力。
　　卡密拉心头七上八下，心说这俩姑娘和默语暴君有深仇大恨，但是目前看来哪怕她们俩都是满级好像也没啥胜算啊......她心念电转，清了清嗓子，道：“你们俩，之后有没有什么想法，打算去哪儿？我是说近期一点儿的想法，比如明天要做什么，不是长期目标。”
　　两个女孩儿齐齐地向她看过来。
　　空气中忽然陷入了一阵诡异的沉默。远处，一团火焰风暴忽然凭空生成，如同龙卷似的冲上天际。
　　卡密拉表情古怪，道：“不会是没想过吧？”
　　珈百璃征询似的看着希光。
　　希光目光左右躲闪，表情尴尬。
　　卡密拉沉默了一下，道：“真的没想过对吧？”
　　希光咳嗽着道：“反正先离开警醒城再说，这地方不安全......”
　　卡密拉耸了耸肩。她没什么异议，便跟着两人赶路，原本还想飞起来主动去前面探探路，结果扇了扇翅膀，发现自己愣是没法飞起来——从生理结构上来说，魅魔的翅膀其实根本不足以支撑她们飞起来，魅魔能飞，本质上依靠的是魔法。
　　但作为幻灵，她的翅膀显然还没法做到这种事情。
　　卡密拉拼命地扑腾着翅膀，好不容易掀起的一点儿升力也只够让她滑行。但卡密拉反而从中发现了一丝乐趣，脚步轻快起来，在地上小跳着前进，每次跳起来一点儿，都哗啦哗啦用力扇动翅膀，让自己扑棱棱地向前滑翔一段，然后再跳，再滑翔，起起落落。
　　卡密拉表情陶醉。在她的想象中，这种行进方法颇有种轻功水上漂似的潇洒，而且关键是速度还不慢，没几下就将前面的两人超了过去。但在珈百璃和希光的眼里，那样子就像是一只努力但又飞不起来，死命扑腾着的胖鸡。
　　希光看了看珈百璃，又看了看前面的卡密拉，忽然就放心了下来：“幻灵和主人果然还是蛮像的嘛......”
　　“哈？！”珈百璃虽然不太清楚自己这位老朋友具体是什么意思，但用脚趾头想也知道不是什么好话。她眼珠子一瞪，正要发作，忽然听见细细簌簌的响声从边上传来。
　　珈百璃的后背都凉了一下，循声望去，就见路边的土石翻卷，几只血腥骷髅摇摇晃晃地从地下爬了出来。
　　血腥骷髅和寻常的骷髅不一样，往往来自那些死前遭遇过惨烈虐待的死者。这些丑恶的不死生物形象介乎于骷髅和丧尸之间，骨头架子上还蘸着血淋淋的肉，渗入的红光从它们空空荡荡的眼眶中向外放射出来。
　　“亡灵！”希光脸色一沉。
　　默语暴君如今确实已经离开了这片土地，但当初那些默语魔道邪教徒肆虐的痕迹却依旧处处可见，遇见亡灵，简直是再正常不过的小事。
　　希光快步上前，拦在珈百璃的前方：“后退！”
　　她迈步上前，展露出自己的圣徽，圣洁的金光顿时从她身上爆发出来！
　　引导正能量！
　　纯净的正能量可以治愈活物的伤势，但同时也是一切不死生物的天敌！光芒之中，几只血腥骷髅发出凄惨的尖叫，身上的血肉和骨骼全都熊熊燃烧起来，片刻之间，便化作一个个火炬。
　　善良阵营的牧师，就是这些不死生物最大的克星。
　　眨眼功夫，只听扑通扑通几声，数头血腥骷髅接连倒地。希光轻声一叹，握住自己的圣徽：“可怜的人......愿你们得到安息。”
　　如果时间充裕，她一定会停留下来，将这些死者一一安葬，然后举行仪式，安抚它们的灵魂。但眼下天色将晚，警醒城马上就会变成万鬼横行的邪灵死地，这些血腥骷髅的复生便是一个提醒。她们最后尽快离开！
　　但窸窸窣窣的声音又一次在耳边响起。
　　希光脸色剧变——这些被正能量摧毁的亡灵，居然慢慢地从地上重新爬了起来！它们那几乎被燃烧成灰烬的身躯居然不可思议地迅速复生，就像是时光倒流一样，又变回那副血肉模糊的狰狞样貌！
　　“小心！”
　　希光正在愣神，卡密拉猛然飞扑上前，一把将牧师推开。紧接着，一团呼啸的阴影“唰——”一下从希光刚刚站立的位置扑了过来！
　　那居然是一张人皮！
　　希光的胃里一阵翻涌，几乎要吐出来。
　　那团皱巴巴的、狰狞恐怖的人皮被风吹起，就像是风筝似的漂浮着，残损而皱缩的脸上，冲着几人露出了一个狞笑。
　　撕皮魔。
　　“那.....那边.....”
　　珈百璃脸色发白，颤抖着伸出手。卡密拉和希光循着她指出的方向看去，脸色齐齐微变。
　　一面被烧焦的墙伫立在远处。那堵墙原本应该属于一栋长屋的一部分但如今房屋已经坍塌，因此只剩下了这么一面可怜的墙壁。而在墙壁上，五六张已经风干的人皮被钉子钉在那里，就像是某种充满残忍恶趣味的战利品一样陈列着。
　　那些人皮已经全都变作了撕皮魔，在墙上挣扎着、翻滚着，发出令人胆寒的恐怖尖啸声。
　　卡密拉表情凝重：“七只骷髅，七张人皮.....”
　　“混蛋！”希光气得身体都在发抖：“何等......何等的暴行！！”
　　那只飞在空中的撕皮魔，显然是刚刚从墙上挣脱出来的。那怪物乘着风飞在空中，围着她们不急不缓地转着圈圈，干巴巴的脸上，露出残忍而嗜血的笑容。
　　呲啦——
　　一声轻响。几人循声看过去，便见那堵墙上，第二只撕皮魔挣脱了钉子的束缚，睁开自己蜷缩的人皮，朝着她们飘了过来。


第四百一十二章 完 美 配 合

　　卡密拉目光扫了扫。
　　如果是她本体到来，这些怪物当然是吹口气就灭了。但眼下来的她才一级......珈百璃这个召唤师也是一级，而且对自己的职业极度不熟悉，基本上是个拖油瓶，也就希光女士还行，这位能施展四环神术，起码是个七级的牧师，相当强力。
　　但.....
　　这些怪物，有问题。
　　撕皮魔的正常挑战等级是二级，级别不高，但有一点却相当讨厌，就是会飞，而恰巧牧师是个很缺乏对空能力的职业。并且这些怪物还拥有附身的能力，可以降落、包裹在其他的生物或者尸体上，控制其行动，附身之后实力大增，相当难缠。
　　血腥骷髅的实际等级不好说，因为这种骷髅太常见了，几级的都有可能。和寻常骷髅相比，血腥骷髅的特点在于浑身缠绕着黏腻恶心的负能量血光，这赋予了其快速再生的能力，即便是被打成碎片，只要负能量还在，血腥骷髅都能重新恢复并且爬起来继续作战。
　　一般来说，只有正能量能有效遏止血腥骷髅的恢复，真正杀死它们。但这些血腥骷髅刚才明明被希光的正能量都烧成灰了，这会儿居然还在继续再生，这根本不科学！
　　除非......
　　除非这些骷髅，并不是真正的“本体”！真正在驱动着这些不死生物的，是别的东西！
　　卡密拉心头瞬间醒悟，抬起头来看了一眼那些漂浮在天上的撕皮魔，心中了然——是这些人皮！这些人皮所化的魔怪在驱使着它们过去的肉身，如果不能毁掉这些撕皮魔，只怕地上那些血腥骷髅会反反复复不停再生！
　　卡密拉马上道：“希光，天上！”
　　“我知道！”希光一声大喊，竖起了手指，纯洁的正能量这次居然并没有爆发似的向外扩散，而是在她的指尖上凝聚为一道光束！
　　引导正能量射线！
　　正能量不会伤害活物，反而会起到治疗效果，但撕皮魔却属于死灵，被正能量天克！
　　那凝为一线的光束如同激光般射出，但半空中的撕皮魔居然表现出一股超乎寻常的灵敏，身体一扭，瞬间避开了正能量射线，人皮组成的脸上，皱缩的嘴唇上下开合，仿佛是在嘲笑希光的准头。
　　希光眼神冰冷，指尖向下一划，那道未曾散去的光束在半空中一抖，如同天神之剑般笔直地落下。嗖的一下，一具血腥骷髅明明没有被光芒击中，却瞬间燃烧起来，化作灰烬，扑倒在了地上——
　　钉在墙上的人皮，被希光用射线烧掉了一具。
　　希光深吸一口气，再度凝聚起射线。远处墙壁上的撕皮魔们像是感受到了威胁，挣扎得愈发激烈起来，那一具具血腥骷髅就像是受到了趋势一般，加快了速度，朝着几人冲了过来！卡密拉哈哈大笑，一个滑翔，落到希光身前，笑道：“你点到远处的撕皮魔，地上这些我来对付。”
　　“那我呢那我呢？”珈百璃叫道。
　　希光道：“你躲远点儿！”
　　“可恶！！”珈百璃气得跺脚，但动作却十分敏捷，往旁边就地一扑，找了个角落抱头蹲防起来：“那你们快点儿解决啊！”
　　卡密拉瞅了一眼珈百璃。
　　她的幻灵之身还有一点没有分配的进化点数。正常来讲，幻灵的进化方向是由召唤师选择的，但珈百璃这个笨蛋召唤师显然不会......无所谓，那就由她自己操作好了！
　　卡密拉打开系统面板，选择了一阶进化中的【翼击】。
　　一股莫名的能量在她体内激荡起来。卡密拉下意识地张开双翼，感觉自己背后的双翼居然自行生长，变得更大，肌肉更加有力，骨骼结构也更加灵活，可以让翅膀进行更大幅度的活动。虽然眼下这对翅膀还是无法支撑着她腾飞起来，但至少可以用来打人了！
　　现在除了双手之上长出的利爪之外，她的双翼也变成了强悍的天生武器，就像是忽然间多出了两条手臂一样！
　　卡密拉脚下一踩，猛地向前冲出，一头闯入了那些血腥骷髅的包围之中！看似鲁莽，但卡密拉其实很巧妙地借助身旁的建筑废墟作为遮挡，血腥骷髅的数量虽然多，但在她的调整之下，能同时面对她的总是不超过两头。
　　即便是最低级的血腥骷髅，挑战等级也比如今的卡密拉更高，是个强悍的对手。然而卡密拉浑然不惧，借助建筑废墟腾挪躲闪，左突右撞，把控着自己和骷髅之间的距离，利爪和双翼如同疾风骤雨一般抡下，短时间内，居然打得一众血腥骷髅无法近身！
　　希光指尖凝聚射线，又是一点，另一头撕皮魔化作灰飞。但她的第三道正能量射线还未凝聚出来，一道无形的风暴忽然横扫而过！
　　——这是原能魔法区域，出现的随机异常！
　　本就摇摇欲坠的墙体轰一下倒塌，天空中飞舞的撕皮魔就像是被狂风吹卷的树叶一样哗啦啦地乱飞，但地面上的卡密拉等人也在这股风暴中站立不稳，七零八落地摔到在地上，滚成了一团，就像是被打翻的保龄球瓶子一样。卡密拉晕头转向，刚刚站起来，就发现自己正压在一具血腥骷髅的脑袋上，而周围那些骨头架子则纷纷站起，将她包围。
　　“糟糕，吾命休矣！”
　　卡密拉一声大叫，闭着眼睛道：“召唤师，咱们明天见！二十四小时之后，我又是一条好汉——”
　　轰隆隆！！
　　卡密拉的身体忽然急速膨胀起来，将周围的的骷髅全部掀翻！她睁开眼睛，有些茫然地挠了挠头，再低头一看——原本被她压在身下的那头骷髅已经被她突然暴增的体重彻底碾成了碎片，但还没死透，一块块碎片仍然在挣扎着重聚。
　　卡密拉猛然反应过来：“变巨术！”
　　“我刚刚突然知道要怎么施法了！”珈百璃兴奋地道：“刚刚摔跤的时候撞了一下脑袋，反而开窍了！”
　　“哈哈，现在局势逆转啦！”卡密拉张开双翼，兴奋地一跃而起，提起自己那字面意义上砂锅还大的拳头：“让你们尝尝我的厉害！”
　　轰的一声，地面轻轻一震，一具血腥骷髅瞬间被卡密拉的铁拳砸碎了脑壳！卡密拉一鼓作气，怒拳轰隆隆地下压，如同铁锤一般，将那血腥骷髅的骨头架子敲成了一地骨头渣。珈百璃兴奋地两眼放光，叫道：“我还会领悟了别的魔法！尝尝我的油腻术——”
　　卡密拉心中猛地一跳：“别！别施法！！”
　　在原能魔法区域，狂暴的魔力流会影响所有法术，任何施法都有不小的概率失败，并且可能会引发难以预料的后果。
　　“.....什么？”珈百璃心中一跳，忽然感觉指尖上凝聚出的魔法力量开始失控膨胀，“啵”的一声炸开。她被吓得呆了一呆，缩着脑袋，小心翼翼地道：“发生什么了吗？”
　　嘭——
　　一头大象忽然从天而降，将卡密拉和一群血腥骷髅全部砸翻。卡密拉在那大象的屁股底下艰难地挣扎，好不容易才伸出半个脑袋和一条手臂，咆哮道：“都让你别施法了！哎呦妈的......谁来救救我？”
　　大象发出一声嚎叫，身体扭了扭。卡密拉“我他妈——”一声，刚刚探出来的脑袋又被压在了大象的身下，唯独剩下一条手臂，愤怒地锤击着地面，然后冲珈百璃竖起一根中指。
　　珈百璃眨了眨眼：“这个控制效果至少是给到了对吧？”


第四百一十三章 真正的牧师！

　　“珈百璃，小心——”
　　希光的大喊忽然从旁边传来，珈百璃扭头一看，便见一只撕皮魔朝着她极速扑来，那张人皮向外摊开，蠕动的表皮上居然冒出一根根极为纤细的，像是毫毛又如同血管似的触须！
　　这头撕皮魔，想要附身她！
　　珈百璃差点儿惊出一身冷汗！她身体向前一个就地翻滚，马上躲开了撕皮魔的扑击，但那撕皮魔却像是蝙蝠似的在地上扑腾了一下，如同斗篷一般哗啦地扬起，又朝着她笼罩过来！
　　作为一头挑战等级2级的怪物，撕皮魔的属性其实并不高，由于只剩下一张人皮，没有肌肉和骨骼的支撑，它的力量相当之孱弱，甚至可以比普通人还稍微差点儿，但随之而来的，则是超乎寻常的灵敏！这东西就像是一只硕大的人皮蝙蝠，哗啦啦地扇动着自己的“翅膀”，又如同一床令人窒息的棉袄般向珈百璃迅速笼罩而来，但正在此时——
　　珈百璃从地上抓起来一根断裂的木棒，一棒子抡出！！
　　呯——
　　一种击打厚牛皮似的闷响。
　　撕皮魔的整个身体都轻轻震了一下，无法控制地凌空飞起。
　　珈百璃并不是那种离开了法术就毫无战斗力的软绵绵法师，而是个曾经接受过全套战斗训练的前圣武士！
　　她虽然表面看上去普普通通，但实际上天生神力，又接受过常年的体能锻炼，可以扛着一身十几公斤的板甲上蹿下跳，也能用单手提起一面铁盾，正面顶住一头公牛的冲锋，力量接近凡人极限的20点！
　　这一棒子凶猛地砸出，轻飘飘的撕皮魔直接被打得飘了起来，而希光也适时地点出一道正能量射线，隔着老远的距离，将那头撕皮魔当场点杀！
　　“好样的！”珈百璃兴奋得大叫出声，从地上一个鲤鱼打挺翻起：“希光，撕皮魔还剩几个？！”
　　“自己数！！”希光大喊。
　　一只只撕皮魔正环绕着她急速地飞行。那些撕皮魔明显拥有不低的智力，很狡诈地同希光保持着十米左右的距离，让希光向外爆发的正能量完全无法伤害到它们！如果将正能量凝聚为射线，那射程倒是足够，但一只只撕皮魔高速地回旋，希光愣是无法瞄准！
　　作为一个牧师，这些会飞的玩意儿的确让她感到相当棘手。更微妙的是，在原能魔法区域，她还不敢施法，仅能依靠一手引动正能量的职业能力对敌，一身实力，就连一半都施展不出来！
　　“哞——”
　　一声大象的嘶鸣忽然从背后传来，希光眼皮一条，还没来得及转身，就被强有力的象鼻一击抽翻在地！
　　“......什么情况？”珈百璃吃了一惊，仔细一看，就见那大象的脑门上，赫然附着着一只撕皮魔！那撕皮魔的触手深深地钉入大象的脑子里，控制了这头可怜动物的行动，大象的眼中遍布血色，狂暴地抬起脚掌，朝着希光重重地踩踏下去，只听轰轰的两声，地面轻震，希光毫无形象地一通乱滚，躲开大象的践踏，连腾出手来释放引导正能量的时间都没有！
　　“唰——”
　　一只只撕皮魔如同蝙蝠似的飞扑而下，将希光包围，如同牛皮糖似的贴在她身上！希光发出一声尖叫，在地上疯狂地翻滚，试图甩掉那些撕皮魔，但撕皮魔就是越缠越紧，将她裹得像是木乃伊一般，一只撕皮魔甚至缠绕上了她的脑袋！
　　“哞！！”
　　大象再度嘶鸣，高举象鼻，前脚重重抬起，就要朝着希光一脚踩下！
　　光线忽然一黯。
　　变巨后高达三米多的卡密拉凌空翻腾而下，落在大象的面前，两只脚分别踩住它的两根象牙，然后提起拳头，一拳倾力砸下！
　　咚的一声闷响，狂暴的冲击力几乎形成一道穿透全身的波纹，大象身上的皮都随着那一击豪拳的震荡而抖动了起来！大象吃不住力，发出一声惨嚎，身体连连后退，卡密拉趁势不饶人，一拳，两拳！她的双臂连打，背后的双翼也如手臂一般弹出，噼里啪啦地砸下，雨点似的落在那只附着在大象头顶的撕皮魔身上。
　　撕皮魔忍不住发出尖啸！它吃不住痛，扑腾起来，试图躲开卡密拉的狂暴连击，但卡密拉趁着它收起触须飞起来的那一瞬间探手而出，将其一把按落，然后伸出利爪，一通狂暴乱抓，将之硬生生地拆成了碎片！
　　地面上，一只正在高速复生的血腥骷髅瞬间化为灰烬。
　　又杀一个！
　　“好.....好样的......”
　　珈百璃虚弱地跪倒在地上，鼻子里、嘴巴里都涌出血来。
　　召唤师和幻灵之间存在着一种生命连接，召唤师可以用自己的生命力去治疗幻灵。刚刚那头大象突然砸下来，将卡密拉砸了个半死，直接残血，正是珈百璃及时传递了自己的生命力，才能让卡密拉在关键时刻忽然支棱起来。
　　七只撕皮魔只剩下了三只。那剩余的三只撕皮魔全都死死地缠绕在希光的身上，疯狂地向内收紧，试图附身控制住她。希光跪倒在地，就像是一具木乃伊似的，但仍竭力地、一点点抬起手臂，做出一个祈祷的姿势。
　　“艾奥梅黛......保佑我！”
　　希光一把按住自己的胸口。
　　激活了一样魔法道具。
　　在原能魔法区域，启动魔法道具就和施法一样，有不小的失败概率。但这一次.....幸运，站在了她的这一边！一道熔岩般的火光从她的胸口向外爆发，在撕皮魔的压制之下，她脖子上的那个小小挂坠居然急速地旋转并且膨胀开来！
　　那急速变大的魔法物品散发出的气场让三头撕皮魔不由自主地被震退，火光之中，希光咬牙切齿地握住那枚变形中的吊坠，下个瞬间，流动的熔岩凝聚为长刀之形！
　　六环神术，贪婪之徽。
　　传闻这个法术，最初是由古老的瑟西隆传奇大法师，七位【魔印王】之一的贪婪领主开发出来的，故而得名。该法术能创造出一柄燃烧着烈火的大砍刀，造型就和关二爷手中的冷艳锯相差无几。
　　这把法术创造出来的大砍刀除了本身极为锋利，威力无穷之外，更重要的一点在于，任何握持着这把大砍刀的人，都会化身为一台战斗机器，自动掌握一系列精深刀法，就像是在刀法上浸淫许久的武学巨匠一样。
　　虽然最早被创造出来的时候是奥术，但因为太过好用，所以这个法术后来也诞生出了神术的版本，是许多近战牧师的不二之选。
　　希光作为一名仅仅7级的牧师，本身还无法施展这个神术，但她脖子上的这枚吊坠，却赋予了她每天释放一次贪婪之徽的能力！
　　长刀之上，火光涌动。
　　希光双手握住那柄长达两米的【贪婪之徽】，眼神骤然凌厉！
　　“吃我一刀！！”
　　她一跃而起，身上光芒一闪，浓郁的正能量如同流水般涌动，缠绕在刀身之上，霎时之间，烈光熊熊，火焰和正能量缠绕在一起，化作喷薄欲出的恢弘圣焰！
　　导！能！打！击！
　　希光一刀劈下，金色的刀芒直如天河漫卷，三只撕皮魔惊慌失措地向外推开，但却根本来不及！那金光灿灿的刀芒凌空一闪，恰如彗星袭月，白虹贯日，下个瞬间，三只撕皮魔全数跌落于地，化作燃烧的灰烬！
　　希光面色冷峻，提刀而立。
　　牧师，就是这么战斗的！


第四百一十四章 前进吧少女

　　“快走！”
　　希光吐出一口浊气，猛然收起手中的贪婪之徽大砍刀，拉着珈百璃就跑：“天更黑了！快逃！”
　　卡密拉立马张开翅膀，跟了上去。几人一路飞跑，好悬是在天色完全变黑之前离开了危险的原能魔法区域，路上还遭遇了几次突然出现的魔法风暴，一个个被炸得灰头土脸。卡密拉扭头望去，当阳光完全沉没在地平线下的那一刻，某种邪恶的力量像是苏醒了，阴冷的气流从地面上呼啸着升起，一只只闪耀着荧光的幽灵从坟地里飞出，整座城市的废墟，都在化作亡灵肆虐的乐园。
　　珈百璃和希光面色沉重，只是看了两眼，便闷着头继续往远处赶。
　　“歪歪歪？”
　　卡密拉飞到两人身边，道：“还记得我之前的问题不？离开了警醒城废墟之后，你们俩，有没有什么想法？比如说，打算去哪儿之类的？”
　　两个女孩儿面面相觑。空气中忽然陷入了一阵诡异的沉默。
　　卡密拉的目光在两个女生的脸上转来转去，道：“确实是都没想过是吧？”
　　珈百璃沉默。
　　“......”希光稍微张了张嘴，像是想要说点儿什么，但马上又将嘴巴闭上，露出有些颓废的表情。
　　答案是，她不知道。
　　真要说的话，最终目标当然是“干掉默语暴君，为终焉之墙的所有无辜死难者报仇”，但这个目标何其长远，何其空洞？默语暴君是那样的强大，一根手指头就能将她们两个碾死千百次，她根本不知道该怎么去报仇。一点儿计划都想不出来，目标更是无从提起。
　　未来该怎么办呢？每当想到这个问题，她都感觉有些害怕，仿佛是面对着一望无际的空无，稍微往前一步，就会被那种什么也没有的虚无给吞没掉。即便是用力大喊，世界也不会回应她。
　　希光的目光又落在卡密拉的身上，忍不住自嘲似的笑了笑。
　　作为一名信仰公正之神艾奥梅黛的牧师，在看到这家伙的第一时间，我就应该冲上去，将这头浑身都散发出深渊力量的怪物消灭！希光心想，但为什么.....我居然没有这么做呢？
　　甚至，经历了一场并肩作战后，她居然觉得这家伙也不坏.....
　　希光心里有些迷茫，但更多的是一种“什么都不想做”的疲惫感。
　　在经历了如此多的事情之后，她也差不多是处在崩溃的边缘了。有时候希光觉得自己其实也和珈百璃一样，已经完全绝望了，维持信仰或许只是她抓在手里的一条救命稻草——要是不能抓住什么东西的话，她真的会疯掉的。
　　卡密拉的笑容打断了她的思索：“这样可不行啊......”
　　希光忽然像是被刺痛了似的，忍不住心烦意乱，大声道：“珈百璃！管管你的幻灵！”
　　“可是.....”
　　珈百璃有些不确定地挠着头：“我在想.....我的幻灵是不是有什么想法？”
　　“答对了！”卡密拉笑吟吟地绕到珈百璃身边，搂住了她的肩膀，道：“我来帮你们梳理一下思路。不管你们要去哪儿，复仇也好，还是做别的事情，总之不可能一直在如今这片废土上晃悠对吧？”
　　“所以首先呢，第一步，当然是找个有人烟的地方。我们如今是在终焉之墙警醒之城的废墟边上对吧？终焉之墙旁边就是涅玛萨斯，咱们可以先去那边。”
　　珈百璃的目光动了动：“说的不错。这的确是个方向，而且——”
　　珈百璃像是想到了什么，有些激动起来。她用胳膊肘狠狠撞了一下希光，道：“涅玛萨斯，有那位神话英雄对吧？席拉女士！听说前些年，铁牙暴乱的时候，她一剑就斩下了那个大地精军阀的脑袋！”
　　格拉里昂整体的力量层级不高，就连20级满级的职业者都寥寥无几，像是之前那位杜鲁玛的大法师奥兰多，虽然同样是被称为“大法师”，但他实际上并非20级满级，而是18级，刚好能释放九环魔法而已。神话力量在格拉里昂极度稀少，而圣武士席拉，正好是距离珈百璃她们最近的一名活生生的神话英雄。
　　“没错没错！”卡密拉笑眯眯地点着头：“席拉女士说不定能帮到你们。”
　　涅玛萨斯是她在格拉里昂必定要前往的目标地点之一，其中一部分原因就是为了去见自己前世的老队友，圣武士席拉。
　　当然，除此之外，还有那位银龙女士特伦笛希尔。
　　按照当初朱庇罗斯特先生的说法，银龙也和席拉一起前往了涅玛萨斯，如今应该是黎明骑士团的副团长。
　　黎明骑士团，也是前世的她一手带出来的啊.....
　　也不知道为什么，一想到要和这些过去的老队友、老情人见面，卡密拉心头忽然升起了一丝近乡情怯的情绪，就像是轻柔的薄雾一样。她微微地仰起头，将那一缕莫名的怯意压抑下来，心想：去涅玛萨斯，还有另外一个目的。
　　这一路上，估计不会很太平，正好磨砺一下身边这俩小菜鸟。
　　“要是见到了席拉女士.....”珈百璃仰头略微憧憬了一下，脸色又很快黯然下来。
　　席拉女士是后继者艾奥梅黛的圣武士。她原本也是，但如今却不是了。
　　她背弃了圣武士的光辉信念。
　　这种想法让珈百璃情不自禁地产生了一种很强烈的负罪感。珈百璃自觉自己已然是“罪人之身”，又有什么颜面去面对光辉万丈的圣武士席拉呢？一想到自己的这位偶像，她心中就有种被刺痛的感觉。
　　希光忽然拍了拍她的肩膀。
　　珈百璃抬起头，就看见自己的这位好友，正深深地看着她。
　　用一种.....看了进了水的椰子壳的眼神，看着她的脑袋。
　　“珈百璃。”希光道：“我现在开始怀疑了，你的脑子不会都在你幻灵那里吧？为什么你们俩一比，我就感觉你这么笨，连这么简单的事情都想不到？”
　　“啊？！”珈百璃心中那点儿小伤感瞬间抛飞到了九霄云外：“你说什么？这他妈的怪我吗？你不是也没想出来吗！！”
　　“智者千虑必有一失！”希光昂首挺胸，理直气壮地道：“我平时要操心这么多事情，有一两件事没想到也是很正常的！”
　　珈百璃勃然大怒，挥着拳头四处追杀希光。希光乐得咯咯直笑，和珈百璃玩儿起了你追我逃的游戏。卡密拉有些无奈地耸了耸肩膀，又仰起头，看了看天空。
　　明月在云雾的背后若隐若现。月光浅浅地落下，不言不语地照耀着大地。
　　四周寂寂，只有两个女孩儿的笑声时不时地响起，但那并非是没心没肺，而是一种刻意不去触及伤痛的苦中作乐。
　　时代正在风口浪尖上推移，站在顶端的强者裹挟着移山填海的伟力横扫而过，身后只留下无数的战乱与冲突，无数的悲恸与苍凉。渺小的凡人夹在其中，被那时代的洪流裹挟着跌跌撞撞地前进，生不能如愿，死也不能由己。无数的人，就像是飞矢般掠过天际，前仆后继地奔向不可测的终点。
　　在凡人短暂而又脆弱的一生中，他们还能怎样渡过呢？
　　只有拼尽一切地抓住当下。
　　然后，前进吧。


第四百一十五章 别着急，滥强已经在路上了

　　卡密拉的意识经由星界，返回自己的领地位面，一睁眼，就看见欧泊趴在不远处，有气无力地喘着气，整个人像是刚刚从水里捞出来似的。
　　“？？”
　　卡密拉表情古怪，拍了拍自己腹部的刺青：“我不在的时候，你是不是做什么坏事了？”
　　“没有！”
　　刺青一口否认。
　　“没有个屁！”卡密拉冷笑一声，心说这个刺青人格真是不乖，趁着她不在就兴风作浪，真是三天不打上房揭瓦，回头得好好教训一下......
　　如此一想，卡密拉忽然想起来自己的二重分身法术，以后完全可以她掌控一个分身，刺青也掌控一个分身，这样就省得她劳心劳力。二重分身这个法术虽然效果强力，但是持续时间不长，不过她可以更改领域内恒定的法术，回头如果将这个法术恒定下来，然后把刺青这个第二人格赶到分身那边去，那不就可以狠狠欺负她一把......
　　这玩法可就多了啊......
　　卡密拉一时间浮想联翩，三条尾巴不自觉地竖起，摇晃得和电风扇也似。
　　她好不容易才回过神来，走上前去，将欧泊轻轻提起。欧泊一个激灵，扭头就看到她，一时间两条腿都哆嗦了起来：“主、主人您还要来吗......”
　　卡密拉一个脑瓜崩把她弹飞出去：“去洗个澡。”
　　卡密拉旋即盘膝坐下，再度召唤出自己的幻灵分身，开始琢磨起来。
　　之前在警醒城废墟上打得那场遭遇战，让她意识到，自己这个幻灵分身还不够强。
　　而且之后估计也很难变强。
　　许多职业其实都在发展的过程中经历过一次推陈出新，因而就有了“传统”和“掉链”两个版本。所谓掉链，就是挣断锁//链的意思，也可以叫做“破限”，突破极限之意。大部分职业在经历过破限改革之后，职业能力和职业成长都会有所调整，整体上都会变得更加强大。
　　像是卡密拉的武僧职业，就是掉链版的，而非是传统武僧。
　　但召唤师是个例外。
　　如果说传统召唤师是T0的强度，那掉链版的召唤师，只能算T3......
　　这两者最大的区别在于幻灵。
　　传统召唤师的幻灵，刚刚召唤出来的时候就是个白板，所有的进化点都由召唤师自己进行分配，而掉链版的幻灵，在刚刚形成的时候就有自己的一套基础形态，比如卡密拉被召唤出来，就是个“恶魔幻灵”，而根据召唤师的阵营不同，还可以召唤出“盖丁幻灵”“爱塔幻灵”“幻蛇幻灵”等等。
　　幻灵的强度，很依赖自己的进化点分配，进化点越多就越强。如果论绝对数量，掉链版召唤师的幻灵，总进化点实际上更多，但可以让召唤师自由分配的进化点反而很少。
　　问题就在于这里。
　　不同的进化，强度是不一样的。
　　召唤师在自己分配进化点的时候，可以确保每一个进化点都用在刀刃上，最大程度地提升幻灵的强度。但掉链版幻灵本身有一套比较固定的成长，总进化点数虽然更多，但大部分都是被浪费掉的，屁用没有，和传统召唤师比起来，强度差了不是一星半点儿。
　　而且最适合召唤师这个职业的种族并非人类，而是半精灵。半精灵同幻灵有种莫名的亲和，可以让自己培养的幻灵获得更多的进化点，可以说是大幅度拉高了幻灵的强度上限。
　　但珈百璃是人类。
　　两者一叠加，卡密拉立马对自己这个幻灵分身的未来潜力感到悲观起来。
　　另一个问题则在于，幻灵的属性。
　　卡密拉的幻灵分身，比普通幻灵的属性高出很多，但高的全都是精神属性，而非肉体属性。而这几项精神属性，在幻灵身上.....几乎运用不出来。
　　卡密拉摸了摸下巴，琢磨着想：一般来说，召唤师和幻灵，都是幻灵肉体强悍，负责上去肉搏，召唤师则担任“大脑”，运筹帷幄，在旁边施法进行控场和辅助工作。但现在她和珈百璃的情况好像反过来了......
　　珈百璃的力量属性，比她的幻灵分身还要高，而她这个幻灵的魅力属性，也比自己的召唤师要高.....
　　如果能让她来施法，珈百璃冲上去肉搏，这就完美了嗷！
　　反正按照现在这个幻灵分身的实力和未来的成长潜力，想要用这个小号去主位面炸鱼，显然不太行。
　　得强化！狠狠强化！
　　卡密拉坐在一旁，沉思了许久，脑袋里慢慢地浮现出了两条强化的方案。
　　首先，是想办法干涉幻灵的成长。
　　掉链版幻灵在升级的时候，会自行成长，将相当一部分进化点投入到那些性价比很低的垃圾进化上。但如果她能干涉这个过程，把那些将要被浪费掉的好钢强行掰到正道上去，那就好了。这就相当于是既能吃到掉链版幻灵进化点多的优势，又规避了进化点被乱点浪费的劣势。
　　这种想法并非是异想天开。
　　卡密拉如今作为恶魔领主，不折不扣的半神位格，已经可以自己去创造职业。而且，她身上正好有个非常优秀的“范例模板”。
　　也就是原怒者的【原始抉择】能力。
　　这个能力，可以让她将自己不需要的【狂血之力】交换为野蛮人的【狂暴之力】。
　　而且很巧合的是，血脉狂怒者的狂血之力是每四级获得一次的，而掉链版幻灵的自我成长，也是每四级一次。
　　如果她能搞个幻灵版的【原始抉择】，用这个没什么卵用的成长去交换指定的进化、能力乃至专长......未来可期！
　　甚至，如果更进一步，她要是能开发出一些专属的独有进化.....卡密拉心头砰砰直跳。
　　实际上，创造和修改职业这件事，并非神灵和半神的专利。
　　凡人自己也能做到同样的事情——或者倒不如说，大部分的职业和变体，恰恰是凡人自己创造出来的。一些在某个职业上积累了深厚感悟的宗师级人物，可能灵光一闪，就研发出了新的技法和职业能力，某些组织或者势力在一代代的传承中，也会培养出自己的专属职业。
　　就比如精灵的“屠魔游侠”、“咒舞者”等等变体，又比如地狱骑士团的一系列进阶职业。
　　格拉利昂是个极具活力的世界，魔法、科技和武技始终在不断地往前发展，每一天，在世界的某些角落，都可能会有新的职业、魔法或者专长被开发出来，卡密拉相信自己也一定能做到这样的事情。
　　只是需要一些时间。
　　至于另一个方向的强化，就简单粗暴了许多。
　　就是让她这个恶魔领主，直接进行赐福！
　　卡密拉掰起指头算了一下。她现在能同时支撑六个永久存在的【自由之礼】，蒂图巴斯占了一个，克劳迪娅占了一个，雅兰达占了一个，莎莱身上本来也有一个，但后来被她收回了。
　　原本欧泊也占着一个，但因为欧泊身上的祝福被爱露莎蕾的顶替了，所以这个名额反倒是空出来了。六个祝福还剩下三个，绰绰有余！
　　卡密拉当即将自己的分身拉了过来，附身在她脸上轻轻一吻，留下烙印。
　　自由之礼，力量+4！


第四百一十六章 好买卖

　　卡密拉亲过幻灵，扬起脑袋，表情有些微妙地砸吧了两下嘴唇。
　　亲了一口我自己，怎么感觉这么奇怪呢.....
　　卡密拉正这么想着，忽然似有所察地仰起了脑袋。在远处，她那座斜插在地面上的“半位面大饼”上方，星界的能量正在汇聚，片刻之后，一个银白色的星界投影便出现在了她的眼前。
　　卡密拉震惊地站了起来：“希维尔大法师！！”
　　那分明是希维尔大法师用【星界投射】塑造出来的投影分身！这位大法师也不知怎么的，居然直接定位到了她的领域当中，随后便用一个魔法跨越了无穷的位面，直接抵达了她的面前！
　　“好久不见，卡密拉领主。”
　　希维尔法师笑吟吟地飞了过来，冲她行了一礼：“希望我的贸然造访，不会打扰到您。”
　　“不会不会！”卡密拉笑容满面，轻轻一挥手，让自己的幻灵分身消散无形，而后主动飞上前去，拉住这位颇有姿色的精灵大法师的手：“来得正好，我在想你们呢。你是怎么过来的？”
　　希维尔笑道：“我施展了高等异界探知，从某些伟大存在口中得知了领主大人的近况，知道您暂时不忙，就直接过来了。”
　　她又看了看那座斜插在地面上的“大饼之山”，道：“当初这片半位面，经过了我的魔法塑造，所以对我来说，想要定位它也比较方便。领主大人不会嫌弃我不请自来就好了。”
　　“怎么会嫌弃你呢。”卡密拉眉飞色舞：“我先带你四处逛逛？”
　　魅魔皇家会所待客的第一件事，就是向客人好好展现一下她打下来的江山！卡密拉心里颇有点儿嘚瑟的想法，好不容易才打下这么大一片领地，不拿出来给人看看，她浑身难受。
　　希维尔笑容微妙，但又不好拒绝，于是点头说好。卡密拉兴高采烈，立马拉上这位大法师四处观光起来。一边飞，卡密拉一边道：“你也不用一口一个领主大人的，太生疏了。当初若不是你们鼎力相助，我哪里能有今天？早就灰溜溜逃跑了，现在还不知道是什么情况呢，对我来说，你们都是并肩作战的好战友。”
　　希维尔眨了眨眼睛，脸上露出几分促狭的笑意：“真是奇妙。我从来没想过，自己有一天，居然能获得一位恶魔领主的友谊。”
　　她清了清嗓子，又重新换上了那副公事公办的语气：“不过，我这次来找领主大人，是有正事相商。”
　　卡密拉点头道：“我猜也是。有什么事情，你只说无妨。之前你们给我留的那枚魔法水晶我都看过了，和那里面说得事情有关系不？”
　　“有。”
　　希维尔道：“我这次过来，带来了两份清单。”
　　卡密拉一听就明白过来：“让我挑选的战利品清单，和精灵宝库里的神器清单是吧？好说。”
　　希维尔目光闪了闪，道：“另外，如果您不介意的话，回头我可以在这里建立一道连通扭曲棘林和您的领域的跨位面传送门......用来运输战利品。”
　　卡密拉的目光微微一挑，向她看去：“只是用来运输战利品吗，不止是如此简单吧？扭曲棘林腐化的根源就是深渊，我虽然自问是个比较独特而且无害的恶魔领主，但也没办法改变深渊富有侵蚀性和破坏力的本质。眼下垂拉泽尔好不容易死了，但你们如果再开启这样一道传送门，无疑是续上了腐化的源头，只怕会在奇奥尼国内激起一大片反对的声浪吧？”
　　希维尔面不改色：“这道传送门是秘密工程，会建设在扭曲棘林深处，不会有其他人知道。”
　　卡密拉笑道：“你们到底想干什么？”
　　希维尔张了张嘴唇，欲言又止了一下。
　　卡密拉道：“我猜猜......和默语暴君应该有些关系对吧？我听说，如今默语暴君的主要进攻方向就是奇奥尼这边......但是你们总不可能是在向我求援吧？如果恶魔出现在战场上，精灵会疯掉的。所以你们既需要我的力量，又要让我在不被其他精灵所知的情况下秘密行动.....又是在扭曲棘林......”
　　卡密拉琢磨了一下：“你们该不会，是想让我帮你们收拾扭曲棘林中残留的恶魔和邪教徒吧？”
　　希维尔露出一个意料之外情理之中的无奈微笑：“被领主大人一下子全猜中了。”
　　卡密拉的表情淡然，微不可察地挺起胸脯，脸上浮现出几分矜持。
　　和唐纳德这位奸商打交道次数多了之后，她也沾染了几分生意上的精明。
　　她慢条斯理地道：“好说。但我也不是什么做好事不求回报的人，想让我帮忙可以，你们能拿出什么？”
　　“这道传送门本身就是报酬之一。”
　　希维尔笑道：“我相信，卡密拉领主这样聪明的恶魔一定不会看不出来。我们要建设的并不是一道一次性的传送门，而是可以长期存在的半永久跨位面大型传送门，其规模甚至足以容纳一支军队的通过。”
　　卡密拉目光微动。
　　虽然她身为恶魔领主，百分百是没法通过传送门就直接抵达格拉里昂的，但是她的手下却可以。有了这道传送门，她的势力就可以在深渊和格拉里昂之间自由穿梭了。
　　而且，这种跨位面的大型传送门，也的确只有精灵的技术才能做得出来——精灵本身就不是格拉里昂的本土物种，而是从异位面穿越过来的，靠的就是一手领先格拉里昂五百年的空间传送魔法技术。
　　卡密拉沉吟了一下：“半永久？存在期限是多少年？”
　　希维尔不紧不慢地道：“五十年。”
　　卡密拉有些意动，但看了一眼希维尔的神态，又觉得这位似乎还有什么重量级的好东西没能拿出来。她于是板起脸，平静而威严地道：“还不够。”
　　希维尔笑道：“我们还会派出一千名吟游诗人，在主位面的各地传播卡密拉领主您的威名。”
　　卡密拉眼中精光爆闪。
　　“成交！！”


第四百一十七章 世界树枝条

　　卡密拉和希维尔大法师确定了援助事宜之后，第一时间就带着希维尔找到阿莉萨：
　　“阿莉萨，有个事情我要和你交代一下......”
　　虽然成了恶魔领主，但现在卡密拉基本是个光杆司令，手底下就没几个兵，她自己也没法离开深渊前往主位面亲自出手，看来看去，也只有阿莉萨最合适。
　　阿莉萨作为神话霸烙魔，实力强横，一个人就足以横扫整个扭曲棘林。而且上位恶魔本身就带有对下级恶魔天然的威慑力，让阿莉萨进入扭曲棘林，要不了多久，说不定能收服一大批恶魔。
　　而且.....这家伙善堕之后，整天除了饿饿，就是涩涩，卡密拉就很想给她找点儿事情出去办，也好让自己稍微放松一下，腾出点儿时间和精力来。
　　阿莉萨钻进自己的小窝里：“没空。”
　　卡密拉勃然大怒，上去狠狠踹了一脚她的屁股：“不去是吧？罚你三天不许涩涩！”
　　阿莉萨颇为幽怨地回头看了她一眼。
　　希维尔在旁边欲言又止：“......我是不是稍微回避一下？”
　　“不用！”卡密拉气鼓鼓地揪住阿莉萨的尾巴，如同拔萝卜似的，将这头懒得冒泡的摆烂恶魔从窝里拖了出来，语重心长地道：“阿莉萨，你也应该给自己找点儿事情做做。咱们这儿太冷清了，连恶魔都没几个，这次去扭曲棘林，你随意发挥，我不会太限制你，唯一的要求就是不要和精灵起冲突。”
　　阿莉萨兴致缺缺，有些无所谓地道：“行吧。那我什么时候出发？”
　　卡密拉扭头看向希维尔。
　　希维尔笑道：“一星期内。”
　　“可以。”卡密拉满意地点了点头，又道：“那两份清单给我看一下。”
　　希维尔笑吟吟地递上清单。卡密拉先是浏览了一下垂拉泽尔宝库里的东西，而后便有些兴致缺缺，垂拉泽尔作为一个在格拉里昂发展的本地准领主，实在是穷得厉害，除了手中的高等神器黑斧和已经被卡密拉夺取，并且化作自己领域基石的魔石碎片之外，实在是没啥好东西。
　　卡密拉摇了摇头，道：“要不你们直接给我现金吧？大概能有多少钱？”
　　希维尔道：“如果全部转为现金的话，估计有一两百万金币。”
　　又道：“不过我有个更好的建议。”
　　“.....嗯？”卡密拉心中微动，向她看去。
　　希维尔笑道：“对于卡密拉领主来说，我想，金钱的意义，无非是转化为自己的实力。而我们精灵族，正好有顶尖的工匠和施法者，还掌握着许多独门的附魔技术，我们可以为您量身定做几件传奇等级的魔法奇物。”
　　卡密拉目光动了动：“你们可以给我打造几件传奇奇物？”
　　“不好说，看您究竟要什么。”希维尔道：“不过，按照传奇奇物的一般价格来看，三到四件总还是有的。”
　　卡密拉眯起眼睛，沉思了一阵，又道：“你们精灵族当中，有精通瓦瑞西亚刺青技巧的匠人吗？”
　　刺青工艺诞生于瓦瑞西亚。这些刺青不仅能像是普通的装备一样提供各种增益属性，更重要的是，刺青本身也蕴含着魔法的奥妙，能帮助施法者更进一步地掌控魔法。
　　希维尔笑吟吟地抬起手臂，然后将袖管拉开，露出自己手臂上如同蔷薇缠绕的刺青纹路：“鄙人就是。”
　　卡密拉道：“我想在我身上纹绘一些刺青。”
　　“？”【偏爱】刺青那边立马传来一阵不满。
　　希维尔歪了歪头，道：“你想要哪些？”
　　卡密拉道：“贮法刺青，和瞬发超魔刺青。”
　　贮法刺青，就好比是一个法术存钱罐，施法者可以将自己准备好的法术导入其中，储存起来，到了需要用的时候再拿出，以备不时之需。卡密拉本身的法术位很有限，如果真到了高强度激烈作战的时候，可能一场战斗就要将法术位烧光，但如果能平时将自己不用的法术位积攒下来，到了关键的时候，就能多好几张底牌。
　　至于超魔刺青，不用多解释，就是能提供给使用者每日次数有限的超魔机会，效果和一般的超魔法杖差不多，只不过是纹在身上的而已。
　　“嗯......”
　　希维尔围着她慢悠悠地转了一圈，像是在打量她身上什么地方适合纹绘刺青一样：“可以是可以。同类型的刺青，每种只能有一个，以我的水平，给你绘制的贮法刺青，大概能贮存总环位20环的法术。瞬发超魔刺青的话，每天能释放三次，怎么样？”
　　“可以。”卡密拉一口答应下来。
　　“嗯.....那回头一个给你纹在翅膀上，一个纹在背上好了。”希维尔摸了摸自己的下巴，思索着道：“你想要什么图案的？”
　　卡密拉惊了：“还能选择不同图案的吗？那不同的图案会不会有不同的效果？”
　　“不会。”希维尔正色道：“刺青的本质是拥有特殊魔法力量的几何图形，本身是很单纯也很枯燥的东西。我可以多加一点无伤大雅的细节.....虽然没什么用，但是可以让你看上去更酷！”
　　“好！”卡密拉用力鼓掌：“那你要不给我背上纹个侠客行吧！”
　　“......什么东西？”希维尔迷惑了一下。
　　“没什么。”
　　卡密拉咳嗽了一声，又道：“我再要个传奇等级的心灵力量头环，增强自己的影响力和洞察力。你们打造的话需要多久？”
　　“不需要专门打造，我们的宝库里就有符合你需求的东西。”希维尔笑道：“回头等传送门搭建好了，我直接给你拿过来便是了。你的刺青，我下次来的时候再给你绘制，今天没有带材料。”
　　“好。”卡密拉点了点头，心痒难耐，她已经等不及要拿到自己的新装备和新刺青了。
　　希维尔比她还要心痒。
　　她已经等不及在这位美艳的恶魔领主身上画人体彩绘啦！嘿嘿嘿！
　　卡密拉又开始审视另一份清单。
　　那是精灵向她开放的神器列表。
　　次级神器虽然不像是高等神器那版稀有，但也绝不是凡人随随便便就能制造出来的东西。精灵族大概是格拉里昂世界最底蕴深厚的种族之一，但也不可能一下子拿出一大堆神器来。不过，因为每一件次级神器和其效果都在清单上罗列了出来，写得比较详细，所以那清单看上去反而是相当长的一份，当卡密拉拿起来的时候，就看见那长长的纸卷一直垂到了地上。
　　卡密拉低着头，看了很长时间。
　　神器这东西.....倒也不是每一件都很强力，关键还得看适不适合啊.....
　　卡密拉沉思许久，终于用手指了指，道：“就这个吧。”
　　【世界树枝条】


第四百一十八章 我不干净了

　　大法师交给她的神器清单拥有一种神奇的魔法效果，卡密拉伸指一点，“世界树枝条”这几个字顿时散发出朦朦的荧光，紧接着，这件次级神器的模样便在半空中被投影了出来。
　　那是一截一臂长的，青翠的枝条，其上散发出一种柔和的、温暖的浅绿色光芒，让人不由自主地联想到万物生发的春天。
　　希维尔不由得笑道：“好眼光。”
　　世界树枝条是从世界树上小心裁剪下来，经过特殊手法处理的嫩枝，拥有不竭的生命之力，除非将这段枝条丢进负能量位面中，否则其中的生命力就是字面意义上的生生不息，不会被摧毁。
　　此外，这一截枝条拥有一定的自我意识，会自动监测持有者的阵营。如同它发现自己被一名非善良阵营的生物拥有，那就会在最长四天内忽然消失，出现在茫茫宇宙中的其他某个地方。
　　这截枝条的持有者，可以引导其中的生命之力，每个小时，都可以无消耗释放一次【医疗术】，就仿佛是一位20级的牧师亲手施展的一样，每天还能无消耗地释放一次【复生术】。
　　除此之外，世界树枝条本身还保留着充沛的活力，因此，只要随便找个地方栽种下来，就能自行成长，并慢慢地变成一株世界之树。
　　世界树不仅拥有极为旺盛浓郁，足够改变环境的生命力之外，更重要的是，这种树木的根系可以跨位面地生长，成为一道跨越位面的桥梁。
　　另外，如果将这种树木的根茎表皮研磨成粉，作为施法材料来发动召唤类的法术，还能大幅度地强化这个法术，使得被召唤出来的生物获得【进化模板】。
　　【世界树枝条】本身自带的免费医疗术和复生术效果已经相当强悍了，相当于多了个奶妈，但卡密拉最看重的，还是其可以栽种的这一点。卡密拉有一种很强烈的直觉，如果将这世界树枝条栽种在自己的领域之内，应该能带来一些令人惊喜的神奇变化。
　　.....话说回来，生长在深渊里的世界之树，应该就仅此一棵了吧？世界树枝条本身能甄别善恶，不会留在邪恶之人手中，而深渊虽大，但目前来看，善良阵营的恶魔领主好像还真就只有她一个。
　　其他善良的恶魔，基本都已经叛逃深渊了。就她不一样，到现在还在薅深渊的羊毛。
　　“好选择。”希维尔笑吟吟地点了点头，道：“世界树可以根据所在环境的不同而发生一定的变化。我也很好奇，如果能在深渊栽种成功，这棵世界树会变成什么样子。”
　　“谁说不是呢。”卡密拉笑道：“我也很期待啊。”
　　希维尔此次过来是有公事在身，完成任务之后并没有多呆，同卡密拉稍微寒暄了几句，便很快取消了【星界投射】，让意识返回了主位面。
　　送走了希维尔法师后，幻蛇又凑了过来，犹犹豫豫，蔫儿头巴脑，没精打采。
　　卡密拉拍了拍它的脑袋：“怎么啦？”
　　幻蛇痛苦地道：“我不干净了。”
　　“.....什么？”
　　幻蛇的尾巴一卷，将一个东西凑到了卡密拉的眼前——那是一条足有成年人手臂长，通体黑红色，类似毛毛虫的玩意儿。
　　一只深渊幼虫。
　　卡密拉不可思议地睁大了眼睛，看了看幻蛇，又看了看那条还在蠕动的深渊幼虫：“你.....”
　　深渊幼虫，可以说是恶魔的最基础形态。
　　“对，是我生的.....”幻蛇痛苦地道：“我就打了个盹儿，醒来就发现了这玩意儿.....生了也就算了，怎么生的还是一只深渊幼虫，我不干净了.....我被污染了.....”
　　它垂头丧气，就仿佛是一觉醒来发现自己被玷污了似的。
　　更关键的是，都不知道这是谁的种。
　　卡密拉先是啼笑皆非，旋即面色凝重，道：“不，这不可能是你生下来的。”
　　深渊幼虫是恶魔的最基础单位，这种东西的来源有很多，一般来说，那些落入深渊的强大灵魂碎片，会被优先塑造为更加强大的恶魔形态，最后剩下来的一点点没人要的边角料，就会变成深渊幼虫。
　　如果将混沌不堪的深渊比作一头吞噬灵魂的巨兽，那深渊幼虫也可以看成是这头巨兽咀嚼、吞噬、吸收灵魂之后，拉出来的.....那个啥。
　　除此之外，深渊幼虫还有一个来源，就是“祈并者”。
　　当信徒死亡之后，其灵魂就会进入到对应的神国之中，成为不同的祈并者。前往不同阵营的祈并者拥有不同的形态，比如，如果信仰醉人蜂卡莉丝翠，那就会前往大漩涡，变成一只虚空虫，如果信仰的是某位魔鬼大公，则会变成“受诅者”而如果信仰的是恶魔领主，自然就会变成这样一只深渊幼虫。
　　举个例子，假如蒂图巴斯因为某些意外而死掉了，在灵魂没有破碎的情况下，就有很大概率回归到卡密拉的领域之中，然后成为这样一只深渊幼虫。
　　但深渊幼虫无论是哪一种来源，本质都是一样的，也就是灵魂落入深渊之后经过深渊力量的捕获、重塑后的产物。
　　这些小东西虽然位格不高，但幻蛇还没有创造深渊幼虫的能力。
　　幻蛇松了一口气：“那我就放心了.....”
　　“咕咕.....”它身后的一大群虚空虫也齐刷刷地叹了一口气，身上光芒闪烁不定，像是一群飞在空中的荧光棒似的。
　　幻蛇的表情再是一变：“不对.....那这家伙是怎么来的？”
　　“咕叽？”虚空虫们也齐齐好奇地凑了上来，然后被科科塔尔幻蛇不耐烦地用尾巴挥开。
　　卡密拉看了看它：“你睡觉的地点在哪儿？”
　　科科塔尔幻蛇小心翼翼地用尾巴尖儿指了指。卡密拉扭头看去，发现原来就是自己的“大饼山”的半山腰位置。她的眉毛抖动了一下，表情不由得微妙了起来。
　　正常的深渊位面，连通着深层的深渊之力海洋，每时每刻，都会不断有新的恶魔从原始的混沌浓汤中喷涌而出。卡密拉估计自己如今这片位面的某个地方，也肯定有这样一个甚至多个孕育恶魔的混沌池，但这一整个位面实在太大太大，她还不知道那个“恶魔出生点”在哪儿。
　　可是，这只幼虫并非是出现在混沌的潮汐之中。
　　而是直接降生在她的小小领域之内的。
　　这说明.....
　　卡密拉表情微妙起来：“这居然是个祈并者？是我的信徒？”
　　我哪儿来的信徒？我都还没传教呢！
　　难不成是蒂图巴斯出事了？但是也不对啊.....她打开自己的领导力列表仔细看了两眼，确认蒂图巴斯完好无损，其他的手下们也没什么问题，没有好端端的突然暴毙一个的情况，这么一来，这只深渊幼虫的来历就更让她好奇起来了。
　　卡密拉心中微动，将右手的拇指、食指互相一撮，指尖上蹭地一下，窜起了一股子深渊烈火。
　　猜来猜去的，不如直接问问这条幼虫。
　　深渊幼虫的智能太低，无法交流，但是不要紧.....作为恶魔领主，她可以直接将这条幼虫晋升为更高级的恶魔形态。等这只幼虫可以说话了，并且觉醒了一部分前世记忆，直接问它即可！
　　卡密拉指尖轻点，那团深渊火焰，顿时朝着幼虫飘了过去。
　　光焰冲天而起。


第四百一十九章 真正的强大！

　　幼虫的身影在火光中犹如巧克力一般地融化，而后渐渐膨胀、变大、重塑，化作一只小小的怯魔。
　　——这只幼虫的力量有限，即便有卡密拉的拔苗助长，将潜力提升到顶，也就最多变成这只等级的恶魔了。不过问题也不大，怯魔已经可以说话了。
　　那只丑陋的小东西胆怯地朝卡密拉弯腰行礼，结结巴巴地道：“伟大的、领主大人.....”
　　“起来吧。”卡密拉笑吟吟地道：“你还记得自己是谁吗？”
　　“好像记得.....但是，不太记得清了......”那怯魔哆嗦着道。
　　除去深渊幼虫之外，怯魔就是深渊中地位最底下的恶魔。但实际上，怯魔并不是最弱的——它们至少比小恶魔要强。但是由于天生的怯懦、懒惰和愚蠢，小恶魔总是能起到这些家伙头顶上去作威作福，将它们当做仆人一样使唤。
　　这只新生的恶魔显然也继承了普通怯魔的性格弱点，身子哆嗦得如同筛糠也似，让卡密拉怀疑，自己是不是声音稍微大点儿都能将它吓死。
　　卡密拉平静地道：“那你还记得，自己信仰的是谁吗？”
　　怯魔不敢抬头看她，但语气反倒是慢慢地狂热了起来：“当然是......您！！”
　　作为祈并者，信仰对象它当然还是记得的。
　　“.....啊？”
　　卡密拉迷惑地道：“你知道我是谁吗？”
　　怯魔缩着脖子，摇了摇头。
　　“.....不知道我是谁你怎么还能信仰我的.....”卡密拉一时间无语凝噎，又见这怯魔哆嗦个不同，话都说不利索，一副紧张兮兮的样子，干脆直接释放了一个暗示术。在魔法的力量之下，这怯魔的胆子终于大了起来，语气也变得流利了，眉飞色舞地道：“我虽然不知道您的身份，但我知道您的强大！”
　　它的两只小眼睛里像是在闪着光，兴奋地道：“我还记得.....过去信仰的是【不亡冰霜】！霜巨人之主！科斯彻奇教导我们，只有力量才是值得信赖的东西！是的，强大的力量，我记得很清楚，在我活着的时候，我一辈子都在追求强大的力量，更强，更大，更爷们儿！”
　　怯魔在原地蹦蹦跳跳，比了两个健美运动员一样的姿势，但旋即，脸上的表情忽然就变成了恐惧。
　　“但是有一天......我忽然做了噩梦！我梦到，伟大的霜巨人之主，无边的力量之神，死了！而且，祂.....祂正是被.....”
　　怯魔小心翼翼地看了一眼卡密拉：“正是被您杀死！”
　　卡密拉眉毛挑了挑。
　　神灵的死亡，的确会对自己的信徒产生很大的影响。神陨的画面，会变成信徒的梦魇，并且造成巨大的精神冲击。越是虔诚，和神灵关系越深的人，受到的影响就越大，那些神术施法者，譬如牧师，甚至有很大的可能当场横死。
　　她在干掉科斯彻奇之后，估计科斯彻奇在主位面的信徒，起码得暴毙一半左右。
　　那怯魔战栗着道：“我从噩梦中惊醒过来，吓得高烧、吐血。我记得我连续做了好多天这样的噩梦，总是反反复复地梦到同样的画面。我的好多同伴，也在这个过程中死掉了.....可是有一天，我忽然想明白了！”
　　它的表情就和变脸一样，唰的一下，又转变为狂热：“当初吾主为什么会死？就是因为，祂还不够强大！能击败祂的您，比祂更为强大，那我理所当然要追随于您！！您，让我明白了强大的真谛！”
　　“......彳亍。”
　　卡密拉的嘴唇蠕动，好半天才憋出这么一个字，心说不愧是恶魔的信徒，果然混乱。
　　其实这种改信，对于恶魔领主的信徒来说也还蛮正常的。当年科斯彻奇杀掉了另一位恶魔领主希斯坷德之后，手底下的第一批信徒就是这么来的。
　　她正这么感慨着，就见那小小的怯魔跳了起来，高声叫道：“过去霜巨人之主痛恨女人，厌恶女人，觉得女性就是弱小，这是错误的！我现在已经完全明白了，真正的强大，那就是和您一样——”
　　怯魔摆出一个大力水手般的姿势，努力鼓起自己实际上并不存在的肌肉，两眼放光，一字一顿地震声道：
　　“修炼成娘们儿！！”
　　.....
　　“......？”
　　卡密拉默然不语，眼神中的含义在极短时间内就经历了从震惊到疑惑到茫然到天崩地裂到沉思再到肯定最后到赞许的转变过程。
　　“说得好！”
　　卡密拉用力点了点头，赞道：“真是有觉悟啊！以后等咱们的教会搞起来，一定要将你的这段感悟当成先进榜样大力宣传！”
　　又道：“对了，你还记得自己是怎么死的吗？”
　　怯魔仔细地想了想：“.....我把我悟出的事情和还没死的教友说了一遍，希望他们能和我一样弃暗投明，然后就被打死了！”
　　“这就是为了信仰而献身啊！”卡密拉感动地鼓着掌。
　　她清了清嗓子，道：“前世的你作为信仰科斯彻奇的邪教徒，想来肯定不是什么好东西。但是尘归尘土归土，既然已经死过一次了，相当于是经历了一次轮回转世，前尘过往，我就不再追究了。往后你就是一个全新的生命，希望你能改过自新，重新作魔，只要不忘初心，有朝一日，一定能得偿所愿，把自己修炼成彻彻底底的，最强的娘们儿的！”
　　“吾主.....”怯魔涕泪横流，感激涕零。
　　卡密拉转过身，摸了摸下巴。这怯魔的话给了她一点儿启发，原本她还在纠结以后传教要向哪里传教，但现在看来，第一批的教徒人选已经有了，也就是过去那些信仰科斯彻奇或者垂拉泽尔的邪教徒。
　　恶魔的信徒，很少有那种完全忠诚的，如今这帮人没了自家顶头老大，正适合被她接收。当然啦，她也不是什么人都要，回头传教的时候还得做一番考察，罪孽比较轻的，可以留下，罪孽深重的，就统一噶掉，让它们转世重生，重新做魔.....
　　话说回来，她未来的教派，教义和信条要是什么呢？这个还真得整理一下。如果说教众是血肉，那教义就是骨骼，是一个教派的凝聚力所在。
　　卡密拉正想着，那小怯魔又小心翼翼地从她脚边跟了上来，小心翼翼地道：“吾主，您有什么任务要交给我吗？我什么都可以做的！”
　　卡密拉瞅了它一眼，而后抬手指了指远处：“看到了吗？”
　　在那个方向上，豺狼人们正在冰雪荒原中大搞建设工作。
　　卡密拉笑道：“你的第一个任务，就是去和它们一起，先学会怎么劳动吧。”


第四百二十章 炸鱼之路，出发！

　　“好耶，我悟了！！”
　　一觉醒来，珈百璃摸着自己的脑袋，兴奋地叫嚷了起来。
　　她又领悟了一些召唤师的职业能力和法术，如果按照格拉里昂通行的实力划分体系，差不多相当于是提升到了2级的样子。
　　等级能提升得如此之快，一方面是因为，她和召唤师这个职业可能的确相当契合，另一方面则是因为，在失去自己的职业等级之前，珈百璃曾经是个6级的圣武士，生命层次已经超过了普通人很大一截，所以这会儿转职为召唤师之后，其实与其说是实力在提升，倒不如说是在恢复。
　　希光打着哈欠爬了起来，撇了她一眼：“你好吵啊。”
　　她伸了个懒腰，道：“既然醒了，就快点儿把你的幻灵叫出来吧。”
　　“好的！”珈百璃眉飞色舞，开始施展起仪式：“我变强了之后，我的幻灵也能跟着进化成长对吧？嘿嘿，让我来看看.....”
　　希光将两人用的简易睡袋卷起来，塞在包里，然后便陷入了一阵沉默。
　　警醒城的废墟位于径河北岸，整个终焉之墙的东北部，而她们要去的涅玛萨斯则在终焉之墙的西南方向，路途十分遥远，基本上是横穿了整个终焉之墙的国土。如果在平时，这倒也没什么问题，但是眼下终焉之墙已经成为了被亡灵占据的末土，行走在这片地方，相当之危险。
　　可她们也没有别的选择。
　　希光心想，当初那个幻灵好像还真是发现了唯一一条生路。如今的终焉之墙不是久留之地，但除此之外她们还能去哪儿呢？往北是连绵的饥饿山脉，翻过群山就会进入被迷雾和哥特式恐怖笼罩的邪恶国度【乌斯塔拉夫】，那地方是默语暴君的故乡，千年前被暴君唤醒的邪物仍然在那片土地上游荡，狡诈阴险的默语魔道邪教也正是从那边起源，用脚趾头想都知道那不是个好去处。
　　东面，沿着泾河一直走就能到恩卡坦湖。但是一来她们几个也不会游泳，二来默语暴君和它的亡灵舰队似乎如今也正盘踞在恩卡坦湖，所以还是躲远点儿好。
　　西面则是贝尔赞克，兽人的故乡。终焉之墙和那群兽人是血仇，那些凶残野蛮的兽人不事生产，只知道劫掠，过去七百年来，终焉之墙一直在和那帮家伙打交道。希光很确定，自己和珈百璃这样好看的人类女子，一旦进入兽人的地盘，等待她们的只会是比死还要凄惨的命运。
　　东南西北，三个方向都去不了，剩下唯一能去的，自然也就只有南方的涅玛萨斯了。但这也是希光刚刚才想明白过来的——得出结论不算困难，但之前她脑子里乱糟糟的，根本没想过这个问题——而那幻灵好像刚一召唤出来，很快就想明白了这一点。希光心里越想越觉得奇怪，忍不住瞅了瞅珈百璃：
　　“我说啊，有没有这种可能，就是你召唤出来的其实不是幻灵，而是你失散多年的大脑？”
　　“什么？！”珈百璃勃然大怒，但眼下召唤仪式已经抵达了尾声，珈百璃同学立刻陷入一种纠结之中，不知道是应该立刻停下手里的活儿，跑过去将希光狠狠揍上一顿，还是应该先召唤，回头再揍希光。
　　但她身体上的反应比脑子更快一点儿，老老实实就将仪式施展完了。
　　光芒涌动，卡密拉出现在两人面前，兴高采烈地道：“早上好啊！”
　　珈百璃没有理她，而是扑了上去，和希光扭打在一起。但是很显然，二级召唤师明显打不过七级牧师，没几下功夫，希光就将珈百璃压在身下，然后施展出一个导能打击，用缠绕着圣力的拳头狠狠敲她脑袋：“服不服？你服不服？”
　　珈百璃大叫：“幻灵，帮帮我啊！”
　　“咦？”卡密拉看了看自己，惊奇地道：“我升级了？”
　　卡密拉喜滋滋地道：“让我来看看，升级之后选什么好！”
　　二级的幻灵，力量和敏捷属性各自上升1点，也就是提升20%左右，天生防御略微强化，血更多皮更厚，并且获得了规避范围伤害的【反射闪避】能力和一点新的进化点。
　　卡密拉略一思索，觉得珈百璃和希光都是脆皮，队伍里果然还是得有个肉盾......害，看来不管变成了什么，先点一下防御总是没错的！她心念一动，就给自己加了个【天生防御强化】的进化，让自己的天生护甲变得更加坚硬。
　　眼下她的幻灵外皮，已经和一套用层层交叠的铁条作为外层，内衬厚实的皮革的混织铁甲都差不多了，面对普通人的攻击，基本上可以做到刀枪不入。
　　当然和本体还是有很大差距的。本体看上去细皮嫩肉的，实际上的天生防御比地球上各国主战坦克的装甲外壳还要磁实，骨骼强度堪比精金。
　　卡密拉回过神。珈百璃被希光狠狠教训了一顿，有些不服，撅着嘴巴生闷气，嘟嘟囔囔道：“回头等我找回自己的力量......”
　　希光笑而不语。
　　过去，在珈百璃还没有失去圣武士力量的时候，她作为牧师，当然是打不过珈百璃的，但眼下风水轮流转，三十年河东三十年河西，好不容易有了翻身的机会，她自然得好好回报一下！
　　希光咳嗽着道：“行了，别闹了。趁着现在是白天，咱们得赶紧出发。”
　　她看向卡密拉，道：“既然要去涅玛萨斯，我的意见是，咱们往西南方向走，找到径河的支流红隼河，然后顺流而下，一两天的时间，应该就看见了永驻堡。”
　　永驻堡在终焉之墙内颇具传奇色彩。传说这个地方原本没有堡垒，但是在某次兽人入侵的时候，一位士兵从【万象无常牌】中抽出了一张幸运的卡牌，于是霎时之间，一座坚固的堡垒拔地而起，帮助人们抵御住了兽人的袭击。但是如今，再传奇的堡垒也已然沦陷，成为了亡灵肆虐的废土。
　　希光的表情黯淡了一下，方才接着道：“等看见了永驻堡之后，我们再东走，大概走个两天时间，能看见锐齿森林。我们再沿着锐齿森林的边缘，一直往南走，就能抵达涅玛萨斯了。这条路虽然远了点儿，要绕很大一个弯，但好处是不会迷失方向。”
　　说不出为什么，她感觉这只恶魔幻灵有种莫名令人信服的气质，所以下意识地和对方商量了起来。
　　卡密拉默默地在心中呼唤系统，打开百科地图，仔细研究了一下希光提出的这条路线，随后摇头道：“太远了。这么走的话，我们想要进入涅玛萨斯，差不多要多走一倍的距离。不用向这么多，我们直接南下，横穿锐齿森林就行。”
　　她比较心急，不太想浪费太多功夫在赶路上。
　　“可是......”希光欲言又止了一下。
　　卡密拉道：“我知道你想说什么。锐齿森林中居住着一群不那么好客的精类。可是你想一想，现在这地方到处都是亡灵，和精类相比，肯定还是不死生物更讨厌一点儿吧？”
　　希光在心里默默地想：但是锐齿森林中遍布着精类的魔法，行走在其中，很可能会迷失方向，到时候说不定转悠半天都出不来，还不如绕点儿远路呢.....上一回，她和珈百璃在森林中便遭到了这种待遇。
　　但她不太喜欢和人争论，所以也就没将这番顾虑说出来。她甚至带着点儿恶趣味地想：等回头在森林里迷路了，你就会知道我是对的了。
　　希光于是道：“行，那我们出发吧。”


第四百二十一章 死灵法师

　　数小时后。
　　卡密拉和珈百璃共乘一骑，在马背上努力伸长了脖子，东张西望，眺望着远处。
　　她们所骑乘的，是用召唤师的一环法术【坐骑术】召唤出来的矮种马坐骑，存在时间长达数个小时，是很优秀的代步坐骑。
　　珈百璃和希光过去都接受过骑术训练，在骑马这方面轻车熟路，尤其是珈百璃——在过去还是圣武士的时候，她能召唤出一匹神契战马，陪着自己冲锋陷阵，马术相当精湛，而且精通一系列马上作战的技巧。
　　但卡密拉不会骑马。她的骑术仅限于骑自己......
　　所以卡密拉只能和珈百璃共乘。珈百璃身高只有一米六出头，而卡密拉的幻灵形态是一米八的长腿大姐姐，能将珈百璃整个人都搂在怀里。她手搭凉棚，接着身高的优势远远眺望出去，忽然兴奋地道：“那边那边！！”
　　“嗯？”珈百璃挠了挠头：“你看到啥了？”
　　她正在疑惑，忽然想起来自己还能发动一项职业能力——在提升至2级之后，召唤师和幻灵之间的联系进一步加深，这赋予了她和幻灵共享感知的能力。她闭上眼睛，努力把握住自己和卡密拉之间的那一缕连接，片刻之后，一道光芒便在她眼前展开。
　　她看见了卡密拉眼中的东西。
　　地平线的尽头，是一条汹涌的大河。
　　那是径河，也被称之为道江，是终焉之墙境内最重要的一条河流，滋润了两岸的良田。
　　珈百璃一念及此，心中又有些伤感起来。
　　她的父母住在警醒城的城郊，也是农民，照料着很大的一片田地，每年农忙时节，都会写信让她回家去帮忙。终焉之墙的粮食可以一年三熟，每次丰收，珈百璃都得赶回去在田里忙活，她这人懒，其实很不喜欢在田地里劳作，因此每次回去干活的时候都要抱怨个不停.....
　　但是这会儿回忆起来，她想到的却不是田地里的泥泞、被太阳炙烤的难受和身上汗流浃背的黏答答的感觉，而是风吹过金灿灿的稻田，鼻子里嗅到的一股很自然很清新的稻香味，还有她从忙碌中抬起头来的时候，不经意间看见的，那些翻涌的金色稻浪。
　　还有更多.....她想起自己还是个小屁孩儿的时候，在田里摸鱼捉虾的场景。
　　自打记事起，她的整个童年，都是在这片金色的稻田中渡过的。
　　珈百璃的鼻尖儿发酸。回忆中的画面如同幻影一般退去，展露在她面前的是令人心碎的现实。默语魔道的邪教徒释放的诅咒破坏了整个终焉之墙的自然环境，数百年内，这片土地的生命力只怕都无法恢复，道江两岸的农田，眼下已经完全变成了干涸龟裂的荒芜废土，空中弥漫着稀薄的，携带着瘟疫的雾气。
　　痛苦和仇恨混在一起，烈火似的在她胃里灼烧起来，让她甚至感受到一股痛楚，和幻灵的连觉也不由得中断开来。珈百璃低下头，微微地咬住了牙关，眼泪一滴滴地落在地上。
　　“诶！”卡密拉又道：“我好像还看到了一个村庄诶！”
　　希光在旁边撇了撇嘴：“径河两岸到处都是村庄，这不稀奇.......”
　　“有人！”卡密拉皱起眉毛：“我好像看见，那边的村子里有人在活动。”
　　希光和珈百璃的心脏同时用力地跳了一下。
　　“不可能是活人。”希光低声道：“是不死生物。”
　　在如今的终焉之墙，或者说“死坟末土”，活人很可能只剩下了她们两个。至于死人，那遍地都是。
　　珈百璃没说话，只是再次发动连觉。通过卡密拉的眼睛，她也看见了那极远处的景象。
　　一座村庄坐落于地平线的尽头，因为太过遥远，里面的一个个身影看上去就和蚂蚁般大小，在阳光下，几乎和背景融为一体。但卡密拉的视力相当之好，所以还能勉强分辨出一个个渺小的人影。那些摇晃着的干枯身影的确是不死生物，而在它们的簇拥之中.....
　　还有一个穿着巫师袍的人影。
　　那人影高举着一柄法杖，像是正在引导着什么魔法。
　　珈百璃惊呼道：“默语魔道！”
　　珈百璃连忙道：“运气不好，咱们绕路!”
　　“来不及了！”卡密拉道：“我们可能已经被发现了！”
　　她抬手一指，珈百璃和希光连忙跟着看过去，立马感觉血液都凉了一下。
　　天空中飞着一只漆黑的乌鸦。
　　乌鸦往往被认为是不详的告死鸟，哪里有尸体，哪里就有乌鸦。在死坟末土这种地方出现一只乌鸦，看上去好像一切正常，至少画风上没什么问题，但实际上极为不正常，因为如今的死坟末土上，徘徊着的是一种超凡力量营造出来的死亡诅咒，乌鸦再如何不详，毕竟还是普通的、脆弱的动物，根本不可能在这里存活。
　　那不是寻常的鸟儿。
　　那是施法者的魔宠。
　　卡密拉狠狠拍了一下珈百璃的屁股：“你说得没错，此地不宜久留，咱们快走！”
　　“不是？”珈百璃惊了：“你想让马快走，你打我干嘛？”
　　卡密拉理直气壮：“废话！我又不会骑马！我这不是在催你！”
　　说罢，她又狠狠打了一下。珈百璃气得磨牙，不情不愿地挥动了缰绳，拨转马头，催促着马儿快跑。卡密拉仰头看了一眼，指了指天上：“乌鸦还在跟着咱们。对了，希光，你有没有把握将乌鸦打下来？”
　　“没有......实在太远了。”希光策马跟在后面，道：“我的引导正能量射线很难打到那么远的地方，射程不足，命中率也很成问题。而且就算能打中，但是正能量射线本身对活物没有伤害，但那只乌鸦看上去不像是死物.....”
　　珈百璃懵懵懂懂地挠了挠头：“啊？为什么要将乌鸦打下来，咱们和那个施法者距离这么远，就算对方不怀好意，但也未必追得上来吧？”
　　在开阔的平地上，人能看到的极限距离莫约是六公里左右，也就是“地平线”的距离。卡密拉骑在马背上，所以能看到的更远，莫约有十公里，而正常情况下，普通人步行速度是每小时四五公里，也就是说，几人朝着那个方向直线走过去都得花两三个小时，遥远得一塌糊涂。
　　望山跑死马的说法就是这样来的。
　　这种距离，给了珈百璃相当的安全感。
　　希光用无奈的眼神看着珈百璃。
　　卡密拉叹道：“乌鸦飞在天上，视野开阔，看得应该比我们更远。也就是说，在我们观察到那些亡灵之前，对方应该已经提前就发现我们了。现在你抬头看看，那只乌鸦还在跟着我们飞，你觉得这意味着什么？人家总不可能是在欢送我们吧？”
　　她道：“希光，做好战斗准备。”
　　......
　　同一时间。
　　默语法师安多通过自己的魔宠，观察着下方的两骑。
　　两个活人。还有一个......呃，恶魔？不对，好像是召唤师的恶魔幻灵。
　　而且.....这两个人，看上去不像是默语魔道的同僚。
　　除了默语魔道之外，如今的死坟末土，居然还会有其他的活人吗？安多心中有些好奇。但紧接着，那股好奇就转变为了残忍。
　　先抓起来再说。
　　安多挥动法杖，漫长的施法准备终于就绪。一辆淡紫色的、半透明的、被六匹魅影战马拉着的巨大战车从虚空中冲出，停在了他的面前。安多伸手一指，周围的亡灵蜂拥而入，挤入了车内，紧接着，那战车飞驰而去，朝着那两人活人的方向追了过去。


第四百二十二章 沉默术

　　珈百璃和希光两人策马狂奔，但还没过半个小时，珈百璃就脸色一变：“糟糕！”
　　“怎么了？”
　　珈百璃尴尬地道：“我.....我召唤出的坐骑，时间好像快到了！坐骑马上就要消失了！”
　　以她如今的水平，召唤出的坐骑只能持续四个小时左右。
　　“......”卡密拉眼角微微抽搐，扭头一看，一辆淡紫色的战车已经出现在了肉眼可见的后方，正在朝着她们急速逼近，那是法师的四环魔法【魅影战车】。这种战车里头能装下一车面包人，而且速度快，外壳坚硬，持续时间长，基本等同于一辆横冲直撞的皮卡运兵车。
　　“最多十分钟，咱们就会被追上。”
　　卡密拉仔细观察了一下那辆魅影战车：“一个坏消息是，那个法师的等级恐怕不低，估摸着有8级......”
　　召唤出的魅影战车，会随着施法者的变强而获得提升。在8级的时候，魅影战车就能在松散的沙地、崎岖的山路乃至沼泽等困难地形上如履平地，10级后就能在水面上行走，12级后，可以短暂地腾飞起来，到了14级则能自由地飞行，从魅影战车化身为魅影马拉飞机。
　　卡密拉目前还看不出那辆车到底能不能飞行和水上行走，但至少看出来一点，就是那辆车子的速度奇快，丝毫不受地形影响，因此马上判断出那个背后的施法者，起码在8级以上。
　　是个坏消息。
　　卡密拉再抬头一看，天空中的那只乌鸦仍在盘旋，不远不近地跟着。
　　珈百璃忽然道：“要结束了！！”
　　“什么？”卡密拉一怔，还没反应过来，胯下的战马便瞬间消失。
　　三个人立马朝着前方摔了出去，噼里啪啦地滚做一团。卡密拉晕头转向，扭头一看，就见那辆魅影战车加快了速度，朝着她们奋力追过来，两侧的车窗敞开，几只骷髅弓箭手探出了身体，已经准备要射击了。
　　“快跑！”珈百璃惊呼一声，灰头土脸地从地上爬起来，拉着希光就要往远处冲，卡密拉一把揪住她：“已经跑不掉了！”
　　卡密拉道：“希光，准备好！”
　　“知道！”希光面色肃然，站起身来，掸了掸衣服上的灰。那魅影战车的速度比寻常马车快了太多，放到高速公路上都得被判超速，一路狂冲过来，车上的骷髅弓箭手拉开了弓箭，就要射击。
　　希光的出手比它们更快。
　　——解除魔法！！
　　这个法术的射程比弓箭更远！希光轻声念咒，旋即伸指一点，巨大的魅影战车顷刻间如烟般消散！魅影战车的速度此刻反而成为了催命符，在惯性作用之下，车上的一只只不死生物就仿佛是遭遇了车祸般不受控制地向前飞出，噼里啪啦地砸在地面上，粉身碎骨！
　　“好！！”珈百璃用力拍手：“干得漂亮！”
　　“......不对！”卡密拉面色凝重。刚刚那些不死生物飞出去的一瞬间，她仔细辨认了一下，然后就发现，车上载着的只有那些炮灰一样的不死生物，没有那个法师本人！
　　.....那个法师派出大群骷髅追杀她们，自己却没有亲自到场，只是用魔宠远远地观察，应该是为了试探一下她们的实力，那法师确实相当谨慎。但接下来呢？骷髅们还没交战，就噼里啪啦地摔碎在了地上，那个法师是会选择知难而退，还是忍不住亲自出手？
　　骷髅们碎了一地，但浓郁的负能量却让这些骨头架子拥有了惊人的恢复能力，地面上的一块块碎骨蠕动着聚合。卡密拉深深地皱眉，道：“咱们走。”
　　一道光焰忽然从几人前方升腾而起！光芒之中，法师安多牵着一头召唤出来的炼狱雄狮走出，笑吟吟地道：“你们可走不了——”
　　沉默术！希光再度施法，以那个法师为中心，一圈沉默力场向外辐射而出，将那法师后面的话瞬间吞没。
　　这是她之前和卡密拉讨论出来的简单应对方法，那个法师只要一露面，她就用沉默术招呼，这个法术可以阻止声音的传出，在沉默术的范围内，任何需要咒语的法术都无法施展，除非用上【法术默发】的超魔技巧。
　　而大部分法术，都需要咒语。
　　对方甚至连用【解除魔法】清除自己身上的法术效果都做不到，因为解除魔法的施展也是要念咒的。
　　而且，这个法术的施展距离是【远距】，比大多数的伤害、控制类法术都要更远，基本上能打到法师目光所及内的每一个角落，是个极强的先手法术，唯一的缺点是持续时间不够长。
　　这一个简简单单的二环魔法，可以将大部分前中期的施法者变成只能干瞪眼的傻瓜。
　　法师的确是极为难缠的对手，高环法师几乎代表着一种无法被反制的强大。但同样的，只要提前做好准备，至少在等级还不算太高的时候，法师甚至会比普通的菜刀更好对付。而之前在路上的时候，卡密拉就让希光进行祷告，调整自己的法术，准备了一箩筐针对性的法术。
　　沉默术施展出的瞬间，安多还没意识到周围变化的发生，得意地说着什么，同时准备起自己的法术。
　　但紧接着，他就意识到不对。
　　草，老子被沉默了。
　　安多脸色惊变，连连后退，但是没用。沉默术的施法目标可以是空间中的某一个点，也可以是一个生物或者物体，而希光选择的目标正是法师本身，也就是说，沉默术的影响范围会始终随着法师本人而移动，他无论如何都逃不出去。
　　“哈哈哈！”卡密拉狂笑道：“怎么样？任你奸似鬼，还不是喝了老娘的洗脚水！”
　　卡密拉张开翅膀，飞冲上前：“给我死！！”
　　安多惊愕万分，挥舞着手臂，试图让自己身边的炼狱雄狮扑上去为自己拦下敌人。
　　“？”炼狱雄狮迷惑地看着她。
　　“！！”安多目眦欲裂，狠狠用法杖暴敲狮子的脑袋，同时伸手连指卡密拉。狮子这才醒悟过来召唤者的意图，仰天发出无声的咆哮，摇晃着自己的长鬃，威风凛凛地朝着卡密拉扑去！
　　作为一头炼狱生物，它能释放出天生的【制裁善良】能力，那雄狮的双目一凝，炼狱之力就如同火焰般升腾而起，烙印在了卡密拉的身上！
　　双方的距离极速拉进，同一时间，珈百璃释放出【变巨术】，卡密拉的幻灵身躯极速膨胀，变得甚至比狮子还要大！紧接着，希光的【牛之力量】随之落下，卡密拉体内力量狂涌，一头雄狮的标准力量大概是21点，但在各种buff的叠加之下，卡密拉的力量达到了27点，是这头狮子的将近三倍！！
　　她哈哈大笑，双手伸出，将那迎面冲来的雄狮一把抱住，然后直接抡了起来，甩过了肩膀！！
　　咚！！
　　狮子的庞大身躯重重地砸在地上，地面上震起了一圈的扬尘。那狮子吃痛，发出一声变了调的惊吼，四爪在空中乱挥了一下，而后腰肢一扭，正要从地面上爬起。但同一时刻，卡密拉双翼一扇，脚下轰然发力，巨大的身躯如同火箭般腾空而起！
　　安多惊骇地抬起头，便见到那一片巨大的阴影朝着自己笼罩了过来。他张开嘴巴，但却发不出声音。
　　卡密拉的目标，不是去补刀那头召唤出的狮子，而是直捣黄龙，直接擒住他！


第四百二十三章 知识的胜利

　　卡密拉从天而降，正要一个天降正义将那死灵法师拿下，对方却忽然消失不见。
　　.....？？
　　卡密拉的眉毛一挑，仰起头，就见那法师在十多米外重新出现，脸上正露出一丝微笑。
　　.....不对劲。
　　卡密拉感觉脑海中正掀起一股惊涛骇浪。
　　没有任何前置动作，瞬间释放完成的短距离传送.....这不是法术，而是法师【咒法学派-传送子学派】的学派能力，移形换影！卧槽，所以说你这家伙原来实际上不是死灵法师吗，而是个专精咒法学派的法师？难怪他出场的时候，身边还带着一头召唤生物！难怪他能创造出一辆魅影战车，召唤、传送和创造，这些全都是咒法学派擅长的东西！
　　卡密拉顿时感觉棘手起来，从对方的笑容中看出了一丝胜券在握的讥讽之色。
　　咒法-传送学派拥有两个不同的传送能力，一个是法师1级就能掌握的【移形换影】，是中短距离的唯一，释放速度极快，近乎瞬发。另一个是8级掌握的【次元步】，施展时间略长，但是能一口气传送出数百米。而且这两个学派能力不是法术，不需要咒语成分就能释放！
　　沉默术的持续时间不长，这个法师是想要拖延时间！的确，有这两个学派能力在身，咒法-传送学派的法师只会比泥鳅还要滑溜，想要拖过这段时间并不困难！
　　.....你妈的，身为默语魔道的法师，身边还带着一群亡灵，结果你精通的居然不是死灵法术，而是咒法？你不忠诚！
　　卡密拉直起身，表情凝重，面沉如水。
　　身后，那头炼狱雄狮从地面上翻身而起，围绕着她，发出低低的咆哮。
　　情况.....不容乐观。
　　卡密拉朝着那法师缓步走去。那法师不慌不忙地后退，空气中像是盘踞着一团叫人胸口发闷的低气压。身后，炼狱雄狮的眸子就像是魔鬼一样竖起，看着卡密拉的后背，掠食者的本性忍不住被激发出来，不管不顾地向前一扑！
　　原本寂静的场面就像是被猛地点燃了火药桶，骤然间杀气四伏！卡密拉暴喝一声，以两只脚掌为轴，身体猛地一旋，腰肢剧烈拧动，带动着上体右转，右脚蹬地，一股绝强力量从脚下轰地窜起，让地面都微微一炸，踏地的冲击力与上体拧转的力量合在一起，以髋关节为轴，抬起的的右腿直如被拉开的强弓一般向后摆动，脚尖绷紧，然后——
　　抽出！！
　　空气炸裂，发出“呯”的一声爆响，卡密拉腾身而起，一击凶悍到了极点的回旋踢！！
　　转身、旋转、踢腿，一气呵成，那雄狮正飞扑而来，但卡密拉蓄力完美的一脚就这样如重锤便砸了出去，落在它的鼻头上！
　　咔嚓一声响，狂暴的冲击力如同在那雄狮的面皮上荡开一圈圈的波纹，如果将精通放慢一百倍，就能看见卡密拉的回旋踢一脚砸爆了雄狮的鼻子，然后继续向前推进，将那狮子的面部骨骼碾得一寸寸碎裂、变形、凹陷！！
　　啪——
　　狮子倒摔出去，在地面上打了个两个滚，整个脑袋就像是被炮弹击中一样，碎裂得不成样子。它的身体里并没有流血，而是迸出道道碎光，紧接着，狮子的身体崩解开来，化作一道道光流，回归了自己的原生位面。
　　卡密拉从半空中落地，吐出一口浊气，目光稍微一扫，就见那一头头的骷髅已经聚集起来，朝着珈百璃两人包了过去。但对这俩姑娘的安全问题，卡密拉根本就不需要操心，希光作为艾奥梅黛的牧师，一个引导正能量就足以爆杀这些不死生物，真正的威胁......
　　依然是那个法师！
　　卡密拉丝毫不敢停留，脚下发力一踏，朝着那个法师飞奔过去，用力之快之猛，甚至让地面上炸开一连串的小坑。十数米的距离转瞬而至，卡密拉伸手一抓，那法师却故技重施，唰一下在她面前消失。
　　然后出现在了卡密拉的身后。
　　卡密拉咬牙切齿地扭过头去。那法师表情悠然，甚至还对着她做出了一个行礼的姿势，动作优雅得如同一位斗牛士，而卡密拉显然就是被他逗弄的那头只知道横冲直撞的蛮牛。
　　时间已经过去了半分钟。沉默术那有限的持续时间正在接近尾声......
　　安多的笑容愈发明朗起来。是的，他是个精通咒法系的法师，身上的各种灵活施展的传送能力，就决定了他能立于不败之地
　　安多的手已经放进了自己腰间的材料包中。只等沉默术的时间一结束，他就会立马施法释放出一枚【强酸镖】，这是一个伤害极高的二环法术，最可怕的地方在于，命中之后，这个法术造成的酸蚀效果会随着时间的推移不断加深，带给人持续加剧的强烈痛苦。
　　就用这个来收拾你吧.....
　　他心中如此想着。
　　那恶魔幻灵满脸狂躁之色，再一次朝着他闷头冲了过来，那样子确实像是一头无能狂怒的笨牛，但是很可惜啊，【移形换影】他每天能释放六七次，这还剩下一大半的使用次数呢！安多朝着她挤眉弄眼一阵，然后再度心念一动，激发学派能力传送了出去。
　　但这次，刚一落地，他就脚下一滑。
　　.....油腻术！
　　安多心头一跳，脑子里还没反应过来，整个人就已经吧唧一下摔倒在了地上，头都晕了一下。这个油腻术释放得如此巧妙，就好像对方提前预判到了他传送的时机一样.....他心头冒出阵阵寒意，刚一抬头，什么都没来得及看清，一片黑暗就猛然笼罩了他。
　　.....黑暗术。
　　黑暗之中，卡密拉阔步而去，眼中像是闪烁着一团火光。
　　法师越了解敌人，就越强大。反过来，越了解法师，法师就越脆弱。
　　这是知识的胜利。
　　【移形换影】虽然释放极快，几乎不需要任何准备，但却有个前提条件，那就是，只能传送到法师“看见”的那个位置。之前的两次传送，让她摸清了这个法师【移形换影】的传送距离，而通过观察对方的眼睛，她能判断出对方的传送方向。
　　幻灵和召唤师，还能进行心灵对话。
　　在卡密拉第三次朝着那法师走去的时候，她就在脑海中和珈百璃沟通，让她准备一个油腻术，然后按照她的指示丢，果然一把就让这个得意忘形的法师摔了个跟头。随后，希光再用一个二环【黑暗术】，封禁法师的视觉能力，阻止对方继续施展【移形换影】。
　　所有的幻灵都拥有黑暗视觉，周围的黑暗术对她来说，就和没有一样。
　　当然，就算失去视觉，那法师也能施展【次元步】逃跑。但是，当这个法师摔倒在地上的那一刻.....他就没有施展次元步的机会了。
　　卡密拉探手而出。沉默术的效果正好结束，那黑暗中，传出“咚——”的一声闷响，还有那法师响亮的惨叫声。


第四百二十四章 审问

　　“姓名？”
　　“安多.....”
　　“种族？”
　　“人类......乌斯塔拉夫人......”
　　“性别？”
　　“......这也要问吗？”
　　“少废话！”卡密拉抄着木棍，一声爆呵，吓得那法师一个哆嗦。他连忙道：“男！是男的！”
　　卡密拉点了点头，道：“虽然我也知道你看上去是个男人，但是谁知道你的自我性别认知是什么样的？你怎么敢假定我在假定你的性别！”
　　安多一时间也不知道她在说什么，晕头转向，又有点儿委屈。
　　他这会儿已经被卡密拉等人擒主，五花大绑，身上的各种道具和施法材料包都已经被搜走了。至于那只乌鸦魔宠，这会儿正被串在烤架上，被火烤得滋啦滋啦冒油。
　　除了完全依赖意念驱动的心灵法术之外，寻常法术的施展，一般都需要两个成分，也就是咒语和姿势，有些法术还需要用到材料和法器。因此，当安多被死死地捆绑起来，动弹不得，身上材料包也被搜走的时候，他这个法师就相当于失去了施法能力，威胁也就大大下降。
　　学派能力【移形换影】虽然可以发动，但是也不能帮助他脱困，因为这个能力在施展的时候会带上自己身体周围的一些非生物的小物件，包括衣服、装备和捆在他身上的绳子——这也是很正常的事情，不然的话，法师一个移形换影就会变得光溜溜的，传送学派不如改名为裸奔学派算了。
　　法师传送了也是被捆成毛毛虫的状态，卡密拉几步就能追上。在意识到这一点后，安多就熄灭了这个逃跑的心思，以免自取其辱。
　　卡密拉在他面前走来走去，用木棍不轻不重地敲打着自己的掌心，发出啪嗒啪嗒的响声。
　　“我问什么你就回答什么。你是默语魔道的邪教徒对吧？”
　　安多的嘴巴张了张，似乎是想反驳，但最后也没能挤出一个不字。他垂头丧气地道：“你们说是，那就是吧。”
　　卡密拉饶有兴趣地道：“你专精的又不是死灵学派，而是咒法，怎么会是默语魔道的法师？”
　　安多顿时有点儿不爽。属于施法者的那种高傲让他忍不住扬起了脖子，尖锐地反讽道：“你难道以为我们默语之道就只会和尸体还有骨头架子打交道吗？开什么玩笑！”
　　“哦？”卡密拉饶有兴趣地道：“那你和我说说？”
　　“默语之道是一种理念！”安多振振有词地道：“对我们来说，不死生物只是生命的一种状态.....”
　　“是啊。”希光冷不丁地开口了道。
　　她转动着树枝，一边烧烤着那只魔宠乌鸦，一边道：“默语魔道专门向那些害怕死亡的人传教，告诉他们说死后依然可以转化为不死生物，以此获得永生。所以许多富人和权贵都信了他们的邪，心甘情愿地奉献出自己的一切，然后堕落为默语暴君的爪牙。”
　　她脸上露出讥讽的笑容：“但是默语魔道不会告诉那些富人的是，大多数不死生物被唤醒之后，只会成为连知性都没有的低等亡灵，没有自我，只能被那些唤醒他们的施法者使唤。默语魔道就是用这种方式侵吞别人的财富，被它们利用的人无论生前死后，都要被当牛做马的使唤。真是.....”
　　希光抿起了嘴唇，用几乎有点儿违背教条的尖酸语气道：“一群卑劣又下贱的东西。”
　　安多愤怒地瞪着她。
　　希光冷冷一笑，当着他的面，将乌鸦的腿扯下来一条，塞给了旁边的珈百璃。
　　“啊啊啊啊啊——！！”安多目眦欲裂。
　　卡密拉在法师面前蹲下，摸着下巴道：“弱小的凡人无法在死亡中保存自己的灵魂火花，被转变为不死生物后的确会丧失自我，但职业者却不同，复生之后也保留着自己生前的记忆。所以说，你加入默语魔道，就是想给自己谋求一个转变为高等级不死生物的机会，是不是？”
　　安多一看见她，立马感觉自己身上的伤又开始作痛。他目光瑟缩了一下，有些不甘心地道：“......是。”
　　卡密拉用棍子在他的脑袋轻轻敲了敲：“死在我的手里，你可是连当不死生物的资格都没了哦，你应该很明白这个道理吧？”
　　安多的嘴唇蠕动了一下，有些悲愤地道：“......明白。”
　　“很好。”
　　卡密拉笑道：“事情了，你作为默语魔道，应该知道的东西比我们多一点儿吧？现在世界上是个什么情况，默语暴君在干什么，仔细说说？”
　　她之后少不了要和默语暴君打交道，但是对这位顶级的巫妖，卡密拉目前知道的全都是极为有限、片面的信息。
　　安多苦着脸，吞吞吐吐地说了起来。好长一段时间后，卡密拉将这名法师知道的情报挖了个干净，结合自己之前就知道的一些信息，脑海中总算有了个大致的拼图。
　　在蹂躏了一遍终焉之墙后，默语暴君并没有在这里久留。出于某些未知的原因，它似乎将自己的目光转向了东面。这位暴君在离开终焉之墙后做的第一件事，就是重新收复了恩卡坦湖最中心的“恐惧之岛”，将之打造为自己的大本营，然后率领亡灵舰队攻打奇奥尼，目前正在和精灵们死磕。
　　终焉之墙变成了亡灵肆虐的死坟末土。对这个地方，默语暴君并不是很感兴趣，它忙着征服，来不及建立统治。所以如今的死坟末土是彻头彻尾的无政府，游荡在其上的只有一群又一群不死生物，还有一些占地为王的默语魔道邪教徒——法师安多就是这样一个自己圈地当领主的邪教徒之一。
　　这些邪教徒目前还不敢染指警醒城周边的领地，因为他们很清楚，这片死坟末土的心脏地区一定是属于暴君本人的，只是默语暴君眼下暂时还有别的事情要忙而已。没有人敢和暴君抢肉吃。也正是因为如此，所以希光和珈百璃两人之前在警醒城附近，反倒是无形中避开了许多的危险。
　　在打垮了终焉之墙后，默语暴君曾经派出使者，前往兽人的故乡贝尔赞克，希望那些兽人就像是数千年前一样，继续臣服于自己。但如今的兽人大统领，【白发霸主】阿达克斯将暴君的使者砍掉了脑袋送了回来。这种做法无疑激怒了默语暴君，这位巫妖王虽然没有亲自出马，却派出了一支死灵大军入侵贝尔赞克，想要给那些兽人一个狠狠的教训。
　　但被兽人击败了。
　　白发霸主阿达克斯借助这个机会，真正意义上统合了兽人各部。过去数千年时间里，一直都一盘散沙各自为政，困步于原始蛮荒中的兽人，正在阿达克斯的铁腕之下凝聚。
　　默语暴君恼火不已，但因为忙着和精灵交战，暂时抽不出空去亲自教训那些兽人。
　　至于终焉之墙北部的乌斯塔拉夫，过去千年，默语魔道在那个国家的力量时涨时消，死灵，吸血鬼和吸血鬼猎人在夜幕中杀来杀去，上演着一出出精彩好戏。
　　安多法师就是乌斯塔拉夫人。直到不久之前，那个国家的默语魔道力量都处在被严重打压，几近消亡的境地，但紧接着默语暴君就来了。
　　如今在乌斯塔拉夫领导着默语魔道分部的，是一只名为索寇洛的巫妖，那是个满手血腥的刽子手和食人狂，有个外号叫“腐肉山的屠夫”。这只邪恶的巫妖眼下正居住在腐肉山中，默默重组默语魔道的力量，打算用一场盛大的血腥屠杀来迎接自己老板的归来。
　　至于南面，涅玛萨斯是所有国家当中最热心的一个。涅玛萨斯的游侠和骑士很早就开始支援终焉之墙，但遗憾的是，在默语暴君那无法对抗的魔法之下，涅玛萨斯的支援显得那样无力。如今，虽然终焉之墙已经沦为了死者肆虐的荒原，但仍有一些涅玛萨斯人在活跃，他们主要聚集在两国边境一个叫三松要塞的地方，顽强地抗击着亡灵。
　　卡密拉点了点头。
　　她要问的事情已经大致问完了。
　　她扭过头，道：“我没有要问的了。希光，珈百璃，你们有没有什么想问他的？”
　　希光没有说话。
　　珈百璃倒是立马叼着鸟腿冲了过来：“终焉之墙，除了你们这种默语魔道和我们两个之外，还有没有其他活人了？”
　　安多看着她嘴里的鸟腿，眼角微微抽搐，感受到一种说不出的屈辱。他的表情痛苦起来，挣扎了好一阵子，才很憋屈地道：“至少我没听说过......”
　　珈百璃沉默下去，身体微微颤抖，五指捏起，又松开。
　　好一阵。
　　她看向卡密拉，道：“我想杀了他。”
　　卡密拉道：“好。”
　　“.....诶？！！”
　　安多怔了一下，尖叫道：“你们不能这样！我可是老老实实回答了你们的所有问题！你应该放我走！”
　　他绝望地冲卡密拉道：“你答应不杀我的！”
　　“......哈？”卡密拉歪了歪脑袋，仔细回想了一下自己和这邪教法师的对话，然后很纯良地一摊手：“我没有啊？”


第四百二十五章 随便信一点

　　“嗯.....”
　　深渊之中，卡密拉睁开了眼睛。
　　从主位面炸鱼归来，就像是出门旅游回来了一样，让她有种说不出来的放松感。
　　距离那天遭遇邪教徒法师之后，已经又过了好几天，不知道是不是运气忽然变好了，她和两个小菜鸟的死坟末土之行出乎意料的顺利，眼下已经渡过了径河，正在朝着锐齿森林前进。
　　珈百璃女士这几天又升了一级，提升到四级，卡密拉的幻灵之身也随之强化，但幅度不大，就不提了。
　　而她的深渊领域，这几天的变化倒是极大。
　　卡密拉伸了个懒腰，从床上站起来，然后活动了两下筋骨。
　　是的，床上。
　　她这会儿并不是在一望无际的荒原上，而是在【法师豪宅】塑造出来的超级大别墅里。
　　这个法术是七环咒法系的魔法，而且施法时间不长，正好能被克劳迪娅用神话能力【狂野奥术】释放，持续时间也很长，虽然不是永久存在，但以克劳迪娅如今的施法水平，一次施法就能维持法师豪宅好几天，而她每天能施法这个法术好多次，所以基本相当于是永续豪宅。
　　而且这个法术的施法材料相当便宜，只需要一个象牙雕刻的迷你小拱门，一块抛光的平滑大理石和一根银汤勺即可，总材料费加起来不过十几金币。更妙的是，这些材料属于“器材”，而非“消耗品”，也就是说，当法术结束后，还能接着拿起来施展下一次......区区十几枚金币，就能拥有一套五星级豪华别墅，每当这种时候，卡密拉都忍不住感慨法术的神奇。
　　她的这座法师豪宅坐落于位面中心的“大饼山”上，地上四层，地下两层，风景独特（指一出门就可以看见外头平原上的群魔乱舞），采光良好，通风透气，门口坐拥花园，室内还有一些顺从的隐形仆役，可以自行做家务，搞卫生，烧饭的手艺也是一流，储藏室内还有一些用魔法塑造出的新鲜食材，荤素种类齐全，储量多到足够摆一桌超大规模的酒席。
　　因为全部都是由魔法塑造，过程中没有任何小动物受到伤害，纯天然无污染，环保少女来了都挑不出刺儿来。
　　自从有了这座豪宅之后，卡密拉就感觉自己作为领主的生活总算是圆满了。
　　肚皮也圆满了。
　　一天三顿胡吃海塞，想吃啥吃啥，几天下来感觉人都胖了几斤。
　　无所谓了。
　　卡密拉走到窗边，向下看去。千米高的“大饼山”上郁郁葱葱，山脚下的森林中已然被开辟出了一片整洁的居民区，那是蒂图巴斯这段时间的规划成果。当初卡密拉这边收容了许多精灵，趁着那段时间，蒂图巴斯狠狠向精灵们恶补了一下建筑规划设计的事情，这会儿虽然还达不到设计师的水平，但勉强还看得过去。
　　卡密拉站在窗口，望了片刻，而后便腾飞出去，张开翅膀，慢悠悠地欣赏着山下的景色。
　　森林中还有一片湖泊，里头住着刚刚搬迁过来的鱼人。而在这座大饼山的背面阴影之下，则是一片沼泽，蜥蜴人们还在适应这片新的家园。
　　湖泊和沼泽，这并非是科科塔尔幻蛇“刷新”出来的，而是卡密拉的造物成果。这段时日，她察觉到自己对自身领地的掌控力加深了一点，虽然还无法影响到更遥远的地方，但在她目前的领域覆盖范围内，她只要消耗一些神话之力，就能如同开启了创造模式一样随意塑造地形和环境，就和九环法师创造自己的半位面一样。
　　“主人主人！”
　　热切的呼喊声忽然从下方传来。卡密拉低头一看，就见那只怯魔正在地上兴奋地朝她挥着手，旁边还站着蒂图巴斯。卡密拉心中略微疑惑，搞不清楚这俩人怎么会凑一块儿去，但还是降落下来：“怎么了？”
　　怯魔似乎有点儿叶公好龙，原本距离远的时候，看见卡密拉还颇为兴奋，但等卡密拉一过来，立刻惊恐地趴在地上，哆哆嗦嗦地说不出话。
　　卡密拉看向蒂图巴斯。
　　蒂图巴斯朝她微微欠身，从怀里抽出一卷羊皮纸：“主......呃，领主大人，关于我们教会的教义和信条，我弗莱斯讨论了一下，整理出了一些初步的意见......”
　　弗莱斯就是那只怯魔的名字。
　　卡密拉眉头微微一挑，饶有兴趣地道：“我看看？”
　　蒂图巴斯有些信心不足似的，将那卷羊皮纸小心翼翼地递了过来。卡密拉瞅了一眼，就看见上面写着些要全心全意的敬爱领主，将自己的血肉灵魂都献给领主，活在世上如同领主活在自己的体内.....接着又是些富有煽动力的话语，说什么凡人本是尘土是罪人是羔羊，要蒙受恩主的感召才能洗涮灵魂中的罪孽，所以要怀着感恩的心来敬奉领主云云。
　　卡密拉看得浑身不自在，头皮一阵阵地发麻，身上都冒起了鸡皮疙瘩。她下意识地挠了挠自己的手臂，对蒂图巴斯道：“这是不是太邪教了啊？”
　　“.....啊？”
　　蒂图巴斯有些不确定地看着她，欲言又止。
　　您，真的知道您自己是恶魔领主吗？
　　卡密拉将蒂图巴斯拉到一边，小声道：“弗莱斯这家伙以前毕竟信仰的是邪教，像是这种贬损信徒自身人格，要求信徒奉献一切，还一言不合就要威胁要杀人要降劫的这一套玩意儿，都太邪门了，咱们不搞这个。你平时和弗莱斯交流，小心一点儿，不要被它带歪了。”
　　说到这里，卡密拉脑子里的思路又开始跑偏，心说看来回头招收了邪教徒，光是劳动改造还不够，再教育的工作也得跟上，必须要告诉它们，想要创造人类的幸福，不能依赖神灵的恩赐，必须要靠凡人自己......
　　她又看了看羊皮纸上的东西，想了想，道：“给我一支笔，我稍微改改。”
　　蒂图巴斯马上从怀中掏出比来。卡密拉用尾巴接住笔，然后递到手上，在指尖稍微转了转，接着唰唰唰地将一大堆内容划掉：“让信徒在祷告中贬低自己的东西大可不必，整的和PUA似的，那些过于狂热的话我看也没必要。神灵从位格上高于凡人，但要说智慧和人格，我看也不见得比凡人更伟大。我需要招募信徒，回馈他们力量，也是各取所需，咱们以后的教会，还是得以人为本......”
　　她唰唰唰地划掉一堆：“向牧师和神父献出财富证明虔诚？没必要。定期的礼拜和弥撒？也不用.....崇神仪典......这个倒还是有必要的，但是仪式内容就设计得简单点儿好了，这个回头我再想想......”
　　弗莱斯小心翼翼地抬起头来，道：“主、主人，要是没有了这些东西，咱们的教派要怎么传播，怎么发展？”
　　卡密拉想了想：“就说欢迎不明真相的群众们免费入教试信一月，如有不满可随时退教......怎么样？”


第四百二十六章 “开门”

　　卡密拉敲定下大致方向后，就将宗教的事情放在一边。她支开了怯魔弗莱斯，拉着蒂图巴斯道：“你想不想去主位面？”
　　蒂图巴斯怔了一下；“什么？”
　　“主位面。”卡密拉笑道：“今天就是精灵“开门”的日子，回头有了那个传送门，虽然你们就能比较方便的在主位面和这里来回穿梭了。我想了很久，觉得蒂图巴斯你留在这里当大管家太屈才了。”
　　她用力拍了拍蒂图巴斯的肩膀，笑道：“你可是我的第一个信徒，知道这意味着什么不？神选诶！留在这里对你来说简直就是大材小用。”
　　蒂图巴斯眨了眨眼：“大人是希望.....我去主位面，传播您的福音？”
　　“错啦。”卡密拉摇头道：“传教不是目的。我是希望你走出去，去多见识见识这个广阔的世界。”
　　又笑道：“还福音.....这俩字儿放在我身上，我听着都别扭。”
　　蒂图巴斯讷讷地缩着脖子，小心翼翼地道：“可是.....主人.....我不明白，那我到底是要去干什么呢？就没有一个目标什么的吗？”
　　卡密拉拍了拍她的肩膀，道：“这个问题就要交给你自己了。”
　　她很耐心地道：“蒂图巴斯，过去你经历得少，见识得少，所以对于你来说，其实生活并没有太多的选择。也是因为这个，我希望你能多去走走看看，离开扭曲棘林，到格拉里昂的各种地方去到处转转。以前你不做选择，是因为你没有选择。但是我希望，能让你获得更多选择的权利，最后不论什么样，哪怕你觉得外面也没什么好玩儿的，还不如回来，那也都是你的选择......你明白了吗？”
　　蒂图巴斯懵懵懂懂地点了点头。
　　卡密拉补充了一句：“路上顺便传个教就好了。”
　　蒂图巴斯瞬间精神起来：“好！”
　　卡密拉有点儿头疼。蒂图巴斯是那种任务驱动型的，自己一个人不知道要干什么，可一旦给个任务就会非常努力地去完成。但她也不希望这小狐狸会错了她的意思......
　　卡密拉琢磨了一下，道：“我突然想到了三点，就当我们教派的戒律好了。以后要是想到了更多的，我再慢慢补充。”
　　卡密拉在羊皮纸的背面写下三段话。
　　第一，在传道的时候，别那么自以为是，如果有人不信，那也没关系，我不是那种虚荣好妒的神。
　　第二，不要以我的名义去镇压、征服、惩罚、残害别人，不要拷问虔诚，也不要要求信徒供奉。
　　第三，不要敬爱神多于敬爱人。去爱自己，去超越自我。
　　蒂图巴斯将羊皮纸抱在怀里。
　　卡密拉似有所察地抬起头。
　　高远的天穹之上，位面壁垒正在轻轻地震荡，银白色的星界能量如同水滴似的渗透进来，紧接着，水滴互相聚合在一起，极短的时间内，一道人影就塑造成型。
　　是希维尔大法师。
　　她再一次用星界投射制造出的分身抵达了此地，冲着下方的卡密拉挥了挥手，笑道：“又见面了。”
　　她飞落下来，解释道：“另一侧的空间门已经在架设了，我先过来，从这一头辅助定位，确保坐标不会出错。”
　　“行。”卡密拉好奇地道：“需要我帮忙吗？”
　　“需要的。”希维尔笑容满面地点了点头，“为了减小空间定位时的扰动，我需要您做一件很重要的事情。”
　　“什么？”
　　希维尔伸手指了指远处：“离我远一点。”
　　“......”
　　卡密拉拉下一张脸，气鼓鼓地瞪她一眼，带着蒂图巴斯飞远，接着就看见，希维尔从空间袋中拿出了一些她看不太懂的仪器，开始摆弄起来。
　　空间正在发生波动。
　　一道通往此地的异界之门正在缓缓张开。但卡密拉的目光一落上去，那道异界之门就像是不堪重负似的颤抖起来。希维尔扭头看着她，目光幽怨，卡密拉自己都吓了一跳，连忙又远离了一点儿，将目光不情不愿地挪开。过了好一阵子，那道异界之门方才停止了颤抖。
　　“很好！”希维尔观察了一下，鼓掌道：“传送门情况一切稳定。”
　　她伸手一挥，星界能量塑造成的投影之身瞬间消失。下一刻，希维尔的本体便跨过传送门，热情地冲她打了个招呼：“嗨~”
　　卡密拉好奇地凑上前去。空间门这会儿已经稳定了下来，不会因为她的力量而发生崩溃，结构相当稳固。这道空间门相当神器，它树立在半空中，几乎是一个二维平面，呈现出完美的圆形，而且只能从正面看见，若是从侧面和背面看过去，则完全看不到，是个单向的出入口。
　　空间门的另一面，是一片幽暗的、空气浑浊的密林——那就是扭曲棘林，而梅杜雷大法师正站在那里，朝卡密拉轻轻点了点头。
　　卡密拉向他挥手打了个招呼，又有些好奇，转向希维尔：“架设空间门，这么大的事情，就你们两个就搞定了？”
　　“还有我们召唤出的隐形仆役。”希维尔表情矜持：“这种精密的事情，人越多反而越容易出错，九环施法者已经足够了。再者，这种事情本身就不适合让太多人知道，在这道空间门的外面，我们甚至还布置了一个反侦测的法师密室。”
　　“唔......”卡密拉含糊地应了一声，试图将自己的身子挤入空间门内。但深渊的引力实在太强，主位面的抗拒也格外强烈，卡密拉费了半天劲儿，勉强才挤过去一条手臂，然后就感觉空间门又开始微微波动起来，像是有些不稳定起来。
　　她连忙缩回了身子。
　　梅杜雷大法师这才迈步跨过空间门，笑道：“恭喜你，卡密拉领主。”
　　他取出一枚小巧的空间袋：“世界树枝条和传奇等级的心灵力量头环，给您的报酬都在里面了。此外，我还有一点私人的小礼物.....”
　　“来都来了，还带什么礼物！”卡密拉哈哈大笑，用力拍了拍她的肩膀，打得梅杜雷法师身子震动起来，差点儿被她拍进地里。他脸上忍不住露出一个苦笑，探手伸入怀中，取出了一枚淡紫混绿的椭圆宝石，就像是被雕琢打磨的玉石一样，散发出温润的水光。
　　卡密拉惊奇地道：“这是.....？”
　　“艾恩石。”梅杜雷大法师笑道：“一种很神奇的石头，传说是过去阿兹兰特帝国制作的魔法奇物，但如今已经没有人知道该如何去制作它了。因为这个原因，世界上的艾恩石是有限的，被挖掘出一枚，就会少掉一枚。艾恩石的不同颜色和形状对应着不同的效果，这种充满魔力的小水晶可以说是非常让人着迷，吸引了无数学者去研究和收藏它们。”
　　卡密拉挑了挑眉毛。
　　梅杜雷法师笑道：“我也是研究艾恩石的人之一。在我自己的密室中，收藏了至少五十枚艾恩石......这是其中品相最好的一块。”
　　卡密拉饶有兴趣地道：“这块艾恩石的作用是什么？”
　　“吸收。”
　　梅杜雷法师道：“这种艾恩石，可以吸收最高环位不超过八环的法术，但如果吸收的魔法总环术超过五十环，它就会失去力量，变得黯淡。”
　　卡密拉心中一震，不可思议地看着她：“这么多？”
　　“不错。”梅杜雷大法师点了点头。
　　卡密拉倒吸了一口气：“强！”
　　直接吸收八环及以下的魔法，这个效果有多强力就不用说了。而且，虽然说有个五十环的总环位吸收上限，但是实际上......
　　卡密拉心思活络，一下子就发现，她其实可以用这个东西来卡一个小小的bug.....
　　【二重分身】，和【星界投射】这类塑造分身的法术，都会复制她身上的魔法奇物，当然也包括艾恩石......不过这两者有所不同。二重分身和本体的关系更加紧密，分身和本体互为倒影，会同时被魔法影响，而艾恩石这种拥有消耗性质的东西，也会被一起消耗掉。
　　但【星界投射】不同。
　　星界投射制造出来的，是完完全全的复制品，所以和本体完全不相关。星界投影身上的东西，在用掉了之后，不会影响到本体。
　　也就是说，如果卡密拉是使用【星界投射】，在星界或者其他位面行走，那她腰上这枚艾恩石，就相当于是一个可再生的资源。
　　换而言之，只要操作得当，这枚艾恩石的实际可吸收环位——
　　其实是无限。


第四百二十七章 绘制刺青

　　根据目前艾恩石学者的研究，艾恩石这种神奇的魔力水晶，一共有三种运用方式。
　　最简单的一种，就是用力握住艾恩石，然后默默集中精神，和这枚艾恩石建立联系。如此数秒之后，只要松开手掌，艾恩石就会自行飘起，如同行星公转似的围绕着使用者的脑袋旋转。
　　不过因为艾恩石的旋转锚点一定是脑袋，所以这种使用方式对那些没有脑袋的种族无效，有点儿种族歧视的嫌疑。
　　第二种方式，则需要借助于一种名为“寻路仪”的魔法道具。寻路仪是一个便携式罗盘，通常以白银为主体用黄金做内部构件，上面有一个小小的凹槽，正好可以镶嵌一枚艾恩石进去。只要将这个小罗盘佩戴在身上，艾恩石的力量就会正常生效。
　　第三种则比较残忍，需要经过一个漫长而且痛苦的改造仪式，将艾恩石植入进身体里。
　　梅杜雷法师很贴心地附赠了一个珍贵的【保险寻路仪】，这种寻路仪除了本身的指南和装载艾恩石作用之外，还能像是一枚次等储法戒指一般施展。
　　更妙的是，储存在保险寻路仪中的法术，可以设定其触发条件，不需要自己亲自施展，比如卡密拉可以往里面储存一发治疗术，然后设定条件为“当受到伤害的时候自动触发治疗术”。
　　卡密拉将艾恩石装入寻路仪中，随后将那个小小的罗盘挂在腰间。她倒是有点儿想要立马就试试自己的卡bug大法，但偏偏她没办法自己施展星界投影，所以只能憋一憋了。
　　卡密拉心中惆怅，就算施展了星界投影又怎么样呢？主位面她也进不去.....我现在如此强大，但却没办法本体降临，跑去主位面好好威风威风，这不是就如锦衣夜行.....
　　可恶！
　　她又打开那只空间袋看了一眼。
　　里头的白金币装了整整一箱，闪亮亮的晃人眼睛。心心念念的心灵力量头饰看上去像是一顶小小的王冠，卡密拉戴在头上，发现尺寸正好，和自己的气质也相当匹配，想来是精灵那边给这件奇物做了点儿小小的改造，虽然对奇物的属性没什么影响，但是这种小小的心意还是让人忍不住会心一笑。
　　世界之树的枝条，如果忽略其散发出的微光和其中蕴含着的不凡生命力，这件次等神器从外形上看，就像是一根发了芽的木质法杖。卡密拉将其掂在手上把玩了一阵，就拜托梅杜雷大法师将其栽种在自己的花园里。
　　梅杜雷法师笑道：“这东西，其实栽种起来也简单，不需要什么特别的方法——因为生命力太过旺盛顽强，随便种种就行了。”
　　他在卡密拉的豪宅花园中逛了一圈，以审美的眼光找了个角落，将枝条往地上一插。
　　不过呼吸之间，那枝条就开始生根发芽，已然有了几分小树苗的样子。
　　卡密拉忍不住啧啧称奇。
　　梅杜雷笑道：“世界树枝条虽然对自然环境没什么要求，但却对阵营有颇高的要求。领主大人虽然是恶魔，但领域中却充盈着一股蓬勃的善良灵气，所以枝条相当喜欢这里。”
　　卡密拉忍不住昂首挺胸，有些小得意。
　　深渊的整体倾向是混乱邪恶，正常来讲，善良的领域在此地就像是冰块落入火中，要么就是融化，要么消失。
　　而她的领域之所以还能维持善良的本貌，主要是因为，有【混乱】阵营在其中充当着粘合剂.....
　　而且是压倒性的混乱！
　　这种事情，倒也不是一般的恶魔领主能做到的。
　　梅杜雷和卡密拉又聊了几句，笑道：“我还需要快些返回女王陛下那边述职，就不多聊了。领主大人，我先走了。”
　　“慢走不送。”卡密拉笑吟吟地点了点头，目送着他离去，忽然又想起赖一件事，连忙将阿莉萨招呼过来：“阿莉萨，你该前往扭曲棘林了。”
　　“哎.....”阿莉萨垂头丧气地往空间门那边走，显然对这件事提不起太多兴趣。
　　希维尔咳嗽了两声：“所以......”
　　卡密拉扭头向她看去。
　　希维尔咽了口口水，目光闪闪发亮：“绘制刺青的材料，我已经都准备好了。咱们是不是，可以......”
　　卡密拉笑道：“当然。”
　　“哼，狗东西。”偏爱刺青在她脑子里小声逼逼。
　　希维尔的呼吸微微一乱：“我们.....是不是找个没人的地方？”
　　卡密拉笑道：“来我房间好了。”
　　她一转身，朝着自己的豪宅飞去。也不知道是有意还是无意，她的那三条尾巴朝着希维尔轻轻勾了勾，让希维尔立马感觉心里痒痒的，像是被小猫爪子轻轻挠着似的。
　　要命.....她......她太会了！希维尔心头晕乎乎地想。
　　两人进入房间，卡密拉笑吟吟地绕着她转了一圈，道：“怎么说？你打算在什么地方绘制纹身，我要怎么配合你？”
　　希维尔简直口干舌燥。作为一名活了数百年的精灵法师，她其实已经有了点儿“看破红尘”的感觉，但在面对卡密拉的时候，希维尔就感觉自己那棵枯寂了几百年的心又开始跳动起来，在她身体里，泵动出汩汩的细流。
　　她喉咙干涩地道：“就.....就趴下来好了，我会在你的背后和翅膀上绘制刺青。你.....躺好了，不要乱动。”
　　“好！”卡密拉啪叽一下扑到自己的床上，老老实实地趴好，忽然回头道：“要脱衣服吗？”
　　她身上的“衣服”实际上就是自己的天生护甲。因为魅魔的天赋变形能力，这些护甲可以自由地被她收起。
　　希维尔的鼻息忍不住絮乱了一下，心想：她这分明是在诱惑我！
　　那就怪不得我了，这毕竟是一名魅魔领主！我抗拒不得，所以只好被她魅惑住了！
　　希维尔小心翼翼地伸出手，落在卡密拉的后背上，轻轻抚了一下，感觉卡密拉的后背顺滑得如同绸缎，身材曲线极致完美，优雅的肌肉线条伴随着她的呼吸而微微起伏，腰部那两个深邃的圣涡，就像是在会说话的眼睛似的，冲她放着电。
　　希维尔就像是看到了绝世的艺术品似的，眼神都有些挪不开。
　　她从来不知道，原来人的身体可以美成这个样子。
　　她颤声道：“我.....我开始了？”
　　“好。”卡密拉应了一声，心里却有些微微出神，在想：兜里还有这么多钱，要怎么花才好呢？
　　有了保险寻路仪和那颗艾恩石之后，她的两枚戒指——也就是次等储法戒指和法术反制戒指——已经用不着了，回头不如交给蒂图巴斯，至于她自己，可以考虑再去搞点儿更厉害的魔法奇物。
　　对了，自己的幻灵分身还没有装备，回头可以专门给她整一套.....
　　正这么想着，卡密拉忽然感觉背上有种濡湿的感觉，叫她痒痒的。她扭头一看，愣了几秒钟，有些不确定地道：“希维尔法师.....绘制刺青，还需要用舌头吗？”


第四百二十八章 尾巴守恒定律

　　“因为、因为......”
　　希维尔眼神躲闪，结结巴巴地道：“用舌头效率更高更精确.....”
　　卡密拉眼神狐疑：“那你为什么还要用手到处摸？”
　　“这是为了更准确的丈量你的身体数据.....”
　　卡密拉深深地皱起了眉头：“那你为什么还要脱衣服？！”
　　“这......”希维尔噎了一下，讷讷地道：“这是要用肌肤来感受空气中的魔力流动.....”
　　“希维尔法师。”
　　卡密拉翻身而起，严肃地道：“你其实.....是在想涩涩的事情对吧？”
　　希维尔面红耳赤：“我！我没有！”
　　“不老实。”卡密拉的三条尾巴伸出，一条环住她的腰，另外两条则分别爬上她的大腿，将她朝自己拉扯过来：“我要好好惩罚你！”
　　......
　　数小时后。
　　卡密拉神清气爽，靠在窗边，品尝着隐形仆役递过来的咖啡：“我还是蛮厉害的嘛。”
　　她徐徐地呼出一口气，将咖啡上袅袅升腾的水蒸气吹开，随后轻抿了一口。
　　希维尔法师钻研魔法，差不多已经几百年没动过凡心，结果这回在她这个魅魔领主这边着了道。之后的具体过程不便多说，反正就是稀里哗啦，一塌糊涂，一溃千里，一片汪洋。
　　卡密拉抿着咖啡，挺得意地想：在称为恶魔领主之后，我的实力确实是今非昔比了啊.....
　　体能，耐力，承受力和恢复能力都大大上升，以后就算是同时来上十个乃至九个精灵，我也能将她们斩于尾下口也！！
　　话说回来，希维尔法师虽然缴械投降一败涂地，直到现在都还没回过神来，但总算是没忘了正事。
　　卡密拉将双翼张开，轻轻扇了扇。
　　在她背后，崭新的刺青魔纹就像是有生命的活物一般，墨迹顺着她的脊椎向上生长，然后朝着两侧张开，恰如嫩芽抽枝，又如流云舒卷，最后一路攀爬到她的双翼之上，在翅膀的背面，化作繁花般的瑰丽图景。
　　那是她的两个新刺青。
　　贮法刺青总共可以储存不超过20环的魔法，卡密拉暂时还没想好要放什么。二十环这个额度其实比较尴尬，说少呢，确实不少，但说多也觉得算不上多，卡密拉盘点着自己手头拥有的法术，感觉每个都很重要，恨不得都塞进去，但可惜不行。
　　至于每天可以使用三次的瞬发超魔刺青，这个不必多说，效果其实和普通的瞬发魔杖相同，但因为纹在自己的身上，所以施展的时候不需要将魔杖拿出来，只消心念一动即可。
　　身后传来轻轻的响动，看来是希维尔法师终于起床了。卡密拉回过头，轻轻一笑，道：“话说，希维尔，我突然想起来一件事。你能不能顺手帮我一个忙？”
　　“......什么？”希维尔一边穿着衣服，一边问道。
　　卡密拉扬起了三根尾巴：“关于这个......”
　　希维尔的腿肚子条件反射似的哆嗦了一下。刚刚这三条尾巴，给她留下了非常深刻的印象。
　　卡密拉无奈一笑，道：“我是说，我尾巴尖儿上的这三根尾刃，你有没有办法，让我在不需要的时候，将它们收起来？”
　　希维尔稍微琢磨了一下：“.....有。”
　　片刻之后，卡密拉看着自己尾巴顶端的三个小小符文，露出了沉思之色。
　　希维尔的方法就是在她身上恒定了一个三环的【变异退化】法术，将她尾巴尖儿上的锋利尾刃给“退化”掉。但同时，她也留下了一个专门用于压制这个法术的小刺青，卡密拉需要的时候，就将变异退化给收入刺青内，这个时候尾刃就会重新出现，反过来，如果将法术从刺青内释放出来，她的尾刃就会消失。
　　卡密拉抓着自己的三条尾巴，将那个法术刺青开开关关，开开关关，看着自己的尾刃消失又出现，心中感慨万千，险些落泪。
　　尾巴，总算是回来了！
　　卡密拉抚摸着自己最初的那条尾巴，哽咽道：“经历了这么多，才发现还是你最好。果然，你才是我的唯一.....”
　　另外两条尾巴立马竖了起来，像是不怀好意的蛇一样。
　　卡密拉马上改口道：“唯三。”
　　“？”
　　她的小腹位置的刺青开始隐隐的发光，就像是流淌的熔岩一样。
　　卡密拉有些心虚地缩着脖子，再度改口：“唯四......”
　　轰！！
　　偏爱刺青瞬间暴怒，喷涌出烈焰般的熊熊火光。
　　......
　　“我好像又领悟了。”
　　主位面，死坟末土，珈百璃爬起来，有些懵懵懂懂地挠了挠头。
　　希光看了她一眼，欲言又止了一阵，才道：“你悟了什么？”
　　“呃.....”珈百璃抬起眼睛，小心翼翼地瞅了自己的这位同伴一眼，忽然有些心虚起来：“我.....每天睡觉的时候，都感觉关于召唤师的各种基础知识在往我脑子里往外蹦，原本一知半解的地方，睡了一觉起来忽然就明白了.....看来那本传承秘卷还蛮有用的。”
　　其实远不止是如此。珈百璃心想，不知道是不是因为，她的幻灵是“恶魔幻灵”，她做梦的时候，偶尔会梦见一些令人不安的东西......她会看见深渊的熊熊烈火，看见大地就像是橡皮泥一般被无形的巨手揉捏塑造，偶尔还会看见，那烈火之中，伫立着一道恶魔的身影。一种滔天的威势从那恶魔的身上向外释放出来，只是稍微看见一眼，就让人心寒眸酸、呼吸困难，有种想要跪拜于地的冲动。
　　她看不清那恶魔的身影，只知道那身影无比强大，而且不知道为什么，有种莫名的熟悉感。
　　......那恐怕是一个恶魔领主。
　　她可能是被某个恶魔领主盯上了。
　　珈百璃心想，这也正常。好多恶魔领主都特别喜欢诱惑圣武士堕落，特别是那位不能提起名字的【风之魔王】，据说只要有人呼喊了祂的名讳，那位古老的恶魔就会潜入那人的思维之中，散播腐化，而她这种信仰已经崩塌的前圣武士，被某个恶魔领主盯上，简直再寻常不过了。
　　她的恶魔幻灵或许是一个预示。深渊的力量已经抓住了她的灵魂，而她正在那无边的黑暗中不断坠落.....
　　珈百璃一念及此，胃部都几乎要抽搐起来，说不清到底是因为紧张还是恐惧。她沉默了一阵，忽然瞥见好友正在旁边关切地打量着她，马上强打精神，振作起来，露出那副阳关灿烂的笑脸：“干嘛突然这么看我？”
　　希光将目光挪开：“没事。就是感觉你心情有些不好。”
　　“胡说八道，好着呢！我又变强了，这次就让你看看我在梦中领悟的成果！”珈百璃柳眉倒竖，噌一下站了起来，施展仪式，开始召唤自己的幻灵。
　　“诶？”卡密拉一露面，便惊奇地道：“我又升级了？”
　　“不错！”珈百璃正色道：“希光，你看好了，这次我要主动引导幻灵的进化！”
　　卡密拉心中隐隐生出一股不妙：“不是，我跟你讲，进化这东西是不能随便选的，可不能乱选......”
　　“不用多说了！”珈百璃一挥手，闭上眼睛，集中精神，然后在浩瀚如海的进化池中，给卡密拉选择了一个新的进化——
　　尾刺！
　　卡密拉表情一僵。
　　她脑袋“咔咔咔”地扭头一看，就见自己的尾巴上，已经长出了一根长长的、蝎子般的锋利尖刺。


第四百二十九章 英魂不散

　　卡密拉当场崩溃，叫道：“我今天就要让你知道，为什么尾巴上不能长刺！”
　　她扬起尾巴，狠狠地戳珈百璃的屁股。
　　珈百璃不明所以，被卡密拉戳得抱头鼠窜，大叫道：“希光！我的幻灵造反了！你快来救我啊！”
　　希光犹豫了一下，道：“按理来说，幻灵就是你的另一面，所以你这算不算是人格分裂？”
　　“你才人格分裂！”珈百璃咬牙切齿地朝着希光扑过去，但又被卡密拉揪住后衣领拖了回去，一顿痛打。珈百璃哎哟哟地叫个不停：“希光，我的幻灵真的造反了！你看看你看看，她是不是想杀了我？”
　　“可能性很小，但是不为零。”希光信服地点了点头。
　　“你别光看着啊！”
　　珈百璃气急败坏，躺在地上如同小猫似的乱踢乱蹬乱抓，叫道：“住手！住手！再不住手，我可要遣散你了！”
　　卡密拉这才停手，狠狠地瞪了她一眼：“可恶.....”
　　珈百璃掸了掸身上的灰，从地上爬起来，心有余悸：“好端端的突然发什么疯啊.....我不就是给你引导了一下进化吗，这不好吗？”
　　“你还好意思说！”
　　卡密拉的怒气才刚刚消下去一点儿，扭头看到自己长了刺儿的幻灵尾巴，心头怒火又开始翻腾起来。她趁着两个姑娘不注意，狠狠地用尾巴打了两下珈百璃。珈百璃大惊失色，屁滚尿流，缩到希光身后：“我的幻灵果然是要谋反！”
　　“闹着玩儿呢。”希光老神在在，挥手道：“行了，出发吧。”
　　死坟末土到处都是一片荒芜。因为没有按照希光最开始提议的方式绕路前行，所以卡密拉等人这会儿已经失去了可以参照方向的地标物，出行之际还得想办法定位——她们身上也没带着指南针什么的。卡密拉下意识地拍了拍自己的腰间，心说早知道，其实可以从本体那边将寻路仪拿过来暂时借用一下.....毕竟寻路仪嘛，顾名思义，就是指示方向用的。
　　卡密拉道：“对了，珈百璃，你这会儿已经是个四级召唤师了对吧？”
　　珈百璃这几天升级飞快，卡密拉刚刚被召唤出来的时候，就发现这姑娘又升了一级。
　　珈百璃这会儿对她有些慌，躲在希光的身后，很是警惕地看着她：“你想干嘛？”
　　卡密拉笑道：“四级的召唤师可以施展二环法术了。召唤师的二环法术里，有个叫【次级激励进化】的，你会不会？”
　　“等一下，我找找！”珈百璃翻开自己那本祖上流传下来的法术知识书册，仔细搜了搜：“有的。”
　　卡密拉道：“对我施展一个。”
　　次级激励进化，可以给予幻灵两项最低级的进化，虽然对战斗力的提升不算大，但幻灵的进化当中其实也并不全是战斗向的。鹰隼的超级视力，堪比猎狗的灵敏嗅觉，这些都属于进化能力的范畴，召唤师可以通过塑造进化的方式来让自己的幻灵变得特别擅长某一方面的技能。
　　卡密拉解释了一下自己的意图。珈百璃将信将疑，有点儿怀疑自己居然还能做到这种事情。她于是坐下来，翻开书，花了好长一段时间，终于囫囵吞枣地将【次级激励进化】这个二环法术的模型烙印在自己的脑海中，然后借助法术知识书页，施展出这个魔法。
　　卡密拉微微仰起头，感受着自己身上那种难以描述的变化。
　　就像是在听觉、视觉、触觉、味觉和嗅觉之外，又多出了一种独特的感官知觉。她朦朦胧胧地感受到，在大地之上，像是有一股无形的力量在穿梭奔腾。
　　那是地磁场。
　　通过法术，她短暂地获得了候鸟的磁感应定位能力。这种感应，能帮助她确定方向。
　　卡密拉仔细感受了片刻，环顾四周，然后指出一个方向：“那边。”
　　珈百璃啧啧称奇，有种打开眼界的感觉：“还能这样？”
　　她又召唤出两片矮种马坐骑。在提升到四级之后，她召唤出的坐骑已经能持续八个小时，相当可靠，是极为优秀的代步法术。
　　一行人就这样出发，朝着锐齿森林的方向赶去。半路上，两匹被召唤出的马儿忽然惊慌起来，卡密拉察觉到不对，连忙呼喊着珈百璃等人绕路狂奔，两人不明所以，但还是听了卡密拉的警告，闷着头策马飞奔出去，过了几分钟，光线忽然一黯！
　　一片阴云从大地上腾空而起，带起撕裂灵魂一般的恐怖尖啸。
　　珈百璃两人怔怔地回头看去，那片遮天蔽日的灰色阴云，居然是一支鬼魂组成的军队！！那些半透明的鬼魂骑着白骨战马，身披朽烂战甲，手持生锈的长剑，呐喊着朝虚空中杀去，成千上万的亡魂战士在天空中排开阵型，喊杀声震得大地都在微微颤动，刚刚她们如果没有绕道，就会和这支亡魂军队迎面撞上！
　　数不清的亡魂，就像是一团团墨云般在天空中搅动，将落下的阳光都撕扯得七零八碎。几人傻愣愣地抬头看去，希光忽然叫道：“奥泽姆骑士团！！”
　　“啊？”珈百璃呆了一下，没反应过来，希光激动地伸出手，抓着她的肩膀使劲摇晃：“看！看它们身上的徽记！那是奥泽姆骑士团！”
　　终焉之墙便是由奥泽姆骑士团建立的。这个骑士团是是终焉之墙的创立者，也是统治者和保卫者。在和默语暴君交战失败之后，骑士团的现任团长【守卫总帅】乌尔苏恩二世狼狈地逃离，但亦有大量的奥泽姆骑士留在了终焉之墙，尽其所能地和默语暴君手下的不死生物作战。
　　但没想到......光荣的奥泽姆骑士团，居然也变成了污秽的亡灵。
　　珈百璃默然不语，感觉一颗心脏几乎要被撕成碎片。
　　卡密拉扬手一指：“那边！”
　　远处又有一片阴云飞来——那居然是一头骷髅龙！那骷髅龙的双翼张开，身侧飞舞着数不清的幽魂、浮陀和骷髅鸟，数不清的飞行亡灵生物环绕着死去的巨龙，发出嘈杂的尖叫，同天空中的奥泽姆骑士亡灵撞在一起！
　　霎时之间，灵魂的潮汐如同洪流，强烈的负能量像是一团团的火光在空中爆开！双方发生冲击的那一霎，破碎的灵魂火花如同雨点似的坠落，好一场星落如雨，但那星星点点的火光中蕴含着的却是对凡人而言极度致命的负能量！
　　“走！”卡密拉大喊起来。两人如梦初醒，没命地驱使着坐骑狂奔，但一片骇人的阴影陡然从她们头顶飞过，强烈的风压几乎是“轰”了在地上，将几人纷纷掀翻！那头骷髅龙发出一声悠长的龙吟，从天而降，释放出的龙威铺天盖地，像是淹没一切的狂潮！
　　卡密拉心中剧震，正打算让本体出手想办法，一片潮汐般的流光陡然从侧面冲来！
　　那些骑士前仆后继，居然硬生生地将骷髅龙压倒！骷髅龙咆哮翻滚，浩瀚的龙威席卷，龙息如同冲击炮般从口中涌出，让成片成片的骑士亡魂灰飞烟灭。但后续的骑士不断压上，一排排地列队冲锋，居然将那头骷髅龙碾在了地上！那一幕就像是蚁群攀附大象，在不知道多少骑士的冲锋之下，骷髅龙的挣扎越来越弱，最后居然被硬生生地碾得粉碎！
　　剩余的不死生物四散而逃。残存的骑士们重新在半空中列队，如同幻影似的朝着珈百璃等人冲过来，但在靠近的时候，队列却忽然分开，从她们两侧掠过，随后没入地下，消失不见。
　　珈百璃和希光面面相觑，惊魂未定。希光不可思议地道：“刚刚发生了什么？它们.....救了我们？为什么？”
　　卡密拉道：“那是终末守卫。”
　　“......什么？”
　　“终末守卫。”卡密拉轻声叹了一口气：“就像是人拥有执念就很容易化作亡灵一样，军队也是如此，失落的荣耀和破碎的誓言会让战死的军队重返人间，化作终末守卫。它们会永远徘徊在自己生前未能保卫的地方，时刻看守，直到职责完成......”
　　两人同时沉默下去，过了好半天，希光才道：“所以说，他们突然出现，并不是为了伤害我们吗.....”
　　珈百璃闷闷地低着头，没有说话。
　　在过去的数千年，兽人、不死生物，一波又一波的侵略者来来回回地蹂躏着这片土地。但是，人们依旧将这里建立得富饶又和谐。它的确有很多不好，但对珈百璃等人来说，这里就是她们的故乡。
　　在乌尔苏恩二世逃跑之后，留在终焉之墙的骑士，每一个都是英勇不屈的战士。他们在最后的战场上，为了保护在这片土地上生活的人们，绝望地向超过自身几十倍的亡灵发起了冲锋。
　　是的，他们仍然失败了。默语暴君的死灵大军和那终极的魔法是那样不可阻挡。但是，骑士的肉身虽然已经陨灭，精神却仍旧徘徊在这片荒芜的大地上。


第四百三十章 幸存者

　　夕阳西下，暮色低垂。
　　希光看着天色，稍微有些忧虑起来：“天快黑了，得找个地方过夜。”
　　她下意识地扭头看向卡密拉，似乎是希望她能给出什么建议。卡密拉于是伸长了脖子，仔细搜索了一阵后，伸手一指：“那边！我看到了一排房子！”
　　“就去那边吧。”希光轻轻点头。
　　几人牵马前行，过了片刻，前方的景象渐渐清晰起来，原来是一座废弃的农场。
　　因为邪教的诅咒，大地早已失去生命力，农田光秃秃的，一些还没有被风吹走的麦秆像是程序员稀疏憔悴的头发似的倒伏下来，蔫儿在路边，畜牧的牛羊倒在地上，被不知名的死灵生物啃得只剩下骨头，零星的血肉粘在骨架上，已经开始腐烂。
　　希光下意识地捏住了自己胸前的吊坠：“小心，这里可能有死灵生物。我们想要安然入睡的话，还得将那些死灵生物给清缴了才行。”
　　“明白。”珈百璃小心翼翼地抽出了一把剑，双手握住，警惕地看着周围。
　　“别怕。”卡密拉倒是很没有心理辅导，一马当先地走在前面：“回头要是发现里头的不死生物太多，咱们大不了就逃跑！我先去探探路。”
　　“行。”珈百璃缩头缩脑，小声地道：“我会用感官连觉注意你这边的动静的！要是感觉不妙，我就立马遣散你，接着和希光火速撤离，跑远了再把你召唤出来！”
　　卡密拉摆了摆尾巴，进入农庄中。
　　这座农庄的周围一圈都用篱笆围了起来，占地面积颇大，里头伫立着一片两层高的平房，看样子是过去农庄主人一家居住的地方，不过外墙残破，仿佛是遭遇了拆迁一般，顺着破口看进去，屋内一片狼藉，布满灰尘，还有干涸的血迹。
　　另一侧则是仓库、谷仓、兽栏和马厩，建筑物无一例外，全都破破烂烂的。
　　刚一进去，一种被窥探的感觉就油然而生。卡密拉心中微动，正打算和珈百璃精神沟通了一下，让她拿出宝贵的二环法术位释放【次级激励进化】来强化她的感知能力，旁边忽然传来一声轻响。
　　“谁？”
　　卡密拉警觉地望去，就见一道灰影在平房的墙后一闪。虽然惊鸿一瞥，没太看清，但那好像.....是个人影！
　　卡密拉心头剧震了一下，二话不说飞扑过去！那道人影惊慌失措，在阴暗的屋子里没命逃窜，但卡密拉速度极快，三两下就扑了上去，将人一把按倒！
　　“别！！”那人尖叫起来。
　　卡密拉的瞳孔就像是蜥蜴似的竖了起来，将人一把翻过来。
　　那居然是个人。
　　一个活人。
　　他看上去四十来岁，身上脏得吓人，仿佛是在垃圾堆里打滚了一个月没洗澡一样，皮肤和衣服都变成了脏兮兮的黑色，头发乱如鸡窝。
　　但他分明还活着。卡密拉能感觉到他的心脏在跳动。
　　“活着的人？！”珈百璃的巨大尖叫顺着精神联系传了过来，差点儿将卡密拉给震聋。这姑娘一直和卡密拉共享着感官，这会儿见卡密拉忽然从废墟中发现了一个活人，当场蹦了起来，然后抓着希光就往里面冲：“希光希光！有人啊！有人！！”
　　“啊？”希光不明所以，被一身怪力的珈百璃拽着狂奔，身体就如风筝似的差点儿飞起来。
　　“别杀我别杀我！”那个脏兮兮的男人被卡密拉按在爪下，看上去惊恐无比，颤抖着道：“我不是死灵！别杀我！”
　　“......”
　　卡密拉怀疑地盯着他：“你是什么人？”
　　希光和珈百璃正好风风火火地从外头闯进来。珈百璃两眼放光，兴奋地叫道：“我靠，还真是个活人！”
　　“默语魔道的邪教徒也是活人！”希光皱着眉：“好端端的突然冒出来一个人，十有八九是邪教徒！”
　　“我不是我不是！”那人举起手，颤抖着道：“我叫马克拉夫，我不是邪教徒！我就是住在这里的一个农民而已！”
　　“农民？”希光皱着眉头，悄然释放出一个【侦测阵营】，得到的反馈是顽石一般的【绝对中立】灵光——大部分的普通人其实都是绝对中立的阵营。
　　另外，让她有些意外的是，珈百璃原本是秩序善良，但眼下，她的善良侧灵光虽然不变，秩序侧灵光却衰退不少，已经快要进入中立甚至混乱的领域了。
　　她默不作声地关闭了法术，冷声道：“一个普普通通的农户，是怎么在这儿活下来的？你以为我们好骗吗？”
　　那脏兮兮的男人可怜巴巴地看着她们，起先还瑟缩地打着哆嗦，但当看见希光身上的后继者圣徽的时候，神态便放松了下来——后继者艾奥梅黛是终焉之墙最广泛最常见的信仰，这些人代表着一种朴素的正义。
　　他咽了口口水，小心翼翼地道：“原来是后继者的信徒，看来你们不是坏人。那这位长翅膀的女士.....”他看了看卡密拉。
　　珈百璃道：“是我的召唤生物。”
　　“哼。”卡密拉松开那人，后退了几步，双手抱胸。
　　自称为马克拉夫的男人小心翼翼地站了起来，笨手笨脚地朝着她们行了一礼，解释道：“本来我们是活不下来，但是那天亡灵来袭的时候，正巧有一位骑士大人路过，救了咱们。”
　　希光皱眉道：“我、们？这里不止你一个人？”
　　马克拉夫缩了缩脖子，吞着口水道：“不止我，好几十个人呐，都是附近来避难的，一路逃到这里了。这、这农庄里有一处地窖，后来我们就一直躲在地窖里，挨了一些日子之后，地上游荡的亡灵就渐渐少了......”
　　珈百璃震惊道：“几十个？！”
　　马克拉夫掰着指头数了数：“反正就是.....好多好多人吧？我也不会数数.....”
　　珈百璃被这个冲击性的事实惊得倒退了一步。
　　一种说不出来的感觉，像是狂飙而来的火车般狠狠撞在她的胸口上。
　　还有.....还有其他的幸存者.....她和希光，不是终焉之墙的最后两人，原来还有其他人！还有其他人！！珈百璃的嘴唇张了又张，一下子发不出声，眼泪倒是一下子滚落了下来：“呜......”
　　她的喉咙里发出细细的哽咽，随后，那哽咽转为嚎啕大哭。希光一言不发，只是将她抱了过来，珈百璃便将脑袋埋在她胸口，撕心裂肺地哭出声来，哭的身上力气都要软了。
　　马克拉夫像是有些手足无措，缩头缩脑地站在边上，手脚都不知道该往哪儿放，喉咙上下耸动，又咽了咽口水。
　　卡密拉靠在一旁，冷冰冰地打量着那个马克拉夫。
　　在亡灵横行的土地上，真的还会有幸存者吗？
　　好像也不是不可能。
　　但或许是因为上上辈子看过一大堆末世流、丧尸流的小说，卡密拉总觉得这种突然冒出来的幸存者有些不太可信。所以她略微分了一下神，让坐在深渊中的本体抽出自己的哈罗牌，打算遇事不决，先来一个卡牌占卜。
　　不过这个占卜仪式的施展时间有点儿长，不能马上就得出结论。
　　珈百璃回过神来，一把抓住马克拉夫：“其他幸存者在哪儿？快带我们去看！”
　　她手劲儿大得惊人，让那男人忍不住发出连声痛呼：“我去！我去！”
　　他带着几人往屋后走。半路上，希光道：“之前你们说有个骑士救了你们，现在那位骑士还在吗？”
　　“不在啦。”马克拉夫一脸唏嘘：“那位骑士大人是位真正的好人啊！可惜，在和那些骨头架子的战斗中受了重伤，已经去世啦.....后面就将他埋在后面，你们要去看看吗？”
　　希光道：“不必了。”
　　天色愈发黯淡。马克拉夫将几人领到后屋，然后趴在地上，敲了三下：“喂.....开门啦......”
　　过了好几秒，地面上的几块木板一点一点的滑开，露出一个地窖。珈百璃探头向下看去，就见那地窖中燃着几盏煤油灯，橘黄色的火光照亮了周围，光芒之中，一道道身影或战或坐，眼巴巴地朝她们望过来。那些人看上去有老有少，甚至还有一个抱着婴儿的母亲，但无一例外，全都显得疲惫而憔悴。
　　“真有这么多人啊.....”珈百璃喃喃地道。
　　“对啊。”马克拉夫露出笑容。他站在两人身后，眼珠子盯着她们，吞咽着口水。
　　卡密拉心头忽然一跳。
　　本体那边，占卜刚刚得出了结果。
　　只有两个字。
　　“快跑！”


第四百三十一章 假面魔

　　地窖中的人们抬起头来，看见她们俩，一个个都露出亲切又温和的笑容。这一副简单的画面却看得珈百璃和希光两人几乎落泪。
　　“姑娘，要进来坐坐吗？”一位面相慈祥的老太太冲她们招了招手。珈百璃的心不由得软化下来，正要顺着梯子下去，卡密拉猛地将她一把揪住，用了拉了回来，然后反手一拳，揍在后面那个马克拉夫的脸上！
　　“啊！”马克拉夫惨叫一声，向后倒摔出去，后背轰一下撞破了朽烂的木墙，激起一大片扬尘！
　　“你！！”珈百璃脑子里轰一下炸开：“你在干什么！”
　　希光也被这惊变吓了一跳，唰一下往旁边跳开，手中的吊坠变形膨胀，喷吐出熊熊烈光，贪婪之徽大砍刀瞬息出现在她的手中！
　　她双手握刀，高声道：“恶魔！你总算露出真面目了吧！”
　　“蠢货！”卡密拉怒吼道：“是个陷阱！我们快跑！”
　　“......陷阱？”珈百璃怔了一下，“你在胡说什么，你有证据吗——”
　　珈百璃的话忽然顿住，扭头望了望那些藏在地窖里的人。
　　.....等一下。这个地窖的空间并不大，结果这么多人塞在里面，他们在这种密闭空间呆了多久，不会窒息吗？还是说，地窖里有别的通风口？但是也不对啊.....而且这么多人，他们平时吃的是什么？
　　疑问从她的心态不轻不重地浮起，如果硬要解释，似乎也都能找出答案，但总有种不对劲的感觉。珈百璃的一颗心直往下沉，像是要坠入黑暗中一样，她忽然开始恐惧起来。
　　不，不能去想。如果这些人都有问题，那岂不是说，她和希光，真的是唯二的两个幸存者？
　　她不愿意去相信这一点。
　　但希光却猛地举起了圣徽：“是真是假，有个很简单的验证方法。”
　　“不不不——”被打飞出去的马克拉夫忽然从破碎的墙体后面站了起来，惊恐地朝她们扑过来：“别——”
　　引导正能量！！
　　浓郁的正能量之光从圣徽向外爆发，周围顿时响起一片惨叫！
　　“哇啊啊啊啊啊——”
　　昏暗的空间骤然一亮，藏在地窖中的村民无不惊恐地后退，身上就如同被火焰灼烧一般融化发黑，浑身的血肉在正能量的照耀下迅速消融！
　　是的，正能量是生命之源，不会伤害任何活物，世界上只有一种东西会被正能量伤害——
　　那就是亡灵。
　　马克拉夫也在正能量的照耀下发出痛呼。他身上的血肉就如融化的蜡油一般向下滴落，在那张人皮的伪装之下，浓郁的、阴寒的邪恶气息，毫不掩饰地喷薄而出。
　　一头有着半腐烂绿色皮肤，四肢纤长的怪物出现在几人的眼前。那怪物的脸上没有其他的器官，只有一张大到夸张的血盆大口，巨大的嘴裂向着两侧张开，露出一个叫人反胃的笑容。
　　卡密拉倒退了一步，有些凝重地道：“假面魔......”
　　假面魔是那种最疯狂、最变态、最罪孽深重之人的不死残余，从极度强烈的执念和那非人类的扭曲癖好中孽生。
　　这种肮脏的不死生物能够榨干它们受害者的血肉，从而将自己包裹在一个扭曲的、嘲弄着生命的伪装中，好让它们能继续追求自己的变态欲望。
　　这种怪物的挑战等级，一般在七级以上。
　　难怪哈罗牌的提示是快跑.....一头假面魔，还带着一群邪恶死灵，这不跑还能怎么样？卡密拉的背后忍不住涌出冷汗，还好占卜来得及时，不然如果等她们进入了那个地窖，到时候假面魔在外面把门一关，她们可就真的死定了！
　　假面魔缓缓地后退，笑道：“真可惜......我到底是怎么暴露了呢？我真的很好奇啊.....”
　　哗啦啦——
　　躁动之声从旁边传来。珈百璃扭头一看，忍不住血液冰冷，那一群“幸存者”一个个狂啸着从地窖里爬了出来，状若疯狂，手里拿着各种武器，分明是要将她们置于死地！珈百璃一时间感觉心脏都要碎裂开来了，那不是被欺骗之后的愤怒，而是一种说不出来的绝望。
　　这些家伙，全都是亡灵伪装的啊！
　　你们之前露出的笑容都是假的吗？你们不是幸存者吗？你们全都是假的吗？！
　　你们，怎么能是假的！！
　　珈百璃的脸色煞白，感觉身体里的力量像是被抽走了似的，几乎站立不稳。希光关切地看了她一眼，扬起手中的火焰长刀，正能量的光辉如同流水，缠绕在长刀之上，化作奔腾而出的辉煌圣焰！她手中刀光一旋，朝着那些亡灵悍然杀去，如同劈波斩浪！
　　同一时间，假面魔忽然纵身一跃，如同壁虎似的攀附在墙上，然后迅速地向上攀爬！卡密拉一个箭步追了上去，踩踏着墙壁唰一下向上跳起，但假面魔的速度极快，哒哒哒地往旁边一爬，就避开了她的攻击，然后顺着天花板急速地爬行！
　　卡密拉心头一凉：“希光——”
　　那假面魔的袭击对象正是希光！它狞笑着从半空中扑下，如同苍鹰扑杀野兔一般朝着希光的后心扑去，显然，这头邪恶的不死生物拥有高度的智慧，一眼就看出威胁最大的是希光这个牧师。
　　希光的腰肢猛地一旋，如同背后长眼般一刀挥出！长刀裹挟着风力，在半空中劈出烈烈的响声，假面魔眼看着就要被这一刀命中，希光忽然一个踉跄！
　　——地板陡然破碎了。
　　一条条丑陋而且错乱的肢体从地板下方伸出，将希光、珈百璃和卡密拉全都死死地抓住，希光猝不及防，手中的刀光顿时乱了一下，同那假面魔擦肩而过。假面魔发出狂笑，如同蝙蝠似的落在她后背上，两只钢爪深深地嵌入她的体内！
　　“呃啊——”
　　希光闷哼一声，一口血咳在了地上。
　　假面魔拥有一种名为【榨饮血肉】的邪恶能力，它们的爪子就像是伸进受害者体内的吸管一样，可以直接掠夺血肉。这一爪子下来，希光就感觉到一股说不出的胀痛，负能量就如同蜘蛛的毒液般将她伤口附近的血肉溶解了，假面魔的爪子如同张开了一张张小嘴，正在她的肉里贪婪地吮吸。
　　破碎的地板下，一团丑恶的孽物蠕动着，将希光喷出的鲜血迅速吸收。
　　假面魔又被称之为“血肉雕塑家”，因为这种死灵可以通过重塑受害者的肉体，来创造令人毛骨悚然的“艺术品”。它们花费几小时、几天甚至几周的时间来重塑受害者的皮肤和器官，甚至能将多个生物融合成一个整体。
　　这一骇人过程的最终结果可能是用仍有生命和呼吸的肉体制成的家具，完全看不出人样的“雕塑”，或者是比这更加扭曲和堕落的东西。
　　而现在，这头假面魔的“杰作”正展现于几人眼前。
　　——是这栋房屋本身。


第四百三十二章 杀出去！

　　希光脸色苍白，但仍然挤出自己的最后一丝力气，亮出圣徽。
　　“正能量！”假面魔对牧师的这一招颇为忌惮。虽然说，作为一头等级不低的死灵生物，这个牧师的引导正能量还不至于对它造成太大的伤害，但那种被圣火焚身的感觉绝对不好受。假面魔连忙抽身而退，下一刻，汹涌的正能量光辉再度爆发，将周围涌上来的亡灵纷纷逼退！
　　“嘶啊啊啊啊——”
　　抓住几人的血肉肢体一阵蠕动，在正能量的灼烧下痉挛退缩。希光身子一晃，几乎倒在地上，好在珈百璃迅速上前将她抱住：“希光！你怎么样？”
　　“不.....太好.....”
　　希光的脸色苍白得就像是一张纸：“好不了......”
　　假面魔的负能量在她体内残存不散，就像是阴冷的蛇在爬行。她的伤口处和口鼻间不断地渗出血来。珈百璃眼泪都要掉出来了，小心翼翼地将希光搀扶起来：“对不起对不起，都是我不好，都怪我.....你现在好一点儿了吗？”
　　希光的意识已经有些恍惚起来，喃喃地道：“珈百璃.....你别管我了，你得逃出去.....”
　　“说什么傻话.....”珈百璃一只手扶着她，一只手握住贪婪之徽的刀柄：“我这么能丢下你？要是你死了，那我也不活了.....”
　　“一个都别想跑，你们都会变成我的战利品！”
　　那头假面魔狂笑着从半空中扑下，如同蝙蝠一般，就落要在希光和珈百璃两人的头顶，但卡密拉一个飞撞过来，假面魔顿时翻滚着和卡密拉一同摔出去，稀里哗啦地滚在墙角。
　　“煽情的话回头再说！”
　　卡密拉从地上翻身而起，二话不说，就握拳朝着假面魔打去。但那邪恶的不死生物动作极为敏捷，身体一晃就避开她的拳头，奸笑着后退——它也看出卡密拉是个召唤物，所以根本不打算和卡密拉缠斗，只想快点儿解决召唤师本人。
　　咔嚓嚓嚓——
　　墙体不断破碎，一条条扭曲的“触手”从裂缝中伸了出来，抓向卡密拉。那些苍白的“触手”分明一条条人的大腿和手臂，被假面魔用邪恶的天赋能力互相嫁接在一起，如同狂蛇般翻滚，变成一种令人作呕的东西。
　　那数不清的手和腿从地板上、墙壁里和天花板上不断伸出，拦在卡密拉的身前，如同海藻似的晃动。卡密拉心知不妙，正要后退，结果后方居然也有一条条的手和脚伸过来，将她团团困住！
　　假面魔那丑陋的笑脸在无数触肢的背后隐现：“你就在这里，好好看着我是如何改造你的主人的吧？”
　　“草——！！！”
　　卡密拉发出咆哮，拼命地鼓动起身体里的力量，就要向前冲出！但那一只只该死的大手牢牢地牵制住了她，让她就像是一只落在蛛网中的小虫一样，根本挣扎不脱！
　　周围的墙体破碎得愈发厉害，那个血肉怪物的真实面貌正在不断显现出来，卡密拉看着周围的那一条条手臂，心想：
　　这鬼东西，到底杀了多少人？
　　这个地方，会不会原本真的有一群幸存者，但是都已经被那假面魔杀害了？
　　一种说不出来的感觉在她心头升腾起来，让卡密拉的皮肤上刷刷刷地几乎冒出鸡皮疙瘩来。她努力地扭动着身体，但是没有用，完全没用，此刻出现在这里的并不是她的本体，而是一个区区的四级幻灵而已，甚至还是个掉链版的幻灵！
　　卡密拉几乎要仰天怒吼起来。珈百璃这个召唤师已经提升到了四级，而吊链般召唤师的幻灵正好是每四级强化一次，按理来说这应该是个对她实力的巨大提升，但是.....
　　但是他妈的，恶魔幻灵在4级的时候获得的提升，居然是强化对强酸和寒冷伤害的抵抗力？这有什么用啊！我要的是战斗力啊！是直接、粗暴、强而有力，能让我将这鬼东西轰散的战斗力！
　　我必须要突破重围。
　　我——
　　.....
　　深渊之中。
　　卡密拉的本体缓缓地站起，伸手一招。
　　从爱露莎蕾手中得到的权杖立马呼啸而至。
　　次级神器，【位面行者的权杖】。
　　卡密拉提着权杖飞了出去，又来到自己花园中栽种的世界树枝条旁——不对，现在应该叫“世界树幼苗”才对。
　　一天时间过去，这株幼苗肉眼可见地长高了一点儿，上面长出好几个小小的嫩绿叶芽。
　　“我需要借助你的力量，去救一个人。”卡密拉轻声道
　　一阵风忽然从她身边环绕而起。世界树幼苗在风中轻轻地摇晃，上面的其中一个叶芽忽然以几十上百倍的速度生长，眨眼之间，便长出了一片翠绿的叶子。
　　卡密拉露出一丝微笑，轻声道：“谢了。”
　　她轻轻摘下叶片，放在权杖顶端的蓝宝石上。一松手，叶片顿时化作翠色的光流，没入权杖之中，浓郁的生命力在权杖内流动，让权杖顶端的宝石蝴蝶散发出靛蓝色的光芒，像是要活过来一样。
　　然后，卡密拉将手中权杖轻轻一点。
　　发动。
　　位面传送。
　　一种无法描述的波动骤然以她为圆心，向外扩散出去。重力发生了微小的扭曲，地面上的石子升起，短暂地悬浮与空中，空间诡异地扭曲、变形，维度之间的分界线正在迅速变得模糊，一道跨越位面的无形传送通道正在缓缓地张开，并且爆发出无与伦比的牵引力，要带着卡密拉前往她的目标地点。
　　但是，作为恶魔领主，卡密拉完全无法离开深渊。深渊对她的“吸引力”实在是太强了，位面传送作为一个七环魔法，根本无法动摇她。
　　于是.....
　　卡密拉将权杖举起，朝天一抛。
　　唰的一下，光芒闪动。
　　神器级别的权杖瞬间消失不见，携带着一个恶魔领主的祝福，从浩瀚的星界中穿梭而过。
　　.....
　　同一时间。
　　正能量的光辉再度爆发。周围的一头头亡灵被正能量短暂地逼退，但随后却又马上蜂拥而来，希光咳着血，挣扎着要释放出又一次引导正能量，但珈百璃却按住她的手，道：“你别动，好好休息，剩下的就交给我吧。”
　　她突然笑起来：“希光，你还记不记得？以前在学校里，武技课程.....”
　　“我可是全年级第一！！”
　　她抱起希光，身体一旋！贪婪之徽的刀锋在半空中划过一道炙热的弧光，当先几头冲上来的亡灵直接被一刀枭首！
　　珈百璃正色道：
　　“我带你，杀出去。”


第四百三十三章 权杖的正确用法

　　珈百璃将希光护在背上，握住那柄贪婪之徽大砍刀，轻声道：“抓紧我，你别松手。”
　　“嗯......”希光有气无力地发出回应。
　　珈百璃于是深吸一口气，抓握住贪婪之徽，悍然向前杀去！贪婪之徽这把刀具有神奇的特性，只要握住这把刀，不论任何人都能瞬间成为刀法巨匠，脑子里被灌输一系列运用刀法的战斗方式，但即便如此，一个普通人和一个久经训练的前圣武士，拿着这柄刀，发挥出的威力依然是不同的！
　　炽烈的刀光在珈百璃手中翻飞，她背着希光，大步向前，一头亡灵发出“啊啊啊啊啊——”的嘶吼声，红着眼睛朝她飞扑过来，面目狰狞。珈百璃看也不看，只是将手中长刀一递，唰的一下，烈光喷薄，亡灵的脑袋被沉重的关刀一击劈碎！
　　珈百璃手中略微用力，向下一压，咔嚓的脆响，亡灵的身躯瞬间一分为二，骨骼间发出的声音就像是被碾碎的饼干。
　　“呼.....”
　　珈百璃缓缓吐出一口气，脚步沉稳。
　　希光已经快没力气了。她不敢跑得太快，担心一个加速就会将背上的希光甩下来。
　　后续的亡灵蜂拥而上。珈百璃双手握刀，左手在前右手在后，旋即以左手为支点，猛然抖肩发力，右手转动，长长的关刀一瞬横扫，刀光裹挟着熊熊烈火贴地卷出，前方的不死生物噼里啪啦地倒下，双腿已经被齐齐砍断。珈百璃迈步上前，沉重的大刀在她的蛮力之下居然呈现出举重若轻的姿态，轻盈得像是没有重量。
　　左劈，右斩，长刀在她手中回旋。
　　两侧的不死生物当场被拦腰斩断，倒在地上。
　　亡灵嘶吼、咆哮，却根本前进不得！珈百璃就这样一路从密密麻麻的不死生物浪潮中杀出去，就像是鲨鱼破浪而行，她手中的长刀，便是鲨鱼劈开海面的鱼鳍。
　　笑声忽然从背后传来。那假面魔故技重施，又是从上方突袭，但这一次，珈百璃早有准备。她将身体一侧，双手举起，啪一下用刀柄架住了假面魔劈落下来的利爪！
　　这头亡灵生物的行动迅速而凶猛，但光论力气反而不如她。双方叮的一声碰撞，珈百璃持刀的架势稳固到不可思议，脚下站定，一动不动，以左手为轴捏住刀柄，右手旋即猛地推出，刀柄短的一端灵动翘起，如同短棍似的啪一下打出！
　　枪舞流。
　　这种旋转长武器，用武器的两端灵活作战的技法来自于莽吉丛林中的古代居民。在过去，坎佩尔老师就很擅长这种技艺流派，他的一杆长枪，在马上可攻可守，如同变化莫测的蛟龙。
　　珈百璃对这种武技流派的掌握不深，但这个瞬间，也不知为什么，自然而然就运用出来了。但假面魔毕竟是等级不低的强悍死灵生物，反应丝毫不满，迅速后退避开了这一击，嘴里发出森森的冷笑：“你们还记得，那个曾经来过这里的骑士吗？”
　　地板像是波浪般地起伏，仿佛有什么东西正要从下方冲出来！珈百璃心中一寒，连忙朝着旁边横挪两步，手中长刀回旋，向后一扫！
　　唰！
　　刀光如同天河落地，后方想要偷袭的亡灵瞬间被一分为二，尸体在烈火中燃烧起来！紧接着，地面嘭一下破碎，炸开一团血花，一条条半腐烂的肠子从中甩出，如同鞭子般地缠绕在珈百璃和希光两人身上，紧接着，半空中忽然有利啸传来！
　　轰——
　　整个天花板轰然垮塌，烟尘之中，一个沉雄的风吼声急速下坠！珈百璃后背上寒毛一竖，想也不想，双手奋力向上一架，叮的一声巨响，一股巨力从上方轰砸而下，压得她虎口发麻，身体一晃，不由自主地跪倒在地！
　　那是一柄巨剑。
　　那巨剑被一只体格高大，披着甲胄的骷髅握在手上，白森森的鬼火从那骷髅的眼中冒出来。这并非是普通骷髅，而是更加高级的【骷髅勇士】，这种不死生物还保留着生前的职业等级和战斗技巧，只不过，主宰着这幅身体的灵魂已经不再是那个正义的骑士，而是负能量塑造出来的邪恶倒影。
　　而骷髅的下半身......是一个令人作呕的东西，那是一截又一截血淋淋的人体拼起来的蜈蚣，而巨剑骷髅，就“长”在那条蜈蚣的最顶端。
　　珈百璃脸色发白，看见那骷髅的甲胄上，还带着奥泽姆骑士团的徽记。
　　“草你妈的......”珈百璃的声音颤抖，一股强烈的怒火，从她心中喷涌而出，让她的身子不由得颤抖起来：“你.....怎么敢.....”
　　“一会儿要将你们做成什么呢？”假面魔摩擦着自己的利爪：“要不，就将你们两个切开来，然后缝在一起？你们俩关系这么好，要是将你们分开来，嘻嘻嘻嘻，我真是有点儿不忍心呢......”
　　那巨剑亡灵蜈蚣似的身躯末端就连接在丑恶的血肉之屋上。伴随着一声利啸，那蜈蚣似的身躯如同孽龙般腾空而起，骷髅扬起了巨剑，再度劈砍下来！
　　......
　　卡密拉在无数只手脚的束缚之中，竭尽全力地扬起了手臂。
　　一团星光，如同梦幻一般，忽然地出现在这片黑暗、血腥的狭窄空间当中。下一刻，卡密拉的五指一握，星光在她掌中显化，变作一柄梦幻般的，顶端缀着一支宝石蝴蝶的权杖。
　　那握紧权杖的那个瞬间，一只只束缚着她的亡灵之手就像是遇到了抓不住的泥鳅一般，从她的体表滑了开来。
　　【位面行者的权杖】，能为使用者提供多重魔法效果加持，其中之一，是【行动自如】。
　　这个法术，可以让受术者的行动和攻击就像是风一样自由，在法术的持续时间内，受术者能免疫麻痹、免疫减速、免疫迟缓、免疫纠缠，免疫各种各种影响行动的效果，当然也包括——
　　这些手掌的束缚。
　　卡密拉身形一动，便从数不清的死灵之手中走出，就像是一阵无形的风。她悄无声息地走到了那只假面魔的身后，而这个时候，假面魔正志得意满地欣赏着珈百璃和那巨剑骷髅的恶斗。轰隆隆的战斗声和死灵的嘶吼此起彼伏，一时之间，那假面魔甚至没能感受到她的靠近。
　　作为次等神器，【位面行者的权杖】是字面意义上的坚不可摧，常规的物理攻击根本不足以磨损它一丝一毫，只能通过特定的手段将其摧毁。这权杖坚硬无比，长度也正合适，拿在手里比木棍还顺手，而顶端那只宝石蝴蝶，看它向着两侧张开的纤薄翅膀，像不像是一对斧刃？
　　卡密拉将权杖高高地扬起，瞄准了假面魔的脑袋。
　　千钧一发之际，假面魔终于是感觉到有些不妙，惊讶地向后一“看”——这家伙的脸上并没有眼睛，但似乎也有某种“视物”的能力。但它想要躲闪已经来不及，在这一刻，卡密拉卯足了力气，将斧头.....不对，是将权杖抡圆了一击砸下！
　　嘭——


第四百三十四章 魂飞魄散

　　外层位面，极乐境。
　　极乐境是外层宇宙中具有最强烈善良倾向的位面，是不受束缚的良善之地。
　　这个位面五彩缤纷，宽阔大河的两岸生长着气味芬芳的松树和开花的灌木，翠绿草地上点缀着满天繁星般的花朵，湛蓝的池塘有如蓝松鸦的羽毛，银色的云朵漂浮在澄澈完美的天空下。
　　德丝娜女士的北极星宫殿就坐落于极乐境的繁花原野上。
　　此时此刻，爱露莎蕾正带着三个改过自新的鬼婆在北极星宫殿中面见德丝娜女士。三个鬼婆惴惴不安，面面相觑，她们仨过去是噩梦领主，而德丝娜女士正好拥有“美梦”的权能，可以说和她们几个天然对立。
　　“即便已经改过，过去犯下的罪孽也不能轻易赦免。”德丝娜从宫殿中走出，笑道：“你们三个，往后便跟着爱露莎蕾去幻梦境吧，保护那些陷入噩梦中的人。”
　　德丝娜是太古之初，宇宙初开之际诞生的第一道光，祂的本体大如星辰，出现在此处的，只是祂的一道化身。那化身看上去是位气质婉约的精灵女子，背后生着一对流光闪动的蝴蝶翅膀。
　　三个鬼婆连忙点头，小鸡啄米似的。
　　德丝娜又看向爱露莎蕾，道：“你将【位面行者的权杖】交给她了？”
　　“是的。”爱露莎蕾笑道：“等她熟悉了权杖的用法之后，就能来极乐境串门了。”
　　从深渊前往主位面，和从深渊前往极乐境，是不同的难度。主位面是诸神共同创造的位面世界，本身位面壁垒极为坚固不说，还被包裹在内层宇宙最最中心的地方，地火水风四大元素位面就如同保护着鸡蛋的蛋壳一般一层层地套在外面，整体能级又比外层位面低上一筹不止，外层位面的生物，尤其是领主级别的半神，想要进入主位面，简直比登天还难。
　　但从深渊前往极乐境就不一样了。两者在阵营上同属于混乱大轴，而且卡密拉还是个混乱善良的深渊异类，她的位面本身就处在最靠近极乐境的那个方向上，距离接近，位面壁垒也不像是主位面那样牢固，相对更加开放，卡密拉借助权杖，想要传送过来不是难事。
　　更重要的是，正常情况下，进行位面传送，是需要经过一套空间定位测算的。但那根神器权杖强就强在，用其释放的位面传送可以傻瓜式一键操作，权杖自动帮忙定位导航，想去哪儿就去哪儿。
　　德丝娜微微点头，忽然似有所觉地道：“权杖被激活了。”
　　祂笑道：“我看看，她要用权杖去哪儿......”
　　德丝娜的化身睁开一双神眼，眼中光流闪动，目光瞬息间跨越无数位面。
　　然后——
　　女神的微笑，凝固了。
　　......
　　咚！咚！咚！
　　卡密拉抡着权杖，如同抡着柄手斧一般往下猛砍，直砍得血肉飞溅，打得那假面魔在地上哀嚎翻滚。在得到了自己的自由之礼加持后，卡密拉的力量比珈百璃还高，卯足了力气一棍子砸下来，足够将人的骨头打断，假面魔猝不及防，被卡密拉偷袭得手，一击砸在脑袋上，整个颅骨都凹陷下去一大块，张开的蝴蝶翅膀如同斧刃一般，几乎将它的脑袋给劈开。
　　卡密拉冷笑道：“这会儿不跳了是吧？！”
　　“你——！！”
　　假面魔发出一声凄嚎，正要咒骂，卡密拉又是一棍子抡砸下去，将它的脑袋几乎砸扁。但这玩意儿毕竟是个不死生物，而且没有丧尸那种“脑袋没了就会死”的要害设定，在承受足够多的伤害之前，负能量会确保它依旧能活蹦乱跳。
　　卡密拉得势不饶人，又是一击砸下，假面魔尖叫着翻滚躲避，但仍是被卡密拉砸断了一条手臂。它的胸膛中翻滚起含糊不清的咒骂，气息渐渐衰弱，卡密拉再度扬起手臂，正要落下最后一击，劲风陡然呼啸而至！
　　是那只扛着巨剑的骷髅勇士！
　　长长的人体蜈蚣如同痉挛颤抖的孽龙，又像是一条巨型的“手臂”，挥舞着那只骷髅向她砸来，而骷髅则套娃式地挥动着那柄巨剑！卡密拉连忙一个翻滚，轰的一声响，巨剑将地板唰地撕裂开来，木屑和碎石纷纷扬扬，向外爆开，卡密拉从地上跳起，还没看清周围的景象，烟尘的背后，剑光豁然劈出！
　　轰——
　　沉雄的冲击力一路狂碾过来！卡密拉用权杖架住这一剑，但巨力倾轧而至，让她不由自主地向后退去，后背咚一下撞上了墙壁！血肉之屋发出蠕动，一条条新鲜的触须就像是发芽的植物一样顶开了墙体，朝着卡密拉抓过来，但好在卡密拉这会儿身上还有【行动自如】，那些触须就像是被无形的力量阻挡着似的，总是从她的身侧滑开。
　　骷髅再度扬起了巨剑。
　　假面魔趁着卡密拉被骷髅勇士纠缠，在地上连滚带爬，扶着墙慢慢站起来。被卡密拉偷袭了几下之后，它失去了脑袋和一条手臂，这会儿已经失去了最开始胜券在握的自得和冷静，只想快点儿逃跑。
　　这对它来说并不丢人，因为在过去，还是一个“人”的时候，它就经常东躲西藏，逃避那些冒险者和骑士的追杀。死灵的身躯不会流血，不会伤口恶化，只要回头利用血肉材料重新修补好身体，它马上就能重新开始活蹦乱跳.....
　　呲！
　　长刀忽然从背后，贯穿了它的胸膛。
　　假面魔的身体僵住。
　　珈百璃浑身是血，唯独眼神明亮得如同烈火。她抓握住那柄缠绕着烈焰的长刀，一点点地往下压，咬牙切齿，每一个字都像是放在后槽牙上碾了一遍似的，恶狠狠地从齿缝间喷出来：“狗东西，你是不是忘了一件事？我、还、没、死、呢！！”
　　唰！！
　　刀锋将假面魔的躯体剖开，势如破竹！火光汹涌地喷发，假面魔倒在地上，维持着意识的负能量就像是从气球里漏出来的气一样迅速地溜走。那阴寒的火焰闪动了两下，恍惚之中，假面魔仿佛想起了自己的过去，在它还是一个人的时候，它......
　　不，它其实什么也没想。
　　它就是彻彻底底的“死了”而已。
　　灰飞烟灭，魂飞魄散。


第四百三十五章 不装了，我摊牌了

　　骷髅勇士和血肉之物融合而成的怪物实力非凡，卡密拉原本只能在攻击下艰难招架，但珈百璃干掉假面魔之后，很快就腾出手来，为她释放了变巨术和防护邪恶，两个buff一下来，卡密拉的攻防能力大幅上升，挥舞着权杖，硬生生将那巨剑骷髅拆了个干净。
　　至于那血肉之屋，卡密拉一时间也没什么办法——这玩意儿看着就很抗揍。在假面魔和那个骷髅勇士死去之后，血肉之屋居然还在蠕动，而且缓慢地向内收缩。
　　卡密拉不太想和这鬼东西多做纠缠，趁着变巨术的时间还没过，一手一个，捞起珈百璃和希光就往外冲，尾巴则蜷曲起来，卷着自己的权杖。
　　天色已晚，外头已然是一片黑暗。大地灰白而干裂，偶尔会有一些游荡的幽魂从地下飘出，像是鬼火似的，在遥远处游荡，发出森冷的光来。
　　卡密拉一口气冲出老远，离开了那片诡异的血肉之屋后，终于将两小只放在地上。一落地，珈百璃不顾自己身上的伤势，挣扎着扑了过去：“希光！你还好吗？”
　　希光没有说话。她闭着眼睛，一动不动，身体里的温度，已经冷却了。
　　珈百璃心中一阵撕裂般的疼痛。她颤抖着抬起手，想要去探一探希光的鼻息，但手伸到一半，又僵住，然后慢慢地放了下去。像是海一样的悲伤从她心里涌出来，一时之间，珈百璃甚至不知道该说什么，只是从嘴里发出凄惨的呜咽，像是受伤的野兽一样。
　　“那个.....”
　　卡密拉忽然走过来，咳嗽了两声：“虽然说可能不应该打断你的情绪，但是现在就哭，可能有点儿太早了。”
　　她扬起自己的权杖。权杖顶端，湛蓝的宝石蝴蝶上忽然涌现出一股靛青色的流光，像是有许多无形的小精灵在围绕着她翻飞舞动。一股纯粹而强大的生命气息以权杖为圆心，向外扩散出去，能量波及之处，脚下那被抽干了生命力的大地甚至都有了些复苏的迹象，一株株翠绿的嫩草从卡密拉的脚下生长出来。
　　珈百璃愕然地抬起头，就见那靛青色的光芒从卡密拉的权杖上流淌而下，没入希光的体内。
　　七环神术，复生术。
　　只要受术者的灵魂还没有转世投胎，并且还保留着一部分的身体组织，这个法术就能将人复活。甚至即便是被解离术击中后分解出的残渣，乃至是火化后烧出的骨灰，也能被复活出来，这个法术与其说是修复身体，倒不如说是从因果律的层面上直接重塑了一遍受术者的身体，然后将其灵魂从冥河中揪了出来，硬塞了回去。
　　卡密拉引导着复生术释放，权杖“咚”地一下敲在希光的脑门上。在“哎呦”的一声痛呼当中，希光直挺挺地从地上蹦了起来，叫道：“谁？！谁在打我的头？”
　　希光柳眉倒竖：“珈百璃！是不是你趁着我睡觉偷袭我！”
　　珈百璃完全怔住：“你.....”
　　“我什么我？你——”希光撸起袖管，就要狠狠地一拳揍上去，表情忽然一怔：“等一下，我不是死了吗？我刚刚是在做梦吗？”
　　“呜哇——”珈百璃一把扑了上去，抱着她，嚎啕大哭，鼻涕泡都冒了出去。希光眼眶微微发红，半是感动，半是嫌弃，手臂扬了起来，也不知道是应该将她推开还是狠狠抱住。她就像是傻子似的，动作僵在那里，好半晌，才轻声道：
　　“好啦......我这不是没死嘛......”
　　“呜呜.....”珈百璃泣不成声。
　　她脑子里其实还有好多好多个疑问，比如自己的幻灵为什么能突然拿出一根看着很闪亮亮的权杖，还能施展出复生术，但是这一切，好像都又无所谓了。珈百璃心里什么也不想，就抱着希光痛哭，心中情感奔流，就像是被暴雨冲刷了一遍似的，七零八落。
　　希光有些不自在起来：“你.....你别这样嘛......”
　　卡密拉在旁边笑吟吟地看着这一幕，手中的权杖就像是手杖似的甩了一圈又一圈。但忽然之间，那权杖从她的手里“嗖”一下脱离了出去，自行飞起。
　　“？？”
　　卡密拉愣愣地抬起头。那权杖悬浮在她头顶上空，仿佛被一只无形的手举着似的，顶端的宝石蝴蝶上光芒闪动，像是某种神秘的威胁。紧接着，在卡密拉还没反应过来的时候，权杖忽然“咚”一声敲了下来！
　　“哎？！”卡密拉大惊失色，被权杖在脑门上狠狠砸了一个包，脑子里嗡嗡作响。她愣愣地摸了摸自己的脑门，正要说话，权杖又是“咚”一声敲了下来！
　　咚！咚咚！咚咚咚咚！
　　权杖接连敲下，就如同打架子鼓似的，发出的声音居然还颇有韵律，卡密拉脑袋上冒出一个又一个的大包，被权杖打得抱头鼠窜，一边躲，一边叫道：“他妈的！谁？！谁在用法师之手暗算我！他妈的，珈百璃，是不是你！”
　　“......？？”
　　珈百璃迷惑地看着她，又看了看那根悬浮在空中追杀卡密拉的权杖。
　　希光也是一愣，茫然地道：“这权杖哪儿来的？”
　　“哇啊——”卡密拉惨叫着扬起翅膀，罩住自己的脑袋，但权杖又猛地变化了攻击目标，往她屁股上狠狠一抽！卡密拉如同窜天猴似的一下子蹦起来三米多高，叫道：“有鬼！珈百璃，这地方闹鬼，我们快跑啊！！”
　　权杖劈头盖脸，将她打倒在地，然后噼里啪啦一顿狠狠抽打，好半天，才终于像是消了气似的从半空中落下。卡密拉惊恐万状，嗖一下蹿出老远，小心翼翼地盯着那根权杖，见它没动静，好半天，终于小心翼翼地凑过去，扭了扭臀，用尾巴稍微触碰了一下。
　　嗖——！！
　　卡密拉一触既离，又蹦出老远，然后继续探头探脑地观察，就像是某种小心谨慎的猫科动物似的。过了好半天，她见那权杖确实没反应，总算猫着腰凑过去，将那权杖一把抄起，然后气急败坏地往地上砸了两下：“叫你打我！叫你打我！叫你——”
　　卡密拉忽然一怔。
　　她看见，那权杖的信息变了：
　　【位面行者的权杖】
　　效果：当持有这根权杖的时候，使用者的移动速度增加，并获得恒定的【行动自如】、【水上行走】、【凌空而行】能力。
　　使用者每天可以利用权杖释放3次【任意门】和3次【位面传送】。
　　当作为近战武器使用的时候，该权杖视为传奇等级的棍棒，造成钝击伤害，且在命中目标时，可以强制对其施展【任意门】或【位面传送】。
　　......
　　“......”
　　卡密拉的额头上唰唰唰地冒出汗来。
　　位面行者的权杖是次等神器，能这样无声无息地对其进行修改的存在只有一个，那就是德丝娜女神本人。也就是说，刚刚这根权杖忽然飞起来揍她，应该也是女神出手......
　　卡密拉心惊胆战，女神忽然揍我，难不成是因为知道了我在心里偷偷编排祂了？她不由吓得脸色煞白，赶忙在心头告罪。
　　希光和珈百璃两人面面相觑。过了好一阵，珈百璃终于迟疑地开口道：“你......你到底是......”
　　卡密拉回过神，咳嗽了一声，道：“我知道你想问什么。”
　　你先别急，让我想想要怎么和你解释！
　　她沉吟片刻，闭上眼睛，深沉地叹道：“本来，我只想以一个普通幻灵的身份和你们相处，可换来的却只有猜忌......不装了，我摊牌了！”


第四百三十六章 没错，我就是爱露莎蕾！

　　“我是来自极乐境的至高天领主！”
　　卡密拉如是道。
　　——她之所以没有直接说自己是恶魔领主，主要是考虑到这两个小家伙的心理承受能力。恶魔领主在主位面实在是臭名昭著，已经不是能治小儿夜啼的级别了，而是那种连名字都不能提的终极恐怖，魔王中的魔王。这俩姑娘看上去又比较轴，回头一听她是恶魔领主，指不定要干出什么来。
　　相比之下，至高天的领主显然是更容易被人接受一点。
　　“.....？”
　　希光和珈百璃再度面面相觑，眼神之间传递着怀疑的神色。空气中一时间陷入了诡异的沉静，好几秒后，希光终于道：“别骗人了，你明明是恶魔！”
　　“我.....我这是善堕恶魔！”
　　卡密拉气得跺脚：“善堕！啊不对，善升！善升你不知道吗？你懂什么叫善升吗？”
　　她振振有词地道：“既然天使也可以堕落，那恶魔为什么不能从良？你凭什么怀疑我，就因为我长着恶魔的翅膀吗？你这是种族歧视！”
　　“我......”希光哪里经受过这番跨位面至高正确之力的洗礼，一时间哑口无言，愣是憋不出话来。珈百璃反倒是挠了挠头，若有所思地道：“我好像确实听说，是有那么一位从善的魅魔......”
　　“没错没错！”卡密拉点着头：“那就是我！我就是大名鼎鼎的从善魅魔——”
　　她昂首挺胸，震声道：
　　“爱露莎蕾！！”
　　......
　　“......嗯？”
　　极乐境中，爱露莎蕾忽然有了种自己被冒犯到的感觉。
　　......
　　“真的吗？”珈百璃人都傻了，挠了挠头，目光迷惑地在卡密拉身上转来转去。
　　“这还能有假？我会骗你吗？”
　　卡密拉心说反正你们也不认识真正的爱露莎蕾，这不是任我随便扯？想来爱露莎蕾也不至于拆穿我吧......她心里略微心虚了一下子，咳嗽了两声，道：“你们不是早就察觉出我和寻常的幻灵不同了吗？”
　　又扬了扬自己手中的权杖：“这便是我的神器，【位面行者的权杖】，货真价实，你们还有什么需要怀疑的？”
　　希光小心翼翼地施展出【侦测魔法】，一眼看去，差点儿被权杖上闪烁的强烈灵光晃瞎眼睛。果然是神器！她心中惊愕不已，态度都下意识地恭敬了起来：“天、天界领主......”
　　“不对啊？”珈百璃忽然发现了盲点：“可是我信仰的明明就是后继者，为什么来帮我的却是极乐境的来客？”
　　后继者艾奥梅黛，是守序善良阵营的代表神祇，居住在七重天堂，和极乐境在阵营轴上足足差了两阶。另一个和七重天堂相差两阶的的外层位面，那可是九层地狱了......
　　卡密拉咳嗽起来，心说这个问题我也想知道啊！但希光却猛然道：“珈百璃！你还敢说自己信仰着女神吗！”
　　珈百璃一下子哑口无言。
　　的确，她对后继者的信仰之火已经熄灭，若非如此，也不会失去圣武士的力量了。
　　“对对对，就是！”卡密拉立马打蛇随棍上，抬手指了指夜空：“你们看。”
　　死坟末土的天空被一团阴云笼罩，这地方即便是白天都昏昏暗暗，到了夜晚，就连月光也被遮蔽在浓厚的死云背后。但是，依然有一道星光，顽强地穿透了一切阻碍，闪耀在天穹之上。
　　那是北极星。
　　这颗星星，是德丝娜女神送给世人的第一件礼物。当迷途的旅者在夜幕下抬起头时，无论身处何方，都能看见北极星的指引。这位女神是代表着梦想、旅者、夜空和星辰的神明，她的光辉不像是太阳那般刺眼，但却永远照拂着每一个在人生道路上迷失方向的心灵。
　　希光和珈百璃仰头看着那颗闪闪烁烁的星辰。在浓阴的夜色之下，那星光是如此的微弱，就像是在风中跳动的小小火苗，但却始终不曾熄灭。
　　卡密拉温声道：“这就是我到来的理由。”
　　珈百璃默然不语，眼中逐渐溢满了泪光。
　　希光心中咯噔一声，心说不好，再这样下去，珈百璃的信仰就要被天籁星辰拐走了！她一阵紧张，嘴巴张了又张，但又不知道该说点儿什么话，一股复杂的情绪在她的脑海中徘徊。那是失落吗？当她们陷入绝望的时候，拯救她们的并非是艾奥梅黛，而是极乐境的力量......
　　卡密拉像是看出她的心中所想，温和地道：“希光，后继者对你们并非不闻不问。祂的神迹从来不已闪电和火焰的形式彰显存在，而是流动于每一个向往正义的人们心中。”
　　希光沉默地垂下眼睑：“......谢谢。”
　　珈百璃又问：“那.....那个权杖刚刚为什么攻击你？”
　　“这......”卡密拉一时间哑口无言，而后转为恼羞成怒，气鼓鼓地上去捶了她一拳：“不该问的就别问！”
　　珈百璃捂着脑袋上的包，有点儿委屈地瞅着她。
　　卡密拉又给了她一拳：“看什么看！”
　　希光调整了一阵情绪，终于开口道：“那么......爱露莎蕾殿下，您要指引我们前往何方？”
　　卡密拉咳嗽起来，道：“在主位面还是不要称呼我为爱露莎蕾了......我给自己取了个假名，叫卡密拉，你们就这么叫我吧。至于指引的事情，其实也说不上，我虽然能为你们提供一些帮助，但降临于此的并非我的本体，我也只是借助珈百璃的幻灵之躯行走而已。未来要怎么走，还是要看你们自己......”
　　卡密拉笑道：“说起来，我还有一件事要做呢。”
　　她挥舞着权杖，走向那座血肉之屋：“给我起！！”
　　啪的一声，权杖击打在蠕动的血肉之屋上，紧接着，【位面传送】法术瞬间激活！这个法术其实原本就能对着敌人施展，不过在正常情况下，法术只能影响接触到的目标，而一个法爷在战斗中贴上去，将手放在敌人身上开始施法，显然是找死行为，所以大多数时候，这类传送法术都只是对自己释放，充其量在释放的时候再多带上几个自己的盟友。
　　但经过女神改造后的权杖却完美解决了这一点。【位面传送】和【任意门】的施法过程可以在攻击中完成，相当方便。卡密拉权杖一点，庞大的血肉之屋当即拔地而起，跨越重重位面，穿梭至卡密拉本体所在的深渊领域之中。
　　“也是可怜啊......”
　　卡密拉缓缓的睁开了眼睛。她能感觉到，这栋罪恶的血肉之屋中束缚囚禁着无数死者的冤魂。然而世界树幼苗的复生术一天只能释放一次，每次也只能复活一个单位，如果一个个排队复活，普通人的灵魂根本等不了这么久，很快就会魂飞魄散。
　　所以......
　　卡密拉深吸了一口气。
　　狂风呜呜呜地卷动，大地上的深渊之力疯狂涌动，如同滚沸的熔河，那被囚禁在血肉之屋中的无数灵魂当即被她拉扯着飞了出来，滑向恶魔领主的口中，在她体内的原始深渊之火中灼烧重塑，焕发出全新的生命力。
　　紧接着，卡密拉缓缓地吐出了一口气。
　　经由她重塑的灵魂从她口中喷涌而出，落在地上，化作一只又一只的深渊幼虫。其中一个格外强大的灵魂来自那个死去的骑士，它的生前等级比较高，差不多有六七级，实力强大，因而在卡密拉的重塑之下，很快就变成了一只与其生前等级相当的.....
　　魅魔。
　　那新生的小魅魔懵懵懂懂，一下子好像还无法接受自己复活转生的现实，愣愣地傻站着。卡密拉哈哈一笑，抚着掌道：“咱们魅魔皇冠会所，总算是有个新的魅魔血液了......”


第四百三十七章 欢 迎 萌 新

　　卡密拉抚掌一笑，顺便开启自己的侦测阵营能力，看了一眼这些新生造物的阵营。
　　深渊中诞生出的恶魔，一般都是混乱邪恶，因为深渊在重塑灵魂的时候，会像是强力孟婆汤一样洗掉灵魂的大部分记忆和倾向，只留下最邪恶最阴暗的那一部分，然后再经由深渊本身的混乱邪恶本源力量浸染，最后诞生出的恶魔，一个个都是天生恶棍。
　　但卡密拉在重塑灵魂的时候，尽可能保留了这些灵魂的生前记忆，而且她的领域本身是善良倾向的，和深渊的邪恶本源对冲，所以经过她重塑而成的恶魔，基本是混乱中立。至于那个魅魔，生前估计是个秩序善良阵营，所以她身上的混乱灵光较浅，善良灵光较强，居然是个不太混乱的混乱善。
　　“欧泊——”
　　卡密拉招呼了一声，欧泊立马扇着小翅膀飞了过来：“来啦来啦！主人，叫我干——嗯？？”
　　她盯着那只新出现的魅魔，眼中流露出一丝不善。
　　这魅魔哪儿来的？
　　卡密拉笑吟吟地道：“欧泊，你去带着这位新来的姐妹熟悉一下环境，回头看看她有什么天赋，给她安排点儿工作。”
　　卡密拉强调道：“特别是要好好带她去看看咱们的地盘儿！”
　　蒂图巴斯这会儿已经通过空间门返回了主位面，出门游历传教去了，所以卡密拉手下的大总管职务，这会儿就落到了欧泊的身上。
　　欧泊一听卡密拉的意思，忽然心中稍晴：主人的这番话，潜台词就是以后那个魅魔都归她管！原来那新来的并不是她的竞争者，而是被她使唤的小手下.....欧泊的小尾巴立马翘了起来，矜持地道：“好的主人，交给我吧。”
　　她飞到那新生的魅魔旁边，用力拍了拍人家：“喂，新来的！跟我走吧！”
　　“？”那新生的魅魔有些茫然地看着她，挠了挠头。
　　这只新生魅魔看上去就如一位十七八岁的妙龄少女，身材窈窕，有着亚麻色的头发和深蓝的眼眸，头顶的恶魔之角直而尖锐，看上去就如同一对天生的武器。她目光迷惑地看着欧泊，像是意识还没完全落进自己的身体里似的，就这样又过了好几秒，才陡然反应过来，发出一声惊呼：
　　“诶？？！”
　　她惊恐地摸了摸自己的身子：“我不是死了吗？我为什么会变成恶魔！！女神在上！”
　　魅魔的惊恐旋即转为愤怒，张牙舞爪地咆哮道：“就算把我变成了这幅模样，我也绝对不会向你们这些恶魔屈服！”
　　卡密拉双手抱在胸前，笑吟吟地看着这一幕。
　　正常情况下，通过恶魔领主【灵魂吞噬】能力转化而来的恶魔，真名都会完全掌握在领主手上，无法反抗，如同丧失自我的傀儡一般。但她比较仁慈，不搞这一套，因此，转化出来的恶魔都是自由的。
　　欧泊冷冷一笑：“你想反抗我？”
　　魅魔咆哮着杀了过来。但欧泊丝毫不惧，只是扇动着小翅膀往后一躲，拉开距离的同时低声念咒施法，她的头发忽然变得极长极长，如同一条条翻滚的黑色触须般涌动，眨眼将那魅魔死死地缠住，高举在天空中。
　　三环魔法，窒息之发。
　　这个魔法能让头发活化变形，如同灵巧的触须一般自行缠绕对手。虽然本身只是个低环法术，但欧泊这会儿已经掌握了六环施法能力，在高超的施法技艺和不俗的智力加成下，这个法术的效果颇为强横，根本不是一个普通新生小魅魔可以抵挡的。
　　欧泊得意洋洋：“我可是强大的法师！”
　　过去魅魔会所里的人，一个个要么是比她厉害，要么是地位比她高，反正光欺负她一个，现在总算有个能让她好好修理一下的新人了！
　　卡密拉挥手道：“欧泊，快把人放下来，别这么粗鲁。咱们又不是什么黑恶势力.....”
　　“呃.....？我们不是吗？”欧泊看了看她，又看了看被头发高高举在天上的那只魅魔。
　　“咳咳......”
　　那魅魔被欧泊的头发触手缠绕得动弹不得，发出难受的咳嗽声。
　　窒息之发，名字里带有“窒息”二字，正常情况下，重点进攻的部位当然是受害者的脖子，这个法术塑造出的活化魔发会缓慢地向内收紧，如同巨蟒一般，直到勒断受害者的脖子。不过在欧泊的刻意控制之下，魔发的缠绕部位有意绕开了脆弱的脖子，朝着非致命的位置缠绕过去。
　　咔咔咔......长发如同蟒蛇般向内收紧，力量惊人。
　　新生魅魔几乎动弹不得，呼吸颤抖，艰难地道：“别想.....别想让我屈服！我.....我可是.....后继者的......圣骑士......！！”
　　卡密拉两眼噌一下发亮：“你是圣骑士？！”
　　唰！欧泊的长发收回，那魅魔啪一下从半空中跌落下来，倒在地上，脸色通红地喘着气，双腿有些微不可察的颤抖。卡密拉亲切地将她搀扶了起来，笑容满面地道：“你是圣骑士，我也圣骑士，咱们可是一家人啊！”
　　“.....哈？”
　　虽然这话听上去很不靠谱，但是奈何卡密拉魅力太高。魅力这种精神属性，代表着一个人对外界万物的影响力，所以当卡密拉说出这番话的时候，那新生的魅魔货真价实地迷惑了一下子，心里开始忍不住地思考着这话有几分可信度——但很快，她的逻辑就给出了答案。
　　完全不可能！
　　魅魔先是大怒，又有些悲伤：“以为这样就能骗过我吗，恶魔......可恶，我本是光辉的圣骑士，还是男子之身，结果却被转变成这幅模样.....你们就是想羞辱我......”
　　“你看。”卡密拉搂住她的肩膀，释放出一道制裁邪恶。
　　熟悉的圣洁之力如同光柱般落下，魅魔瞠目结舌，一时间陷入了呆滞。
　　脑子，未响应.jpg
　　有些事情，可确实能是用常规的逻辑无法解释的吧。
　　卡密拉哈哈大笑，道：“欧泊，还不快带这位新姐妹去参观？”
　　欧泊连忙拉起那魅魔的手，带着她飞走。这一次，那魅魔完全没有挣扎，只是用一副坏掉了似的眼神，茫然地看着她们。
　　卡密拉笑容满面，看着她们飞远，用力地挥了挥手，心里却在想：除去法师这种没有上限的九环奥术职业之外，在对抗邪恶这方面，圣骑士确确实实是T0级别，堪称神中之神。恶魔、魔鬼这种异界生物，虽然强大，但是正常情况下，面对同级别的圣骑士，那基本就是被砍瓜切菜一顿爆杀的。
　　她这个圣武士，是依靠【超越阵营】能力绕开前提条件，作弊出来的，无法复制。但眼下那只新生的魅魔既然是个圣骑士，而且还是最最标准的公正之神艾奥梅黛的圣骑士，那说不定可以聘请她来当教官，回头手底下批发出一堆小魅魔圣武士来......
　　直接打穿深渊！
　　不过.....卡密拉摸了摸下巴，忽然想到，阵营仍然是个问题。她的深渊领域虽然不邪恶，但混乱还是挺混乱的，位面的阵营倾向会不可避免地影响到位面中的生物，这就意味着，在她这个位面内带着的人，总是不可避免地会慢慢滑向混乱阵营，但圣骑士偏偏严格要求守序。
　　卡密拉沉吟了许久，心想：自创职业这件事，还是得提上日程啊......


第四百三十八章 职业的本质

　　卡密拉闷头琢磨了两天自创职业的事情。
　　毫无收获。
　　完全没有头绪，甚至不知道该如何下手。这感觉就好像是让她去造核弹似的，光有一个宏大的目标，但是就连第一步从哪儿开始都搞不清楚。
　　卡密拉在床上翻来覆去地打着滚，心想，要不试着用祈愿术许个愿？
　　祈愿术虽然是几乎心想事成的法术，但是仍然需要遵守一定程度的等价交换规则，也就是要烧经验值。而她的经验值贷款目前还没还清，个人面板上的余额是个负数，祈愿术还不知道能不能施展来着.....话说回来，她要是一直不还贷款，会因为缺乏经验值而掉级吗？
　　不太确定。她的经验值贷款目前欠了一千多万，但也好端端的没掉级。
　　此外，用神迹术向神灵许愿也是个可行的思路，这个法术有一点儿好，那就是不需要消耗经验值，而且只要神灵愿意，就能获得超乎想象的丰厚回报。但具体能得到怎样的收获，还得看神灵本身的意思......行，那就先试试场外求助吧。
　　卡密拉将手一拍，来到自己的花园中，开始准备起施法材料。
　　神迹术并不需要烧经验，而且作为终极的九环法术，它施展起来堪称物美价廉，许多情况下甚至连额外的施法材料都不需要。但如果祈求的内容是一些非常规的东西，那就需要用珍贵的材料作为献给神明的祭品——一般是钻石宝石之类的。
　　卡密拉眼下财大气粗，自忖就算是以最高规格，连续施展个五六次神迹术都毫无问题。她深吸了两口气，心想反正她的干妈比较多，要是其中一位不能回应她的愿望，那就再向其他几位许愿几次，想来总有个能满足她的......
　　第一个就从德丝娜女神开始吧！
　　卡密拉沐浴更衣，仔仔细细清洗了一遍身体，准备了一番之后，就开始施法，祈求德丝娜女神赐予她一点儿关于创造职业的灵感。法术的施展很快完成，她的愿望如同烟气一般飘散而出，消失不见，卡密拉仰头眼巴巴地看了半天，就见天地间安安静静，什么动静也没有，忍不住心头泛起了嘀咕：这是女神没有回应我的意思吗？
　　难不成女神生气了？
　　卡密拉正在胡思乱想，远处忽然冲出来一个人影：“卡密拉——！！！”
　　“嗯？”卡密拉一抬头，就见克劳迪娅从那传送门中蹿了出来，张开翅膀朝着她飞速俯冲过来，手里捧着那本厚重的研究笔记，眼睛闪闪发亮：“我明白了！！”
　　“.....啊？”卡密拉呆了呆，还没反应过来，就被克劳迪娅撞了个满怀。两人“咚”一下装在一起，往地上翻滚出去，咕噜咕噜地滚过嫩绿的青草地，衣服上都沾染了许多露水。卡密拉抱住克劳迪娅的纤腰，又是好气，又是好笑地道：“干嘛呢？什么事情这么激动？”
　　“我总算看明白了！”克劳迪娅压在她身上，得意洋洋地举起那本比砖头还厚实的研究笔记：“我这段时间一直在琢磨奥兰多法师的笔记。你也知道，我过去其实算是个野路子的施法者，我自己都不知道是怎么变强的，虽然掌握了强大的奥术施法能力，但对奥术的本质却一窍不通.....”
　　卡密拉咳嗽起来。
　　术士这种施法者，虽然大部分情况下都是依靠天赋，但作为奥术施法者，其实仍然需要学习来理解自己血脉中给予的这份力量。但克劳迪娅的等级，是被她用经验值填鸭一样灌出来的.....
　　克劳迪娅笑道：“这段时间我一边自学，一边也经常去拜访奥兰多法师，总算是在基础方面狠狠地补了补课。至于这本研究笔记，奥兰多法师在书里提出的数学魔法内容，因为太过高深，我暂时还看不懂，不过关于他提到的混职设想，我基本已经搞明白了！
　　“.....嗯？”卡密拉眼中精光爆闪，连忙从地上坐起来：“和我说说？”
　　“行。”克劳迪娅笑吟吟地摊开了书本，道：“我先问你，你说职业到底是什么？”
　　卡密拉怔了一下：“职业......”
　　“职业其实是一种并不存在的想象之物。”克劳迪娅笑道：“就比如，自然界中并没有长出【国境线】这种东西，但人们会自己根据山川地理或者政治需要划分国境线，然后区分出国家一样。国家是个人为概念，所谓职业，也是一样，是原本并不存在的东西，是一套人为的总结和定义。”
　　卡密拉眨了眨眼：“.....你仔细说。”
　　“职业者的本质，其实就是通过各种手段去提升自我的变强之路。不管是锤炼肉体和武艺，还是强化精神与灵魂，钻研施法技艺，这都是一条不断突破极限的变强方法。我们所谓的职业，就是对这种变强方法的归纳，是一种为了防止人走歪了，而整理出的，一套按部就班的训练和提升之路。”
　　卡密拉捉摸着道：“就像是梯子？”
　　“对。”克劳迪娅点了点头：“在物理和魔法方面，最典型的两个职业就是战士和法师。战士几乎没有任何超自然能力，一个战士的提升过程，就是不断掌握更多、更强大的招式和武艺，不断精进自己对某种盔甲和武器的使用技巧。巅峰的战士，虽然单纯论及肉体，可能比强大的恶魔、巨龙要差上很多，但凭着千锤百炼的战斗技巧，就足以和各种强敌一较高下。”
　　“而法师，就是不断在奥术上精进钻研。法师除了不断掌握更加强大更加高深的法术之外，几乎没有其他的提升，而法师掌握法术，依靠的是【学习】，甚至法师的学派能力，其实也是完完全全通过【学习】来掌握的。”
　　克劳迪娅又道：“还有一个典型，是牧师。牧师的法术来自于神祇.....”
　　“这个我知道。”卡密拉点了点头，道：“牧师这类神术施法职业，一般都是魔武双修，因为需要通过自己的身体力行去践行信条。善神的牧师不是光在教会里念经就行的，往往还需要自己去惩恶扬善。所以这类职业的力量，一部分和战士一样，要从战斗中磨砺出来，另一部分则是要不断在一个个考验中淬炼自己的信念，和神灵双向选择。”
　　“正是如此。”克劳迪娅笑道：“像是术士这种，就是要挖掘自己的血脉潜力。异能者，则要探索自己的心灵.....”
　　卡密拉隐约有些明白过来：“所以，职业的本质，其实是一套训练或者说开发潜能的框架.....”
　　“差不多就是这个意思。”克劳迪娅笑道：“奥兰多法师设想的混职，就是将不同职业的训练方式结合起来......”
　　“我明白了！”卡密拉激动地站起。因为动作太大，一下子将压在她身上的克劳迪娅给掀了出去。克劳迪娅在地上打了两个滚，有些茫然地看着她：“.....你明白了什么？”
　　卡密拉笑道：“我过去一直在考虑要如何塑造职业，但怎么都想不出来，现在看来，是我本末倒置了。我是想着先创造一个职业，然后再将其授予他人，从无到有地变出这个职业的训练方式。但实际上，我应该先去思考如何训练这个职业！”
　　卡密拉一拍手，笑道：“现在我手底下就有个现成的前圣武士，她肯定知道如何让人成为一名圣武士！我要搞清楚正常的圣武士是如何被训练出来的，要上哪些课程，然后看看能不能在那些课程里做出改动.....”
　　卡密拉一时间陷入畅想之中，而克劳迪娅却猛地注意到了其他的细节。
　　她眉头一皱：“你手下什么时候又多了个前圣武士？还是个.....女的？”


第四百三十九章 守护灵

　　“呃......”
　　卡密拉心中一突，缓慢地往后退了两步：“克劳迪娅，你知道，我也不是说看见什么人就要出手的，你不用这么敏感.....”
　　克劳迪娅柳眉倒竖：“那你后退什么？！”
　　“我这不是怕你生气.....”卡密拉讷讷地道。
　　克劳迪娅冷冷一笑，撸起袖管：“没做错为什么要怕我生气？你是不是已经预谋着准备犯罪了？”
　　“我没有.....”卡密拉的眼珠子左转右转。
　　克劳迪娅步步紧逼，冷声道：“没有？这么说，你是因为别的问题心虚了咯？”
　　“我....”卡密拉脸色微微发白，忽然意识到自己背后就是墙壁，已经无处可逃。克劳迪娅上前一步，身体一倾，手臂一伸，咚的一声将她压在墙上，居然是来了个壁咚。卡密拉惊讶地微微睁大了眼睛，就感觉克劳迪娅的形象居然无比高大，带着一股凌然的气度，叫她差点儿就想蹲下来，抱着头缩成一团。
　　“呵呵！”克劳迪娅捏了捏她的脸：“不心虚？不心虚你躲什么啊！让我检查一下.....”
　　她低下头，将脑袋埋在卡密拉的发丝间，深深地嗅了嗅：“让我闻闻有没有其他女人的气味.....”
　　“你是狗鼻子吗？”卡密拉先是疑惑，旋即又变成紧张：“有吗？”
　　“.....”
　　克劳迪娅默默地抬起头，用杀人的眼神看着她。
　　卡密拉心里咯噔一声。
　　不好.....当她刚刚那样说的时候，她就已经露馅儿了！克劳迪娅的脸色越来越沉，眼看着就要爆发，卡密拉连忙叫道：“你听我解释——啊！”
　　......
　　数小时后。
　　经过了卡密拉一番身体力行的诚恳道歉，克劳迪娅总算是消停了下来。
　　两人并排地躺在床上。卡密拉将一只手枕放在脑袋后面，另一只手搂着克劳迪娅，看着天花板。按照她最开始的要求，克劳迪娅塑造出来的豪宅内部采用的是简约风设计，没有太多装饰，线条明快干净，清清爽爽，但躺在这样的环境里，卡密拉忽然感觉有些莫名的空虚。
　　克劳迪娅靠在她的肩头，也没说话。两人之间，就这样静默了好一会儿，窗外有风吹过，树林便沙沙沙地摇晃作响。过了一阵，克劳迪娅将身子挪了挪，略微靠近了她一点儿，抬起头来，不言不语地看着她。
　　“迪娅......”
　　卡密拉将她搂得更紧了一点儿，轻声道：“时间过得真快。有时候想想，是不是还真觉得挺梦幻的？我还记得咱俩当时第一次见面的事情，那时候我还是个初出茅庐的小魅魔，而你呢，也是个什么都不知道的小术士......感觉就像是昨天的事情一样。”
　　“好像也不久。”克劳迪娅道：“那时候我还挺怕你的。”
　　“是啊.....”卡密拉悲伤地道：“现在你都敢冲我发火了.....”
　　克劳迪娅先是一笑，旋即又板起脸，往她胸口捶了一拳：“谁让你花心！”
　　“我可是魅魔诶......”卡密拉的眼神游移了两下，察觉到这个话题有些不妙，连忙咳嗽起来：“好啦，我们不聊这个！”
　　两人之间，稍微安静了一阵。卡密拉打开系统，偷偷看了一眼克劳迪娅的当前面板：
　　【克劳迪娅】
　　混乱善良-中型-人形生物-魔裔
　　15级术士
　　生命值：93
　　力量10，敏捷13，体质13，智力15，感知15，魅力29
　　血脉：深渊血脉-狂野血统-残暴之力
　　专长：施法免材、强效召唤、法术专攻-咒法、超魔-法术强效、自发集中、呼神守护、代理召唤、瓦瑞西亚刺青-咒法、高等法术专攻-咒法、刺青协调、增强呼唤
　　.....
　　.....嗯？？
　　卡密拉挑了挑眉，有些。
　　克劳迪娅的魅力达到了29点，很高，但仔细想了想，这是因为克劳迪娅身上带着她的祝福，还有那个替换下来的魅力头饰，实际魅力应该是19点。不过克劳迪娅身为魔裔，具有【深渊魔力】这个血脉特性，在计算和术士相关的职业能力时，魅力视为比实际值高两点，所以真实的总魅力值应该是31点，很高了。
　　属性上没什么问题，都在卡密拉的意料之中，真正让卡密拉感到意外的是克劳迪娅的专长，比她记忆中多出了好多，而且甚至还发生了一些改变.....是了，对于没有系统面板的普通职业者来说，专长这回事，其实就是自己掌握的一项技艺，太长时间不用可能会忘掉，然后又能学到新的专长。
　　不过看克劳迪娅的这套专长，怎么感觉是往专精召唤师的路上走了？
　　而且还是那种走精英召唤路线的。
　　【代理专长】的效果是让施法者和自己的召唤物之间获得法术共享能力，有了这个能力之后，施法者就能无视诸多限制条件，将原本只能作用于自己的buff作用在召唤物身上，比如给自己的召唤物放个【巨龙形态】，让其化身巨龙。
　　高等级的召唤生物，各方面属性，甚至能比德鲁伊的满级动物伙伴还要高，从一环到九环几十个buff拍下来，最后化身巨龙，那战斗力，简直比真龙还能打。
　　唯一的缺点就是，召唤物的持续时间太短，一般只有几十秒，最多几分钟。
　　但【刺青协调】又能解决这个问题。刺青协调可以允许施法者将召唤物收入自己的刺青当中，就和精灵球似的，在刺青内，召唤生物会进入一种近乎时间凝滞的状态，存在时间超大幅度延长，然后到了需要的时候，又能再释放出来。
　　施法者可以先召唤出一个猛猛的召唤生物，拍满buff，然后塞进自己的刺青里。回头如果需要战斗，手一挥就能将那个满buff的召唤生物从刺青中释放出来
　　卡密拉心中微动，抓起克劳迪娅的手，果然在她手腕上发现了一个蝴蝶形状的刺青——这个刺青，之前她在“道歉”的时候就看见了，不过没在意。卡密拉伸出爪子，在刺青上画了个圈圈，道：“瓦瑞西亚刺青魔纹？”
　　克劳迪娅笑吟吟地收回了手：“是啊。”
　　来自瓦瑞西亚的刺青算是一种在施法者中比较常见的魔法技艺，这种刺青符号中蕴含着强大的魔力，可以有效提升施法者的法术强度，像是克劳迪娅的刺青属于咒法学派，也就意味着，她施展出的几乎所有的咒法学派法术都能吃到这个刺青的强化。
　　卡密拉欲言又止，正要开口，克劳迪娅便道：“这段时间，为了领悟那本研究笔记，我还专门去了千盾堡内的法师学院，学了不少东西.....嗯，还很意外地获得了一个守护灵。”
　　“守护灵？！”卡密拉眨了眨眼，先是迷惑，旋即猛然反应过来——
　　是克劳迪娅的专长【呼神守护】的效果。
　　这个专长可以让施法者和某些生物签订契约，将之转变为自己的专属守护灵.....不对，应该反过来说，正常情况下，应该是施法者和某些生物签订契约后，才会获得这个专长。
　　这个【守护灵】其实是个很强力的模板，一般能签订成为守护灵的，都是些极为弱小的异界生物，可是一旦获得守护灵模板，就能变得很猛，属性、等级暴增的同时还能获得一系列类法术与特殊能力。施法者可以通过召唤怪物法术将自己的守护灵召唤出来，而且召唤时所消耗的那个召唤术环位越高，召唤出的守护灵就越强大。
　　“嗯.....要给你看看吗？”
　　克劳迪娅像是有些得意似的，抬起手，拍了拍自己的刺青。下一刻，一道光流便从她的蝴蝶刺青上跃出，化作了一只，小小的莉拉妖精。
　　那妖精看上去就像是一个巴掌大小的小姑娘，身材纤细，体态娇柔，背生精美的蝶翼，周身环绕着点点星光和温和的彩虹弧光。她一见面，便挥舞起一把牙签似的小剑，正义凛然地大喊道：“为您效劳，我的女士！是有什么邪恶需要我对付.....啊！！是恶魔！！”
　　卡密拉笑吟吟地道：“还是恶魔领主哦~”
　　“呜哇！！”莉拉妖精发出惊恐的尖叫，四处乱飞，忽然扑通一声撞在玻璃上，当即一头栽倒下来，昏迷不起。


第四百四十章 呼神守护契约

　　“起来吧。”卡密拉蹲在莉拉妖精的身边，一手托着下巴，笑吟吟地看着她：“知道你没昏迷。”
　　虽然常常被误认为是精类，但实际上，莉拉妖精是来自极乐境的灵使，或者也可以叫做爱塔天族。这些小家伙通常作为神灵的信使和歌唱家出现，喜欢去探索、拜访美景，尤其是那些有着绝妙的彩虹、月光与星辰景色的地方，她们的歌声能帮助旅人驱散疲劳，振作精神。
　　而在主位面，莉拉妖精一般会以施法者魔宠的形式出现。
　　作为天生强大的异界生物，虽然莉拉妖精的身材很迷你，但体质属性丝毫不低，而且在经过了【守护灵】模板的强化之后，这个小家伙的总体质属性应该已经达到了20点，放在人类当中，属于是千锤百炼的钢铁之躯，要说能这么一下就被撞晕，显然是无稽之谈。
　　莉拉妖精小心翼翼地将眼皮子睁开一丝，见卡密拉正蹲在自己的边上，立马更用力地闭紧了眼睛，过了两秒，还吐出舌头，脑袋一歪：“哇！我死掉惹！”
　　“死啦？”卡密拉笑吟吟地戳了她两下：“那正好拿去煲汤！”
　　“我和你拼了！”莉拉妖精悲愤地跳起来，牙签小剑往前一戳：“制裁打击！”
　　制裁打击是一个类似【制裁邪恶】的标记效果，只不过无视阵营前提，只要目标和它的守护对象是敌对关系，那就可以生效。不过制裁打击一施展出来，光芒顿时像是被掐灭的火苗般黯淡下去，小妖精忍不住怔了一下：“嗯？？”
　　她眼珠子瞪得滚圆，不可置信地看了看卡密拉，又看了看靠在床上的克劳迪娅，脸上露出恍然之色，声音也颤抖起来：“你们......你们居然......是这种关系吗......”
　　莉拉妖精露出一种被背叛的凄绝神色，捂着心口蹬蹬蹬地后退，苦涩道：“和我签订契约的施法者，居然同恶魔领主无耻地苟合！我真是遇人不淑，看来今天就要交代在这里了！希望以后我的同族可以以我为戒，不要随随便便就相信主位面的施法者，那些看上去人畜无害的，背地里指不定是恶魔的信徒......”
　　卡密拉弹了她一个脑瓜崩。
　　“哇啊！”莉拉妖精直接飞了出去，先是惊慌失措，旋即又忽然恢复了镇定，脸上露出一种舍身求义似的表情来。
　　“我今天死定了。”
　　她面色凄苦，拿着小剑在自己的脖子上比划：“要不我自杀算了，这样还能保有一点儿尊严......”
　　卡密拉好气又好笑地道：“迪娅，你就不打算和她解释一下？”
　　“这位是卡密拉。”克劳迪娅咳嗽着道：“身为极乐境的爱塔天族，你应该知道的来着。”
　　“......哦！”莉拉妖精眨了眨眼，胆子忽然就大了起来，眼中也闪现出一丝兴奋的神色。她用自己的牙签小剑敲了敲卡密拉的手指：“我知道你！极乐境的好多姐妹们都在讨论你呢！”
　　“哦？”卡密拉饶有兴趣地道：“你知道我？”
　　“对啊！”莉拉妖精神采飞扬：“混乱善良的恶魔领主嘛！咱们都在讨论你什么时候会来极乐境串门来着。说起来你是魅魔对吧？你们魅魔可真奇怪诶，先是有爱露莎蕾领主，然后又来了救赎女士，接着又是你。你们魅魔真的不是咱们善良阵营打入深渊的间谍吗？”
　　卡密拉笑道：“或许也可以是。”
　　她伸出手掌。那莉拉妖精顿时会意，很自然地蹦跶到了她的手上，然后在她的掌心里舒舒服服地躺了下来，小屁股拱了拱，脑袋枕在她的大拇指上。
　　“你是怎么成为克劳迪娅的守护灵的？”卡密拉问。
　　“嗯.....”莉拉妖精歪了歪脑袋：“我也不知道诶！”
　　“我来说吧。”克劳迪娅笑道：“我掌握了【异界誓缚】这个法术，可以呼唤来一些异界存在作为我的盟友。在我第一次尝试的时候，也不知道为什么，或许是因为我的阵营和极乐境相符吧，于是就召唤出了一群叽叽喳喳的灵使，这小家伙就是其中之一。她不知道为什么，特别喜欢我，所以就和我签订了守护灵契约。”
　　“诶？”莉拉妖精惊奇地道：“是这样的吗？”
　　克劳迪娅哭笑不得：“就前些天的事情，你自己都不记得了吗？”
　　莉拉妖精像是有些不好意思起来，眼神四处游移：“我.....我那天偷喝了一位姐妹酿的果酒......”
　　克劳迪娅无奈地道：“可能是有点儿不靠谱。”
　　又道：“不过还是挺厉害的。”
　　卡密拉点了点头。
　　莉拉精虽然个子小，但在守护灵模板的加持之下，等级和属性都不低，特别是魅力足够高，施展出来的【制裁打击】相当有威力。
　　而且在拥有了【代理召唤】专长之后，克劳迪娅还可以给这个小家伙灌输各种魔法强化效果，战斗力绝对是有保证的。别的不说，光是一个【鲜血触手】，配合制裁打击，就能爆发出相当惊人的伤害。此外，守护灵模板还能给予一系列类法术和特异能力，是个相当全能的小助手。
　　可恶，制裁打击确实好用，可以极大幅度提升召唤物的攻防能力！我那个幻灵分身要是能有个制裁打击.....
　　嗯？
　　等一下？
　　莉拉妖精本身也不会释放制裁打击，这个能力是【守护灵】模板带来的，而守护灵的模板则来自于【呼神守护】这个专长或者说契约.....不，也不对，契约的本质只是一个力量流通的通道，守护灵的力量来源其实是施法者在召唤守护灵时消耗掉的法术位，所以消耗的法术位环位越高，召唤出的守护灵也就越强。
　　既然如此，她有没有可能，绕开这个契约的限制，直接通过法术来获得契约的力量呢？
　　她可是恶魔领主，她是有资格自创法术的！
　　如果能创造一个法术......然后用这个法术来直接赋予【呼神守护】契约，哪怕是有时限的契约也好，到底可不可行？
　　卡密拉的眼神逐渐发亮。她看向克劳迪娅，兴奋地道：“迪娅，把你们俩的呼神守护契约，给我看一下！”


第四百四十一章 巴克巴托的苦痛

　　卡密拉拿到契约，瞅了半天，没看明白。
　　魔法契约本身还是用大量秘法符文书写而成，卡密拉在这方面专业知识比较欠缺，看了一眼就头疼。她再询问克劳迪娅，可是克劳迪娅虽然是亲自和莉拉妖精签订守护契约的人，但对这份契约，自己其实也不是很明白——这种守护灵契约就和异界生物的“真名”一样，是自然生成的。
　　莉拉妖精就更不用说了，这小笨蛋连自己是怎么签订契约的都不知道。
　　“我估计.....这应该属于奥秘类知识。”
　　克劳迪娅尴尬地道：“但我对这类知识了解不多......我更熟悉一些位面知识，不管是血脉传承的，还是自己后来的，都是这方面更多。”
　　卡密拉琢磨着道：“看来我得找个契约方面的高手......”
　　要说玩弄契约......魔鬼不就是吗？
　　卡密拉立马让人把在主位面摸鱼的阿莉萨喊过来搞研究。
　　“......啊？”
　　阿莉萨有些迟疑地道：“我对契约也不是特别熟悉......我虽然过去都是照着契约办事的，但是自己签订契约的确做过。你要我分析一下这份契约讲了啥我还能说说，但你要问我这份契约的深层次魔法架构，我可就说不出来了......”
　　卡密拉气道：“你可是魔鬼！”
　　阿莉萨将手一摊：“我过去可是欲魔！”
　　欲魔，又名“狂怒魔”。这群暴躁老姐只负责砍人。
　　“行......行吧！”
　　卡密拉气得头晕。
　　那还得再找一个精通契约的魔鬼.....但她和魔鬼也确实不熟啊......不对，等一等，印象当中她上辈子的确和魔鬼打过交道——上辈子，施泰龙图指挥官曾经和真身降临的魔鬼大公，在地狱中一魔之下万魔之上的墨菲斯托斯见过面，具体说了啥忘记了，反正最终结果不是很愉快，指挥官一拳将墨菲斯托斯打得暴毙，直接揍回地狱复活去了。
　　卡密拉额头冷汗涔涔。
　　不过.....
　　再仔细想想，在她还很弱小的时候，好像还和一头魔鬼打过交道......而且，当时的她还和那头魔鬼签订过契约来着......
　　卡密拉目光微动。
　　那头魔鬼，会不会是个合适的人选？
　　卡密拉是个行动派。一念及此，她马上起身道：“欧泊——”
　　.....
　　九层地狱。
　　巴克巴托从传送门中走出来，拖着自己已经卷刃的大砍刀，如同行尸走肉一般，一直地向前走了许久，然后才在角落里找了个地方，疲惫地坐下来。
　　地狱是沉沦在黑暗中的邪恶国度。一些凡间的故事里说地狱中堆积着尸山血海，如同丑恶肮脏的屠宰场，胡说八道，那是恶魔的作派。实际上地狱的城市恢弘而且广大，到处都可以看见接天连地的宏伟巨塔，就像是一朵朵开放于末日中的向日葵，其壮丽程度，能叫天使都心醉落泪。
　　上层的魔鬼们就居住在这些干净又漂亮的巨塔之中，房间中修筑着奢靡的酒池肉林，其中驯养着一大群听话的仆从。
　　但这和下层魔鬼没什么关系。
　　如果从巨塔往下看，就会看见，地面上的一切都淹没在火海之中。然而魔鬼们是火焰免疫的生物，这片火海就是下层魔鬼居住的地方，这里的建筑低矮而且拥挤，街道脏乱且狭窄，皲裂的大地上处处喷发着火焰，熔岩流淌，形似大便的劣魔蜷缩在角落中供人践踏和嘲笑，许多“受诅者”在火焰中哀嚎。
　　受诅者是祈并者的一种，信仰地狱的灵魂在死后，进入九重地狱后变回被转化为这种形态，它们看上去和生前几乎一模一样，只是被地狱的刑法弄得伤痕累累。所有的受诅者都免疫火焰，但火焰虽然不能实际伤到它们，却能叫受诅者痛苦难当，所以对受诅者来说，行走在地狱之中，每时每刻都在承受巨大的折磨。
　　受诅者往往是邪恶之人的灵魂，它们在地狱中受苦，等待着一个成为真正魔鬼的机会。但是它们在这里遭遇刑罚，并不是为了赎罪，主要是因为上层的魔鬼真的很无聊，看别人受苦，是魔鬼们所剩不多的乐趣。
　　一些受诅者用羡慕的眼神朝巴克巴托看来。在它们看来，魔鬼很好，魔鬼不会害怕那些要命的火焰。
　　其实魔鬼有害怕的东西。
　　魔鬼不害怕地狱的火焰，但魔鬼也会害怕地狱的残酷。
　　地狱是一个被黑暗之神统治的，加班致死的国度。这里的每一个居民都不从事生产，只是无休止地拼命压榨，互相内卷，魔鬼彼此之间吹嘘着自己的本事，今天谁谁谁掠夺了几个灵魂，明天谁谁谁又欺诈来了多少财富，不少魔鬼都喜欢在凡人面前伪装成善意的天使，用帮助之名，行诈骗之实，只等着有朝一日将可怜的凡人骗到倾家荡产，然后夺走它们的一切，连灵魂也不放过。
　　所有的魔鬼都以压榨别人为荣，并且坚信这就是世界应有的模样。
　　很久以前，巴克巴托也觉得这是对的。但是在漫长的蹉跎当中，巴克巴托就开始有些怀疑......但它不敢细想，因为每一个魔鬼都必须对黑暗至尊阿斯蒙蒂斯陛下绝对忠诚，而它心里想的那些东西会动摇它的忠诚。
　　“巴克巴托——”
　　尖利的喊声忽然从一旁传来。巴克巴托抬起头，看见一只控斥魔飞了过来。那魔鬼的上半身如同肥嘟嘟的人类婴儿，下半身却是一只丑陋的苍蝇。按理来说，不管是哪个种族的婴儿，看上去都应该是比较可爱的那种，但是那控斥魔的模样却和可爱丝毫不沾边，一张小脸上挂满了令人生厌的刻薄。
　　它叉着腰，尖酸地道：“巴克巴托！上次你不是说解决了那个一直召唤我们军团的召唤者吗？现在人家又来了！你想好怎么和长官解释了吗？”
　　巴克巴托愣了一下，好半天才反应过来是怎么一回事，迟疑地道：“.....又来了？”
　　“你的年终奖又要飞走啦！”控斥魔尖声笑道。
　　巴克巴托的脸色沉了下来：“我去解决。”
　　......
　　传送阵中，一头倒钩魔缓缓走出。
　　卡密拉扭头看向旁边的欧泊：“是它不？”
　　“应、应该是它......”欧泊对这头曾经差点儿杀死过自己的魔鬼有些畏惧，胆怯地缩到了卡密拉的身后。要不是主人要求，她是绝对不会再召唤魔鬼的。
　　倒钩魔巴克巴托的脸色阴沉。它仔细地打量了一下卡密拉，又看了看藏在她身后的那只小魅魔，盯了好几秒，才终于确认了自己的目标。虽然不清楚当初那只小恶魔怎么变成了一只小魅魔.....但是无所谓！
　　巴克巴托沉声道：“魅魔，让开！按照契约，你不能阻止我杀掉那个召唤者！”
　　卡密拉笑道：“我要是违反契约会怎么样？”
　　巴克巴托眼中红光大盛，一条虚幻的锁链从卡密拉的心口位置浮现出来。它一把拽住锁链，高声道：“那你会——”
　　“死——！！”
　　啪！虚幻锁链忽然一下绷断。
　　巴克巴托怔了一下，有些茫然地看着卡密拉。
　　卡密拉微笑以对。
　　恶魔领主，免疫任何即死效果。
　　卡密拉迈步上前，手掌上迅速升腾起一道圣洁的火光。她高高扬起自己手中的救赎之光，三两步便走到巴克巴托面前，笑道：“好久不见，魔鬼。我送你个礼物——”
　　啪！
　　一个大逼斗。
　　巴克巴托当场倒飞出去三米多远。它在地上稀里哗啦地打了好几个滚儿，表情呆滞地抬起手，捂着自己的脸，心想：.....这什么情况？


第四百四十二章 社畜魔的逆袭！

　　“感觉怎么样？”卡密拉笑吟吟地道。
　　“......”巴克巴托张了张嘴，抬起眼睛看了看她，但一时半会儿，却是什么话都说不出来。
　　救赎之触的神力在他的脑子里激荡。巴克巴托回想着自己过去的一点一滴，忽然感觉可笑起来。地狱的严酷和残忍，在过去的他看来，是天经地义，不容置疑，而且是在脑子里稍微怀疑一下都不行的政治正确。
　　但它此刻却忽然觉得这些东西是如此可笑。为什么要一直忍受这样的压迫呢？
　　它就像是一头被稻草捆住的大象一样。原来过去束缚着它的，不是别的东西，正是它自己。
　　那些曾经坚不可摧的思想钢印，如今就像是摇摇欲坠的破墙，它甚至还没来得及伸手去推，就自己倒塌了。
　　巴克巴托站起身来，吐出一口气，缓缓道：“我.....感觉很好。”
　　它看着卡密拉，嘴唇蠕动了好一阵，终于有些不好意思地挤出两个字：“......谢谢。”
　　卡密拉笑吟吟地道：“你有没有脱离地狱的打算？要不要来我手底下干活？你们魔鬼的真名应该掌握在上司手里对吧，需不需要我帮忙？我的意思是说.....我虽然不能冲到地狱里将你的真名抢过来，但我可以通过别的手段，帮你摆脱魔鬼真名的束缚。”
　　——那就是让你转生成恶魔！桀桀桀！咱们会所新的魅魔已经在路上啦！
　　巴克巴托沉默了一下。
　　“......可以让我自己试试吗？”
　　“什么？”卡密拉挑了挑眉。
　　巴克巴托冲她微微欠身，道：“我......想要自己去，拿回我的真名。这对我很重要。”
　　卡密拉微微皱眉：“做得到吗？”
　　“做得到。”巴克巴托很笃定地道。
　　“嗯？”卡密拉微微皱眉，看了看旁边在打哈欠的阿莉萨。阿莉萨耸了耸肩，道：“不用这么看着我，我和它不一样。当初我可是神话欲魔，女王手下的得力干将，我的真名是直接掌握在女王手里的。但这位不同，倒钩魔在地狱要多少有多少，领导它们的上级还时常发生调动和更换，所以一般来说，这类魔鬼的真名不会直接被上级记在脑子里，而是制作成水晶，存放在仓库之类的地方的。”
　　“是的。”巴克巴托道：“我的真名，被存放在我们长官的办公室里......我计划，回去夺取我的真名，到时候，呃.....请您......”
　　“我明白。”卡密拉笑吟吟地点了点头，看了看克劳迪娅：“迪娅，回头你就发动异界誓缚仪式，将它呼唤过来，如何？”
　　“好。”克劳迪娅点了点头。
　　让异界生物跨越位面而来，一般有两种形式，一种是“召唤”，一种是“呼唤”，前者召唤出来的是投影，死了之后也会重新在原生位面复活，但后者，“呼唤”过来的，则是真身。而异界誓缚，就是属于呼唤类的法术，可以让巴克巴托彻底脱离地狱。
　　克劳迪娅道：“我需要你的一段真名为引。”
　　巴克巴托心中微微有些不安。异界誓缚的名字里就有个【缚】字，对于大部分异界生物而言，这个法术其实不太友好。一些施法者就像是险恶的猪笼草一样，会布下陷阱，诱骗异界存在前来，然后发动陷阱将其困住，强迫其滞留下来，为自己打工。有时候魔鬼都会上当，直呼施法者才是真正的畜生，他娘的居然连魔鬼都骗。
　　而且想要精确呼唤到它头上，它还得提供一段自己的真名.....会不会是才出虎穴，又入狼口？
　　这个念头只是稍微在它脑子里转了转。
　　巴克巴托心想：赌一把。
　　地狱，它再也不想呆了。
　　脱离地狱的机会就在眼前，而且这很可能是此生唯一的一次机会，哪怕存在风险，它也一定要把握住！不过.....这个想法又让它有些小小的别扭，因为这就意味着，它必须选择相信这个不知深浅的强大魅魔。但是魔鬼什么时候相信过其他人？
　　巴克巴托压下自己心中的不适应，将自己的部分真名告知了克劳迪娅，然后又问：“施展仪式，需要多久？”
　　克劳迪娅道：“十分钟。”
　　巴克巴托想了想：“那.....麻烦您立刻开始准备仪式。我这就返回地狱。”
　　卡密拉饶有兴趣地道：“十分钟？够吗？”
　　“绰绰有余。”
　　“是不是太冒险了？”
　　巴克巴托沉默了一阵。
　　“这对我很重要。”
　　......
　　投影消散，能量回归地狱，巴克巴托的身影在光芒中重聚。
　　巴克巴托睁开眼睛，然后轻轻摩挲了一下自己的寒铁大砍刀。
　　“巴克巴托，你这蠢货，这么快就回来了？”那只控斥魔又飞了过来，脸上摆出一副颐气指使的态度，尖声道：“事情解决了吗？”
　　巴克巴托抬起头，在心中默默计算着时间。
　　十分钟......
　　它略微出了一下神。那控斥魔见它一副心不在焉的样子，当即勃然大怒，飞过来给了它一巴掌：“真真该死！快回答我的话，蠢货！”
　　巴克巴托的双目落在它身上，眼神中升腾起一股怒火。那控斥魔被它吓了一跳，情不自禁地往后缩了缩，旋即才反应过来，更加愤怒地道：“你还敢瞪我？我要叫主人把你的眼珠子挖出来，放在油锅里烤！”
　　话是这么说，但它终究是不敢再打巴克巴托一巴掌。它确实有点儿害怕起来。
　　“我要去见长官。”
　　巴克巴托沉声道：“有非常重要的事。”
　　控斥魔本想一口拒绝，忽然眼珠子又转了转。巴克巴托是军团里有名的不受宠，人人都可以拿捏一下，但这家伙就像是快铁坨子一样又憨又直，而且怎么被欺负都不吭声。它说是有要事，估计是真的有.....就算没有又如何？反正最后倒霉的一定是巴克巴托，而不是它。正好，主人最近因为KPI没完成，心情不太好，巴克巴托这时候凑上去，岂不是正巧能当主人的出气筒？
　　说不定，它还能亲眼见见这个蠢货被狠狠折磨的样子。
　　控斥魔脸上不由得浮出奸笑。它啃着手指头，道：“行啊，那就跟我走吧。”
　　巴克巴托面色平静。
　　还有九分钟。
　　.....
　　巴克巴托所在的军团，驻扎在其中一座巨塔之中。那黑色的巨塔从外部看上去就仿佛接天连地的光滑巨柱，其实内部密密麻麻犹如蜂巢，下层的魔鬼就挤在那棺材板狭窄的空间中，一有命令就会迅速飞出来。而如果顺着巨塔内部的螺旋楼梯一直向上，来到巨塔的中层位置，那就是巴克巴托当前直系上级所在的办公区域。
　　这里比下层的“蜂巢”要宽敞许多。
　　巴克巴托的上级是一头冰魔。
　　在魔鬼的形态链条之中，冰魔比巴克巴托这种倒钩魔高出了足足三个阶层，等级是普通倒钩魔的将近三倍。这种魔鬼看上去就像是一只大型的、直立的、冰雕的穿山甲，脑袋则更加类似蝗虫，身高一般达到三米，手中的长矛和背后那条灵活的长尾是它们最有力的武器。
　　在控斥魔通报之后，大门敞开。冰魔齐鲁亚从宽大的书桌背后抬起头来，一对冰封的昆虫复眼盯着巴克巴托：“你说，你有事？”
　　巴克巴托上前一步。
　　两把长矛交叉着拦在它身前。两头忠心耿耿的骨魔用长矛拦住它，呵斥道：“放下武器！”
　　巴克巴托没有说话，只是五指微微握紧，抓着自己卷刃寒铁长刀。地狱中盛产寒铁，这种金属是恶魔最害怕的东西，但魔鬼害怕的却并非寒铁，而是银。非银制的武器，很难伤害到魔鬼。
　　时间正好。还有一分钟。
　　冰魔的眼中眯起，不快的情绪如同乌云汇聚：“你最好有事。”
　　冰魔背后，是两只竖起的巨型立柜。那立柜上密密麻麻，镶嵌着无数水晶——每一块水晶里，都包含着一头低级魔鬼的真名。
　　十几秒的漫长沉默后，巴克巴托终于开口道：“我来拿回我的真名。”
　　“.....？”冰魔齐鲁亚一时愕然。这句话实在太过荒唐，让它甚至不知道该露出什么表情。短暂的愕然之后，它差点儿笑出声来：“你在说什么？”
　　巴克巴托眼神骤然凌厉，手中长刀一扬！
　　顺！势！斩！
　　它双手握刀，一记横扫，刀锋从两头骨魔的脖颈间一闪而过！
　　那是千锤百炼、返璞归真的一刀。
　　巴克巴托在地狱中数百年不曾升迁，这几百年来，它只做一件事，就是日复一日地挥舞自己的长刀。
　　过去数百年的努力，似乎全是为了这一刻。
　　一刀过后，巴克巴托脚下丝毫不停，看也不看地往前大步迈出，半秒之后，两头骨魔的尸体方才跌倒在地上，头颅滚落。那带路的控斥魔都愣了一下，方才尖叫道：“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“你敢？！”
　　冰魔豁然站起！它一把掀翻了面前的办公桌，脸上狰狞毕露，寒冰在它的指尖上急速凝聚，化作长矛！但冰魔还没来得及将自己的长矛抬起，巴克巴托已然裹挟着刀光杀到它面前！
　　一刀。
　　寒铁的长刀径直从冰魔的胸口穿过，从后背透出！咚的一声，狂暴的冲击力将冰魔击退，然后钉在了后方的柜子上！哗啦一声巨响，那立柜倒塌，数不清的真名水晶散落一地。
　　所有的冰魔，胸口处都封印着一枚从凡人那里偷来的心脏，那也是冰魔真正的要害所在。其他的伤势对冰魔而言都不致命，就算被击碎脑袋，冰魔的寒冰之躯也能重聚，唯独心脏，不一样。
　　一刀致命。
　　巴克巴托踩着冰魔的尸体，沉静地将长刀拔起：“我杀你，原来只要一秒。”


第四百四十三章 魅魔惹不起

　　异界誓缚的仪式发动，一道扭曲不定的传送门瞬间展开。下一刻，巴克巴托从传送门中飞跃而出！
　　卡密拉露出一丝微笑，道：“看来你成功了？”
　　巴克巴托摔倒在地，打了两个滚。它看上去受伤不轻，脸上浮现出惊魂未定之色，连声道：“快关门！”
　　“我在努力.....”克劳迪娅像是有些吃力。她的双手慢慢地往中间合拢，像是正在努力挤压着什么似的，誓缚传送门正要关闭，一道强大的气息忽然从传送门后传出！
　　紧接着，一双强而有力的大手探出，将那传送门用力地撑开，一头雄壮魁梧的魔鬼站在那传送门的背后，浑身倒竖着骇人的尖刺与弯曲的长角。
　　它狞笑道：“巴克巴托，我说你这废物怎么敢突然做出这种事，原来是背后有同......”
　　卡密拉一拳揍了过去：“当着我的面还敢耍威风是吧？”
　　“噗——”
　　那魔鬼顷刻间吐血倒飞出去。
　　啪！
　　传送门关闭。
　　巴克巴托眼中露出惊骇欲绝之色，不可思议地盯着卡密拉。这头恶魔，比它预料中的还要强大！而且是强大了太多！
　　卡密拉撇了撇嘴：“跑得还挺快。”
　　那角魔的身上拥有神话之力的气息，实力相当强大，卡密拉本来想将人直接拽过来暴打一通，结果手刚伸出去，对方就意识到不妙，开始往后退，所以卡密拉只得临时变招，改抓为拳，运出龙拳奥义一击将人打飞。
　　卡密拉扭过头：“刚刚那是谁？”
　　“是.....是我的一位昔日上司。我得罪过它......”巴克巴托先是看着她，旋即又慢慢垂下眼睑，眼神深处，闪过一丝复杂的神色。
　　“它是一头角魔......或者说，【雄霸魔】。”
　　“嗯.....”卡密拉略微挑了挑眉。
　　角魔是地狱中最强大的魔鬼之一。而角魔中最最精英的单位，又被称之为【雄霸魔】，基本上有这个称号的，都是神话魔鬼。
　　但就算是神话魔鬼，和她比起来差距也太大了。到了卡密拉这个级别，等闲的神话生物，在她眼里已经和杂兵没多少区别。她转过身，看了看巴克巴托身上的伤势，抬手引动世界树的生命能量，一道纯净的【生命之息】法术落下，顿时将巴克巴托身上的伤势奶回来大半。
　　她笑道：“看来你这次行动还挺冒险的。”
　　“......谢谢。”巴克巴托擦了擦嘴角的血迹：“确实有些冒险.....魔鬼们的反应比我想象中要更快，最让我没想到的是，那头雄霸魔居然正巧也在附近.....要不是这位女士的异界誓缚来得及时......”
　　卡密拉笑道：“不管怎么说，回来了就好。你的真名抢回来了吗？”
　　“抢回来了......”巴克巴托缓缓点头：“我已经将那块记录着我的真名的水晶捏碎了。”
　　“恭喜。”卡密拉点了点头，笑道：“你自由了。”
　　“自由吗.....”巴克巴托自嘲似的苦笑了一下，道：“我不觉得，一头强大的恶魔将我召来此处，就是为了帮助我获得自由。您.....我如果没有猜错的话，您应该已然成为恶魔领主了吧？即便不是，相差应该也不远。您对我，到底有何图谋呢？我反正也反抗不了.....”
　　巴克巴托叹息道：“也只能听天由命了。”
　　“图谋？也不用说得这么难听嘛。”卡密拉笑道：“我的确有事情找你帮忙。”
　　巴克巴托肃然道：“请讲。”
　　“你身为魔鬼，应该对契约比较在行吧？”卡密拉取出一轴卷册：“我这里有一份契约，需要你来看看。”
　　“......”巴克巴托的表情凝固在脸上。
　　卡密拉疑惑道：“怎么了？难道你不会？”
　　巴克巴托迟疑了好一阵，才道：“女士......我们倒钩魔，是地狱中的士兵，一般负责的是战斗、侦查，至于契约什么的......”
　　卡密拉的脸色垮了下来：“你.....你不会啊？我还以为.....”
　　“我其实稍微会一点......”巴克巴托低着头，像是有些不自信似的，但眼中却流露出一丝缅怀的神色。大部分的倒钩魔都是脑子里塞满肌肉的战斗狂人，行事比开了狂暴理智归零的野蛮人还要冲动，但它不同，它善于思考。在很早很早以前，巴克巴托还以为自己很快就能得到升迁，于是作为一头拥有良好自我管理能力的魔鬼，它的确去自学了一些关于契约的知识，想要提升一下自我价值。
　　结果之后几百年都没用上。
　　倒钩魔叹息道：“我.....我试试看吧。”
　　卡密拉于是很期待地将卷轴交给了它。
　　倒钩魔低头看了很久，露出迟疑的神色。
　　看是看懂了。
　　但只懂一点点。
　　倒钩魔这种魔鬼形态本身智力有缺，而且天赋基本全点在战斗、侦查、潜行、恐吓等方面，理解不了太深奥的东西。而守护灵契约又太过复杂.....它看得似懂非懂，两只眼睛里不自觉地浮现出迷惑的神色来。
　　卡密拉在旁边看了半晌，叹息了一声。
　　也是啊，我怎么会想到让一头倒钩魔教我这种东西呢......
　　倒钩魔的平均智力，只有六点啊！
　　果然还是智力太低了对吧？
　　卡密拉缓缓地叹了一口气，伸手拍了拍巴克巴托的肩膀：“看不懂就算了，别勉强自己了。”
　　略微停顿了一下，卡密拉又开始上上下下地打量起巴克巴托：“......果然还是把你变成魅魔吧？”
　　巴克巴托：“？”
　　......
　　另一边。
　　地狱之中，雄霸魔吐着血，捂着自己胸前的伤口，艰难地站了起来。
　　——卡密拉开启血怒之后，力量甚至比一头天生20级的顶级恶魔霸烙魔还高出一截，再加上诸如强劲打击、神话猛力攻击和龙拳等一系列专长能力的叠加增幅，一拳下来，刚猛到不可思议，将雄霸魔的肋骨都打断了好几根。
　　刚刚打我的，真的是一头魅魔吗？我是不是看错了？那会不会是深渊诞生的某种新品种恶魔，长得像是魅魔实际上却是超级筋肉恶魔什么的？雄霸魔脑子里乱糟糟地想着，旋即，一股混杂着耻辱和愤怒的感觉，涌入了它的心里。
　　奇耻大辱。
　　一个被它欺凌了好多年的可悲蝼蚁，居然勾结恶魔，袭杀长官，这种事情传出去，那还得了？它的一双瞳孔像是蜥蜴那样竖起，紧接着，它忽然意识到，这周围还有一个东西。
　　一只控斥魔。
　　“长、长官.....”那个小小的魔鬼在它释放出的滔天威势下颤抖起来，脸色惨白，一动不敢动。雄霸魔心情大恶，走过去，在控斥魔的惨叫声中，将这小东西硬生生捏死，看着它的血肉从自己指缝间爆出来，然后就像是榨西瓜汁似的将血液榨进自己嘴里。
　　“难喝。”雄霸魔呸了一声。
　　这事儿不能就这么算了！但这个事情有点儿大，它可能扛不住，那头恶魔极度强大，说不定是一头领主！他娘的，深渊什么时候居然将手伸到咱们地狱来了？雄霸魔心里想了好一阵，终于做出一个艰难的决定——将这件事情报告上去。
　　一个问题如果出现了，要么就是想办法掩盖住，大事化小小事化了，要么就是尽量闹大，到时候谁都逃不了关系。雄霸魔琢磨着这事儿可能涉及到恶魔领主，压可能是压不住了，索性把踢皮球往上提。
　　数小时后。
　　雄霸魔收到了地狱官僚的回信。
　　令它感到意外的是，回信上只有极为简短的几个字：
　　【不要去招惹祂。】


第四百四十四章 锐齿森林

　　倒钩魔的智力低，看不懂契约。
　　但是魅魔的智力却很高。而且在所有中低等恶魔形态里，魅魔的智力是最高的。只要转变成魅魔，多半就可以看懂契约了！
　　卡密拉觉得这个思路很合理。
　　但巴克巴托不是这么想的。
　　它抱着自己的刀，惊恐地往后退：“你！你要对我干什么？！”
　　我巴克巴托铁骨铮铮，结果你却想让我当魅魔？！
　　“别紧张别紧张。”卡密拉笑吟吟地道：“咱们魅魔皇家娱乐会所讲究一个以人为本，你要是不愿意，我也不会强迫你的。”
　　卡密拉转手就唤来欧泊：“看到这个魔鬼了吗？回头让弗莱斯多和它接触接触，好好传传教，这样它说不定就愿意当魅魔了，”
　　——弗莱斯就是那个以“锻炼为娘们儿”为第一目标的小怯魔。
　　巴克巴托悲愤道：“我都听到了！”
　　“咳咳，你听错了！”卡密拉板着脸。
　　欧泊小声凑在她耳边，道：“主人，它不愿意当魅魔，可见和咱们不是一条心的。要不要.....”欧泊表情阴险，将手在脖子上比划了两下。
　　“我就知道，我是才出狼口，又入虎穴......”巴克巴托生无可恋地仰头看天，嘴里讷讷地道。
　　卡密拉打了个哈哈：“胡说八道，我说什么了吗？你肯定是近期压力太大了，所以才出现了这种幻觉。你先去找个地方好好休息吧，也好考虑考虑自己的未来计划。”
　　好不容易将巴克巴托哄走，卡密拉摸了摸下巴，心想：阿莉萨，巴克巴托和克劳迪娅，看上去在契约魔法这方面都是一知半解的臭皮匠。虽然也有三个臭皮匠顶个诸葛亮的说法，但涉及到专业领域，或许确实还是得找个专家来。
　　精通契约魔法，智力高。这样的人......
　　嗯？等一下？
　　卡密拉微微挑眉，心想，这不就是判魂魔吗？
　　......
　　球根状的棕色和紫色的真菌从地里长出，空气中漂浮着一股潮湿、腐烂的味道。
　　树木紧紧地挤在一起，树枝互相缠绕着，空气中弥漫着阴郁的气氛。树基部周围的叶子稀疏，由于缺乏阳光而生长迟缓。鸟儿的鸣叫声和小动物的叫声也停止了，为古老的树林增添了一丝阴森的气氛。一声低低的、缥缈的幽吟声从漆黑寒冷的树林深处传来，飘散在风里。
　　这里是锐齿森林，横跨终焉之墙和涅玛萨斯两国的广袤林地，古老精类的家园。
　　珈百璃缩头缩脑，环顾四周，小心翼翼地道：“这鬼地方比咱们上次来的时候还要阴森。”
　　“嗯......”希光轻轻点头，而后看向卡密拉，眼中冒出期待的神色，像是在等着她发威。
　　锐齿森林的地势险峻。连绵起伏的山丘、沟壑、突然出现的落差、房屋大小的巨石和茂密的灌木丛共同构成了一片混乱而危险的景观。远古精类的魔法有时会导致地形季节性的变化，树木轮转，山丘隆起，以及以前隐藏的峡谷的出现。不断的迂回和多变的地形，使得即使是经验丰富的游侠也很难在其中穿行。
　　上回她们俩在锐齿森林里狠狠地迷了路，但这次不一样。德丝娜女士拥有幸运、旅行领域，又是象征着方向的北极星，按理来说，祂的信徒是不可能迷路的，更何况是祂手下的至高天领主？有“爱露莎蕾”的引导，她们几个应该很快就能走出森林了吧？
　　“哼哼.....”
　　卡密拉手持权杖，面不改色地飞了起来：“你们在这里等着，我去探探路。”
　　这是权杖附带的【凌空而行】效果。
　　珈百璃这段时间升级飞快，在几人抵达锐齿森林的前一天提升到了5级，实力已经恢复了大半。召唤师在每次升级的时候，都可以重塑幻灵身上的进化点，而卡密拉捉摸着自己以后在主位面，应该主要是用权杖打人了——权杖在近战的时候视为传奇等级的木棍，打起人来可比她自己用爪子挠人疼多了。
　　所以她就将自己身上的进化重塑，取消掉了让她幽怨不已的尾刺进化，改为了二阶的【武器训练】，专长则点了个【武器专攻-木棍】，打算以后就用棍子抽人了。
　　本体当了这么久的肉搏人，这会儿有了个幻灵分身，卡密拉打算体验一把武器大师的感觉。
　　回头真要遇到打不过的强敌，就发动权杖上的传送能力，一棍子将人送去见恶魔领主。
　　这叫山不来就我，我去就山.....
　　卡密拉一边想一边飞。说是“飞”可能有些不恰当，因为在她施展凌空而行的时候，飞行实际上和走路没什么区别，她一步踏出，空气就会自动在她脚下凝结，托着她向上攀升。登高望远，一望无垠的锐齿森林展现在她眼前，连绵的树木和蕨类植物，密集得如同高墙一般。
　　这里的树木普遍能生长到三十多米高，遮住了森林大部分地区的阳光，使得森林的地面永远处于昏昏暗暗的暮色之中。
　　因为缺乏光照，森林的下半部分拥有是黑暗、寒冷而且潮湿的，各种喜阴的菌类和蕨类在这里四处生长。然而森林的上半部分，树冠层的区域，却在阳光下呈现出另一派生机勃勃的景色，上部的树枝共同支撑着一套几乎完全独立的生态系统，树叶在阳光下呈现出一种动人的金绿色，有些则渐变为红棕色，互相交织点缀，如同绚烂的空中花园。
　　一些松鼠在树枝间嗖嗖地跑跳穿行。
　　卡密拉微微仰起头，仔细地感知着环境。
　　五级的幻灵一共有四个进化点，【武器训练】用掉了其中的两点。剩下两点，一点继续放在【天生防御强化】上，毕竟她是这个队伍目前唯一的前排，还是得稍微叠一叠肉度。
　　另外一点，为了能长时间引路导航，她点了个一阶的【生存技能专精】。生存技能，是对荒野求生中需要的多种能力，诸如辨别方向、寻路、追踪猎物等能力的概括，有了这个进化之后，她能像是候鸟一样通过地磁感应辨别方向，也能和顶级掠食者一样，通过气味、脚印等蛛丝马迹，追踪其他生物留下的痕迹。
　　卡密拉仔细感应了片刻，锁定了一个方向，用权杖指了指，道：“走吧。你们跟紧我。”


第四百四十五章 病变的森林

　　卡密拉在半空中不紧不慢地往前飞。因为有精神连接和共享感知两个能力的存在，她并不担心会离得太远和自己的召唤师失去联系。
　　锐齿森林的地貌复杂多变，还有一些飘动的魔法迷雾会混淆人的感知，即便是经验丰富的丛林游侠，行走在其中，也很容易遭遇鬼打墙的局面，往往会深陷在树林里走不出来。但她飞在天上，又有强大的定位能力，所以完全能横穿森林。
　　但飞着飞着，卡密拉的表情忽然凝重起来。
　　郁郁葱葱的树林背后，另一派让人不安的景象渐渐展现在了她的眼前。
　　一些参天巨树不知为何，完全失去了活力，树干潮湿而腐朽，皲裂的树皮之间，冒出密密麻麻五颜六色的剧毒菌类，就像是某种可憎的寄生虫一样。
　　一些极为细小的，携带着毒素和疾病的飞虫，绕着那些枯萎大树嗡嗡地飞行着。
　　那些朽烂的树木，就像是在人体上的肿瘤一样，零零星星地缀在林中，并且不断向外传播着污染。
　　“这是......”
　　卡密拉的眉毛慢慢地皱起。
　　她感受到了深渊的气息。
　　......
　　密林深处，两道充满敌意的目光正死死地盯着半空中的卡密拉——那是两只精类。
　　精类是诞生于第一世界的狂野物种，它们的种类繁多，样貌千奇百怪，甚至连画风都不统一，其中既有死魂精这种从样貌到禀性都接近恶魔的邪恶孽物，也有宁芙这样善良美丽的水中仙子。虽然大部分精类都生活在第一世界，但也有不少精类来到了格拉里昂，并在这里定居下来。
　　锐齿森林，就是这样一个大型的精类定居点之一。
　　那两只盯着卡密拉的精类都是树精。她们的皮肤上有着树木的纹理，生机勃勃的秀发就像是生长的绿叶和鲜花。她们半蹲在树上，将自己的身体藏在树叶的掩映之下，手里握持着一把长弓。
　　“那是恶魔。”一只树精道。
　　“该死的恶魔！它们又来了！”另一只树精咬牙切齿。她手中的长弓像是感知到了主人的情绪，开始自行生长起来，木质的弓背上长出嫩芽。树精将嫩芽摘下，那碧绿的嫩芽在短时间内就化作了一支木箭，被她搭在弓弦上。
　　“别！”同伴连忙制止了她的举动：“万一你不是对手怎么办？恶魔出现，我们要去通知女王！”
　　树精恨恨地收起了弓箭，道：“那你先去吧。我要留在这里，监视这个恶魔！”
　　同伴稍微想了一下：“好。你小心，不要轻举妄动。我先走了！”
　　她往后一退，身形融入树木当中，消失不见。
　　......
　　“......嗯？？”
　　珈百璃睁开眼睛，有些疑惑地对希光道：“有点儿不对劲。”
　　“怎么啦？”
　　“刚刚爱露莎蕾.....不对，卡密拉和我说，她感受到了深渊的气息。”珈百璃比划起来：“她看见了好多树......腐朽、病变、散发着深渊气息的树。”珈百璃挠了挠头：“奇怪，我记得课本上好像说过类似的事情，但是一下子想不起来了.....”
　　“是黑枯病。”希光面色凝重。
　　“.....什么？”
　　“黑枯病.....可恶，珈百璃，你是不是上课的时候又没听？”
　　希光摇头叹息，一边同珈百璃在崎岖难走的树林间跋涉，一边道：“大概在七百多年前，岩浆从卓斯卡之喉中喷涌而出，摧毁了五王山脉的矮人领地，这个事件，史称【大断裂】......”
　　“啊？”珈百璃挠了挠头，疑惑地道：“你干嘛突然说起矮人？”
　　希光气道：“我是在讲黑枯病和锐齿森林的历史！”
　　“你明明就是在讲矮人！”
　　希光一拳捶了上去：“你这不知所谓的东西！”
　　“哈哈！”珈百璃轻轻松松地接住她的拳头，笑道：“故意逗你呢。你继续说。”
　　希光狠狠地瞪了她一眼，道：“【大断裂】这起恐怖的灾难虽然没有触及到遥远的涅玛萨斯的克拉铎冈天空堡垒，但却让居住在那里的另一群矮人倍感忧虑。他们担心有朝一日，会有另一场类似大断裂的火山爆发摧毁他们，于是，他们想起了一个古老的传说——”
　　“据说在终焉之墙和涅玛萨斯两国中间的这片锐齿森林中，居住着一位古老、强大、接近神明的精类，大地公主戈多温。矮人们于是派出使者进入锐齿森林，希望能得到这位女士的帮助。戈多温热情地接待了矮人，并赠送给他们一件神器【树精之歌】，之后的几十年里，矮人和精类一直保持着热切的联系......然而某一天，这种联系忽然中断了。”
　　“啊.....”珈百璃拍了拍头，道：“我好像想起来了！大地公主戈多温手下的一位侍女，是叫什么来着.....阿兰蒂亚？反正这个侍女勾结了深渊中的【疾病、真菌和污染之主】，暗算了戈多温，还释放出了深渊瘟疫，扭曲了锐齿森林，这就是黑枯病的由来对不对？”
　　【疾病、真菌和污染之主】，就是大名鼎鼎的希斯.威瑟格，四千年前，垂拉泽尔盗取了希斯.威瑟格的神器黑斧，这位恶魔领主在盛怒之下将垂拉泽尔放逐到主位面，结果后来就有了恐怖诡异的扭曲棘林。
　　珈百璃的神色又迷惑起来：“但我记得.....就在几年前，涅玛萨斯的那位神话英雄席拉，在镇压铁牙之乱的时候不是还顺手杀入了锐齿森林，斩杀阿兰蒂亚，释放出了被囚禁镇压的大地公主，关闭位面之间的裂隙，将黑枯病解决了吗？”
　　希光看向她。
　　珈百璃沉默了几秒，微微倒吸了一口气：但是刚刚，卡密拉又分明看到了被深渊污染的树木。这里边儿有两种可能，其一是病来如山倒病去如抽丝，恐怖的黑枯病在锐齿森林中蔓延了几百年，直到前不久才被解决，这场深渊瘟疫的源头虽然已经关闭，但或许森林的某些地方，还临星地残留着一些黑枯病的痕迹。
　　而第二种可能，就是......
　　深渊的力量，仍然像是病变的恶性肿瘤一样，在腐蚀着这片土地。
　　珈百璃的喉咙微微发干：“黑枯病，难道还没有被解决吗.....”
　　“小心！”希光忽然像是察觉到了什么。她惊呼出声，一个飞扑上去，将珈百璃按倒，下一刻，一支箭便从两人的头顶飞了过去，咚一下钉在树上！


第四百四十六章 袭击

　　“敌袭！”珈百璃惊呼。两人在地上翻滚了一下，林中刷刷刷地射出好几支箭来，希光的动作稍微一慢，就被弓箭钉住了衣角，她再用力一滚，刺啦一下，好好的牧师袍就成了露背的款式。
　　希光大怒：“我修补衣服很麻烦的！”
　　修复术虽然只是个可以无限释放的戏法，但是施法时间长达十分钟，很累人的！
　　“唰唰唰——”林中的振弦之声再响，眼看着要将两人笼罩，一道空间门忽然展开。卡密拉手持权杖，气势汹汹地从【任意门】中跃出：“敢袭击我们是吧——哎呀！”
　　她嗖嗖嗖地被射了好几箭，和刺猬似的一头栽倒在地上：“糟糕，我忘了.....”
　　习惯了本体那种几乎物理免疫的强度之后，她总是忘掉，现在自己只是个掉链版幻灵，在防御端上的确不太行。她眼下的防御能力，应付应付普通人还不是问题，但面对眼下藏在林中的袭击者，就有点儿不够看了。
　　“快跑快跑！”珈百璃大惊失色，连忙将卡密拉搀扶起来，并利用召唤师和幻灵之间的生命连接，将自己的生命力分给卡密拉，迅速治好了她的伤势。卡密拉立马活蹦乱跳起来，身子一抖，将身上插着的箭矢迅速弹出，而后趁着下一波箭雨还没杀来，挥舞权杖施展出任意门，带着希光和珈百璃一闪而去。
　　唰！
　　几人从半空中跌落下来，摔在地上，滚成一团。卡密拉晕头转向地抬起头来，忽然惊呼道：“等一下，这是哪儿？”
　　周围是一片黑沉沉的阴暗密林，她们分明是仍然陷在锐齿森林之内！但是这不应该，卡密拉心想，【任意门】的传送距离可达数公里之远，她刚刚传送的时候方向感也没有出错，理论上完全能一口气将三人全都带出密林......传送被扭曲了？还是说，在降落下来，进入密林的下半部分之后，她的方向感就被混淆了？
　　卡密拉道：“袭击可能还没结束。珈百璃，快加buff！”
　　“哦哦！”珈百璃连忙施法，给三人释放法师护甲。这个法术的持续时间足够长，可达数小时之久，提供的增益也相当强大，能创造出一套虚幻的力场护甲悬浮在受术者周围抵挡攻击，是一环最好用的几个法术之一，关键是持续的时间够长。
　　希光则施展出【共用防护混乱】——突然在锐齿森林中遭遇袭击，希光想了想觉得袭击者也只有精类这个可能。精类不一定邪恶，但几乎无一例外全都是混乱阵营，这个法术能起到很好的保护效果。
　　她们几人的buff还没来得及加满，箭矢又从树林深处呼啸而出！卡密拉虽然早有预料，但对这些家伙来得这么快，还是有些吃惊。她都不知道自己被传送到了哪里，这些敌人是怎么追上来的？
　　箭雨刷刷刷地瓢泼而至，但因为这次几人都做好了准备，在法术的辅助之下，箭矢基本不曾命中，少数几支落在身上，但也并不致命。卡密拉眯起眼睛，心想，从这点上来看，袭击者的实力倒是不算高强，估计等级不高.....
　　希光将自己的圣徽高高举起，引导正能量，纯净的金色光辉如同海潮般波动，顷刻间就将几人身上的伤势奶了回来。
　　“请.....请住手！”
　　希光咬了咬牙，举着自己的圣徽，上前一步道：“我是后继者的牧师！我们没有恶意！”
　　箭雨略微停顿了一下，一个声音从深幽的密林中传出：“后继者的牧师，怎么会和恶魔厮混到一起去？”
　　“才不是恶魔！”珈百璃道：“这是我的幻灵！她可是至高天的领主爱露莎蕾.....”
　　卡密拉踩了她一脚。
　　珈百璃连忙改口道：“......至高天领主爱露莎蕾的手下！她是爱塔天族！是极乐境的灵使！”
　　卡密拉昂首挺胸：“没错！”
　　森林又是一静。精类们似乎在交头接耳，紧接着，一个愤怒的声音道：“胡说八道！恶魔和爱塔天族我们会认不出来吗？你别想骗我！”
　　“就是！后继者的信徒一个个严肃又死板，结果她还穿露背装！”
　　希光气得差点儿跳起来，脸色涨红：“这不是怪你们嘛！！”
　　“等等！”另一个声音又道：“这几个人类，我好像见过......”
　　再是一阵低声的交头接耳。片刻之后，藏在林中发动袭击的精类们像是达成了某种共识似的，一名树精从密林之间缓缓走出。那树精有着嫩绿色的肌肤，荆棘构成的头发看上去就像是被扎在一起的脏辫，尖尖的耳朵边上生长着几朵小花，身材高挑丰满，气质颇为成熟。
　　她沉静地看着几人，目光在珈百璃和希光的脸上扫过去，道：“我见过你们。几个月前，你们是不是来过锐齿森林。”
　　珈百璃和希光两人面面相觑。片刻之后，希光道：“我们的确来过，但不是几个月前，而是就在上个月。”
　　希光的表情黯然了一下：“当时我们想要进入锐齿森林，向尊贵的大地公主求助，但却迷失在森林之中，找不到方向。”
　　“难怪。”树精道：“当时我有在远处观察你们，只是你们一直没有发现我。我相信你们两人没有恶意，但是这样.....”
　　“这是我的幻灵！”珈百璃加重了语气，重复了一遍，同时撩起自己额前的刘海，露出额头上那个表明召唤师身份的发光徽记：“看到了吗？我要是愿意，我还可以将我的幻灵解除召唤。”
　　——虽然话是这么说的，但她并没有马上解除卡密拉的召唤来证明身份。幻灵遣散容易召唤难，并且等召唤回来，卡密拉身上的buff也没了，还得重新加一遍。这群精类的意图不明，难以辨别是敌是友，这种情况下，卡密拉是她们身边很重要的一个战斗力。
　　万一她前脚遣散了卡密拉，后脚这些精类马上发动进攻，那后果不堪设想。
　　那树精沉默地看着她们。密林中一时间安静得落针可闻，空气中像是酝酿着一股无形的压力，叫人有些喘不过气来。
　　好一阵。
　　树精语气放缓了一点：“请原谅.....我们并不是故意要与你们为敌，而是将你们误认为了恶魔的同伙......”
　　卡密拉心中惆怅，忍不住仰天叹息。恶魔的名声，放在主位面的确是人人喊打啊......
　　她忽然又想到那些明显沾染着深渊气息的腐烂树木，心中一动，问道：“锐齿森林，还在遭受着深渊力量的侵袭吗？”
　　树精脸上浮现出几分警惕，没有马上回答她。
　　正在此时，忽然有一名新的树精从旁边的树木中“跳”了出来。那新出现的树精看上去就像是十六七岁的活泼少女，皮肤的颜色更淡，一头蓬松的紫色长发，头顶上开着一朵小花，就和呆毛似的。
　　她气喘吁吁地道：“你们怎么跑到这儿来了，叫我一通好找.....诶，不是，你们还打起来了？”
　　成熟的御姐树精眉毛微皱：“发生了一点儿小误会，但是现在已经澄清了.....怎么了吗？”
　　少女树精看向卡密拉等人，目光特别是在希光的身上稍微停留了一下，心说这一身衣服倒是还挺好看的，有种野性奔放的美感.....
　　她很快回过神，清了清嗓子，道：“女王要见你们。”


第四百四十七章 大地公主（上）

　　……精类的女王？那位被称作大地公主的戈多温？
　　卡密拉心中微动。大地公主在传言之中，是一位古老、强大，近乎神明的精类，想来恐怕神话等级不低，这种存在，她即便是本体到来，说不定都不好对付……一念及此，卡密拉的表情立马凝重起来。
　　有种炸鱼结果在鱼塘里炸出一条鲸鱼的感觉。
　　她沉声道：“你们的女王要见我们，我能问问，是为什么吗？”
　　“不知道。”那树精笑道：“陛下自有安排。请随我来吧。”
　　卡密拉回过头去，和珈百璃两人默默地对视了两眼。虽然不知道戈多温的来意，不过面对这样一位强大精类的邀请，她们好像也没有拒绝的资格……
　　希光和珈百璃可怜巴巴地将目光转向她，似乎是想让她来拿主意。
　　卡密拉无奈一笑，道：“那好。请你带路吧。”
　　……
　　深渊之中。
　　卡密拉的本体缓缓地睁开了眼睛。
　　防人之心不可无，在不知道大地公主是善是恶的情况下，多做几手准备总是没错的。
　　她现在没办法亲自出手前往主位面，既然如此……那就只有摇人了！
　　她马上找来某个摆烂魔：“阿莉萨，主位面那边，有件事要拜托你。”
　　……
　　几人跟随着树精深入锐齿森林。树木在他们面前自行敞开，大地发生轻轻的移动，茂密的森林中居然敞开了一条坦途。
　　几人不由得目露惊讶之色，卡密拉扭头看向那些树精，而树精们却显得十分淡定。
　　“是女王在欢迎你们。”
　　她们道：“沿着这条路一直走，就能看见女王的宫殿了。”
　　卡密拉深吸了一口气：“走吧。”
　　阿莉萨已经准备就绪，如果有需要，随时都能传送过来。而且在这一路上，她还让本体用哈罗牌算了一卦，得出的结论是“顺其自然”，卡密拉琢磨着既然如此那也没必要慌，不管前面有什么，直接大大方方地闯过去好了！
　　几人继续向前。过了不知多久，周围的景象慢慢地发生着变化，卡密拉眉毛不由皱起，感受到深渊的气息慢慢变得浓郁。而在旁边，希光和珈百璃虽然没有那种天然的，对深渊气息的感知能力，但也敏锐地察觉出气氛的不对劲——周围的环境，愈发阴暗了。
　　这是一种超自然的阴暗。就像是虚空中存在着某种吞噬光线的恶兽一样，浮动的光线被其吞噬消失，只留下一种阴森恐怖的气氛。
　　可怕的疾病正在折磨着这片森林。
　　真菌病态地四处生长，树木覆盖着枯萎的树皮、粘稠的粘液，以及纵横交错的病态的绿色真菌。树与树之间滋生着大量的霉菌，上面长满了黑色的蘑菇。毛茸茸的真菌和污物铺满了空地的地板，植物腐烂的气味弥漫在空气中。
　　大量的被诅咒的孢子云弥漫在森林上空，像是浓阴的乌云。一种若有若无的低吼声如同幽灵似的回荡着。
　　珈百璃背后忍不住冒出了冷汗，一边走，一边东张西望着，一不留神就撞到了一棵树。
　　那棵黑漆漆的大树抖动了两下，树皮裂开，缝隙中居然睁开了一只布满血丝的黄色眼睛。
　　“啊！”珈百璃吓得一声惊呼，连连倒退。希光疑惑地看向她：“怎么了？”
　　“那个那个！”珈百璃惊恐地抬手一指。希光顺着她的指尖望去，但却什么也没发现——在其他人注意到之前，那只树中裂开的眼睛又闭上了。希光什么也没看见，有些迷惑地歪了歪脑袋。
　　卡密拉询问道：“锐齿森林中的黑枯病，不是已经被解决了吗？”
　　“啊......我们原本也以为，黑枯病已经被解决了。”树精们面色黯然。最初和她们交谈的那名御姐树精低声道：“两年前，涅玛萨斯的那位神话英雄大人进入了森林深处的荒疫宫殿，击败阿兰蒂亚，关闭深渊通道，然后救出了我们的女王。当时我们的森林一度恢复了生机，我们都以为这一切已经过去了......但是就在数月之前，又出现了问题。”
　　这些树精嘴里说的神话英雄，多半就是圣武士席拉，指挥官前世的队友，最可靠的盾牌.....也不知道为什么，当听到自己前世队友的事迹之后，卡密拉心头居然涌现出了一丝颇为复杂的感慨。
　　她稍微收拾了一下心思，方才沉声道：“黑枯病又卷土重来了？”
　　“是啊......”树精们表情苦涩。其中一名树精狠狠地瞪了卡密拉一眼，道：“说不定就是你们这些恶魔捣的鬼！”
　　突然，病态生长的真菌丛林在前方分开了。在浓郁的深渊之力包围中，居然出现了一片郁郁葱葱的绿色空地。那空地中心，伫立着一块八九米高的青石板，上面蚀刻着块状的符文，并镶嵌着黄金和宝石。一种莫名的力量从那石板上散发出来，将周围的瘟疫和诅咒隔绝在外。
　　若是往远处看，数百米外，似乎还伫立着另一块石板。这一块块的石板，就如同无言的守护者一般立在此处，将黑枯病的力量压抑在内。
　　“这......”
　　希光不可思议地道：“这难道就是矮人们留下的符文石吗？”
　　“什么东西？”卡密拉懵了一下，有点儿触及到了知识盲区。
　　“是的。”
　　树精点头道：“数百年前，黑枯病第一次爆发的时候，和我们关系密切的矮人盟友就意识到森林出了问题。但矮人们也无法对抗阿兰蒂亚，于是只好打造了一批符文石板，将黑枯病的力量封锁在石板中央。也正是因为有这些石板的保护，黑枯病才没有扩散到整片森林。”
　　她们道：“原本，在那位神话英雄大人到来之前，这些石板已经将要失效了.....但是女王重新回到王座之后，第一件事就是用自己的力量为这些石板重新充能，然后将其激活。当时我们还不理解女王的用意，但现在想来，或许女王早就预料到黑枯病会卷土重来了。”
　　珈百璃凑上前来，问道：“那.....你们的女王，现在怎么样了？”
　　“这.....”树精们面面相觑，稍微迟疑了一下。
　　少女树精道：“我们也已经很久没有见过女王了。女王将这片区域封锁了起来，说是任何人都无法入内。就算有什么事情，我们也只能在符文石的阻拦之外向女王汇报。”
　　“就是这样。”另一名树精道：“我们也只能送你们到这里了。符文石板内部的环境.....对我们来说，也不算友好。”
　　卡密拉心中愈发古怪起来。她用脚趾头想都能知道，那位精类女王戈多温如今的状况绝对不算好。既然如此，她为什么执意要见她们？
　　卡密拉心想，难不成是因为我？
　　好像还真的只有这个可能！
　　卡密拉微不可察地挺了挺胸脯，心说也是，解铃还须系铃人，深渊的力量如此具有污染性，说不定只有她这个恶魔领主才能真正从源头上解决黑枯病！
　　几人互相交换着眼神。希光深吸一口气，为自己和珈百璃释放了【位面适应】神术，在身外撑开一个近乎透明的环境保护罩。她正要给卡密拉也加一个，卡密拉却满不在乎地挥了挥手，示意自己不需要——即便眼下是幻灵形态，但她也是【恶魔幻灵】，深渊才是她的原生位面，被黑枯病污染的荒疫区域，环境再如何险恶，她难道会怕？
　　卡密拉昂首挺胸，一马当先地穿过石板保护区。果不其然，一越过那条“线”，空气中的深渊之力浓度飙升，顿时让她有了种如沐春风的感受，她有些陶醉地深吸了一口气，后方，珈百璃和希光两人方才小心翼翼地入内，一路东张西望，像是在提防着暗处会有猛兽袭击一样。
　　又过了许久，密林的深处，一座宫殿终于出现在几人面前。
　　大量海绵状的黑色卷须攀附在那建筑的外墙之上，叫人看不出那建筑原本的模样。在大片油腻腻的真菌中，昔日的辉煌在破碎的石砖和镀金装饰中黯淡地发光。当她们几人到来的时候，那宫殿的大门缓缓敞开，露出一条深幽的通道，浓郁的腐朽之气从中喷涌而出。
　　一个疲惫而沙哑的女声，从那黑暗深处飘出：“你们终于来了。我已经等候多时......”
　　卡密拉挺起胸脯。
　　没错，不必再说了，我知道，你等待的人就是我！
　　一道目光从那黑暗中投出来，在卡密拉的脸上停顿了一下，然后便直接掠过了她，落在了后面的那两个小家伙身上。
　　那女声缓缓道：
　　“希光，珈百璃。”


第四百四十八章 大地公主（下）

　　“诶？”希光和珈百璃不可思议地惊呼了起来。
　　“诶？？”卡密拉也发出了惊呼。她露出匪夷所思的神色，搓了搓自己的耳朵，然后侧耳细听，结果好半天也没等到下文。卡密拉立马有些按捺不住，叫道：“等一下！你等的人不该是我吗？”
　　没有回应。
　　空气中又恢复了安静，仿佛之前的一切只是错觉一般。
　　卡密拉勃然大怒，撸起了袖管：“行啊你！不理我是吧！”
　　她转身道：“珈百璃！我们走！”
　　“啊？”珈百璃人都没反应过来，被卡密拉一把拉着就走，脚步一个踉跄。但地面忽然发出簌簌的颤声，大丛大丛黑色荆棘爆发似的生长出来，将她们的去路拦住。
　　“请不要走......”
　　那虚弱而憔悴的女声又一次出现了：“我很抱歉，以我现在的状态，无法亲自来接待你们。但我的确需要你的帮助。”
　　“不太对劲。”希光使劲打着眼色，小声道：“这里已经完全被深渊污染了！那位大地公主的状态绝对有问题！”
　　“这我也看得出来啊！”珈百璃一下子有些没注意，用求助似的眼神望向卡密拉：“怎么办啊？”
　　卡密拉冷哼了一声，转身道：“大地公主，您不觉得，有些事情，应该向我们解释一下吗？”
　　“是的.....”
　　声音从黑暗的宫殿深处幽幽地飘出，伴随着一种痛苦的喘息声：“我明白你们心中的困惑。请给我一点时间.....我从头说起吧。你们应当知道，过去锐齿森林中发生的动乱吧？”
　　几人面面相觑。历史知识掌握得最为扎实的希光清了清嗓子，道：“你说的是【荒疫公主】阿兰蒂亚的叛乱吗？我们知道她勾结了恶魔领主，还释放出了黑枯病。但我们听说，这场动乱在两年前已经被解决了不是吗？”
　　“我们原本以为是这样的。”
　　戈多温轻声道：“在圣武士席拉女士斩杀了阿兰蒂亚，并且关闭了来自深渊的通道之后，我们都以为这一切结束了.....但其实没有。我们都搞错了一件事......深渊的通道，实际上不在外界，而是在我的体内。”
　　希光愕然道：“什么？”
　　她苦涩地道：“很久很久以前，我的那位女仆，厄兰缇娅——或者你们也可以叫她阿兰蒂亚——在她的野心没有暴露的时候，她向我献上了一样礼物。她用自己的共生之树，做成了白橡木王座献给我，以示对我的忠诚和支持。但实际上，白橡木的王座之内就埋着那位腐败荒原的恶魔领主的瘟疫之种。在漫长的潜移默化之中，恶魔领主的力量已经渗透进了我的身体......”
　　那被荆棘和真菌缠绕的异化宫殿发出轰隆隆的响动，宫殿的大门进一步向两侧拉开，一重重的墙体向外张开、抬起，就像是怪兽张开的巨口，又如同正在盛放的花瓣。阳关艰难地穿透了树梢，一束光芒落下，在那中心的“花蕊”位置，王座之上，一名憔悴的女子正虚弱地靠在那里。
　　不，不对，她看上去并不是“靠在那里”，她看上去简直就像是从王座上“长出来”的一样，身体已然和腐朽的王座彻底连接在了一起，身躯大部分都被黑色的荆棘覆盖，只露出了脸部和上半身。她的容貌本应极美，但此时的模样却憔悴得可怕，肌肤苍白甚至泛出死人一样的青色，长发就如同干枯的稻草，背后的精类羽翼死气沉沉地垂落下来。
　　那就是锐齿森林的统治者，戈多温女士。
　　她悲伤地道：“我.....才是黑枯病的真正源头。”
　　卡密拉摸了摸下巴，道：“原来如此。在意识到自己才是黑枯病的源头之后，你就将自己的宫殿重新封锁了起来，然后还激活了矮人的符文石，将自己封印在了这里，对吗？”
　　戈多温轻声道：“是的。”
　　卡密拉皱眉道：“那问题就来了，你为什么不去找涅玛萨斯的席拉女士求助？她是强大的神话英雄，怎么看都比我们更加可靠。为什么要来找我们？”
　　“我去找过......”戈多温道：“实际上，矮人的符文石就是在她的帮助下重新激活的。我曾经恳求她将我杀死，然而这件事......即便是席拉女士也无法做到。”
　　席拉居然杀不掉你？卡密拉眉毛一挑，终于问出她最关键的问题：“那你为什么又要找希光和珈百璃？”
　　为什么不是找我？为什么不是找我？？
　　她们俩等级加起来都没席拉高！
　　更没我高！！
　　卡密拉心头大为不爽。
　　“就是！”珈百璃躲在卡密拉的身后，道：“我们也不是不想帮你，但是我们实在没办法啊！如果连那位神话英雄都可以，那我们凭什么能做到这件事呢？”
　　戈多温微微地抬起头来，眼中露出一种莫名的色彩。
　　“不.....你们做得到。因为.....默语暴君......”
　　珈百璃愣了一下：“什么？”
　　戈多温缓缓道：“虽然被禁锢在此处，无法活动，但我通过预知法术，看到了很多事情.....”
　　她略微停顿了一下，道：“默语暴君施展出的那个终极原能魔法，是通过阿罗登的破碎之盾释放的。或者说，那种无与伦比的超级爆炸，完全就是通过引爆破碎之盾来制造的！但是破碎之盾毕竟是一件高等神器.....而且是阿罗登亲手打造的神器！”
　　“你们应该还记得，那块破碎之盾，被打造出来，就是为了彻底毁灭默语暴君，而盾牌的使命还没有完成，所以它的力量也就不会消失。神器之所以是神器，就是因为其上承载着神性和神力.....这种力量，怎么可能这样轻易地被摧毁？”
　　“我想，默语暴君恐怕自己都没有意识到，在爆炸之后，破碎之盾的实体虽然在原能反应中湮灭，但神性和神力却并没有消散，而是弥散在了天地之间......但这股力量必将汇聚，带着消灭默语暴君的使命。只是需要时间......还需要一个，或者两个承载神力的载体......”
　　当戈多温说到这里，希光和珈百璃就算再迟钝，都应该反应过来了。两人齐齐倒吸了一口冷气：“也就是.....我们？”
　　戈多温深沉地看着她们：
　　“是的。”
　　“你们是终焉之墙最后的幸存者，也是最想要杀死默语暴君的人。你们两个，就是阿罗登神力的最佳载体。那股神性和神力正在寻找你们，在某个时间点，神力就会在你们体内汇聚，那是无与伦比的力量，两次超级爆炸的威力，全部蕴含在这里！”
　　她喃喃道：“只有这股力量，才能彻底摧毁【荒疫深渊】......”
　　“等一等等一等！”
　　卡密拉道：“我听懂了，也就是说这俩姑娘其实是两个人形核弹对吧？那问题来了，当这个核弹炸了之后，她们俩还能活着吗？”
　　戈多温沉默了很久。
　　她看向希光和珈百璃，带着一丝痛苦的喘息，断断续续地道：“其实，你们两人上一次来锐齿森林的时候，我就关注到了你们。但是，当时......我放你们离开了。可是，现在不一样，我......我真的快撑不住了。而在这个时候，你们偏偏又来了。”
　　她感慨道：“或许这就是命运的安排吧，孩子......所以，我只能说......”
　　戈多温的眼神逐渐变得冰冷起来。
　　“我很遗憾。”


第四百四十九章 燃火之翼

　　一股黑暗而冰冷的气息从大地深处呼啸着升起，向几人笼罩过来。珈百璃情不自禁地倒退了一步，抓住了旁边希光的手，只感觉自己的血液都像是要凝结出冰渣子一样。
　　或许是因为觉得太过寒冷，她忍不住轻轻打了个哆嗦，涩声道：“您.....你的意思是，要杀了我们吗？”
　　“不。”
　　戈多温先是否认，旋即又停顿了一下，道：“但是也.....差不多。”
　　戈多温苦涩地道：“我别无选择.....【荒疫深渊】在不断扩大，黑枯病的力量与日俱增，在我体内一天天膨胀，而我根本无法压制住它。如果不能彻底毁掉它，那锐齿森林很快就会变成另一个世界之伤，将整片森林，还有周围的一切，全都吞没进去！我必须......我必须如此......”
　　希光咬了咬嘴唇，下意识地抓住自己的圣徽。
　　世界之伤是这数百年来，格拉里昂最大的灾难之一，大量艾奥梅黛的牧师和圣武士都义无反顾地投身到了那场对抗恶魔的圣战中去。如果另一个世界之伤开启，那会导致什么样的后果，她很清楚！希光忍不住感到一阵迷茫，心想，如果真的要用我的命去关闭这样一个深渊通道.....我，会接受吗？
　　她脸上不由浮现出患得患失的神色。但还没想明白过来，珈百璃忽然用力地握住了她的手。希光微微愕然，向她看去，就见珈百璃冲她摇了摇头。
　　“那也不应该牺牲无辜之人。总会有其他的办法的！”卡密拉挤眉弄眼，拼命暗示。
　　比如说我！
　　看看这里，看看我啊！
　　正儿八经的恶魔领主，如假包换！恶魔的事情就让另一个恶魔去解决，对吧？我卡密拉出手，绝对药到病除！
　　但戈多温显然没有领会她的意思。
　　精类女王的声音逐渐转冷：“你们可能搞错了一点......”
　　“我！不是在请求你们！！”
　　地面隆隆震动，两条巨蛇般的怪物破土而出！那两个怪物看上去就像是虬结在一起的植物根系，同《艾尔登法环》当中的腐烂树精颇为神似，但整体更加纤长，游动起来像是条巨蟒一般，顶端则生长着巨大的花瓣。它们如即将出击的毒蛇一般挺立而起，茎秆上伸展出无数末端呈利爪状的巨大卷须，冲着三人张牙舞爪！
　　蝰蛇藤！
　　即便是最弱小的蝰蛇藤，也是挑战等级13级以上的怪物，而且这两条蝰蛇藤，看上去比它们的正常同类要庞大了不知道多少倍，其上还散发出一股浓郁的邪恶气息，显然已经被深渊的力量完全腐化，变得无比强大！任何一条蝰蛇藤，都足以碾压她们三个人，更何况是两条？
　　希光和珈百璃忍不住面露绝望之色。但卡密拉却哈哈大笑，道：“我就知道你有问题！还好我已经找来了援军！”
　　卡密拉竖起手指，往天上一挥：“出来吧！阿莉萨！”
　　两条蝰蛇藤警觉地往后一退。
　　空气中安静了数秒。
　　然后什么也没有发生。
　　希光和珈百璃疑惑地朝卡密拉看去。
　　“这.....”卡密拉的表情顿时有点儿绷不住，心中大骂，好你个阿莉萨，关键时候你居然不在！我的本体不是早就传讯给你了吗，你他娘的在干嘛？！她立马抽身而退，一把搂住两个小姑娘，然后将手中权杖一挥，施展出【任意门】！
　　唰！
　　三人凭空消失。被囚禁在王座之上的戈多温面色平静，只是目光微微一转。在她视线交汇之处，卡密拉几人晕头转向地从空间中闪现出来，叽里咕噜地在地上滚成一团。
　　“被黑枯病污染的区域，空间会呈现出奇特的性质。”
　　戈多温慢条斯理地道：“任何传送法术，都无法直接跨越荒疫区域和非荒疫区域之间的那道无形屏障。外面的进不来，里面的人也出不去，不管你们用的是什么传送法术，都无法离开这里......”
　　难怪阿莉萨现在还没出现，原来是被拦在外面了！卡密拉心头先是恍然，旋即就感觉牙齿微微发酸：“这下糟了.....”
　　两条蝰蛇藤如同游弋的太极双鱼一般向她们靠近。珈百璃的面色微微发白，手紧紧地抓着希光的胳膊，但希光忽然一甩胳膊，将她挣开，然后上前一步，道：“我愿意留下来！但请放过我的朋友！”
　　希光拍了拍自己的胸脯，道：“我是后继者的牧师！为了平息灾难，我愿意献出我的生命，即便粉身碎骨！但我想，有我一个人也就够了吧，不需要牵连到我的朋友！请让她离开吧！”
　　珈百璃怔住：“希光？！你......”
　　戈多温沉默地看着她，目光中闪过了一丝不忍：“你叫我想起了我亲爱的小侍女.....在过去，还没有被深渊腐化的时候，她也是这样的......”
　　“天真。”
　　戈多温深沉地叹息道：“孩子，我恐怕.....无法答应你。”
　　希光不可置信地道：“为什么？”
　　戈多温却并没有回答，只是略微眯起了眼睛。两条蝰蛇藤仿佛得到了指令一般，咆哮着向她们冲来，但卡密拉的脸上却忽然露出一个如释重负的微笑。
　　赶上了。
　　一道炎流。
　　奔腾的火焰从三人的眼前一闪而过，从正面扑来的那条蝰蛇藤似乎是陡然遭遇重击，惨叫着朝一旁摔去，“七寸”的位置，一团夺目的火光就像是从伤口中涌出的鲜血般喷溅爆发！
　　半秒之后，巨大的爆鸣声才从远处传来，音爆的冲击波轰一下席卷扩散，卷荡起惊天动地的爆风！！
　　希光同那狂飙而来的身影距离最近。只一瞬间，她甚至还没反应过来发生了什么，巨大的冲击波就将她击退出去。她耳边轰地一炸，整个人瞬间失去知觉，眩晕了几秒后才回过神来，但耳边全是嗡嗡的耳鸣，额头上感受到一股灼痛感，就像是近距离被烈焰炙烤一样。
　　她缓缓地睁开眼睛，就看见珈百璃正抱着她，脑袋微微地扬起，看着天空中的什么东西，牙关死死地咬起，脸上呈现出一种复杂的表情。
　　震惊，恐惧，不可置信。
　　.....发生了什么？
　　希光的目光慢慢地向上移动，就看见另一只蝰蛇藤也哀嚎着朝旁边摔去。空气滚烫，一波又一波的热意在风中吹拂而来，让人有种要被融化一般的错觉，极度的高温灼烧得空气都在扭曲，而在她们的头顶上方，那团“扭曲”的最中心位置——
　　一道身影，张开了燃火的双翼。
　　她的右手持握着一把巨剑，左手则是完全由火焰凝聚成的长鞭。
　　弯角，羊蹄，双翼，炽热的烈光从她身体里喷涌而出。
　　希光只觉胸口一阵阵发闷，呼吸都困难了起来。她的嘴唇嗫嚅了两下，低声念出那个噩梦般的名字：
　　“霸烙魔......”


第四百五十章 狂飙突进，炎魔之舞！

　　两条蝰蛇藤在短时间内就遭遇重创，嘶嘶地叫着，像是不敢上前。阿莉萨扇动着自己的火焰双翼，悬浮在半空中，低声道：“真让我不爽啊......”
　　又要干活了。
　　不过.....话虽如此，阿莉萨意识到，自己骨子里仍然是个战斗狂人。在拿上自己的武器之后，一种久违的兴奋感便从她的血液中燃烧了起来，催促着她去寻找对手！阿莉萨的眼神发亮，盯着王座上的精类女王，缓缓道：“希望你，能让我开心一点儿......”
　　戈多温没有动作，只是目光一凝，两头蝰蛇藤立刻咆哮着腾起，朝她扑来！
　　阿莉萨忍不住笑道：“就这样？”
　　阿莉萨深吸一口气，高高举起了自己手中的剑。
　　越是高等级的恶魔，其机体结构就和普通人察觉越大，到了霸烙魔这种级别，甚至可以看成是一台生物高达。阿莉萨体内流动的已经不再是血液，而是液态的火元素，胸膛中跳动的心脏和常规生物学意义上的“心脏”也已经有了很大的不同，反倒更像是一台机械引擎，心室和血管组成了她的气缸、进气孔、出气孔和火花塞。
　　爆炸就是她的心跳，动能就是她的脉搏！
　　伴随着她的呼吸，雾化的元素注入胸膛，与空气、魔力充分混合，而后便在下一个瞬间，完全燃烧了起来！！
　　她体内传出一声巨响。
　　巨大的爆炸在她的心房内发生，心脏略微膨胀了一下，然后瞬间收缩，强劲的心肌化作了生物体的“活塞”，将爆炸产生的冲击力瞬间收束起来，然后传导出去，只一瞬间，火焰从阿莉萨的每一个毛孔中狂飙而出！
　　那轰轰烈烈的爆炸推动着她的肌肉和骨骼，阿莉萨身形往前一扑，周围轰然炸开一片音爆！
　　那并不全是肌肉力量制造的推进力，其中还糅合了一个二环法术【飞刃袭】的效果！
　　这个法术就类似一次冲锋，可以让人揉身剑光中飞速向前突进攻击。对身体脆弱的法爷来说，这个法术多少有些尴尬，毕竟这意味着法爷要放弃自己的最大优势去打肉搏，一头撞到人家脸上去。
　　但对一头霸烙魔而言，这个法术——
　　正好！
　　爆风向着四面八方汹涌地炸开，霸烙魔的身影伴随着火焰和剑光前冲，顺势挥出一剑，雄浑无比的爆炸冲击力推动着这一记斩击落下，在法术推动的急速狂飙之中，和她迎面对撞的那条蝰蛇藤当场被直接劈开！
　　势！如！破！竹！
　　咔嚓嚓——
　　巨响之中，那蝰蛇藤从头顶开始，被阿莉萨的一剑竖直劈裂，整个身体裂成两半，朝两边缓慢地滑开。另一条蝰蛇藤从哪倒霉蛋的身后跃出，但阿莉萨的攻击，实际上才刚刚开始！
　　在被转变为霸烙魔之前，她是一名12级的欲魔，兼10级念刃魔战士和2级的死斗战士——她实际上不满足死斗战士的正常进阶条件，但这个职业本来也不是她想进阶的，而是被第一世界的始祖【众者塞卡】强行塞过来的——总等级达到了24级，比卡密拉还高，神话等级也有3级。
　　而在成为霸烙魔之后，她其实是相当于掉级了的。总等级从24级直接降成了20级，在念刃魔战士职业上的等级被完全清零。
　　但是，她过去掌握的魔战士技艺却没有完全消失。
　　念刃魔战士和寻常魔战士最大的不同之处在于拥有强大的心灵力量。这些魔战士可以通过类似心灵异能的方式施法，还能将自己的精神力量实质化，变成念力兵器。
　　在成为神话霸烙魔之后，她塑造念刃的职业能力被保留了下来，强化成了专属的独有神话能力【火焰兵刃】，而此外，诸如魔战士的一些标志性能力，比如法术战斗、魔战士奥能等，在这段时间，在她的习练之下，也慢慢地重新掌握了起来。
　　但这个重新掌握的过程，并没有让她在等级上取得突破，而是以一种类似【职业模板】的方式被她获得了。
　　所谓职业模板，其实和卡密拉的【进化模板】、【恶魔领主模板】类似，是一种可以后天获得的强化，也就是在保持怪物自身等级不变的情况下，额外给予其更强大的能力。而阿莉萨目前通过她的念刃魔战士模板，获得了三项魔战士奥能。
　　其一，远见打击。运用这个能力，她就能在击中敌人之后，消耗自己的奥能点数，从而在短时间内计算和预判其下一步的行动。
　　其二，破敌刀锋。这个能力，允许她将【破敌】特性临时添加到自己的手持武器上——破敌是一种针对性的能力，可以让她在面对某一类特定敌人的时候，攻击变得更加精准、致命。
　　其三，【拓展学习】。魔战士的职业特色就在于可以进行一边施法一边砍人两不误，但一般来说，魔战士在攻击的时候，可以同时释放的那个法术必须是魔战士的职业法术，而拓展学习则允许魔战士将其他来源的法术也运用于自己的法术战斗之中。
　　阿莉萨眼下还没有解锁魔战士的职业施法能力，但她的神话能力【魔法大师】，却给她提供了大量好用的法术。而通过【拓展学习】，她就能将这些法术灵活地结合在自己的攻击之中，在外人看来，简直就如毫无预兆的瞬发一样！她的施法和攻击两者之间完全不会互相影响，就如行云流水一般，当飞刃袭结束的一瞬间，阿莉萨手中的攻击便已然如狂风骤雨般扫了出去！
　　她是双武器格斗的大师。
　　长鞭与巨剑，一长一短一轻一重的两把不同武器在她手中交织舞动，笼罩出一片密集的死亡之网。半空中迸发出无穷的烈焰，蝰蛇藤从那片火网中穿过，还未触及到她，庞大的身躯就一节节地崩碎开来！
　　地面上的几人抬头看去，就感觉那头蝰蛇藤就像是案板上的鱼，被霸烙魔三五下就剥鳞开膛，斩成了十七八段，压根儿毫无还手之力。
　　“干得好！”
　　卡密拉用力鼓掌，朝目瞪口呆的两名少女使了个颜色：“怎么样，我叫来的援军，很猛吧？”
　　“可......可她是霸烙魔诶.....”珈百璃吃吃地道。
　　卡密拉跳起来就给了她一个爆栗：“霸烙魔怎么啦？既然能有善堕.....啊呸，善升魅魔，那就不能有善升的霸烙魔吗？”
　　这话听上去倒是也有道理。珈百璃大为震撼。
　　阿莉萨轻描淡写地击杀两条蝰蛇藤，将长鞭和巨剑互相交击，笑道：“不过如此？！”
　　王座上的戈多温一动未动，但身边的大地却逐渐移动起来，两块巨石以违背重力的姿态悬浮而起，数不清的细小石屑朝着地面倾泄而下——这是九环魔法【巨石碾压】。这个法术的威力，从那两块小山岩般的巨石上就可见一斑。
　　戈多温眨了眨眼。
　　巨石呼啸而去，一左一右，以急速朝着阿莉萨碾压而来，要将阿莉萨夹在中间，狠狠地碾做肉饼！但阿莉萨只是冷冷一笑，摆出了一个攻击的姿态。
　　呯——！！
　　两块巨石碰撞在一起，霎时之间，地动山摇！
　　在魔法的推动之下，两块不知道有几十还是几百吨重的巨石在半空中几乎划出残影来，眨眼之间就狠狠地互相撞击在一起，狂暴的气浪席卷大地，那一幕直如陨石撞地球，无数的碎石向外迸溅出去，就像是掀起了一场沙尘暴！
　　卡密拉脸色骤变，在看见那巨石的第一秒就转身将两个女孩一把抱在怀里，同时张开自己宽大的双翼，将两人的身体护住。下一秒，迸溅而出的石屑噼里啪啦地打在她身上，在那恐怖的冲击力之下，任何一枚石子都携带着子弹般的杀伤力。
　　“还好我是幻灵......”卡密拉的血量飞速见底，这一道法术，光是一点点泄露出来的余波就将她差点儿秒掉。
　　尘土飞扬，弥漫的烟尘宛如风暴一般快速扩散。紧随其后，阿莉萨的身影伴随着炽烈的流光，从尘云中杀出！
　　又是一个飞刃袭。
　　在被黑枯病扭曲的地带，传送类法术已经不再可靠，一发传送天知道会将自己送到哪里去，但飞刃袭这个中短距离的位移法术并非传送，而是一种瞬间的弹射加速，反而能起到很好的效果。接着飞刃袭的加速，她完全躲开了两块巨石的正面撞击，而随后迸射出去的碎石，对她也几乎全无影响。
　　光焰四射！
　　阿莉萨一剑破空，比音速更快。


第四百五十一章 云形，死地（二合一章节）

　　戈多温面沉如水，身侧却展开了一道空间门，一只只大鹏鸟尖啸着从中飞出，迎向阿莉萨。
　　作为精类的女王，她掌握着【召唤自然盟友】的能力，其效果就和高等恶魔人手一个的【召唤恶魔】差不多，可以在关键时刻直接叫来一群小弟助阵。但这种小弟显然挡不住阿莉萨的的脚步，霸烙魔发出哈哈大笑，剑光一闪，便将迎面而来的大鹏鸟一刀两断！
　　“这可阻拦不住我！！”
　　她手中的炎刃狂舞，在身侧带起一团火焰的风暴，转瞬之间，所有的大鹏鸟都被席卷进去，一瞬间便化作灰烬！
　　阿莉萨意气风发，势不可挡地向前杀去，而在这一刻，戈多温终于从王座上，轻轻抬起了一根手指。
　　......
　　远处，矮人留下的一块块符文石瞬间大亮。但黑暗的力量如同潮汐一般狂涌过来，符文石就像是海水中的礁石般被瞬间淹没！
　　整片森林都在微微颤抖，一股被压抑许久的力量，如同利剑出鞘，冲天而起！！
　　.....
　　土石翻涌，一道泥石组成的墙壁在，在戈多温面前缓缓升起。
　　阿莉萨的炎发飞舞，想也不想，迎着那土墙一剑劈出，珈百璃和卡密拉都看得兴奋不已，忍不住瞪大了眼睛！那巨剑上喷出的火流就如一道烈焰组成的天河瀑布，从半空中倾泻而下，下一刻，土石炸裂——
　　轰！！
　　阿莉萨如同遭遇重击，被一股莫名的力量击中，瞬间倒飞出去。
　　“.....啊？”
　　卡密拉怔了一下，扭过头去，就见阿莉萨居然一下子倒飞出将近百米，身体打着旋砸在地上，甚至在地面上撞出了一个坑来。她的身体和土墙相触的地方，血肉就像是被锉刀直接摩碎了一样，伤口中有炎流喷溅而出。
　　卡密拉的大脑宕机了一下：什么意思？
　　那不就是一个五环魔法石墙术吗？
　　这个石墙术还能反伤怎么的？
　　不是......世界上好像也没有哪个法术能起到这样的效果啊？
　　卡密拉感觉自己浑身的肌肉都在发僵。她慢吞吞地扭过头去，就见半空中，因为两块巨石的碰撞而组成的云团正在缓慢地旋转，速度越来越快，甚至发出呜呜的呼啸声，就像是有一个无形的巨人正在搅动着它。而在阿莉萨落地之处，大地不安地躁动起来，像是有一股庞然的力量正在从地下深处一路向上攀升！
　　土墙的背后，戈多温的目光冰冷。
　　卡密拉的心中咯噔一声。
　　明白了。
　　那道泥墙根本不是法术。
　　这是【念袭】！
　　大地公主戈多温，居然会是个操念使！
　　——操念使这个职业，其实和传统游戏中的炮台法师更加相似，可以运用精神力量直接操纵天地间的元素，将其塑造为“念袭”来进行狂轰滥炸，输出相当暴力，而且是个知名的自闭职业。
　　说它自闭，一个原因是，操念使整个职业自成体系，和外界缺少联动。
　　举个例子，一个标准的战士，正常情况下一套输出大概能砍个四五百的伤害，但经过一套bd，然后再buff加一加，一套输出就能砍四五千，整体强度十倍几十倍地上升。
　　但操念使就不同，这个职业没啥bd的空间，基本上只能闭着眼睛一条路走到黑，大部分buff也对其无效。一个操念使，没加buff的时候一套念袭打八九百的伤害，即便加满了buff，伤害大概稍微提升个两三成。
　　但另一个原因在于，操念使，真的很强，很不讲道理。
　　操念使的输出完全依赖自己的“念袭”。所谓念袭，其实就是用精神力量聚集元素组成的炮弹或者说武器。操念使可以通过【注能】，将念袭塑造为不同的形态，或者为其附加不同的效果，比如将念袭直接丢出去当石头砸人，也可以凝聚在手中化作“念刃”“念鞭”“念拳”。
　　这些低等级的念袭至少还可以躲开或者挡住，但是到了高等级，操念使的能力就可以得到进一步的拓展。
　　强大的操念使，可以直接用元素力量扭曲环境，将其化作【筑墙】、【死地】、【云形】，这种念袭，不吃豁免，不吃防御，无孔不入，只要在范围之内，就能直接造成伤害，而且范围极大，伤害极高！
　　而且这伤害高到什么程度呢？
　　20级操念使的一发念袭，也就是一发平A，输出可能和20级法师的九环法术差不多。
　　这就是最离谱的地方。操念使相当于直接绕开了攻防体系，自成一派，你打你的我打我的，不管你怎么堆防御，我直接硬打伤害，就突出一个无赖。
　　也难怪阿莉萨之前会在一个泥墙面前吃瘪，因为那根本就是操念使塑造出来的【筑墙念袭】，看上去是个防御设施，但其实完全是个恐怖的死亡陷阱。阿莉萨误以为那是普普通通的泥墙术，一头撞上去，就相当于直接正面吃了一发满威力的念袭轰击！
　　卡密拉冷汗都差点儿流出来。
　　因为她猛然发现，自己这会儿就算是真身到来，也很可能会在大地公主面前翻船。
　　从某种意义上，大地公主的这个职业堪称卡密拉天敌。她的本体，防御等级和豁免能力都高到溢出，唯独血量不算高——因为血量是跟着等级走的，而卡密拉等级低，自然血少。
　　而操念使的死地、云形这类念袭，恰好无视她的防御和豁免，甚至连魔抗都不吃，两人真要动起手来，只消一个照面，大地公主手指头一动，一个超大范围的【云形念袭】招呼过来，卡密拉当场就得直接残血。
　　这个职业伫立在那里，就如同一块石头似的，散发出一种遗世独立的孤高气息。
　　不过......
　　念袭虽然强大，但操念使本人却是弱点。操念使本人是脆弱的，而且除了一个劲狂堆伤害之外，基本没有任何“对策”能力。
　　卡密拉心念电转，正要提醒阿莉萨，就见阿莉萨立马挣扎着从地上翻起，朝大地公主释放出一个【衰竭剧痛】。
　　太好了！卡密拉心想，阿莉萨的头脑还是清醒的，她也想到了这个问题！
　　衰竭剧痛，当初的威加魔也释放过，但是被卡密拉的【法术反转】给克制了，没能起到任何作用。但这个法术实际上相当无赖，是个无论豁免通不通过都必然生效的强控法术，只要挨了这个法术，轻则短暂眩晕，重则浑身麻痹动弹不得。
　　但这个法术却没能起到任何作用。甚至连一瞬间的控制都没有。大地公主的嘴角微微翘起，露出一丝讥讽。她的右手五指张开，然后慢慢地向内抓握收紧，异常庞大的原力在她身上涌动，导致空间都微微地发生了扭曲，重力发生了不规则的波动，土石从地面上悬浮着升起，花瓣、落叶和微尘凭空浮现，就像是环绕着行星的星环一般围着她旋转。
　　这是操念使的念力凝聚。当操念使在施展一些比较强大的念袭之时，就会出现这样的场景。
　　轰！！
　　地面轰然翻涌，地表仿佛忽然间活化为了间歇泉，一道道泥石形成的浊浪喷涌而起！
　　念袭，死地！
　　大地一瞬间就化作了恐怖的绞肉机，任何东西落在上面，都会被瞬间碾碎！好在阿莉萨及时反应过来，双翼一扇，身形立刻冲天而起，但与此同时，一团浓厚的沙尘之云却向她席卷而来！
　　那团云庞大到叫人绝望，几乎是字面意思上地遮天蔽日，覆盖了整片天空，呼旋着向下倾轧坠落！它在盘旋之中，不断吸聚周围的气流，然后不断膨胀扩大，就像是一朵摧城的乌云。
　　念袭，云形！
　　阿莉萨面色凝重，抬手向上一指。
　　高等解除魔法！
　　霎时之间，整片云形念袭就像是被橡皮擦擦掉了一样凭空消失！
　　——这是操念使的第二个弱点。念袭虽然拥有各种不讲道理的特质，但本质上是一种“类法术”，因此也可以用解除魔法来抹消。操念使可以随意塑造念袭，但阿莉萨身为霸烙魔，也能随意释放高等解除魔法！
　　不过解除魔法的背后存在一个双方施法能力的对抗和碰撞，阿莉萨不能保证每一次都成功抹消大地公主的念袭。她一击粉碎半空中的云形念袭，不敢丝毫怠慢，将手中长剑一竖，第二个高等解除魔法马上准备就绪，随时准备反制戈多温的下一个念袭，同时自身加速前冲，朝着戈多温疾驰而去。
　　戈多温的手指轻轻一摇。强横的精神力量注入树木当中，为那些大树赋予了生命，下一刻，四株腐朽病变的大树从地面上站起，化作四尊魔像。一阵被风卷荡起来的微尘环绕在它们的身侧，紧接着，那四尊看似庞大笨重的魔像居然拔地而起，朝着阿莉萨飞去！
　　操念使掌握的精神力量被称之为“原力”。除了可以塑造为念袭之外，原力也可以用来模拟释放极为有限的一些法术效果，比如这一手，便是木系原力中的【竖木为兵】，效果和的九环神术【树界降临】相似，但甚至更为强大，可以根据操念使拥有的念袭类型，为塑造出来的魔像添加更多的强化功能。
　　那四尊魔像如同战斗机一般升起，双手向前，身上的木质碎片忽然间炸裂！但这实际上并不是木魔像受损了，而是木魔像的一种攻击能力【爆碎】，这种魔像可以主动将自己的木质外壳炸裂开来，化作一片袭人的碎片风暴，杀伤力颇为强劲。在魔法力量的加持之下，木屑的风暴也能起到加特林金属风暴般的强悍压制效果。
　　......但面对霸烙魔，就有点儿不够看。
　　阿莉萨直接迎着碎片一头撞了上去。那些木屑碎片，甚至连她的伤害减免能力都很难穿透。
　　那四尊魔像根本无法拦住她，甚至连一秒都不行。
　　阿莉萨发出一声利啸，身形极速膨胀起来，一股惊人的威势从她身上横扫而出！
　　八环魔法，骇人外形。
　　这个法术可以让她的体型暴增，同时力量、体质大幅度暴增，天生防御上升，并释放出一道令人恐惧的战栗光环！阿莉萨实力骤然间拔高了一个台阶，她的剑光舞动，伴随着烈火，如同龙蛇夭矢，在半空中划出一道弧线，四尊木魔像瞬息之间就被接连穿透，在半空中爆成火球！
　　木屑四溅迸散，阿莉萨的炎发飞舞，液态的火焰从她的巨大双翼之间坠落而下，直如一场火雨。
　　她继续前冲，直取大地公主戈多温而去！
　　但在这一刻，戈多温的庞大念力已经再度凝聚完成。她的手腕微微转动，打出一个响指，另一团绞肉机般的恐怖云形念袭以阿莉萨为中心迅速凝聚，不过阿莉萨之前便已经准备就绪高等解除魔法瞬间释放出来，云形还未成型，便直接崩溃！
　　天空似乎都为之一净。一道颇为澄澈的天光从林间落下。
　　阿莉萨剑指戈多温。
　　两人之间，再无阻碍。
　　卡密拉却死死地咬着牙：“不太对......”
　　她在回想着刚刚的那一幕画面，【衰竭剧痛】落在戈多温的身上，但是没有起到任何效果。可是这不应该，因为衰竭剧痛是个不吃豁免的强控。这个法术对已经成为恶魔领主的卡密拉当然是无效的，因为恶魔领主免疫一切“胁迫类”效果，而衰竭剧痛恰好属于胁迫类法术。但戈多温却是个精类生物.....精类生物可没有免疫胁迫类法术的能力......
　　卡密拉马上想到，难道是神话怪物能力【无人能挡】？
　　这个能力可以让神话怪物运用自己的神话之力，瞬间解除一个自己身上的控制效果。
　　但.....好像也不对。
　　即便是瞬间解除，也总该有个反应的过程。衰竭剧痛总该起效，哪怕是1秒，0.1秒，0.001秒。
　　但是戈多温没有.....
　　完全没有被控制。
　　她好像真的彻彻底底免疫了这个法术的效果......卡密拉皱着眉毛，看着那从王座上“生长”出来的精类女王。一道闪电轰然掠过她的脑海，卡密拉惊呼道：“阿莉萨！快走！！这个女王，只是个假身！！”


第四百五十二章 转进如风！

　　假的？
　　阿莉萨的巨剑本来都已经快要劈到了戈多温的身上，但卡密拉忽然发出警告，出于对卡密拉的信任，阿莉萨愣是忍住了一剑劈下去的冲动，翅膀一扇，抽身便走。
　　“啧。”
　　戈多温的嘴唇砸吧了一下。
　　在意识到念袭对这头可以随意释放解除魔法的霸烙魔威胁力不足后，她就偷偷地准备了另一个魔法——她作为精类的女王，拥有【神力之源】这一项神话能力，可以释放混乱领域-狂欢子域的神术。
　　她故意摆出一副已经山穷水尽的样子，实际上在手中酝酿了一道精心准备的杀招，八环神术【迷舞】，这同样是一个不受豁免影响的强控法术，但是必须通过近距离的触碰来释放。
　　阿莉萨刚刚只要一近身，她就会立刻抬手，一发【迷舞】糊脸。中了这一招，短时间内，这头霸烙魔就会不受控制地开始在原地翩翩起舞，除了跳舞之外什么事情都不能做，而后她正好能运用念袭将人直接轰烂。
　　当然，和那霸烙魔近身，就意味着她必然会先一步承受霸烙魔的凌厉攻击。但是无所谓，因为正如卡密拉所预料的那样......
　　她的真身，根本不在此处。
　　......
　　唰！
　　阿莉萨震动双翼，朝着卡密拉俯冲过来，然后伸手一捞。卡密拉二话不说，直接跳入她的臂弯之中，结果立马被烫得哇哇乱叫起来：“你身上的火焰能不能熄一熄！”
　　她的本体是火焰免疫的，可以在岩浆里有用，所以对阿莉萨的炎魔之躯没能起到什么充分的认知，这会儿变成了幻灵，立刻感受到了什么叫火中做自己。
　　阿莉萨叹息一声，尽量收起自己身上涌动的烈焰，身体低空横掠而过，将珈百璃和希光顺手捞进怀里，然后双翼一震，带着她们两人冲天而起。
　　霸烙魔的体型本来就大，再加上【骇人外形】的增幅，阿莉萨眼下身高超过十米，一只手就足以轻松将几人抓住。
　　即便已经有刻意收敛，她身上的热度依旧吓人。珈百璃和希光两人之前在卡密拉的提醒下，就已经给自己施展了【防护火焰伤害】法术，相当于获得了一个专门吸收火焰伤害的护盾。但在霸烙魔的烈焰身躯炙烤之下，这个护盾的耐久度依旧在慢慢吞吞地往下降低。
　　珈百璃心惊胆战：“我们.....我们这是要去哪儿？不会半路上就被烧死了吧？”
　　卡密拉坐在阿莉萨的臂弯上，严肃道：“逃跑！”
　　珈百璃震惊：“逃跑？！”
　　“你也可以说这是战术迂回。”卡密拉有些烦躁地甩动着尾巴：“我找不到她的本体在哪里，不知道她如今到底是个什么状态，更不清楚她是否还藏着什么后手......继续打下去，我认为完全没有必要。”
　　“我.....”希光欲言又止了一下，想说点儿十米，但表情又黯淡下去。
　　阿莉萨默然不语，只是将三人用力地护在怀里，眼前一道高墙忽然升起！
　　“别走！！”
　　戈多温发出凄厉的尖叫：“希光！珈百璃！你们不能走！你们是锐齿森林唯一的希望了！”
　　卡密拉沉声道：“加速。”
　　阿莉萨的眼中光芒一闪。
　　加速术！
　　她的速度骤然暴增一倍，双翼张开，用力一扇，身形冲天而起！突然暴增的速度和迎面而来的狂风打得怀中几人呼吸困难，声音都发不出来，腮帮子被风灌得“唰啦啦”抖动。但天穹之中，一片浓云正在缓缓地成型。
　　又是一个云形念袭！
　　......释放得这么快？戈多温不使用【念力凝聚】了？
　　卡密拉微微皱眉，扭头望了一眼，就见王座上的戈多温发出尖叫，疯狂地催动念力，将一道又一道念袭轰隆隆地打出来，只一瞬间，如同世界末日般，大地崩裂，乌云压顶，道道泥流如同魔龙般升腾而起，飞舞在空中，朝着她们直追而来！
　　“不要走！不要走！！”
　　卡密拉眉头微皱。
　　念力凝聚对操念使来说，其实是一个“非必要”的操作。操念使在施展念袭的时候，会对自己造成相当大的负荷，也就是会承受【超载】，这个超载点数会对操念使自身造成无法恢复的巨额伤害，但同时也会用类似压榨潜能的方法，让念袭的威力不断迫近极限。
　　越强大的念袭，带来的超载就越高。而念力凝聚，并不是为了增强念袭的杀伤力，而是为了降低操念使自身承受的超载。
　　但换而言之......操念使也可以不用念力凝聚，直接释放念袭。
　　只要承受大量的超载就可以。
　　当一个操念使承受的超载达到极限，操念使会变得字面意义上的弱不禁风，被人摸一下就死。但与此同时，操念使的念袭威力，也会上升到一个惊世骇俗的地步。
　　“我说了——”
　　戈多温发出几乎癫狂的尖啸，身体中爆发出一道道血色的雷霆，肌肤都崩裂了开来，整个人看上去就像是一个随时要爆炸的反应堆一般！她的身体几乎是在融化，眼中迸发出尺许长的炙热光流，咆哮道：“给！我！留！下！！！”
　　天空中的云形一瞬间扩散，变得无比广大，庞大的霸烙魔在那片不断扩张的云形念袭面前，渺小得就像是一只虫子。阿莉萨全神灌注，释放出一个高等解除魔法，但这一次却没能起效，乌云轰隆隆地朝她们倾轧而来，云层中迸发出道道龙蛇般的电光。
　　而在后方，还有一道道念袭形成尖椎，朝着阿莉萨的后背激射而来！
　　卡密拉先是皱眉，旋即道：“直接冲进去！”
　　“什么？！”珈百璃大惊失色。
　　阿莉萨略一犹豫，但猛地将牙齿一咬，抱着珈百璃两人，直接一头撞向那片云形念袭！
　　——一个将超载提升到极致的操念使，其念袭的威力，真有秒杀她的可能，要做出这个决定，并不容易。
　　但戈多温却猛然发出惊呼：“住手！！”
　　她的云形念袭豁然溃散，阿莉萨如同炮弹般从中洞穿而过，但是没有受到任何伤害。
　　卡密拉闭上眼睛，松了一口气：“赌赢了......”
　　操念使的念袭，是难以精确控制，敌我不分的。法师可以通过【甄选超魔】来精准地控制法术威力，保证法术不会伤到自己不想伤害的人，但操念使却不行，操念使的念袭一不留神连自己都杀，每年不小心死在自己的【死地】、【云形】念袭上的操念使排起来可以绕地球一圈。
　　而阿莉萨的怀中，却还抱着希光和珈百璃两人。
　　戈多温不想让这两人被杀，那唯一的选择，只有解除念袭一条路。
　　阿莉萨振翅飞去，越飞越远，在后面追逐着她的念袭很快抵达了极限距离，在半空中无能为力地崩解开来。戈多温仰头望着她们远去的声音，带着一丝哭腔地喊道：“不要走！求求你！求求你们！她们是锐齿森林唯一的希望了！”
　　“希光！！珈百璃！！”
　　珈百璃和希光都面露复杂之色，像是有些不忍。
　　但阿莉萨铁石心肠，加速飞远，很快就冲出了时空扭曲的荒疫区，越飞越高。
　　整片大地，忽然轻轻一震。某种极度恐怖的力量从地脉深处向外释放出去，甚至掀起了一场低烈度的地震。
　　森林深处，传来一声凄惨痛苦至极的尖叫。
　　......
　　涅玛萨斯，天空堡垒。
　　“圣骑士阁下！”
　　一名矮人从走廊上奔过去，急匆匆地道：“留在锐齿森林的符文石被触动了！大地公主的力量已经镇压不住了！”


第四百五十三章 席拉

　　阿莉萨带着几人一路狂飙，飞出好远之后，地面上已经能渐渐看到锐齿森林的边界。她将身子一压，从云层之间降落下来，朝着地面滑翔过去，缓缓落地，然后将人放下。
　　“辛苦你啦！”
　　卡密拉拍了拍阿莉萨的胳膊。
　　“嗯。”
　　阿莉萨轻轻点头：“我先回去了。”
　　之前她被戈多温女王的念袭伤到，受伤不轻，到现在都还没能缓过来。好在霸烙魔的体魄确实强大，受伤也不太影响战斗力，不用担心伤口在战斗中恶化，至于疼痛什么的，忍忍就过去了。
　　“去吧。”卡密拉摆了摆手。阿莉萨站起身来，双翼一震，冲天而起，然后便在一道光芒中消失不见，赫然是直接传送回了扭曲棘林。
　　“总算走了......”珈百璃松了一口气。虽然知道那头霸烙魔是友非敌，但双方的实力毕竟相差太大，那头霸烙魔还在的时候，她总是忍不住提心吊胆的。
　　卡密拉笑道：“放心好了。”
　　她打量了一下周围的景色，锐齿森林那参天的林墙已然退至远处，只要不进入森林深处，从外头看过来，森林倒依然呈现出郁郁葱葱的景致，任谁也看不出其中正在酝酿的危机。卡密拉稍微感受了一下自己的大致方位，道：“咱们之前是一直在往南飞，这会儿应该已经进入涅玛萨斯境内了。”
　　“那倒是还挺快的......嗯，希光？”珈百璃忽然瞥见自己好友的神色黯然，忍不住揉了揉她的肩膀：“你怎么啦？一副想不开的样子？”
　　“我......”
　　希光嘴唇嗫嚅，欲言又止了好一阵，道：“我有点儿难过......”
　　“因为精类女王？”
　　希光轻轻地嗯了一声，脑袋垂下来，靠在珈百璃的肩膀上。珈百璃一下子手足无措，手悬在半空中，好一阵，才慢慢地放到了希光的背上，拍了两下：“也不用想这么多啦......”
　　“可是就是会想啊。”希光蔫蔫儿地道：“你说，大地公主说得会不会是真的？万一她真的需要我们呢？万一.....万一我们走了之后，锐齿森林，真的会变成下一个世界之伤呢？”
　　珈百璃愣了一下，嘴唇张了张，没能说出话来。但卡密拉走上前，道：“希光，我能理解你。”
　　她柔声道：“假如牺牲我一个人，就能拯救无数人，那这样的牺牲也未尝不可，你应该是这样想的对吧？但你有没有想过，之前为什么大地公主执意要留下你们两个人，而不肯放珈百璃走？”
　　希光茫然地抬起头：“......为什么？”
　　“我想是因为.....她没有把握。”卡密拉道：“戈多温根本不能保证，她一定能摧毁黑枯病。她现在的样子，很像是在病急乱投医，将你们当成了救命稻草抓住了就不肯松开。可是万一她失败了呢？万一她误打误撞，结果反而进一步撕裂了空间，将主位面和深渊彻底打通了怎么办？甚至更进一步说.....万一这个时候，戈多温其实已经被深渊洗脑了，她说的话全是在骗你怎么办？你有没有想过这些？”
　　“我.....”
　　希光嘴唇张了又张，气场愈发弱了下来：“那该怎么办......”
　　“先要掌握足够的信息，才能做出判断......”卡密拉话说到一半，似有所察地抬起头，看见天空中，有一道身影飞过，朝着锐齿森林的方向赶去。那身影穿梭于云层之间，距离太远，几乎只有一个像素块的大小，即便以幻灵的视力都有些看不清楚，但卡密拉却莫名地感觉那影子好像有些熟悉......
　　她压下心头的微妙感觉，继续道：“之前大地公主也说，是圣武士席拉斩杀了叛乱树精阿兰蒂亚，将她解救出来，还帮她重新激活了符文石。我想，圣武士席拉对如今的锐齿森林的情况一定最了解，而这恰好也和我们的目标相同。我们先去找到她，搞清楚锐齿森林里发生了什么，然后再做判断。”
　　希光仔细想了想，终于闷闷地吐出一口气：“也对。”
　　珈百璃一听到“席拉”这两个字就眼神闪闪发亮，两只小手在衣服上搓了搓，道：“咱们就这么找上去吗？会不会不太好？是不是得带点儿礼物什么的？你说咱们真的能找到那位神话英雄吗？她会不会不肯见咱们？”
　　卡密拉被这一连串的问题问得头疼：“停停停！你问我这么多我怎么回答？咱们先去前面的小村庄，仔细问问情况，现在咱们连自己在哪儿都不知道呢......”
　　卡密拉稍微停顿了一下，若有所思地道：“对了，珈百璃，回头到了村庄附近，你仔细看看。如果有人的话，你可得将我收起来。普通村民看见我，恐怕不太好解释。”
　　她的恶魔特征毕竟太明显，而且身为幻灵，还没法和本体一样自如变形，回头进了村里，被那些村民瞧出来，想想都麻烦，所以侦查情报的事情只能交给两个小姑娘了。
　　话说回来，以后在涅玛萨斯，她这样岂不是就很难在人前正式露脸了？可恶！卡密拉咬牙切齿，心说她原本还想好好去街上逛逛，吃一顿涅玛萨斯的美食来着！
　　“我懂我懂。”珈百璃快步地跟上她，又释放坐骑术，召出两匹矮种马，招呼道：“希光，快来！”
　　“嗯。”希光强打精神，追了上去，翻身骑跨上其中一匹马。卡密拉和珈百璃共乘一骑，但两人还没走出多远，卡密拉就再度似有所察地抬起了头。
　　天空中，一道细小的影子掠过。
　　是刚刚那个飞向锐齿森林的身影。对方折返了回来，然后从云层间降下，朝她们赶了过来。那身影逐渐清晰起来，赫然是一头神俊的狮鹫，有着金光灿烂的羽翼，背后还载着一名身着白色全身甲的骑士，盔甲上有红色的十字标志。
　　“嘿！”
　　那骑士朝着她们挥了挥手，盔甲底下发出一个爽朗的女声：“请等一下，你们是刚刚从锐齿森林出来吗？”
　　卡密拉一瞬间就认出了那个声音。只是眨眼之间，一个名字就从她的脑海中跃了出来。
　　圣武士，席拉。


第四百五十四章 骑狮鹫的圣武士

　　圣武士骑着狮鹫降落下来，然后将头盔一摘，夹在胳膊底下，露出一张让卡密拉相当熟悉的脸。卡密拉定定地看着她，霎时之间，海潮般的记忆从心底深处涌出。
　　在前世的指挥官身边，美女如云，而席拉是其中最独特的一个——
　　她不是美女。
　　准确来说，席拉的样貌相当普通，属于往人堆里一丢就很难找到的那种。她看上去好像有些芒吉人的血统，皮肤黑，骨架比较大，嘴唇厚，模样和好看不太沾边，但有一种热情爽朗的气质，看上去十分具有亲和力。大概也是因为如此，指挥官和席拉之间，是一种比较纯粹的战友情......指挥官，你这个丧尽天良的颜狗！
　　“您.....”
　　珈百璃怔怔地看着席拉，尤其是仔细盯着她的盾牌，她的脸，还有她身边的狮鹫，结结巴巴地道：“您难道是、是、是席拉？是那位传说中的圣武士大人吗？”
　　席拉哈哈大笑：“我知道我是很有名啦！但是要加上‘传说中’也太夸张了吧！”
　　“真的是您......”珈百璃一下子激动得手足无措，两只胳膊舞来舞去，都不知道该往哪儿放了。
　　席拉旋即看到卡密拉，当即皱眉道：“怎么还有只恶魔？！”
　　——她没认出来这是召唤师的【恶魔幻灵】，因为席拉女士并非科班出身的圣武士，而是个半路出家的野路子，对各种职业相关的知识掌握得不是很扎实。
　　不过席拉同样也不是那种非常古板的圣武士，实际上，当年除了指挥官之外，就属她和爱露莎蕾的关系最好。她用圣武士天然的侦测阵营能力一看，见卡密拉身上没有散发出邪恶的灵光，马上哈哈地笑起来。
　　珈百璃连忙解释道：“这是我的幻灵！她不是恶魔！而且不是普通的幻灵，她是——”
　　卡密拉脸色剧变：“等一下！别说——”
　　但可惜还是慢了一步，珈百璃快言快语，道：“是爱露莎蕾！”
　　“.....嗯？”
　　席拉眼睛一瞪：“她是个屁的爱露莎蕾！”
　　当年除了指挥官本人之外，就属她和爱露莎蕾的关系最好，时常串门，也就是这几年爱露莎蕾成为了天界领主，无法返回主位面，两人才联系得少了。
　　“.....嗯？”
　　珈百璃和希光对视一眼，也看向卡密拉：“你不是爱露莎蕾？”
　　“我.....”卡密拉的眼珠子转来转去，额头差点儿出汗：“我我我突然家里有点儿事情，珈百璃你要不先把我解除召唤吧......”
　　席拉噌一下拔出剑来：“老实交代！你到底是什么！”
　　“老实交代！”珈百璃气鼓鼓地用手指头戳她。卡密拉露出一副说谎被抓个正着的尴尬表情，嘴唇嗫嚅了好一阵，才缩头缩脑地看向席拉：“你.....我们俩其实认识.....”
　　席拉迟疑：“我们认识？”
　　卡密拉眨了眨眼，暗示道：“后继者女神难道没有给你过什么神启吗？比如说，你过去的某位老熟人重生了......然后在深渊......”
　　“嗷嗷嗷！”席拉恍然大悟，拍着手道：“你是柯米莉亚！”
　　卡密拉差点儿吐血：“你他妈的光知道柯米莉亚复活你不知道我是吧！！”
　　席拉的肩膀抖动，噗嗤噗嗤地，像是有些绷不住似的。卡密拉更加愤怒：“你是不是已经猜出来了！你就故意逗我是吧！”
　　“哈哈哈！”席拉爆发出一阵大笑：“指挥官！原来那个传闻是真的，你真的变成魅魔了啊！哈哈哈，我们当时就说，要是有一天指挥官你战死了，百分百要变魅魔，还真被我说中了！”
　　“.....指挥官？”珈百璃和希光茫然地看向卡密拉。
　　卡密拉气得脸色涨红：“你你你！你什么意思？魅魔有这么好笑吗？魅魔很强的好吧！你不觉得这很酷吗？”
　　席拉还是笑个不停，身上的铠甲都抖动起来，发出咔啦咔啦的响声。但末了，她低下头，揉了揉眼睛。
　　“指挥官......”
　　她语气复杂地道：“不管怎么说，能看到你，真的让我很开心。难怪我刚刚突然会冒出一股很强烈的直觉.....不过我也没想到，我们俩居然会以这种形式见面。”
　　狮鹫仰头发出一声鸣叫。席拉拍了拍狮鹫的脑袋，笑道：“萝卜也很想你啊。”
　　萝卜.....卡密拉的嘴角抽搐，心说这名字百分百是前世的指挥官取的。
　　她稍微沉默了一下，道：“我来涅玛萨斯，一大原因就是想找你来着。”
　　“嗯嗯嗯？？”珈百璃的目光在卡密拉和席拉之间来回扫来扫去，将小脑袋转得和拨浪鼓似的，脸上露出一副天崩地裂的表情：“你们俩居然认识！”
　　卧槽，我的幻灵和我的偶像认识！
　　席拉脱下一只手套，使劲擦了擦眼角，深吸了一口气，终于道：“聊聊？”
　　“好。”卡密拉道：“去哪儿？”
　　“去我那边怎么样？一会儿再说。”席拉笑了笑，看向珈百璃和希光：“两位，要去我那边喝杯茶吗？”
　　“好好好！”珈百璃立马激动得将其他话题全都抛之脑外。
　　希光看了看席拉，又看了看卡密拉，露出若有所思之色。
　　席拉翻身骑上狮鹫：“请跟我来。”
　　狮鹫振翅而起，但飞得不高，也不快，就像是刻意在前面领路似的。珈百璃和希光连忙策马跟上去，卡密拉手持权杖，腾空而行，飞在席拉身边，道：“你怎么突然会跑过来，难道就是因为我？”
　　“其实不是。我这段时间正好在矮人的天空堡垒克拉铎冈做客——”席拉有些无奈地笑道：“你也知道我在这里很受欢迎啦。然后忽然有人和我说，留在锐齿森林中的符文石出了些问题，我就赶过来看看。”
　　“克拉铎冈.....”卡密拉打开系统地图看了一眼，惊讶道：“那地方距离这里不是超级远吗？你也不是法师啊，怎么这么快就飞过来了？”
　　“喏，依靠那个咯——”
　　席拉嘴唇一努，示意她往地面上看去。卡密拉于是低头看了一眼，表情立刻愕然起来，原来在她之前看见的那座小镇外，居然突兀地伫立着一座由黑曜石组成的巨大堡垒。
　　“那是.....？”
　　“缟玛瑙钥匙。”席拉解释道：“这是矮人遗失的神器，一块巨大的黑色水晶。水晶的上半部被雕刻成堡垒的形状，而下半部分则被分成了八个碎片，那些碎片只要被插入地里，就会瞬间变成宏伟坚固的堡垒，不过这个神器真正的强大之处在于，八个堡垒的拱门是互相连通的，任何人只要进入拱门，就可以快速抵达其他的堡垒所在，无论那堡垒彼此之间的真实距离有多遥远。”
　　“......也就是说，可以用来进行大规模的军团传送？！”卡密拉惊讶道：“厉害啊！这件神器你是怎么得到的。”
　　“几年前，有个叫做阿扎尔丝的大地精不知道从哪儿挖掘出了这件失落的神器。”
　　席拉道：“那个大地精利用这件神器，发动了大名鼎鼎的【铁牙入侵】，无数的地精、大地精和熊地精组成了一支怪物军团涌入涅玛萨斯。我正好听说了这件事，就带着您当初组建的骑士团奔赴涅玛萨斯，然后将阿扎尔丝击败。再之后，这件神器就到了我这里，我随后就将之还给了天空堡垒的矮人。”
　　席拉轻声道：“说来也是巧，为了监视锐齿森林的异动，矮人们就在这里放置了一块钥匙碎片。所以我才能很快地赶过来，然后就遇到了你......”
　　席拉将目光转向卡密拉，神色狐疑：“话说回来，锐齿森林的异动......不会和您有关吧？”


第四百五十五章 荒疫深渊

　　卡密拉立刻咳嗽起来：“怎么可能......”
　　席拉笑道：“我可不信。论惹祸的本事，谁能比得过指挥官你？”
　　卡密拉看了她一眼，又看了看跟在远处的两个小姑娘，稍微想了一阵，感觉这似乎也不是什么需要隐瞒的事情，就道：“也行，那我就告诉你吧。”
　　她于是就将发生在锐齿森林深处的事情讲了一遍，最后问道：“戈多温到底是怎么一回事？她的问题，你也无法解决吗？”
　　“哎......”
　　席拉有些忧愁地叹了一口气，道：“这件事情解释起来还比较复杂，不过有一件事你做得对，指挥官......呃，我现在应该怎么称呼你？还是叫你指挥官吗？”
　　“......随你喜好吧，不过我更喜欢被叫做卡密拉，这是我现在的名字。”卡密拉耸了耸肩。如果换做以前，她其实会很抵触别人称呼她为“指挥官”，因为在她心里其实有些自卑，前世的自己是个过于伟岸也过于光辉的身影，这给了她很大的心理压力，她怕被别人认为是指挥官二代，而不是“卡密拉”。
　　但在慢慢觉醒了更多的前世记忆之后，她反而看开了，因为现在的她已经完全明确了自己。
　　席拉于是点了点头，道：“戈多温女王说，自己是被阿兰蒂亚腐化的，但其实她的腐化发生在更早之前。在两千多年前，垂拉泽尔.....”
　　卡密拉惊了：“卧槽，这件事情还和垂拉泽尔有关？”
　　“有，而且关联不浅。”席拉道：“我从头说起吧，大地公主戈多温是神话精类【森野女士】，她从第一世界穿越来到格拉里昂的时候，带来了锐齿森林的第一株幼苗。这位女王将所有的森野女士都视为自己的姐妹，所以，两千多年前，在垂拉泽尔杀死了菲拉妮森林的守护者赫弗洛玛后，这位女王就带领着自己手下的精类，向垂拉泽尔报仇。”
　　卡密拉微微皱眉：“腐化就发生在那个时候？”
　　“是的。”
　　席拉道：“戈多温虽然击杀了大量恶魔和邪教徒，还带回了一柄传奇弯刀，也就是已故的守护者赫弗洛玛的遗物，但却没能奈何得了垂拉泽尔。她带着好几处腐烂的伤口返回了锐齿森林，养伤了数十年。并且......被她夺取的那柄传奇弯刀，实际上由于沾染了赫弗洛玛的怨念，又遭到了深渊力量的腐化，已经变成了一柄危险的黑暗武器。在那个时候，深渊对她的腐化其实就已经悄悄开始。”
　　卡密拉疑惑道：“那之后，阿兰蒂亚的背叛......？”
　　席拉道：“戈多温毕竟是神话精类，凭借着自己的意志和深渊对抗了几千年。但深渊的力量总能找到突破口。那把怨恨弯刀上沾染着来自深渊腐败荒原的力量，虽然被戈多温封印在她的阿瑞克希尔宫殿地下，但在她身边，聪慧又善妒的侍女阿兰蒂亚已经在梦中被希斯-威瑟格的力量悄悄腐化......于是，在经过了数十年的精心策划之后，阿兰蒂亚终于找到机会，暗算了自己的女主人。”
　　卡密拉摸了摸下巴：“那戈多温为何要欺骗我们？”
　　卡密拉忽然反应过来：“是了，因为深渊污染的源头，其实搞了半天并不是阿兰蒂亚，而是戈多温自己！所以她现在......其实已经被完全腐化了？”
　　“虽然没有，但是也差不太多。”
　　席拉叹息道：“被阿兰蒂亚重伤之后，数百年时间里，戈多温的本体一直被关押在【荒疫深渊】的最深处。阿兰蒂亚从她身上源源不断地抽取力量，用于沟通深渊，释放黑枯病......”
　　“等一下。”
　　卡密拉道：“我之前就想问，荒疫深渊，到底是什么东西？”
　　“这我改怎么说呢......”席拉稍微想了想，道：“黑枯病最可怕的地方，是其能扭曲空间结构。所以在黑枯病的影响范围内，也就是我们说的荒疫区域，传送魔法是无法生效的，你知道吧？”
　　“知道。”卡密拉心有余悸：“差点儿被害死。”
　　席拉道：“而荒疫深渊，就是荒疫化最最严重的地方。那个地方的空间已经完全异变，已然从主位面上彻底被撕裂了下来，变成了一个悬浮在主位面和深渊之间的半深渊化区域......”
　　卡密拉眼中精光一闪：“......嗯？！”
　　席拉继续道：“戈多温的本体，就一直在荒疫深渊中。她的身体已然在腐败荒疫的力量下完全异变，变成了类似世界树一样的东西，她生长的根须一部分钻透了位面的壁垒，延伸到主位面来，就形成了你们在外界看到的那个【女王】。或许是因为不在荒疫深渊内，所以那一部分的女王，也可以算是戈多温所剩不多的，还保留着理智的地方了。”
　　“至于荒疫深渊里.......”
　　席拉的脸上浮现出一丝心悸：“那个完全疯掉的女王，我不是对手。”
　　“难怪......”
　　卡密拉摸着下巴，道：“所以你后来布置符文石，也是为了封印戈多温是吗？”
　　“可以这么说。符文石能压制深渊的力量，也可以帮戈多温保持理智。”席拉道。
　　“嗯......”
　　卡密拉沉吟着道：“荒疫深渊.....”
　　......
　　另一边。
　　深渊之中。
　　卡密拉的本体搬来一张小板凳，坐在湖边，手持鱼竿，正在钓鱼。
　　过了好久，鱼竿忽然一沉，卡密拉欣喜不已，连忙拉线，然后钓上来一只洛卡鱼人。
　　“这只个头大！”卡密拉摸了摸那个鱼人的脑袋：“今天收成不错！”
　　她将那洛卡鱼人丢到一旁，继续钓鱼。那洛卡鱼人在地上打了个滚儿，见卡密拉没有在意自己，就又偷偷钻进了湖里。过了许久，卡密拉见下一条鱼久久地没钓上来，不由疑惑道：“怎么突然断口了？”
　　身后传来一股热意。
　　卡密拉扭头一看，就见阿莉萨正一言不发地盯着她。原来阿莉萨不知什么时候，通过空间门返回了深渊领域，身上鲜血淋漓，抱着伤口一眨不眨地看着她。
　　卡密拉立马引动世界树的力量，为她释放了一个生命之息。这个法术拥有活死人骨白肉的能力，即便是刚死不久的人都能被强行奶回来，治疗一下阿莉萨的伤势自然不在话下。
　　但得到了治疗后，阿莉萨迟迟地却没走，而是目光灼灼地盯着卡密拉，眼神深处，像是燃烧着两团火焰。
　　卡密拉吃了一惊：“你、你想干什么？”
　　“讨债。”阿莉萨闷声道：“你让我去做这么危险的事情，我总要那一份工资吧？”
　　“工资？”卡密拉的音量提高了八度：“开什么玩笑！你出去打听打听，我们魅魔皇冠瑜伽会所，什么时候发过工资！”
　　阿莉萨面色一沉，手中凝聚出一把火焰巨剑：“那我就要动手讨薪了！”
　　卡密拉冷笑一声，将鱼竿一丢，腾空而起，张开双翼：“反了你了！”
　　两头恶魔立刻厮杀在一起，打得轰隆隆天崩地裂，一时上天，一时落地。湖中的洛卡鱼人们一个个探出头来，就见两只恶魔的身影纠缠着越飞越高，在天空中横冲直撞，将成片成片的云朵击穿。
　　她们如同流星一般划过天际，卡密拉碾压着阿莉萨重重落地，将她按在地上乱揍。打着打着，阿莉萨的两条长腿忽然一勾，用力地环住她的腰肢，两只手抱了上来。
　　卡密拉脸色剧变：“坏了，我中计了！”


第四百五十六章 腐败荒原王子

　　荒疫深渊既然是一个漂浮在主位面和深渊之间的半深渊化区域，那岂不是意味着我可以本体上线，大号代打.....卡密拉的眼珠子转了转，冒出一些想法来。
　　但她旋即又很快想到：即便这个方法真的可行，也还面临着两个问题。
　　其一，是怎么进入。
　　卡密拉第一时间想到的办法是利用权杖，直接一个跨位面次元传送过去。但紧接着她马上就意识到，这个方法不行。
　　荒疫化的区域，本身空间结构会被扭曲，让传送法术无法奏效。寻常的荒疫区域都如此，更何况是扭曲最严重的荒疫深渊了。而直接传送要是不行，那就得尝试其他手段.....
　　至于另一个问题，既不是怎么出来，也不是如何对付发疯的大地公主戈多温，而是.....希斯.威瑟格。
　　这是极为、极为、极为古老的一位恶魔领主，甚至可以说祂并非恶魔领主，而是一头【古魔领主】。
　　在人类开始行走于物质位面之前很久很久，久远到恶魔都不曾诞生的时候，深渊中的原生生物，是一群被称之为【古魔】的邪恶存在。
　　而在这些蠕动着的，代表着邪恶和熵的实体中最伟大的一个，古魔领主乌尔-乌格，就漂浮在浩瀚的深渊中的一片巨大且恶臭的海洋里。祂那苍白的蘑菇状触手延伸了数百万里，渴望着食物，过滤着多元宇宙的精华，并将其转化为祂那无数起伏的水泡子宫中孕育众多后代的营养。
　　希斯-威瑟格，一个由蘑菇、真菌和腐烂的植物组成的扭曲的混合物，正是从这些脉动的囊中迸发而来，在母亲的水泡子宫中孵化成形，并渴望着无穷尽的腐化、亵渎和腐烂。
　　这头贪得无厌，而且又冷酷无情的怪物，很快就凭借着自己的能力成为了另一尊古魔领主，与祂那孕育万千的母亲相抗衡。
　　后来，诸神创造出物质位面，各种各样的凡人种族和与之相关的，诞生自人性的罪恶就诞生了。当这些罪恶的灵魂进入来世时，深渊将他们的其中一些变成了恶魔。仅仅过了数百年，归功于凡人的丰饶和他们无限的残忍潜能，恶魔如同井喷一般在深渊中出现，为了争夺位面的控制权而和古魔发生了冲突。
　　希斯-威瑟格被迫卷入了这场战争当中，并且和其他的古魔一样，很快就被赶入了深渊的最深层。但和其他的古魔领主不同，希斯-威瑟格善于观察，没过多久，祂就发现了那些恶魔不竭的力量源泉——凡人的灵魂之恶。
　　于是，希斯-威瑟格将自己的一部分触须和孢子送入了主位面，聚集起了一批凡人的信徒，并在他们的祈祷中变得越来越强大，直到某一天，希斯-威瑟格发现，自己已经在凡人的崇拜、献祭和期待之中，蜕变成了一头完完全全的恶魔领主。这头重获新生的超级怪物带着自己全新的力量，从深渊的底部卷土重来，夺回了自己的领地，但祂的胃口却并没有得到满足。
　　希斯-威瑟格从来不掩饰自己对恶魔的仇恨——虽然如今这家伙也已经是恶魔中的一员。这头恶魔领主的终极目标是彻彻底底摧毁物质位面，从而断绝恶魔的灵魂来源，最终让所有恶魔彻底灭绝，并让古魔从流放中回归——虽然这样做也会导致祂自己的毁灭，但这家伙根本不在乎。
　　卡密拉对这位极尽古老的恶魔领主充满忌惮，因为希斯-威瑟格是深渊中排得上号的超级强者之一，虽然并非真神，但至少在祂的深渊领域之中，即便是真神也未必能和这头怪物为敌。
　　传说这位领主的深渊国度相当与众不同，因为祂的整片领域都是一个有生命的东西，一整个完全活化的位面。那是一个被称之为【劫害菌瘤】的、颤动着的、行星大小的真菌物质。这团劫害菌瘤能够将自己的探测卷须延伸到其他位面，以便在希斯-威瑟格和他的信徒们完全感染、腐化一个世界后，舔食其遗留下来的残骸。
　　当那一幕降临的时候，天空将会变得一片阴暗，【劫害菌瘤】的触手从另一个维度跨越位面而来，光是其庞大的引力就足以撬动星球的地壳，引发无穷的地震、海啸和火山喷发。那些触须从虚空中钻出，将大地一层又一层地穿透，把整颗星球碾碎，然后吮吸着行星内部的星核。
　　待到整个星球被彻底掠夺完毕后，宇宙中只会剩下一堆死寂、冰冷的碎片，就像是小行星带一般漂浮在虚空中。
　　在无尽的岁月之中，希斯-威瑟格的腐烂触须实际上已经毁灭了数个不亚于地球的世界，而劫害菌瘤也在这个过程中变得愈发广大。
　　卡密拉对自己有着清醒的认知，她至少在目前阶段，绝对不可能是希斯-威瑟格的对手。至于劫害菌瘤？更不用考虑。希斯-威瑟格本体还属于那种“虽然强得离谱但是至少有血条”的玩意儿，而劫害菌瘤作为一整个活化的深渊位面，已经强到没有血条了。
　　不过一般来说，越强的存在就越难出手。即便是劫害菌瘤，也无法主动穿透位面，只有在希斯-威瑟格彻底腐化另一个世界后才能出来收拾残局，卡密拉不担心自己好端端的突然整个家都被菌瘤的触须捅爆，但她担心......
　　劫害菌瘤的触手，要是降临到荒疫深渊中怎么办？
　　退一步讲，就算劫害菌瘤的触须还伸不过来，但希斯-威瑟格要是降临了呢？要是她卡密拉都能进入荒疫深渊，那希斯-威瑟格没有理由不能进入对吧？
　　卡密拉将自己的顾虑和席拉一提。席拉的眉毛抖动了两下，道：“前者其实不困难，顺着大地公主蔓延到那条主位面的根须就能进入荒疫深渊，上一次我就是这么做的。但是后者......嗯，希斯-威瑟格吗？的确是会有这样的顾虑......”
　　卡密拉严肃道：“不怕一万就怕万一。最好想一个办法，能把希斯-威瑟格堵在外面，让它进不来，或者是蒙蔽祂的感知，让祂不知道荒疫深渊内发生了什么，在祂反应过来之前解决一切。”
　　席拉仔细地打量着她。
　　卡密拉疑惑道：“干嘛？突然这么看我？”
　　“没事......”席拉笑道：“我就是在想......指挥官，你还是和以前一样啊。”
　　“啊？？”卡密拉迷惑：“什么东西？”
　　“那句话要怎么说来着，谋定而后动？”席拉敲了敲自己的脑袋，道：“说实话，过去跟着你的时候，我总觉得你很婆妈，动手之前想个半天，娘们儿似的。但每次真到开战的时候......”
　　席拉露出爽朗的笑容，道：“就感觉你好像连那些恶魔的底裤是什么色儿的都知道一样，什么都被你料到了。”
　　“呃.....”卡密拉咳嗽起来。
　　两人在那黑曜石的堡垒前降落下来。席拉伸手拍了拍那个具有传送能力的拱门，道：“指挥官，当初追随着你的骑士团，要不要去看看？”
　　卡密拉这一次，沉默了很久。
　　“我还是.....不了吧？”


第四百五十七章 逃不过的一劫

　　“真的不去吗？”席拉道：“特伦迪利弗也在。她很想你。”
　　“特伦迪利弗......”
　　卡密拉又一次差点儿出汗。
　　特伦迪利弗就是被她前世救下的那位银龙女士。原本按照“剧情”，这头银龙将会死在恶魔的刀下，结果指挥官神勇无敌，愣是逆天改命将银龙给救下了，喜提后宫一枚，然后在卡密拉的记忆之中，好长一段时间里，指挥官走路都是扶着墙的。
　　......毕竟那是巨龙嘛。
　　卡密拉心惊胆战，道：“还是算了吧，有时候相见不如不见.....我现在变成这个样子......”
　　她又沉默下来。
　　前世的指挥官，其实是个背负着众人期望而活着的人。所以.....当变成如今这样之后，卡密拉一想到自己要面对过去那些追随着自己的骑士，心中就忍不住升起一股胆怯，甚至她其实在面对席拉的时候也会有这样的怯意。这并不是自卑，而是一种深深的愧疚。
　　对不起，我.....辜负了你们的期望。我没能关闭世界之伤。
　　我.....
　　这种沉甸甸的情绪如同墨水般在她胸中扩散，一时间卡密拉甚至心中有点儿压抑地说不出话来。
　　席拉拍了拍她的肩膀：“没关系。要是没想好的话，就以后再说。不过我回头要不要和他们说这件事？就说我今天见到了......你。”
　　她的眼神中又冒上来一丝揶揄。
　　卡密拉头疼地道：“反正你拿主意吧。都可以。”
　　席拉又问：“你现在怎么会变成这个样子？我不说为什么会变成，噗，变成魅魔，我是想问，怎么会变成什么召唤师的幻灵？”
　　“这我也说不清楚。”卡密拉耸了耸肩膀：“大概是缘分吧？反正我的本体还呆在深渊里。”
　　“哈！”席拉耸了耸肩：“那我就不探究啦，反正我也不懂。对了指挥官......啊，我是说，卡密拉，你要是不和我过去的话，你一会儿打算怎么办？你的问题我带回去研究研究，我对魔法不是很懂，但特伦迪利弗毕竟是个很强大的术士，你真应该去问问她的。”
　　大部分巨龙都拥有与生俱来的术士施法能力，一头太古龙甚至能无师自通地掌握八环九环魔法的释放。特伦迪利弗本身就是一头强大的巨龙——准确来说，她是一头太古龙，天赋就拥有相当于19级术士的施法能力，后来又在指挥官的帮助下突破自我，就职了术士，职业等级和天赋等级相加，总术士等级已然突破了20级，足以释放大量的九环奥术。
　　而且银龙本身还能将牧师的神术当做奥术来释放，可以说特伦迪利弗即是九环奥术人，又是九环神术人，战力相当强悍，唯一欠缺的就是没有神话之力。可惜的是，特伦迪利弗后来在一次战斗中遭遇重伤，然后为了养伤就打了个盹儿......
　　龙嘛，打一个盹儿就几年过去了。等特伦迪利弗醒过来的时候，指挥官都已经战死了。
　　卡密拉一念及此，忍不住心中叹息：“特伦迪利弗应该心里很懊悔吧。她或许确实很想见我.....要不要就去见见她？”
　　......不对！
　　卡密拉啊卡密拉，你清醒一点！这一见面，你接下来恐怕一个月都别想干别的啦！
　　卡密拉差点儿惊出一声冷汗，咳嗽着道：“还是算了。我就不随你去了.....咳咳，我还有其他重要的事情！不过你可以去找特伦迪利弗研究一下，她是施法者，应该有主意。回头要是有办法，可以告诉我。”
　　席拉道：“我那边还保留着一件你的东西。”
　　“......什么？”卡密拉心中一跳。
　　席拉道：“你的武僧袍。”
　　卡密拉怔了一下：“我.....什么？”
　　“你的武僧袍。”席拉沉声道：“你的专属【传说装备】，一件拥有智能的高等神器。”
　　卡密拉完全愣住：“还有这回事吗？这是......当初的我，交给你的？”
　　“是的。”席拉轻声叹息，眼中酝酿着一丝复杂的神色：“当时我们的战斗资源基本耗尽，但恶魔却还在赶来，指挥官你要求我们撤离。爱露莎蕾执意要留下来陪你死战，但是被你打晕了.....”
　　她仰起头，看着天空，复杂地道：“然后你脱下了自己的武僧袍，将那件长袍交给了我，要我好好保存。我其实一直不明白你的用意，因为你的那件袍子虽然是高等神器，但是具有【专属】特性，所以全世界只有你一个人能激活.....而且，如果失去了这件装备，那你自己又该怎么办？可是今天看到你的时候，我好像突然明白了。”
　　卡密拉的表情微动：“是我.....留给我自己的吗？”
　　她的心脏忽然开始扑通扑通地跳了起来。
　　关键不在于武僧袍是高等神器，而在于这里面透露出的信息。她的记忆虽然已经恢复了大部分，但仍然有所缺失，施泰龙图似乎知道什么，不，应该说，他一定知道什么！他留下武僧袍必然有自己的用意，难道施泰龙图已经预料到自己会转生？他是不是有话要和我说？
　　“是啊。”
　　席拉看着她，眼中逐渐流露出笑意：“所以说，指挥官，真的不和我一起去吗？”
　　卡密拉沉默下来。
　　席拉按住她的肩膀：“总要面对这一步，对吧？”
　　卡密拉长长地叹了一口气。
　　“那.....好吧。”
　　席拉顿时爽朗地笑出声来。她扭头一望，希光和珈百璃也正骑着马从后头赶上来。两个小家伙一眨不眨地看着她，眼神亮闪闪的，像是有好多话想开口。席拉哈哈一笑，道：“两位，想不想去黎明骑士团的驻地逛逛？”
　　......
　　深渊中。
　　卡密拉过去因为尾巴上长着刺，所以只能守不能攻，屡战屡败，如今封印解除，三条尾巴火力全开，不多时就将不自量力的某魔送去升天。然而，在获得了如此关键性的胜利之后，卡密拉却愁眉不展，一副惴惴不安的样子。
　　“怎么啦？”阿莉萨懒洋洋地靠过来，将脑袋枕在卡密拉丰满的大腿上。她这会儿浑身都软绵绵的，简直不像是一头霸烙魔，而像是变成了一团棉花。
　　卡密拉拍了拍她的脑袋，思索着道：“阿莉萨.....你说，霸烙魔和太古银龙，到底哪个更猛啊？”


第四百五十八章 指挥官的神器

　　卡密拉虽然同意和席拉一起去黎明骑士团的驻地，但却说什么都不肯直接露面，只是让珈百璃解除对自己的召唤，等晚些时候再找机会将自己召唤出来，而后就急急忙忙地跑回了深渊。
　　卡密拉一走，席拉和另外俩小家伙之间的气氛就微妙了起来。珈百璃看着自己心目中的偶像，结结巴巴地不知道该说什么话好，掌心也出了汗，死死地攥着希光。
　　“别紧张，别紧张。”席拉拍了拍两人的肩膀，安慰地笑道：“我知道你们俩有很多话想说，没关系，直接说吧。不用对我这么拘谨，也别把我想象成什么了不得的大人物。”
　　“您、您好！”
　　珈百璃终于憋出一句话。她的一张脸涨得通红，身体噌一下立正，大喊道：“我叫珈百璃！我、我非常仰慕您！”
　　“哈。”
　　席拉挺无奈地道：“你们应该不是涅玛萨斯人吧？我的名声居然都这么大了吗？”
　　“我们是......终焉之墙的人......”希光小声地道。
　　席拉的表情，凝固了那么一瞬间，眼神黯然下来。
　　“终焉之墙啊......”
　　席拉有些沉重地拥抱了她们两人一下，道：“终焉之墙的事情，没能帮上忙，我很抱歉。”
　　默语暴君破封而出，带来的是一场全方位的灾难，受灾的不仅仅是终焉之墙，恩卡坦湖周围所有的国度几乎都遭遇了影响，涅玛萨斯也不例外，更何况还有锐齿森林这么个不太安分的定时炸弹，涅玛萨斯虽然有支援终焉之墙的想法，也的确在第一时间就派出了人手，但终究是于事无补。
　　“这不能怪您......”珈百璃的眼眶微微发红。她深吸了一口气，使劲擦去泪水，道：“先不说这个了！默语暴君的这笔血仇，我以后一定会报！如果可以的话，请让我在您的麾下学习！”
　　“呃.....”席拉怔了一下，微妙地道：“但你......不是个召唤师吗？”
　　“.....啊！”
　　珈百璃这才反应过来，自己这会儿已经不再是圣骑士这回事，表情立时黯然下去。
　　“那个......”希光欲言又止了半天，终于小心翼翼地开口道：“我能问一下，珈百璃的那只恶魔幻灵吗？您似乎和她认识，刚刚又听您提到指挥官，难道她就是.....”
　　“你们不知道？”席拉有些好笑地看了她们两人一眼，道：“她就是......呃，我想想怎么和你们说。世界之伤的圣战指挥官施泰龙图你们总应该知道吧？”
　　希光的脑中一震：“真的是这位？那他、她怎么会变成......”
　　“这就说来话长了，就算是我也讲不清。回头让她自己告诉你们吧。”席拉耸了耸肩：“先跟我来吧。”
　　席拉带着她们走入拱门之内。拱门的后面是一条通向地下的隧道，进去之后不过数十米，便能看见一个宽阔的大厅，大厅呈显出完美的八边形，八个棱角的位置各自延伸出一条通道。
　　席拉敲了敲周遭的岩石墙壁，笑道：“说出来你们可能不信，虽然看上去好像咱们是进入了地下，但实际上，是穿越到了土元素位面，这个地方就是位于土元素位面的中转站，经过这里，我们就能快速前往其他任意一座拱门的位置。”
　　她仔细辨认了一下周围的通道，终于挑选出其中一条，走了过去。希光两人快步跟上，片刻功夫，就抵达了目的地。她们从拱门中走出，迎面而来的，是一片......
　　呃.....
　　一片奇形怪状的石雕，风格颇为抽象。
　　一群小个子的侏儒骑在矮种马上，提着长枪，为首之人喊道：“冲锋——”于是一众侏儒骑士策马上前，迎着伫立在前方的一块大石头举枪便刺，但见石屑迸飞，几个来回冲锋之后，一个怪模怪样的石雕居然就出现了。
　　“这不是席拉女士吗！”一名侏儒注意到了她们，立刻摘下头盔，冲着她们打招呼。席拉眼角抽搐，礼貌地回礼了几句，然后带着希光和珈百璃转身就走：“我们来错地方了！”
　　她解释道：“那些侏儒是塑石骑士团，他们和另外一些奇奇怪怪的人组成了一支自由圣教军，当年因为指挥官的名气，慕名而来，说是要参加圣战......虽然很难说这帮人到底是帮的忙比较多，还是添乱比较多。”
　　席拉叹道：“我不是很应付得来他们，他们太热情了。上次他们送了我一尊两米多高的石雕，然后还很得意地说，那尊石雕已经用【万物化食】魔法处理过了，饿得时候还可以吃.....第二天我发现那个雕像没了一半，而我的萝卜躺在旁边，差点儿被撑死！”
　　名叫萝卜的狮鹫垂着脑袋，发出委屈的啼鸣。
　　席拉又找了一条通道，这次终于没错。几人一出去，见到的是整齐的军营，其中的设施颇为齐全，规模堪比一个小镇，一些明显是新人的骑士正在空地操场上被老骑士操练，远处还有艾奥梅黛的教堂。看见席拉的骑士都冲她点头致意。
　　黎明骑士团的旗帜则挂在高处，那骑士团的徽记极为简约，是黑色背景，中间横着的一条白色细线代表地平线，而地平线上方呈放射状排列的白色线条则预示着即将升起的太阳。
　　席拉抬手指了指远处高耸入云的山脉：“那边就是连接着贝尔赞克、涅玛萨斯和终焉之墙几国的旋心山脉，特伦迪利弗女士就住在那里。看见山巅最高处的白雪了吗？那就是银龙的住处，回头我要去拜访她。”
　　她将两人带进自己的住处，道：“你们将卡密拉先召唤出来吧。”
　　珈百璃如梦初醒，连忙开始召唤卡密拉。席拉趁着这会儿功夫，找出了一只木盒子，然后便站在旁边等待着。片刻，位面的力量轻轻震荡，卡密拉的幻灵之身在物质位面凝聚出来，还没来得及开口说话，就看见了席拉手中的木盒子。
　　一股血脉相连的感觉油然而生。
　　卡密拉的心脏剧烈地跳动了一下：“这.....这是.....”
　　“指挥官。”
　　席拉郑重地道：“您当时要我保管的武僧袍，今天，物归原主了。”
　　卡密拉的呼吸都急促了一下。她颤抖着伸出手，小心翼翼地接过木盒，就感觉从席拉手上递过来的，竟然像是一座沉重的山。她的心脏在胸膛中噗通噗通乱跳，深呼吸了好几口，才终于鼓起勇气，将木盒轻轻揭开，就看见了被整整齐齐地叠好，放在盒子里的那件白色武僧袍。
　　似乎是感觉到了她的存在一般，一道微弱的金色流光，在那武僧袍的表面流淌起来。
　　【行戒披挂】
　　高等神器
　　效果：这件武僧之袍，会赋予使用者强大的徒手战斗能力。如果穿戴者不是武僧，则会自动获得武僧的徒手攻击能力和闪避能力上的强化，如同是一名5级的武僧一样。如果穿戴者拥有武僧职业，则在计算武僧的防御能力和徒手攻击能力时，将其视为比正常武僧等级高5级。
　　如果使用者是武僧，并且修持清规戒律，则每修持一道戒律，在进行计算的时候，等级额外提高1级，最高额外提升5级（这会使得武僧的徒手攻击和防御能力突破20级上限，最高提升至25级）。
　　该僧袍会自动适应使用者的体型。只要穿着该僧袍，穿戴者身上将永远一尘不染、仪表洁净，这视为执行了【清净戒】。
　　以一个命令启动，僧袍将化作沉重的枷锁。此时，穿戴者视为执行了【持囚戒】。
　　【传说物品】
　　这件僧袍是施泰龙图缔结的传说物品，并具有如下能力：
　　【专属】：只有该物品的联结单位才能使用这件物品。
　　【复原】：穿戴者能消耗1点传说之力，来大幅度恢复自己的伤势。如果穿戴者消耗2点传说之力，则能移除一个自己身上的负面状态。
　　【强能】：该物品的每日传说之力额外提高2点。
　　【智能】：该物品拥有自己的智能。
　　【智能强化-施法（6次）】：该物品获得了总环位30环的异能者法术，施法者等级视为20级。穿戴者在消耗1点传说之力后，可以用类法术的形式来施展这些法术，每日1次。如果消耗2点传说之力，则提升为每日3次。
　　备注：什么，要我持戒？你干脆杀了我算了！——施泰龙图
　　摧毁：如果这件僧袍淹没在施泰龙图的血和眼泪中，则会自动被摧毁。


第四百五十九章 我和我的对话

　　卡密拉在看见僧袍的一瞬间，呼吸就忍不住颤抖了起来。
　　好强大的装备。
　　指挥官果然是个猛堆输出的一拳超人。武僧的徒手攻击，威力会随着武僧职业等级的成长而提升，高等级武僧一拳下去山崩地裂，比拿着屠戮斧还夸张，反正就突出一个大，而指挥官的僧袍则能让其将自身的徒手攻击提升到突破上限的地步，一拳下来得是个什么威力，卡密拉想都不敢想。
　　对于任何一个武僧来说，这都是神器中的神器。
　　同时僧袍还提供了大量异能者法术。卡密拉瞅了一眼，果然在里头看见了【阿卡西窥视术】这个终极滥强法术，而且令她羡慕的是，指挥官甚至可以一天释放这个法术三次.....穿着这件僧袍的指挥官，战斗力确实达到了令人发指的地步。
　　似乎是感受到了她的抚摸，僧袍在她的手掌之下发生了轻微的起伏，突然轻柔的海浪一般，那道金色的光芒在她的掌心之下凝聚，但是不知道为什么，似乎还差了一点儿.....
　　卡密拉醒悟过来，这可能是因为，她眼下还是幻灵。
　　她于是抽出权杖，运用起【位面传送】，轻轻一点，就将那僧袍传送到了自己的本体面前。
　　.....
　　深渊之中。
　　卡密拉伸出手。
　　素色的武僧袍凭空出现，飘落在她的掌中。紧接着，僧袍中传出一个机械而无机质的声音：
　　“使用者......身份已确认。”
　　“？？？”偏爱刺青似乎感受到了某种被替代的危机感。
　　卡密拉没说话。
　　那僧袍无风自动，像是被一阵轻柔的风托了起来一样漂浮在空中。
　　“按照前主人的指令，我即将对您施展：心象门。请您放开心神，不要抵抗。”
　　“好。”卡密拉平静地点了点头。
　　心象门，是一种专门用于出入【心象结界】的法术。所谓心象结界，是异能者的拿手好戏，一定程度上可以看做是异能者塑造出的虚幻梦境世界。这个梦境世界的持续时间通常不久，但却可以用法术恒定下来，成为永久存在。
　　僧袍施展法术。心象之门是开启于生物心灵中的门扉，法术刚一完成，卡密拉便感觉到，自己的精神世界中像是开启了一扇虚幻的大门。
　　她心念一动，将自己的意识穿过门扉，下一刻，便感觉到周围景色骤变。她睁开眼睛，看见的居然是一个架设着大屏幕电视机的干净房间，一道人影正躺在沙发上，用手柄打着游戏。卡密拉看了一眼，但对自己前前世的地球记忆已经很模糊了，只能勉强认出画面上的似乎是《超级马里奥-奥德赛》，反正但见一个红帽子水管工上蹿下跳。
　　卡密拉又看了看那个躺在沙发上的人影，那身影的确是“指挥官”。他的身高足有两米多，肌肉结实得有如希腊英雄的大理石雕塑，金色的头发被整齐地扎起，束在脑后，身上披着那件僧袍。他将游戏暂停，把手柄放在旁边，扭过头来，对卡密拉笑道：“沉浸式心象结界，可以完美模拟出五感，而且这地方还有一点好，就是可以再现出我的记忆。”
　　“要不要来一把？”他将手柄递过来：“另一个我。”
　　“.....不了。”卡密拉道：“我已经不记得怎么用手柄了。”
　　她在沙发的另一端坐下来，欲言又止了一下，道：“我有一些事情要问。”
　　“请。”施泰龙图点了点头，又道：“先声明一下。现在在你眼前的我，并不是真实的我，或者说我的一部分灵魂碎片什么的，不是如此，只是我以自己武僧袍上的【智能】为平台，依托【塑造心象结界】这个法术，构建出的AI，虽然性格和思考方式应该和我本人是一样的，但是本质上是个AI，你懂吧？一些我不想让你知道的问题，我是不会放在这里的，比如关于我到底有几个老情人之类的......”
　　“我对这个其实也不是很感兴趣......”卡密拉咳嗽了两声，道：“你会保留这一手，是不是已经预料到自己会死了？”
　　“对。”施泰龙图徐徐点头：“其实我在很早之前，就有一种自己会死的预感。所以我基本上每天都会更新一下这个心象结界里的内容——当然啦，我其实也是个很自信的人，所以这么做也只是为了以防万一，没想过自己居然真的会死。我知道你想问什么，我为什么会有这种预感对吧？”
　　施泰龙图道：“因为星石试炼。”
　　“.....什么意思？”
　　“我们的系统，其本质来自于星石，这你应该知道吧？”
　　施泰龙图道：“我先给你科普一下历史。星石是底栖魔鱼召唤出来，用于摧毁阿兹兰特帝国的。彼时阿兹兰特人信奉的月神发现这场恐怖的陨石雨足够摧毁整个格拉里昂世界，于是这位可敬神灵将自己的神国直接挡在了星石飞来的路径上，耗尽力量，将星石的威力降到最低。随后，星石之雨贯穿了月神的神国，带着神灵的尸体坠落大地，将大陆架砸断，引发了后续千年的黑暗。”
　　“再之后，‘最后的阿兹兰特人’阿罗登崛起，登上神灵宝座，成为行走在人间的天神。祂将沉没在海洋中的星石升起，创造出了足以让人蜕变为神的星石试炼。到目前为止，通过星石试炼而成神的【登神者】已经有三个，足以证明星石试炼的可靠。但是......”
　　施泰龙图停顿了一下，道：“你不要忘了.....星石最初被召唤出来，是用来摧毁格拉里昂的。星石上携带着灭绝众生的诅咒，而且还曾杀死过神灵，浸染过神血。星石试炼的确可以让人成神，但这条试炼之路也伴随着无法逃避的诅咒、纷争和风险，而且，星石馈赠的力量越多，随之而来的风险就越大。”
　　施泰龙图突然发出悲鸣：“可是我他妈的刚刚穿越的时候不知道啊！！我只知道自己得到了天下无敌的系统金手指，就给自己一通加点，乱加，猛加，狂加！然后你懂吧？我背负的星石诅咒也蹭蹭蹭往上狂增，直接把我的难度堆到了地狱级别！之前三位登神者，在登神途中遇到的风险，加起来恐怕都没我一个人高！”
　　“所以你明白吧，千万不要迷信力量，系统给你的东西，你拿得越少越好，先苟，苟住，苟住比什么都重要！”
　　卡密拉眼角抽搐：“难怪......”
　　我一出生就想着先苟命，怕不是上辈子留下来的执念嗷。
　　施泰龙图怒拍大腿，痛惜道：“我当时是不知道这些啊！后来知道了，我就很慌啊！而且星石的诅咒是你躲不开的那种你明白吧？你就算什么都不做，龟缩在家里，说不定脑袋上都会突然砸下来一个上古邪物。我心想着反正横竖都逃不过去，就只能硬着头皮上呗。本来以为自己已经很小心了，结果还是翻车了啊！”
　　施泰龙图掰起手指算了算：“武僧的戒律清规之中，不杀生戒和静默不语戒我肯定是没法遵守的。这样一来，我剩下还能遵守的戒律就只有不饮酒和不淫邪。戒律遵守的越多就越强，我会死说明我还不够强。早知如此，我就戒酒......”
　　——武僧的“不饮酒”，本质上是“持斋戒”，这个戒律戒律要求武僧不得食非粥糜者、不能饮非净水者，就连炼金物品和魔法药剂都属于是犯忌的东西，也就是说喝一口药水都会破戒，实际上是个相当难以遵守的戒律。
　　所以说戒色你就连提也不提是吧！
　　卡密拉大怒：“难怪我会变成魅魔！你简直是无可救药！”
　　施泰龙图迷惑道：“变成魅魔？这不是很好吗？”
　　卡密拉想了想：“......倒也是。”
　　她又淡定起来。
　　卡密拉旋即又猛然想到一个问题：“等等！你的僧袍具有专属能力，除了你我之外其他人都没法启动，而你又专门在这里留下这些东西，也就是说，你早就预料到了‘我’的出现，对吧？你知道‘我’会转世？我的诞生，是你安排好的？”
　　“那是自然。”
　　施泰龙图笑道：“我还想办法打碎了我自己的系统。所以，现在你身上的系统，应该是残缺的对吧，也就是只有升级加点的那部分？这就是我特意留下来的.....【纯净版】。”
　　卡密拉脸色剧变，悚然站起：“你说什么？！”


第四百六十章 赢家通吃

　　卡密拉一下子人都麻了：“这么说我原来不应该将系统的缺失部分找回来是吧.....”
　　“嗯？”施泰龙图挠了挠下巴，目光闪动，饶有兴趣地道：“什么意思？你将自己的系统给补全了？”
　　“我.....哎！”
　　卡密拉叹息一声，将事情大致说了一遍，而后忍不住埋怨道：“你留下的记忆里，怎么就没有提醒我这部分内容的片段呢......”
　　施泰龙图笑道：“就算我提醒了你，你能保证自己一定不中招吗？你和那头威加魔毕竟是灵魂之敌，必然要分出胜负的。”
　　“也确实.....”卡密拉摸了摸下巴，心想，她和那头威加魔必有一战，而最后，哪怕是为了补经验值，她也很可能会吞噬那头威加魔的力量，系统的“补全”，似乎是绕不开的必然.....
　　她又问：“所以说，我到底是怎么诞生的？”
　　“这就说来话长了啊.....”
　　施泰龙图想了想，道：“和阿瑞露有关。”
　　“阿瑞露？”卡密拉微微皱眉：“那个恶魔女巫？世界之伤的缔造者？”
　　“是的。”施泰龙图点头道：“阿瑞露是个绝世天才，最初研究世界之伤是想要复活她死去的孩子。但很可惜.....她很早就被德斯卡瑞盯上了。她身上的遭遇出自德斯卡瑞的精心设计，她的孩子一死，灵魂就立刻落入深渊，然后被德斯卡瑞吞噬，所以阿瑞露无论怎么努力，都不能救回她的孩子，最后她的研究成果，反而帮助德斯卡瑞开启了世界之伤。”
　　“在很长一段时间里，阿瑞露都错将我当成了她的孩子......当然，后来在我的影响下，她算是一定程度上认清了现实，但依旧对我怀有一种非常奇怪的.....”
　　施泰龙图叹道：“母爱.....吧？大概是的。”
　　“总之，在进入深渊之前，我去找到阿瑞露，问她说，有没有什么办法，让我即便死在深渊里，魂飞魄散，甚至说灵魂被恶魔领主吞噬了之后，都能【重新复活】？阿瑞露说有一个不算办法的办法，那就是将我的灵魂印记做一个拷贝，然后覆盖在其他的灵魂上。”
　　卡密拉眨了眨眼睛：“就类似于把数据复制了一份？”
　　“是的。”施泰龙图道：“也是在她的帮助下，我将自己的系统，或者说星石之力，给拆分了开来。当时的我已经满级，没有升级加点的必要了，所以就将关于升级的那一部分星石力量剥离体外，用来当做我灵魂印记的载体.....你就将其当成一个U盘吧，里面装着我的灵魂数据。而下一步，要让我这个‘程序’跑起来，我们得先把u盘插到一台电脑上.....”
　　卡密拉若有所思：“而你选择的这台电脑，就是深渊？”
　　“是的。”施泰龙图道：“九大阵营的外层位面，每一个都具有一项基础能力，也就是吸收灵魂，然后重新孕育，在这个过程中，我的那部分灵魂印记就会给自己找到合适的载体。”
　　“而之所以是深渊，是因为，阿瑞露唯独对深渊研究得最深入.....在其他位面上要怎么操作，她完全不懂，所以深渊就是我们唯一的选择。当然，这是有风险的。万一星石力量不曾保护好我的心智，复生过来的【我】就会变成一头彻头彻尾的混邪恶魔。”
　　卡密拉点了点头：“大致明白了。但我还是有疑问，为什么从你的死亡，到我的复生，中间居然隔了三年时间？”
　　“三年？居然有这么久？”
　　施泰龙图略微诧异，道：“本来是这样的，因为对当时的我来说，这只是一步以防万一的后手，我内心并不觉得事情真的会落到如此糟糕的局面。”
　　他道：“你想想，万一我没有死，结果我的转世却带着系统重生了，这不是很尴尬？所以我就和阿瑞露说，不如你设定一个倒计时，如果我没有死，并且成功登神了，你就在倒计时结束前，将我的这部分灵魂印记销毁。反过来，如果我们都死了，没人去管它，那倒计时时间一到，就自动开始转生。没想到阿瑞露为了保险起见，居然一口气将时间设定为三年之后吗？”
　　施泰龙图想了想：“也可能本来没有这么久.....这项技术毕竟不成熟，深渊又充满混乱，不讲道理，指不定我的灵魂印记在深渊底层飘荡了几年，结果一直没找到合适的载体.....”
　　卡密拉迟疑着道：“你的灵魂印记是不是还没有拷贝全？我当时刚刚复活的时候，关于你的记忆可是相当的.....支离破碎......”
　　施泰龙图笑道：“这也是没办法的事情。能保留下来一部分记忆和情感已经很了不起了，毕竟要经过一遭深渊的洗练啊。能保留到最后的，一定是我最浓烈、最真挚、最美好的那部分记忆吧？”
　　“......”
　　卡密拉一下子有些绷不住了，虚着眼道：“你要这么想，那就是吧......”
　　卡密拉又问：“但那头威加魔又是怎么一回事？它的诞生时间似乎也我差不多，前后脚而已。”
　　施泰龙图的目光一下子深沉起来。
　　他大马金刀地坐在沙发上，将自己的两条腿盘起，手按在膝盖上，沉默了一阵，才道：“可能是一种巧合，也可能是必然。”
　　“什么意思？”
　　“系统......星石的诅咒，总是和馈赠如影随形。”施泰龙图道：“这是一种.....不会落在明面上的，潜移默化，冥冥中的推动力，就像是因果一样。举个例子，你用经验值升级，本身是没有问题的，但是你在猎获经验值的过程中，会招惹到的敌人，就是你要面临的【诅咒】。”
　　“我身上的星石力量，它所呈现出的表现，也就是【系统】，原本是一个整体。被我撕裂之后，自然会本能地寻求聚合。所以，原本你携带着的那一部分系统，在深渊的底层浊流中运转，谁也找不到，但是当你浮出水面，因果的齿轮就会开始转动......于是，不管是天然形成也好，亦或是被大虫子故意塑造出来的也好，总之，拥有系统其他部分的【我】，都必然会出现。”
　　卡密拉叹道：“这么说的话，我身上的那部分系统，其实也不能算是【纯净版】啊......”
　　“当然，哪有可能完全避开星石呢？我也想过，如果直接将灵魂印记导入深渊，或许最后诞生出来的就是一个不用承担星石诅咒的我，但要是没有星石的力量保护，那个我，在深渊里真的能保持自我吗？我不好说。”
　　施泰龙图深沉地道：“星石的诅咒，就像是一个每时每分每秒都在不断累计利息的因果债务，你不管做什么，这份债务都会在无形中不断变得更加庞大。假如有一天，这份债务超过了你的偿还能力，你就会死——当初的我就是这样死的。在你正式通过试炼成为真神之前，你绝对躲不开！所以，就算你不愿意，你也必须要成为神。”
　　“我已经感受到这份债务的威力了......”卡密拉的眼角微微抽搐。她忽然想起来，自己之前好多次计划着要干什么干什么，结果总是计划赶不上变化，一些变故就这么突然地发生，打得她措手不及。
　　而且现在还有个大虫子虎视眈眈......
　　施泰龙图忽然笑道：“我仔细想了想，其实，也许你补全系统，反而是个好事。”
　　“什么？”
　　“我应该是死在了大虫子的手上，对吧？”施泰龙图道：“大虫子吞噬了我的灵魂，得到了系统，自然也就接触到了星石.....但是你猜，大虫子知不知道星石的诅咒？”
　　卡密拉怔了一下：“难道.....不知道？”
　　“当然。”
　　施泰龙图略微直起了后背，带着一丝傲然地笑道：“我的本体，将这部分记忆删除了，只保留在我的这个僧袍智能当中——这也是我当时让席拉带走僧袍的原因。星石的诅咒是我自己推理论证出来的东西，而非共识。实际上，关于星石试炼，这基本上是个黑箱，没人知道具体内容和注意事项。”
　　“也就是说，德斯卡瑞根本不知道星石还有这方面的副作用，只知道星石可以让人成神！而它一旦染指了系统，就相当于.....帮我分担了诅咒。”
　　卡密拉的眼中精光一闪：“所以说.....”
　　“你知不知道围棋中的劫争？”
　　施泰龙图笑眯眯地道：“你和德斯卡瑞，眼下就像是劫争的双方，你们在星石的棋盘上互相提子，为了争夺最后的输赢。同一份星石，两个参赛者，馈赠和诅咒在你们双方之间来回转移，而最后......”
　　卡密拉的心头震了一下，看向施泰龙图。
　　也就是说.....在最后那一战，知道自己已经山穷水尽的情况下，施泰龙图做了两件事。
　　第一，是用自己的命来拖延敌人，掩护队友安全撤离。
　　第二，是给德斯卡瑞挖了一个坑.....一个很深、很深、很深，足够让人万劫不复的坑，并为她争取到了一个信息上的主动权。
　　德斯卡瑞谋划了四千年，想要侵吞格拉里昂，想要成神，想要向阿罗登复仇，这位深沉而且隐忍的恶魔领主下了一盘很大的棋，甚至将十多尊恶魔领主，数位真神和千千万万的凡人都卷入了这场棋局之中。而前世的施泰龙图则在它的棋盘上埋下了一根钉子。
　　最后的任务被交到了她的手里。现在她要做的，只有一件事。
　　要赢。
　　施泰龙图慢条斯理地竖起一根手指：
　　“赢家通吃。”


第四百六十一章 问心

　　卡密拉沉默了一阵，道：“说起来，我有一个疑问。”
　　“什么？”
　　“如果是按照你说的.....”卡密拉有些纠结地组织着语言，道：“我，实际上并不是你的灵魂转世，而是你的灵魂印记，一个复制品.....并不是真正的你，对吧？那么，当我击败了德斯卡瑞，最终成神之后，你呢？你好像什么都没有获得......”
　　“我其实不太在意这件事。”
　　施泰龙图很洒脱地笑道：“在这种地方钻牛角尖毫无意义，因为......”
　　施泰龙图的目光深沉了一下，缓缓道：“人不仅仅是一种自我认定，也不是灵魂或者血脉，而是社会关系的集合。我是施泰龙图，是指挥官，我之所以是我，是由我自己、我的社会关系，我的朋友和敌人共同决定的。而当我重活一世之后，新的那个人，如果硬要钻牛角尖的话，本来就已经不能算是完完全全的‘我’了。”
　　他笑起来：“既然如此，又有什么好在意的呢？再说了，你拥有我的记忆，分享了我的经历，你和真正的，我的灵魂转世，有什么区别呢？反正我是不在意的，我希望你也不要太在意。”
　　“可是......”
　　卡密拉迟疑了一下：“你不会有种......不甘心吗？”
　　“会。”
　　施泰龙图郑重地点了点头：“当然是会有不甘心的。如果可以的话，我自然也不想死。可是一来，已经发生的事情没法改变，我不接受又能如何？二来......这世界上，其实你说，有谁是不能死的呢？就连真神也会消亡。的确，我是个穿越者，但是那又如何？我是比那些历史上的英雄人物更伟大吗？或者比芸芸众生更高贵吗？我看不见得。”
　　他笑道：“所以说，对于我自己的死亡，我其实可以接受。至于那些不甘心，还有未完成的事业......就交给你了。”
　　卡密拉的嘴唇张了张：“......我尽力。”
　　“有你这句话就足够了。”
　　施泰龙图拍了拍自己的大腿，将后背靠在沙发上，道：“说起来，有些事情我还是得提醒你。”
　　卡密拉坐正了身体：“请讲。”
　　“不用这么正式。”
　　施泰龙图笑着摆了摆手，然后用手指头比划了两下，道：
　　“星石试炼是成神之路，但这条路总有一个终点对吧？目前三位通过了星石试炼而成神的登神者，虽然他们对星石试炼的内容本身讳莫如深，但我仔细研究过.....甚至我还和艾奥梅黛女神直接对话过，旁敲侧击，得到了一些信息。我大胆推测一下，星石试炼这条路，很可能是存在一个【终极试炼】的，就像是关底boss一样。”
　　略一停顿，他道：“而这个关底boss，很可能并非是一种实质的敌人，而是一种灵魂上的诘问。”
　　卡密拉微微蹙起眉头：“诘问？”
　　“对。”施泰龙图点了点头：“用更容易理解的说法就是，能否明心见性。我猜测，只有一个纯粹的，知行合一的，知道自己想要什么，发自内心完全认同自己，并且愿意为自己的行为付出后果的人才能真正通过星石试炼。所以，这些问题，你也要仔细想一想。”
　　卡密拉听着就头疼：“这......”
　　这可就难倒我了，我自己都不知道我自己要什么！
　　施泰龙图笑了笑：“这些你得自己想想，我也没法帮你。”
　　卡密拉略一沉默：“那你有答案吗？”
　　“.....不敢说有。”
　　施泰龙图摸了摸下巴，身体往后靠了靠，侧躺在沙发上，换了一个跌坐的姿势。他的手在膝盖上拍了拍，张了张嘴，像是想要说点儿什么，但最后却付诸一笑。
　　“有时候，我们思考得太多，感受得却太少。”
　　他轻声道：“拼了命的前进，有时候，就容易迷失自我。知识让人变得愤世嫉俗，智慧又容易让人冷酷无情。如果你一挥手就能将千千万万人如同蝼蚁一般杀掉，你还会不会去在乎一个、两个渺小凡人的性命和福祉呢？多想想吧，这是你以后必将面对的问题.....”
　　卡密拉低下头，沉思不语。
　　施泰龙图挥手制造出一道心象之门，道：“话就说到这里。没有别的事情，你其实已经可以走了，我要冲一冲奥德赛的白金奖杯。害，两辈子了，都在忙，死了以后总算可以舒舒服服打游戏了。”
　　卡密拉正要起身，又忽然坐了下来，道：“关于你留下来的这件僧袍，你打算怎么处理？我已经有一件自己的传说物品了，没法用这件僧袍啊。”
　　传说物品每一个人只能有一个，卡密拉的传说物品是自己的【偏爱】刺青，这是她的核心装备，她不可能放弃。这样一来，施泰龙图的僧袍，在她手里，反倒是有点儿明珠投暗的感觉。而且僧袍又有【专属】效果，给其他人，好像也没法用，就很尴尬。
　　“啊，这倒是.....”施泰龙图摸了摸下巴，道：“办法还是有的，而且有俩。首先，这件物品拥有智能，也就是相当于获得了灵魂，同时我给它选择的法术列表还是来自于异能者法术表的。异能者是可以机械飞升的你知道吧？你去找一个20级的，掌握了智械飞升技术的异能者辅助，将我的这件装备转变为机魂，导入到某个构造体当中，就能创造出一个神话智械啦！”
　　卡密拉表情微妙：“我特么去哪儿给你找个20级的异能者......”
　　心灵力量无迹可寻，世界上的20级异能者简直稀罕得一塌糊涂，卡密拉真的很怀疑格拉里昂上到底存不存在一个达到了20级还正好掌握着智械飞升技术的异能者.....
　　施泰龙图耸了耸肩，道：“那就换一个。虽然你没法使用我的僧袍，但名义上你还是它的联结对象，我可以教你一个仪式，用于切断联结。这样一来，【专属】能力就会消失......”
　　施泰龙图停顿了一下：“不过这样一来，连接物品的其他传说能力也会消失，这件物品就会从高等神器级别降低为普通的传奇奇物，实在太浪费了。所以你最好能找一个厉害的魔法工匠，在切断联结的时候，想办法将其上的神话之力保留下来。”
　　卡密拉眉头一挑：“厉害的魔法工匠？你说......住在天空堡垒中的那些矮人行不行？”


第四百六十二章 银龙

　　卡密拉缓缓睁开眼睛。
　　发生在心象结界中的对话已经结束。从某种意义上来说，这才是她第一次，直观地和“指挥官”交谈，于是施泰龙图的那个形象，在她心里，也变得真正立体了起来。
　　眼前的僧袍像是又失去了动力一般，从半空中飘落下去，回到了盒子里，然后自行叠好。卡密拉将那木盒放在自己的书架上，又安抚了一下自己的刺青，这才将思维重新投入到远在主位面的幻灵分身上。
　　“怎么样？”
　　她的意识刚一回归，席拉便迫不及待地凑了上来，道：“你可以运用指挥官的僧袍吗？指挥官有没有留下什么？”
　　“有。”
　　卡密拉点了点头：“指挥官留下了一个只有他自己知道的心象结界，而他的僧袍就是进入心象结界的钥匙。他在自己的心象结界中，留下了一些.....呃......”
　　——在离开心象结界之前，卡密拉问那个心象结界中的施泰龙图，说要不要让席拉她们也进来看看你？施泰龙图想了想，说还是不了吧。
　　“.....我之前也和你说了吧，留在这里的‘我’，并不是真实的‘我’，而是一个类似AI的东西。这个‘我’其实并没有真实的情感，只是用一套智能算法，模拟出了过去的性格，让我表现得好像有感情一样，本质上就和聊天机器人差不多。”
　　他叹道：“真正的我已经死了。你明白吧？我知道爱露莎蕾、席拉她们都很想念我，但是有些事情是没办法的。我希望她们能早日走出来，并且向前看，而不是沉溺于过去。让一个没有真情实感的AI来陪伴她们，我以为，反倒是一种残忍。所以，关于这里的事情，最好还是不要告诉她们了。”
　　......
　　“.....一些资料。”卡密拉道：“关于德斯卡瑞和星石的。或许可以帮助我战胜大虫子。”
　　“啊.....”席拉怅然若失，道：“果然吗？我就知道，指挥官肯定会留下一些有用的东西的......”
　　卡密拉扭头看了看，见珈百璃和希光有些拘谨地坐在旁边，冲她们两人挥了挥手，又对席拉道：“说起来，席拉，你现在和那些天空要塞的矮人关系好吗？我想请他们帮一个忙。”
　　“哈哈，好得很！”席拉马上从患得患失的伤感中脱离出来，又恢复了那副大大咧咧的神态，豪迈地笑道：“指挥官你可能不知道，我现在都是涅玛萨斯的【森林元帅】了！天空要塞的矮人们欠我一份天大的人情，你想让他们做什么？尽管说！”
　　——涅玛萨斯实际上并非一个统一的国度，而是一个地理概念，各个地区都保持着相当的独立性和自治权，整体上可以看做是一个松散的邦联，甚至可以说比邦联还要更加松散一点，彼此之间唯一的共同语言就是反对切利亚斯和摩尔苏恩的入侵。
　　每四年一次，涅玛萨斯各个地区的豪杰和领导人就会聚集在一起，选举出一个名义上的最高统治者，授予【森林元帅】的称号，在席拉之前，上一任森林元帅叫维斯兰.加维克，领导着一群切尔纳萨多游侠，而在席拉到来之后，这一任的森林元帅头衔，理所当然地就到了她的头上。
　　不过席拉本人对自己成为了涅玛萨斯名义上的最高统治者没多少自觉，毕竟这个【森林元帅】其实也没啥实权，更多的是义务，但是不管到涅玛萨斯的哪个地方，别人都要卖她一个面子。
　　卡密拉道：“我想让矮人帮忙，重新打造一下指挥官留下来的僧袍。”
　　指挥官的僧袍，对卡密拉来说其实相当.....鸡肋。因为僧袍的核心能力有两个，一个就是提升武僧的徒手攻击威力，另一个则是带给使用者大量的异能法术。
　　但前者.....卡密拉和指挥官的bd路线就不一样，指挥官是将资源倾注到“徒手攻击”上的一拳超人，思路就是叠叠叠，叠出一个惊天动地的超级怒拳，一拳9999秒杀一切，而她则是依靠攻速，打高频率附加伤害的。并且她现在只是一个1级武僧，穿上僧袍，顶天了也就是将自己的徒手攻击提升到11级的强度。
　　然而武僧的徒手攻击威力，并非是线性增长，而是近似指数级增长的。
　　从1级武僧到11级武僧，只是一个聊胜于无的小跨步。
　　但如果是从14级武僧提升到25级武僧，那就是一个超级大跨步了。
　　而另一方面，异能者法术，卡密拉本身就已经通过神话能力获取了。虽然说僧袍给的法术每天能释放三次，法术位更加充裕，但是说实话，很多情况下，其实这些法术，“有没有”才是最重要的，“有多少”反而是其次。
　　如此一来，僧袍的两个核心能力都在卡密拉身上大打折扣。僧袍放在指挥官身上，那是如虎添翼，能让指挥官的强度直接飙升一大截，但给卡密拉，那就真的是食之无味，弃之可惜了。
　　所以卡密拉琢磨了半天，觉得不如干脆将僧袍完全重铸，效果最好改一改，与其给她加攻击，倒不如给她加攻速。另外，僧袍上的【智能】......如果可以的话，尽量转移到其他的地方，不然她的刺青会吃醋，一吃醋就会闹罢工。
　　这刺青是个醋王。
　　施泰龙图提出的那个【智械飞升】方案让她颇感兴趣，但可惜的是找不到那种掌握着智械飞升技术的异能者。但卡密拉琢磨了一下，感觉思路也不用定的那么死，格拉里昂上有个地方叫纽梅利亚，科技相当发达，找那边的科技法师应该也可以。
　　剩下的要是还欠缺什么，就用祈愿术来补足好了！
　　回头要是能整出来一个拥有神话之力，可以释放心灵法术的智能机械，想想都带感。
　　席拉满口答应下来：“行！包在我身上好了，回头我就帮你联系！”
　　席拉略一停顿，道：“对了......指挥官，刚刚我自作主张，已经通知了住在山上的特伦迪利弗女士，您......应该不介意吧？”
　　卡密拉的神色骤然紧绷。
　　下一秒。
　　一个巨大的影子忽然从窗外掠过，带起的狂风几乎在平地里掀起一场沙尘暴！
　　轰的一声巨响，地面都像是震动了一下，气浪如同冲击炮般炸开，巨龙在屋外降落下来，龙威犹如坠落的大日，煌煌然倾轧而下，凶狂地冲刷在每一个人的心头上！紧接着，一个低沉的女声从屋外响起，将整栋房屋都震得微微摇晃起来，窗棂在声浪中哗啦哗啦地响：
　　“那个死鬼呢？滚出来见我！！”


第四百六十三章 教训教训你这个魅魔！

　　卡密拉身体顿时僵硬起来，求助似的看向珈百璃：“快，快解除我的召唤！”
　　“我、我不敢啊！”珈百璃额头冒汗，浑身肌肉都绷紧了，在那沉重的龙威之下几乎动弹不得，可怜巴巴地看向卡密拉：“你不是有办法自己解除召唤吗？你自己来啊！”
　　“我也不敢啊！”卡密拉心虚起来。
　　“那你还不快出去！”珈百璃用眼神疯狂示意。
　　“哈哈！”席拉露出幸灾乐祸的表情，伸手搭住了卡密拉的肩膀，将她往门外推：“指挥官，自己惹下来的风流债，还是得自己面对是不是？你也说过嘛，逃避是解决不了问题的.....”
　　可恶！席拉，别以为我不知道，你就是想看乐子，你分明就在笑，一直没停过！卡密拉心中哀嚎，但却架不住龙威的压迫力——这会儿进入幻灵分身后，她的各项豁免能力也直线下降，挡不住太古龙的龙威——四肢发软，被席拉推出了门外。
　　门外是一堵金灿灿的“银色之墙”。
　　银龙在金属龙当中，实力排名仅次于金龙。这种龙类在抵达太古龙阶段后，体型能成长到超巨型，和一般特摄片里的怪兽差不多，人近距离一眼过去，根本无法看到全貌。这恐怖的体型顿时让卡密拉望而生畏，心说指挥官，你也是真的猛嗷......
　　她肌肉僵硬，慢吞吞地仰起头，就见那巨龙以一种类似波斯猫的姿势蹲伏在地上，身躯修长而优雅，鳞片闪闪发光有如亮银，龙尾被羽毛覆盖，脖颈像是长蛇一般弯曲，头颅低垂，威严地俯视着她。
　　银龙的鳞片会随着年龄的增长而变得越来越光洁明亮，一眼望过去，几乎看不见个别鳞片，而是一个纯粹用银塑造而成的雕像。这种龙类有时也会被称作“护盾龙”，因为它们的头部有个银色的盾徽状突起物。银龙的瞳孔辉随着年龄增加而变得越来越淡，最后眼睛看起来，就像是纯色的水银球一般。
　　一股凌冽霜雪的气息，从那巨龙的身上散发出来。
　　在格拉里昂活动的太古龙屈指可数，眼前这头便是其中之一。
　　特伦迪利弗。
　　卡密拉咽了口口水。
　　一头太古龙，挑战等级在20级以上，虽然并非神话生物，但其实甚至比一些半神天界领主还要强大，也就是还达不到恶魔领主26级的标准线而已。但是法爷的实力不能用挑战等级来衡量，挑战等级是虚的，法术表才是真的，特伦迪利弗本身除了是巨龙之外，还相当于一个九环术士，如果手上掌握着一些含金量高并且可以互相搭配的法术，那么其真实实力，估计已经能和一些比较弱的恶魔领主过过招了.....
　　“特伦迪利弗女士。”席拉笑道：“我就先不打扰你了！”
　　她活动了两下肩膀，若无其事地朝着旁边走去：“哎呀，您这么飞过来，可是将咱们黎明骑士团的军营搞得鸡飞狗跳，我这个当团长的还得操心一下怎么收拾.....你们先聊！”
　　“嗯.....”
　　特伦迪利弗轻轻点头，旋即将头颅缓慢地低垂下来，凑到卡密拉的身边，轻轻嗅了嗅，像是在感知她身上的气味。随后，她那两颗比人还大的纯白眼眸微微转动了一下，目光聚焦在卡密拉的身上。
　　“你.....为什么会是个幻灵？”
　　卡密拉紧张道：“这这这只是一个分身，我的本、本体还在深渊呢......”
　　“深渊？”
　　特伦迪利弗的眼中涌出森森的寒气：“这么说，传言是真的咯？你真的变成了一头恶魔？”
　　卡密拉敏锐地感觉到这头银龙的情绪有些不对劲，忍不住缩了缩脖子，不敢说话。
　　特伦迪利弗咆哮道：“你知道我最讨厌恶魔！！”
　　哗——
　　龙吼声犹如炸雷，一阵狂风涌起，卡密拉当场被吹得翻了个跟头，后面的屋子也在吼声中摇晃，一副将要垮塌的样子，里头传来两个小姑娘惊恐的尖叫。特伦迪利弗微微皱眉，似乎是意识到自己有些失态，于是伸出爪子将摇晃的房屋扶稳，随后摇身一变，化作人形。
　　特伦迪利弗的人类形态是一名有着银色长发的贵妇人，头发在脑后盘起，身上穿着一席维多利亚风格的湛蓝长裙，身段颇为动人。
　　她盯着卡密拉，沉声道：“自从世界之伤出现后，我奔赴前线，和恶魔厮杀了将近一百年，在战争中从古龙成长为太古龙。而你，圣战指挥官，现在居然变成了一头恶魔？”
　　卡密拉的眼神左躲右闪，欲顾左右而言他。
　　特伦迪利弗上前一步，质问道：“你难道不知道，我有多讨厌恶魔吗！我被恶魔重伤过数十次，甚至几度差点儿被深渊的力量污染！而且最后一次重伤，我.....”
　　特伦迪利弗沉默了一下，表情冰冷地看着卡密拉，咬住了牙关，呼吸却微微地颤抖起来。
　　“最后一次重伤，让我.....失去了你。我醒来的时候......得到的只是你的死讯。”
　　“......”卡密拉的嘴唇张了张：“特伦.....”
　　银龙女士的拳头死死攥起，眼眶发红：“我真的.....好恨我自己。我是巨龙又如何？没有神话之力，我就完全跟不上你们的步伐，我没办法陪着你们杀入深渊，我在你最需要的时候缺席了.....”
　　一种说不出的感觉击中了卡密拉的内心。是愧疚吗？又或者是心疼，还是别的？她说不清楚。在这种让她自己都一下子难以理解的情感驱动下，她张开了双臂，轻轻地抱住了特伦迪利弗。
　　——下一秒就后悔了。
　　一头太古龙，标准力量属性超过40点，举手投足间就能爆发出十几吨的巨力，堪称生物型液压机。特伦迪利弗心潮起伏，也紧紧地将她抱住，结果一下子没能控制住自己的力气，差点儿将卡密拉捏成肉饼。
　　卡密拉当场吐血：“卧槽.....”
　　特伦迪利弗连忙松开卡密拉，而后又像是察觉到了什么似的，冲屋内恶狠狠地道：“不许窥探我！”
　　“对不起对不起！”屋内立马传出两声惊呼。
　　特伦迪利弗面色稍霁，又道：“我不要和你的分身说话。你的本体在哪儿，我去找你！”
　　卡密拉缩头缩脑，小心翼翼地道：“不是说了在深渊吗.....我现在已经成为恶魔领主了，没法来主位面.....”
　　特伦迪利弗的脸色立刻晴转多云：“还成为恶魔领主了是吧？”
　　她痛心疾首：“你真是在错误的道路上越走越远了！”
　　卡密拉讷讷地道：“扭曲棘林深处有一个空间传送门，就通向我的深渊领域。”
　　“我要去当面好好谴责你！”特伦迪利弗冷笑一声，拔地而起，化作巨龙之形！她的双翼扇动，掀起的狂风四散而去，将周围的树木冲刷得齐齐向后倒伏，一个巨大的魔法阵在半空中张开！下一秒，巨龙穿过魔法阵，在一阵咒法的波动中消失不见。
　　片刻。
　　深渊之中，卡密拉似有所察地站起身来，从自己的豪宅中走出，就看见远处的空间门一阵波动，下一秒，银色的巨龙便从中冲出！
　　她的龙威毫不掩饰地向外扩散，所过之处，豺狼人等怪物惊慌失措，到处乱跑。幻蛇从自己的小窝中探头探脑，向外看了一眼，但一见到那头凶威澎湃的巨龙，立刻吓得缩回自己的窝里，然后将自己生下来的虚空虫当做砖头，啵唧啵唧几下将洞口塞住。
　　“也不用这样吧.....”卡密拉面色古怪，正要打招呼，就见那巨龙飞临而来，冲她喷出一口龙息！
　　但这并非是充满杀伤力的寒冷吐息，而是银龙的“麻痹吐息”。强效的麻痹气体伴随着寒风吹拂而来，卡密拉稍微怔了一下——她的豁免太高，特伦迪利弗的吐息自然没能对她产生什么影响，但卡密拉眨了眨眼，故意装作中招的样子，肌肉僵硬，一动不动。
　　特伦迪利弗从半空中坠落而下，化作了人类形态，将“浑身麻痹”的卡密拉重重扑倒。她就像是猎豹般骑在卡密拉的腰上，将脑袋埋在她胸前，仔细地嗅了嗅她身上的味道，脸上逐渐浮出了一丝微笑：“你很好闻啊.....”
　　银龙弯下腰，慢慢地凑到卡密拉耳边，轻声道：“动不了了吧？那我要好好教训教训你了......”


第四百六十四章 巨龙大车

　　特伦迪利弗扭头向周围扫了一圈——她们这会儿正在卡密拉的豪宅花园之中，四下无人。特伦迪利弗嘴角一翘，捧着卡密拉的脸，慢慢地低下头去，用额头捧着她的额头，仔仔细细地在她脸上嗅了嗅，冰冰凉凉的鼻尖儿时不时戳到卡密拉的脸上去。
　　“嗯.....”
　　银龙女士眯起了眼睛，有些陶醉似的品味着她身上的气味，轻声道：“你的变化好大啊.....我都差点儿认不出来了。”
　　她的呼吸微微颤抖，语气有些微不可察的哽咽起来：“我醒来之后，就听到了你的死讯.....可是我实在难以相信，你怎么会死呢？我根本不相信.....好在，你果然还活着。虽然变成了这个样子，但是不要紧，我还能认出你，这就足够了。”
　　特伦迪利弗轻轻抚上卡密拉的脸，将身体略微直起来一点，侧着头，带着几分审视意味地打量着她。即便是在人类形态下，她的瞳孔颜色也很淡，近乎纯白，和眼白的背景色几乎融为一体，只能看见一星点的雪亮高光。巨龙的天然威仪从她身上不自觉地流露出来，让她看上去有种凛然的气势，御姐得一塌糊涂。
　　但特伦迪利弗忽然笑了起来，道：“以前怎么没发现？你变成女孩子之后，居然......挺可爱的。”
　　特伦迪利弗面色又猛地一沉：“但你居然会变成恶魔？不行，我不喜欢！你学坏了，我要好好批评你！”
　　卡密拉心惊胆待。也不知道为什么，明明双方变人之后体型差距不大，但她总有被大车碾的感觉。不过仔细想想也是，太古龙，这可是一千两百岁以上的典藏级大车！
　　或许是为了补充一下控制时间，特伦迪利弗又冲着卡密拉喷出一发麻痹吐息。冰冷的气雾氤氲扩散，虽然对卡密拉来说并没有实际的控制效果，但还是让她浑身都泛起了一股酥酥麻麻的感觉，皮肤上冒出一个个受激的鸡皮疙瘩来。
　　银龙女士满意一笑：“让你学坏，我得给你一点儿惩罚！”
　　她低下头，带着点儿惩罚的意味，使劲揉捏着卡密拉的脸蛋。她长长的发丝垂落下来，抚在卡密拉的脸上，叫人痒痒的，也说不出到底是脸上痒，还是心里痒。卡密拉按捺不住，反手抓住了特伦迪利弗的手腕，然后一个翻身！
　　特伦迪利弗猝不及防，被卡密拉反过来压住，然后就见卡密拉那三条灵活的尾巴依次在背后翘起。
　　“现在到底是谁惩罚谁啊？”卡密拉坏坏一笑。
　　银龙面色羞红，眼中闪过一丝慌乱：“你想干什么！你果然学坏了，以前你都不会这样骗人的！”
　　她连忙对着卡密拉再度喷出一发麻痹吐息。但卡密拉对她释放出的麻痹气体根本无动于衷，只是坏笑着将身体往前一倾，正要堵住特伦迪利弗的嘴唇，但银龙女士猛地将她一推，狼狈地从地上爬起来，化作巨龙的真身，腾空而起，惊慌失措地想要逃跑！卡密拉当然不会给她机会，也同样一跃而起，利用九环的【形体变化】化作巨龙紧追上去，紧接着......
　　卡密拉忽然感觉不对劲。
　　她利用魔法变化出来的，差不多是成年到老年阶段的龙，而特伦迪利弗，却是正儿八经的太古龙。
　　龙类的体型会不断生长，越古老，就越庞大。
　　所以......
　　特伦迪利弗，比她变化出来的银龙，大了起码两个size。
　　卡密拉心中暗叫一身不好，翅膀用力一扇，扭头就走，没想到特伦迪利弗反而是突然萌发了兴趣，庞大的身体在空中一旋，颇为优雅地回摆过来，遮天蔽日的龙翼往下一扇，吧唧一下就将卡密拉直接击落。
　　咚！
　　卡密拉一个倒栽葱，炮弹似的坠落在半山腰。特伦迪利弗旋即飞身扑下，将“迷你”的卡密拉按在爪下，两只纯白的眼瞳亮的就像是在发光一样。她伸出舌头，不顾卡密拉的挣扎扭动，仔仔细细地从卡密拉的鳞片上舔过，笑道：“你变成龙形也很好看，我很喜欢。”
　　“但是我不喜欢！”
　　卡密拉如同孙悟空使出了七十二变，嗖一下变回原型，从太古龙的擎天巨爪下钻出来，扭头就跑。特伦迪利弗哈哈大笑，双翼震动，掀起一阵狂风将她吹翻，而后化作人形，再度将卡密拉压在身下，道：“叫你刚刚不乖！老老实实地让我来不好吗？”
　　卡密拉大为震惊。
　　懂了，完全懂了。
　　特伦迪利弗刚刚羞得扭头就跑，这会儿却又充满了进攻性......感情这头银龙是只喜欢自己主动！淦，老姐，你xp系统好奇怪啊！
　　卡密拉眼睛一闭：“哼，你想怎么样就怎么样吧，反正你力气比我大，我挣扎不得！但是你不要误会了，这都是你强迫我的！”
　　特伦迪利弗的眼神发亮：“我想怎么样，就怎么样？”
　　.....
　　巨龙离开许久之后，龙威带来的余波方才渐渐平息。珈百璃和希光恍恍惚惚地回过神来，彼此对视了一眼：“刚刚发生了什么？”
　　“我不造啊！”
　　珈百璃露出一个比哭还难看的笑脸：“希光，我召唤出来的幻灵好像很不得了啊！那你说咱们以后应该怎么办？”
　　希光沉默片刻，慢慢地呼出了一口气，反而是恢复了镇定。她徐徐道：“该怎么办就怎么办，反正你的幻灵对咱们没有恶意，这点就足够了。”
　　略一停顿，希光又道：“这边有后继者的教堂，我想去女神面前祈祷.....你要和我一起吗？”
　　其实这一天下来发生了如此多的事情，希光并不是真的如此镇定，而是已经被冲击到有些麻木。被腐化的大地公主，霸烙魔，传说中的神话英雄和太古龙，这些她正常情况下很可能一辈子都见不到的强大存在接连出现，让她都不知道该做什么反应。她心里并不像是表面上那样平静，反而乱的要死，但因为太乱七八糟的，反而都不知道该做出什么表情了。
　　而且.....即便抛开这些事情，她心里也依旧迷茫。在终焉之墙，那些死灵的摧残之下，已经找不到任何后继者女神的神龛了。
　　“我.....”
　　珈百璃的嘴唇张了张，脸色有些黯然。
　　过了一阵，她才有些犹豫地道：“还是......去吧。”
　　“你不虔诚！”希光瞪了她一眼，伸手戳了戳她的额头，道：“那就和我一起走吧。”
　　“.....行。”珈百璃站起身来。两人一起肩并着肩向外走去，肚子里都在思考着各自的未来。珈百璃忽然看见自己的幻灵居然还站在门外，只是有些失神似的，不知道在干什么，过了一会儿，忽然“呲”的一下，自行消散了，忍不住有些心惊胆战。
　　“希光，话说回来——”
　　她小心翼翼地道：“你说，刚刚那头太古龙，和我的幻灵，她们俩，到底干嘛去了？”
　　“.....”
　　希光沉默了几秒，道：“我觉得，咱们最好还是不要知道。”


第四百六十五章 大师痊愈

　　山巅上如同忽然掀起了一场地震，房屋轰隆隆地摇晃，不时夹杂着一两声欢快的龙吟和喘息。过了片刻，豪宅的大门敞开了一线，卡密拉气喘吁吁地往外爬：“不来了不来了！我不要了——”
　　“还没结束呢！”特伦迪利弗抓住她的后腿，将她硬生生地往门里拽：“你不听话是吧！我要惩罚你！”
　　“不——”
　　卡密拉发出悲鸣：“阿莉萨，救我啊——！！”
　　她又被拖了回去。大门“呯”一声关上，再有片刻，那华丽的大门发出“咯吱咯吱”的声响，有规律地摇晃起来，仿佛门后正有什么在承受着冲击一样。
　　......
　　第二天。
　　“要散架掉了.....”
　　卡密拉腰酸背痛地趴在床上，将自己的三条尾巴当做按摩锤，敲打着自己酸疼的肌肉，心中有些悲伤。她当时圣武士升级，选择的恩惠就不应该是“移除恍惚”，应该改成移除疲惫才对，这样还能给她补充一下体力......太古龙，体型庞大如山，体力也确实绵长得和怪物一样。
　　在一旁，特伦迪利弗红光满面，神采奕奕，从口中轻轻地喷出一股如雾似的龙息，伸手摸了摸她的脑袋。
　　“今天先放你一马。”
　　特伦迪利弗笑道：“下次继续。”
　　“你.....你还可以？”卡密拉眼珠子瞪得滚圆，颤声道：“都一整天了啊......”
　　特伦迪利弗靠在床头，将两条修长雪白的大腿交叠起来，目光打量着她，笑而不语。
　　卡密拉头皮发麻，身子挪动，往旁边躲了躲。但特伦迪利弗又伸出手，把她强行拖过来，按在自己的怀里。卡密拉先是紧张，但在确认了特伦迪利弗不是想要再来一轮之后，才慢慢地放松下来，将脑袋枕在银龙的胸口上，一动不动地躺了好一阵。
　　好久。
　　卡密拉道：“你要不帮我个忙呗？”
　　特伦迪利弗的眉头一挑，又显露出几分龙的高傲：“说。”
　　卡密拉道：“帮我塑造一块半位面。面积不需要很大，但是时间流速最好设定为最快的。”
　　——她打算搞个“练功房”。
　　这件事情还要从那个变成魅魔的前圣武士说起。在最初的崩溃之后，那只新生魅魔总算缓过了劲儿来。深渊赐予她的真名是“露妮尔”，但那位魅魔女士坚持自称为“乔亚”——这是她上辈子的名字。
　　前两天卡密拉看到她的时候，发现这位新生的魅魔居然硬生生将自己的阵营掰成了中立善良，甚至已然接近守序侧，惊得卡密拉当场高呼后继者强大如斯不可战胜。
　　另一边，巴克巴托这位守序阵营的魔鬼这两天也没什么事情可做。于是卡密拉就给这俩布置了一个任务，让它们运用自己的专业知识，想办法训练出一批职业者出来。两人各自领命，从卡密拉的那些追随者当中挑了一批学员出来，正在那边操练着，但因为时间太短暂，暂时还看不到成果。
　　所以卡密拉这会儿就有了“制造练功房”的想法。
　　法师利用九环魔法创造半位面的时候，是可以调整半位面时间流速的。卡密拉不太想老老实实地等，就打算直接将魅魔教官和学员们塞进练功房里去，快速出结果。
　　特伦迪利弗打量了她两眼，道：“可以。我正好拥有创造半位面的能力，而且能将半位面的时间流速提升到最快二十四倍，也就是里面过去了一天，外界才过去一个小时。”
　　卡密拉惊喜道：“这么好！那可就要麻烦你了！”
　　特伦迪利弗微微昂起头，矜持地道：“但创造半位面不是一笔小开销，这笔账......”
　　卡密拉笑道：“记在我账上！”
　　特伦迪利弗用一种莫名的眼神看着她：“我可不要你肉偿。”
　　一旦涉及到“钱”，巨龙就会瞬间变得极为冷静。即便是守序善良的巨龙，对财富也会有一种偏执的渴求和执着，一些学者曾经研究过这一点，最后的结论是这是一种顽固的精神病。在金钱面前，显然即便是卡密拉也没那么诱人。
　　卡密拉心中松了一口气。还好不是肉偿，这她可偿不起.....
　　她道：“放心，直接现金付款！材料也我来出！”
　　又道：“事成之后，我再额外付你一笔钱！”
　　特伦迪利弗的眼睛微微发亮，一口答应下来：“好。那什么时候开始？”
　　“就现在！”
　　卡密拉在付钱上相当豪爽，当场付款。特伦迪利弗于是也有效率，立马开始准备仪式。
　　九环的【高等创造半位面】，施法时间长达六个小时。而且如果要精细化地去设定半位面的地形、环境、时间等要素，那施法时间还会进一步延长。
　　特伦迪利弗于是专心致志地开始施展法术。卡密拉见她全神贯注，就没有打扰，远远地退开，心说这样一来，特伦迪利弗应该也就没工夫找她了吧？
　　正如此想着，连通主位面的空间门又一次波动起来。
　　卡密拉扭头看去，就见一条浑身长着黑色菌丝的深渊龙探头探脑地钻了过来：“是这里不？”
　　“大师？！”卡密拉惊喜不已，立刻迎上前去：“好久不见！”
　　来龙正是法格斯。它之前始终没有完全恢复，一直被“种在”地里，移动不了，今天终于痊愈。
　　“恭喜恭喜。”法格斯用两条后腿支撑着地面，前爪抬起，朝卡密拉抱了抱拳：“小友，对我来说也就是躺着睡了一觉的功夫，你居然都变成恶魔领主了，了不起！而且在成为恶魔领主之后，你还保持着自己的本心，没有被深渊力量腐化污染，这就更了不起了！”
　　“哪里哪里。”卡密拉哈哈一笑，罕见地谦虚起来。
　　“恶魔领主啊.....我的前主人，一直就在追求着成为恶魔领主。”法格斯微微感慨了一句，又道：“卡密拉小友，我这次，是专程来向你辞行的。”
　　“......辞行？”卡密拉怔了一下：“大师，你要走？”
　　“是啊。”法格斯微笑起来。它颔下垂落的菌丝，看上去就像是一把胡须似的，让它看上去颇有种仙风道骨的感觉。
　　它抚着“胡须”，道：“很早不就和你说过嘛。我打算前往天夏龙国，去那边的僧院进修，寻找自己的道路。”
　　“这......”卡密拉稍微想了想，道：“大师既然心意已决，我也不好拦你。不过大师这次过来，倒是突然提醒了我一件事......大师，在离开之前，你想不想再去见你的前主人一面？”
　　法格斯愣了一下：“什么？”
　　卡密拉笑了笑，张开手掌，掌心中流淌起一抹流水般的神光。
　　她道：“大师已经觉悟，但真菌女王戴琳却还沉沦在黑暗和疯狂之中。我们要不要，过去拉她一把？”
　　法格斯沉默了一下：“能做到吗？”
　　卡密拉点了点头：“能！”
　　法格斯深深地吸了一口气，眼神逐渐变得坚定起来。
　　“那好。我们走！”


第四百六十六章 暴打

　　【位面行者的权杖】拥有施展位面传送的能力，而且还是傻瓜操作，不需要自己去进行定位测算，只要使用者在心中默默呼唤、回想自己要去的那个地方的各种细节和信息，权杖就能将人带过去，相当方便。
　　幻灵这会儿还没被召唤，【位面行者的权杖】自然也在卡密拉的本体手中。卡密拉取出权杖，又唤来欧泊：“欧泊，想不想回去报仇？”
　　“什么？”欧泊惊喜地飞了过来：“主人主人？怎么是要回去找那个魅魔复仇了吗？”
　　卡密拉哈哈大笑，握住权杖：“反正都在同一个位面！两拨老熟人，咱们今儿个给它一块儿收拾了！”
　　虽然其他位面去不了，但从深渊的这一层到另一层去，还拦不住她！
　　卡密拉挥动权杖。
　　权杖顶端的蝴蝶逐渐亮起，光纹流转，像是扇动起了翅膀。神器的核心开始急速运转，进行着分析和定位，狂暴的魔法力量向外扩散，让空间扭曲折叠，在她们周围形成了激荡的乱流！
　　下一刻，三人便在一阵剧烈的空间波动中消失不见。
　　......
　　不知为何，戴琳今天一直有种心神不宁的感觉。
　　她的【预警术】在向她报警。
　　预警术是一个强大的九环预言系魔法。这个魔法能让受术者获得一种近乎未卜先知的强大的第六感，让受术者永远能在灾难降临之前就做出反应。
　　但不知为何，她的预警术明明已经有了反应，但却始终没有指示出危险来自于何处。
　　不太明白。
　　戴琳皱着眉头，沉思了一阵，陡然却想起来——她好端端的，忽然遭遇到一头威加魔的袭击。那头威加魔强得不可思议，将她打成了重伤，不得不遗弃自己的巢穴出逃，过了好久，等伤势完全恢复之后，才鼓起勇气回来，结果就发现那头威加魔并不在这里，自己的巢穴还被一些新来的弱小恶魔给占据了。
　　她花了好长一段时间，重新收复了自己的营地。
　　而当时......那头威加魔，正是被人召唤，跨越位面而来的！
　　.....难道说，预警术向我揭示的危险，正是来自位面之外，所以才无法清晰地指示出来？戴琳心中有些怀疑地想着，忽然间，心头警铃大作！那股若有若无的危机感陡然间十倍百倍地浓烈了起来，而且变得无比清晰——
　　小心上面！
　　轰！！！
　　地面剧震。戴琳的真菌王国位于地下，但这一刻，就像是有一座山峰坠落，整个地下世界都摇晃了起来，戴琳头顶上方，大块大块的岩石迸裂，说不清的灰尘伴随着碎石，簌簌砸落！
　　“哈哈！找到你了！”
　　伴随着一声咆哮，烟尘之中，一头黑色的长龙豁然扑出！那巨龙的身躯有如长蛇，鳞片的缝隙间发着红光，仿若内部过热，鬃毛摇曳着如同火舌，双眼就像是燃烧的火球，目光中几乎蕴含着实质般的热力，仿佛只需要一个念头就足以点燃万物！
　　——帝龙种，伏藏龙！
　　这正是卡密拉的变形。伏藏龙居住于火山和地壳之间，在大地中掘地穿行的灵活程度甚至更胜于飞行。她放声咆哮，口中喷吐出岩浆般的龙息，天崩地裂，伴随着雷鸣般的隆隆声响，数不清的巨石在坍塌坠落的过程中逐渐燃烧起来，内部迸发出强烈的火光，就像是变成了一颗颗的火焰流星！
　　“......你是谁？！”
　　戴琳一时间都有些懵了。我什么时候得罪过一条伏藏龙？但懵归懵，戴琳的反应却丝毫不慢，立刻抬手释放出一道【世界波】，周围的环境顿时在她的意志之下发生剧变，坚硬的岩石仿佛橡皮泥一般被重塑，一道无形的波纹卷动着地壳，一道道岩峰有如波浪般涌起，拦住了坠落的火流星，然后向前疯狂地推出！
　　世界波，是集地形塑造、位移、防御和伤害于一体的九环法术。这个法术无法伤害到“自然环境”，但是对任何非自然的异界存在，都能造成惊人的巨大杀伤！
　　但卡密拉丝毫不惧，反而迎着那向自己推进碾压的世界波撞了上去！轰隆隆移动的岩峰就像是粉碎机咬合的齿轮一样，要将她绞入其中，碾成碎片，但卡密拉伸出双爪，硬生生挡住了那令大地推移的恐怖力量，然后发出一声狂吼！
　　血！怒！
　　明亮的火光从她身体内迸发出来，边做炙热的光环向外扩散！她身上的鳞片翕张，缝隙之间喷涌出鲜红的血火，无穷的热力沿着她的肌肉、骨骼一路传递而上，在她的双爪之下，耸立的岩峰居然当场融化为了岩浆！
　　戴琳头皮一阵发麻，这是什么力量？这是什么法术？这怎么可能？！
　　岩浆坠落下来，如同一道红亮的火帘。卡密拉从那熔火的帘幕中穿过，冷笑道：“你想用深渊的【自然环境】，来对付一位恶魔领主？！”
　　——深渊拥有一种高度的可塑性，神力和深渊本身都能随意地修改这种环境。卡密拉在自己的位面领域之中，甚至只要一挥手就让山脉拔地而起，眼下跳转到其他的深渊位面，虽然没法再像是开启了造物模式一样随便修改环境，但像是这样小幅度地进行改动，自然是可以的。
　　她并不是靠【力量】挡住了世界波，也不是靠自己身上的【热量】来烧融岩石，而是凭借自己的【意志】！
　　恶魔领主，就如同深渊中的神！她仅仅凭借一个意念，就能扭曲、重塑现实！！
　　......恶魔领主？我什么时候惹了一位恶魔领主？
　　戴琳一时间头都晕了，浓浓的绝望忍不住浮上心头——她当然不可能想到，自己当初差不多随手就能按死的某个小魅魔，能这么快就成长为恶魔领主，然后过来暴打她。戴琳心中半是茫然，半是绝望，还带着几分说不出的酸楚，她尖叫着后退，然后施展出法术，身躯逐渐转变，数不清的莱西从地缝里冒出，和她融为一体！
　　短短几秒，一头比卡密拉的龙形还要庞大数倍的合体巨怪便出现了。
　　“就算是恶魔领主，也别想这么轻易就杀了我！”
　　卡密拉笑道：“吼吼，还想要负隅顽抗吗？”
　　“那就成全你！”
　　她纵身一跃，伴随着一道炎流从半空中飞扑而下，所过之处，土石骤然喷涌出火焰，霎时之间，整个地下世界都呈现出活火焚熔之相！
　　隆隆的巨响之中，岩壁一层层崩塌，犹如流星坠落。戴琳往自己的身上释放出一个【防护火焰伤害】，为自己创造出一个能吸收大量伤害的护盾，随后抡起巨拳，一击砸出！在莱西合体的状态下，她的力量强横到不可思议的境地，拳出之际，甚至带动起周围的气流，形成肉眼可见的漩涡，无数星火飞扬之中，坠落的岩石被她一击直接扫开，旋即，在无数火光的背后，伏藏龙飞扑而下！
　　“啊啊啊啊——”
　　戴琳发出一声狂吼，将左臂抡出，朝着卡密拉的龙躯抓去！
　　卡密拉只是报以冷笑。
　　在拥有【双重先攻】的她眼睛里，戴琳的动作，实在是太慢了！
　　她的纤长龙躯骤然在半空中扭动起来，避开了真菌女王的拳锋，而后顺着她的手臂一圈圈盘绕而上，如同蟠龙绕柱！下一瞬，卡密拉的龙身骤然向内收紧，就像是缠绕着猎物的巨蟒一般，只听呯的一声响，戴琳的左臂被她硬生生绞断！
　　戴琳发出一声痛呼，整个身体都是一个踉跄，身前空门大开。植物和真菌的碎片从她的身上向外爆发，就像是飞溅的血肉，卡密拉长长的龙身就像是在半空中飞舞的火线般一闪，掠至戴琳身前，龙爪探出。
　　轰——
　　地面塌陷了。
　　卡密拉的体型大概只有戴琳的十分之一，但身体里却爆发出完全不逊色于她的惊天伟力！在她的龙爪重击之下，戴琳的整个胸膛都凹陷了下去，狂暴的冲击波让无数莱西被震得四散飞出，戴琳的庞然身躯如同推金山、倒玉柱般撞在地面上，周围土石迸裂飞溅，然后在半空中便化作了滚烫的熔岩！
　　真菌女王的整个身体都没入岩浆之中，莱西合体的状态再也维持不下去，身躯崩裂开来。卡密拉吐出一口炙热星火，在漫天火雨中飞旋而起，笑道：“服不服？”


第四百六十七章 我先把你打死，再把你打活！

　　“大师。”卡密拉笑道：“你可以出来了。”
　　哗啦啦......
　　碎石从上方坠落下来。紧接着，在戴琳不可置信的目光之中，真菌龙法格斯从破碎的岩层中钻了出来，面色复杂地道：“主人.....”
　　“......法格斯？”
　　戴琳先是惊讶地瞪大了眼珠子，旋即立马怒急攻心，咆哮道：“原来是你！你不仅从我这里叛逃，还勾结外人，要来杀我！你这个叛徒！！”
　　她尖叫着抬起手来，朝着法格斯打出一记【巨石碾压】，但法术还未来得及成型，卡密拉的龙尾回旋一抽，就将巨石凌空击爆！
　　卡密拉笑吟吟地飞在天空中，道：“戴琳女士，你看来一直没能认出我来，是不是需要我提醒你一下？”
　　她摇身一变，露出自己的本来面貌。
　　“.....是你？！”
　　戴琳的瞳孔因为不可思议而剧烈地收缩了一下，脸上的表情，一瞬间凝固了。
　　“怎么可能......”
　　这个魅魔，偷了她宝库里的不少东西，让她直到现在想起来都还气得牙痒痒！但这才过了多久？这魅魔居然变得如此强大，而且还变成了恶魔领主？怎么可能？戴琳心想，她为了成为恶魔领主，辛苦谋划了多少年，结果还在想要夺取神力的时候一脚踢到铁板上，到现在才刚刚恢复了实力而已！但是这魅魔凭什么？她凭什么这么好运？她凭什么成为恶魔领主？！
　　凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么——
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　熔岩般的愤怒从她心口爆发出来。戴琳一瞬间几乎失去理智，狂吼着飞扑上来，但卡密拉直接迎面给她一拳！
　　轰——！！！
　　那巨大的拳力几乎将戴琳的整个面部砸扁，拳印甚至从她脑后微微凸出，然后带着她如同流星般坠落！轰轰轰轰，一瞬间不知道多少声连响，卡密拉碾压着戴琳穿透了不知道到多少层岩壁，一路推进出去，炙热的拳力在身体里疯狂的扩散！戴琳整个人都恍惚了一下，好像看到有高大的巨神举起了手中的铁锤，将她的灵魂放置于火山上一锤砸下！
　　剧痛。
　　狂暴的力与火贯穿了她的身体，组成她身体的每一根菌丝都在高温中蜷曲。热浪滚滚，带动着空气扭曲起来，戴琳睁开眼睛，已经有些分不清现实和虚幻，只看见前方那恶魔的身影，伫立在一片烈光之中。
　　魅魔的眼神凌冽，背后张开的双翼正在向下滚落火星。
　　她已经恢复了自己的真实体态，身高将近四米，火光伴随着她的呼吸喷涌而出，腰身弧线流畅而刚硬，腹部、背部和手臂上的肌肉线条优雅而锋利，如同蓄势待发的雌豹，只是简简单单地往那边一站，就散发出令人呼吸困难的沉重压迫感。
　　她身后的岩石都被高温点燃，迸发出红热，赤光高涨，犹如火山地狱。
　　“服不服？”
　　又是一拳。
　　火山爆发，大地破碎，星石陨落。大陆架轰隆隆地摇动，整个地壳都被震得浮酥、开裂，无穷的岩浆从地下深处喷涌而出。被烈火和烟云笼罩的天空之外，流星般的拳头不断从宇宙中坠落下来，撞击着破碎的大地，一下，两下......
　　“别打了......”
　　戴琳完全崩溃，浑身瘫软，哽咽着道：“我已经认输了......你不要再打了......”
　　“不行！”
　　卡密拉严肃道：“真菌形态免疫心灵影响，救赎之触也救不了你！想要把你善堕，必须先打死，然后才能转生！”
　　卡密拉高高举起拳头：“你再忍一忍，很快就好了，最后一下！我会马上复活你的！”
　　“不要！！！”
　　轰——
　　......
　　片刻之后。
　　卡密拉拖着一只有两条尾巴的魅魔走了出来：“欧泊，大师，认识一下，这是戴琳。”
　　真菌龙和欧泊都凑上来。
　　戴琳一言不发，脸色白得发绿，眼中高光全无，满脸生无可恋之色。
　　“真菌女王”本就是从魅魔尸体上诞生出的怪物，某种意义上可以看成是真菌般的“丧尸”，戴琳眼下被卡密拉又重新转变为恶魔，就像是一场死而复生似的，因此外貌实际上并没有多少变化，只不过生长在背后的触手重新变成了翅膀和尾巴。
　　卡密拉用力拍了拍她的脑门：“快说话！”
　　“呜......”
　　戴琳屈辱地咬住了嘴唇，片刻之后，眼泪滚滚地落下，鼻涕都流了出来。她用力擦了擦眼泪，哽咽着道：“对不起！”
　　法格斯大为震惊：“主、主人，这倒也不必......”
　　“是我不好！”戴琳呜呜地哭着道：“以前是我太过分了，法格斯，你自由了。”
　　“呃.....”法格斯嘴巴张了又张。眼前这个“主人”的变化太大，搞得它一下子有点儿不适应，甚至不知道该说什么了。它欲言又止了好一阵，方才轻轻叹息了一声，道：“主人，我以后打算前往天夏龙国求道，就不能陪着你了。希望你在卡密拉领主身边，能虔心向善，不要再被深渊蒙蔽......”
　　卡密拉只是微微一笑，摸着前真菌女王的脑袋道：“你放心，我会好好看着她，不会让她学坏的。”
　　卡密拉又跃跃欲试地看向法格斯：“大师，说起来，你有没有转生的打算？”
　　“不用了不用了！”法格斯连忙后退。
　　欧泊则摸着下巴，深沉地想：魅魔又多了一个.....再这样下去，她在主人面前的地位可能不保......哼，看来有机会，得给这个新人来个下马威！
　　——虽然这家伙本来也没什么地位，但是欧泊自己不是这样想的。
　　“好了好了，别哭了。”卡密拉拍着戴琳的脑袋：“不就是刚刚一不小心下手重了点儿嘛，哭哭啼啼的，成何体统？”
　　“我.....我的德鲁伊能力没有了.....”戴琳抽泣着道。
　　卡密拉怔了一下：“什么？”
　　“我本来是真菌朝圣者......”戴琳委屈地抹着眼泪：“就是靠着自己是真菌之体，才能维持着和外界自然的联系，现在不再是真菌女王了，和自然的联系也就中断了......我已经不再是德鲁伊了.....”
　　卡密拉愣了好一阵，总算反应过来，感情是复活之后掉级了是吧！
　　她安慰地摸了摸她的脑袋：“没关系。你的底子还在，以后把等级提升回来也是很快的。”
　　又温和地道：“反正德鲁伊到了高环也只能算是个二流施法者，你干脆转职了吧！”


第四百六十七章 自创神术

　　收拾过真菌女王，卡密拉倒是没有马上直奔“天堂山”而去，而是让戴琳和法格斯叙叙旧，自己则跑到一旁沉思起来。
　　她回忆着之前的战斗，脑子里隐约升起了一种“领悟”感。
　　这还是她第一次，在战斗中运用其自己作为恶魔领主的改变环境能力。
　　而这种力量，这种方法.....和魔法，是不是有些相似呢？
　　关于魔法的本质，有两种学说，一种是“造物工具说”，另一种则是“土与道路说”。
　　前者认为魔法就是利用了鸿蒙开辟之初宇宙诞生时留下来的“造物工具”，就好比是系统的权限一样，而后者则认为魔法就像是泥土上的小道，强大的施法者或者神灵用自己的意志在现实的泥泞中创造出了一条小道来，然后后来者不断地踩上去，就将之固化为了法术。
　　而恶魔领主的改变环境能力，似乎也能用类似的学说解释。这种塑造环境之能，本身似乎和法术是有共同之处的，或许是运用了同一套底层规则......
　　过去她虽然也运用这种塑造环境的能力，但几乎全凭本能，没有去仔细研究过。就好像一个人呼吸的时候，不会专门去思考自己到底是怎么呼吸的一样。
　　卡密拉伸出手，努力捕捉着自己心中那种隐隐约约的灵感。
　　一抹火光在她的指尖上撩动起来，然后越变越大，化作明澄的火球。卡密拉手指一动，火球轰砸而出，在地面上炸开一道十数米高的烈焰！随后那火柱散开，但影响却没有就这样消散，反而在地面上留下了一滩烧熔的岩浆池。
　　卡密拉将手伸进岩浆池中试探了一下。这并不是单纯因为高温导致的岩石熔化，而是魔法塑造出来的岩浆地形，就像是将地表的材质直接从土石“切换”成了岩浆一样，其作用机理，说是掌控元素能量的塑能系，其实反倒和变化系更加相似。
　　卡密拉又试着释放了几次。恶魔领主对深渊环境的改造是一种类似呼吸的本能，但她要做的就是将这个过程变成稳定可操控的“魔法”，总结出其中的规律，使其变成一个好用的魔法工具，让她即便到别的环境、别的位面中，也能释放出来。
　　反复尝试了几次之后，这个抛掷岩浆球的法术总算慢慢稳定下来。
　　卡密拉总结了一下这个自己灵光一闪创造出来的法术，感觉这一招有点儿类似于三环【火球术】和六环【焦油池】。
　　火球术不必多介绍，法师的招牌输出法术之一。
　　至于焦油池，则是一个法师的六环强力法术。
　　法师在六环阶段，能掌握两个神厌鬼憎的超级控场法术，一个叫燃烧之风，另一个就是焦油池。
　　燃烧之风可以创造出一团汹涌盘旋的火焰风暴，伤害并不算高，但风暴中蕴含的狂暴冲击力足以将生物击倒，并用热浪带走生物的体力，任何被这个法术伤害到的生物都会不可避免地大量流失体能，而后陷入严重的疲乏甚至是力竭。
　　而焦油池，则能塑造出一大滩滚烫、灼热、粘稠的熔融沥青，纠缠住受害者的身体，使其行动缓慢、难以挣脱，并且受害者一旦摔倒在焦油池中，在粘稠的沥青之中，极难再度站起。
　　而且这两个法术，还都能造成持续的火属性伤害。
　　两个法术的效果，单独拎出来就已经足够强力，偏偏还正好能相辅相成。燃烧之风夺走受术者体能，让其难以挣脱焦油沥青的纠缠，而焦油沥青又能黏住受害者的身体，使其一旦被燃烧之风击倒，就再难爬起。
　　六环法师左手一个燃烧之风，右手一个焦油池铺场，就足够让大部分同等级的敌人痛不欲生，只能在这片灼热的地狱中翻滚等死。
　　卡密拉自己尝试了一下，她的自创法术分为两个阶段，其一是爆炸，威力和三环的火球术相差不大，并且还附带着一股极强的冲击力，足够将人击倒，随后留下的熔岩，虽然也能拖慢人的速度，但控制效果就没有焦油池那么强力，无法像是黏糊糊的焦油一样死死缠住人的脚步。
　　但胜在持续伤害更高。
　　总体来说，从法术的威力、效果和施展难度判断，应该是一个五环或者六环的法术，虽然伤害仅能和三环法术一较高下，论控制效果也比不上燃烧之风或者焦油池，但是.....
　　这并不是【奥术】，而是一个【神术】。
　　同一个法术，放在神术领域和奥术领域，根本就不一样。法师能掌握的奥术实在是太多太多了，八大法术学派，每一个都能玩儿出花来，要什么都有，但牧师之类的神术施法者就不同。
　　神术整体上，更倾向于强化、治疗和驱散异常状态，好用的伤害、控制法术寥寥无几，卡密拉创造出的这个法术，在奥术列表中平平无奇，但放到神术表中，含金量就高了。
　　卡密拉摸了摸下巴，嘿嘿一笑。
　　新法术的出现并不是一蹴而就的事情，她眼下的这个新法术——初步命名为【熔岩火球】好了——差不多已经完成了90%，剩下的一点，无非是熟练度还不足，还需要更多的尝试和实验，但反正方向已经有了。今天她灵光一动，虽然没能创造出一个含金量很高的超模法术，但不管怎么说也是一个对她的鼓舞，因为这意味着......自创法术这件事，是可行的。
　　那么，她心心念念的那个【呼神契约】......
　　卡密拉心头一片火热。
　　克劳迪娅和莉拉妖精之间的契约她已经拿到手了，剩下的就是找个契约大师将其破译，然后由她这位掌控神力的恶魔领主来负责进行操作，尝试将其从契约转变为法术。而说到契约......
　　深渊中，恐怕没有比判魂魔更熟悉这个的恶魔了。
　　不对......也许有，那就是【莉莉图】。莉莉图可以看做是魅魔的上位进阶形态，是美艳、强大而且狡诈的恶魔。但莉莉图太过稀少，不太好找，而判魂魔嘛......
　　她正巧知道哪里有。
　　故地重游，怎么都得和那位老熟人去打个招呼吧？
　　卡密拉身形一闪，一个传送来到欧泊身边，道：“欧泊，准备好了没有？咱们去夺回天堂山！”


第四百六十八章 欧泊报仇

　　卡密拉带着欧泊飞临天堂山，大摇大摆，毫不掩饰自己的来意。天堂山上方盘旋着的一群妄乱魔第一时间发现了她们，立刻桀桀桀狞笑着飞了过来，想要对这两名魅魔下手。
　　卡密拉冷冷一笑：“才过去多久，你们连自己的主人都不认识了吗？”
　　“滚！！”
　　卡密拉一声咆哮，神威滚滚！那群妄乱魔当即被恐怖的威压震慑了心神，肝胆俱裂，屁滚尿流，天空中为之一净。
　　卡密拉拍了拍欧泊：“一会儿那个魅魔就会过来，这次你有信心对付她吗？”
　　欧泊用力地挥了挥小拳头：“有！放心吧主人！”
　　“好。”卡密拉笑道：“那我就不出手了，看你发挥。”
　　“嗯！”欧泊用力地点了点头，而后便开始给自己施法加buff。卡密拉轻轻一笑，翩然后退，腰身变作一只人畜无害的小飞虫，飞在远处旁观。过了还不到一分钟，那红皮肤螺旋角的魅魔果然利用【高等传送术】自空间中跃出，很是警惕地朝周围张望了一下，旋即冷笑道：“手下败将，也敢一个人来送死？你的援军呢？”
　　欧泊抱着自己的魔法书，倨傲道：“我一个人，还不够对付你？”
　　“可笑！”螺旋角魅魔冷冷一笑，手指头一动，大群的妄乱魔顿时依靠高等传送术杀出，朝着欧泊飞扑过去！但欧泊不慌不忙，只是平静地抱着自己的魔法书，眼睛一直盯着那螺旋角的魅魔。
　　大群的妄乱魔飞扑过来，犹如一片黑压压的乌云！当先的妄乱魔手持长矛，一枪递出，只听“叮”的一声，欧泊体外骤然弹开一圈鸡蛋壳似的半透明力场，将妄乱魔的长矛直接绷断！
　　——四环法术，【紧急力场护盾】。
　　这个法术只需要一个意念就可以释放，能在瞬间构造出一个鸡蛋壳似的力场护罩，效果类似于【力墙术】，可以阻挡任何吐息、攻击和法术的穿过，并且耐久度极高，硬度接近精金，强度不够的攻击，甚至没法对其造成伤害。一群妄乱魔围绕在欧泊身侧，敲敲打打，但无论如何都无法击破护盾，而在护盾的保护之中，欧泊平静地抬起手臂。
　　一挥。
　　唰！
　　高等传送术的光芒闪动，欧泊直接从护盾中传送了出去，闪到了魅魔的身后！
　　魅魔冷笑一声，五指张开，利爪瞬间弹出，体型急速膨胀，身上也爆出一团火焰！
　　这一幕，和卡密拉激发血怒倒是有些类似，但这魅魔的职业实际上并非血脉狂怒者，而是魔战士的变体【奥法后继者】，她能通过一种被称为“奥法专注”的方式诱发出自己的血脉潜能，然后用来强化自己的力量！
　　魅魔反手一击，爪子上迸发出一团强烈的寒光，朝着欧泊拍去——
　　【极寒之触】！
　　极寒之触是一个二环法术，伤害并不算高，但强力之处在于，只要击中，就可以用寒意侵蚀敌人的肌骨，使其动作僵硬，而且这种控制效果还能无视地方的豁免能力，击中就能起效。魅魔心中打定主意，要先用【极寒之触】封冻住这小魅魔的行动，然后将其直接手撕！
　　但她还未来得及杀到欧泊身前，就看见，欧泊的头发豁然涌动起来，如同万千狂蛇飞舞。
　　——在利用高等传送术闪出去之前，欧泊在力场的保护之下，好整以暇地准备了一个法术，就等着这一刻。
　　三环，【窒息之发】！
　　欧泊的职业是【魔咒师】，可以通过一种名为【专注法术】的职业能力，大幅度强化自己施展的下一个法术，现在她一天能释放【专注法术】两次，而这个瞬间，欧泊毫不犹豫地将自己的其中一次法术强化，用在了这里。
　　只是一瞬间。
　　双方之间的距离，成为了一道不可跨越的天堑。欧泊的头发瞬息便被拉长到十数米之长，化作狂暴的巨蟒，将螺旋角魅魔团团缠住，然后猛地向内收紧！！
　　“啊——”
　　螺旋角魅魔发出一声闷哼。
　　在魔法的强化之下，欧泊的头发每一根都迸发出千钧之力，狂暴的缠绕几乎要压碎她的骨头！
　　一般情况下，【行动自如】才是对付这类擒抱最好的方法，但她作为魔战士偏偏不会.....但别的方法也有！螺旋角魅魔灵光一闪，运用起自己勉强还能动弹的手指，往自己身上拍了个一环的油腻术，身上顿时如韩国游戏里的油腻师姐般发亮，油光水润。
　　她身子一动，如同滑溜溜的泥鳅般从欧泊的长发擒抱中挣脱出来，但正在此刻，欧泊也已然准备好了一个新的法术。
　　一块铁锭如幻影般从她手中飞出，唰地没入了螺旋角魅魔的体内。那螺旋角魅魔脸色微变，就感觉自己身体里仿佛忽然多了点儿什么东西，涨涨的......但紧接着，那股肿胀感就变成了极度剧烈的疼痛。
　　“啊啊啊啊！！”
　　她发出一声惨叫，痛苦地从半空中坠落。
　　三环奥术，钢脊。
　　这个魔法能将一块寒铁锭打入对方体内，使其骨骼上长出尖锐的寒铁倒刺。对于普通的生物来说，这种倒刺会让它们疼痛不已，只要稍微一动，就会陷入疼痛、恶心之中，并且承受血肉撕裂的伤害，而对于恶魔这类天然惧怕寒铁的生物来说......
　　这个法术造成的剧痛，是无法被压制的。
　　这是一个最早专门创造出来，用于猎杀精类的法术——因为精类和恶魔一样，同样天然惧怕寒铁，用来对付恶魔，同样给力。
　　虽然仅仅是一个三环法术，但这个法术堪称bug级别，其造成的控制效果可以直接无视豁免，只要命中就能生效，而且偏偏还属于是很容易命中敌人的“接触攻击”，并且欧泊为了确保自己命中，还先用头发限制了对方的行动.....
　　这个法术唯一的弱点就是可以被法抗抵消，施法者如果不费点儿心思，估计很难用这招突破高等级恶魔的天然法抗。但作为一头魅魔，这家伙的法抗显然还没能高到那个地步，被欧泊轻松击穿。
　　在钢脊带来的折磨之下，螺旋角魅魔瞬间就失去了行动能力，痛苦地摔在地上。
　　战斗结束。
　　不过十几秒而已。
　　其余的妄乱魔们甚至还没反应过来。它们扑打了半天，才发现欧泊已经从那个力场鸡蛋壳中闪了出去，又晕头转向扭过头地扑向欧泊。但卡密拉变化为原型，拦在欧泊身前，又是一次神威释放，顿时将一众妄乱魔吓得屁滚尿流。
　　“不错。”卡密拉赞许地摸了摸欧泊的脑袋：“这次做得很好。”
　　“哼哼~”欧泊昂首挺胸，得意地翘起了尾巴。
　　一个“有准备”的法师，是很可怕的。
　　法师在遭遇战中，或许还可能会被打懵，但在知己知彼的情况下，稍微做一点儿针对性布置，施法者就足以瞬间解决战斗。所以即便是强如卡密拉，她依旧对每一个施法者心怀敬畏——这次就是一个例子。不算恶魔天生的高等传送术的话，欧泊解决战斗，甚至只动用了几个三四环的法术而已。
　　卡密拉又伸手捞起了那只红皮螺旋角的魅魔。
　　钢脊带来的折磨还没结束，在极度剧烈的痛苦之下，那魅魔难受地吐出了酸水，身体就像是一只被煮熟的大虾般弓着，肌肉都在痉挛。
　　卡密拉桀桀狞笑道：“现在你可落我手里了吧？”


第四百六十九章 喜欢魅魔是吧？那就自己给我变魅魔！

　　欧泊得意无比，小尾巴在背后旋转得和螺旋桨也似。
　　对于法师来说，知识就是力量并非空谈，她在得到了奥兰多大法师的法术书之后，从中学到了大量偏门但却效果强力的法术，实力大大提升，再加上此次又做了一番针对性的布置，对付这个红皮魅魔，自然是手到擒来！
　　这下我在主人心中的地位应该上升了吧......小魅魔得意地想着。
　　【钢脊】法术的持续时间不长，但带来的折磨却异常恐怖。丹妮拉回过神来的时候，好看的脸上已经被眼泪和鼻涕打得脏兮兮一片，模样惨不忍睹。她胸膛起伏，大喘了两口气，肺部一阵难受，残余的反胃感让她几乎呕吐出来。
　　卡密拉单手抓住她的脚踝，将她拎起来，在半空中摇晃了两下，笑道：“好久不见，还记得我吗？”
　　“是.....是你？！”
　　丹妮拉先是狂怒，旋又变成惊恐，因为她还记得自己上回是怎样败在这头魅魔手上的！而刚刚击败她的那只小魅魔，不过是这头魅魔的仆从而已，现在她的仆从都这么强了，那这魅魔又该强到什么地步去了？
　　丹妮拉眼珠子滴溜溜地转动。卡密拉见她不回话，又抓着她的脚踝使劲摇晃了两下，丹妮拉闷哼一声，脸色惨白：“我.....我真的要吐了！”
　　“我看你还不老实！”卡密拉反手一甩，将丹妮拉在半空中抡过一个圈，重重砸在地上！她现在的力量极为恐怖，纵然没有动用全力，这一下依旧砸得丹妮拉七晕八素，感觉自己的脸几乎在地上被拍扁。她疼得龇牙咧嘴，刚刚止住的眼泪又忍不住流了出来。
　　卡密拉抓住她的脑袋，将她再度向上提起，冷声道：“别想着逃跑。”
　　——救赎之触一天只有一发，今天她的那一发留给了真菌女王，所以这头魅魔得等到明天才能善堕，而在此之前，卡密拉还得担心她用高等传送术逃跑。
　　“你们......”丹妮拉几乎咬碎一口银牙，艰难地道：“你们到底想怎么样？”
　　卡密拉冷冷一笑，正琢磨着要怎样才能控制住这家伙，脑袋里忽然灵光一闪，猛然想起来——
　　等一下，我可是魅魔诶！
　　我为什么要纠结这个？
　　当武斗派的筋肉魅魔太久，她一下子都忘了自己还有一手好用的魅惑和暗示能力。
　　卡密拉咳嗽一声，二话不说甩出一招【魅惑怪物】。丹妮拉虽然这段时间实力长进不少，但还挡不住一头恶魔领主的亲自施法，眼神一阵迷茫，感觉整个心灵都在卡密拉的魅力之下融化了，明明才刚被痛打了一顿，但看着卡密拉，居然怎么都无法升起敌意。
　　“现在应该老实了吧？”
　　卡密拉笑了笑，将丹妮拉松开，道：“我还以为你们俩当初都应该死在真菌女王的手上了，没想到命还挺大。你们是怎么活下来的？看你的样子，这段时间似乎还实力大增？”
　　“我们.....”
　　丹妮拉的眼中浮现出哀伤之色，断断续续地讲述起来。
　　在利用自身的变形能力，抵抗住真菌女王的恶意变形术之后，她曾经带着自己的主人，被变成猪猪的判魂魔纳菲力偷偷返回过领地，但当时那座被纳菲力统治的山脉，已经成为了卡密拉的“天堂山”，丹妮拉心知不妙，连忙带着主人离开，四处流浪，结果运气不好，没多久就被一头擒奴魔抓住。
　　擒奴魔又称“缚魂魔”，这种恶魔是深渊中的奴隶主，这是一种肌肉发达的人形野兽，身体各处都生长着巨大的、刀锋般的长角。这种恶魔对捕捉奴隶有一种变态的渴求，而且还拥有一种名为【束缚灵魂】的特殊能力，可以将目标的部分灵魂拉出体外，扣在自己这里当做“人质”。
　　丹妮拉一时不慎，被擒奴魔撤出灵魂，实力大损。本来那擒奴魔打算吃了她的猪，然后再将这魅魔押往深渊中的活畜市场卖掉，但丹妮拉灵机一动，告诉擒奴魔说自己带着的那只猪其实是个被诅咒的判魂魔，价值比她这魅魔还要高得多。
　　魅魔是天生的唬骗大师，更何况她讲得还是九分真一分假的“大实话”。擒奴魔将信将疑，又误以为丹妮拉毫无威胁力，就对判魂魔释放了一个【束缚灵魂】，想要验证一下那头猪的真假——
　　但是，擒奴魔的【束缚灵魂】能力，一次只能扣押一个灵魂。
　　丹妮拉趁机挣脱，袭杀擒奴魔，九死一生，总算将那擒奴魔干掉，还反过来吞噬了对方的灵魂。
　　这是她变强的第一步。
　　在这之后，丹妮拉就走上了一条自强之路，带着成为累赘的猪猪四处游历，一边寻找解决诅咒的方法，一边到处猎杀其他恶魔，实力也在这个过程中越来越强。她的运气也是极好，中途还被其他强大的施法者召唤，前往其他位面，有过一番奇遇，因此还挖掘出了自己血脉中的潜力，觉醒成为了一名【奥法后继者】。
　　奥法后继者，是魔战士的变体，其对血脉力量的运用介于血怒者和术士之间，魔武双修，也有一些自己的独到之处。
　　卡密拉啧啧称奇：“你倒也是个主角模板！那你的主人，那头判魂魔，果然也还活着咯？”
　　“嗯.....”
　　丹妮拉的脸上浮现出一丝柔和之色：“它.....虽然没有了战斗力，但一直是我的心灵支柱.....好多次，我面对强敌的时候，都要崩溃了，想着或许投降，像是魅魔一样乞求怜悯，用身体来换取一条生路算了。但也是因为它才能支撑下去.....”
　　——这种话，她平时是不愿意承认的，但在卡密拉的魅惑术作用下，丹妮拉彻底敞开心扉，将平日里自己都不愿意承认的话大大方方给说了出来。
　　“好极了！”卡密拉拍手道：“我要正好要去找它！它在哪儿？”
　　“它.....”
　　丹妮拉的表情挣扎起来，显然，卡密拉的这个问题触碰到了她内心最关心的东西。但双方的实力差距实在太大，她的意志力在恶魔领主的法术面前徒劳地挣扎了两下，就很快溃败下去，老老实实地道：“我平时都带着它.....它就在我的寝宫里。”
　　她带着卡密拉进入自己的寝宫——说是寝宫，其实也就是个比较宽敞的石头洞窟而已——在洞穴的深处，一只脏兮兮、圆滚滚小猪正用铁链子锁在那里。当卡密拉几人走过来的时候，那只猪似乎大为惊恐，呼哧呼哧地尖叫起来，不安分地跑来跑去。
　　“老熟人啊！”
　　卡密拉抬起手，笑吟吟地道：“当初将我追得这么狼狈，现在看你这幅落魄的样子，我居然都有点儿不忍心了。”
　　她伸手一抚，提取苦难发动，小猪身上的恶意变形诅咒立时被她连根拔起！那小猪一个激灵，眼神骤然变化，身体膨胀起来，将脖子上的锁链“呯”一下撑爆！眨眼之间，判魂魔的庞大身躯拔地而起，纳菲力仰天发出一声重获新生般的嚎叫，还没来得及说话，卡密拉一拳砸出！
　　轰！！
　　纳菲力当场倒飞而出，庞大的身躯如同皮球般冲天而起，直接嵌在了岩壁当中！
　　碎石簌簌落下。
　　“？？”
　　纳菲力眼神呆滞，直接被卡密拉一拳打懵，好半天没回过神来。
　　卡密拉冷笑着朝它走去，身上烈焰滚动。她将五指慢慢地握起，指节之间发出咔嚓咔嚓的响声：“我记得，你是不是很喜欢魅魔来着？告诉你一个好消息，很快，你自己也要变成魅魔了！”


第四百七十章 你醒啦，你已经变成女孩子了！

　　像是做了一个.....很长、很长、很长的梦.....
　　纳菲力脑子里晕乎乎的。它依稀还记得，自己被真菌女王的诅咒法术变成猪的事情，但之后就不记得了，猪猡的脑袋里一片浆糊，支离破碎的记忆化作了斑驳的幻影，理智被诅咒封印到了思维的最底层，支配着身体的只剩下原始的本能。它只依稀记得，在那段漫长、漫长、漫长的旅途当中，自己身边似乎一只有一道身影.....一只魅魔.....
　　然后那记忆中的影子又忽然变了，那魅魔好像忽然换了一副模样，或者干脆就是换了个人，总之一下子变得高大而威严，身上喷出滚滚烈火，然后一拳.....
　　接下来就没有然后了，纳菲力的意识陷入了一片黑暗之中，在那里沉浮了好久，总算又渐渐清醒过来。它慢慢地睁开眼睛，微弱的光映入眼帘。刚刚苏醒过来，大脑似乎一下子还没完全开始运转，思维迟钝而且僵硬。它四处摸索着，在地上寻到一处支撑，本能地坐了起来，然后一低头，就看见胸前宏伟的.....
　　嗯？
　　纳菲力迟疑了好一阵，感觉有点儿奇怪。
　　这是什么，是我的身体吗？我是长这样的吗？
　　纳菲力茫然地抬起手，映入眼帘的却并非是判魂魔那双粗壮、肥胖、长着鬃毛的大手，而是一双纤细的、白皙的，属于女人的手.....
　　不对劲。
　　虽然一下子说不出来为什么，但是就是有哪里不对劲。
　　纳菲力用那双陌生的手，迷茫地摸了摸自己的身体。肌肤很柔软，用手稍微一掐，就能捏起一团肉肉，两条大腿修长饱满，两腿中间空空荡荡，让人有些不习惯。胸前.....稍微触碰了一下，一种异样的感觉，让她情不自禁打了个哆嗦。
　　纳菲力迷惑了好几秒，僵硬的大脑逐渐转动起来，尘封的记忆慢慢涌上心头.....
　　她的瞳孔收缩了一下：“诶？！！！”
　　纳菲力惊恐地跳了起来，发现自己屁股后面居然还跟着两条尾巴。她惊慌失措，感觉背后像是有什么东西在一下下地扑扇，摸了两下，发现是一对翅膀，然后脑袋上......是一对恶魔的角！这是魅魔的特征，魅魔！为什么会是魅魔？！
　　我不是判魂魔吗？？
　　我的那个玩意儿呢？那个两条腿中间，沉甸甸的玩意儿呢？
　　为什么重量全都转移到胸口去了啊！
　　纳菲力，变成娜菲莉了！
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　......
　　“你醒啦？”
　　卡密拉大摇大摆地领着丹妮拉走进房间，就看见某个新魅魔一边痛哭流涕，一边用两只手上下探索着自己的身体，也不知道是悲是喜。卡密拉忍不住桀桀怪笑，道：“你醒啦？手术很成功嘛！”
　　又道：“这么喜欢魅魔，现在让你亲自变成了魅魔，你是不是还得谢谢我啊？”
　　“你！！”
　　纳菲力.....不对，娜菲莉停下动作，脸色涨红，几乎咬碎一口银牙，眼睛里喷出熊熊的怒火。
　　“原来是你......！！”
　　“没错！”卡密拉得意洋洋，道：“你能恢复理智，还应该感谢我吧？要不是我，你现在还是一只猪呢.....或者，难不成对你来说，还是变成猪要好一点？”
　　娜菲莉面色阴沉。
　　卡密拉又伸手将那红皮螺旋角的魅魔拉进自己怀里，摆出一副夺人妻女的纨绔恶少模样，看上去要多可恨有多可恨。魅魔丹妮拉这会儿还处在被卡密拉控制的状态，姿态温驯，丝毫不反抗，看得娜菲莉两眼发红，磨着牙，嘴里发出咔咔咔的响声。
　　卡密拉笑吟吟地道：“对了，不知道你还记不记得这只魅魔，在你变成猪的那段时间，都是她一直保护着你，不然，以你的状态，只怕早就被人吃了。”
　　“魅魔！”娜菲莉忍不住怒吼道：“你到底想干什么！”
　　“干什么？”卡密拉冷笑一声：“欧泊！”
　　“在！”欧泊唰一下窜进来，翻开自己的魔法书，施展出一个【黑触手】，一条条仿佛巨型章鱼般的黑色腕足从虚空中钻出，眨眼便缠绕住娜菲莉的双手双脚，将她整个人呈“大”字型擒绕在半空中，牢牢地束缚住！
　　娜菲莉目眦欲裂，但成为魅魔之后，她就失去了判魂魔的那种蛮横巨力，一下子愣是挣脱不开触手的束缚，只能无能为力地被高举在半空中。
　　卡密拉冷笑道：“肥猪，你过去追杀得我这么爽，现在我收点儿利息，也不过分吧？”
　　空中像是有一股冷风在盘旋。娜菲莉只觉身子一凉，冷飕飕的，皮肤上差点儿冒出一个个的鸡皮疙瘩来。她浑身肌肉都紧绷起来，不安地在触手当中扭动了两下，惊怒交加地道：“你！你想干什么！”
　　卡密拉冷笑着扬起手掌，掌心之中，凝聚出一团圣洁的白光——这头曾经的“判魂魔”睡得够久，醒来的时候已经是第二天了，她的救赎之触已然恢复。
　　娜菲莉自然也感受到那救赎之触中释放出的圣洁气息。对恶魔而言，这股力量简直耀眼得过分，叫她浑身难受，直欲作呕！她的脸色骤然惨白，旋即像是忽然意识到了什么似的，发出愤怒地咆哮，身体在黑触手的束缚中疯狂挣扎起来：“你想干什么！你放开！放开她！！”
　　“哈哈！”卡密拉大笑道：“想不到恶魔之间居然也会互相关心，真是叫我意外！你猜猜看，接下来，我要对她做什么？”
　　一种可怕的预感浮上心头。娜菲莉就如疯了一样挣扎起来，身体里迸发出的力量让黑触手组成的牢笼摇晃不休：“你他妈的，不可以这样子！你不可以这样啊！！”
　　卡密拉无比张狂地笑道：“哈哈哈哈哈，你就好好地给我看着吧！”
　　“主人.....”丹妮拉似乎略微恢复了一点儿理智，被卡密拉捏着脸蛋，眼中泪水滚滚，直勾勾地望娜菲莉。
　　“我要杀了你！！”娜菲莉双目通红，近乎绝望地咆哮道：“住手，给我住手！！”
　　“来不及咯~”
　　卡密拉将手掌一把按在那螺旋角魅魔的脸上：“你给我看好了！”
　　光芒如同潮汐般汹涌，疯狂地冲入丹妮拉的身体之中！那神力在魅魔身体里化作惊涛巨浪，和深渊的本能互相冲撞，丹妮拉浑身剧震，七窍中滋滋滋地喷出硫磺色的浓雾，不由发出一声失神的尖叫：
　　“哦哦噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“不——！！！！！！！”
　　娜菲莉发出一声惊天动地的嚎叫！
　　她只觉得血液一股股地往上冲，脑袋像是要炸开一样，在法术的束缚之下疯狂扭动，尖叫道：“你对她做了什么！我要杀了你！我要杀了你！杀了你啊啊啊啊啊！！！”
　　“哈哈哈！”卡密拉发出中气十足的三段反派式大笑，桀桀道：“你不用着急，明天就轮到你了！”
　　“丹妮拉——”
　　娜菲莉的眼睛发酸，眼泪不受控制地掉了下来。她也说不清自己是怎么了，恶魔不会悲伤，只会愤怒，但魅魔好像是一个特例，这种恶魔的情感太细腻了，一定程度上甚至和那些脆弱的凡人接近，而不像是铁石心肠的深渊居民。强烈的痛苦、酸涩、绝望和愤怒在她心中来回冲撞，让她忍不住地哭泣了起来。
　　“唔.....”
　　丹妮拉忽然在卡密拉的怀中发出一声闷哼。她就如同大病初愈一般，摇摇晃晃地被卡密拉扶着站了起来，捂着脑袋，道：“我这是怎么了？我......”
　　“你病好了。”卡密拉轻声道：“深渊的锁链以后不会再束缚你了。”
　　救赎之触，并非是强行将人洗脑成善良阵营——毕竟救赎女士本身都只是个混乱中立阵营的神祇——而是打碎人心中的枷锁，唤醒它们心中的那一丝柔软，让人意识到“原来我还能这样活”，但以后怎么走，其实还是要看受术者自己。
　　丹妮拉愣愣地看着卡密拉，也不知道为什么，眼泪忽然掉落下来：“这样吗......”
　　她忽然注意到被黑触手拴在空中的娜菲莉，惊呼了一声：“你！你是......你怎么.....”
　　“没错，她是你曾经的那位主人。”卡密拉脸上露出促狭的笑容，冲欧泊眨了眨眼：“欧泊，咱们走！她们俩，这会儿一定有很多话要说~”
　　她带着欧泊匆匆离开，将空间留给了这两人。娜菲莉心说你们走就走了，但是好歹将这个黑触手解除一下啊......她狼狈地被吊在哪里，又看向丹妮拉，一时间也不知道该说什么，好半天，才挤出一句：“你......还好吗？”
　　“我非常好。我......”
　　丹妮拉怔怔地看着她，慢慢地向前走去。
　　娜菲莉注意到，丹妮拉的尾巴在背后慢慢竖了起来。
　　“我.....我好极了！”
　　丹妮拉的脸上泛起了两团红晕，眼睛里逐渐放出一种叫人不寒而栗的光来，因为极度的兴奋，身体都在微微颤抖。她喘着粗气，抬手捧住了娜菲莉的脸：“风水轮流转啊！过去都是你欺负我，今天，总算轮到我做主人了对吧？哈哈哈哈哈哈哈！！”


第四百七十一章 女王再等等

　　丹妮拉和自己的“前主人”在洞穴里翻天覆地，卡密拉则来到天堂山的高处，将整座绵延如卧龙的莽莽山脉尽收眼底。
　　她闭上眼睛。恶魔领主的强大心灵力量如同洪流般向外喷涌，深层次的神力滚动，烙印在地脉之中。恍然之间，卡密拉心中像是有所触动，忽然感觉到自己的思维在向外爆发，她的意识化作了流动的微风，化作漂浮的白云，化作潺潺的流水，又化作从天穹中落下的阳光，万事万物，尽收眼底。
　　这一刻，天堂山及周围数十里内所有生物都忍不住心生颤栗，感受到一股宏伟的气势从大地之下缓缓升起，如同一轮浩大烈阳跃出海面。
　　这是深渊，在回应一位强大的恶魔领主。
　　不知过了多久，卡密拉才缓缓睁眼，从冥想中苏醒，发现自己的法术位和救赎之触都已经恢复，看样子是一不留神就过去了一整天。她摊开五指，看了看自己的手掌，感觉似乎什么都没有变，但无形中像是又有某些精微的细节发生了改变，爱露莎蕾在笔记中说的那种“拉动世界”的感觉，隐隐约约地浮现于脑海中。
　　德鲁伊要感悟自然，异能者要挖掘内心，术士和血怒者要唤起血脉，武僧也要静静体悟内外天地的身心合一......对于大部分职业来说，冥想其实是“升级”过程中必不可少的一步，但卡密拉过去升级靠的都是系统加点，对她来说，冥想也好，锻炼也好，都是没有效果的事情，因为她的自我成长被完全锁住了。
　　但如今，系统给她设下的限制，似乎正在无形中崩解。恶魔领主的权能直接来自于深渊底层，是世界的本源规则，这是一种比星石还要更高出一个层次的力量，在这股力量面前，星石系统设下的枷锁也在被慢慢动摇。
　　卡密拉心中一动，竖起手指，向下一划。
　　天堂山开始微微地摇晃。这个地方已经被她留下了烙印，成为了她的一片“新领域”，此时此刻，强大的深渊之力汇聚而来，一道空间裂缝忽然绽开！裂缝之中，世界树的根须悄然探出。
　　成了。
　　卡密拉笑了笑。
　　她打算在这里，召唤自己的领域位面，然后将两片位面合并起来。
　　这对恶魔领主来说并不困难。实际上，几乎所有恶魔领主都在干这样的事情，也就是不断掠夺更多的位面，然后将其合并到自己的领域当中。据说拉玛什图在登神之前，就已经通过这种方法，吞并出了一个无比广阔的领域，祂的深渊领域，横跨无数光年，足以容纳数个星系，拥有宇宙般浩瀚的能量。
　　无底深渊之所以被称之为“无底”，就是因为这里无限广大，深渊每时每刻都在不断诞生出新的位面，在之前和戴琳的战斗中，卡密拉就发现，这地方似乎是个“无主”的位面，也就是整个位面中并没有诞生出一位恶魔领主，既然如此，卡密拉心说此地与我有缘，合该归我所有！
　　她现在的位面实在是太荒芜了，堪称鸟不拉屎。当初科斯彻奇死去之后，似乎也带走了整个位面的生命力，那恶魔领主手底下信仰它的恶魔大半暴毙，剩余的恶魔或许还有，但都逃到位面的边缘位置，藏在卡密拉看不到的角落里，而卡密拉也实在懒得将那些家伙一个个翻出来。
　　但是当两个位面折叠合并之后，她的领域，就会诞生出新的力量，被重新赋予“生机”。卡密拉心中隐约有一种预感，当两个位面合并之际，或许就是她神话等级提升的那个契机。
　　不过剩下的就是个水磨功夫了。两个位面的靠近与合并是个大工程，急不来。
　　卡密拉看了一阵世界树枝条的生长，然后飞身而起，找到了戴琳和法格斯。
　　戴琳对卡密拉似乎颇为畏惧，见到了她，连忙站起身来行礼。卡密拉笑吟吟地将她按住，道：“不必如此，我这里不讲究什么繁文缛节的.....话说你这套礼节哪儿学来的？”
　　戴琳缩着脑袋，小声道：“数百年前，在我还是个魅魔的时候，曾经是暗影女士手下的刺客。”
　　——暗影女士，也就是前魅魔女王诺克缇库拉在恶魔领主时期的尊称之一。卡密拉略感意外，数百年前......听说真菌女王这种怪物，似乎就是数百年前才诞生出来的，当时一批效忠于暗影女士的魅魔潜入希斯-威瑟格的领域，试图暗杀一名邪教巫师，结果落入陷阱当中，就被转化为了世界上的第一批真菌女王。
　　她道：“你不会就是最早诞生的那批真菌女王之一吧？”
　　“是的......”戴琳小声道：“当时我们这一批姐妹的孢子被散播往世界各地，有些在主位面扎了根，而我比较幸运，流落到这片深渊当中，后来还吞噬了一个德鲁伊的灵魂，于是领悟了真菌朝圣者的自然之道。”
　　自然千变万化，多种多样。平衡、安详，与世无争，这是一种自然之道，物竞天择也是，弱肉强食也是，而属于真菌的自然之道，则是腐坏、霉变、扩张与繁殖，同真菌女王这种怪物的本性相当契合，所以戴琳的提升过程堪称顺风顺水。
　　但在卡密拉这种滥强人看来，这种契合反而“不强”，因为这意味着，真菌朝圣者职业提供的能力，许多就和真菌女王本身重合了，属于是提供了一大堆无效强化，一加一等于一了。
　　卡密拉笑道：“这么说，你以前还是诺克缇库拉的手下咯？那我们还挺有缘的......”
　　卡密拉心中忽然打了个突。
　　一提到诺克缇库拉，她就想起了救赎女士给她布置的那个任务——让她进入【魅影之海】，夺取救赎女士登神时留下的遗骸所化的神力水晶。这事儿差点儿被她给忘了。这个任务其实有些风险，毕竟诺克缇库拉过去曾经是最强大的恶魔领主，杀其他的半神就如屠狗一般，而莎米拉继承了她的力量之后，只怕实力也不容小觑，还是主场作战，滥强如卡密拉也有点儿难以对付。
　　不过.....
　　卡密拉看了一眼时限，心中又悄悄松了一口气。
　　距离deadline还早，不急。
　　让女王再等一等吧，咱们回头再说！


第四百七十二章 娜菲莉，完全败北！

　　卡密拉回过神，问道：“当初那位【腐败荒原王子】手下的巫师将你们这些真菌女王散播出去，有什么目的吗？”
　　“......没有。”戴琳摇头道：“真要说的话，就是希望我们扎根之后，能带来更多的腐化和破坏吧。”
　　卡密拉笑道：“的确是那位恶魔领主本性......”
　　她又问：“那关于希斯-威瑟格，你有什么了解吗？”
　　戴琳脸上露出一抹惧色：“我不清楚......但在我被孕育的过程中，我似乎听到过那位恶魔领主的呓语，祂......非常恐怖......而且对所有恶魔都怀着一视同仁的刻骨仇恨。”
　　戴琳稍微想了想：“不过我据我所知，除了恶魔之外，祂似乎还非常仇恨【夏曼.朵】。”
　　“夏曼.朵？”卡密拉略微挑眉，这又触及到她的知识盲区了。她赶忙打开系统百科查了查，才知道这原来是一尊旧日支配者，别号【深空污秽】，和希斯威瑟格一样，掌握着真菌、疾病与腐化的权能，盲目地扩张、寄生、吞噬一切。
　　在数千年前，底栖魔鱼召唤星石的时候，这位旧日支配者意外遭到牵连，被星石带到了格拉里昂，然后就在不知道哪个犄角旮旯里潜伏了下来，至今没啥大动静。
　　.....这也不奇怪。
　　旧日支配者是和恶魔领主同档次的半神，而且是那种半神存在中极为强大的一批，在多元宇宙中也能横着走，而物质宇宙本身是个中低魔的世界，整体力量档次不是很高，许多星球甚至可能全无魔法的痕迹。
　　但格拉里昂看似只是个平平无奇的物质位面乡下小星球，但实际上是封印毁天巨兽的牢笼，在这颗星球上活跃的大能数不胜数，无论正派还是反派都格外凶残。而夏曼.朵在一众旧日支配者当中算不上很强的那种，要是冒出来兴风作浪，估计活不过太久就得被路过的神话英雄砍死，只有苟着才能活。
　　卡密拉摸了摸下巴，琢磨着道：“夏曼.朵被希斯.威瑟格讨厌，说不定是因为同行见同行.....”
　　所以说，回头她要去“救治”大地女王，少不得要和希斯.威瑟格对上。如果能想办法误导希斯.威瑟格，让祂以为其实是夏曼.朵坏了祂的好事，可不可行？
　　卡密拉在心中稍微琢磨了一下，又问法格斯：“你和戴琳聊过了吧？你们俩，接下来打算怎么办？”
　　“聊过了。”法格斯笑呵呵地道：“我还是那个想法，打算前往天夏龙国。我也劝我主人和我一起走，但是主人想继续留在深渊。”
　　“法格斯......”戴琳的目光黯然：“不要叫我主人了。”
　　“我明白。”法格斯笑道：“只是一种习惯而已。”
　　卡密拉看向戴琳：“你是不是还想成为恶魔领主？”
　　戴琳张了张嘴，欲言又止了好一阵，才道：“岂敢......”
　　“否认干什么？想就是想，有什么好丢人的。”卡密拉拍了拍她的脑袋，笑道：“其实如果是想蜕变为半神，恶魔领主反而不合适，因为标准太高了，天界更加适合你，你如果想的话，回头我带你去一趟极乐境，说不定你会喜欢那里。”
　　戴琳的眼睑低垂下来：“我暂时.....有点儿迷茫。过去的我盲目地追求着力量，但却没有仔细想过我要用这力量来干什么，现在回想起来，我就仿佛是一个被力量和欲望驱使的傀儡。可是，如今我跳脱出来，再回头去看，反而更加找不到目标了，也不知道自己应该做什么。”
　　法格斯欲言又止了一下：“听说天夏的高僧......”
　　戴琳听着就头疼：“听！你不要念经了！”
　　法格斯讪讪地笑了笑。
　　卡密拉笑道：“没关系，不用着急，可以慢慢想。”
　　戴琳目光幽怨。
　　本来她还想重拾德鲁伊的自然之道，结果被卡密拉一句“二流施法者”给打击到了。
　　卡密拉琢磨了一下：“说起来，我那边刚刚开设了一个圣武士培训班，你要不要去试试看？”
　　戴琳表情古怪。
　　我？圣武士？你觉得我有这方面的天赋吗？
　　.....
　　法格斯向卡密拉告辞之后，就被卡密拉运用权杖直接送到了主位面，而戴琳也被送去了卡密拉的【圣武士培训班】。随后，卡密拉又来到丹妮拉和纳菲力.....不对，娜菲莉的洞穴之外，就见欧泊鬼鬼祟祟地蹲在蹲在那边，像是在偷听墙角似的。
　　卡密拉气笑了：“欧泊，我叫你去统计天堂山上的恶魔，结果你在这儿干嘛呢？”
　　“啊？啊！”欧泊吓得跳了起来，用魔法书瑟缩地护着自己的脑袋：“主、主人？！”
　　欧泊忽然又胆子膨胀起来，哇咔咔地笑道：“来得正好！我今天也要翻身做主人！！”
　　——丹妮拉翻身做主人的事迹，让这满脑子下克上的小魅魔大受鼓舞。她腾身而起，朝着卡密拉飞扑过去。卡密拉冷笑不已，反手一拳将这小家伙揍在地上，然后凑过去：“清醒了没？”
　　“......清醒了。”欧泊乖巧地道。
　　“我也要来听听！”卡密拉凑过去，站在欧泊之前的位置侧耳细听，就听见洞穴深处，传来两只魅魔交织在一起的喘息声，还有哗啦啦的水声。卡密拉惊了：“都一整天了啊！她们体力这么好？！”
　　“何止是体力好！”欧泊脸色通红，兴奋地道：“丹妮拉把十八般变化用了个遍！连巨龙形态都用出来了！”
　　“嘶......”卡密拉倒吸一口冷气，颤声道：“何等......何等的......！！”
　　卡密拉义正言辞道：“不行！实在是太不健全了！我要去狠狠阻止她们！”
　　她当即飞身闯入洞穴之中：“住手！”
　　洞穴里头一片狼藉。卡密拉定睛一看，当即倒吸了一口冷气：“嘶.....”
　　只见地面上，墙壁上，天花板上，到处都是两头恶魔战斗后的痕迹。娜菲莉趴在地上，两眼无神，模样就如同完全败北的女骑士。而丹妮拉则站在她身后，神采飞扬，手中挥动着一条小皮鞭。
　　卡密拉大为震撼。
　　一见卡密拉进来，丹妮拉动作不由一停，诧异地道：”领主大人？”
　　她脸上旋又浮上一抹异样的红晕，惊喜道：“你也想加入我们吗？”
　　卡密拉瞻仰了一下周围的战斗痕迹，当即骇得倒退一步：“不、不必了！我感觉这种艺术对魅魔来说还为时尚早！”
　　“.....呃？”娜菲莉嘴角流涎，迷迷糊糊地道：“怎么、怎么停了？”
　　卡密拉小心翼翼地道：“她、她的精神状态还好不？”
　　“好得很！”丹妮拉的尾巴得意地甩动起来：“我已经挖掘出了她心中的雌，让她领悟到了当魅魔的妙处，现在她已经再也回不去啦！她的脑子里，已经没有别的东西啦！”
　　卡密拉气得大叫：“那谁来帮我破译契约啊！！”


第四百七十三章 千穿万穿，马屁不穿

　　娜菲莉迷迷糊糊地清醒过来，一睁眼，就看见表情凝重的卡密拉，还有旁边如同犯了错的小丫头一样垂头站着的丹妮拉。
　　一看见丹妮拉，她就条件反射似的轻轻打了哆嗦，两条腿一阵发软。
　　卡密拉凝重道：“还记得自己是谁不？”
　　“记、记得......”
　　娜菲莉愣愣地看着她，过了片刻，怒火忽然上涌：“是你！！我要杀了你——”
　　啪！
　　卡密拉一掌将她拍翻：“还行，还挺有精神的，就是没认清局势。丹妮拉，你来跟她解释一下吧。”
　　丹妮拉赶忙凑上前：“卡密拉女士如今已然成为恶魔领主，你不要反抗。过去的事情就让她过去吧，主人，本来也是你的不好！”
　　“恶、恶魔领主？！”娜菲莉震撼莫名，不可思议地望向卡密拉。卡密拉笑而不语，只是悄悄将自己的神威泄露出来一丝，霎时间，一股宏大的意识如江河倒灌，直接冲入娜菲莉的心灵之中！
　　在娜菲莉眼中，卡密拉的身影豁然间变得无比伟岸，仿佛擎天彻地的巨神，山峦不过是她脚边的土丘，日月星辰是她掌心中拨弄的玩物。她浑身颤栗，几乎要纳头便拜，好在丹妮拉及时摇晃了两下她的肩膀，这才让她回过神来。娜菲莉脸色都白了，瞬间就将自己和卡密拉之间的恩怨抛诸脑后，颤声道：“我、我愿意臣服！”
　　“好。”卡密拉点了点头，道：“别的话我就不说了。之前我已经用救赎之触驱逐了你体内的深渊影响，拔除了你身体里根深蒂固的邪恶倾向，但救赎之触不能保证你一定为善，以后是重新堕落向黑暗，还是找到自己的救赎，还是要取决于你自己的抉择，但至少在现在，你有了做选择的权利。希望你好好把握这个机会，重新做魔，以后未尝不能有一番作为......”
　　卡密拉又从自己的空间袋里抽出一卷羊皮纸：“这上面的东西，你看看，能看得懂吗？”
　　“这......”
　　娜菲莉挠了挠头，有些茫然地将那卷羊皮纸上的内容审阅了一遍：“大致能看懂.....但是内容比较复杂，我可能要多画一点儿时间......”
　　“能看懂就好。”卡密拉心中略微一松。在她重塑灵魂的时候，将这头判魂魔转变为了一只拥有两条尾巴的“晋升魅魔”，但判魂魔本身是挑战等级14的强大怪物，而晋升魅魔顶天了挑战等级11，实际上还是掉了好几级，她就担心在这个过程中，判魂魔脑子里关于契约的知识消失了，但现在看来，倒是没有。
　　卡密拉道：“这是一份守护灵契约，你帮我看看，有没有办法，将其改造成一个法术。”
　　娜菲莉迷茫道：“什么？”
　　卡密拉于是将她的要求同娜菲莉仔细讲了讲。守护灵契约，本质上是个力量通道，签订了契约之后，施法者就可以通过施展【召唤怪物】法术的方式，将自己的守护灵召唤出来，而在这个过程中，法术的力量顺着通道涌入守护灵体内，所以才能让守护灵变得如此强大。
　　但或许是某种冥冥中的平衡，守护灵契约只能和那些本身十分弱小、并且和施法者存在着天然联系，可以作为魔宠的那些小生物签订。而卡密拉的想法，就是解除这个“只能和魔宠类生物签订”的限制，让这个契约可以运用在幻灵，乃至她的本体上。
　　当然，如此一来，守护灵契约的效果估计会大打折扣，比如说强化效果可能大幅度降低，持续时间也可能大幅度缩短.....但是不要紧！
　　娜菲莉迟疑着道：“我不确定可不可以，我可能要琢磨一段时间......”
　　“好。”卡密拉欣慰地拍了拍她的肩膀，心想，回头就将你塞到那个二十四倍时间流速的半位面里去。
　　——卡密拉在“天堂山”已经呆了两天多，在这段时间里，银龙女士的施法早已完成，半位面已然被开辟了出来。二十四倍的时间流速，一天就等于大半个月，第一批学员都已经在那里头训练了快两个月了。
　　“呃......”娜菲莉欲言又止，目光忍不住地往旁边的丹妮拉身上瞥。
　　丹妮拉笑吟吟道：“看我干什么啊？是不是还想要啊？”
　　“咕......”娜菲莉咽了口口水。
　　卡密拉无奈道：“你就让她休息会儿吧，之前她都快脱水了......”
　　“其实也可以不休息的！”娜菲莉连忙道。
　　“不行！”卡密拉暴喝：“在你做出成果之前，休想被奖励！！”
　　......
　　卡密拉将娜菲莉也送去半位面，然后转向丹妮拉，欲言又止。
　　丹妮拉笑吟吟道：“领主大人有话不妨直说。”
　　“你和一般的魅魔不一样。”
　　卡密拉道：“一般的魅魔只想要依附于强者，但你不同，你很有能力，也很有自己称王做主的野心。”
　　丹妮拉娇媚地眨了眨眼，嗲声道：“我在领主大人面前，哪儿敢有什么野心。”
　　“哎......”卡密拉摇了摇头：“丹妮拉，在我面前，你这点儿手段实在太低级了，没必要。”
　　丹妮拉虽然被善堕，但本性毕竟是一只圆滑而有手腕的魅魔。卡密拉素来不喜欢考验下属的忠诚——或者是，善良、人性、忠诚、爱情，这些东西原本就不应该被考验来考验去，而是应该被人细心地保护。所以有些话，卡密拉觉得一开始就该说明白。
　　丹妮拉于是收敛起魅惑的表情，正色道：“领主大人方才说我是不一般的魅魔，但在我看来，领主大人才是最不同的那只魅魔。我会有今天，也是因为当初遇到了您，虽然当时我们是敌非友，但若不是领主大人，我恐怕根本不会想到，魅魔也能这样活。说句心里话，其实我对领主大人，只有崇敬。”
　　卡密拉立马有些熏熏然，三条尾巴得意地翘了翘，都快忘了自己要说啥。
　　欧泊从窗外路过，听到她们两人的对话，心中一惊：不好！这新来的魅魔好会拍马屁！
　　她赶忙在外头敲了敲门：“主人！这魅魔好会拍马屁，可见是个弄臣，留不得啊！”
　　丹妮拉连忙道：“我没有拍马屁，字字句句都是肺腑之言！再说了，领主大人明察秋毫，我如果存心拍马屁，她会听不出来吗？”
　　卡密拉如同飞在云端，身心俱爽，遍体舒泰，点头道：“说得对！欧泊，你要对新同事友好一点，不许乱讲！”
　　欧泊心道：完了，主人被马屁拍得飞起来了！主人要变成昏君了！
　　丹妮拉微微一笑，看向门外。初出茅庐的小魅魔，还想跟我斗？回头就让你尝尝魅魔的能耐！
　　卡密拉回过神来，咳嗽了一声，道：“我不打算在天堂山久留，要先一步返回我自己的主领域位面，回头短则一个月，长则半年，两个位面就会合并起来，但这段时间我不在，天堂山这里需要有人打理。我之前收服天堂山的时候，发现你很有手段，将那些恶魔管教得很好。所以这段时间，天堂山，我打算就交给你了。”
　　丹妮拉喜不自胜，道：“多谢领主大人！我一定不负所托！”
　　卡密拉大有深意地看她一眼，道：“有野心不是坏事。我不介意你在我眼皮底下发展一点自己的势力，但是我的底线就是，一，我交给你的任务你要完成，有困难可以说，做不到可以讲，但不许阳奉阴违；二，同僚之间不得互相坑害；三，不许作恶。如果你想要的是自由，那也可以，只要打个招呼，你随时可以脱离我，现在都行。除此之外，我不会限制你。”
　　丹妮拉笑容明媚：“我明白。”
　　卡密拉点了点头，起身道：“欧泊，我们走。”


第四百七十四章 全新圣骑士变体！

　　时隔多日，卡密拉总算返回了自己的领域位面。银龙大法师在塑造完半位面之后就已经离开，这让卡密拉稍微松了一口气。
　　巨龙的耐力，叫她至今想起来都有些发憷。
　　卡密拉一回来，第一件事就是去床上打了个滚。
　　天堂山那边，住宿条件不是很好。当然，最重要的原因是，她这个人比较认床，只有在自己的床上，才能进入婴儿般舒适的酣眠。
　　一般来说，作为天生高贵的外层宇宙异界生物，恶魔其实是不需要睡眠的，即便疲惫了，稍微眯一会儿，坐下来休息片刻就能恢复精力。卡密拉之所以一直保持睡眠习惯，很大程度上是一种“仪式感”，睡眠这个行为能让她保持自己的凡人之心。而且即便对恶魔来说，睡眠只是一个非必要的行为，但依旧能帮助她排解压力，舒缓身心。
　　在天堂山那边，几天下来没好好休息，卡密拉躺在床上，正打算补个觉，外头忽然有咚咚咚的敲门声。
　　卡密拉打了个哈欠：“进来吧。”
　　一道身影便走了进来，在卡密拉床前站得笔直：“报告！”
　　卡密拉抬头一看，笑道：“原来是露妮尔教官......”
　　那魅魔一本正经地道：“请叫我乔亚！”
　　“行行行。”卡密拉点头。露妮尔就是那位圣武士变的魅魔。她的皮肤白皙，头上的尖角只是小小的两个凸起，背后的翅膀也小小的，和身体不太成比例。不过魅魔的飞行本质上是一种魔法能力，所以翅膀小点儿其实也不影响。
　　卡密拉饶有兴趣地道：“我记得，我是让你去训练学员了对吧？你今天来找我，是有所收获？”
　　“是的。”露妮尔昂首挺胸，脚下一踏，如立正似的站直：“报告领主！我已经重新掌握了圣武士的【制裁邪恶】！”
　　“卧槽！！”
　　卡密拉差点儿跳起来：“你居然成为圣武士了？！”
　　这可是真正意义上的不依靠神话能力作弊就能自己转职的魅魔圣武士！如此强大的抛瓦！！
　　“呃......”露妮尔脸上露出一丝微妙：“但是，我也不知道.....我到底是不是圣武士......”
　　卡密拉微微皱眉：“怎么说？”
　　露妮尔犹豫了一下，道：“不知道是不是在深渊中的缘故，我和吾主的联系变得.....非常之稀薄。以前我能感受到，有圣洁的灵气充斥我的身体，但现在却感受不到......”
　　卡密拉微微皱眉：“会不会是因为你的等级还不够高？”
　　“绝对不是！”露妮尔先是否认，旋又露出迷茫之色：“吾主始终没有回应我的祷告，但我却依旧成为了圣武士......可是如果这样的话，我未来的路又在何方？我.....我看不清.....”
　　卡密拉看了一眼她的阵营，感觉自己好像找到了原因。
　　露妮尔是中立善。
　　——这魅魔虽然做事一板一眼，很有守序的感觉，但时常架不住自己内心本能的混乱倾向，所以直到现在也没能彻底转变为守序阵营。
　　然而圣武士，则是对阵营有严格要求的，必须是守序善良的，唯一一个例外是“灰骑士”——这是一个圣武士的变体，对阵营的要求略微放宽，守序中立和中立善良也可以。
　　但灰骑士实在是个很弱的变体。这些骑士要在2级才能获得制裁邪恶之力，而且也没有圣武士用魅力增加豁免的神恩能力和对恐惧魅惑胁迫效果乃至疾病的各种免疫，可以说将圣武士的各种强大能力丢了个一塌糊涂。
　　但露妮尔并非灰骑士。
　　这一点很好判断。
　　之前说过，灰骑士要2级才能获得制裁邪恶能力。而在2级的时候，灰骑士同时还能获得【勇气灵光】，虽然灰骑士的暗淡灵光无法让自己完全免疫恐惧，但其依旧能激发人心中的勇气，叫人斗志昂扬。
　　但露妮尔身上显然没有释放出这种灵光。这就意味着，她现在还是一名1级圣武士。
　　一名中立善良的圣武士……
　　卡密拉的心脏扑通扑通直跳。现在她完全确定了，站在她眼前的，是一个从未出现过的，全新的，还在萌芽状态中圣武士变体！也难怪露妮尔会有种看不清前路的迷茫感，一个全新的变体就意味着一条崭新的道路，而她正是这条道路上的先行者，前人的经验和过往的经历根本不足以指点她！
　　而这也意味着.....现在的露妮尔，充满可塑性！简直就是一个巨大的宝藏！或许，她能通过露妮尔，创造出一个强大的、适合自己的变体！
　　卡密拉激动地握住了露妮尔的手：“听我说！这是好事！露妮尔......”
　　“请叫我乔亚！”露妮尔纠正道。
　　“好，那就乔亚！”卡密拉道：“后继者的神国位于七重天堂，而你现在是恶魔，而是身处深渊之中。混乱邪恶的深渊和守序善良的七重天堂是极端对立的两个位面，彼此之间的跨度甚至比整个物质宇宙还要遥远！而你本人，甚至不是圣武士要求的守序善良，而是一名中立善良，但你依然成功获得了圣武士的力量，这意味着什么？”
　　露妮尔想了一下：“这意味着吾主的神力普照万物！”
　　卡密拉差点儿一口气噎住：“笨蛋！这意味着你的力量其实来自于你内心的信念！”
　　“不可能！”露妮尔道：“我的意志还不够坚定！虽然我一直严格要求自己，但自从成为魅魔之后，我比过去懈怠多了！我现在甚至还不守序！”
　　露妮尔恍然大悟：“我明白了，领主大人，正是因为我的内心充满了软弱和迷茫，我才会看不清前方的道路！是我的信念还不够！”
　　卡密拉又一次被噎住：“这.....”
　　卡密拉想了想，魅魔善堕容易，守序却难，以后要是她想批量制造魅魔圣武士，甚至搞出一群信仰自己的专属圣武士，那第一个要攻克的就是圣武士的阵营需求！眼下好不容易有了露妮尔这么个稀有标本，万一这家伙脑子太轴，将自己又给扳回守序阵营去了，那岂不是白搭？
　　不行，我非得好好影响一下露妮尔！我要狠狠掰正她脑子里的错误认知，好好教育她一番！
　　——就用我的舌头！
　　卡密拉于是语重心长地道：“露妮尔，你想想，圣武士的制裁邪恶，其实是模仿自天界居民的天赋力量对吧？”
　　——大部分天界生物，或者说，具有【天界模板】的生物，都拥有释放【制裁邪恶】的能力，而且甚至比圣武士的制裁邪恶更加强大。
　　露妮尔愣愣地点了点头：“这......”
　　卡密拉笑道：“但是天界生物的共性，并不是守序，而是善良。即便是中立善良或者混乱善良的天界生物，也能释放制裁邪恶，这意味着，这种破邪之能，其实是来自于善良阵营的本源力量，而非守序善良的专利。你觉得自己的信念不足，这或许是对的，但你有没有想过，如果你只是去往‘自己还不够守序’这个方向去思考，会不会其实是找错了重点呢？”
　　“可......”露妮尔微微皱眉，像是想要反驳，又忽然似有所悟，忍不住陷入了沉思之中。
　　卡密拉语重心长地道：“你看，事情既有主要方面，也有次要方面，圣武士的职能毕竟在于打击邪恶，而非打击混乱，这说明，善良才是圣武士最关键的地方。你作为恶魔，克服了自己的邪恶本能，成为善良阵营，已经殊为不易，但你却还在否定自己，这不就是抓错了重点吗？会不会正是因为这个，你才会感到迷茫呢？”
　　露妮尔身体一震：“说得......说得对！”
　　她的腰杆下意识地挺直了一点儿，体内散发出一股昂扬的勇气灵光。
　　——这家伙，居然当场升级了！
　　卡密拉再度被震撼了一下。她悄悄释放出自己的凶狂威势，但那股令人战栗的气息却如同潮水遇到了礁石，被露妮尔的勇气灵光阻挡在外，露妮尔自己甚至还沉浸在思考之中，没有察觉。
　　——这不是灰骑士打折版的黯淡灵光，是正牌的圣武士勇气灵光，可以让圣武士完全【免疫】恐惧！
　　而此时此刻，露妮尔却依然是个中立善良！
　　卡密拉欣喜不已，用力拍了两下露妮尔的肩膀：“你再去好好想想！”
　　“是！”露妮尔再次立正，朝卡密拉微微欠身行礼，然后转身离去。


第四百七十五章 迷茫的珈百璃

　　送走了露妮尔，卡密拉正要睡下，但还没酝酿出睡意，忽然又感受到了一丝熟悉的召唤。她有些无奈地叹了一声，躺在床上，闭上眼睛，意识则回应着那道呼唤，飘向了主位面。
　　片刻之后。
　　幻灵卡密拉，重新出现在了珈百璃的面前。
　　“呃......”
　　珈百璃缩头缩脑地站在卡密拉面前，像是有些胆怯不安，两只小手都不知道该往什么地方放。这些天，她已经搞清楚了自己这尊“幻灵”的真实身份——前世的圣战指挥官，如今的新生恶魔领主.....这等传奇人物，让她实在有些不知道该怎么面对。
　　卡密拉见她这幅模样，忍不住一笑，道：“怎么啦？”
　　她又扭头看了看周围。席拉应该是给希光和珈百璃两人安排了住处，眼下她是在房间里。房间面积不大，但是干净而整洁，正对着窗户的地方摆着一张书桌，旁边则是一张上下两层的双人床。眼下房间里只有珈百璃一个人，卡密拉道：“希光呢？你不是和她形影不离吗，她怎么不在？”
　　“希光她、她去教堂祷告了......”珈百璃结结巴巴地道：“席拉大人找您有事儿。但她比较忙，临时去处理其他公务了......我提前把您召唤出来了，希望您不要介意。”
　　“我不会介意。”卡密拉在床沿边上坐下，笑吟吟地拍了拍身边的床垫：“你不用这么站着。坐下吧。”
　　“我......”
　　珈百璃欲言又止，两只手纠结地交握在一起，手心里出了汗。
　　卡密拉不由分说地将她拉过来，按在边上，就感觉这姑娘似乎更加紧张了起来，肌肉都绷紧了。卡密拉有些无奈地笑道：“看你的样子，应该是搞清楚了我的真实身份。之前没有和你们说实话，只要是解释起来太麻烦了。老实说，我觉得自己还蛮平易近人的，我也没这么可怕吧？”
　　“那倒不是......”珈百璃欲言又止：“我......我只是有些不知道该怎么和您相处。”
　　“首先，不需要用敬称。”卡密拉道：“就和一样就行了。”
　　她叹道：“之所以过去没有和你们说实话，也是不想你这样提心吊胆的和我说话。你也看得出来吧，我不觉得以前你们有什么冒犯的，就和过去那样就行了。”
　　“那.....”珈百璃稍微犹豫了一下，道：“我可以问个问题吗？”
　　卡密拉笑道：“你说！”
　　珈百璃的嘴唇张了张，像是酝酿着自己要说的话。过了片刻，她才道：“我听说，曾经的施泰龙图指挥官，信仰的也是艾奥梅黛女神。所以，您的降临，是否也是秉承着女神的旨意呢？”
　　卡密拉被她说得一怔。是了，希光和珈百璃都是后继者艾奥梅黛的信徒，她前世也是，艾奥梅黛女神虽然不像是德丝娜那样几次直接显露存在，但恐怕也默默在关注着她。而之前那位大地公主戈多温又提到，珈百璃和希光体内寄宿着来自阿罗登的神力，使命就是摧毁默语暴君.....
　　这么看来，她说不定真的是被艾奥梅黛特定挑选出来的“护道人”？
　　卡密拉笑道：“可能是。但真要说的话，我还是更喜欢‘缘分’这个词。”
　　珈百璃脸上浮现出一丝惶恐：“那就真的是了！女神其实一直在关注着我们吗？如果是这样的话，我......我却背离了女神的信仰......我是不是有罪.....”
　　她又开始微微出汗。通过幻灵和召唤师之间的那种联系，卡密拉体会到了这姑娘心中翻涌而出的强烈情感——自责、怀疑、愧疚，以及一丝愤怒。
　　是的，愤怒。
　　即便是这一刻，珈百璃心中也在想一个问题：如果女神真的在关注我们，那为什么女神不肯降下神恩，拯救其他人呢？难道其他死去的人，不配得到拯救吗？
　　但随之而来的则是羞愧：我怎么能这样想呢？她在心中告诫自己。
　　卡密拉沉默了一下，道：“珈百璃，我不知道这样说会不会让你好受一些。但是你知道，在凡人眼里，死去就是死去，但在众神眼中，凡人死亡之后，大部分情况下，灵魂会顺着冥河进入骨园，在接受了坟场女士的审判后，则会前往各大外层位面，然后转变为天使或者恶魔之类的新形态，开始它们的新生。所以在神灵眼中，死亡只是一个中间的过渡阶段。”
　　“这也是为什么，诸神很少亲自出手去拯救或者摧毁一个人，因为死亡之后，罪人自会得到应有的惩罚，而高尚之人，也会得到应许的回报。你这样想，或许你想念的那些同学和老师，他们已经进入了后继者的神国了，不是吗？”
　　“但我只知道，我这辈子见不到他们了。”珈百璃悲伤地道：“就算以后我也成为了祈并者，进入了神国，但是经过冥河的洗礼，我还能认出他们吗？他们还能认出我吗？死后世界不管好还是不好，我都不在乎，我只知道我还活着，是活在这个物质世界上的人，而我的亲人和朋友.....”
　　她死死地咬住牙关，眼眶发红，好一阵，终于还是没能忍住，有泪水滑落下来。
　　珈百璃哽咽着道：“他们......全都已经死去了。”
　　“所以你对后继者亦有怨恨。”卡密拉轻声道：“我明白。”
　　她道：“珈百璃，你其实不必强求自己去理解或者原谅。后继者的确是板正而且有些不近人情的神祇，但即便是后继者本人，也不会说祂就代表着唯一的正确。你觉得这样不对，没有关系，你大可以去质疑，就算女神听到了你内心的想法，祂也不会因为这个而惩罚你。人活在世上，从来就不是为了去信活着不信神！最重要的是......”
　　卡密拉拍了拍珈百璃的肩膀：“是你。是如你所说的，还活着的人，他们会怎么想。”
　　珈百璃低垂着脑袋，眼泪大颗大颗地落在地上，溅开小小的水花。
　　“我不明白......”
　　卡密拉仰头想了想，道：“我听说遥远的天夏有这样一句话，说，身莫不恶死，而未尝有不死；国莫不恶亡，而未尝有不亡。人没有不憎恨死亡的，但没有人能够不死；国家没有不憎恨灭亡的，但没有哪个国家能够永远不灭亡。随着时间的推移，有朝一日，我们都会死去，但在活着的这段时间里，又能做什么呢？”
　　她拍了拍珈百璃的肩膀：“是怨天怨地？是去指责别人为什么不做得更好？还是站起来，面对惨痛的现实，面对淋漓的鲜血，然后.....挥出一记重拳？”
　　珈百璃沉默了很久。
　　她的五指抓住床的边沿栏杆，慢慢地捏了起来，指节微微发白。
　　“当时大地公主说，我和希光体内，蕴藏着神性和神力.....而这几天，席拉女士又告诉了我们什么叫神话力量.....”她低声道：“击败默语暴君，这就是我和希光的使命吗？有朝一日，我也能像是席拉大人一样吗？但是......我真的可以吗？”
　　“可以的。”
　　卡密拉先是认真肯定了她，旋又笑道：“毕竟有我陪着你们嘛......”说着就要用手去搭珈百璃的肩膀，但珈百璃飞快地躲闪了一下，整个人就像是脸色红彤彤的。
　　卡密拉迷惑道：“你干嘛？跑这么快？”
　　珈百璃缩着脑袋，小心翼翼地道：“我听说，圣战指挥官施泰龙图什么都好，就是过于好色，对狗都下得了手......”
　　卡密拉脸色一僵。
　　“魅魔也很好色......”
　　珈百璃瑟瑟发抖：“我在想，您降临到我们身边，该不会，其实是想要对我和希光下手......”
　　“不是！！”卡密拉愤怒欲狂：“你给我滚！！”


第四百七十六章 僧袍强化思路

　　卡密拉有时候就感觉自己特别忙，事情一个接一个的，让人头晕。
　　她刚刚开导过珈百璃，还没几分钟，屁股都没坐热乎，席拉就在外头咚咚咚地敲门：“嗨，我可以进来吗？指挥官.....啊不，我是说，卡密拉来了不？”
　　珈百璃慌忙站了起来，擦干眼泪。
　　她可不想在自己的偶像面前留下哭鼻子的形象。
　　卡密拉笑道：“在呢在呢。门没锁。”
　　席拉于是大大咧咧地走了进来，满脸喜色：“卡密拉，好消息啊！我去了一趟天空堡垒，能满足你的要求，帮你重铸僧袍的魔法大匠师还真有，大地公主的事情也有了眉目！”
　　卡密拉露出一丝喜色：“当真？”
　　“哈哈，我什么时候骗过你？”席拉哈哈大笑，用力拍了拍卡密拉的肩膀，发出咚咚的响声，卡密拉被拍得身体摇晃，只觉骨头都在嗡嗡震动，差点儿散架。
　　席拉道：“矮人那边讨论了半天，说关于僧袍智能的事情他们并没有什么办法，只能暂时将其上的智能转移出来，放到其他的载体上。不过僧袍是以其中的神话之力为依托的，分离就意味着其中蕴含的神话力量也要被分离，这样做的话，估计会让僧袍的品阶下降，从高等神器变成次等神器。”
　　卡密拉点了点头：“问题不大。”
　　好用的次等神器，只会比不好用的高等神器更加厉害。
　　卡密拉询问：“那关于僧袍本身的效果改进呢？”
　　席拉笑道：“你知不知道尖刺魔罩袍？”
　　卡密拉眨了眨眼：“知道。”
　　尖刺魔罩袍是寻常武僧袍的升级版本，通常只能给守序邪恶阵营的武僧使用，常见于“金欲魔姐妹会”的武僧群体当中。寻常的武僧袍会强化武僧徒手格斗和无甲防御的能力，而这种袍子还能赋予穿戴者施展【尖刺魔之击】专长的能力，让武僧的徒手攻击如同尖刺般锐利，每一下都会穿透敌人的血肉，并引起难以忍受的剧痛。
　　席拉又道：“那你有没有听说过窃断臂甲？”
　　卡密拉眨了眨眼：“也知道。你和我说这个干嘛？”
　　窃断臂甲是一种邪门儿但却强大的诅咒装备，这种臂甲会让穿戴者的武器变得更为锐利致命，但穿戴者一不留神，就会被臂甲切掉手臂。而如果这条被切下来的手臂和臂甲一起落入其他人手里，那么后来的持有者就能通过臂甲，学到手臂主人拥有的战斗经验，使自己获得一个额外的、手臂主人所拥有的战斗专长。
　　席拉笑道：“你也知道，指挥官是一名强大的武僧，而这件僧袍当中，又保存着指挥官的记忆和战斗经验......所以，如果能得到相关的战斗记忆的话，矮人匠师也可以将这份战斗记忆附加在僧袍上，让你获得一项指挥官的武学技艺......”
　　卡密拉心头一震：“卧槽！”
　　也就是，只要我穿着僧袍，就能拥有一项指挥官的战斗专长是吧！
　　这不就相当于白嫖了一个奖励专长！
　　卡密拉心脏噗通噗通直跳，迅速思量起来。指挥官和她的bd思路不同，是个一拳超人，主要在堆叠自己的“单次攻击”威力，所以指挥官的大部分专长都不太适合她，但是......
　　有这样一个专长，指挥官一定有，而且无比适合她。
　　那就是武僧10级可以获得的奖励专长，【万蛇出洞】！
　　武僧在1级、2级、6级、10级、14级和18级的时候，都可以获得一个奖励专长，但这个专长并不是想选什么就能选什么的，而是只能在一个很浅的可选专长池里进行挑拣——特别是，指挥官是“修验僧”而非“鳞甲之拳”，鳞拳武僧的可选专长池更大，可以用这个奖励专长来学习龙拳，但修验僧不行。
　　修验僧只能和普通武僧一样，在一堆鸡肋专长里进行挑拣。
　　所以，以指挥官这种滥强人的思路，他会选哪些专长，卡密拉用脚趾头都能猜出来。
　　——当然是选择最强的！
　　而【万蛇出洞】，正是这里面含金量最高的专长。
　　万蛇出洞，又名为【美杜莎之狂怒】，这一套拳法，在天夏被叫做【蛇蝎式】，而在阿维兹坦大陆则被称为【戈尔贡三姐妹】。
　　所谓戈尔贡，也就是蛇发女妖的意思。这套拳法比较特殊，并非是一个完整的拳法流派，而是三个比较独立的散招，分为三式，分别以三位蛇发女妖的名字命名。
　　第一式名为【丝西娜之缠绕】，重点瞄准敌方腿部，可以让拳法化作绕指柔，缠绕敌身，阻碍其移动，第二式名为【尤瑞艾莉之毒咬】，可以将真气化作一股暗劲打入体内，震荡其心神，使其神智恍惚，至于最后一式【美杜莎之狂怒】，就是痛打落水狗，对陷入异常状态无法自拔的敌人进行一套超快速的狂暴连击。
　　换而言之，在运用这一套拳法的时候，只要敌方陷入无法有效防御的异常状态，卡密拉的攻击速度就能超大幅度提升！
　　攻击速度，正是卡密拉最需要的。
　　正常来说，拳法的修行要循序渐进，但实际上，万蛇出洞和前两式的关联性并不强——前两招主要是为了打破敌方防御，制造出异常状态，但想制造异常状态的方法实在多了去了，不一定需要靠戈尔贡拳法，武僧自身1级自带的震慑拳能力就可以做到，而且效果甚至更好——所以武僧到了10级的时候，就能直接跳过前两式的修行，学会最后的【万蛇出洞】。
　　卡密拉激动地站起来：“还有这种好事？！我这就去——”
　　“先别急！”席拉笑吟吟地按着她重新坐下来，道：“重新锻造一样神器是个大工程，急也不在这一会儿。大地公主的事情我还要说一下。”
　　卡密拉深呼吸了两口，总算平复下心情，道：“你讲。”
　　席拉道：“【荒疫深渊】这个异空间藏得很深，而且处于不断的变化当中。被黑枯病污染的荒疫区同时被注入了第一世界和希斯-威瑟格的能量，扰乱了预言法术，光是凭借法术，即便是祈愿术，也很难锁定荒疫深渊的位置。但是......”
　　卡密拉气道：“席拉？你什么时候也学会卖关子了！快说快说！”
　　席拉笑道：“但是矮人在森林中遗留下来的符文石连接着锐齿森林的地脉。依靠符文石和缟玛瑙碎片中的强大的魔法能量，我们有把握短暂地‘定住’荒疫深渊，接着咱们就可以进入荒疫深渊了——实际上，上次我进入荒疫深渊，就是这么做的。”
　　卡密拉皱眉道：“这只是进入荒疫深渊的办法.....但要如何混淆希斯-威瑟格的认知呢？”
　　“法师密室。”席拉道：“法师密室这个法术，可以生成结界，阻碍外界的预言系法术探知。只要让大地女王和我们都处在法术密室的覆盖范围内，希斯-威瑟格也无法得知内部发生了什么。”
　　卡密拉还是摇头：“法师密室虽然好用，但是施法时间太长了......”
　　法师密室的施法时间长达十分钟，而且期间还不能受到外界干扰，根本无法在战斗中使用。
　　“所以！”席拉眨了眨眼睛，笑道：“我们要打造一个移动的法师密室！”


第四百七十七章 幻梦境的旧日支配者

　　席拉讲了讲她的思路。
　　正常情况下，法师密室是一个固定在空间中的结界类型魔法，因为锚定目标是空间中一个“点”，所以无法移动。但绕过这个步骤其实也简单，就是专门打造一个魔法奇物来充当其锚定点。对于认识矮人大匠师的席拉而言，这件事儿难倒是不难，就是比较花钱......
　　但她也不太缺钱就是了。
　　她南征北战，从世界之伤杀到深渊，然后又在平定了铁牙之乱，手上的战利品多到可以论斤卖，随随便便拿出来一件都是高等级的魔法奇物，手上神器都有一两件，属于是拥有钞能力的圣武士。
　　卡密拉琢磨着道：“这倒是可以......但法师密室也只能瞒过一时，可以保证咱们在收拾大地公主的时候不被干扰，回头怎么办？”
　　“回头？”席拉迷惑道：“回头咱们一走，荒疫深渊就崩塌了呗！”
　　卡密拉摇头道：“那不是太浪费了？我其实是想以荒疫深渊作为跳台......”
　　荒疫深渊就相当于一个小号的、还未成型的世界之伤，对于卡密拉来说，如果她想要将自己的手插进格拉里昂，简直没有比荒疫深渊更好的平台了，所以除了大地公主，这个地方她也是势在必得。
　　“呃.....”席拉略微歪过头，伸手在脸上挠了挠，道：“我听懂了。所以，指挥官，你的意思是，想要将荒疫深渊从希斯.威瑟格的手里夺过来，而且还要想办法稳定住它，不让它崩溃，对吧？”
　　卡密拉打了个响指：“没错！”
　　席拉的脸上露出一种憨憨的表情，挠着头：“这......这个倒是有点儿难啊......”
　　席拉并非科班出身的圣武士，对空间、魔法之类的内容掌握不太扎实。但跟随指挥官南征北战这么多年，甚至深渊都下过一次，要说完全不懂也不至于。仅凭直觉，她就意识到，卡密拉想要搞的，是个很大、很大、很大的......大工程。
　　席拉若有所思：“即便技术上的问题可以解决，但希斯.威瑟格又该怎么对付？而且，就算就算能挡住这尊恶魔领主狂怒之下的报复，但回头它要是将自己的力量抽走，荒疫深渊就会必然崩溃。”
　　荒疫深渊的存在和希斯.威瑟格的力量密不可分，卡密拉虽然现在也是恶魔领主了，力量的【性质】不一样，即便想要接盘都接不上来......”
　　卡密拉却是自信一笑，道：“席拉，你知不知道夏蔓.朵？”
　　“嗯？”席拉微微挑眉：“知道啊。还打过交道呢。”
　　“卧槽！”卡密拉惊了：“竟然能有如此之巧的事情？细说！”
　　她后来又仔细翻了翻系统百科，越看就越感觉到夏蔓.朵和希斯.威瑟格的相近之处。希斯.威瑟格能创造出荒疫深渊，依靠的是自己的腐化、污染、疾病、真菌等权能，而这些权能，夏蔓.朵也有。
　　并且，十分巧合的是，夏蔓.朵这位旧日支配者的真身正好就藏在格拉里昂的某个角落......卡密拉打算想办法把那位旧日支配者直接抓过来，用它的力量来维持荒疫深渊的稳定。而且这样还能祸水东引，回头希斯.威瑟格要是暴怒出手，遭殃的首先是夏蔓.朵.....
　　夏蔓.朵本身就属于最弱的一批旧日支配者之一，而且自从被星石重创之后，据说几千年来都没有恢复，始终是半残状态，卡密拉估摸着自己应该一只手就能爆杀这家伙，目前唯一不确定的，就是不知道这家伙到底在哪里。
　　席拉耸了耸肩，道：“其实也就是前两年的事儿.....”
　　她将故事娓娓道来。
　　数千年前，星石坠落，夏蔓.朵被星石重伤，落入格拉里昂地下深处的某个犄角旮旯里，然后就陷入了一种半休眠的状态。但即便如此，这尊旧日支配者的力量依旧透过梦境维度，以梦魇的形式不断侵蚀着外界。大部分受害者都会在无尽的绝望和折磨中死去，然后转变为旧日支配者触须支配下的【种菌】。
　　种菌生物是一种介乎于不死生物和真菌生物之间的东西，就和《最后幸存者》里的菌人类似，本质上是尸体，但却被体内的邪恶真菌而驱动，不是完全的活物，也不是完全的死物。
　　爱露莎蕾又经常进入幻梦境，时间长了，在某次巧合中意外接触到了夏蔓.朵的力量。爱露莎蕾一番调查，发现一群崇拜着夏蔓.朵的噩梦生物就盘踞在幻梦境中，做着掠夺灵魂、传播腐化的邪恶勾当，于是便叫上自己的好朋友席拉，进入幻梦境一顿爆砍，将那个黑恶团体剿灭，顺便还砍断了夏蔓.朵探入梦境世界的触须。
　　卡密拉虚着眼：“这样吗......”
　　神话英雄就是牛逼嗷。
　　卡密拉感慨道：“在我死了之后，你们倒是也干了不少事啊。”
　　“啊......”席拉的表情微动，脸上浮现出一种混杂着缅怀和伤感的神色，过了许久，终于慢慢地转变为释然。
　　她轻轻地吐出一口气，道：“是啊......指挥官。当时我们一起在世界之伤奋战，一起杀恶魔，原来都已经过去这么久了啊。”
　　不好，气氛不对！
　　眼看着场面即将凝重起来，卡密拉连忙咳嗽出声：“那个那个......这么说，爱露莎蕾可以帮我找到夏蔓.朵咯？”
　　“嗯。”席拉点了点头：“应该吧。她对幻梦境比较熟。”
　　卡密拉笑道：“那好，我这就去找她。”
　　卡密拉站起身，正要主动解除自己的召唤，返回深渊，略一停顿，又看了看旁边的珈百璃，然后拉过席拉，悄声道：“这俩小姑娘有成为神话英雄的潜质，你多关照点儿。”
　　席拉也悄咪咪地道：“明白！”
　　她作为艾奥梅黛的圣武士，还是一名神话10级的不朽英雄，其实在第一次见到这俩小姑娘的时候就辨认出来——这两人的身体深处，潜藏着一股和她同源的神话力量。
　　席拉小声道：“等这俩小家伙稍微适应了这边的环境，我就亲自开始操练她们！”
　　“嗯！嗯！”
　　卡密拉用力点了点头，看向懵懂无知的珈百璃，露出险恶的眼神。
　　席拉目前所统帅的黎明骑士团，前身可是令人闻风丧胆的地狱骑士！
　　而地狱骑士的练兵方法，那可是，相当的......
　　地狱。


第四百七十八章 过去的小事

　　卡密拉解除召唤，返回自己的深渊领域。
　　她取出指挥官遗留下来的僧袍【行戒披挂】，在盒子上稍微敲了敲，道：“在不？我要和指挥官聊聊？”
　　嘎吱——
　　木盒自行打开，僧袍悬浮飞起，朝卡密拉打出一道心象门。
　　天旋地转，光影斑驳，周围的景物一阵变化。
　　卡密拉回过神来，发现自己又回到了那个房间当中，施泰龙图依旧是盘坐在沙发上，全神贯注地打着游戏——这次的游戏换成了《艾尔登法环》，施泰龙图操纵的玩家角色举着盾牌小心翼翼地挪动，然后被八百里外冲过来的大树骑士一刀砍飞，血条清零。
　　卡密拉一下子来了兴趣，在旁边看了十几分钟，就看施泰龙图死了一次又一次.....
　　卡密拉忍不住出声道：“你怎么这么菜啊！你不是AI吗，拿出AI的水平来啊！”
　　“你懂个屁！”施泰龙图勃然大怒，赤着脸道：“下一把！下一把一定能赢！”
　　唰！又是一刀砍飞。这次运气比较好，还剩个残血，施泰龙图立刻开始狂暴乱按手柄，嘴里叫道：“等一下！等一下！我还能操作！等——”
　　唰！
　　这次是真的死了。
　　卡密拉叹道：“你要不还是先去练练级吧。”
　　施泰龙图退出游戏，将手柄默默地放在一边，道：“无事不登三宝殿，你来找我，应该不是为了看我打游戏吧？”
　　“哈哈！”卡密拉笑了笑：“的确是有事情拜托你。你应该会【万蛇出洞】这个专长吧？”
　　她将自己的来意道出。
　　施泰龙图微微挑眉。提取记忆对别人来说很困难，但眼下在这个心象结界中的“他”，本质上是个AI，检阅和提取自己的记忆数据简直毫不费力。他手上在半空中一抓，一道道光流凝聚，在他掌心中，形成了一块光辉璀璨的白色水晶。
　　“【万蛇出洞】就在这里。”
　　他道：“但矮人工匠觉得能将之锻造进僧袍当中，是不是还是想得太简单了？窃断臂甲的持有者能从断掉的手臂中获得专长，是因为血肉本身就蕴含记忆，是一个可以被读取的【设备】，而记忆则是里面的数据。但是现在光有数据，没有设备，他们打算怎么读取？”
　　卡密拉耸了耸肩：“矮人工匠的技艺高超，或许有他们自己的办法吧......嗯？”
　　卡密拉眼神忽然一亮：“你说，咱们能不能绕开中间商，你直接将这个专长导入我脑子里，让我直接获得一个免费的新专长？”
　　施泰龙图微妙地看着她，道：“你说芯片能直接插到脑袋里跑起来吗？你又不是赛博人，没做过脑机接口的改造好吧！再说了，你的脑袋里应该也有不少我的记忆吧，这让你获得了额外的专长吗？没有吧！”
　　有相关记忆是一回事，将其运用出来又是另一回事。
　　卡密拉先是叹息，旋即又是心中一动：“我的刺青也是智能装备，应该和你的存在比较接近吧？如果我无法直接承担和运行这份记忆，那我的刺青呢？”
　　施泰龙图略一沉吟：“不确定，或许会让它宕机。”
　　“那算了，还是老老实实来吧。”卡密拉满脑子的骚想法瞬间冷却，叹息一声。
　　她正要退出心象空间，忽然又道：“说起来......指挥官，你的心象结界，里头的景象分明是地球的场景，但你的人物形象，为什么是施泰龙图？你总不会是在地球上就长这样吧？”
　　“啊......”
　　施泰龙图微妙了一下，道：“因为记不清了。”
　　卡密拉愣了一下：“记不清了？”
　　“是啊......”
　　施泰龙图微微仰起头，像是在缅怀着什么似的，过了好久，才道：“我对自己在地球的那段人生其实还有些印象。就是......很浅薄了。仔细想想，其实那个我——我是说，地球上的那个我，还蛮普通的吧？”
　　“普通？”
　　“对。”施泰龙图点了点头：“家庭普普通通，经历普普通通......啊，也不算很普通吧，我大学毕业之后还试着和一群好哥们儿创业来着。你别说，一开始还真蛮成功的，短短两年时间就搞得风生水起，然后.....”
　　“然后？”卡密拉好奇地追问。
　　“然后忽然遇到了疫情，公司的资金链崩了。”施泰龙图绝望地看着天空：“公司就破产了。接着就去考公了，辛苦了一年，可喜可贺，很幸运地上岸了。”
　　“啊......”
　　卡密拉微妙地望着天空。
　　宇宙的尽头是编制，指挥官，你已经触摸到宇宙的边际了啊！
　　施泰龙图耸了耸肩：“不过考上编制后其实过的也还可以。收入还算过得去，工作内容虽然有些繁琐头疼，但其实也让我有不少的收获。而且我还一直有一群关系很好，从同学时代就保持着联系的哥们儿，还有一点点时间精力来保持自己的爱好。总之，我对那样的生活其实很满意。”
　　卡密拉感慨道：“这种平凡又幸福的生活，也很好啊。”
　　她又问道：“然后就忽然来到了格拉利昂？”
　　“是啊……”
　　施泰龙图叹道：“就是那种，没啥理由，反正不知道怎么的突然就穿越了那种，太不讲道理了。好好过着自己的日子，猛然就跑到异世界去了，和自己的爸妈兄弟朋友再也不能相见，想想很绝望吧？”
　　卡密拉没说话。一小段碎片化的回忆被她触动，于是一瞬间，山一样的悲伤向她倾轧了过来。
　　施泰龙图稍微停顿了一下，带着几分惆怅地道：“其实这么多年过去，地球的生活是什么样的，我自己都快记不清啦。你想想，你要是远离家乡几十年，应该也记不清自己家里的细节了吧？听说人有一种自我保护的机制，会下意识地遗忘很多让自己不开心的事情，所以关于地球的记忆，我其实真的忘掉很多了，连自己长什么样子都想不起来。”
　　他淡淡地道：“也不是说完全想不起来吧，还有个大致的印象，但是也不太真切。于是索性就不专门给自己捏脸了。在格拉里昂这么多年，我其实也已经有了对这片土地的归属感，在这里的我，就是指挥官......”
　　“仅此而已。”
　　施泰龙图像是有些不想多说。他摆了摆手，唏嘘道：“仅此而已了。”
　　卡密拉沉默了好久，道：“我得到的记忆并不完全，其实还有好多东西想问问你。”
　　“嗯，你问吧。”施泰龙图翘起二郎腿，脸上又重新浮现出一丝笑容：“我的故事，还是蛮多的嘛！”
　　卡密拉欲言又止了一下：“我之前听说.....你连狗都下得去手？”
　　施泰龙图的脸色瞬间铁青。
　　“这是污蔑！！”
　　......
　　主位面。
　　希光从祷告室回来，就见珈百璃哀怨地坐在椅子上，不由有些好奇。她忍不住凑过去看了一眼，问道：“你怎么啦？”
　　“希光.......”珈百璃悲伤地道：“我问过了，卡密拉说她不打算对咱们出手诶。”
　　希光：“.....？”


第四百七十九章 默语暴君的动向

　　卡密拉退出心象结界，本打算马不停蹄地去找爱露莎蕾，忽然看见床上软绵绵的被褥，忍不住心中一动。
　　这是什么？是棉被！躺一下试试！
　　不好，我起不来了！
　　先睡一觉吧，反正也不着急，矮人工匠的移动法师密室都还要好久才能打造完呢......可恶，事情太多，之前想好好补个觉，还没补完呢......她打了个哈欠，慵懒地伸了个懒腰，往床上一滚。
　　一口气睡了几个小时。
　　迷迷糊糊了不知道多久，正在半梦半醒之间，卡密拉隐隐约约地听见外头有急切的敲门声。她有些烦躁地在床上翻了个身，用被子捂住耳朵，但那敲门声还是一下下地往耳朵里钻：“卡密拉！卡密拉！我有急事！”
　　“嗯......？”
　　卡密拉打着哈欠，揉搓着眼睛，慢慢吞吞地从被窝里坐起来，猫儿般伸了个懒腰，厚厚的棉被滑落，露出雪白的娇躯。
　　“行吧.....进来吧......”
　　就如言出法随，魔法塑造的豪宅大门朝着两边敞开，一道身影飞速闯入——正是许久不见的雅兰达牧师。
　　在垂拉泽尔死亡，卡密拉进入深渊之后，精灵内部对恶魔、魔裔的极端仇恨渐渐停歇。之后扭曲棘林深处的空间门秘密建立起来，卡密拉留在主位面的一帮班底都陆陆续续地通过空间门来到了卡密拉的领域，而雅兰达则是给卡密拉写了一封信，说自己被掌灯人组织接纳，重新回归了精灵社会。
　　当然啦，她作为坎比翁恶魔，平时想要在社会上活动，还得依靠二环的【变身术】，隐藏起自己的样子。
　　这次来找卡密拉，她是有十万火急的事情。
　　她火急火燎地冲进卡密拉的卧室，正待开口说话，一看见卡密拉的样子，心跳忽然漏了半拍。
　　白皙的脖颈有着优美的弧度，略显蓬松的乱发衬托着一张颠倒众生的脸。
　　雅兰达眼珠子都瞪大了一点儿，舌头不自觉地打了结，差点儿忘掉自己的正事。她使劲甩了甩脑袋，将心中的杂念抛到一旁，叫道：“卡密拉！奇奥尼快顶不住了！”
　　“啥啥啥？”
　　卡密拉还没完全清醒过来，一听雅兰达的话，脑袋里就仿佛被人陡然打了一拳似的，人都晕了。她拍了拍自己的脸，眨巴眨巴眼睛，总算反应过来：“奇奥尼出什么事儿了？”
　　“默语暴君！！”
　　雅兰达差点儿要哭出来：“默语暴君离开了恐惧岛，然后突然出现在了伽尔特！”
　　“什么？！”
　　卡密拉的心头骤然一沉：“你仔细说！”
　　雅兰达急得眼泪都快掉下来，手足无措，巴拉巴拉一通描述，总算将当前的情况大致描述清楚。原来在摧毁了终焉之墙后，默语暴君虽然让自己麾下的亡灵大军四处进攻，特别是重点关照奇奥尼一带，但本人却一直没有出手，而是盘踞在恩卡坦湖的中心。
　　恩卡坦湖中心有一座岛屿，被称之为“恐惧岛”，数千年前，那里就是默语暴君的大本营，更早的时候，还没有变成巫妖的塔.巴冯还曾经在那座岛屿上伏杀人神阿罗登。在默语暴君被封印的那数百年里，恐惧岛上遗留下来的各种防御设施都陆陆续续失去了力量，被探险家们光顾了一遍又一遍。
　　默语暴君花了几个月的时间，慢吞吞地重新修缮自己的恐惧岛堡垒，并打开了许多通往负能量位面的传送门，召唤来无数夜影生物，狠狠囤了一波兵。
　　一切迹象都预示着，默语暴君即将对奇奥尼发起一次猛攻。但没想到，默语暴君这次突然出手，居然直接抛下了自己的亡灵大军，用高等传送术一个人抵达了伽尔特！
　　——恩卡坦湖和伽尔特，一个在奇奥尼的西边，一个在奇奥尼东侧，正好一左一右将精灵的王国包夹在其中。
　　卡密拉茫然了一下：“默语暴君去伽尔特干嘛？”
　　卡密拉旋即猛然反应过来：“终结之刃！！”
　　在人神阿罗登死后，格拉里昂一片混乱，切利亚斯帝国转向了对魔鬼的崇拜，对其领地的统治也愈发残暴，于是，革命便爆发了。
　　伽尔特和安多安两个国家几乎同时间掀起了革命。安多安的人民起义成功推翻了旧贵族和殖民者的统治，建立起了一个繁荣、富饶的新政权，但隔壁的伽尔特则走向了另一条道路。
　　血色革命。
　　如今的伽尔特就类似于大革命时期的法国，整个国家都陷入了一种缺乏方向的狂躁盲动之中，一茬又一茬的人举着革命的旗帜站起来，但却因为缺乏正确的纲领和坚决的信仰，始终无法建立起真正的进步政权。盲目的群众，残忍的刽子手，数不清不清的野心家，别有用心的境外势力和不甘心被扫出历史舞台的贵族分子在这片舞台上互相杀戮。
　　在最早，第一批革命者登上历史舞台的时候，他们做的第一件事就是制造【终结之刃】，这种断头台的发明者是市民马伽勒利.桑.泰恩，她呼吁制造一种工具用来“快速而人道地进行处决，而且更重要的是，被杀之人无法用任何魔法手段复活，这样可以避免让最邪恶的伽尔特人的灵魂落到切利亚斯魔鬼的掌握中”。
　　他们怀着这种天真而美好的梦想制造出了断头台，结果最后带给世界的却是一头恐怖的怪物。
　　近百年时间，反反复复的革命和复辟，几十届掌权者你方唱罢我登场，带来的共同特点就是流血、混乱和屠杀。伽尔特的秩序被几乎完全摧毁，土匪和野兽在乡野间横行，而终结之刃则成了这场血色革命的代表之物，这些用来“快速人道处决罪犯”的断头台则被无穷的鲜血喂养成了神器。
　　这些断头台的刀锋，可以囚禁所有被斩杀之人的灵魂。
　　而这些灵魂，当然是可以被释放出来的......
　　卡密拉涩声道：“默语暴君一旦拿到终结之刃，就能迅速制造出一支亡灵大军！”
　　那些被囚禁于断头台中，怀揣着恨意和怒火的灵魂将会重现人间！
　　而且，终结之刃本身也是极为强大的武器......这种神器级别的斩首利刃，传说可以穿透任何伤害减免能力，留下无法复原的恐怖伤势，而且刀锋上还携带着极强的即死判定效果，被擦伤一下都可以会导致人暴毙。
　　雅兰达紧张地道：“在默语暴君拿到终结之刃以后，下一个目标应该就是我们奇奥尼的索维瑞安魔石！到那个时候，我们奇奥尼就会陷入被两面夹击的局面，一边是从恩卡坦袭来的海量夜影，一边则是默语暴君亲自率领的伽尔特亡灵大军！我们抵挡不住！”
　　卡密拉的心头一沉。
　　卡密拉皱眉道：“的确有这种可能......”
　　索维瑞安魔石是精灵的至宝，其中蕴含的强大空间能力足以打破时空壁垒，当初垂拉泽尔仅仅腐化了一小部分魔石，就能借助其力量成为“准领主”，并撕开一条联通深渊和主位面的通道。一旦默语暴君得到这块魔石，不管是用来进行超大规模的死灵军团传送，还是借助魔石撕裂时空，将负能量位面中的海量夜影生物释放出来都轻而易举！
　　到了那个时候，除非是真神下凡，否则默语暴君在格拉里昂上，几乎是所向无敌，没有任何人能挡住它！
　　这将是真正的亡灵天灾。
　　卡密拉的心情压抑：“默语暴君......”
　　她忽然皱眉道：“等一下，雅兰达，为什么是你来告诉我这个消息？希维尔、梅杜雷两位大法师呢？”
　　雅兰达在精灵当中的地位不算太高，很难知道事情的全貌，两位大法师不仅实力强大，更是女王身边的心腹，知道的内容明显更多。
　　“他们暂时走不开......”雅兰达犹豫了一下：“我也不是很清楚，我只知道，他们需要招待一位很特殊的.....客人......”
　　......
　　同一时间。
　　在精灵的翡翠宫中，一名女子，摘下了自己的兜帽，露出一张美丽、苍白、毫无生气的脸。
　　那正是盖布的巫妖王后。
　　阿拉兹尼。


第四百八十章 血色伽尔特

　　天黑了。
　　记者威廉将门窗关的紧紧的，牢牢锁死，然后将百叶窗稍微扒开一条缝隙，朝外看去。黑夜之下，街道被火光照得通红发亮，摇动的火光将人的影子投在墙上，密集的人群仿佛一头长着千头千手的巨怪，在蠕动着前行。
　　远处，图书馆正在熊熊燃烧。
　　一群暴民在街道上游行。他们举着火把，扛着草叉——草叉上还串着一颗颗人头。那是刚刚被【灰花匠】们用终结之刃砍下来的。
　　灰花匠是审判官和行刑者，终结之刃也是由这批人来操作。他们原本是伽尔特革命委员会用来清查异己的工具，但在如今的伽尔特，灰花匠这些秘密警察反而走上了前台，获得了比伽尔特委员会更多的簇拥。人们根本不关心这群灰花匠要杀的是什么人，为什么要杀人，他们只是期待着砍头瞬间的刺激。
　　......这个国家，已经完全没救了。
　　威廉心情沉重地想。
　　威廉并非伽尔特人，而是安多安人。
　　安多安对伽尔特怀着一种复杂的感情，因为安多安的革命思想最早就启蒙于伽尔特。结果现在安多安从泥塘里爬出来了，扭头却看见自家邻居，曾经志同道合的伙伴同志，在泥塘中越陷越深。
　　威廉来到伽尔特，本来是想要见一见伽尔特的那群委员会，然后向他们分享一下安多安的成功经验，但结果人没见着，他反而被困住了。
　　因为他的运气很不好，在他来的时候，伽尔特的前一任政府刚刚倒台，而新上台的领导者名为科兰•格斯。
　　科兰是位很懂得如何蛊惑民众的政客，特别长于转移暴民的愤怒，让他们把造成自己饥寒交迫的原因怪罪在邻国头上：凭什么我们伽尔特人倒霉的时候，安多安人却可以安享荣华富贵？
　　然后吊死了一大批安多安来的旅人、商人。
　　威廉人都麻了，只得隐姓埋名，躲藏起来，等待着风波过去。
　　虽然如此，但威廉也没闲着，他将自己在伽尔特的见闻收集起来，打算写一本书，用来警示后来人。
　　哎......
　　威廉叹了一口气，从窗边走回来，坐到自己的书桌前，翻开书本，用羽毛笔蘸了蘸墨水，开始继续他的工作。
　　安多安和伽尔特的革命，说来话长，但种子是在特鲁恩家族刚刚于切利亚斯帝国刚刚掌权时播下的。
　　切利亚斯帝国曾经是阿维斯坦大陆上最繁荣的国家，其国土之广袤，占据了阿维斯坦的大半个土地，统治时间长达五百多年。根据堕星教条的预示，人神阿罗登将在4606年于切利亚斯回归尘世间，并带领帝国在未来千年里获得史无前例的辉煌，阿罗登教会和世俗政府乃至民众都准备好了迎接这一刻。
　　但接下来，无法理解的事情发生了。
　　阿罗登并没有回归，而是突然失踪了——也有人说是死了，反正没啥区别。如此强大伟岸的天神，忽然消失得无影无踪。于是，教会崩溃了，民众陷入了恐慌，皇族也不在是受命于天神的神圣统治者，野心家和其他强大的贵族开始磨刀霍霍。在之后的三十年里，血腥的内战笼罩了切利亚斯的每一寸土地，直到......
　　特鲁恩家族，登上历史的舞台。
　　【三重诅咒】特鲁恩家族。
　　阿伯罗盖女王和魔鬼做了交易，她从九层地狱中召唤出了魔鬼的大军，扫平了自己的所有竞争者。讽刺的是，在整个国家落入魔鬼的掌控中后，底层的民众反而获得了一点生存的权力——残酷的和平也好过自由的内战——这让阿伯罗盖女王获得了来自底层的敬畏和支持。
　　自此之后，黑色的和平降临了。
　　在地狱之王红黑色的旗帜下，切利亚斯虽然无法找回过去的正义，但却足以再次享受旧有的荣耀。
　　倒向魔鬼的贵族们依旧过着奢侈富足的生活，切利亚斯的平民则仍按他们过去数世纪来那样活着。但和过去相比，如今的他们生活在一种不能直说的恐惧之中。多数主神的信仰仍很流行，但每个切利亚斯人都至少要装作信仰地狱之主阿斯蒙蒂斯，街头巷尾都有秘密警察和无情的地狱骑士，而每个房间，茅屋或是出租屋都设置着地狱的神坛或圣徽。
　　没有人敢讨论，没有人敢反抗。人们互相猜疑，互相孤立。
　　与此同时，切利亚斯帝国对附属国的统治也在变得愈发酷烈。因为不可否认的是，在内战之后，切利亚斯帝国失去了将近一半的领土，国家也再也不可能回到过去那种欣欣向荣的发展之中，虽然仍旧是阿维斯坦最强大的国家，但整个帝国都在逐渐衰弱，为了维持昔日的“荣光”，切利亚斯只有吸血和压迫一条路可走。
　　于是，革命爆发了。
　　诗人达尔.朱巴尼克发表了系列社论，用特鲁恩家族当作实例抨击君权神授。半精灵哲学家霍斯特尔更继续发扬这种理念。他呼唤平民拿起武装，保卫他们共同的理想。他们的思想如同火星一般点燃了整个伽尔特，旋即，这种思想传播到安多安，更多的人被鼓舞起来。
　　是啊，凭什么几千年来，贵族一直骑在人民的头上吸血？是我们自己当家做主的时候了！
　　伽尔特最先举起了革命的旗帜，随后是安多安。那是一段激情燃烧的岁月，自由的怒火在大地上奔腾怒号，呼唤着光明的降临。
　　虽然有着相同的开头，但两国的结局却完全不同。
　　威廉仔细研究了史料，觉得两国最初也最明显的分歧，在于行事的血腥程度不一样。
　　安多安虽然也推翻了旧贵族的统治，但安多安不搞屠杀，作战的时候不会杀害俘虏，取得了最终胜利后对那些被推翻的贵族也网开一面，只是按照法律公审，该杀的杀，该放的放。
　　伽尔特就不一样。
　　伽尔特把人全杀完了。
　　只要立场不同，管你男女老幼，全杀光。
　　贵族要杀光，家里的男女老幼一个不放过，贵族手中的军队也要杀光，一个俘虏都不留，甚至民众当中的保皇派分子和传统派分子也要全都干掉，于是好多村庄被整村整村的屠杀。
　　在上台之后，安多安的革命党干第一件事是恢复秩序，而伽尔特则是在打造断头台......
　　那些批评伽尔特委员会行事过于酷烈的人们发现，他们很快就被打上了切利亚斯支持者的标签，关在囚车里准备面对【终结之刃】。
　　短短一年时间，仅在伽尔特的首都依萨恩一城，就有一万五千多人被绑上断头台，此外还有一万多人无声无息地死在监狱里。
　　半精灵哲学家霍斯特尔建立的联合战线很快因为猜疑和内斗而分崩离析，新的煽动者兴起，挑战领导者的地位。社会结构的崩溃更让这些问题加剧恶化，群众开始把奇迹般扭转乾坤的希望寄托在新的领导者身上。温和派的领导人被不断处死，在仅仅担任第一届委员会主席五年后，霍斯特尔就在他的故乡艾德蒙被处决——据说他被人用锯子活生生锯掉了脑袋。
　　另一位最初的革命发起人达尔.朱巴尼克逃亡安多安，随着他的离开，最后的理性声音也被暴民的饥渴所吞没。
　　然后就是彻彻底底的混乱。
　　过去几任革命委员会的所作所为，可以很好地说明如今伽尔特政局诡异的现状。
　　凯连委员会相信彻底的改变是让国家繁荣的关键，因此他们把所有东西，从通用语的字母到一个星期里每天的叫法全都换成了新的。
　　杜尔甘•雷恩主席宣布实行军法管制并强制参军，于是用残酷的手段大肆抓壮丁，然后立刻被刚训练完毕的新兵杀死。
　　平民委员会则声称只有完全没有任何政治背景的人才有领导国家的资格，于是他们把许多贫农和乞丐请进议会里，导致了灾难性的律法之眼事件，还让一群吃人的鬼婆混了进来，变成了政府的实际领导者。
　　前一任政府内阁，实际上是一群骷髅，政府被一个死灵法师秘密地把持。
　　如今上台的这个科兰，除了甩锅和蛊惑民众啥都不会，整天到处抓“安多安人”然后砍头......
　　伽尔特过去由着丰富多彩的历史，诞生出许多杰出的艺术家，浪漫的侠盗，以及伟大的哲学家。但如今，这些文明的痕迹已经被完全摧毁了。
　　威廉越写越是心中压抑。忽然，门外响起了敲门声。
　　他的身体骤然僵硬。
　　一个低沉的声音道：“威廉先生，有人举报你是安多安人。跟我们走一趟吧。”
　　“不......”威廉的冷汗涌了出来。
　　我是怎么被发现的？谁出卖了我？伽尔特的秘密警察居然这么神通广大吗？
　　他惊惶地站起，动作太大，以至于带翻了椅子，安静的室内发出咔嘭的一声响。接着，轰的一声，外面的人破门而入，一股寒风吹卷而来，让威廉只觉自己的血液都像是在凝结出冰渣子。
　　那门外的人，穿着灰袍，戴着面具。
　　是灰花匠。
　　致命的恐惧沁入了他的心里。威廉手脚冰凉，感觉呼吸都要停止了，僵硬地站在那边，看着那名灰花匠朝他步步逼近，行走间带起凄风和苦雨。
　　正在此刻——
　　强烈的震荡，陡然之间，席卷了整个世界。
　　暴风从窗外疯狂地涌入，一瞬间将窗户掀飞！街道上的人群人仰马翻，倒了一地，威廉一个踉跄，扑倒在桌上，那灰花匠猝不及防，被飞过来的窗框砸中，整个人倒飞出去，哗啦啦地从楼梯上滚了下去。
　　威廉晕头转向，茫然地抬起头，就看见窗外，一道巨大的雷电劈开了黑夜。
　　天地之间，霎时一片雪白。
　　电闪雷鸣之中，无穷的乌云正在天穹上汇聚，形成了一个覆盖方圆数十里的巨型暴风眼。滚滚的雷霆中，一道象征着死亡的身影，从浓云的中央缓缓步出。
　　远处，放置着终结之刃的刑场上，灵魂的洪流如同潮汐般冲天而起，发出凄厉至极的尖啸。
　　一百年来，无数死者的怨恨和恐惧，凝结在伽尔特的土地上。在数百万、数千万死难者日复一日的痛苦、哀怨和诅咒之中，在人们惶惶不安的祈祷中，在暴民对血腥的渴望中——
　　魔王，降临了。


第四百八十一章 女神要打你屁股了

　　精灵之森奇奥尼情况危急......不对，不只是奇奥尼，至少是整个阿维斯坦大陆都可能是情况危急。卡密拉这会儿立刻也就没了睡意，急匆匆地爬起来，对雅兰达道：“你在这里等等我，我这就去想办法。”
　　她快步走出去，召来自己的权杖，然后深吸了一口气。
　　要去见爱露莎蕾了。
　　她挥动起法杖。
　　也不知道为什么，当她一想到“去见爱露莎蕾”这个事的时候，法杖内部就仿佛有某个开关被激活了似的，一个特殊的坐标被清晰地浮现了出来，在她脑海中闪闪发亮。紧接着，周围的重力微微地发生了波动，魔法的力量对抗着深渊的引力，贯穿了时空，让空间呈现出漩涡般的扭曲。
　　看样子.....爱露莎蕾好像是早就等着她去做客了啊.....卡密拉微微挑眉，旋即忍不住摇头一笑。
　　爱露莎蕾有时候太腼腆，就不肯直接把话说明白。
　　下一刻。
　　卡密拉消失在原地。
　　......
　　每次跨越位面，感觉都像是一场光怪陆离的时空旅行。
　　卡密拉脑中微微眩晕，再睁眼时，看见的便是一座伫立在宇宙星空中的瑰丽殿堂，无数繁星如同宝石般镶嵌在墙壁之上，散发出淡淡的辉光。
　　卡密拉微微一怔。
　　这里不是极乐境，而是......
　　【极星营帐】！
　　极星营帐是一道贯穿了横跨物质位面和极乐境的特殊半位面。而在物质位面，人们只要抬起头，便能在夜空中看见它，这个位面如同星辰般悬挂天穹，为迷途的旅人指示着方向。
　　人们对它还有另外一个称呼——
　　北极星。
　　这里是德丝娜女神创造出的神国。
　　卡密拉迷惑地蹙起了眉毛，还未反应过来，周围的空间便开始扭曲，她整个人像是条被包裹在气泡中的小鱼儿一般飞进了宫殿中，旋即，脚下的星光流动，如同银河，一只手掌从那星河之中缓缓地升起，将她托在掌中。
　　卡密拉心中凛然：“德丝娜陛下！”
　　“你啊......”
　　黑暗中像是有一团星云在向外扩张、爆发。那是用凡人的语言难以描述的瑰丽图景，仿佛将宇宙尺度的创世纪过程浓缩在一人眼前。星屑流转，女神的面容便从星云中缓缓地浮现，像是由光芒交织而成的巨人。
　　“你啊......”
　　德丝娜笑吟吟地道：“总算想起来要串个门。”
　　“呃呃......”
　　卡密拉尴尬地咳嗽起来，道：“这不是忙嘛......”
　　德丝娜轻轻一笑，略微侧过脑袋，仔细地打量着她，卡密拉在她掌心中，简直就和手办差不多大小。她默默注视了片刻后，道：“施泰龙图还活着的时候，是艾奥梅黛女士的信徒。虽然如此，但我其实一直在关注他。”
　　略微停顿后，祂道：“后来施泰龙图陨落在深渊中，然后，又出现了。老实说，你反而给了我更大的惊喜。”
　　这大概就是混乱阵营的某种共鸣吧.....
　　卡密拉有些不好意思地笑起来。
　　德丝娜有些感慨地道：“本来想对你说些话，但当你站到我面前的时候，似乎我也没什么话要交代你了。一路走来，你的经历我都看在眼里。卡密拉......我很期待，有一天，你能和我并列。”
　　德丝娜女士，是在期待她成为神灵吗？
　　卡密拉心中略微泛起了一丝感动：“多谢女士。”
　　作为真神，特别是掌握着幸运领域的真神，德丝娜的一言一行都蕴含着莫大的威能，字面意义上的言出法随。祂的一句随意感慨，其实就是冥冥中的祝福——这可是字面意义上的“幸运女神的眷顾”。接下来很长一段时间，只要她不作死，好运都会站在她这边。
　　德丝娜轻轻一笑，又抬起另一根手指，在她的额头上不轻不重地戳了戳：“你还埋怨我没有赠予你礼物。其实你不是很早就收到了我的礼物吗？不然你以为，光是依靠一个神话祈愿术，你的许愿怎么会如此顺利？”
　　祂戳了戳卡密拉小腹上的刺青。
　　卡密拉的脸色骤然僵硬。
　　不好，看来之前她在心里喊了好几声月亮老太婆，都被女神听见了！
　　德丝娜发出欢快的笑声，手掌轻轻一托，卡密拉便如同幻梦中升起的泡沫一般从那半位面中脱离出去，飘飘然的来到了极乐境的另一个位置，落进一栋颇具童话风格的小屋之中。爱露莎蕾穿着一身浅蓝色的纱衣，正指挥着三个鬼婆在做饭：
　　“对对对，火候掌握得刚好！”
　　“盐少加一点！”
　　“不要偷偷把青蛙放进去！”
　　“指甲也不行——脚指甲更加不行！！”
　　“把那个灵使给我放下！我们是在烧饭......灵使不是食材！！”
　　啪！
　　卡密拉从烟囱里掉了下来，落进了三个鬼婆煮汤用的大锅里，哗啦啦地溅起水花，将几人吓了一跳。三名鬼婆愣了一下，大惊失色：“女士！这可不是我们绑架过来的食材！”
　　“......你们在说啥？”卡密拉的脑袋从汤锅里冒出来，头上还顶着一条半熟的鱼。作为火焰免疫的魅魔，咕嘟咕嘟沸腾的热汤对她而言就和泡澡般舒适，卡密拉随手将脑门儿上的鱼塞进嘴里，灵活的舌头飞动，接着用手抓住鱼尾巴往外一抽，整条鱼出来的时候就只剩下了中间的骨架子。
　　“是她！！”三名鬼婆看清了来人，齐齐尖叫起来，惊恐的抱在一起：“这个恶毒的女人又来了！”
　　她们的娇躯互相挤压，凸显出美好的形状。
　　“她不是恶毒的女人，她根本就是个恶魔啊！”
　　如今长相娇俏宛如少女的瘦鬼婆嘤嘤嘤地痛哭起来：“混蛋！都是你！你还我美貌！”
　　“还有我傲人的身材！”胖鬼婆泪流满面，浑身美肉颤抖，波澜壮阔。
　　“呃......”冬鬼婆欲言又止。
　　“？？？”
　　爱露莎蕾迷惑道：“卡密拉？你怎么是这个出场方式？”
　　卡密拉正待说话，那瘦鬼婆忽然鼓起勇气，抄起锅盖“duang”一下扣在她脑门上，将卡密拉又给闷回了锅里。她整个人扑了上去，压在锅盖上，然后哈哈哈狂笑道：“姐妹们，快烧！快烧啊！咱们加把火，把她烧死在里面！”
　　“好！”胖鬼婆精神大振，手中立刻升腾起火球。
　　冬鬼婆犹豫了一下：“魅魔不怕火焰，咱们应该用冰，将她冻死在里面！”
　　瘦鬼婆眼珠子一瞪：“那你还不快点儿？”
　　冬鬼婆立马手忙脚乱地开始施法。但法术还没施展完毕，瘦鬼婆就感觉自己向上“升”了起来——卡密拉用一只手，将整个锅盖，连同压在上面的瘦鬼婆举了起来，微妙道：“你们几个，闹够了没有？”
　　冬鬼婆手一抖，即将完成的极冰射线“呲”一下爆开，将自己冻成了一坨冰块。
　　胖鬼婆噤若寒蝉。
　　瘦鬼婆眼珠子滴溜溜地一转，正要逃跑，卡密拉一手抓住她的纤细脚踝，然后在她的惨叫声中，将这家伙狠狠地按进了锅中。瘦鬼婆惊慌失措，拼命挣扎，水面上咕嘟咕嘟冒起了一串泡泡。
　　好半晌，卡密拉将人重新捞出来，道：“是不是上次没揍够你，你皮痒了？”
　　“对不起......”瘦鬼婆浑身湿透，衣服一片片地贴在肌肤上，在卡密拉的淫威下哆哆嗦嗦。
　　爱露莎蕾啼笑皆非：“她们几个......确实不太好管教.......”


第四百八十二章 遇事不决先占卜

　　“所以，你是想找到夏蔓.朵？”
　　听卡密拉道明来意之后，爱露莎蕾的秀眉微微蹙起，倒是有些犯了难。
　　卡密拉疑惑道：“怎么啦？不好找吗？”
　　“嗯......”爱露莎蕾皱着眉头，道：“的确是不太好找。”
　　她苦笑道：“当初我发现，夏蔓.朵的力量渗透进了幻梦境，为了防止它害人，所以联手席拉，将之铲除了个干净......或许是太干净了......”
　　卡密拉沉吟着道：“但是过了这么久，说不定夏蔓.朵在幻梦境的力量有所恢复？”
　　幻梦境虽然是由凡人的梦境组成，但却并非世外桃源。实际上，这地方的噩梦生物层出不穷，而且和旧日支配者有着极深的联系，夏蔓.朵能将触手伸进幻梦境，并非偶然，而是属于旧日支配者的传统艺能。
　　“有这种可能，但也不太好找。”爱露莎蕾点了点头，忽然看见旁边三个在罚站的鬼婆有些不老实，探头探脑，欲言又止，便道：“你们想说什么？”
　　三名鬼婆——不对，准确来说，她们仨的种族已经被改变了，已经不再是鬼婆，而是替换儿女巫了——面面相觑，欲言又止。
　　“大人！”瘦女巫看了一眼旁边的卡密拉，终于小心翼翼地道：“我们或许有办法！”
　　卡密拉微微挑眉，随后忽然想起来，笑道：“是了，我记得女巫还是挺擅长占卜和预言的对吧？”
　　“是的是的！”瘦女巫带着一丝邀功和讨好的意思，道：“如果能给我们一件和夏蔓.朵相关的东西，我们或许能占卜出这位旧日支配者的踪迹！”
　　爱露莎蕾稍微想了想，回身进入小屋的楼上，翻找了一阵，然后取出一支黑漆漆如同扭曲树枝的箭矢：“这是我当初在梦境世界杀死夏蔓.朵化身时用的那支箭，因为沾染了夏蔓.朵的力量而变成这样，我察觉到这根箭上缠绕着的不详，因此没敢乱丢，而是将其小心地保存了起来。这个能用吗？”
　　卡密拉心说所以这种诅咒之箭怎么只有一支......但想了想，可能爱露莎蕾杀一个夏蔓.朵这种等级的梦境化身也只需要一箭。
　　被指挥官亲手教出来的滥强侠，恐怖如斯。
　　“可以可以！”三名女巫忙不迭地点头。
　　卡密拉有些急切地摆了摆手：“那就快开始吧！”
　　三名女巫于是互相施展了一个【姐妹同心】法术，强化彼此的施法能力，然后又跳起奇奇怪怪的女巫战团之舞，将自己的力量汇聚合一，围着那支扭曲之箭，摇头晃脑地开始施展预言术。
　　这个法术的施展需要足足十分钟，效果和卡密拉的【哈罗牌占卜】类似，但能得到更加详细的信息。
　　卡密拉在旁边喝着茶，吃着饼干，耐心地等待。
　　爱露莎蕾用手托着下巴，丰满的胸脯轻轻压在桌面上。
　　她那一双好看的眸子一眨不眨地看着卡密拉，道：“饼干好吃吗？”
　　“好吃。”卡密拉将饼干塞进嘴里。
　　爱露莎蕾的眸子里流露出一丝喜意：“我做的。”
　　......是想让我夸她两句吗？卡密拉看了看眼神中暗藏期待的爱露莎蕾，忽然有点儿嘴笨起来。她的嘴唇张了又张，话语在唇边徘徊了好一阵，最后道：“茶也很好喝......”
　　“也是我泡的！”爱露莎蕾的笑容愈发明艳起来。
　　卡密拉的心脏砰砰跳了两下。
　　不好，过去遇到的女人都太主动太饥渴太吓人了，现在遇到爱露莎蕾这种清纯款的.....我要顶不住了！！
　　爱露莎蕾一手托腮，静静地打量着卡密拉，没有说话。卡密拉心脏噗通噗通直跳，低下头，将饼干左一块右一块的往嘴里塞，尾巴在屁股后面如同螺旋桨般旋转起来，呼呼作响。
　　“成功了！”
　　三名女巫忽然欢呼起来。
　　卡密拉也不知道是如释重负还是有些隐隐的失落，反正借机扭头看去，就见那三名女巫高兴地蹦跶着，跳起来互相击掌了一下，然后急急忙忙地道：“占卜成功了！我们找到了那尊旧日支配者的藏匿之处，它的孢子果然在幻梦境的某个角落重新发芽了！”
　　卡密拉豁然起身，激动道：“好！”
　　卡密拉忽地一怔，又响起来一个问题，道：“但是.....夏蔓.朵的真身藏在主位面，我光是找到这家伙的梦境化身，似乎还不至于找到它的真身吧？”
　　虽然大部分情况下，在面对强敌的时候卡密拉都会很谨慎地谋定而后动，但夏蔓.朵这等角色显然还不至于让她如此上心。所以这种时候，卡密拉的行动一向比脑子动得要快，自己还没想清楚，只是脑子里有个朦朦胧胧的想法，身体本能地就已经直接找过来了。
　　混乱人，就是这样的。
　　“这个问题不大！”
　　三个女巫神采飞扬：“找到了祂的梦境化身，还愁找不到本体吗？回头揪住了它的化身，我们再来施展一遍预言术，实在不行，就再释放一个【通晓传奇】好了！”
　　通晓传奇是一个极为强大的预言系法术，可以让施法者根据只鳞片爪的信息来拼凑出事件的全貌。比如说，施法者只要掌握了一件事情的某些传闻，然后就能通过施展这个法术，将整个事件如同电影一样完完整整地再现于自己眼前，而且手上掌握的资料越多，法术施展起来就越快，得到的信息也越详细。
　　当然，这个法术也不至于让施法者无所不知。通晓传奇，顾名思义，必须是那种称得上“传奇”的事情才行，也就是法术探知的事件对象，要么广为流传，要么对世界造成了重大深远的影响，要么涉及到一些强大存在。如果一件事情没有任何人知道，那法术自然就无法探知到任何结果。
　　涉及到一尊旧日支配者，这绝对有够传奇。
　　而且，虽然夏曼.朵藏得够深，但毕竟格拉里昂上还是有不少祂的信徒存在的，这尊古老半神的真实位置绝对不至于没人知道，最少最少，也应该能有个大致的范围。
　　如果手上没有任何材料或者信息，凭空施法，这个【通晓传奇】也许得花费上十天半个月才能得到一点儿模糊的答案，而且还有不小的可能会施法失败。
　　但要是能找到夏蔓.朵的梦境化身，那凭借着化身和本体之间的强大联系，通晓传奇估计只需要几十分钟就能施法成功，而且应该能得到一个相当精确的结论。
　　“好！”卡密拉振奋道：“事不宜迟，那我们走？”
　　“嗯。”爱露莎蕾轻轻点头，站了起来，轻轻拉住她的手：“我陪你一起去。”
　　卡密拉又朝那三名女巫看去，目光威严。
　　女巫们紧张兮兮地抱成一团：“我们也要去吗？就不能等你们打完了我们再去吗？”
　　卡密拉又好气又好笑，取出权杖，道：“还要靠你们带路呢。你们也给我过来！”


第四百八十三章 梦境深层

　　原本以为只是占卜一下，结果一听是要拉着自己去找一尊旧日支配者的麻烦，三位女巫立刻吓得瑟瑟发抖。
　　她们仨，原本是幻梦境的一方山大王。而幻梦境，恰恰和旧日支配者关联极深，她们太了解旧日支配者的威能了。
　　作为和恶魔领主同级别的邪恶存在，只要不是在格拉里昂这种诸神关注之地，任何一尊旧日支配者，都有独立毁灭世界的能力。
　　卡密拉本身是强大的恶魔领主，所以她没啥感觉。但如果站在普通的视角来看，高等级的强者，其实一定程度上已经是因果律级别的恐怖了。比如祈愿术可以扭转时空，倒因为果，一些强大的施法者能将群体的记忆和思维改写，随意涂抹历史，而需要做的仅仅是释放一个法术。
　　就拿她们这次要对付的目标夏蔓.朵来说，在遥远的过去，夏蔓.朵的化身曾经降临于伟大种族伊斯的故乡星球——伊斯是一个科技极为发达、精神力量天生强悍的种族——而那次事件的结果就是伊斯直接放弃了自己的肉身，用精神形态集体逃离，老家都不要了。
　　卡密拉和爱露莎蕾能不将夏蔓.朵放在眼里，毕竟她们俩都是半神，而且一个比一个滥强，但她们仨，遇上了夏蔓.朵，还是要给点儿面子的。
　　自从上次被卡密拉狠狠暴揍之后，她们三姐妹就对真正的半神级存在留下了很深的心理阴影。
　　三女巫如临大敌，拉出自己的魔宠，开始磨磨蹭蹭地准备法术。
　　就和法师要依靠法术书来准备法术一样，女巫施法则依靠的是魔宠。
　　这些魔宠来自于女巫的【庇护主】——庇护主是一种抽像的神秘源泉，它出于某些连女巫本人也难以理解的原因，而将施法能力授予了女巫，其效果就类似于牧师的神祇领域，只不过庇护主授予的是奥术而非神术。而魔宠则是女巫沟通庇护主的桥梁，也是女巫们神秘的小小引导者，它为女巫服务并向女巫揭示世间万物之理，此外，还能像是一个u盘一样储存女巫所知的法术。
　　每一天，女巫都必须要和自己的魔宠沟通，以调整和准备自己的法术。
　　三名鬼婆的魔宠原本是邪恶丑陋的小魔怪，但因为善堕了，所以魔宠也换成了善良阵营的仙灵龙和莉拉妖精。
　　三个女巫不太情愿，在准备法术的时候慢慢吞吞地拖了半天。卡密拉等得有些不耐烦，皱眉道：“好了没啊？”
　　“好了好了！”三个女巫连声道。
　　几人于是聚成一团，卡密拉挥动权杖，眨眼之间，便撕开空间壁垒，抵达幻梦境。
　　周围是一片梦境泡沫组成的星河。
　　三个女巫虽然一开始不情愿，但一回到此地，顿时有种回到老家的感觉，原本怂怂的心气忽而又雄壮起来。瘦女巫作为三姐妹当中的老大，有些得意地将下巴一翘，气场一瞬间完成了从小跟班儿到地头蛇的转变，傲然道：“那跟我走吧！”
　　她如同一尾游鱼，朝着幻梦境的深处飘去。
　　卡密拉目光微妙，心说姐妹，你这变脸速度也忒快了......
　　一行人游动而去，大大小小的梦境泡沫在她们周围沉沉浮浮，散发出柔和的彩光。
　　瘦女巫得意洋洋地飞在最前面，道：“快点儿，你们快点跟上来！”
　　又道：“这幻梦境，没有人比咱们更加熟悉了！一般人来到幻梦境，连东南西北都分不清，只能在梦境的涡流中漫无目的的飘浮，根本别想进入幻梦境的深层，也就跟着咱们，你们才能进来！”
　　卡密拉有些好奇：“深层？幻梦境居然还分为好多层吗？”
　　“没错！”
　　这次回话的是那名丰满女巫。对方挺了挺自己沉甸甸的胸脯，道：“就像是人做梦会有深眠和浅眠一样，幻梦境也是有深浅之分的。一般来说，实力越强、想象力越丰富的存在，做梦时诞生出的梦境就越大越稳固，也就会沉落到越深层的幻梦境去。”
　　卡密拉看向四周。周遭的景象果然在变幻，那些光怪陆离的“梦境泡泡”逐渐变得凝实起来，散发出的光芒也变得黯淡，只偶尔会有几个绚烂多彩的，就像是大大的灯泡一样。
　　爱露莎蕾轻声介绍道：“我们看见的那些绚烂彩光，是凡人做梦时流溢出来的梦的景象。凡人的精神力量薄弱，梦中的光彩就会溢散到外界去，但实力强的存在，对自身心智的保护也往往更好，所以散发出的光芒就比较少。”
　　她伸手指了指远处的一个“大灯泡”，道：“像是那种，就是想象力比较丰富，精神高度活跃，但实力又不强的存在做的梦了。”
　　卡密拉凑上前去，发现那个泡泡里正在上演熟悉的龙傲天装逼打脸剧情，忍不住心中讪笑。那梦境中的龙傲天似乎是正在进行宗族大比之类活动的，卡密拉在梦境泡泡外略微围观了片刻，忽然轻轻吹出一口气，修改了梦境中的规则，让那王霸之气四射的龙傲天一瞬间在众目睽睽下变成了手无缚鸡之力的娇滴滴小娘子。
　　卡密拉哈哈大笑。
　　继续深入。
　　彩光变得更加稀薄黯淡，仿佛进入了深海。在此处的梦境位面已经不再是“泡泡”，而是如同沉没于海中的礁石，厚重的心智壁垒将这些梦境牢牢地包裹在内。
　　一些鬼鬼祟祟的噩梦生物在此地游荡，就如同黑暗中徘徊的鬼魂。但是卡密拉等人实力太强，那些存在远远地感受到她们的气息，就会惊惶散开。极远处，有一片宏伟无边的大陆，在梦境的海洋中沉沉浮浮。
　　那是冷原。幻梦境中最著名的永久位面之一。
　　瘦女巫有些感慨：“当初咱们三姐妹就在冷原划了一块不小的地盘儿来着哩.....”
　　继续往下。
　　幻梦境的更底层，梦境和现实已经交织在一起，时光仿佛凝固，思维化作了实体，黑暗统御了一切。
　　幽邃、静谧的世界，甚至足以唤醒人的深海恐惧症。
　　一种说不清道不明的压迫力从黑暗的深处传来。
　　三名女巫都有些紧张起来，小声道“就、就在这附近了！”
　　她们开始互相释放【心灵屏障】：“要小心！不仅是夏蔓.朵，据说还有一些别的旧日支配者，也会在此地筑巢！”
　　所有旧日支配者都拥有名为【不可名状之存在】的灵光，那是一种超大范围的光环能力，可以影响心智、扭曲肉体。而心灵屏障这个八环法术，可以大幅度提升受术者的意志抵抗力，有效抵挡这种诡谲的精神侵蚀。
　　爱露莎蕾身上也被挂了一个心灵屏障。唯独卡密拉，当初给女巫三姐妹留下的心理阴影太重，胖瘦女巫躲得老远，死活不肯上前为她施法，就撺掇着自己的妹妹去。那冬鬼婆缩头缩脑，小心翼翼地挪了过来，冰蓝色的肌肤上似乎也因为害羞而浮起了一丝微红。
　　卡密拉的豁免实在太高，实际上完全不把旧日支配者的灵光放在眼里，但既然人家出于好心，她也不至于拒绝。
　　那冬鬼婆凑上前来，像是不敢看她似的，低头盯着自己的胸前，紧张兮兮地施展着法术。
　　卡密拉笑道：“我记得心灵屏障的施法范围，并不是接触，而是近距离对吧？你离我这么近干嘛？”
　　“我......”
　　冬鬼婆脸色通红，嘴唇嗫嚅了两下，终于挤出一句：“谢谢......”
　　声音细若蚁喃。
　　她手中的法术完成，一个心灵屏障施加在卡密拉身上，而后逃也似的飞跑了回去。
　　卡密拉耸了耸肩，又看向爱露莎蕾。
　　她愣了一下：“爱露莎蕾呢？”
　　没有半点儿预兆，爱露莎蕾，这么一尊实力强大的至高天领主，就这样消失不见了。


第四百八十四章 只要旧日支配者亮出血条

　　卡密拉的背后麻了一下。
　　爱露莎蕾......爱露莎蕾就这样消失不见了......这绝对不是夏蔓.朵能做到的事情，在来的路上她已经听爱露莎蕾讲过上次她爆杀夏蔓朵化身的经历了，那尊旧日支配者几乎谈不上存在“理智”，只是一头痴愚的巨怪而已，实力也不强，不存在这种让爱露莎蕾能凭空消失的手段......
　　会是什么东西呢？其他的旧日支配者吗？
　　一种无形的恐惧忽然降临了此处，三名女巫面色苍白，本能地朝卡密拉凑了过来，仿佛只有在卡密拉身边才能寻到一丝安全感。
　　卡密拉目光凝重，扫视着周围的黑暗。虚无之中，一颗黯淡的星辰若有若无地闪烁着，仿佛一只无情的眼睛，正在凝望着她们。
　　“卡、卡密拉......”
　　冬鬼婆结结巴巴地道：“我们、我们要不还是走吧......”
　　话音刚落，冬鬼婆也一下子消失不见。
　　另外两名女巫瞬间露出惊骇欲绝之色，差点儿要尖叫起来。卡密拉眉头一皱，怒道：“闭嘴！！”
　　——她也分不清刚刚到底是发生了什么，但冬鬼婆一开口说话就直接人没了，那在没搞清楚情况的时候，让其他几人保持安静应该是对的。
　　但这话刚一开口，一种若有若无的力量瞬间笼罩了此地。卡密拉的目光一凝，感觉自己似乎是被加持了什么魔法效果。紧接着，她试探着张了张嘴，发现自己居然无法发出任何声音。
　　——是沉默术。
　　什么情况，言出法随？冬鬼婆说要走，她自己就消失不见了，而我说闭嘴，结果就来了一个沉默术物理闭嘴......有点儿烦啊。这是什么能力？
　　两名女巫全都露出惊骇之色。大部分法术都要依赖语言成分，沉默术虽然是个低级法术，但一释放出来，的确能让施法者像是吃了苍蝇一样难受。
　　卡密拉敏锐地意识到，这个沉默术正是从她身上向外辐射出去的，她正是沉默术的中心点，但为什么会这样，她有点儿想不通。
　　如果沉默术的释放目标并非是空间中的一个点或某个物体，而是锁定在生物身上的话，那
　　任何“非自愿”的受术者都是可以依靠意志抵抗这个魔法效果的，也就是要过意志豁免。但卡密拉的意志豁免太高，按理来说，这个沉默术没有任何突破她意志豁免的可能......甚至，她完全没有自己的意志壁垒被触动的感觉。
　　就好像.....她是“自愿”接受了这个沉默术的效果一样。
　　卡密拉仰起头。
　　怪异的星辰在黑暗中闪烁，而且越来越亮，越来越近。一种庞然的压迫力正从中传出。两名剩下的女巫脸色白得犹如瓷器，两股颤颤，恨不得将身体贴在卡密拉的身上。
　　卡密拉微微皱眉，利用【传心术】道：“这不是夏蔓.朵，应该是其他的旧日支配者。但我们怎么会遇到其他的旧日，你们难道没提前预言到吗？”
　　“没、没有......”瘦女巫都快哭出来了：“我们也不知道发生了什么！我妹妹怎么办？她直接消失不见了，我感觉不到她了！”
　　“我会想办法的。”卡密拉冷静地道：“我一会儿就会将这个沉默术解除。但是当沉默术结束之后，你们俩千万别说话，除了施法念咒之外，别的时候什么话都不要说！在这尊旧日面前，语言似乎会被扭曲为某种力量......”
　　她一边在心智中交流，一边施展出【恩典】，给自己和两名女巫加buff。恩典法术来自于她的刺青，是类法术能力，而类法术在施展的时候就和心灵法术相似，不需要语言与动作成分，因此不会被沉默术影响。
　　卡密拉忽然想到一茬，问道：“有哪些旧日支配者，和夏蔓.朵的关联性比较强的？”
　　两名女巫面面相觑。片刻之后，那丰满女巫小心翼翼地回复道：“我听说，夏曼.朵来自于遥远世界【卡尔克萨】......唔！”
　　她的双眼猛然暴突出来，眼球和眼白迅速转化为浊黄色，嘴里涌出脓液，像是有某种孽物一瞬间压倒了她的全部心神，然后在她的心智中急速膨胀！
　　卡密拉头皮麻了一下，反手一巴掌抽在那丰满女巫的脸上，将【恩典】拍了上去。丰满女巫一个激灵，猛然清醒过来，但神色萎靡，像是方才一瞬间，就已然被那无形的怪物抽走了大部分的力量。
　　梦魇术。
　　卡密拉牙齿发酸：“我他妈好像知道是遇上谁了.....”
　　黑暗中的星辰越来越近，一个身影正在从光芒中跋涉而来。
　　随着祂的靠近，一种嗡嗡的幻听在几人耳边轻轻响起，仿佛是有男男女女无形信徒在颂唱着赞美诗：
　　“沿着岸边，切开云彩
　　双子的太阳沉向湖间
　　长长的影子落了下来
　　就在那卡尔克萨......”
　　那并非是歌声，而是精神层面的幻听，在沉默术塑造出的绝对静默中突兀的响起，带着一种动人心魄的奇诡旋律。伴随着那赞美诗的歌唱，虚幻的光影从几人眼前浮现出来。她们看见遥远的海岸，看见夜空中缓缓升起的奇妙之月，还有一座伫立于虚空，不断吞噬空间，让维度层层跌落的妖异城市.....
　　两名女巫的眼神一阵发直。即便加了buff，她们的豁免能力也不如卡密拉那么高，当即被迷惑了心智。也就卡密拉还算清醒，只是稍微摇了摇头，眼前的幻觉顿时破碎。那黑暗中的星辰投下稀薄的光芒，一道瘦骨嶙峋的高大怪影伫立于吗光芒之中，仿佛黑暗舞台上忽然于光柱中登场的演员。
　　它的身躯隐藏在层层褴褛破碎的黄袍下，虽然看起来虚弱而笨拙，但一举一动却是异常的灵活，带着一种绝非凡物的优雅。
　　黄衣之王，哈斯塔。
　　传说这尊旧日支配者被囚禁在一个名为卡寇莎的遥远国度，但每当囚禁黄衣王的那颗行星自天空中投射出光芒之际，黄衣王的化身便会降临。
　　方才发生的怪事也因此得到了解释。
　　黄衣王可以随意施展【许愿术】，甚至能施展许愿术的神话版本，但只能用于回应他人的愿望。当然，这种愿望会被扭曲为对黄衣王有利的那个方向。
　　所以冬鬼婆一说“想走”，就会立刻消失，应该是被放逐到了不知道哪个位面去，而卡密拉一说“闭嘴”，就会立刻被沉默，并且沉默术还能绕过她的极高豁免直接生效，因为这完全是她“自愿”的！
　　卡密拉心念电转，早已准备就绪的异能【高等解除魔法】发动，将身上的沉默术直接刷掉，而后身形左右一分，两个卡密拉同时跃出！
　　黄衣之王平静地伫立。如果仔细观察就会发现，祂身上的“长袍”实际上更接近生物的血肉，就像是某种扁平的肉虫般层层叠叠地附着于躯干上，一根根褴褛的布条如同被激怒的毒蛇般扬起，飘荡在空中。
　　下一刻。
　　卡密拉伸手一推。
　　时间暂停！
　　时空忽然出现了微不可察的一下卡顿，周围的一切瞬息凝固在原地，卡密拉的两个分身快速施法，给自己一通buff直接拉满，身形化作巨龙，血怒爆发，烈光从体内熊熊迸射而出！
　　在凡人眼中，旧日支配者是不能看、不能听、无法名状、不可描述的恐怖存在。
　　但那是站在凡人的角度。
　　对恶魔领主而言，旧日支配者其实并没有那么神秘，因为恶魔领主，本身就是和旧日同等级的恐怖！
　　卡密拉一声怒吼，两道身影交叠在一起，朝着哈斯塔冲撞而去！虽然不知道这尊旧日支配者为什么会出现在这里，也不清楚爱露莎蕾和冬鬼婆到底是去了哪里，但是不如先把boss一波创死，然后再来思考这个问题好了！


第四百八十五章 免疫，统统免疫

　　卡密拉利用神话时间停止，将自己身上的buff全部刷满，然后一个我骑我自己，迎着哈斯塔直接冲撞而去！因为两个分身身上都加持着【鲜血触手】法术，四十多根猩红色的触须飘扬，让卡密拉看上去仿佛变成了一颗海胆。
　　论触手的数量，愣是比旧日支配者还多......
　　但是无所谓！丑是丑了点儿，强是真的强！血怒、鲜血触手和阿卡西窥视术，再加上制裁邪恶和正义祷言，这爆发力，就算是十个旧日支配者，也得给我当场融化！
　　卡密拉信心十足，一爪探出，时间便在她触及到黄衣之王的那个瞬间开始重新流动。
　　利爪刺入了肉体，黄衣王的血肉长衣被顷刻撕裂，露出其下干瘪腐烂的身躯。
　　卡密拉心里忽然涌出一种“高手寂寞”的情绪。她依稀记得自己上上辈子还在地球的时候也是个克苏鲁爱好者，对那些奇诡难言的恐怖故事深深着迷，那种渺小人类面对宏伟神祇的无能为力感实在是叫人心生颤栗，但一晃眼，在成为恶魔领主之后，旧日支配者似乎也没了那种神秘的面纱，变得如此不值一提......
　　哎，我居然已经如此强大了。感觉人生已经圆满了，这辈子似乎已经没有了可以努力可以奋斗的目标。一种说不出的颓靡和哀伤忽然间充斥了她的内心，就像是一个漩涡一般，将她的斗志不断地吞入其中，然后反哺出无边的虚无.....
　　不对！！
　　卡密拉心中忽然升起警觉，摇晃了一下脑袋，就发现黄衣之王已经翩然后退，动作优雅得宛如舞者，而她刚刚却像是傻了一样在原地发愣。她惊愕地皱起了眉毛，紧接着，恐怖的记忆顿时涌上心头——
　　在刚刚，撕裂黄衣之王的【外衣】的那个瞬间，她看到了。
　　看到了黄衣王外衣之下隐藏的【本来面目】。
　　那是无法描述的东西，超过了她的语言能力，就仿佛世界的表层结构被揭开了一角，露出其下隐藏的无边恶意。黄衣之王哈斯塔，是象征着颓废，动乱与虚无主义的旧日支配者。祂的【本质】就隐藏在那一身黄衣之下，就那么一眼，卡密拉仿佛被宇宙那样大的空虚击中内心，整个心智都被卷入一个虚无主义的搅拌机里，差点儿粉碎。
　　也幸亏她的意志力足够高，而且还给自己小心地加了buff。
　　卡密拉的三项豁免，基本每一个，基础值都比同级别同档次的半神要高出一倍左右，字面意义上的心坚如铁，再加上又给自己释放了【恩典】，三倍魅力上豁免，直接突破天际。即便是来自黄衣之王的本质都无法完全动摇她，只能叫她稍微一愣神。
　　但也就是这么一个愣神的功夫，黄衣之王已经翩然远去，让她错失了一次瞬杀的机会。
　　但如果仅此而已，还拦不住她！在这地方吃过一次亏之后，下一次，黄衣之王就算脱光光，也别想让她的心智再有动摇！！
　　除非黄衣之王忽然变身成黄毛幼女。
　　或者海绵宝宝！
　　卡密拉眼神凝重，再度腾身而起，而后朝着黄衣之王狂冲而去！
　　黄衣之王如同舞者一般飘动，竖起一根枯槁的手指，一个【读心阅人】法术被释放了出来。
　　法术战斗其实是一场情报战，越了解对手就越强大，而这个简简单单的一环法术却是个极强的情报法术。虽然名为“读心”，但这个【读心阅人】实际上并非利用法术窥探对方内心，而是更类似于“侧写”，甚至有点儿像是算命中的看相，可以直接用察言观色的手段来挖掘出对方的情报，一眼之下，能把人家的职业、能力、专长等情报全给扒拉出来，效果堪称无敌。
　　因为并不是直接窥探对方内心，所以这个法术不会被意志豁免阻拦，能读出多少东西，全看使用者自身的眼力。
　　然后被卡密拉直接免疫。
　　——读心阅人，是个预言系法术。而卡密拉这会儿恰恰还挂着来自女巫的【心灵屏障】，这个法术除了能提高意志豁免能力以外，还能阻隔一切来自外界的预言能力的窥探，相当于让受术者变成了命运的黑户。这种阻隔能力是几乎绝对的，只要心灵屏障还在生效，即便是祈愿术，也不可能窥探出受术者的任何情报。
　　“......”
　　黄衣之王的面纱抖动，吐出一团无形的迷雾。
　　梦魇。
　　大部分旧日支配者都是玩弄梦境的好手。黄衣之王哈斯塔能塑造出独特的【黄衣之梦】，让目标被一股令人作呕的甜腻黄色和极其强烈的颓废、羞耻和错乱感所压倒，变得极度脆弱。而且，在神话力量的加持之下，祂所释放的梦魇术极其难以抵抗。
　　然后被卡密拉抵抗了。
　　豁免能力太高，就是这么任性。
　　“......”
　　黄衣王一边飞身而退，和卡密拉保持着距离，一边又轻轻摇动手指。祂身上的黄衣忽然膨胀，释放出万万千千不可名状的触须，试图缠绕住卡密拉，阻碍她的行动。但一层无形的灵光包裹着卡密拉，让她就如同油滑的泥鳅一样，怎么都抓不住，卡密拉身形一扭，就从触手当中冲出，朝着它奔袭而来！
　　“......”
　　双方的距离急速拉进，黄衣之王陷入了沉思。
　　在方才，双方接触的一瞬间，虽然卡密拉顷刻就被黄衣之王哈斯塔的【本质】影响，失神了一下，但仅仅是那么刹那之间的一下接触，就已然让哈斯塔心中凛然。
　　卡密拉的豁免能力实在太高，让大部分的控制类法术都对她无能为力。当然，在此之外，也有一些类似于【迷舞】或者【衰竭剧痛】这样无豁免强制生效的赖皮法术，但是——
　　卡密拉还是个恶魔领主。
　　这类不吃豁免的漏网之鱼，基本都属于“胁迫类法术”，而恶魔领主免疫胁迫效果。
　　还有一种方法，就是诸如【黑触手】这样，直接从物理层面上去缠绕、擒抱、限制住住卡密拉，这也能起到一种控制效果。
　　但卡密拉还给自己拍了个行动自如。免疫，统统免疫。
　　三者一叠加，就导致卡密拉基本上等同于一个水火不侵的超级铁罐头，基本什么控制都不吃，旧日支配者招牌的各种影响心智的能力，在卡密拉面前形如无物，她就这么一路横冲直撞了过来，挡都挡不住。
　　.....这不是要被创死了吗？
　　——这就把你创死！
　　卡密拉骑着自己的龙形分身，裹挟着一道光流飞冲而去，眼看着就要再度冲撞上哈斯塔，一个声音忽然传入她的脑海：
　　“我们不必为敌。”


第四百八十六章 黄衣之王：这人怎么还守尸的

　　“不必为敌？”
　　卡密拉眼珠子一转，本能地想要开口，问问爱露莎蕾和冬鬼婆去了哪儿，但话语涌到嘴边，忽然又感觉，其中说不定有诈。
　　哈斯塔可以根据别人的“愿望”，随意施展祈愿术，然后将其扭曲为对自己有利的那个方向。她这会儿只要一开口，不管说什么，估计都会直接被转化为祈愿术，到时候就真是祸从口出了......
　　她于是硬生生地将话重新咽了回去，充耳不闻，继续向前冲出，一通狂暴连击。
　　在冒险者当中，流传着“黑五类”的说法，就是指不死、植物、泥型、构装和元素这五种拥有一大堆免疫能力的怪物，这也免疫那也免疫，一旦遇上，就让人头疼无比。而卡密拉作为恶魔领主，不仅有比黑五类还夸张的免疫能力，而且还豁免高防御高输出高，比黑五类还离谱，堪称神厌鬼憎，无法无天，旧日支配者看见都觉得牙酸。
　　黄衣之王发出愤怒的尖啸，声音直欲震裂颅脑。祂身上的黄衣布带如同暴怒的群蛇般张开，狂乱地舞动，但卡密拉的血怒从体内喷薄而出，飞舞的鲜血触须居然将黄衣之舞硬生生压制了下去！
　　【击杀黄衣之王，获得经验6553600点！】
　　系统的提示跳出，黄衣之王在她的狂暴攻击之下崩解，六百多万的经验值，一下子就让卡密拉的经验值欠款还清了大半。
　　卡密拉哈哈大笑，声音还在喉咙里没发出来，就见头顶那颗星辰闪动，于是破碎的黄衣重新凝聚，化作一袭褴褛长袍，紧接着，血肉的人形从虚空中生出，新的黄衣之王再度出现于她面前。
　　“？！”
　　卡密拉脸色微变，身形一个后掠，惊疑不定地看着黄衣之王。
　　哈斯塔是诸旧日支配者中最为神秘的一员。一些学者认为，哈斯塔可能正在谋求成为真正“外神”的方法，而另一部分学者则认为，哈斯塔很可能已经是一个外神了。
　　但不管如何，有一点是公认的，那就是，黄衣之王本身并不能和哈斯塔直接画上等号。
　　这只不过是一个哈斯塔为了行走人间而抛下的化身......之一，仅此而已。但除此之外，这尊诡异存在还有多个化身，比如“远方欢宴者”“翡翠喇嘛”等等。
　　卡密拉仰头看了一眼那颗还在头顶闪烁的星辰。
　　只要卡尔克萨的星光还在照耀，黄衣之王就会不断再生.....这倒是可以将黄衣之王当成经验包乱刷，但她的buff持续时间有限，最多再杀个四五次，黄衣之王如果继续再生，那接下来她就要考虑逃跑了......
　　他妈的，四五次！！先升级再说！
　　“我们不必为敌。”
　　黄衣之王的声音再度传入脑中。那是一种令人无法理解的旋律，仿佛是宇宙深处孕育的源动，悠长而宏大。
　　卡密拉略一思索，觉得反正人家应该还能继续复活，不如先把经验值赚了再说，于是又冲上去，将黄衣之王一通爆打。
　　“.....？？”
　　【击杀黄衣之王，获得经验值4951200点！】
　　系统的经验值再度跳出，这次获得的经验值大幅度缩水，但依旧是一笔巨款！卡密拉心脏彭彭直跳，满怀期翼地盯着黄衣之王的碎片，心想：快复活，抓紧时间，我再杀一次！
　　德丝娜妈妈果然在祝福我，这下我的贷款就要还清了，又能升级了！好耶！！
　　这一次，黄衣静静悄悄，没有动静。
　　卡密拉迷惑了一下，微微侧过脑袋。
　　虽然头顶的黑星虽然依旧闪烁，但黄衣之王却没有马上再生。卡密拉满怀期翼地等待片刻，见自己的阿卡西窥视术已经进入尾声，心中叹息了一声，发动时空回溯，将自己又重置回巅峰状态。
　　黄衣的碎片终于再度凝聚：“我们不必为敌。”
　　卡密拉咬牙按下自己心头“再去赚一笔”的冲动，竖起手指，轻轻一划。
　　第二个时空静止。来自于她的储法刺青。
　　世界仿佛被按下了暂停键。绝对的静滞之中，卡密拉有条不紊地取出材料，展开仪式，轻声道：“德丝娜女士，我向您祈祷......”
　　神迹术。
　　静止的时空忽然发生了微微的波动，然后层层破碎。幻梦境中沉寂的万千“礁石”开始闪动，绚烂的星光刺破黑暗，一路照进亘古凝滞的幻梦境底层，那颗代表着【卡尔克萨】的神秘星辰一阵摇动，被来自德丝娜的绚烂星光覆盖。
　　黄衣之王发出幽幽的一声轻叹。
　　幻梦境深层虽然是旧日支配者常常涉足的恐怖地带，但德丝娜拥有【美梦】神职，同样能将自己的力量渗入幻梦境，庇护那些怀揣着梦想和勇气的旅人。
　　卡密拉用神迹术，暂时切断了祂和本体之间的联系，压制住了黄衣之王那种诡异的“回应许愿”之能。
　　.....说起来，理论上她是莎伦莱女神的圣武士，实际上信仰的应该是莎伦莱才对，结果最近找的都是德丝娜。莎伦莱女神应该不会生气吧？
　　这个念头在卡密拉脑子里稍微转了转。她笑道：“现在我们可以说几句了。告诉我，我的同伴被你弄去哪儿了？”
　　黄衣之王平静道：“迷宫术。”
　　卡密拉大皱眉头。
　　迷宫术是个八环法术，可以将敌人放逐到一个复杂多半的异次元迷宫当中，生物要么就是拥有跨位面旅行的能力，直接离开迷宫，要么就必须动用自己的脑力，破解迷宫中的难题，然后才能走出。这个法术还有个九环的进阶版本，叫【癫狂与苦难的迷宫】，寻常的迷宫只是复杂多半，而这个九环迷宫术不仅更加复杂，还很吓人......
　　这个法术不吃豁免，纯看智力，一旦施展出来就是强制生效，那种智计高深的大法师进入迷宫，或许几秒就可以破解迷题，但一个笨比战士可能就得在迷宫术中打转转，如果没有别人在外界解救的话，或许得等迷宫术结束才能从里头出来。
　　但不管怎么说，迷宫术本身威胁性并不算大，只是可以有效分割战场。
　　卡密拉心中刚刚松了一口气，马上又是一紧。
　　除非.....
　　是神话版迷宫术。
　　经过神话力量的加强后，迷宫术中会出现一尊恐怖的魅影米陶诺斯，不断追杀困在迷宫中的人。这尊米陶诺斯本质上是个恐怖幻影，会持续不断地对被关押在迷宫中的人造成高额精神伤害。这就让迷宫术从一个无害的“控制型”法术，变成了一个恐怖的地狱杀场。
　　卡密拉对迷宫术倒不是很慌。倒不是说她对自己的智力这么自信，而是因为迷宫术有一个隐藏的弱点，就是对“牛头人”不生效，而她随随便便就能用【形体变化】变成牛头人，然后大摇大摆离开迷宫。
　　但除此之外，对其他人，迷宫术的确是个难以抵抗的大杀招。
　　所以......爱露莎蕾凭空消失，应该是被黄衣之王用迷宫术先手直接放逐了。在这种不吃豁免的法术面前，爱露莎蕾的确没什么反抗之力。然后冬鬼婆说自己想走，触发了“许愿”，于是也被放逐到了迷宫术当中......不好！往糟糕的方面想，说不定黄衣之王塑造的真是神话版本的迷宫术，那拖得时间久了，可是真会死人的！
　　卡密拉皱了皱眉，道：“让她们回来。”
　　黄衣之王像是在讥笑：“你可以向我许愿。”
　　被迷宫术放逐之后，除了依靠受术者本身的努力之外，在外界，只有极少数法术能解救被困者，比如解锢术，又比如万能的祈愿术和神迹术。
　　以为我做不到是吧？！
　　卡密拉冷哼一声，又施展了一遍神迹术：“我祈祷。”
　　这个神迹术也是储存在【储法刺青】里的。
　　随着法术的施展，爱露莎蕾和冬鬼婆重新自异次元迷宫返回，脸上都挂着心有余悸的神色，显然迷宫中的经历实在不算愉快。
　　“......”
　　黄衣之王再度陷入沉默。
　　卡密拉又问道：“黄衣之王为何会忽然降临此地？”
　　黄衣之王的面罩微微抖动，脑袋歪了歪，像是在凝视着她。
　　片刻，祂道：“为了回收夏蔓.朵。它是从我身上，脱落下来的碎片。”


第四百八十七章 偷（第二声）袭（第一声）！

　　夏蔓.朵，原来是哈斯塔身上脱落下来的一块碎片？
　　卡密拉的眉毛微动，露出诧异之色。
　　她扭头一看爱露莎蕾，就见她也是一副惊愕的表情。
　　至于三名女巫，这会儿都沉浸在黄衣之王【不可名状之存在】灵光带来的影响中，就如理智归零的调查员一样，各自陷入一种疯狂症状，无法自拔。
　　卡密拉稍微观察了一眼，就见冬鬼婆两眼发直，表情痴傻，似乎染上了失忆症，忘却了前尘往事。瘦女巫缩着脑袋东张西望，时不时就会忽然被吓一跳，尖叫着跑来跑去，应该是陷入了重重可怖幻境。胖女巫垂着脑袋，脸上挂着了无生趣的神色，这个自然不必多说，是玉玉症了。
　　即便挂上了【心灵屏障】，面对黄衣之王带来的心智影响，这三名女巫依旧难以反抗。这是天渊一般的实力差距。
　　黄衣之王道：“夏蔓.朵诞生于卡尔克萨潮湿的下水道，是我播撒的孢子。夏蔓.朵散播于宇宙，生长、繁殖、吞噬、污染、毁灭，然后将一切带回.....”
　　随着祂的轻声描述，重重叠叠的幻象在她们眼前张开。
　　由远而近，到处都是火把。星星点点的火光犹如天上的繁星，形容怪异的“居民”高举着火把，在黑暗中跋涉，眼中带着狂热而诡异的光芒。成千上万，因为距离极远，所以看上去移动缓慢。它们越过高山，翻过平原，就如大地上行军的蚁群，又像是从毛孔中不断渗出的血，簇拥向一个地点。
　　在那个地方，一座空空荡荡的城市坐落于大湖之畔。奇异的月亮从云间穿过，双子太阳的倒影冉冉地划过湖面。空间扭曲了，色彩瑰丽的星空朝着那座城市坠落。无穷无尽的人潮朝着那座城市涌去，然后消失不见。
　　为什么会有那么多人，屈从于这样一个可怕的目的？
　　一个地点，一座城市，一个名字。
　　卡尔克萨。
　　黄衣之王凝视着卡密拉，声音逐渐变得宏大而响亮：“夏蔓.朵必将回归卡尔克萨，然后迎来下一轮播种！你，无法阻止！”
　　“亢龙有悔！”
　　卡密拉打出一发威力十足的龙拳，将黄衣之王的身形打得震荡不休。
　　黄衣之王体内发出嗡嗡的震响：“但，不必在今日。”
　　“哼。”卡密拉冷笑一声，双手抱胸。
　　虽然这家伙不好好说话，但她算是大致听明白了。
　　黄衣之王的本体哈斯塔就和其他许多旧日支配者一样，被困在一个地方——那个地点，就是【吞噬之城】卡尔克萨。出于某种目的，这尊旧日支配者以星球和文明为食，驱使着卡尔克萨吞噬了许多个世界，据说这是哈斯塔晋升外神的阶梯。
　　而夏蔓.朵，正是祂有意或无意创造出来的一头“猎犬”。这尊以腐化为名的旧日支配者在宇宙间四处飘落，落到一地，就生根发芽，然后试图腐化那些世界。当这一切完成，哈斯塔就会降临，将夏蔓.朵“回收”，之后进入下一轮投放。
　　就和噶韭菜似的。
　　不过这次显然出了些意外。夏曼.朵这尊旧日支配者不知道怎么的，遭遇了星石，然后直接被一波创到昏迷，在格拉里昂的某个隐秘地点躺尸了几千年。
　　她和爱露莎蕾这次来找夏蔓.朵的时候，正好遇到哈斯塔降下分身，打算回收夏蔓.朵。两拨人一撞上，哈斯塔本身也不是什么善茬儿，当即出手，结果惨遭暴打。至于说为什么偏偏会如此巧合.....估计是因为星石的诅咒。
　　卡密拉一时间有些忧虑，心说星石的诅咒倒是越来越强大了啊，现在她出门逛个街都能撞上旧日支配者了.....
　　爱露莎蕾忽然道：“夏蔓.朵应该是在完全摧毁一个世界后才会被你回收吧？现在夏蔓.朵在格拉里昂根本没有任何成果，为什么你会忽然过来回收这尊旧日？”
　　“.....”
　　不知是不是错觉，黄衣之王像是有些郁闷：“......放牧，失败。”
　　明白了。
　　以夏蔓.朵的实力，还无法染指格拉里昂。哈斯塔估计是在卡尔克萨等了几千年，左等右等就是等不到韭菜成熟，于是打算将至今半残的夏蔓.朵收走，换个别的地方播种。
　　卡密拉目光不善：“我也要夏蔓.朵，你也要夏蔓.朵，这么说，咱们目的冲突，这件事是不能善了了。”
　　黄衣之王徐徐摇头：“夏蔓.朵的回归，不必急于一时。我，可以等待。”
　　祂竖起一根枯槁的手指。
　　也不知是为什么，卡密拉瞬间明白了黄衣之王的意思。
　　祂可以将“夏蔓.朵”先让给她，一年之后，再来重新回收。
　　黄衣之王的宽大衣袖轻轻一摆。一块黄衣从它的衣袖上脱落下来，然后化作一张面具。
　　这是一笔交易。只要卡密拉点头，契约就会在两人之间成立，而作为交换，祂将给出自己的价码。
　　【哈斯塔的假面】
　　次级神器
　　效果：带上这张面具时，你将获得来自旧日支配者的亵渎力量加持，这将使你的魅力属性提高8点，并免疫困惑与疯狂效果。你可以主动释放出一道覆盖范围极其广阔的灵光，如果敌方的意志被灵光中压垮，则将立即陷入一种随机的“疯狂”症状中，直至其脱离灵光范围为止。
　　该灵光的豁免难度和你的等级、魅力相关。
　　摧毁：这张面具可以通过暴力手段破坏，但总会在第二天恢复如初。当假面回归到哈斯塔手中，这张面具将被立即摧毁。
　　......
　　卡密拉的目光凝了凝。
　　很强大的神器，不仅提供一个强而有力的主动控制效果，还能让佩戴者免疫疯狂、困惑状态，当然最重要的是，还能加魅力。
　　一下子加8点魅力......这个数值，属实是让卡密拉的心都开始颤抖起来了。
　　魅力，就是天！
　　当然，这张面具可能存在某种隐患，比如黄衣之王会悄悄借助面具侵占她的意识什么的。但是.....开玩笑好吧！黄衣之王亲自出手，想尽各种办法都没能突破她的意志豁免，更何况是区区一张面具？
　　糖衣炮弹是吧？看我把糖衣吃掉，再把炮弹打回去！
　　卡密拉晕头转向，当即有些意动起来，和爱露莎蕾对视了一眼。爱露莎蕾轻轻握住了她的手，掌心中，传来一股温和的力量。
　　黄衣之王的触须悠然摆动：“所以.....”
　　卡密拉忽然飞身扑上，鳞片之下骤然间迸发出火光，咆哮道：“我拒绝！”
　　哈斯塔并非善类，即便这张面具中不存在任何后手，但这家伙回收夏蔓.朵，是用来拿去毁灭世界的！她这会儿一点头，回头等哈斯塔收回了夏蔓.朵，未来在宇宙间的某个角落，就将有一个文明遭遇灭顶之灾。
　　等她用过夏蔓.朵，回头就会将这尊旧日支配者彻底毁灭！哈斯塔还想将其回收？想得美！吃我一个右鞭腿，再吃我一个左正蹬！
　　“？？”
　　哈斯塔也不知是猝不及防，还是知道自己无法力敌卡密拉，一时间居然动也不动一下，被卡密拉的两个分身一左一右同时包夹，四十多道鲜血触手狂暴砸下！
　　这一次，没有激发阿卡西窥视术，卡密拉的输出骤降，居然无法瞬秒哈斯塔，但同一时间，爱露莎蕾张弓搭箭，激发自己长弓之上的【噬敌】、【必中】能力，将黄衣之王一箭穿心！
　　系统提示再度浮现于卡密拉眼前，卡密拉稍微扫了一下，是三百多万经验值，这次的经验值果然又衰减了。
　　黑暗的天穹中，被德丝娜的神力暂时掩盖的那颗奇异之星开始暴动，像是有无比恐怖的力量从时空的彼岸冲刷而来！轰的一声，德丝娜女神的神力都微微扭曲。
　　“快走！”
　　卡密拉龙尾一卷，揪住三个女巫，然后一巴掌抽得她们三人清醒过来。
　　吞噬之城卡尔克萨的虚影在星光中浮现，如同黑洞一般，释放出无穷引力，叫周围的时空都层层塌陷跌落！
　　哈斯塔.....在震怒！
　　卡密拉心脏狂跳，语速飞快地叫道：“德丝娜的神力屏障就要结束了，快找到夏蔓.朵！咱们速战速决，赶紧跑！！”


第四百八十八章 润，快润！

　　卡密拉其实在动手之前稍微犹豫了一下，想过是不是该先假意应承下来，先毛了黄衣之王的装备，然后再想办法反悔。
　　但这个念头只是在脑子里转了转就被反悔了，原因有二。
　　其一，是黄衣之王出手太大方了。
　　一件神器，即便对于真神来说，都不是随随便便就能拿出来的。卡密拉本身是和旧日支配者同等位格的恶魔领主，但即便如此，她也没有随手塑造神器的威能，而黄衣之王却“随手”就拿出来一件极为适合她的神器，这东西她敢要？指不定是什么诅咒装备。
　　这张面具要是没问题，她当场，把黄衣之王给吃！下！去！
　　哈斯塔不是善类，这件礼物背后必然蕴藏着极深的恶意，虽然卡密拉对自己的豁免能力很自信，但她也知道，世界上总有办法能绕开豁免。
　　其二，是答应之后，恐怕就无法反悔了。
　　交易一旦成立，双方就相当于缔结了契约。【契约】的优先级是极高的，而黄衣之王的本体哈斯塔，又是极其强大的一尊旧日支配者，其力量无限接近外神，和祂签订契约之后，就意味着契约内容已经成为定数，就仿佛是冥冥中的因果一样，无论用什么方法都不可能避免，试图反悔，反而可能会促成契约的实现。
　　所以还是果断拒绝为妙！大好的经验值摆在眼前，不吃白不吃！至于惹上哈斯塔......根本不用怕！
　　卡尔克萨既是哈斯塔的神国，也是祂的牢笼，这尊旧日支配者极难离开卡尔克萨，所以下次见面还不知道是猴年马月的事情，管它干嘛？走咯！
　　天空中的光幕嗡嗡作响，德丝娜降下的神力如同纱帘，看似轻薄，却将狂怒的哈斯塔牢牢隔绝在外。卡密拉扭过头，冲着在黑暗中闪烁的卡尔克萨之星吐了吐舌头，带着三名女巫和爱露莎蕾急速狂飙出去！
　　“走反了！！”冬鬼婆急得大叫。
　　卡密拉的龙身一摆，用优雅的动作掩盖住内心的尴尬，没好气地道：“指路！”
　　“我来我来！”模样宛若少女的瘦女巫快步冲上前，站在卡密拉的龙头之上，伸手一指：“那边！”
　　卡密拉呼啸而去，犹如风驰电掣，一边狂奔，一边给自己加持上圣武士的神术【速度爆发】，另一边，三名女巫也轮流为她施展加速术，让她的速度提升到极致，直如一道划破黑暗的金色闪电！片刻之后，随着距离的拉进，幻梦境深处的某个角落中，一尊巨物从黑暗里缓缓地浮现。
　　那看上去就像是一只长着触手的巨大水栖生物，好似章鱼一般，但却比自然界中最大的章鱼还要更大上几十、几百倍，它的触须在黑暗中眼神，一眼几乎看不清到底有多长，只能见到从视线的一端延伸至另一端。
　　它的皮肤是大片腐坏的真菌，而在触须之上长满了许多似乎染病了的蘑菇并混杂着枯萎的植物，看上去就像一丛丛肮脏且坚韧的头发。在它的身体周围，是许许多多破碎的梦境世界，从中流出类似腥臭脓水一样的东西。
　　爱露莎蕾皱起眉毛，轻声道：“夏蔓.朵会本能地寻求那些阴暗、潮湿、扭曲、恶心的东西，即便在梦境中也是如此。我上次杀掉了夏蔓.朵的梦境化身，但看样子，这家伙又从一些变态恶棍的梦中重生了。”
　　卡密拉问道：“被夏蔓.朵侵染了梦境会怎样？”
　　“会死。”爱露莎蕾张弓搭箭：“深空污秽会从梦境中蔓延到现实，将那些孕育夏蔓朵的恶棍转变为半真菌半亡灵的【种菌】......去！！”
　　她的手指一松，一道星光之箭呼啸飞出，在那庞然如山的真菌巨怪上炸裂！
　　夏蔓.朵发出凄惨的尖啸痛呼，一条条触腕扬起，朝着她们挥砸而来！卡密拉身体一扭，带着爱露莎蕾等人从触须间穿过，正在此时，她忽然心有所感，仰头看了看上方。
　　神迹术的力量消退了，德丝娜女神的神力屏障，消失了！
　　代表着卡尔克萨的星光极速膨胀，荡开一圈又一圈的光纹，竟如波光粼粼的湖面一般。而在那“湖水”之中，一头巨怪缓缓地浮出。
　　卡密拉毛骨悚然，指挥着自己的分身扑上去，迎向哈斯塔的化身，自己则带着爱露莎蕾等人极速向下冲：“快！全力输出！！”
　　夏蔓.朵的化身就没有黄衣之王那样可怕，除了血厚之外简直一无是处。三名女巫各显神通，运起各种魔法狂暴输出，爱露莎蕾也弯弓连射，一道道星光之箭连续飞出，化作箭雨。
　　卡密拉稍微有些尴尬，她的爆发主要靠两个，其一是【鲜血触手】，其二是【阿卡西窥视术】，但鲜血触手刚刚打黄衣之王的时候已经用完了，阿卡西窥视术倒是还能再开启一次，但眼下哈斯塔的化身就追在屁股后面，她不敢开，于是一下子输出骤降。
　　还好是群殴。
　　【深空污秽】夏蔓.朵的梦境化身没能支撑多久，就在轮番的输出下崩溃开来，体内冒出大股大股脓液。系统经验跳出于眼前，一百多万的经验值，卡密拉看得懒得细看，大叫道：“然后呢？要咋办来着？！我要带走啥？！”
　　本来想将夏蔓.朵打死之后，趁热占卜，但现在哈斯塔在后面紧追不舍，只能转换思路，带着点儿夏蔓朵的核心物件火速跑路，回头再占卜了！
　　“孢子！！”三名女巫尖叫道：“夏蔓.朵死亡之后会吐出孢子，试图借助孢子重生！就算是在梦境位面，它的化身也会这样！”
　　呲！
　　夏蔓朵的身体开始崩溃，身体中心位置忽然喷涌出一大团黄绿色的浓烟，那就是它的孢子，亿亿万万，如同烟雾般扩散！
　　这该怎么搞，还能把烟雾抓住不成？卡密拉急得哇哇大叫，忽然灵机一动，身体一抖，将背上的诸多乘客抛开，而后化作巨型风元素。
　　旋风招来！
　　她的身体凌空一旋，澎湃的风力涌动，一道龙卷瞬息生成！扩散的孢子烟雾被那风力搅动，转瞬间便被卡密拉全数吸入！她再度摇身一变，重现化作龙形，脸色当即一苦。
　　夏蔓朵的孢子全在她肚子里，强烈的腐蚀性灼烧着她的胃袋，一股酸败的恶臭在她体内突突乱撞。卡密拉强忍着那股想要呕吐的冲动，苦着脸将爱露莎蕾和三名女巫全部捞回来。
　　正在此刻。
　　她的分身崩溃了。
　　哈斯塔震怒之下，疯狂灌输力量，塑造出的新化身比“黄衣之王”更加强大，而卡密拉的战斗资源已经消耗了大半。实力此消彼长之下，她的分身没能坚持太久，就被哈斯塔湮灭！
　　卡密拉脸色骤变。
　　因为对哈斯塔那种近乎“言出法随”的许愿能量心有余悸，她不敢出声，只是用心灵传讯道：“都抓稳了！咱们跑啊！！”
　　地狱般的寒风从背后吹拂而来。
　　祂正在逼近。
　　就像是一座移动的山峦。
　　那股阴风如同来自漆黑的外层空间一般寒冷，似乎连四周的空间都在凝结......那凝聚了所有非人之恐惧想象的漆黑形体滑翔而下，生满皱纹的古老身躯好似一只弓着背的巨猿，面部没有鼻子或嘴巴，只有无数只闪闪发亮的无瞳绿眼，身体两侧，生着利刃般钩爪的触肢缓缓伸展开来。
　　“哇啊啊啊啊啊！！”三名女巫抱在一起，发出惊恐的尖叫。


第四百八十九章 翠绿之心

　　黑暗的巨兽穷追不舍，所过之处，空间被祂的雄壮身躯压得折叠，狂暴的波动向外冲刷、横扫出去，将附近的梦境泡沫一瞬扫灭！
　　霎时之间，在宇宙的各个角落，成千上万的智慧生物从梦中同时惊醒。
　　“遥远的欢宴者！”
　　爱露莎蕾站在卡密拉的背上，面色凝重，看着那从极远处横冲而来的巨怪。作为见多识广的至高天领主，她自然能认出，那就是哈斯塔的另外一尊化身【遥远的欢宴者】，但哈斯塔很少用这尊化身降世行走，所以她也不知道，原来这尊化身居然会强横到这种地步。
　　卡密拉龙爪一翻，抽出自己的权杖，一边施展【位面传送】，一边用心灵传音道：“爱露莎蕾！帮我争取一点儿时间！”
　　“好！”
　　爱露莎蕾从自己随身的箭袋中抽出一支午夜箭矢，然后拉开了星弓。
　　午夜箭矢威力无穷，但是用一支就少一支，珍贵异常。
　　这种箭矢虽然得到了德丝娜女神的赐福，但实际上并非是德丝娜所制造，而是来自于已故的【恶魔女巫】阿瑞露，乃是对方精心打造出来，用于猎杀恶魔领主、掠夺神力的大杀器，对一切邪恶阵营的敌人都有奇效。
　　现在阿瑞露已死，世界上再也没有人能知晓这种箭矢的制作方式了。
　　用这支箭，来对付哈斯塔的化身......
　　爱露莎蕾目光骤然凌厉。
　　神话，高等指名狙杀！
　　目标，遥远的欢宴者！！
　　星弓之上荡起一道流光，【噬敌】能力，激活！
　　爱露莎蕾手指一松，午夜箭矢呼啸而去，化作一道光流！
　　那简直不像是一支飞出的箭，而是一道光炮！弓弦的震响就如滚雷落下山崖，光柱刺破了黑暗，周围沉沉浮浮的无数梦境世界被冲击波瞬息荡开，璀璨的星光照亮了一切，朝着更远处无穷无尽的黑暗中蔓延出去！
　　欢宴者的庞然身躯却忽然消失不见。
　　——高等传送术！
　　在爱露莎蕾箭矢破空飞射而出的那个瞬间，欢宴者卡着时机发动出高等传送术，凭空挪移了自己的位置，同午夜箭矢交错而过，然后出现在卡密拉身前！
　　令人震撼的恐怖威压从欢宴者那巨猿般的身躯上扩散开来。祂的触肢竖起，尖端上似乎闪烁着一种神秘的威胁，【不可名状之存在】的恐怖灵光化作无形的精神波纹层层荡开。三名女巫立即被影响，开始尖啸着厮杀起来，互相扇巴掌、揪头发、撕衣服。
　　卡密拉的眼前都是一阵恍惚，极高的意志壁垒差点儿被欢宴者的力量压垮。她心头狂跳，加速催动异界传送，短短几秒的施法时间在这一刻却仿佛是生与死的天渊，欢宴者的触肢挥动，朝着卡密拉抡砸而下！
　　爱露莎蕾的嘴角忽然一勾。
　　如果是她，就不会像是欢宴者这样自信。
　　因为......
　　午夜箭矢，是必中的。
　　就仿佛是命运的光锥。当这支箭射出的那一刻，【命中】就已经成为必然。
　　欢宴者的身躯忽然一震。爱露莎蕾射出的箭矢以光的速度扭转，击中了它的后背！霎时之间，就像是有一枚太阳在爆发，亮得人情不自禁要闭上眼睛。欢宴者的庞然身躯被光芒吞没，一道光柱冲天，向上无休止地攀升蔓延，卡密拉的心灵力量忽然在众人耳边炸响：“小心！抓紧了！！！”
　　她陡然一个大幅度的龙身回旋，狂暴的加速度让几人险些被甩飞出去！
　　午夜箭矢的确威力无穷，但欢宴者却并没有没有死去！这尊山一样的巨怪发出尖啸，动作只是略一停顿，就将触肢重重挥下，也辛苦卡密拉拥有【直觉闪避】，第六感及时向她发出警报，这才让她躲开了欢宴者的袭击。
　　位面传送......施展完毕！
　　空间开始扭曲，卡密拉等人的身影迅速虚化，欢宴者的第二击还没到来，几人便在空间的波动中消失不见，只留下欢宴者，在幻梦境底层的黑暗中，发出无声的狂啸。
　　.....
　　啪！
　　极乐境中，卡密拉、爱露莎蕾和三名女巫如同下饺子一般从半空中跌落下来，滚成了一团。许多在极乐原野上玩耍的灵使们被她们的动静吓了一跳，扇动着翅膀，如同受惊的小鸟儿一般飞走。
　　卡密拉还没恢复她的正常体型，庞大的龙躯将三名女巫压在身下。三名女巫晕头转向，哎呦呦地痛呼着，忽然间清醒过来。她们彼此相识一眼，惊呼道：“我的脸上怎么有个巴掌印！”
　　“我的头发掉了好大一把！”
　　“天呐，是谁撕坏了我的衣服！”
　　三姐妹对视一眼，打成了共识：“一定是这恶魔！”
　　“放屁！”卡密拉勃然大怒，屁股使劲扭了扭，将这仨活宝狠狠碾入地里，然后又东张西望：“爱露莎蕾呢？”
　　“我.....我也在下面......”爱露莎蕾艰难地伸出了一条手臂。
　　卡密拉连忙飞起，然后眉头一皱，有些难受地道：“你们......你们躲远点儿！”
　　她嘴巴一张，做出呕吐状，但从喉咙里喷出的却是一道惊天动地的龙息！那龙息如同天神之剑般砸落大地，将繁花盛开的原野轰地劈出一道数百米长的裂痕，还好灵使早就跑远，所以也没什么误伤。
　　卡密拉还是觉得难受，一张脸涨得先是发红，然后发绿，又使劲干呕了几下，龙爪往嗓子眼儿里挠了挠，一个绿油油的东西总算被她咳了出来，啪嗒地落在地上。
　　那是夏曼.朵的梦境孢子。原本是一团弥散的烟雾，但不知怎么会是，这些孢子这会儿似乎是聚成了一团，因此这会儿看上去就如同一个绿色的孢囊，还在如心脏般缓慢跳动。
　　卡密拉毛骨悚然，将三个女巫抓过来，道：“你们快施展法术！等完事儿了之后，我要将这个玩意儿毁尸灭迹啊！！”
　　一想到这东西在她胃里待过，她就感觉自己不纯洁了。
　　三名女巫连忙施法。爱露莎蕾将卡密拉拉到一旁，悄声道：“我有个想法，恐怕比单纯杀死夏蔓.朵、毁掉它的孢子更好。”
　　卡密拉一听就明白过来：“你想让德丝娜女士出手是吧？”
　　“没错。”爱露莎蕾道：“夏蔓.朵身为旧日支配者，有一种诡异的不朽性，比我们这些领主还难彻底杀死。我们固然可以消灭它，但它的孢子遍布四方，实在太难以清除，假以时日，不知道某个犄角旮旯，又会出现另一尊夏蔓.朵。但如果能让德丝娜女士出手，将其净化......你说是不是会更好？”
　　卡密拉摸了摸下巴：“想法的确是很好，但再怎么说.....夏蔓.朵也是一尊半神，哪有这么轻易就能被净化？我看恐怕是做不到.....”
　　极乐境的星空忽然泛起微微的波澜。
　　繁花盛开，横贯天际的星河忽然同时闪耀。
　　一道柔和的旋风从两人身边升腾而起，风中传来德丝娜的轻笑：“如果是其他的半神，我还真没什么办法。但夏蔓.朵本是哈斯塔塑造出来的灭世武器，只有毁灭的本能，而缺乏自我意识。只要赋予它一颗心，想要再去改变它，那就不难了。”
　　女神也挡不住激将法......卡密拉心里得意洋洋地想着，然后就被弹了个脑瓜崩，哎呦一声，抱头蹲下了。
　　一道莹莹的星光落在那丑恶的孢囊上。
　　淡淡的辉光中，那如心脏般起伏跳动的孢囊忽然有了某种奇异的变化，其表面令人厌恶的腐败灰绿变作欣欣向荣的新绿色，仿佛由内而外，焕发出了一股自然的生机。
　　德丝娜轻笑道：“卡密拉，你手边不是有一件施泰龙图留下的僧袍吗？将僧袍的智能引导进这团孢囊之中。从此之后，这团孢囊将成为夏蔓.朵的心脏，而它，将成为夏蔓.朵的魂魄。”


第四百九十章 二十四尺超大魅魔！

　　权杖的位面传送是一天三次，今天的三次传送机会全都用完，所以卡密拉想回老家，还得等明天。
　　她于是就在爱露莎蕾的家中住了下来。
　　爱露莎蕾在极乐境的家是个颇具童话风格的小屋，远远看上去，仿佛是用姜饼造出来的三层小别墅。
　　火焰在壁炉中温柔地燃烧。爱露莎蕾在厨房里忙活，准备晚餐，三名女巫手忙脚乱地帮她打着下手，但也不知道是帮忙多一点，还是添乱多点儿。卡密拉坐在外头，听着那厨房里传来的声音，忽然有了种恍若隔世的感觉。
　　这种.....生活的气息......
　　在成为魅魔之后，她好像从来没有体验过。这还是第一次。
　　心里有点儿说不出的感觉。仿佛有一股暖流在血液中悄悄地流淌。
　　卡密拉用一只手托着下巴，一边等着吃饭，一边打开系统，看了看自己的经验值。
　　多亏了哈斯塔的无私奉献，这一趟前往幻梦境，她不仅还清了经验值的贷款，甚至还有数百万的余额。卡密拉在心里稍微盘算了一下，于是先将经验值一通划拉，分配给克劳迪娅，让克劳迪娅当场连升2级。
　　升级之后，克劳迪娅已然是一名17级的术士，距离掌握9环法术只差一步，而且本身还是一名拥有神话道途的施法者，实力极强。高等级的施法者，那的确是不论在什么情况下都不会过期的强者。
　　这样一番操作后，卡密拉的经验值消耗了个七七八八。她摸了摸下巴，忽然又想起了蒂图巴斯——也不知道那小狐狸现在怎么样了。
　　卡密拉这会儿已经又多出了一个领导力的部属空位，正好可以用来“招募”蒂图巴斯。蒂图巴斯等级低，升级需要的经验也少，随便剩下的一点经验值零头，就可以让她如同坐火箭般蹭蹭蹭狂升好几级。
　　接下来......卡密拉摸了摸下巴。
　　要么就是将经验值存着，回头把克劳迪娅直接顶到18级去，要不然就是先向系统贷款。卡密拉估摸着自己贷款后应该能再升一两级，但关于这个新的等级要分配到哪儿去，卡密拉一下子有些捉摸不好。
　　如果没有点【传说装备】这项神话能力的话，那她必定去点圣武士，毕竟圣武士4级的时候解锁施法能力，而圣武士的法术表含金量又很高。但这会儿拿到了传说装备，用装备完成了施法，卡密拉就发现好像自己对圣武士的施法能力没这么迫切的需求了......
　　另外，四级的圣武士，每天能释放的制裁邪恶次数会增加一次。但卡密拉拥有【复仇骑士手环】，在计算她的制裁能力时，会将她的圣武士等级视为比真实等级高出4级，也就是相当于一个7级的圣武士，每天能释放3刺制裁邪恶。
　　她其实很少会在一天之内连续遇到三个值得自己释放制裁邪恶的强敌。
　　所以其实制裁邪恶的次数也不是很缺。圣武士最核心也最适合她的能力，她在1-3级的时候已经全给拿光了。
　　当然，还有一个很重要的原因就是......圣武士这种职业，未必需要她自己来升级，回头看看晨花女神会不会赐福于她，这样说不定她能平白又升一级......不过一想到这个，卡密拉忽然想起自己当初给蒂图巴斯升级的情景，头皮顿时就麻了。
　　晨花女神给她升级的时候，难不成也要这样狠狠轰入她？
　　恐怖！
　　下次非得好好感受一下！
　　卡密拉摸着下巴琢磨了半天，最后索性提升了自己的恶魔等级。
　　14级恶魔带来的属性点，二话不说点魅力，总等级23，专长选择，天将奔烈！
　　武学的智慧涌入脑海。卡密拉心痒难耐，站起身来，迎着空气打出几拳，顿时风雷激荡。爱露莎蕾从厨房里探出头来，好奇地道：“你在干嘛？”
　　“没、没事.....”
　　卡密拉有些不好意思地坐下来，摸了摸鼻尖儿，然后继续狂点自己的升级按钮。
　　上回救赎女士告诉她，有借有还，再借不难，之前她用从德斯卡瑞那边贷款获得的经验值一口气连升两级，这次再升两级，应该不过分吧？
　　给我贷款！！
　　经验值什么的，拿来吧你！
　　卡密拉心中咆哮，将意志力化作高速运转的连点器，一通狂点，系统“叮”地一声响，卡顿了几秒之后，一股洪流豁然从卡密拉的体内向外爆发！
　　真的升级了！
　　卡密拉心头一跳，惊喜不已。
　　魅魔等级提升到14级，对她来说其实就是血量等属性的略微提升，实力增幅不算大。
　　但再提升一级就不同了。
　　到了15级，她就能再一次获得进化点。不出所料，这次升级，带给她足足6点进化点，卡密拉二话不说，选择了自己心心念念的【体型增大II级】这项进化，于是身体里发出咔咔咔的轻响，在极短的时间内，肌肉、骨骼疯狂地生长，整个人仿佛经历了一遍脱胎换骨！
　　嘭！
　　她的脑袋一下子撞到了天花板，屁股底下的椅子被突然暴增的重量瞬间压垮，周围的桌子椅子也被全部掀翻。
　　体型增大II级，会让她的体型从“大型”成长为“超大型”，身高已然达到了将近八米，同时天生防御再度提升，力量再度+8，体质再度+4，但由于大体型带来的弊端，她的敏捷属性会不可避免地小幅度下降.....但是无所谓！
　　力量都已经爆加这么多了，还要啥自行车！
　　卡密拉看了一眼自己的当前六维属性：
　　力量44，敏捷13，体质38，智力22，感知26，魅力53
　　恐怖如斯！
　　卡密拉自己都是倒吸一口冷气。
　　44点力量，意味着她的基础力量已经达到了恶魔领主当中的中上游水准，现在她可以用一只手举起十几吨的重物，而如果再爆发血怒，给自己拍上一系列buff.....当初对战垂拉泽尔的时候，她在鬃毛变形师的帮助下，经过一系列魔法强化，总力量达到了六十多点，而现在，即便没有鬃毛变形师的帮助，她也能轻松获得这份伟力。
　　字面意义上，可以让地动山摇的力量。
　　再回想起，自己刚刚诞生的时候，力量只有17点，卡密拉心中忍不住生出微微的感慨。
　　我居然已经这么强了啊......哈哈，这下，还有谁能挡我？！
　　回头就去找银龙女士报仇雪恨，让她知道，我也不是好惹的！
　　爱露莎蕾从厨房中走出，就见客厅里一片狼藉，不由柳眉倒竖：“卡密拉！你在搞什么啊！”
　　“啊呀！”卡密拉吓了一跳，连忙施展变形缩小了身体：“对不起！我会收拾好的！”


第四百九十一章 小龙爱乌

　　格拉里昂，杜鲁玛。
　　克劳迪娅翻看着一本书，忽然间心有所感，一个激灵，从地上跳起，表情变幻不定。她手臂上的纹身一亮，莉拉妖精“嗖”一下从中飞出，道：“怎么啦怎么啦？”
　　“没.....没事。”
　　克劳迪娅缓缓坐下，道：“就是血脉又开始躁动了。”
　　肯定是卡密拉的原因！克劳迪娅在心里想。自从遇到卡密拉之后，她的术士等级提升飞快，这固然跳过了她苦苦冥想挖掘血脉潜能感悟魔法奥妙的大量水磨功夫，但也让她来不及掌握自己的力量，而且每次升级的时候，血脉力量的暴动，都将她整得够呛。
　　不过，她也不是第一回遇到这种情况了。
　　克劳迪娅静心坐下，默默冥想。片刻之后，躁动的血脉之力恢复正常，克劳迪娅睁开眼睛，手掌一翻，一团火云在她掌心之上徐徐扩散，释放出惊人的热量。
　　这是她新掌握的八环法术，焚云术。
　　莉拉妖精惊骇不已，连忙后退，叫道：“要烧起来了！”
　　克劳迪娅将手一摆，将未成形的焚云散去，缓缓地吐出一口气，道：“算是初步掌握了。回头有空了，去战场上试一试吧......”
　　杜鲁玛如今正饱受亡灵的袭掠之苦。默语暴君的主攻方向固然并非杜鲁玛，但因为和奇奥尼挨得比较近，时常就会有大群不死生物从湖面上飘荡而来，有时候还会出现一些可怕的夜影生物，让杜鲁玛人苦不堪言。克劳迪娅眼下在杜鲁玛的千盾堡法术学院求学，自然也有帮助杜鲁玛人抗击不死生物的义务。
　　不过最近这几天，倒是风平浪静。这像是一种暴风雨来临前的平静，不死生物的大军似乎正在酝酿什么大动作。
　　但这些，克劳迪娅自然无从得知。她虽然实力强大，但毕竟还不算哪个势力的高层人员，还无法得知太多的秘密。
　　克劳迪娅低下头，将注意力放在自己的书上。
　　眼下她正在看的这本书，作者是失窃之地“小马利亚”的女王碧洛迪丝.梅莉亚。那位女王本人是一位极其强大的半精灵术士，听说曾在半神始祖【灯王】的手下拯救了自己的国家。
　　而她写的这本书，书名相当有趣，叫做：
　　《术士的滥强之道》
　　......
　　卡密拉手忙脚乱地收拾好客厅，然后清点了一下自己的“战果”：
　　在方才她体型突然增大时，压坏了一张椅子，掀飞桌椅若干，砸翻了两只花盆和一副挂在墙上的画，一张椅子很不幸地落到了壁炉里，被捞出来的时候已经烧毁了一半，头顶的尖角还把天花板戳出了两个大洞。
　　总结一下就是：一片狼藉......
　　卡密拉哆哆嗦嗦，开始在心中懊悔自己为什么没有学过【修复术】这个戏法。
　　三名女巫探头探脑，看了看惨不忍睹的客厅，啧啧道：“这家伙比咱们还会捣乱！”
　　卡密拉怒瞪回去。
　　三名女巫连忙缩回厨房。冬鬼婆稍微犹豫了一下，悄悄施展了一个隐形仆役，帮着卡密拉收拾。
　　又过了一阵，香味逐渐从厨房内飘出，卡密拉的鼻尖儿动了动，脸上露出几分期待。正在此刻，房屋大门被“咚”一下撞开，一道小小的紫色身影杀入屋内，发出奶声奶气的欢快叫声：“哇，好香好香！”
　　噗通！
　　那小家伙一头撞在卡密拉的腿上，然后如同足球似的弹了出去，晕头转向，好半天没爬起来。卡密拉好奇看了看，发现原来是一只雏龙。这家伙的大小和一条刚成年的拉布拉多差不多，身姿纤长，躯干上覆盖着幼嫩的紫色鳞片，斑斓的色彩荡漾在它的鳞片上，背后的一对翅膀与其说是龙翼，看上去反倒更像是半透明的蝶翼，扇动的时候还会飘下闪亮亮的光尘。
　　一只狂欢龙。
　　狂欢龙是生活在极乐境的位面龙种。虽然本性善良，但这种名为“狂欢”的龙类脑子里时常会冒出一些异想天开的怪诞想法，因此时常给人带来困扰。
　　“嗯？”雏龙的脑袋歪了歪，睁大了一双水灵灵的大眼珠子，一眨不眨地打量着卡密拉：“你是谁呀？”
　　卡密拉的坏心渐起，笑吟吟地蹲了下来。那只小小龙对她没啥戒心，身子一翻，就露出自己柔软的小肚皮，似乎是想让她摸一摸。它的目光旋即落到卡密拉背后的翅膀上，好奇地道：“你的翅膀和爱露莎蕾一样诶！你和爱露莎蕾是同族吗？你们到底是哪种灵使啊，我都没见过诶！”
　　“你当然没见过。”
　　卡密拉凑到它的耳朵边上，阴恻恻地道：“因为.....我们俩，是恶魔哦？”
　　“恶魔？”
　　预想中的屁滚尿流没有出现，小龙只是有些困惑地歪了歪头，然后伸出自己的小爪子：“那你会是我的好朋友吗？”
　　卡密拉又是无奈，又是好笑，和它握了握爪子。小龙立马高兴起来，鞭子似的尾巴尖儿在空气中摆来摆去：“那我们握了手就是好朋友啦！你要摸摸我的肚皮吗？”
　　“爱乌~”
　　爱露莎蕾端着一只大炖锅，笑吟吟地从厨房里走了出来。
　　那名为爱乌的狂欢雏龙眼珠子顿时亮起，嗖一下从地上翻身而起，如同猴子似的爬到卡密拉的脑袋上，兴奋地道：“爱露莎蕾！老远就闻到你烧的饭啦，好香好香！你又做了什么好吃的，我尝尝！”
　　它的小爪子一下一下，如同小猫踩奶似的在卡密拉头发上按来按去。
　　爱露莎蕾对卡密拉道：“这小家伙是生活在附近的狂欢龙，经常跑到我这边来蹭饭。”
　　“也不是白蹭饭的嘛！”爱乌不满地大叫：“我也会唱歌给你听啊！爱乌是唱歌最好听的小龙龙！”
　　它仰起自己天鹅般的脖颈，吐出一串悠扬轻快的旋律。
　　狂欢龙，是天生的表演家。
　　爱露莎蕾温柔地一笑，将炖锅放在桌上，道：“话说回来，上次也不知道怎么回事，我的家里好像遭遇了一场史诗级的劫掠，所有的小饼干和小甜点都不翼而飞，爱乌，你知不知道是怎么回事啊？”
　　“啊！”爱乌吃了一惊。卡密拉感觉到这小龙龙有些紧张起来，四只爪子不自觉地收紧，扒拉着她的头发：“爱乌不知道！爱乌是听话的小龙！”
　　“说谎的小龙不准吃饭哦？”
　　“唔姆......”爱乌纠结起来。
　　爱露莎蕾哑然失笑，招呼道：“好啦，都来吃饭吧。”
　　“哦哦哦！”三名女巫一下子蹿了出来，动作比卡密拉还快，一下子就抢到了位置。
　　卡密拉正要上前，忽然眉头一皱——客厅里原本有六张椅子，足够坐满，但因为某些小意外，椅子坏了两张，只剩下四张了......卡密拉面色一沉，三名女巫顿时噤若寒蝉。她们互相对视了一眼，然后伸出手，互相猜拳了一轮，最后的失败者是那名丰满女巫，她哭丧着脸，将自己的位子让了出来，然后跑去杂物间，搬出来一张小板凳给自己。
　　爱露莎蕾无奈道：“你也别老欺负她们嘛.....”
　　“就是就是！”女巫们小心翼翼地嘟囔着。
　　爱露莎蕾将炖锅的盖子掀开，一股香醇的奶味飘出。原来是一份用料豪华的奶油炖鸡，乳白色的奶油浓汤包裹着大块的鸡肉，蘑菇、玉米、土豆和虾仁在浓稠的汤汁中沉浮，就像是海洋中的一座座小岛，配菜的主食则是被烤到酥脆的葱香吐司切片。
　　爱露莎蕾笑吟吟地用手托腮，看着卡密拉。这位已然完成了自我救赎的前魅魔有着一双天然多情的桃花眸子，欲说还羞，眼睛就像是一闪一闪的小星星，在冲着她说悄悄话。
　　“哇哦~”爱乌发出一声愉快的高呼，脑袋差点儿埋进锅里。卡密拉笑吟吟地将小龙龙拉回来，然后用勺子捞起了一大块肉。用牙齿轻轻一碰，皮就脱落了下来，伴随着奶油的香气，鸡肉脱离了骨头，和浓稠馥郁的汤汁一起滑入口中，就像是冰山在春天到来时崩塌一般。
　　春天，是幸福的象征。


第四百九十二章 法格斯论佛法

　　格拉里昂，天夏大陆。
　　法格斯用后爪支撑起身体，两只前爪做合十状，恭敬地行了一礼，然后蹑手蹑脚的走进八净寺的山门。但因为它的体型太大，行走的时候，还是难免擦到了旁边的墙壁，顿时让寺院的围墙垮塌了一块，于是在前方等着它的那名僧人顿时眉头一皱，露出几分不快。
　　八净寺，位于天夏深汶国的一间佛寺，历史悠久，传承深远。法格斯最开始来到此处，因为长相实在过于狰狞吓人，被寺庙里的和尚当成是妖魔，闹出了好大一番误会。
　　好在它心诚，脾气又好，解释了好一通后，总算是让这群和尚相信，自己并非外人。
　　法格斯走上法坛，学着那名中年僧人的样子盘膝而坐。轰隆一声响，法坛的砖石承受不住巨龙的体重，被压塌了一块。
　　那僧人再度皱眉。
　　远处围观的大小僧人们窃窃私语：“这孽龙倒是有趣。”
　　“可惜今日主持不在.....”
　　“嘘.....莫要太大声了，被长老听到，罚你抄经文！”
　　“......今天心觉长老要向这孽龙讲解佛学奥妙.....”
　　法格斯有些不自在地甩了甩尾巴，激得身下碎石乱飞。它有些尴尬，抬起爪子挠了挠自己的脸颊，道：“大师勿怪。叨扰宝地这么久，还不知大师法号？”
　　那僧人看上去莫约四十出头，相貌方正，皮肤微黑，孔武有力，手臂上肌肉虬结，壮硕得犹如小牛腿，身上披着一袭鲜红袈裟。
　　他板着脸，道：“常人修佛，取的是清净，但深汶并非太平之地，妖孽丛生，我寺立足此处，别是为了庇护山下百姓，降妖除魔。立寺祖师被称作【侠僧】，心气颇高，曾挥笔写下十四字联：只因心高嫌地窄，立志端要破瑶天。所以我寺法号字辈排序，便取自于这十四个字，贫僧法号......”
　　“明白了。”法格斯点头道：“是只因大师。”
　　“.....？”
　　心觉禅师的额头上迸出一个“井”字：“是心觉。”
　　法格斯迷惑。
　　众僧噗呲噗呲的笑。
　　心觉冷声道：“静！”
　　于是周遭又瞬间鸦雀无声。
　　心觉板着脸道：“施主远道而来，本应由我寺主持亲自接待，但主持山下行走去了，因此由我来。施主说在修行上有疑惑不解，请讲吧，在力所能及的范围之内，贫僧都将一一解答。”
　　法格斯心痒难耐，连忙询问道：“心觉大师，我对武僧之道心慕已久，但始终不理解，敢问武僧的真气，究竟是何物？”
　　真气是武僧的标志性能力，神秘莫测，在卡密拉的营地里躺尸的时候，它和蒂图巴斯探讨过这个问题，但蒂图巴斯当时并非武僧，而是变体【武师】，这个职业不修真气，只练肉体，所以蒂图巴斯也搞不懂。
　　心觉嘴角微微翘起：“问得好。”
　　这个问题，正好和寺庙中众多不开窍的徒儿好好讲道讲道。
　　他略一沉吟，开口道：
　　“不论是何种生命形态，不管是凡人，还是恶魔或天使，所有生命的体内，都有一点点来自多元宇宙的中心，也即正能量位面，蕴含着宇宙力量的生命火花。这一点火花的存在，使得生命得以运行，为生物的卓越头脑和强韧体格提供基本的动力。”
　　他缓缓地扬起手，掌心之上微风拂动，一朵树叶从枝头落下，被无形之风牵扯，轻轻地落在他掌中。
　　“如果经过合适的修炼，一名修行者就可以掌握这种生命原力，在不同的秘学宗派中，修炼者会对这种生命能量有着自己的解释和命名——灵能，魔术回路，内力——而我们，谓之真气。”
　　“这股力量，是来源于正能量位面的一种生命能量脉动，并通过太阳的光芒注入物质位面中运气之人的丹田气池。而我等来说，每一颗世界之外的星辰，都是联通正能量位面的潜在门扉，而真气——生命之流，则从这些门户之中源源不断的流出，汇集到宇宙。”
　　法格斯似懂非懂，又问道：“那又该如何炼出真气？”
　　心觉微微一笑，道：“脉轮。”
　　“......脉轮？”
　　心觉禅师一摆手，将掌心中的落叶轻轻抚去，道：“宇宙生命之火从正能量位面流出，通过一道门户，进入我们的身体，便化作丹田中的真气。这一道门户，便是所谓脉轮，也即七个存在于生物灵体内的漩涡魔涌。”
　　“当你通过冥想方式，触摸到这个漩涡，打开了身心门户，生命的能量便从中喷薄而出，化作我们丹田中的真气。”
　　略一停顿，心觉又道：“一般的武僧，只能做到这一步。”
　　法格斯疑惑：“一般的......一般的武僧？”
　　心觉的嘴角微微一翘，露出几分自傲，道：“但是我们八净寺的僧人，还能更进一步。”
　　法格斯挠着头，询问道：“什么是更进一步？该如何做？我可以做到吗？”
　　心觉看了它一眼，道：“并非所有人都可以做到，须得有特殊的天赋。经过【开悟】的人，可以通过引导真气，来激发出脉轮的潜能，从而开启这种来自生命能量之源赋予的力量。这种力量，被称作拙火，也叫，蛇之灵焰。”
　　他微笑道：“脉轮分为七重，第一重，名为椎底轮，它是推动真气流遍四肢百骸与八位血脉的原生动力。”
　　他张开五指，身躯逐渐亮起，血管之中，仿佛有一道道灵蛇般的火焰在流窜。
　　法格斯的瞳孔微微收缩起来，脸上露出惊愕之色。
　　“然后是下一重，本我轮。”
　　一道光轮从他后背“嗡”地浮现，散发出太阳般的光辉。
　　心觉朗声道：“本我轮，协调着人的欲望和情感，觉醒本我之轮，意识便能脱离物质世界的束缚，无拘无束，可以飞天遁地，亦能让意识脱离体外，进入星界。”
　　“接着是第三重，脐脉轮，又叫力之轮，象征着火焰、激情、灵感与愤怒。”
　　灵蛇般的拙火突破了肉身的束缚，在他周围飞腾、回旋。心觉竖起手掌，平平无奇地向上一推，霎时间烈焰汹涌，蛇之灵焰骤然汇聚，如同巨龙的吐息般冲天而起，形成百米高的火树。心觉禅师的魁梧身躯在火光映照之下，犹如怒目的金刚罗汉！
　　众僧齐齐发出惊叹。
　　“第四重，心脉轮，代表着同情、善良和仁爱。”
　　火树冲天而起，如同烟花般炸开，落下之时，炙热的火星居然化作了纯净的金色正能量，滋润万物。法格斯张开手掌，去迎接那正能量之雨，居然感觉自己体内的一些还没完全恢复的沉疴旧伤都得到了滋养，开始缓缓地愈合。
　　“第五重，咽喉轮。”
　　法格斯忽然聆听到一种至为原始而又清晰明了的创生之语——那是宇宙赋予万物的的最初动能，使世界安稳于无尽的虚空之中，星球按照轨道运行的完美回响。
　　这种神秘的韵律，让它不由有些着迷。
　　“咽喉脉轮链接着修行者的思维与感受，当开启了这一重脉轮，冲动和情感便不再支配修炼者的感官与行为，而是让他超脱物外，更加详细、冷静地思考。”
　　心觉继续道：“第六重，三眼轮。”
　　他的眉心向外张开，从中迸射出纯净的光芒。那光芒扫视而去，化作一道冲天的光柱，比用尺子画出来的还要笔直，照亮了被它穿过的云层，世界万物，都仿佛在那光芒之下，被照得纤毫毕现，魑魅魍魉，全都无处遁形。
　　三眼脉轮，又称做观之轮，可以让修行者彻查万物之妙，看穿虚妄幻象，犹如施展了法术【真知术】一般。
　　法格斯震撼不已，连声道：“果真妙法！”
　　它迫不及待地道：“那第七重脉轮呢？第七重呢？”
　　心觉大师徐徐道：“灵冠，顶轮。”
　　七重脉轮同时亮起，拙火在他体内膨胀，金黄色的生命力波纹透体而出而出，在他的头顶如同金色的曼陀罗光晕般源源不绝地散发出来！
　　霎时间，天地间天花乱坠，地涌金莲，空气嗡嗡震动，回响着神通降世的和谐旋律。
　　当顶轮开启，修行者便能暂时超越凡俗，成为神性的存在！
　　法格斯心中大受震撼，不由落泪道：“我这一趟天夏，真是来对了！”
　　它双爪合十，又诚心道：“大师，那请问，何为佛法？”
　　心觉大师哈哈大笑，身上的脉轮之光愈发明亮，犹如一轮大日跃出海面，普照万物！
　　“佛法正如这般，光明普照......”
　　他说到一半，忽然看见，法格斯因为这光芒太刺眼，于是抬起手来在眼前一挡。那光芒照在它手上，立时落下一片阴影。
　　这......我心性修行不到家，展现出脉轮后内心膨胀，自夸佛法普照，它却用这种方法提醒我，光芒之下亦有照耀不到的黑暗，我的修行还有不完满之处......
　　好大的慧根！！
　　心觉禅师心中剧震，忍不住一口甜血逆冲，失声道：“你的佛法，比我还要高深！”
　　他仰头“噗”地喷出一口血来，脉轮熄灭，身体一头栽倒在地，气若游丝，奄奄一息。
　　法格斯：“？”


第四百九十三章 新魔法，新变体！

　　第二天清晨，卡密拉在爱露莎蕾这边吃过早饭，方才挥动权杖，神清气爽地回到了自己的领域。
　　碧绿之心——也就是那个被女神点化的孢囊——暂时还留在爱露莎蕾那边，因为爱露莎蕾手下的三个女巫还需要借助这个来施展【通晓传奇】。
　　夏蔓.朵藏得实在有点儿深，想要找到这家伙，恐怕还需要好几天的施法。不过，既然法术没有直接失败，就说明最后一定能找到答案，无非是时间长一点儿而已，卡密拉等得起。
　　刚刚回去不久，欧泊就急匆匆地飞了过来：“主人主人！你可算回来啦？”
　　“嗯哼？”卡密拉笑吟吟地道：“怎么啦，有什么事情？”
　　“是好事儿呢！”
　　欧泊围着她飞了一圈，道：“娜菲莉正在等你，说她有突破！”
　　娜菲莉？
　　卡密拉略微偏过头，仔细想了一阵才反应过来——是那个判魂魔，现在已经被她娘化变成了魅魔，塞到半位面里去搞研究去了。
　　卡密拉哈哈一笑，心情不由得明快起来：“她既然来找我，也就是说，应该是研究出结果了对吧？走，带我去见她！”
　　“好嘞！”欧泊扇动着小翅膀，飞在前面：“之前主人你不在，我就让她在院子里等你了。”
　　卡密拉飞进自家的院子里。在一众隐形仆役勤勤恳恳的照料之下，豪宅的庭院里花团盛放，五彩缤纷，娜菲莉有些拘谨地坐在喷泉旁的石凳上，有些微微地失神，也不知道是在想什么。卡密拉哈哈一笑，一看到这家伙，心情就忍不住有些愉快。
　　她刚刚自深渊中诞生的时候，差点儿被这家伙抓住当玩具，卡密拉小心眼，记仇！如今风水轮流转，当年的仇家变成了自己手底下的女仆，这种身份互换，爽啊。
　　桀桀桀，回头一定要采访一下，好好问问娜菲莉心里感觉如何！
　　卡密拉笑眯眯地降落下来：“你找我？”
　　“领、领主大人！”
　　娜菲莉一个激灵，有些紧张地站起身来，畏畏缩缩地道：“关于、关于您交给我的那件事，我有些突破了......”
　　卡密拉眉飞色舞，道：“说说？”
　　娜菲莉的两只手有些不安地揪着自己的衣角，道：“一、一下子说不清楚，请容我展示一下！”
　　她从怀中取出一份卷轴，铺设在地上。卡密拉看了一眼，就见卷轴上密密麻麻地书写着一些魔法符文和图案，看得她有些头晕。那卷轴本身并没有什么魔力，反倒像是一份说明书似的，娜菲莉一边看着“说明书”，一边趴在地面上刻画着魔法符号，动作之中，愈发凸显得自己两瓣浑圆挺翘饱满。
　　布置好法阵，她又开始手舞足蹈地举行仪式。卡密拉横竖也看不懂，担心打扰到她，就带着欧泊飞远了一点。
　　她看了一阵，目光中流露出惊奇之色。
　　一股能量，自大地之下升腾而起，正在被娜菲莉的法术仪式引导出来。
　　那是灵脉。
　　灵脉是自然界中魔力和精神能力的聚集，就好比是海洋中的洋流，又仿佛是位面的血管。在东方，灵脉又被称之为“龙脉”。
　　在自然状态下，灵脉是一条无法察觉的流动的能量，但是，用【侦测魔法】或者【真知术】等多种法术，就能清晰地看见灵脉所在，它们看起来就像紧密压缩在一起的飘忽不定的能量流，其散发出的光谱颜色象征着其整体的能量级别，就和彩虹一样，红橙黄绿青蓝紫，红色最强，紫色最弱。
　　汲取灵脉的力量来举行仪式或者强化法术，是一种比较高深的施法技巧。
　　高明的法师，经常将自己的法师塔建立在那种强大的灵脉之上，从而源源不断地汲取魔力。像是锐齿森林中的矮人符文石，能够压制黑枯病的传播，也是因为从灵脉中吸取了力量。而卡密拉身为恶魔领主，同样可以随心所欲地号令自己位面内的灵脉。
　　卡密拉饶有兴趣地摸着下巴，心说不愧是判魂魔，居然连这种知识都知道。
　　她足足等了半个小时，就在快要不耐烦起来的时候，娜菲莉的仪式终于完成。她伸手遥遥一指，灵脉翻涌，一道光芒冲天而起，落在卡密拉的身上。
　　卡密拉眉毛微微一挑，顿时感觉自己体内像是焕发出一股活力。她打开系统，看了一眼自己的状态栏：
　　【临时-守护灵契约】
　　法术的力量在全方位地强化你。魔法的力量会为你吸收至多20点伤害，你的全属性临时上升2点，且获得一个额外专长。
　　此外，你可以将这股力量引导出来，对你的敌人释放【制裁打击】，但当你这样做的时候，你身上的【临时-守护灵契约】会立即结束。
　　卡密拉的眉毛挑了挑：“就可惜释放的时间有点儿长......”
　　从刻画法阵到布置仪式，总共花了将近四十分钟。而这个临时守护灵契约虽然效果强大，但持续时间.....卡密拉看了一眼，发现居然只有一多分钟，短的吓人。这就意味着，这个法术根本没法在战斗中使用。
　　娜菲莉气喘吁吁，似乎刚刚施展这个仪式，对她来说也消耗甚巨。一听卡密拉的话，她的俏脸立马白了几分，小心翼翼地道：“对不起，领主大人，我回去再研究研究......”
　　“不必紧张，你做得已经不错了。”卡密拉飞下来，拍了拍她的肩膀，道：“万事开头难！一个新的法术，从有灵光，再到创造，是一个漫长的过程，现在能有成果就已经很好了！你不用着急，回去慢慢想。”
　　娜菲莉的心又悄悄地放了下来，吐出一口气，道：“那就好.....”
　　她欲言又止了一下。
　　卡密拉笑道：“你是不是想放个假？”
　　“嗯......”娜菲莉的脸蛋微红，点了点头：“我、我想去找丹妮拉.....”
　　卡密拉心说好家伙。丹妮拉上回可是毫不怜惜，什么玩法都试过了，将娜菲莉开发了个遍，结果看样子娜菲莉还乐在其中，食髓知味了是吧......
　　她摆了摆手说行吧，我给你一天时间！然后就抡起法杖一敲，将娜菲莉送去天堂山了。
　　“领主大人——”
　　娜菲莉前脚刚走，严肃古板的露妮尔又从半位面跑了出来，迈着正步一路走到卡密拉面前。卡密拉眼神一亮，道：“你这边也有突破？”
　　“呃.....”
　　露妮尔表情微妙了一下，立正站直，道：“报告！领主大人，我没有掌握圣武士的施法能力！也没有获得圣武士的神契！”
　　卡密拉虚着眼：“你说啥？”
　　露妮尔正色道：“但我从巴克巴托教官手中，学会了战士的武器训练能力！领主大人，请看——”
　　她抽出一把剑，唰地一挥，平平无奇的长剑上骤然被正能量点燃，向外爆发出炽白的火光。
　　卡密拉的瞳孔一缩：“卧槽！”
　　这是战士的【进阶武器训练-勇士之魂】！！
　　卡密拉不可思议地盯着露妮尔：“你怎么.....”
　　一行系统提示忽然从她眼前跳出；
　　【发现未被收录的全新圣武士变体！是否记录？】


第四百九十四章 魅魔圣斗士！

　　新.....新变体.....
　　卡密拉的脑袋里嗡嗡作响，如同有一串串的炸雷滚动。
　　在另一个时空的地球上，1953年，两名化学家建立了一个受控型密封系统，来模拟地球早期大气层环境。
　　他们在长颈瓶中装上温水来模拟当时的海洋，又在实验装置中引入了氢气、甲烷和氨气，以模拟早期大气层无氧气的状况。然后，他们释放电火花，来模拟闪电，进入这种混合气体构成的无氧大气层。
　　这就是大名鼎鼎的“米勒-尤列实验”。卡密拉不知道为什么忽然想到了这件事，她一时间忍不住想：当时的那两位科学家，是什么感觉呢？一定是一种发现新世界一般的狂喜吧，在这简陋而原始的环境中，伴随着电火花的闪动，一些象征着生命的有机大分子不可思议地出现了.....简直是如同，奇迹一般。
　　她现在，也是这样的感觉。
　　她提供了半位面和时间加速，然后在封闭式的训练下，一个前所未有的全新圣武士变体，诞生了。
　　“领主大人？大人？大人！”
　　露妮尔连续喊了好几声，卡密拉方才一个激灵，回过神来。她摇晃了一下脑袋，将那股在心头翻涌的狂喜努力压下去，激动得声音都在发颤：“好！好啊！”
　　卡密拉将手按在她的肩膀上，道：“你快仔细说！”
　　露妮尔的脸色黯然了一下：“我努力向着女神祈祷，但不知道为什么，女神始终不曾回应我.....她不曾赐予我神术的施法能力，也没有天界的灵魂同我缔结契约.....我也不知道这是为什么.....”
　　卡密拉心说这其实也能理解，毕竟你信仰的女神艾奥梅黛是守序善良，而深渊整体上是混乱邪恶，是阵营对立的两极，而且你偏偏还是个骨子里流淌着污秽之血的恶魔，你在深渊里祈祷，说不定信号不好女神没听到......
　　但正所谓有得必有失，在这种情况下，露妮尔凭借着坚定的信念和过去的经验，居然愣是给自己走出了一条路来，真是恐怖如斯！
　　放在其他书里，你也是个主角模板！
　　她眨了眨眼。在视网膜上，光流闪动，一个进度条正在缓缓地推进——系统正在收录露妮尔的这个全新圣武士变体的资料。卡密拉咳嗽了一声，道：“露妮尔啊，你往好处想，你虽然没有获得神术和神契，但圣武士的力量却还在，这是不是说明，后继者也在期待你未来的发展呢？你可是走出了一条全新的道路啊！”
　　又道：“你创造出了一个新的圣武士变体，这个变体的名字，你有没有取过？”
　　“取过！”
　　露妮尔眼神发亮：“就叫【艾奥梅黛赐福者】！”
　　卡密拉大怒：“换一个！”
　　这听上去仿佛是艾奥梅黛信徒的专属变体一样！不行，给我换！！
　　还不如叫【卡密拉赐福者】呢！
　　露妮尔陷入沉思：“那该叫什么呢......”
　　卡密拉严肃道：“刚刚你说你掌握了战士的武器训练对吧？这说明，比起一般的圣武士，你的这个圣武士变体更加专精于战斗！那要不就叫圣斗士吧！”
　　露妮尔茫然了一下：“好像也行？”
　　系统的进度条正好在此时推进到百分之百，眼前跳出一行提示：
　　【是否将该未命名圣武士变体定名为圣斗士？】
　　确定！
　　卡密拉美滋滋地想，回头我就打造一套十二件黄金比基尼，作为圣斗士的圣衣，然后再选出十二只最好看的魅魔，一人一套......
　　她用意念调出系统面板，查看了一下这个全新变体的具体信息：
　　【圣斗士】
　　对良善的呼唤，化作了深渊中的奇迹。
　　自由信仰：圣斗士可以属于守序善良、中立善良或者混乱善良阵营。
　　圣斗士不论何时，都不应该放弃心中的善良和勇气，并敬奉他的信仰神祇，但如果他没能做到这一点，也不要紧。
　　不过，无论何时，如果圣斗士有意识地行恶或者自愿成为邪恶的帮凶，则圣斗士会立即失去自己的所有来自于【圣斗士】的职业能力。
　　额外专长：圣斗士不会获得正常的法术和施法能力，也不能使用正常圣武士可以使用的触发型或法术完成型的魔法物品。但取而代之的，长期的战斗训练让圣斗士们可以如同战士一样掌握更多的战斗技巧。
　　在4级和之后的每4级，圣斗士都能获得一个额外的战斗专长，且圣斗士可以将自己的圣斗士职业等级作为战士等级，来满足那些战士专属专长的前提需求。（比如，【武器专精】的学习前提是战士等级达到4级，而圣斗士在达到4级的时候也能学到这个专长。）
　　武器训练：圣斗士无法获得【神契】，但取而代之的，圣斗士在5级时可以获得战士的武器训练能力。在9级、13级和17级的时候，圣斗士的【武器训练】能力都会和同等级的战士一样获得提升。
　　.....
　　卡密拉仔细看完了这个变体职业的介绍，眉毛忍不住抖了抖。
　　所谓变体职业，也就是在原本职业的基础上进行一定的更改，放弃一些，然后获得一些东西。
　　大部分神术类职业，其力量都来自于信徒和神灵的双向肯定。圣武士用严格的自律和坚定的信念，将自己保持在守序善良阵营，从而获得来自七重天堂的神力之赐。但圣斗士打开了阵营限制，不需要守序，混乱也可以，因此理所当然和守序善良阵营无法完美匹配，就好像是一对错误的钥匙和锁孔，因此理所当然无法获得神术和神契能力。
　　但是.....她正好又让露妮尔这个前圣武士和巴克巴托这位战士一起训练，所以阴差阳错之间，圣武士缺失的那部分能力，正好被战士训练给补足了。于是最后整出来的这个职业，也很有圣武士和战士混合的感觉。
　　类似圣武士的其他关键能力，诸如制裁邪恶、神恩和各种光环都都在，但是施法能力却变成了额外专长，神契也变成了武器训练.....
　　强不强呢？
　　嗯.....从圣武士的角度来讲，不算强。
　　因为圣武士这个职业，起码有一半的强度在那高贵的法术表上，而圣斗士干脆则没有法术了，强度直接大砍。
　　但是，如果将圣斗士完全当成一个“会放制裁邪恶的战士”，那倒是还蛮强的。
　　战士是暴力的输出机器，但是除了砍就是砍，很容易被控制，而圣武士的【神恩】可以增强豁免，各种灵光又能带来一大堆的免疫能力，能有效增强战士的生存和自保能力，虽然说专长数量比之战士是要少了一些，但在面对邪恶敌人的时候，一个【制裁邪恶】就足以将这中间的差距全部拉回来。
　　而且.....
　　卡密拉心脏砰砰直跳，心说这个职业，其实很适合她啊！
　　因为，她可以利用自己的刺青来获得圣武士的施法能力！过段时间，两块位面领地合并，卡密拉预计自己的神话等级将会再度提升，到时候她新的神话能力肯定还是加在刺青上，三次强化，能让刺青获得总环位25环的圣武士法术，而且每天能释放三次，相当于她实际上一天可以施展总计75环的圣武士法术！
　　施法者的施法主属性越高，法术位也会越多。一个正常的圣武士，提升到20级，全魅力加点，再加上装备的加成，魅力一般在30点上下。而这样一个30魅力、20级的圣武士，每天的总环位有多少呢？
　　答案是56环。
　　甚至没有卡密拉多。
　　依靠刺青，她的法术位已经完全够用，圣武士本身带来的施法能力对她而言反而成了鸡肋，这个时候，还不如来个战斗专长给力。
　　至于【神契】，更是如此。
　　圣武士的神契有很多种，比如【天使神契】、【盖丁神契】、【神使神契】，这些都是和中立善或者守序善的天族签订契约，使其赋予或者强化自己的某种能力.....但是这些神契都效果不强，不提也罢。
　　一般来说，圣武士当中比较常见也比较强大的神契能力，其中只有两种。
　　其一是【武器神契】，也就是让圣武士呼唤来自天界的力量，临时强化自己的武器，为其添加各种附魔效果。其二是【坐骑神契】，让圣武士能获得一匹随着自己一同成长的坐骑。
　　坐骑神契的强度其实极高，因为圣武士实在是太适合走骑冲流了，骑着马一波冲锋，轻轻松松打出一万点输出，创死一切邪恶，绿皮肥仔来了都给你直接创飞，拉莱耶都给你创烂！
　　但是正常来讲，卡密拉其实是不可能选坐骑神契的。
　　因为通过神契获得的那个坐骑，强度是根据她的“圣武士等级”来判断的。
　　卡密拉眼下总等级已经达到了24级，假设回头再升两级，当她拿到神契的时候，总等级都已经26级了，但圣武士等级才5级，获得的神契坐骑无比弱小，吹口气就死了，根本没法对她起到什么帮助。
　　还不如骑着自己的分身。
　　而另外一个选项，武器神契......
　　被战士【进阶武器训练】里的勇士之魂完爆。
　　战士的武器训练，可以让对应的武器类型获得强而有力的提升。比如，卡密拉可以选择“天生武器组武器训练”，从而让自己的所有天生武器，包括拳头、爪子和尾巴都获得猛猛强化，打人更准更狠。
　　除此之外，战士还有各种【进阶武器训练】，上面提到的勇士之魂就是其中之一。
　　相比于圣武士的【武器神契】，二者的效果其实差不多，都是给武器添加强化附魔，但是圣武士的神契，只能添加指定的几种附魔，而勇气之魂则没有这个限制，可以因地制宜，添加最合适当前战场环境的那个附魔。
　　另外，圣武士的武器神契，是无法用来强化爪子、尾巴这种天生武器的，但勇士之魂就可以。
　　将圣武士的【神契】换成战士的【武器训练】，可以说是个极大的强化。
　　原本【施法】和【神契】这两项职业能力，让卡密拉倍觉鸡肋，但这个新的变体职业一出，顿时又让卡密拉感觉眼前出现了一条金光灿灿的通天大道。
　　卡密拉的手都微微颤抖了起来，用力地按住了露妮尔的肩膀：“你做得好啊！我要狠狠奖励你！”


第四百九十五章 进化盔甲，鲜血圣衣！

　　好强大的变体！我要起飞了！
　　卡密拉兴奋得差点儿如中举的范进一般直挺挺倒在地上，但旋即，又马上陷入了沉思。
　　问题来了。
　　首先，她刚刚从德斯卡瑞那边贷了一笔巨款，眼下距离升级还很遥远。【圣斗士】这个变体，就如同一张好看的饼，短时间内吃不到。
　　其次.....
　　她现在已经是【圣骑士】了，该怎么把自己的职业转换成【圣斗士】？
　　用神迹术，向晨花老大祈祷一下可行不？
　　不对，等等.....【圣斗士】职业不需要守序善良的前提，也就是说，即便是她这个混乱善，也能培养自己的圣斗士，成为他们的力量之源。那既然如此，她为什么不能自己赐予自己圣斗士的力量？
　　理论上应该可以，但是又偏偏不知道该怎么做.....
　　卡密拉一下子有些捉摸不透，下意识地在原地转来转去。露妮尔犹豫了一阵，小心翼翼地道：“大人？大人？”
　　“嗯？”
　　卡密拉回过神，道：“怎么啦？”
　　“嗯.....”露妮尔像是有些不好意思地低下了头，俏脸微微泛红。她扭捏了一阵子，才道：“领主大人.....你刚刚说，要奖励我......”
　　“嗷，对对对。”卡密拉拍手道：“既然你是圣斗士，自然要有圣斗士的黄金圣衣！”
　　“啊......”
　　露妮尔垂着脑袋，像是有些失望。
　　“我这就去给你拿来，你等着——”
　　卡密拉飞掠而去，到自己的宝库里一通翻找，终于翻出一物。只见那类似藤甲的木质盔甲内部，密密麻麻的菌丝如同有生命一样缓慢地蠕动着，就像是海洋中飘动的海胆一般。
　　【毒蕈之心】！
　　这幅拥有进化附魔的铠甲来自于真菌女王戴琳的宝库，当初卡密拉被困其中，全靠穿上这具铠甲才逃了出来。对于当时的卡密拉来说，毒蕈之心是极为强力的装备，可惜她实力提升太快，总共也没能用上几次，后来毒蕈之心就被放到仓库里吃灰了。
　　现在正好废物利用。
　　当然啦，她并非是小气的领主，不会就这么直接将毒蕈之心交给
　　卡密拉咬破自己的手指，让鲜血流溢而出。
　　世界上存在屠龙勇士沐浴龙血的传说，因为高等级的魔法生物，血液中的确蕴含着不可思议的能量。但对恶魔领主来说，巨龙又算什么？
　　恶魔领主是当之无愧的半神，统治着深渊中无边广大的领地，她的一滴血，放在玄幻仙侠小说中，是当之无愧的天材地宝，如果是低等级的恶魔，接触到她的血液，甚至有可能当场进化！
　　她的血液滴落在毒蕈之心上，霎时之间，她的血液中喷涌出赤红色的烈火！那团火焰急速扩散，瞬间覆盖了整副铠甲，让铠甲内部的菌丝都开始痉挛颤抖，一条条菌丝在烈火中燃烧起来，甚至木质的藤条内部，也逐渐迸发出火光，就像是被高温加热的木炭一样！
　　卡密拉深吸一口气，又从自己的空间袋中取出一堆施法材料和一大块精金，开始施法。
　　她打算重新将这幅铠甲重新锻造一遍。
　　当然，她本人并非魔法工匠，没有锻造奇物的能力。
　　但是，卡密拉忽然想到一件事。
　　祈愿术可以！
　　作为终极的法术，施法者只需要大声说话就能让世界满足自己的愿望，塑造一件魔法奇物，自然不在话下！
　　而神迹术，也可以。
　　卡密拉这会儿打算释放的就是神迹术，因为神迹术虽然效果比祈愿术略弱，但好就好在一般不消耗经验值。
　　她原本的祈祷对象是晨花女神，毕竟这位才是她名义上的正牌信仰，好久没打招呼了.....但在准备祈祷的时候，卡密拉忽然想到：
　　为什么我不试着向自己祈祷呢？
　　我现在可是半神！我可以回应神迹术啊！
　　卡密拉行动力拉满，想到就做到。于是，随着神迹术的完成，一种朦朦胧胧的感觉瞬间浮现在她的心头，就像是.....有一个按钮摆在面前，而她很想去“按一下”。
　　卡密拉于是就那么一按。
　　下一刻，她的神话之力开始疯狂地燃烧！
　　一股力量从她体内被神迹术激发而出，就仿佛是她自己都没发现的某种潜能，被魔法的力量忽然唤醒了一样！一道道光流从她的心口喷涌而出，注入那燃烧的铠甲内部，卡密拉就看见自己的神话之力迅速见底，已经变成了负数的经验值居然也开始缓缓下降，然后她的生命值也开始下降！！
　　铠甲和地上的精金悬浮而起，被那狂暴的气血包裹在内，奔腾的烈火四溢而出！
　　“卧槽？！”
　　卡密拉大惊失色：“消耗居然这么大的吗？！”
　　生命值下降的速度如同泄洪，就连恶魔领主的超速再生都顶不住这个扣血速度，卡密拉惊愕不已，连忙给自己狂刷圣骑士的【圣疗】，放完了圣疗又开始放先知的【治疗轻伤】，数分钟过去，卡密拉感觉自己血型都换了一遍，结果扣血还没结束，她的气血源源不断，化作一道洪流，疯狂地涌入铠甲之中！
　　卡密拉人都麻了，引动世界之树，又给自己来了一发医疗术。
　　浓郁的正能量从天而降。医疗术的威力比卡密拉的所有【治疗轻伤】加起来都要高，瞬间将她的血线拉了回来。
　　扣血的速度终于逐渐放缓，然后慢慢地结束。
　　卡密拉心惊肉跳。
　　自己回应自己的祈祷，消耗居然这么大的吗？
　　不对.....也可能是她祈祷的时候许的愿望太大了！她在施展神迹术的时候，其实心里并没有一个很明确的想法，只是模糊地想着“我要搞个超牛逼的铠甲”，然后因为是自己回应自己，于是潜意识里可能直接给出的是最高规格的回应.....
　　大概就是在这个地方出bug了。神迹术无法判断“超牛逼到底得有多牛逼”，也不知道“最高规格得是个什么规格”，只能往大力出奇迹，往死里怼，结果不仅烧空了她的神话之力，还将自己的气血都给搭了进去。卡密拉估摸着也就是恶魔领主免疫属性流失和能量流失，不然自己这会儿身上说不定还挂着十七八个负向等级和一堆属性减值。
　　但是话又说回来，这么一通狂暴轰入，最后造出来的铠甲得有多强？
　　卡密拉心痒难耐，抬眼看去，就见那吸收了她大量气血的铠甲正悬浮于半空中，其上散发出浓郁的红光。紧接着，那光芒逐渐收敛起来，终于露出了铠甲的本貌。
　　那原本的藤条铠甲，已经彻底变了模样。它整体呈现出一种赤金色，线条流畅，贴合身体，上半身仅在胸口、肩部、双臂和腹部做了防护，两腰位置完全不加掩盖，下半身则是层叠甲叶组成的战裙。护甲的关键甲片和关节位置蚀刻的天然的魔法铭文，向外散发出赤红的能量，这炽热的光芒如同心跳一样间歇性的黯淡和浮现。
　　而在盔甲的内部，原本的菌丝，化作了一条条血红色的，不时颤动和抽搐的肉质突出物......
　　卡密拉放心下来。
　　虽然看着有些吓人，但这是【进化】铠甲的特征。具有这种附魔的铠甲，本质上是活的，可以和主人融为一体，非常强大！是的，这和涩涩完全没有关系，设定就是这样的！
　　她接着又看了一眼铠甲的属性：
　　【未命名-进化之甲】
　　次等神器
　　这件进化中甲的防御力等同于传奇等级的灵活胸甲，并且，以一个命令，盔甲会融入使用者的身体，此时盔甲的全部盔甲防护会转变为等额的天生防护，你的肉身将会获得等同于精金中甲的伤害减免能力，且使用者此时视为没有穿戴盔甲（但不能继续穿戴其他的护甲）。
　　解除铠甲融合不需要命令，只需要一个意念。
　　当铠甲合为一体时，穿戴者可以从下列能力当中选择其中两种获得。做出选择之后，当日不能更换：
　　1.看破一切黑暗（包括魔法黑暗）的超凡视觉
　　2.穿戴者免疫电击、火焰和毒素
　　3.穿戴者获得5点再生能力（弱点：传奇）
　　4.穿戴者获得每天任意施展的心灵感应、魅惑怪物、吸血鬼之触和暗示术作为自己的类法术能力
　　5.穿戴者长出一条带有锋利倒刺的尾巴。如何穿戴者已经有了尾巴，则再出一根尾巴，并且每根尾巴上都会长出锋利的倒刺。
　　6.穿戴者的天生武器攻击可以无视物体和构造体的前10点硬度与伤害减免能力
　　此外，穿戴者的任何天生武器都可以造成额外的火焰伤害，效果类似于【炽焰】附魔。在与铠甲合体时，攻击附带的额外火焰伤害将进一步提升，相当于【焰爆】附魔。
　　......
　　卡密拉直接倒吸一口冷气。


第四百九十六章 做得好有奖励，做不好有惩罚

　　一次大胆的尝试居然能整出一件效果强力的次等神器，卡密拉其实相当意外，一时间满脑子都是“等明天神迹术和神话之力恢复了老娘再来试一次”的想法。不过卡密拉心里也隐隐觉得，可能这种事情无法复制，毕竟能整出这件进化之甲，也是因为【毒蕈之心】本身底子够好。
　　她仔细评判了一下这件进化之甲。
　　很强。
　　光是第一个效果，也就是“和穿戴者合体，然后将盔甲的防护能力转变为天生防御”的这个效果就已经值回票价。更不用说后续还有还有一大堆杂七杂八的能力。
　　可惜对卡密拉自己没什么作用。
　　因为这个护甲的各项能力，其实就相当于是从她自己拥有的能力里头选了一些，然后整了个删减版出来，对卡密拉自己来说，所有能力基本全部重叠，没啥用，但对其他人而言，则是当之无愧的神器，交给露妮尔正好。
　　不过这幅盔甲看样子明显最适合的是天生武器流，而露妮尔那家伙貌似武器训练的是长剑.....可恶，长剑这种武器不够强啊，太朴实了，回头要想办法给露妮尔来个遗忘术（物理），让这姑娘好好洗个点，重新训练一遍！
　　在我卡密拉的领域里，不够强的武器，是绝对禁止学习的！
　　卡密拉想到这里，将进化盔甲顺手命名为【鲜血】，提溜起来，飞出去找露妮尔。
　　露妮尔此刻还坐在院子里。一看卡密拉飞过来，她连忙起身，接着目光就落到了卡密拉手中的进化盔甲上。
　　“.....？！”
　　这就是领主大人说的，给我准备的奖励吗？
　　露妮尔脸色狂变，两股战战，几欲逃跑。但卡密拉笑吟吟地拽住了她，道：“露妮尔，快来试试，这是我亲手给你打造的圣衣，你穿穿看，合不合身？”
　　“不.....不必了吧......”露妮尔脸色发白：“而且领主大人，请叫我乔亚......”
　　进化盔甲比卡密拉还要热情，上面的肉质突起物似乎察觉到了露妮尔的靠近，不由得蠕动颤抖起来，一条条纤细的触须竭尽全力地拉长，黏到了露妮尔的腿上。露妮尔当即一个激灵，整个人都是抖了两抖，差点儿吓得快哭出来。
　　卡密拉急切道：“快快快！快穿！”
　　露妮尔使劲地用双手抵住盔甲，颤声道：“不、不必了！”
　　啪嗒啪嗒！【鲜血】蠕动得更加厉害起来，肉质突起仿佛化作了黏黏的史莱姆，热情的缠绕住她的手臂。
　　卡密拉脸色一沉：“听话！”
　　她一把按住露妮尔，然后不由分说，将【鲜血】使劲地往下一套：“给我穿！”
　　“咿呀——！！！”
　　......
　　十分钟后。
　　“融合！”
　　露妮尔振臂一呼，身上的鲜红盔甲立时如同软泥一般渗入她的体内，在她体表呈现出大片大片火焰般的刺青图案。而在她背后，第二根尾巴缓缓地探了出来。
　　露妮尔先是敲了敲自己胸口，拳头和荷包蛋似的的胸脯撞击，发出噗通噗通的闷响声。旋即，她又扭头看了看自己的两根尾巴，像是有些不太习惯地摸了摸，最后又看着自己爪尖上撩动的火焰。
　　卡密拉笑眯眯地道：“如何？虽然看上去吓人，但其实还挺舒服的吧？”
　　“嗯......”露妮尔俏脸微红，从鼻子里发出小声的轻响。她意念一动，赤红色的铠甲重新浮现，完美地贴合着身体。
　　露妮尔活动着手臂，道：“穿在身上，感觉就像是第二层皮肤一样，几乎感觉不到自己穿着盔甲。感觉就算穿着它睡觉都没有问题......”
　　卡密拉哈哈一笑，道：“你是我们会所的教官，又是第一个【圣斗士】，我自然要对你大方一点。我有一种预感，如此强大的装备，以后我应该是很难复刻出来了。”
　　又道：“除了你之外，其他的学员，有没有领悟圣斗士之道的？”
　　露妮尔想了想：“有个小怯魔学得比较认真。”
　　卡密拉哑然失笑：“是弗莱斯啊......”
　　对于那个一心想要“锻炼成娘们儿”的怯魔，她印象深刻，于是问道：“那学得怎么样？”
　　“不太好。”露妮尔摇头叹道：“虽然学得很认真，但是怯魔的天赋有限，它的智力和理解能力实在太差了，而且体力也不行，大部分的训练内容根本无法完成。只能说是态度可嘉。”
　　“这样啊......”卡密拉摸了摸下巴，心想，回头可以考虑给那个弗莱斯升个级。
　　她又问：“那戴琳呢？”
　　她对戴琳也报以很大的关注。
　　露妮尔叹道：“戴琳女士完全不认真，和她说了好多次，也没什么改观......我感觉，或许戴琳女士的天赋和心思都不在圣武士上。”
　　卡密拉哼了一声：“你一会儿让她亲自来见我！”
　　居然不认真学习，我要狠狠惩罚她！
　　“对了，巴克巴托呢？”卡密拉想起来自己的教官二号。
　　露妮尔想了一阵，脸色微妙：“巴克巴托先生......好像有些苦恼。但我也不知道该怎么开导它。”
　　“哦？”卡密拉挑了挑眉：“它怎么了？”
　　露妮尔眨了眨眼睛：“要不，我将它喊来，让它亲自和领主大人您说？”
　　“也行。”卡密拉一点头。于是露妮尔转身告辞离去，回到半位面，再过片刻，巴克巴托就提着大砍刀，闷闷地走了出来。
　　卡密拉笑道：“巴克巴托，你怎么啦？”
　　“领主大人......”巴克巴托闷声道：“我并不是对现在的生活不满意，只是......我对我的道路产生了一些怀疑......”
　　“哦？”卡密拉挑了挑眉。
　　巴克巴托提着自己的那边寒铁大砍刀，道：“我过去，是地狱的士兵。我是一名战士，是因为，地狱的教官只教给了我们战士的训练方法。我知道自己不是很聪明，过去想得也不是很多，在战士这条路上，我已经走了很远。但是，这段时间，和乔亚女士一同教学，对我来说收获也很大，我和她的思想碰撞，也亲眼目睹了她身上发生的变化......”
　　巴克巴托欲言又止。
　　卡密拉道：“你很羡慕。”
　　巴克巴托如同被戳中要害，闷哼了一声：“是的。”
　　圣斗士这个职业变体，如果用圣武士的标准去评价，那不太强。圣武士没有哪个变体能比得过本体，作为神灵钦点的【邪恶之敌】，圣武士几乎做到了那种“添一分则太胖减一分则太瘦”的地步，任何变体做出的职业改动都是在减损它的强度。
　　但如果用战士的标准去评价，那这个变体他妈的简直不要太强！
　　制裁邪恶、神恩和各种光环，还有圣疗可以给自己解除异常状态，羡慕得巴克巴托两眼发红！这就让它产生了一种很矛盾的心理，一方面想要去学习，一方面又觉得这好像背弃了自己的“武道”......
　　卡密拉叹息了一声，拍了拍巴克巴托的肩膀：“老巴啊，你有没有想过一个问题？”
　　“嗯？”巴克巴托抬起头。
　　卡密拉用一种复杂的眼光看着它：“圣斗士这个变体职业虽然强，但是对魅力属性的要求是很高的。而你......”
　　“......”巴克巴托先是茫然，旋即失魂落魄。
　　倒钩魔，魅力只有10点......
　　也就是说，它即便真的转职成了圣斗士，也基本享受不到这个职业的加成......
　　卡密拉嘴角一翘，用一种恶魔的低语，在它耳边道：“你难道，就不想获得力量吗？”
　　卡密拉徐徐道：“力量的形式变化万千，又何须拘泥于一物呢？抛弃你放不下的那些东西，拥抱新生，你才能变得更强！”
　　巴克巴托的脸色变化不定，旋即猛地一咬牙：“领主大人！！”
　　卡密拉笑道：“你想明白了？”
　　巴克巴托震声道：“请将我变成魅魔吧！！”
　　.....
　　PS：说句题外话，其实个人感觉，战士的最强变体，是武士职业的变体“刚剑侍”......


第四百九十七章 苏生

　　“好好好！”卡密拉大感欣慰，道：“满足你！”
　　将人转生成魅魔，这个过程卡密拉也做过不少次了，轻车熟路。她伸手一点，深渊的烈火顿时从巴克巴托的每一个毛孔中喷涌而出！巴克巴托发出一声闷哼，形体迅速在火光中消融，灵魂也随之重塑。
　　片刻之后。
　　奔涌的烈火逐渐消去，寒铁铠甲如融化的金属般从那新生的魅魔身上滴落下来。卡密拉定睛看去，发现那新生的魅魔身高足有一米八，是个面色冷峻的高挑美人，长发披肩，身材丰满，腹肌和手臂、大腿上的肌肉线条清晰可见，有种健身房女神的感觉。
　　卡密拉不由笑道：“感觉如何？”
　　巴克巴托抿着嘴唇，仔细打量了一下自己的身体：“有点儿......不太习惯。”
　　卡密拉摆手道：“很正常，你先去休息几天吧！”
　　巴克巴托领命离去。卡密拉摸了摸下巴，心想，回头还得考虑给巴克巴托准备一套“圣衣”，最好还要有配套的武器。巴克巴托本身是个刀法巨匠，使用的是双手长兵器，从强度上来说，大砍刀这种双手武器本身就不弱，所以没必要更换，但巴克巴托过去作为一头倒霉催的地狱打工魔，手上的武器质量实在太差，有必要好好强化一下。
　　嗯.....不过这种事情就没必要再利用神迹术了吧？感觉回头直接交给矮人的铁匠就行。
　　卡密拉对神迹术的后果仍然有些心有余悸。
　　......
　　精灵之森，奇奥尼。
　　巫妖女王阿拉兹尼站在树冠的顶层，看着远处恩卡坦湖面上，如同黑云般铺卷而来的不死生物，眼神中流露出一种深沉而复杂的痛恨来。
　　是的，痛恨。
　　阿拉兹尼有时候感觉自己的人生就是个悲剧。一千年前，她作为阿罗登的神使，前往前线鼓舞士气，结果却败亡于默语暴君之手，成为了一个广为流传的悲剧故事。六十多年后，迟暮的光辉远征军指挥官想要重新燃起圣战烽火，将注意打到了不死王国盖布身上，于是引来了盖布的报复。
　　说起来也是搞笑，当年那位指挥官也不知道是怎么想的，居然派出一群圣武士，前往遍地死灵的不死王国盖布当间谍......好像是生怕自己暴露得不够快一般。于是，前往盖布的骑士很快就被那位强大的死灵法师杀死，并转变为亡灵。那些死灵骑士返回终焉之墙，大肆破坏，还盗走了存放在圣堂中的阿拉兹尼尸体。
　　再之后，已经死去的阿拉兹尼，被盖布复活，成为了他的“王后”。
　　盖布做这些，并不是因为喜欢上了阿拉兹尼，而仅仅是为了嘲笑终焉之墙那些圣武士的不自量力。
　　这让阿拉兹尼感受到了深深的痛苦。
　　她活着的时候，没有做出太多的功绩，就死在默语暴君手中，后来的人们提到她，只会说“可怜的阿拉兹尼女士......”然后又说“还好后来阿妮姗特将军力挽狂澜”，仿佛她的存在就只是为了给阿妮珊特当垫脚石。
　　后来，她又被复活为不死的巫妖，成为了自己最最痛恨的亡灵生物，而这一切，仅仅是出于盖布的恶趣味。
　　她的人生，到底还剩下些什么呢？
　　忽然有一阵风，围绕着她盘旋而起。风中像是有一个声音在低语。阿拉兹尼侧耳倾听了一阵，脸色逐渐转为讥讽，接着猛然道：“够了！”
　　她愤怒欲狂，高声道：“盖布！少装出一副为了我好的样子！你只不过是觉得，我走了之后没人能帮你处理国是了而已！”
　　风声短暂地停顿了一下，而后又徐徐地续起。
　　阿拉兹尼冷笑道：“盖布，我的确感谢你复活了我，但这并不是因为我畏惧死亡，而是因为，这让我有了向默语暴君复仇的机会！”
　　她咬着牙，道：“默语暴君只要还活着，我就活不好！我的心意已决，你不必再来劝我了！”
　　风中像是传来了轻轻的叹息。
　　片刻之后，周围的空间微微地泛起了波动。阿拉兹尼大为警觉，还以为是盖布这位强大的死灵法师派出了自己手下，要将她抓回去。但旋即，通过传送法术穿越来到，落到她前面的，居然是四只形状荒诞扭曲的骨坛，其上居然像是活体的器官一样流淌着鲜血。
　　阿拉兹尼的表情怔松了一下。
　　她认出了这四只骨坛。
　　盖布在复生她的时候，采取了类似于制作木乃伊的方式，将她体内的器官取出，用特殊的方法封存起来，然后就有了这四只骨坛。这四只骨坛对于她来说，就像是巫妖的命匣一样，是她的命门所在，在过去的漫长岁月里，盖布就是利用这四只骨坛来控制她的。
　　盖布很可能是格拉里昂最强大的法师，至少也是之一。这种等级的施法者，甚至能和真神过上几招，阿拉兹尼虽然能从盖布的王国中逃出，但实在做不到再盗走自己的骨坛。但她依旧决然的离开了盖布，因为这就是她要表露的态度：你可以杀了我，但不能阻止我去复仇。
　　但是......阿拉兹尼的确没有想到，盖布居然会将她的骨坛直接还回来。
　　开什么玩笑？
　　阿拉兹尼一时间甚至感觉有些荒诞。然而，战斗在即，她来不及多想。
　　阿拉兹尼身上抚上四只骨坛。
　　感受到了。她尘封千年的力量。
　　四只骨坛逐渐崩解开来，暴露出内部的器官。即便将近一千年过去，被保存在其中的器官依旧完好无损、一千年前，正直英勇的骑士阿拉兹尼，她的神力，又回到了千年后堕落英雄那已然枯萎残缺的身体之内。
　　每一个骨坛之内，都承载着她的一部分力量。
　　第一只骨坛，封存着她的脾脏，象征着她不屈的英勇。其中继承着她的【律法领域】，还有她精妙无双的剑术。
　　第二只骨坛，封存着她的双肺。这里面，是她的【知识领域】，代表着她崇高的职责，以及她百折不挠的顽强意志力。
　　第三只骨坛，里面是她的肝脏。在这只骨坛里的，是她的【荣耀领域】，还有她早已失落的信仰。
　　最后一只骨坛。
　　心脏。
　　阿拉兹尼的神色一阵恍惚。
　　封存在心脏中的，是她的【守护领域】。然而，只有内心柔软的人才能真正明白守护的意义，所以被封印在她心脏当中的，同样还有，她的......
　　爱。
　　居然已经过了这么久。快要一千年了，是吗？如此漫长的时间里，她居然已经遗忘了这么多......
　　时隔千年，血液重新在巫妖冰冷的身体内开始流动。她那苍白而枯槁的脸居然逐渐恢复了红润，心跳的声音从体内传出，沉稳而有力。
　　阿拉兹尼从恍惚中回过神，轻声道：“盖布......谢谢你。”
　　她将五指向上一举，霎时间，圣光突破了阴云，如同大潮般倾泻而下！伴随着一声响亮的嘶鸣，一匹天界战马从光芒中飞下，落在她的面前，阿拉兹尼翻身上马，凝视着前方亡灵的大潮。
　　在取回了自己的器官之后，她已经重新获得了自己生前的职业能力！
　　过去的她，曾是一名——
　　圣！武！士！


第四百九十八章 想不到吧，我来啦！

　　卡密拉本想去好好惩戒一下学习不认真的戴琳女士，但转念一想又觉得算了，没必要强求，于是就将此事抛之脑后。到了第二天清晨，卡密拉正在惯例地巡查自家领地，忽然感觉到位面之外，似乎有访客登门。
　　她心念一动，将封锁的位面壁垒睁开，一道紫色的小小身影顿时如流星般飞射而来：“让让让让！神奇小龙来啦——”
　　吧唧！
　　如同流星般的坠地。
　　卡密拉凑过去看了一眼，忍不住笑道：“爱乌？你怎么来了？”
　　爱乌的小爪子在半空中一阵扒拉，好半天才找到施力点，一使劲，将自己的脑袋从地里拔了出来，幽怨地道：“你也不接我一下。”
　　卡密拉拍了拍爱乌的小脑袋：“回头带你去吃好吃的。”
　　爱乌顿时又眉开眼笑起来，亲昵地用自己的脖颈去蹭卡密拉的手，就像是一只摇晃着尾巴的小狗狗。就这样撒了一阵娇后，她才想起来正事儿，于是用爪子挠了挠自己的鳞片，从鳞片中找出一个空间袋来，然后向下一倒，取出了碧绿之心。
　　“爱露姐姐让我跑一趟腿，将这个东西带过来！”
　　爱乌邀功似的，在卡密拉的脚边转来转去：“爱乌是从来不让人失望的小龙龙！圆满完成了任务！”
　　“嗯？”卡密拉捡起碧绿之心，挑了挑眉毛，道：“只是将这个带给你吗，还没有其他的？”
　　“唔姆唔姆.....好像有！”爱乌正色道：“那三个女巫姐姐好像对这个东西施展了法术！她们说你只要......呃.....只要这样，再那样，就可以知道那个什么什么夏什么朵的消息了。”
　　爱乌有些心虚地缩了缩脑袋，眼神躲闪起来。她本来应该负责传话，但是飞到一半就将自己要带的话给忘掉了。
　　“我明白了。”
　　卡密拉点了点头，挥手招来僧袍：“你是说，女巫已经将占卜出的结果写入了这里面，只要将僧袍中的智能导入其中，然后让这个智能带着我们，就可以找到夏蔓.朵对吧？”
　　爱乌大为震撼，但旋又兴高采烈起来，上下甩动着脑袋：“没错没错！”
　　这下我滴任务，完成啦！
　　爱乌有些心虚地想：要是这件事被办砸了，说不定就不能再去偷吃爱露姐姐家里的小饼干了.......
　　......
　　“呼、呼、呼！等一下——”
　　希光如同行尸走肉一般，在野地里奔跑着，感觉整个人疲惫得都要融化了，手和脚也不听使唤，喉咙里像是被刀片划拉了一样剧痛。跑在前面的珈百璃只得无奈地放缓了脚步，和她并肩，道：“希光啊，我都说了，平时你要多锻炼！”
　　“我、我有锻炼的！”
　　希光崩溃地道。
　　剑神艾奥梅黛的神职人员，绝非是那种十指不沾阳春水的僧侣。艾奥梅黛并不看重无谓的祈祷，而强调人的努力，鼓励神职人员亲自杀上前线和邪恶作斗争，所以希光的身体素质其实相当不错，不像是外表看上去那般柔弱。
　　但是，她的这种“不错”，在黎明骑士团的地狱训练面前......根本不值一提！
　　每天早上起来，吃过早饭，就要开始全副武装的越野负重跑，翻山越岭！几十公斤的装备扛在身上，然后还要去爬山啊，甚至有些地方山路陡峭，还存在着裂谷，得徒手攀爬！这不是把人往死里整吗？
　　当然，希光本身就是个牧师，而且除了她之外，随行的也有不少牧师，一旦发现有人情况不对，马上就会一个法术下来将人满血复活——但这才是恐怖的事情啊！她连累趴下来休息一会儿的机会都没有，刚一躺下，又要马上爬起来，然后继续训练！
　　但这还是不是最恐怖的，最恐怖的是——
　　一天一次的晚餐抢饭大挑战！
　　两千多人，只提供五百个人的饭菜！
　　如果没能抢到饭，那么不好意思，用造食术等法术进行作弊的行为是禁制的——当然，如果你有信心瞒过教官们，那也可以用法术来充饥——剩下的唯一选择就是去后山自己打猎。
　　嗯......
　　黎明骑士团的营地旁边就是眩心山脉和血誓峡谷，山上凶残的怪物们，每天晚上这个时候，也准备好了刀叉在等着他们呢。有时候还可能会遭遇凶残的兽人袭掠者。
　　几天下来，希光感觉自己已经要疯了。但珈百璃却一副云淡风轻的模样，甚至脚步颇为轻快，希光狠狠地瞪了她一眼，心中暗骂：怪力女！
　　啪！
　　珈百璃在她背后拍了一下，虽然并不重，但对疲惫到快要变形的希光而言却无异于一次重击，让她脚步都是一个踉跄，差点儿一个跟头向前扑倒。珈百璃连忙伸出手臂，挽住她的肩膀，然后一边调整着步伐，和她并肩跑，一边笑道：“话说希光，你听说了不？黎明骑士团的训练方法，似乎是那位圣战指挥官亲自制定的呢！”
　　“呵呵。”希光皮笑肉不笑地道：“我、我还听、一些老兵说......在编写训练手册的那一晚......指挥官施泰龙图一边写、一边发出、瘆人的狞笑呢！”
　　“哈哈！”珈百璃忍不住发出大笑。
　　希光精疲力尽地道：“你说，咱们这种训练.....真的有意义吗？我、我可是牧师诶！又不是圣武士......”
　　“有啊！”珈百璃一本正经地道：“身体和心灵，本来就是密不可分的啊，这种高强度的锻炼，不仅仅是磨砺我们的肉体，同样也是在打磨我们的心灵不是吗？”
　　听上去倒是有些歪理.....希光闷闷地在心头咕嘟起来，心说你也不知道顺着我的话说两句，就会反驳我！
　　珈百璃笑了笑，正要说话，忽然表情微动，脚步不由得渐渐停住：“等一下......”
　　“嗯？”
　　“卡密拉好像在找我......”珈百璃若有所思地嘟囔起来，施展起呼唤幻灵的仪式。片刻之后，幻灵卡密拉在光芒中闪亮登场，高声道：“嗨嗨！好几天不见，有没有想我啊？”
　　“卡密拉？”珈百璃欣喜地道：“今天你怎么主动过来了？”
　　“当然是有要紧的事情！”
　　卡密拉手中提溜着一个空间袋，道：“带我去找席拉！”


第四百九十九章 幽暗地域

　　“你是说......”
　　席拉用一种审视的目光，打量着自己面前的碧绿之心：“这个东西，可以帮我们找到夏蔓.朵？”
　　“没错。”卡密拉伸手在碧绿之心上敲了敲，顿时光芒亮起，一道虚幻的身影从碧绿之心上方浮现而出。那身影看上去大致呈现出人形，但只有一个轮廓，而无细节。这便是僧袍中秉承的智能，之前在深渊里的时候，卡密拉仅仅是将僧袍拿了出来，结果智能的转移过程就自动完成，也不知是怎么办到的，只能说德丝娜女士确实神通广大。
　　那人影浮现之后，便抬起手，如同指南针似的指向一个方位。
　　席拉若有所思地摸了摸下巴：“那还等什么？我们走？”
　　“先不急。”卡密拉又取出僧袍：“席拉，还得麻烦你帮我跑一趟腿。僧袍上的智能已经被我导入到碧绿之心里了，而僧袍上的神话之力却还保留着，麻烦你将这件僧袍带去交给矮人的工匠，让他们帮忙锻造一下。”
　　“好好好。”席拉笑道：“这用不了太久，你们等我一阵就是。”
　　借助缟玛瑙钥匙传送门，她去一趟矮人的天空要塞就和去隔壁串门差不多。这件高等神器，虽然不能提供直接的战斗力，但却可以组成一个能大规模运输人员的超级传送网络，和精灵族的艾悠莲拉有的一拼，在战略价值上的确无可替代。
　　用了不到一个小时，席拉果然快去快回，还顺便带回来一个人。
　　银龙特伦迪利弗。
　　卡密拉当场腿就是那么一抖。
　　希光和珈百璃还是第一次见到银龙女士的人类样貌，因此没能将这位端庄美丽的白发女子和上次那头气焰恐怖的巨龙联系在一起，有些好奇地看着她。特伦迪利弗冲两人温和地一笑，但在看到卡密拉之后，很快又板起了脸，露出一副冰冷的表情。
　　哼，傲娇。
　　还是个欲求不满的涩情傲娇！
　　席拉笑道：“我已经去找过矮人工匠了，七天左右，就能将僧袍重铸完毕。”
　　卡密拉诧异道：“这么快？”
　　“在原本的僧袍上做修改要不了太长时间，更何况，矮人族的魔法工匠的确有独到之处。”席拉笑了笑，将碧绿之心捧起，道：“我们走吧。”
　　希光和珈百璃缩头缩脑，正想离场，席拉道：“你们俩也跟着一起来。”
　　“诶？”珈百璃大吃一惊：“我们俩也要去吗？咱们这么弱，根本帮不上忙诶！”
　　“放心。”席拉笑道：“又不是让你们俩直接去对付旧日支配者。路上遇到的普通邪教徒，你们还是可以对付对付的吧？”
　　又道：“说了要好好历练你们，肯定要做到的嘛！跟我来吧！”
　　她一手一个，将不情不愿的希光和珈百璃两人提溜起来，带了出去。特伦迪利弗的嘴角微微一翘，看向卡密拉，像是有话要说。卡密拉顿时心头打了个突，有些紧张，但旋即她转念一想，心说我怕什么？本体已经获得了【体型增大II级】，化身超大型魅魔，耐力暴增，回头和这头银龙比一比，指不定谁输谁赢呢！
　　卡密拉立时昂首挺胸，豪横道：“你想干嘛？”
　　特伦迪利弗深深地看了她两眼，笑道：“回头再来找你麻烦。走吧。”
　　......
　　特伦迪利弗并没有显化自己的巨龙之躯，而是将手一挥，一辆魅影马车便像是仙女送给灰姑娘的南瓜车一样从虚空中跃出，拉车的是两匹由虚幻烟雾组成的高大战马。一行人陆续进入车厢，下一刻，骏马嘶鸣，居然拖着马车腾空飞起，在一段时间的缓慢加速之后，卡密拉向外看去，就见大地上的景象如同川流不息的江河般迅速倒退，白云在她们下方滑过。
　　碧绿之心悬浮在半空中，那个虚幻的人影就如同忠实的指南针一样，始终指向一个方位。过了不知多久，那虚影的手指忽然向下一压，指着地面。
　　特伦迪利弗的眉毛一挑：“到了？”
　　她好整以暇地打了个响指，魅影马车立时朝着地面上俯冲下去。强烈的失重感豁然升起，让希光和珈百璃忍不住变了脸色，差点儿发出坐过山车一般的尖叫。但估计是因为其他人还在这里，所以愣是给憋了回去。
　　不多时，魅影马车降落在一片阴暗的森林中。
　　特伦迪利弗推门出去一看，表情不由凝重起来。
　　森林中光线阴暗，粗壮的树根就如同痉挛的巨蟒一样突破了地面，在盘根错节遮蔽着洞口的树根后面，一条天然的裂谷就如狭窄的隧道般陡然向下倾斜。一股子幽邃、凄冷的气息从那深幽的隧道里传出，就像是鬼魂的叹息。
　　特伦迪利弗皱眉道：“这地方，通向幽暗地域。”
　　在格拉里昂的地面下方，还隐藏着另外一个世界。这个世界就沉睡在城市的地基之下，在远古森林最深的根须之下做着美梦，在比无尽的大海沟还要深邃的黑暗深处策划着阴谋。这个处于永恒之夜的世界有着无数的洞穴和扭曲的隧道，不同的地方分别有着不同的名字，但在地表生活的种族，将其统一称之为【幽暗地域】。
　　“难怪。”席拉走了上来，道：“怪不得夏蔓.朵躲了几千年都没被发现，原来是藏在幽暗地域的深处。”
　　她大大咧咧地纵身一跃，跳进了黑暗的隧道中：“咱们走！”
　　特伦迪利弗眼角一抽：“下面很陡，你要小心......”
　　但是说得太迟了。席拉一跃而下，然后在黑暗中根本没找到什么着力点，脚下一滑。
　　然后就直接顺着陡峭的岩壁一路哗啦啦地翻滚了下去，带起碎石无数。过了许久之后，黑暗的底部，总算传来“噗通”的一声闷响，然后是席拉气急败坏的声音：“你就不能早点儿提醒我吗？”
　　特伦迪利弗雪山般的脸上露出一丝很浅的坏笑。
　　她为希光和珈百璃两人分别施展了飞行术，而后跟着跃下，乘着风飘飞而下。希光和珈百璃面面相觑，有些犹犹豫豫，不知道自己是不是该跳，但卡密拉在她们身后用力一推，就将两个没做好心理准备的小姑娘直接推了下去：“有飞行术，怕什么？”
　　“飞行术要怎么用啊——”
　　珈百璃大声尖叫，如同秤砣一般高速坠落。希光的表现较好，她在半空中翻转身体，调集魔法的力量，在自己脚下升起一团旋风，正要凌空而行，惊慌失措的珈百璃忽然抱了上来，像是八爪鱼一般将她死死缠住！希光脑子里顿时一懵，“诶——”的一声惊呼，被珈百璃拖累，也像是秤砣一般摔了下去。
　　卡密拉哈哈大笑，握住自己的权杖，这才跟了下去。
　　幻灵的黑暗视觉，让她在近乎无光的黑暗中也能清晰地视物。树根的尖端从岩壁上伸出来，就像生锈的牙齿一样。来自外面的微弱光线照射至沿着墙延伸的一条浑浊的青绿色水晶上。球根状的棕色和紫色的真菌从地里长出，空气中弥漫着一种令人讨厌的、微弱的硫磺味。
　　卡密拉轻飘飘地落至坑底，脚下踩了踩，就感觉似乎是触及到了什么东西，于是低头一看。地面上长满了湿滑的青苔，黝黑的苔藓衬托着苍白的骨头。


第五百章 种菌

　　“有骨头。”
　　卡密拉蹲下来，小心地用手掌剥开青苔，打量着其下苍白的骨骼：“这是什么生物的？”
　　“看上去骨骼纤细，可能是黑暗精灵。”特伦迪利弗看了两眼：“但不能确定。骨骼残缺得太严重了。而且，你最好不好乱动，我感觉这些青苔有些危险.....有毒。”
　　卡密拉立马缩回了手。
　　恶魔免疫毒素，但低等级的恶魔幻灵却暂时还不行，只是对毒素有更高的抗性而已。
　　席拉整理了一下自己的盔甲，道：“继续走吧。”
　　一行人继续朝着地下深处进发。希光和珈百璃小心翼翼地跟在两名大高手身后，就像是躲在老母鸡翅膀底下的小鸡崽。特伦迪利弗笑吟吟地回过头来，看了她们一眼，或许是为了缓和一下紧张的气氛，她道：“幽暗地域有哪些种族，你们知道吗？”
　　希光和珈百璃面面相觑。虽然她们学校里也有历史和地理课程，但是说实话，地表上的人很少和幽暗地域打交道，所以关于这部分的内容，都不属于义务教育的课程内容，老师只是在课堂上稍微提过一嘴而已，要说具体的，她们也说不上来。
　　希光犹豫着道：“听说矮人和兽人都是从地下来的？除此之外.....就是黑暗精灵了吧？”
　　“没错。”特伦迪利弗温和地道：“大致被说中了，但还漏掉了一些内容。幽暗地域在历史上，发生过三次重大的变化，第一次发生在一万年前，古老的蛇人帝国被阿兹兰特人击败。蛇人的帝国曾经统治地上和地下的大部分区域，但是在落败之后，蛇人和其爬行类的残党逃窜向地下世界的深处，时至今日，它们已经退化到失去了自己的文明和传承，沦落得近乎野兽。”
　　和这俩小姑娘讲话的时候，她的态度温柔，甚至带着点儿母性的光辉。
　　“第二次，就是矮人的【寻天宏愿】。矮人原本是生活在地下深处的种族，在它们的哲学中，世界就是无穷无尽，朝着四面八方延展的岩石，但是矮人的圣父托拉格降下了神谕，在此之后，矮人就开启了一场被称作寻天宏愿的伟大迁徙活动。”
　　席拉插嘴道：“现在咱们的神器缟玛瑙钥匙就是当时的矮人为了迁徙部落制造出来的。不过这件神器其实有个很大的弊端，就是开启之后，它会连同土元素位面，主世界的人能通过拱门进入土元素位面，同样，土元素位面内的存在也可以通过拱门跑出来，于是就给矮人造成了很大很大的伤亡和损伤。因为这个原因，缟玛瑙碎片就被废弃了，前些年才重见天日。”
　　珈百璃惊奇道：“那我们怎么一只没遇到过土元素位面野兽的袭击？”
　　席拉笑吟吟地看向特伦迪利弗。
　　特伦迪利弗仰头看天。
　　答案是......她去缟玛瑙钥匙形成的那个土元素位面通道内逛过一圈，还在墙壁上蹭了蹭。
　　太古龙残留下来的气息，足够震慑一般的野兽了。
　　不过这事儿说起来，就仿佛是到处撒尿圈地盘儿的狗狗一样......特伦迪利弗不太想继续这个话题，咳嗽了一声，道：“总之，矮人从地下深处一路向上迁徙，这个过程持续了将近两百年。矮人在迁徙的过程中，还遭遇到了生活在幽暗地域上层的兽人，两个种族发生了激烈的碰撞，但是兽人敌不过众志成城的矮人氏族，于是一路溃败，最后逃窜到了地面之上。紧接着，矮人也来到了地表。”
　　特伦迪利弗道：“矮人当年的迁徙，打通了幽暗地域的各个区域，造就了相当庞大的人员流动。被当年的矮人废弃的城镇，有一些后来也被其他的种族夺取，然后变成了自己的城市。不过，至今依旧有一些兽人和矮人，没有在当年的行动当中跟着大部队一起走，而是留了下来，所以时至今日，地下世界依然有大量的矮人和兽人，并且比他们地表上的亲戚更加残忍邪恶。”
　　珈百璃问道：“那还有一次大变化呢？”
　　“是黑暗精灵。”
　　特伦迪利弗道：“那是星陨之灾时候的事情了，星石降临，大部分精灵都利用魔石撤退回了自己的老家，但也有一部分精灵不愿意离开格拉里昂，于是遁入了地下。这次迁徙实际上发生在矮人的寻天宏愿之前，但最开始，下来的只是普通的精灵。直到数百年后，某种藏在黑暗中的邪恶力量腐化了这些精灵......于是，最早的黑暗精灵便诞生了。”
　　“啊？”
　　珈百璃吃了一惊：“原来黑暗精灵是从精灵变化而来的吗？”
　　希光没好气地瞪了她一眼：“课堂上老师明明讲过这个知识点，一看你就没听！”
　　珈百璃缩着脑袋：“听不听有啥区别，反正最后不都是直接抄你作业......”
　　希光勃然大怒，用拳头猛敲珈百璃的脑袋。
　　卡密拉若有所思：“后来精灵回到格拉里昂，但是受到垂拉泽尔这尊准领主的影响，黑暗精灵依旧层出不穷，所以大部分都被直接放逐到地下去了是吧？”
　　“是的。”特伦迪利弗道：“地下的黑暗精灵数量一直在壮大。时至今日，已经可以说是最强大的幽暗地域种族了。说起来，传闻中的【黑血之地】，就隐藏在奇奥尼的地下深处......”
　　卡密拉的眉毛一抖：“黑血之地？”
　　“嗯，那是幽暗地域的一处危险秘境。据说那个地方，有一种名为黑血的奇异粘稠物质，可以极大地增强死灵系魔法......”
　　“嗯？！”
　　卡密拉一个激灵：“那默语暴君进攻奇奥尼，该不会也是为了寻找黑血之地吧？”
　　“有这种可能。”特伦迪利弗道。
　　席拉大大咧咧地道：“反正不管默语暴君的目的是什么，阻止它就对了！指挥官，忙完了这边的事情之后，我就打算带着骑士团启程奔赴前线啦。”
　　“你要小心。”卡密拉郑重地道。
　　席拉摆了摆手：“那是当然！”
　　虽然看上去豪放不羁，但席拉实际上是粗中有细的性格。
　　特伦迪利弗揉了揉希光和珈百璃的小脑袋，道：“之前和你们说的，是地下世界的主要种族。但初次之外，这地方还有暗民、迪洛人、混种人、摩洛克、战蜥人、孢子人以及螨精和小魔怪等等种族......或者也可以说，这里什么种族都有，因为地下世界的居民偶尔也会到地表上来，掠夺人口作为奴隶。”
　　希光正待开口，眼神忽然发直，脚步也停了下来，于是走在后面的珈百璃咚一声撞在她屁股上。希光踉跄了一步，却恍若不觉。她抬起手指，结结巴巴地道：“请、请问，您说得孢子人，是不是就是那个东西......”
　　几人循着她手指的方向望过去，就见那个方向上，赫然是一道极深极深的幽暗裂谷。而在裂谷的地步，似乎是一个规模不小的村落，一些奇形怪状的生物在其中活动。那些东西身上的血肉已经腐烂了，有些地方甚至可见白骨，一团又一团无规则的畸形囊肿挂在它们的体表上，就像是正在颤抖的肿瘤一样，表面还密布着令人头皮发麻的密集孔洞。
　　特伦迪利弗的眼神一沉：“这是种菌。”
　　种菌生物，是【深空污染】夏蔓.朵的眷属。


第五百零一章 孢子阴云

　　席拉蹲在裂谷边缘，仔细向下看了两眼，道：“看样子这地方应该曾经是一个地下居民的村落，但是如今已经被夏曼.朵完全感染了。而且看样子，应该不是最近的事情，尸体已经腐烂得看不出原本是什么玩意儿了。”
　　种菌并非活物，而是被真菌所驱动的死灵，肉身会如常的腐烂，然后被真菌一点点取代。下方游荡的部分种菌生物，身体已经畸形膨胀得如巨人观一样，内部充满着恶臭的腐败气体，看上去就像是一戳就爆的气球，令人作呕。
　　席拉扭头看向缩在后方的希光和珈百璃，脸上露出一种不怀好意的笑容：“你们俩，身上的飞行术持续时间还没结束吧？”
　　“放心。”特伦迪利弗道：“我的法术，持续时间长着呢。”
　　“？！”
　　希光眉头一皱，悄悄退至珈百璃身后。
　　但席拉不由分说，将两个小姑娘一手一个提溜了起来：“接下来就是你们俩表现的机会了！”
　　“哇？！”珈百璃大惊失色：“等一下等一下！您不会是想让我们直接去对付那些种菌吧？它们看上去有辣么多！”
　　“没错。”席拉笑道：“虽然数量多，但是成为种菌并不会大幅度强化怪物原本的能力，这些家伙对付你们来说正好。”
　　“那也太多了！”珈百璃紧张地道：“都说两拳难敌四手，万一咱们打不过怎么办？万一、万一咱们死了怎么办？”
　　“没关系。”席拉正色道：“我带了复活卷轴。”
　　也就是说，被种菌咬死也不会帮忙咯？！
　　珈百璃脸色剧变：“不要——哇！！！”
　　席拉没等她把话说完，就卯足了力气，将两个姑娘一手一个丢了下去。希光和珈百璃尖叫着抱在一起，在半空中翻滚，坠落了一半才总算掌握飞行术的诀窍，勉强平稳落地。下方的种菌生物察觉到她们两人的存在，原本迟缓的动作齐齐一顿，接着便朝她们狂暴地冲了过来！
　　希光的表情微微发白，强行克服内心的恐惧，高高举起自己的圣徽：“艾奥梅黛指引我！”
　　引导正能量！
　　种菌生物虽然和一般的骨头架子不同，但仍然是死灵，而只要是死灵，就会受到正能量的伤害！一轮璀璨的光辉犹如大日之升，将周遭的黑暗瞬间照亮，当先扑上来的数头种菌顷刻间便在圣光的照耀下燃烧起来。珈百璃一见这一幕，胆气立刻雄壮起来：“不过如此嘛！”
　　卡密拉无奈一笑，握住权杖，也从裂谷上方一跃而下：“我来了！”
　　她如鹰隼般飞扑直下，手中的权杖一抽，就将一头种菌打得爆裂开来。
　　“来得好！”珈百璃高呼一声，挥手对着卡密拉释放出变巨术，让卡密拉的体型瞬间膨胀，还做比最大的种菌怪物还要高出一截的小巨人，同时自己拔出悬挂在腰间的长剑，旋身一斩，将飞扑而来的一头种菌一剑枭首！
　　一头摇摇晃晃的腐烂肿胀种菌迈着迟缓的步伐，正要靠近，希光伸指一点，圣光化作一道射线，将其精准地点燃。
　　裂谷上方，席拉低头看着下面的战斗，笑道：“做得还不错嘛。比我当年要像样多了。”
　　特伦迪利弗哼了一声：“明明是在给小家伙历练，结果某个家伙混在这里面，玩儿得还挺开心。”
　　“没办法嘛。”席拉笑道：“珈百璃再怎么说也是个召唤师，总不能不让召唤师运用幻灵，那可就太不公平了。”
　　席拉摸了摸下巴，道：“不过这小姑娘之前还和我说想当个圣武士来着，但是我看她的阵营好像越来越很混乱了啊，这不是离圣武士越来越远了吗......”
　　——她现在还不知道出现了【圣斗士】这个变体。
　　特伦迪利弗微笑道：“也不是说只有圣武士这条路才是正确的，成为召唤师，说不定对她来说也是个不错的选择。”
　　两人在上面围观了一阵，下方的战斗总算结束。珈百璃用尽全力，将最后一头种菌生物的菌核劈烂，而后疲惫得差点儿一屁股坐倒在地，两只手都在颤抖，险些握不住剑。希光的消耗较小——她主要是在引导正能量当固定炮台，不太需要和怪物肉搏厮杀。她喘了两口气，将珈百璃扶住，道：“小心，我来检查一下你有没有无意间被孢子感染。”
　　珈百璃警觉起来：“你要怎么检查？不会是要让我脱衣服吧？你当初就是这么骗我的！”
　　卡密拉震惊不已，凑了过来：“你们玩儿得还挺花啊，细说！”
　　珈百璃摆出一副打小报告的样子，叫嚷道：“这个人啊！当初学习医疗法术的时候，拿我当病患试手，还骗我脱衣服！”
　　“你放屁！我那是让你先换上病号服！”希光气得跺脚：“结果病号服就放在你旁边你没穿！你自己脱了衣服不穿的你怪我！”
　　“你又没说要换！”珈百璃梗着脖子，嘴硬道：“而且你当时眼睛都......”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！”希光羞怒地冲了上去，一手捂嘴巴，一手掐脖子，将珈百璃一阵狂暴摇晃，脑花儿都快晃匀了。
　　卡密拉咳嗽了一声：“席拉来咯。”
　　两人瞬间分开，各自立正站直，仿佛什么事情都没发生，
　　“干得不错。”席拉和特伦迪利弗飘然而至，道：“我在上面看了你们俩的表现，配合很好，很有默契，对时机的把握也恰到好处，每一个法术位都没有浪费，近身作战的能力也不俗，即便是放到当年的世界之伤战场上去，你们的表现也是可圈可点的了。”
　　她冲两名女孩竖了竖大拇指，然后道：“继续出发。”
　　一行人顺着碧绿之心的指引，继续朝着地下深处进发。越是前进，遇到的那种被转变为种菌的废墟就越多，甚至看到了一座伫立在地底的城市，但已经彻底被真菌腐化，数十万人口完全被转变为种菌，诡异的菌类像是溃烂的肿瘤一样到处生长，覆盖在地面上、墙壁上和房屋上。
　　起初席拉还会让两名小姑娘出手，但几场战斗之后，两人的战斗资源很快用了个精光，席拉就干脆带着她们飞行绕路——她作为神话英雄，自然不惧这些小小的种菌，只是觉得没必要多做纠缠，浪费时间。
　　“夏蔓.朵的孢子，居然已经感染了这么多的人......”卡密拉皱着眉毛，低声道：“我感觉有些不对劲。”
　　夏蔓朵被星石重创，自从来到格拉里昂之后，就一直陷入半沉睡的残废状态，这尊旧日支配者和其邪教徒的活动是极为低调且隐蔽的。它们如果感染了零零散散的一小部分地下居民，那倒是还算合理，但目前一路走来，种菌居然呈现出一种肆意疯长的扩散之势，简直遍地都是，这实在是太......“高调”了。
　　“这说明，夏蔓.朵很可能已经开始复苏。”特伦迪利弗轻声道：“毕竟已经养伤了几千年，作为旧日支配者，缓过来了倒是也正常。那样的话，我们要面对的，很可能是一个比预料中稍微强一点儿的敌人了.......还好我们来了，否则瘟疫只怕还会进一步扩散啊。”
　　话音刚落，碧绿之心上悬浮着的人影忽然将手臂朝着周围值了一圈，然后干脆放了下来。
　　卡密拉怔了一下。
　　这个意思是......到地方了。
　　【深空污染】夏曼.朵，就藏在附近。


第五百零二章 夏蔓.朵现身！

　　地下河从黑暗的深处奔流而来，在此地汇聚成了一片大湖。潮湿阴暗的环境培养出了大量的青苔，那些湿滑的苔藓生长得异常茂盛，而且厚实得近乎肉质，就如同地毯般覆盖在各处，散发出黏腻恶心的气味。
　　几人漂浮在湖面上方，看着碧绿之心的变化，各自都是心中一沉。卡密拉打量着四周，忽然皱眉道：“如果夏蔓.朵就在此地，那这个地方是不是也太干净了一点儿？”
　　特伦迪利弗皱起眉头，将手指从自己的双眼之上缓缓抚过，一道炽目的神光逐渐从她近乎纯白的瞳孔中喷涌而出，如同照妖镜一般扫过。
　　真知术！
　　她利用法术扫视了片刻，眉头越皱越深。旋即，特伦迪利弗又换成【高等秘法视觉】，双眸从雪白化作碧蓝之色，再度扫视，仍是一无所获。她停下动作，有些不确定地道：“夏蔓.朵似乎不在此处。我没有找到祂......”
　　席拉惊了：“什么？你确定吗？”
　　“要么就是我们找错了，要么就是藏起来了......”特伦迪利弗摸了摸下巴，道：“我可以施展一下异界探知，来做进一步的确认。”
　　卡密拉琢磨着道：“我估计咱们应该是没有找错地方，夏蔓.朵一定是藏起来了.....大部分的旧日支配者都和梦境有着很深入的联系，可以通过梦境来传播腐化，像是夏蔓.朵，本身就是可以用梦境来传播自己的【深空污染】的，之前咱们又遇到了那么多种菌......”
　　特伦迪利弗的目光微动，闻弦歌而知雅意：“但夏蔓.朵也不在梦境当中，因为你之前才和爱露莎蕾去梦境位面找它的麻烦去了。在幻梦境的并非是它的真身，它的真身......应该正藏匿于一个现实和梦境的夹缝当中！”
　　“啥？”席拉茫然道：“你们在说什么？怎么突然就得出了这个结论？”
　　特伦迪利弗白了她一眼，又看向卡密拉：“那我们还得想个办法，将夏蔓.朵引出来......”
　　“这我确实没什么特别好的办法......”卡密拉挠着头，看着碧绿之心：“要不拿它当诱饵？你说夏蔓.朵对这东西会不会有所反应？”
　　“不，我有一个更好的办法。”
　　特伦迪利弗的嘴角敲了敲，用一种不怀好意的眼神，看向希光和珈百璃。
　　“？！”两个小姑娘立刻感受到了威胁，齐齐地哆嗦了一下。
　　特伦迪利弗笑吟吟地道：“一般来说，你们可以从课堂上学到关于恶魔、魔鬼、邪魔等邪恶存在的知识，但却很少能知道关于旧日支配者与外神的，甚至连【旧日支配者】这几个字都不会和你们说。你们知道，这是为什么吗？”
　　希光和珈百璃面面相觑。
　　特伦迪利弗缓缓道：“因为旧日支配者和外神有一种奇异的性质。知道它们的人越多，它们就距离你越近。如果一个人太弱小，但又偏偏了解得太多，那他便很可能在梦中听到旧日支配者的呼唤。所以，像是黑蝴蝶这样的至高天领主，虽然致力于消灭旧日支配者，但却从不宣扬自己的敌人是什么.......”
　　希光和珈百璃顿时瑟瑟发抖：“那咱们俩这些天是不是了解得太多了啊.......”
　　她和珈百璃两人本来也不清楚【夏蔓.朵】是个什么东西，听都没听说过，都是这几天补的课。
　　“没错。”
　　特伦迪利弗笑道：“在别的地方，夏蔓.朵可能还注意不到你们俩，特别是你们身边还有席拉女士这样的强大圣武士庇护，夏蔓.朵的触须很难延伸过来。但在这里就不同了.......只要你们一入睡，夏蔓.朵几乎百分百会出现在你们的梦中.......”
　　希光的声调都变了：“所、所以说，您是要将咱们当做诱饵吗.......”
　　“可以这么说。”特伦迪利弗大大方方地承认下来，道：“不过你们俩可以放心，我们不会让你们遇到危险的。”
　　希光小心翼翼地往珈百璃身后挪：“我觉得诱饵一个就够了......”
　　“但是两个保险一点！”特伦迪利弗猛然一声暴喝：“深度睡眠术！”
　　邦！邦！
　　希光和珈百璃两人应声而倒。
　　卡密拉叹为观止：“我第一次看见用拳头施法的睡眠术......”
　　特伦迪利弗朝席拉点了点头：“你在外面保护一下她们俩的肉身。我进入她们的梦中看看。”
　　“放心！”席拉一摆手：“交给我好了！”
　　特伦迪利弗轻轻点头，施展法术，将自己切换为灵体形态，如同青烟一般遁入女孩儿的脑海之中。
　　于是，她便看到了一片虚无的世界。就像是穿过了一道光怪陆离的回廊，无数的影子、无数的画面从前方扑面而来，那是厚重的历史，是数不清多少万年来，一个又一个被夏蔓.朵毁灭的世界中受害者们的哀嚎。
　　特伦迪利弗忽然明白过来。
　　虽然必须依托着真菌、孢子才能在现实世界活动，但是，这个险恶的旧日支配者的真身，实际上并不存在于那错综复杂的触手和菌丝之中，而是深深印刻在那些备受折磨的人的痛苦记忆里。
　　它是真菌，是寄生虫，是污染，是腐败。
　　但还不仅如此。
　　夏蔓.朵，是一种模因。
　　特伦迪利弗在那扭曲的幻象中一路穿梭，最后，她发现自己落入了一片黑暗中。那黑暗中浮动着稀薄的雾气，而如果仔细去看，那些雾气，赫然是一张又一张怪诞而疯狂的脸，不止是属于格拉里昂上的类人种族，也有来自其他世界的奇形怪状的生物。希光和珈百璃手挽着手，在这片黑暗的雾中紧张地四处张望着，但在她们的视线未及之处，浓雾的背后，一个硕大无朋的怪影正在升腾而起。
　　就像是一座从海底升起的黑暗之山。
　　那是一头被寄生的巨龙。巨龙的血肉已经腐烂殆尽，骨骼上覆盖着大片的菌类，无数的触须从骨缝间生长出来，触须之上还长满了许多病恹恹的怪异蘑菇和枯萎发烂的植物，看上去就像是一大丛乱蓬蓬且脏兮兮的毛发。
　　那腐烂的亡骸巨龙腾空而起，张开了那张足以吞天食地的血盆大口，朝着希光和珈百璃扑去！
　　特伦迪利弗当即不再迟疑，飞身上前，化作巨龙之形！伴随着一声嘹亮龙吟，太古龙的身躯遮天蔽日，体型居然丝毫不比夏蔓.朵更小！凌冽的寒意从她的身上向外爆发，特伦迪利弗一声咆哮，对着夏蔓.朵就是一口龙息！
　　唰！极寒的银龙吐息将旧日支配者的梦中化身打得一个趔趄，夏蔓.朵发出惊怒交加的咆哮，但特伦迪利弗得势不饶人，龙爪一握——
　　九环法术。
　　粉！碎！掌！
　　一只巨型力场大手在她头顶上方急速成型，然后如同流星般坠击而下！
　　粉碎掌虽然并非是伤害最高的法术，但作为力场类的魔法，它有一种其他法术无法代替的性质——力场法术，可以穿透现实世界和灵界之间的壁垒！
　　轰——！！！
　　现实世界，湖面忽然剧震了一下，炸开一个滔天巨浪！梦境和现实之间的夹缝在粉碎掌的重击之下崩溃，藏匿其中的夏蔓朵被硬生生一个巴掌扇了出来，撞在湖面上！只听轰轰轰一连串巨响，水柱炸裂起数十米高，夏蔓朵那布满真菌和残骸且扭曲的身姿咆哮着从湖水中冲出。
　　迎接它的是席拉。
　　在它出现的第一时间，席拉便发动神契能力，召唤来了自己的天界狮鹫，然后——
　　骑乘，冲锋！
　　黑暗之中，爆发出一道惊心动魄的璀璨流光。
　　只是一秒不到。
　　【深空污秽】夏蔓.朵，被席拉一击贯穿，身体节节炸裂。


第五百零三章 夏蔓.朵死掉！

　　夏蔓.朵的身体片片破碎，落入湖底，但片刻之后，大湖忽然开始激荡翻滚，像是有妖魔要从水底下冲出。
　　席拉骑着狮鹫飞在天空中，笑道：“倒是还挺耐打的。”
　　无所谓。
　　一次不够，那就再冲锋一次好了！
　　席拉将骑枪向上一举，狮鹫便载着她腾飞而起，摆出攻击的势态。
　　湖面不断地翻滚，夏蔓.朵从中缓缓地升起，而且看上去居然比之前更加庞大！湖底沉积了不知道几千年的大量骨骼被疯长的真菌裹挟在其中，这头怪物看上去已经完全失去了原本的龙形，而变成了一个不规则的东西，就像是一头超巨型的修格斯一样。
　　数不清的骸骨和菌类在它的表面沉沉浮浮，大量畸形的器官，诸如没有成型的眼睛、没有牙齿的嘴巴或者嘶吼着的喉咙，不断涌现又融入这团没有固定形态的生物的表面。
　　一道令人战栗的灵光，从它身上向外辐射出去。
　　远处的卡密拉立刻感受到一阵头晕和恶心，胃里阵阵翻滚，难受得她直欲呕吐。这是夏蔓.朵【不可名状之存在灵光】的效果，虽然比不过黄衣之王那种直接错乱心智的灵光霸道，但一中招，也足以让人丧失战斗力。
　　这种等级的战斗，可不是她现在这样一个区区幻灵能参与的。
　　卡密拉强忍着胃里的恶心和不适，拖起还在沉睡中的两个小姑娘，竭力往远处退去。
　　同一时间。
　　席拉一抖缰绳，迎着夏曼.朵冲锋而去，速度越来越快，在她的身后，甚至带出一道光的尾焰！
　　夏蔓.朵将身子一抖，就如同猫抖水一样，身上飞溅出无数的“水滴”。但那些水滴全都是它身上的孢子和碎片，在半空中便化作各种各样的怪物，朝着席拉飞扑而去，要拦住她的冲锋！不过也是在同一时间，一道青烟从希光的头顶上升腾而起，化作特伦迪利弗的身影，这位银龙术士将手掌抬起，力场的波动向外扩散，粉碎掌从湖底缓缓地升起。
　　然后。
　　推掌！
　　粉碎掌一击向前轰出！！只听“嗡——”的一声震响，那半透明的力场大手印所过之处，所有的怪物全数化作齑粉，甚至就连夏蔓朵身上延伸出来的触手也全部粉碎，真合了“粉碎掌”这个名字！
　　席拉身前顿时被打出来一条畅通无阻的道路出来，供她一路冲锋，圣武士的速度在直线加速之中越来越快，最后甚至掀起了超音速的爆风！
　　烈风咆哮，声震天开！
　　轰——！！！
　　就如陨石撞击地球。
　　一道开天辟地般的夺目光芒，在席拉的骑枪上爆发！
　　光！辉！冲！锋！
　　这是圣武士的独有专长。在冲锋命中敌人的那一瞬间，圣武士可以燃烧自己的【圣疗】次数，将其转化为巨大的额外伤害，烧得越多伤害越高，再配合上一系列骑乘战斗的专长和法术，最终伤害，简直是毁天灭地！
　　夏蔓.朵那小山般的身躯甚至“呼”地向外膨胀了一下，那是无比恐怖的冲击力如同打桩一般轰入它体内的结果！它的正面，被席拉一枪命中之处瞬间如同碗状的向下凹陷，圣光犹如波纹般扫过！
　　紧接着，这一枪的威力终于完完全全地爆发了出来，夏蔓.朵的体内同时发出一千万声交叠的悲鸣，它的庞大身躯在狂潮般倾轧而至的圣光面前就如稻草一样折断，菌丝迸裂，骸骨粉碎，席拉骑着狮鹫，举着骑枪，将那旧日支配者贯在枪尖之上，然后朝着湖面坠落！！
　　就如星陨，陆沉。
　　巨浪拍打上了湖岸。一道白光，就如炽热飓风，自下而上地爆发开来，一直腾起数百米高，直至撞上最上方的洞顶岩壁！
　　整个地下世界都在微微摇晃作响，一块块碎裂的巨石从上方坠落下来。
　　过了片刻。
　　席拉骑着狮鹫从水底冲出，“噗”地吐出一口气，叫道：“妈的！都被我打碎了怎么还没死啊，没完了！”
　　“这个这个！！”卡密拉激动地举起碧绿之心：“快用我们的秘密武器！”
　　一条条触须紧随着席拉钻出水面，在半空中蜿蜒、旋转，然后互相聚合，特伦迪利弗趁机抓住碧绿之心，一把掷出！夏蔓.朵并非黄衣之王那种阴险角色，而是本能大于理智的怪物，根本不觉有异，将碧绿之心来者不拒地一把吸收，同时继续高速再生。
　　突然之间。
　　它的再生忽然一顿，一道光芒从它的内部向外爆发。
　　那是太古之初，宇宙初诞时从奇点内迸出的第一道光。
　　那是德丝娜女士的力量。
　　那光芒记载着宇宙大爆炸的全过程。整个宇宙从最小尺度上向外爆发，然后才有了时空，才有了物质，无数的物质互相碰撞、聚集，化作星辰。
　　无数向外迸发的星辰之上，原始的混沌之中，微粒碰撞组合，飞速演变，形成了可以自我复制的复杂结构，演化加速，形成细小的菌藻，菌藻又形成长满鞭毛的奇特生物......
　　古老的生命在海洋中演化，从单细胞逐渐变为多细胞，各种各样的物种开始出现......
　　像是过了亿亿万万年，又仿佛只是一瞬。
　　光芒一闪而逝。
　　卡密拉怔怔地回过神，就见夏蔓.朵已经在光芒中完成了自己的“演化”。它的无数菌丝从水底伸出，互相虬结，形成了一个巨大的“花苞”。紧接着，那花苞缓缓地盛开，一道优雅曼妙的身影从中徐徐站起。
　　那身影的个头和常人相差不多，皮肤呈现出浅绿色，拥有四条手臂，长裙包裹下的双腿修长而纤细，绿色的头发自头部的两侧垂下，看上去和沙奈朵有些相似，面容姣好，雌雄莫辨。
　　席拉一时间有些吃不准，谨慎地后退了几步，小声道：“这家伙到底是敌是友？”
　　“不必担心。”那翠绿的身影将四条手臂端庄地交叠在一起，道：“我被德丝娜陛下赐予了灵智，已然不再是只知道毁灭的夏蔓.朵。”
　　它一步踏出，身体浮空而起，朝着她们飘过来。而在它身下，那朵盛开的大花便开始迅速枯萎，连带着周遭的所有真菌都同时失去了生机，在极短的时间内，便尘归尘、土归土。
　　“你们可以给我取一个名字。”它道：“我还没有名字。”
　　“等一等等一等！”卡密拉凑上前：“我有点儿分不清你的性别。你到底是男是女？”
　　翠绿身影看着她，道：“我可以都是。”
　　“嘶......”卡密拉大受震撼，当场倒吸了一口冷气。


第五百零四章 蒂图巴斯的决心

　　卡密拉还没说出话来，银龙女士倒是先上前一步，激动道：“可以都是？！居然还有这种神奇的身体构造，我要好好研究一下！”
　　“......不是？”卡密拉虚着眼道：“你怎么比我还.......呸！你怎么这么激动？”
　　特伦迪利弗回眸一笑，意味深长地看了她一眼。
　　“我还没有名字。”那翠绿色的身影用无机质的声线重复道。
　　卡密拉一听还要起名字，当即一个脑袋两个大，就想开溜。但席拉眼疾手快，将她一把抓住，笑道：“卡密拉，名字还是你来取吧，她是因为你而诞生，理当由你来取名。”
　　卡密拉头大如斗，试探着道：“要不就叫沙.....呃，夏奈朵吧？”
　　“可以。”翠绿身影点了点头，算是认可了这个名字。
　　“说起来......”席拉打量着夏奈朵，道：“你现在已经重获新生，那还能算是旧日支配者吗？”
　　“算。”夏奈朵平静地道：“旧日支配者无关善恶，也不在于物种，而是一种本质。我继承了【深空污秽】夏蔓.朵的位格和神域，仍然可以算作是旧日支配者。不过，不必担心，我和过去的造主哈斯塔已经没有任何瓜葛。”
　　夏奈朵又转向卡密拉，道：“我知道你的计划。你们放心夺取荒疫深渊，之后我会帮助你维持荒疫深渊的存在。”
　　卡密拉连声道：“好好好。”
　　卡密拉摩拳擦掌，看向席拉，问道：“既然如此，我们什么时候可以出发去找大地公主？”
　　“很快。”
　　席拉严肃道：“其他的，都已经准备好了。矮人那边，借助符文石来定位荒疫深渊可能稍微需要一点时间，我回去通知一声，最早明天，最迟后天，应该就可以动手了。”
　　“好......”卡密拉徐徐点头，心中翻腾着一丝说不出的激动和迫切感。等回头解决了大地公主，夺下荒疫深渊之后，她就能用荒疫深渊作为跳板进入主位面，亲自和默语暴君交手！从寻找夏蔓.朵开始，兜了这么大一圈，现在事情的发展，总算是回到正轨了！
　　......
　　伽尔特，首都依萨恩。
　　蒂图巴斯从浅眠中惊醒过来。
　　空气中漂浮着垃圾的气味，阳关艰难地穿透了灰蒙蒙的云，落进阁楼里，蒂图巴斯睁开眼睛的时候，看见那光束从木板的缝隙间照下来，形成了肉眼可见的光柱，光柱中漂浮着许许多多的灰尘。外头传来“咔咔咔”的响声，蒂图巴斯的神经高度紧绷，将身体慢慢地凑了上去，贴在墙壁上，沿着缝隙往外看去。
　　一个高大的、憎恶般的身影，正在荒芜的街道上行走。
　　但是，没有发现她们。
　　那怪物越走越远，很快消失在了街道的尽头。
　　蒂图巴斯悄悄地松了一口气，一颗心慢慢地落回了肚子里。
　　差不多一个月之前，她告别了卡密拉，前往主位面，开始了寻找自己人生意义的旅行。蒂图巴斯选择的方向是往东——之所以这么选其实很正常，因为奇奥尼的西北面是遍布亡灵的恩卡坦湖，南面则是崎岖难走的五王山脉，而东面则毗邻着伽尔特。
　　当时还没人知道默语暴君会突袭伽尔特，所以在蒂图巴斯看来，向东出发，是自己唯一的选择。
　　她于是沿着奇奥尼和伽尔特之间的塞伦河一路进发，没过多久，便进入了伽尔特境内。彼时的伽尔特还没有亡灵的踪影，但也不是什么好地方，长达数十年的暴乱让几乎所有的平民都生活在一种压抑的恐惧氛围当中。蒂图巴斯一路行来，路见不平了几次，结果每每发现，自己有时候明明是出于好心，但最后却时常带来更糟糕的结果。
　　比如她见义勇为，打败了当地欺压百姓的恶霸，结果当地百姓非但不感激她，反而像是遇见了害虫一样要将她赶走!
　　这让蒂图巴斯的心情很是压抑。
　　对于平民来说，伽尔特是一个完全失去了希望的国家。动荡不休的政治环境和极端的盲目、冲动和仇恨，将这个国家拖入了一个无底的血腥深渊当中。她一个人单打独斗、行侠仗义，根本起不到任何效果。
　　蒂图巴斯仍然没有找到自己的人生意义，但她知道，自己至少想要做到一件事。
　　她想改变伽尔特的现状。
　　再之后，蒂图巴斯顺着塞伦河，来到了伽尔特的首都依萨恩。但她来的时机不太好，当时的依萨恩正在开展恐怖的“猎巫运动”——说是猎巫，其实是狩猎“安多安人”，而后这个攻击对象又很快从安多安人转移到了一切外来者身上。
　　蒂图巴斯就是这样的外来者......她在进入城市的第一天就被暴民和灰花匠盯上，之后的经历，只能说是苦不堪言，她被撵得仿佛是人人喊打的过街老鼠，甚至不得不藏进下水道里。
　　然而，肮脏的下水道虽然藏污纳垢，但也藏着这个城市的良心。
　　一些对现状同样不满的人接纳了她。这些人自称为【雄鹰会】，说是要仿照安多安的雄鹰骑士，为平等、自由和正义而战，但被有关当局打压得相当厉害。在蒂图巴斯看来，雄鹰会的这些人虽然善良，但是一来缺少力量，二来其实他们自己也没有一个明确的纲领，只是痛恨伽尔特的现状，并盲目地崇拜着隔壁的安多安。
　　蒂图巴斯就试着向这些年轻人传教。在她的描述之中，卡密拉是热情、友好而且强大的神秘存在，拥有各种不可思议的威能......这些年轻人也没啥主见，一忽悠就上当，试着信了信，但目前都只能算是口头上的信徒。
　　本来按照正常剧情，接下来就应该是她带领雄鹰会的年轻人暗中发展传教了，但正所谓计划赶不上变化快......默语暴君来了。这尊暴君夺取了位于首都的数台【终结之刃】，释放了其中受苦的灵魂。长久以来，伽尔特酝酿出的那个最大恶果终于落地，这一次，伽尔特不再有别的争端了。
　　亡灵，带来了平等的屠杀。
　　局势骤然发生了变化，曾经不可一世的灰花匠，因为其和【终结之刃】的紧密联系，而在一夜之内被默语暴君一网打尽，本就可有可无的伽尔特彻底崩盘，亡灵四处肆虐，蒂图巴斯只能带着雄鹰会四处救人。
　　也算是......有一点成效吧。
　　蒂图巴斯小心翼翼地挪动到栏杆边缘，朝着下方看去。不算大的房间里，挤满了一张又一张紧张不安的面孔，粗略扫了一眼，大概有四十多号人，大部分都是妇女和儿童。
　　这段时间以来，类似的难民，她已经救了好多批。她不断地进入城中搜寻幸存者，然后将想办法将人分批地送出城外，远离已然沦为地狱的依萨恩，雄鹰会的年轻人会负责将人送往安多安。
　　这是很危险的工作。
　　但是，蒂图巴斯在这其中，找到了自己的意义。


第五百零五章 万事俱备

　　第二天。
　　席拉骑着狮鹫从天空中飞过，狮鹫的背上还带着希光和珈百璃。再之后，是数名矮人族的魔法工匠，乘坐着飞舟跟在后面。
　　狂风迎面拍打，让两个小姑娘几乎喘不过气来。她们俩有些紧张地抱在一起，珈百璃努力地张开嘴，正要说话，就被迎面而来的冷风灌了满嘴，差点儿当场抽过去。
　　好在席拉感受到了她们两人的窘境，扯了扯缰绳，及时放慢了狮鹫的飞行速度，才让两个小姑娘稍微好受了一点儿。珈百璃吸了吸自己被冷风冻到微微发红的鼻头，道：“席拉老大！今天的行动真的需要咱们俩参加吗？”
　　席拉的嘴角翘起：“当然啦，你们可是今天最关键的两个人！”
　　希光和珈百璃齐齐一怔：“最关键？”
　　“是啊。”
　　席拉扭头看了她们俩一眼，嘴角翘起：“今天咱们要锁定荒疫深渊，但荒疫深渊隐藏在空间的夹缝之中，变化不定，寻常手段根本无法定位。所以，我想出了一个绝妙的办法......”
　　希光隐约觉得有些不妙起来：“这个办法，难不成是......”
　　“就是你们俩！”席拉点了点头：“大地公主戈多温的本体藏在荒疫深渊内，而荒疫深渊又不好定位，所以最好的办法就是将你们两个当做礼物献上！戈多温对你们念念不忘，将你们俩当成了锐齿森林的唯一就行，回头一见你们俩自投罗网，戈多温必定兴高采烈地将你们请到自己的荒疫深渊去。”
　　——作为一个野路子出身的非科班圣武士，席拉并不像是许多传统圣武士那样严肃古板，对于她来说，只要不违背原则，那撒点小谎，欺骗一下自己的敌人也不要紧。
　　她笑道：“当你们开始位面转移的时候，荒疫深渊就会暴露出来，这个时候，矮人的工匠们便会出手，发动符文石板，将荒疫深渊锁定住，让其无法逃遁转移！我再冲入荒疫深渊，布置【法师密室】隔绝外界的窥探，同时召唤卡密拉！”
　　珈百璃呆了一下：“那我们俩不是九死一生？”
　　“怎么会呢？”席拉温和一笑，本来想说“我会保证你们的安全”，但想了想，在火力全开的大地公主面前她好像还真没这个底气，于是就改口道：“我带了复活术的......”
　　珈百璃忽然大哭：“希光！我看来是命不久矣了，其实有一句话我一直未对你说出口，要是不能现在告诉你的话，我死了也不会安心的！”
　　“啊？”希光猝不及防，脸色噌一下就红了，结结巴巴地道：“那、那你说呗......”
　　珈百璃酝酿了一下情绪，深吸一口气，正要开口，希光红着脸捂着她的嘴，嗔怪地道：“你、你就算要说也别这样嘛，会被别人听到的！你凑过来，小声点儿说.......”
　　珈百璃于是凑到她耳边，道：“其实以前夸你的话，都是我昧着良心说的。”
　　“......？？”
　　希光虚着眼道：“你是想让我死不瞑目呗？”
　　“我想气死你。”珈百璃小心翼翼地道。
　　“噗嗤噗嗤。”席拉有点儿憋不住笑了。
　　希光深吸一口气。
　　冷静，冷静。
　　锐齿森林已然出现在地平线的远处。席拉摸了摸狮鹫的脑袋，驾驶着自己的坐骑从云层间俯冲而下，扎向锐齿森林的中心。而那载着矮人法师工匠的浮空飞船却没有跟随下去，而是依旧漂浮于云间。
　　荒疫化的扭曲环境逐渐展露在众人眼前。席拉的眉毛微微皱起，发现和上一次相比，荒疫区域似乎又有所扩大，矮人们布置的符文石已经有些难以抵挡黑枯病的扩散了。
　　大地忽然隆隆摇晃起来，数不清的树木朝着两侧移动，土石翻滚。一个声音从森林的中心传出：“希光！珈百璃！你们居然还敢回来！！”
　　“稍安勿躁！”席拉冲两个小家伙使了个眼色，而后驾驭着狮鹫飞向那声音的来源之处：“戈多温，我们不是敌人！你不是很需要她们两个吗？我将希光和珈百璃带给你，这样锐齿森林就有救了，不是吗？”
　　“......你是说真的？”
　　戈多温将信将疑。
　　“不错。”
　　狮鹫降落在戈多温的根须分身面前。席拉翻身下马，道：“这是最好的选择，不是吗？”
　　戈多温迟疑着看向希光珈百璃两人：“你们也是......这样想的？”
　　珈百璃缩着脖子，垂下脑袋，眼神不安分地四处乱飘。希光咽了口口水，像是下了很大决心似的，道：“对！如果牺牲我们两个，能拯救整片锐齿森林，那我们的牺牲也是有价值的！我们已经想通了！”
　　想不到我跟着神话圣武士英雄，学会的第一件事是骗人！女神原谅我......希光在心头默默祈祷。
　　不知道是出于对圣武士的信任，还是因为理智正在被侵蚀，戈多温对这番说辞居然不曾怀疑。她欣喜地道：“好！太好了！”
　　旋又痛苦地道：“我......我真的很抱歉......孩子们.......我并不想伤害你们，但却不得不出此下策......”
　　她的根须缓缓伸出，朝着珈百璃和希光两人探去。珈百璃虽然表现出一副无所畏惧的模样，但到了这一刻，还是有些紧张，忍不住用力地握紧了希光的手。希光死死地抿着嘴唇，维持着表情，将珈百璃的手也用力地反握住。
　　粗壮的黑色根须将两人缓缓地举起。也不知是出于兴奋还是愧疚，戈多温的身体都在微微地发抖。一股如山如海的力量从她体内逐渐地向外释放出来，让空间都开始微微扭曲。
　　席拉后退了两步，抬头看了看天。
　　矮人的工匠......已经准备就绪。
　　她也准备好了。
　　卡密拉，就是不知道，你有没有就位啊.....
　　......
　　深渊之中。
　　卡密拉摆弄着自己的哈罗牌。五十四张花色各异的卡牌在她面前翻飞舞动，哗啦啦作响。忽然之间，她将手掌一挥，所有的扑克牌都在她在掌中自行叠好，擂成整整齐齐的一叠，只剩下九张牌还悬浮在半空中。
　　卡密拉目光一扫，迅速读出了卡牌占卜的启示。
　　【今日大吉】。


第五百零六章 你悔改吧！

　　大地发出隆隆的震动，土石不断朝着天空中升起，然后没入一个肉眼不可见的空洞之中，诡异地消失，虚空之中，像是有一张无形的大嘴正在吞噬一切。一股强大的引力从半空中传来，让希光和珈百璃感受到了一种诡异的被拉扯感，身子几乎也要像是那些岩石一样悬空飞起。
　　位面之间的壁垒正在变得稀薄起来。
　　荒疫深渊，正在朝着她们靠近。
　　“来......”
　　戈多温的表情狂热，让人有些不寒而栗：“我需要你们！”
　　轰隆！她背后的空间如同镜子般裂开，缝隙之中喷涌出浓绿色的毒烟！荒疫深渊在这一刻终于完全地降临，大量腐臭的孢子从那个世界吹息而来！珈百璃被呛得咳嗽起来，她定睛看去，就见那个世界完全被黄绿色的孢子云覆盖笼罩，什么也看不清，只能依稀见到，有一个庞然的黑暗在影影绰绰地移动。
　　席拉猛然喝道：“动手！”
　　“什......”戈多温怔了一下，还未来得及反应，林中的符文石忽然齐齐亮起！隐藏在地下的灵脉力量被瞬息间引动，彩虹般的光河从地面之下喷涌而出，化作数十道冲天的光柱！
　　一股难以想象的重力轰然砸下，将戈多温碾压得硬生生陷入地里，这尊古老的精类女王竭尽全力地仰起头，惊怒交加，咆哮道：“圣武士！！你也骗我！！”
　　轰隆隆——
　　荒疫深渊发出轻轻的震荡，让周围的空间裂缝不断扩散。但灵脉的力量化作了一道道虚幻锁链，将这片空间硬生生地定住！席拉骑上狮鹫，从背后抽出一把长剑：“我很抱歉，戈多温！”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　戈多温发出一声凄惨不似人声的嚎叫！只听轰的一声巨响，一股狂暴的力量从荒疫深渊的深处传出，让平地里升起了一道狂风！那咆哮的风里源源不断地从荒疫深渊内倾泻而出，霎时间，飞沙走石，一团毁灭万物的恐怖云形念袭在其中翻涌汇聚，就像是神灵降下的天罚一般！
　　席拉眼神凝重，骑着狮鹫，直直撞向那团云形念袭，她手中的长剑之上，骤然荡开一抹清凉的光辉。
　　此剑名为【辉光】。
　　这把剑，曾是圣教军英雄杨妮的佩剑，后来杨妮死于恶魔之手，这把剑又辗转落入席拉的手中，然后在指挥官的帮助下，这把剑又被重新铸造，焕发出光彩。虽然并非神器，但这把剑，象征着一代又一代圣教军不屈的抵抗，是属于凡人的奇迹。
　　除了本身是传奇品质的武器之外，这把剑还有一个特殊效果，那就是——
　　持剑之人，可以无限制地随意释放【高等解除魔法】！
　　席拉一声叱咤，将辉光竖起，一剑劈出，云形念袭被她的剑光硬生生斩出一道巨大的缺口！下一刻，席拉乘着狮鹫飞入荒疫深渊，从怀中摸出一枚宝石，往天空中一举！
　　法师密室结界骤然张开，将几乎整个荒疫深渊都包裹在内。荒疫深渊之中，戈多温的本体缓缓地站起，一道道念袭化作锋利的尖刺，在她的身边浮现出来。
　　她咆哮道：“圣武士，你居然敢骗我！上一次放你走，看来是一个错误，这次你就给我死在这里好了！”
　　席拉笑道：“但是这一次，你的对手，可不是我。”
　　戈多温面露疯狂，将手掌向前一推，数不清的念袭如同机关枪一般朝着席拉攒射而去！但正在此刻，一道异界之门，在席拉的面前缓缓张开。
　　这个异界之门来自于特伦迪利弗。银龙女士此刻正呆在高天之上，帮助其他的矮人维持符文石的激发，没有亲自到场，但她却通过【高等魔力通道】这个法术，将自己的庞大魔力和席拉联系在了一起，远程完成了施法。
　　龙之魔力从席拉的身体里喷涌而出，撕裂了空间。
　　黑洞般的异界之门在几个呼吸间飞速完成。然后.......
　　深渊的力量，开始倒灌。
　　荒疫深渊已经是一个半深渊化的区域，但这一刻，异界之门连同的，却是一位恶魔领主的深渊领域！极度浓郁的深渊气息就像是泄洪般从异界之门中喷出，化作了肉眼可见的激流爆风！在那爆风面前，戈多温的念袭就像是被海浪冲刷的沙滩堡垒一样迅速崩溃！
　　轰轰轰——
　　念袭一个个炸开，狂暴无序的能量化作了原始的魔能风暴！空间不断扭曲又膨胀，原能魔法的雷霆和烈火从虚空中爆发！
　　戈多温破口大骂，将自己的力量催动到极致，霎时之间，整个荒疫深渊的地层都在翻滚，大地就如同一张毯子样被掀了起来，一个史无前例的超级念袭，在大地公主的掌心中缓缓成型！
　　戈多温仿佛极为吃力似的，将双手缓缓地举起，无穷的土石和风暴在她头顶上方汇聚，化作吞噬一切的漩涡。
　　“给——我——”
　　“去！！！”
　　那凝聚了整个位面之力的念袭开始向前移动，似慢实快，就如带来毁灭的星石，所过之处，恐怖的波动甚至让空间发生了不正常的翘曲。而在席拉身前，卡密拉的弯角从黑洞般的异界之门中率先浮出，对抗着深渊的引力，紧接着，她的双臂自异界之门中缓缓探出，抓住了异界之门的边缘位置。
　　然后，向外一撑！
　　呯——
　　剧烈的震荡。
　　位面之间的无形壁垒被瞬间打碎，卡密拉那将近八米高的庞大身躯在空间的剧烈震荡中飞跃而出，挣脱了深渊的引力，看上去就仿佛是从天而降般落在地上，并向外爆发出灾难般的火焰和狂雷！同一时刻，戈多温的念袭已经飞临而至，就如泰山压顶，卡密拉面不改色，只是平平无奇地伸出手——
　　神话，反魔场。
　　念袭在一瞬间破碎，甚至连一丝挣扎都没有。
　　“不可能......”戈多温的表情慌乱了一下。她的双臂张开，不断将念袭塑造而出，死敌、云形、筑墙......但不管是什么念袭，都根本没有办法突破反魔场的防御，卡密拉顶着那肉眼不可见的反魔场护罩，就这样面不改色地一路走过来，任何念袭，一旦接近她，就瞬间崩溃。
　　卡密拉的嘴角微微翘起。
　　操念使的念袭，虽然威力无穷，但仍然属于【类法术】的范畴。
　　被反魔场天克。
　　而且操念使，本质上是个纯粹的站桩炮台，虽然破坏力堪称首屈一指，但却不像是法师那样，拥有各种灵活的“选择性”。强大的法师就算遇到反魔场，也能有挣扎的机会，但操念使遇到反魔场，那就是一点办法都没有。
　　卡密拉就这样一路走到戈多温的本体身前。
　　这位古老的森野女士，原本有着动人的美貌，但在漫长的腐化之中，她的容貌已经完全扭曲，身上长满了丑恶的菌瘤和飞扬的触须，头部已经裂成了好几瓣，每一瓣上都长着眼睛和嘴巴。她的好几张嘴里同时涌出愤怒的咒骂，咆哮道：“你以为，我就没办法了吗！！”
　　深渊的力量，赋予了她恐怖而强横的肉体，这种纯粹的肉体力量是反魔场也无法压制的！就算无法动用念袭，她，依然很强！！
　　戈多温咆哮着朝卡密拉飞冲而去！
　　邦！
　　卡密拉只是一拳，就将这位大地公主如同打桩一样砸入地里。
　　“？？？”戈多温被打得晕头转向，不可置信地看着她。
　　卡密拉笑道：“我加了buff的，小妞。”
　　她的右手五指一捏，指节间立刻爆发出咔啦咔啦的响声，血怒之力在她的体内涌动！卡密拉将自己的拳头高高举起，震声道：“接下来，就让我好好打醒你！！”


第五百零七章 人格修正拳！

　　呯呯呯！
　　伴随着一连串爆响，大地发出接连不断的震动，卡密拉的一通乱拳砸下，将大地公主的脑袋打得几乎陷入泥里。大地公主的反抗越来越弱，很快就气若游丝，卡密拉笑道：“你再最后忍一下，治疗很快就完成了！”
　　她运起全身之力，一招亢龙有悔！
　　轰的一声巨响，戈多温被她的刚猛龙形拳直直轰入地里，浑身骨头都散了架，气若游丝。卡密拉哈哈一笑，正要将她了结，然后重新转生变成魅魔，忽然迟疑了一下。
　　戈多温是精类中的【森野女士】。
　　森野女士是最高等的精类之一，每一个都是天生的操念大师，而且这种精类拥有一项独特的天赋能力，名为【森之优雅】，效果就是获得一个基于魅力属性的高强度偏斜护盾，并能根据魅力属性，提升自己念袭的威力和命中。
　　一般情况下，念袭的威力，是和操念使的体质属性相关联的，而森野女士的念袭则相当于同时被体质、魅力双属性加成，自然威力无穷，远远强过一般的操念使。
　　同时森野女士还是天生的女巫，并且可以将一些女巫的巫术能力和自己的念袭结合起来使用，诡异无比。
　　这些强大的能力，都是森野女士的独有，变成恶魔之后，很可能就会消失......那未免过于可惜。
　　卡密拉沉思片刻，忽然灵机一动。
　　其实正常情况下，就算是被恶魔领主彻底转变为恶魔之后，也是能有复原的方法的。
　　那就是万能的祈愿术和神迹术！
　　眼下戈多温虽然被深渊污染得神智不清，但运用这两个终极的法术，依旧有将她变回原样的可能！如此一来，戈多温不仅能重新恢复理智，还能保留下自己一身独特而强大的能力，显然是最好的选择！
　　卡密拉一念及此，立刻开始施展神迹术。
　　这一次她的祈祷对象并非自己，而是月亮老......而是德丝娜女神，毕竟这位在善堕上经验最为丰富。
　　卡密拉轻车熟路，很快布置下神迹术，围着奄奄一息的戈多温开始祷告。被浓郁孢子云所覆盖的荒疫深渊中，一抹宁静的星光忽然照拂而下。光芒照耀之中，戈多温那扭曲的身体逐渐恢复了原样。
　　这位被人尊称为大地公主的古老精类，拥有着一头紫色的长发和红色的眸子。她的头顶长着一大一小两对羊角，发丝之间生长着繁花，耳朵也和羊有点类似，毛茸茸的，很柔软。
　　卡密拉的目光落在戈多温那张精致的脸上，然后慢慢地往下移，立马感觉自己被那白花花的一片晃到了眼睛。
　　好下作的身体！
　　卡密拉心惊肉跳，用极大的意志力强迫自己抬起了眼睛。不好了，不能再看了，感觉多看两眼的话，就会引来位面之外的和谐天魔，降下灭世大劫了！
　　卡密拉使劲甩了甩脑袋，将自己脑袋里乱七八糟的想法丢出去，然后拍了拍戈多温的脸。戈多温被她之前一通乱拳，打得几乎崩溃，直至现在都不曾回过神来，被卡密拉拍了两下，才猛然惊醒，接着就意识到自己身上的变化。她的双眼因为不可思议而瞪得滚圆，用手使劲在自己身上上下摸了摸，惊呼道：“诶？！我变回来了？！我变回来了！！”
　　“感觉如何？”卡密拉哈哈一笑，站起身来，朝着她伸出手。
　　戈多温缩了缩脖子，稍微犹豫了一下，小心翼翼地将手伸出，同她握在一起。
　　这并不是表示信任，而是代表臣服。
　　她多少是被卡密拉打出了点儿心理阴影。
　　席拉带着两个小姑娘走来。珈百璃的两眼放光，一眨不眨地看着高大的卡密拉，眼睛里像是有小星星在闪。这还是她第一次看见卡密拉的本体，果然有种摄人心魄的磅礴魅力。她下意识地伸出手去，想要摸摸卡密拉垂下来的宽大翅膀，但希光赶紧是拦住了她。
　　席拉笑道：“恭喜。戈多温女士，你应该恢复正常了吧？”
　　“我......”戈多温的嘴唇动了动，有些茫然地看了看她，又看了看卡密拉：“这到底是怎么一回事？”
　　圣武士打不过我，所以摇人，这很正常。但是你他妈摇出来的居然是个恶魔领主？？
　　到底是我有问题，还是你有问题？现在的圣武士，都这么非主流的吗？
　　“这背后的故事就说来话长了。”卡密拉笑道：“但有一点你不必担心，我对你和锐齿森林都没有恶意。我来这里，也正是为了解决荒疫深渊的问题。”
　　“卡密拉并非普通的恶魔领主。”席拉道：“她就和......嗯，就和曾经的魅魔女王，如今的救赎女士诺克缇库拉差不多。你明白吧？”
　　戈多温将信将疑，但瞅了瞅卡密拉将近八米的身高和那砂锅大的拳头，立马从善如流，接受了这个解释。
　　但要说荒疫深渊的问题能就此得到解决......戈多温的眼中闪过一丝黯然：“我应该只能算是暂时恢复了正常吧？我的命运，已经和锐齿森林联系在了一起，只要荒疫深渊还在，只要黑枯病不曾根除，时间长了，我又会变成过去那副模样.......”
　　戈多温神色哀伤，闭上眼睛，道：“我就是荒疫深渊的活锚点，我要是不死，这个地方就会一直存在.......席拉女士，如果你对我还有一丝怜悯的话，就请杀掉我吧。只有这样，才能让锐齿森林逃脱【腐败荒原王子】的魔爪。”
　　“不。”
　　卡密拉抬手轻轻地抚上戈多温的脑袋，道：“我们既然来到这里，就有更好的解决方式。你和席拉她们一起出去吧，这个地方，有我就可以了。”
　　戈多温茫然了一下：“什么意思？你......你想怎么做？”
　　卡密拉笑而不语。
　　她要做的其实很简单，就是恶魔最擅长的事情。
　　污染，然后掠夺。
　　她要在荒疫深渊内，用自己的力量去“腐化”这片空间。而与此同时，夏奈朵会在外界散播另一种新的疾病，用以毒攻毒的方式一点点消灭黑枯病，然后和卡密拉里应外合，将希斯.威瑟格这个幕后黑手一脚踢开，彻底篡夺这片荒疫深渊的控制权！
　　到时候，锐齿森林就能彻底远离希斯.威瑟格的威胁，而卡密拉也将获得一块影响主位面的绝佳跳板，简直就是双赢！顺便还能收服乳量颇为下作的大地公主，大赢特赢！
　　不过，这可能需要一点时间。
　　卡密拉不太想引起希斯.威瑟格的主意，所以她不打算用太激烈的方式推进这个篡夺过程。如果没有意外的话，整个过程会润物细无声地悄悄推进，当希斯.威瑟格意识到不对劲的时候，应该已经晚了......
　　卡密拉想象着之后的场景，忍不住心花怒放，看向戈多温的眼神也愈发意味深长起来。戈多温被她瞧得浑身不自在，忍不住抖了抖肩膀，求助似的看向席拉。
　　席拉爽朗一笑，道：“卡密拉，那我们先走了？”
　　“好......诶，等一下。”卡密拉道：“珈百璃，希光，你们俩稍微留一下，我有话要对你们说。”
　　“嗯？”两个小姑娘的脑袋上齐齐冒出一个问号。
　　等其他人走了之后，卡密拉清了清嗓子，正要开口说话，就见珈百璃激动地浑身发抖，颤声道：“你、你终于要对咱们俩下手啦？”


第五百零八章 应该做的事

　　“？”
　　卡密拉眉头一皱，心说精灵是这样子的也就算了，怎么连珈百璃也这样的，格拉里昂上的种族怕不是没救了......但紧接着，卡密拉心头猛地一惊，心说这难不成是因为我？
　　她的魅力太高了。
　　魅力属性，衡量着一个角色的人格魄力、吸引力、影响力等等，卡密拉的魅力已经达到了惊天动地的五十多点，这带来的是一种超凡脱俗的吸引力，她几乎只需要一个眼神就足以颠倒众生。在这种完全抵达超凡领域的超级魅力面前，普通人把持不住也很正常......等一下，所以说我总是遇到色精种，其实不是因为她们色，而是怪我咯？？
　　卡密拉心念电转，表情顿时微妙起来。
　　珈百璃两眼放光，兴奋摸上了自己的衣领，道：“衣服也要我自己脱吗？”
　　“停停停！”卡密拉赶忙拦住她：“珈百璃，不可以这样子，你在做很危险的事啊！”
　　“嗯？”珈百璃眨眨眼：“危险吗？”
　　珈百璃倒吸一口冷气：“难不成.....你是要狠狠榨干我！不愧是魅魔，但是不要紧，不用怜惜我的，我要是承受不住了，还有希光呢！”
　　“不是......？？”希光一头雾水。
　　“不！”卡密拉正色道：“我是想说，在这个世界上，还存在着一种名为楚南审核的恐怖高纬观测者，你的这种做法很容易引起它们的注意力，稍有不慎，就会导致世界毁灭的！”
　　珈百璃大为震撼。
　　卡密拉咳嗽着道：“其实我是想说，你想不想重新成为圣武士？”
　　珈百璃怔了一下。
　　希光插嘴道：“真的有可能吗？这家伙现在已经差不多要变成混乱阵营了哦？”
　　自从经历了默语暴君脱困事件之后，珈百璃的信仰就一直在动摇。后来见到席拉，希光本以为席拉女士一定能好好开导一下珈百璃，但没想到......席拉的确开导了不假，但开导的方向根本和她想得背道而驰。
　　席拉看出了珈百璃心中的迷茫，然后便直接告诉她，后继者艾奥梅黛虽然光辉正义，但却并非是世界上“唯一的正确”。于是珈百璃便明白自己其实并不适合信仰后继者，索性开始放飞天性，这段时间日趋混乱了起来，阵营也从守序一路滑向中立，眼看着是要进入混乱的领域了......
　　珈百璃也道：“对啊，我真的还适合当圣武士吗？”
　　“只要你想的话，就可以。”卡密拉笑道：“我因为开创出了一个全新的圣武士变体，即便是混乱善良阵营也可以就职。”
　　珈百璃茫然道：“还能这样？”
　　“那是当然！”卡密拉得意不已，将珈百璃搂过来，眉飞色舞地和她介绍起自己领域中开发出的新变体，只将这个变体吹得是天花乱坠。珈百璃不疑有他，被卡密拉描述的美好远景迷得晕头转向，心动不已，但当问道要不要去卡密拉的领域内学习的时候，她又忽然犹豫起来。
　　“但是......”她讷讷地道：“这样的话，我是不是就不能再当召唤师了？”
　　“呃......”卡密拉犹豫了一下。
　　理论上，召唤师和圣斗士其实不冲突。但是实际上......召唤师这个职业就不适合兼职，因为召唤师最核心的【幻灵】，强度是根据召唤师的职业等级走的，兼职越多，强度越弱。
　　而偏偏珈百璃又不是强大的普通召唤师，而是个拉胯的【吊链召唤师】......本来就没啥前途，所以如果从强度方面考虑，卡密拉是觉得，不如想办法来个大遗忘术，让珈百璃将自己的召唤师等级全部放弃，重新洗点成纯职的【圣斗士】算了。
　　卡密拉仔细观察着珈百璃的表情，道：“你不想吗？”
　　“我......”珈百璃有些垂头丧气，道：“我其实现在也不知道自己想要什么了。我过去一直想要成为圣武士，但到头来却是自己放弃了圣武士的信念。后来我又继承了祖先的衣钵，成为了召唤师，但好像还没混出什么名堂，当听到圣武士的道路又重新摆在眼前，自己就又一次动摇了......”
　　她低声道：“像我这样三心二意的人，不管做什么，好像都坚定不起来......这样是什么都没办法做好的吧？”
　　卡密拉欲言又止。
　　“我看其实是你想要得太多！太贪心了！”
　　希光一针见血地道：“你说自己不知道自己到底想做什么，可是世界上有哪些人真的能这么幸运呢，一定就能找到自己想做的事情？大部分人都在做着自己不喜欢或者没那么喜欢的工作，所以你又有什么好想的呢？重点并不是自己想做什么，而是应该去做什么才对！”
　　卡密拉笑起来：“希光说得倒是很好，不过也不全对。如果有选择的话，还是仔细想一想比较好，你不用急着给我答复，反正我也不是很着急。当然，要是一下子实在不知道自己到底想要的是什么，那不妨先思考一下，自己该做的到底是什么。”
　　珈百璃犹豫了一阵，小心翼翼地道：“卡密拉......”
　　“嗯？”
　　珈百璃鼓起勇气，道：“你是不是其实不想让我当召唤师来着？我想也是吧，毕竟你是恶魔领主，我只是.......”
　　卡密拉无奈地笑起来，揉了揉她的脑袋：“别这么想。”
　　对她来说，其实作为幻灵，跟着这俩小家伙跑来跑去四处炸鱼也是一种很新奇的体验，但卡密拉估摸着，自己不见得未来时时刻刻都有空。
　　珈百璃眨了眨眼睛：“那我......再想想？我其实还挺想继续当召唤师的啦......”
　　“那也挺好。”卡密拉点了点头，心头却有些可惜。她还想着珈百璃能不能成为第一个信仰她的圣武士来着......
　　她道：“最近这段时间，默语暴君的威胁越来越大，我想席拉应该不会在涅玛萨斯这边留太久。她应该也有和你们说过吧，打算去支援伽尔特和奇奥尼。你们也要一起去吗？”
　　“嗯！”珈百璃用力点了点头，和希光对视了一眼。
　　虽然她们两个，现在都还很弱小，但在对抗默语暴君这件事上......她们从来没有想过要逃避。


第五百零九章 银龙影纱

　　卡密拉缓缓地沉下自己的心神，过了片刻，忽然感觉自己的思维如同受到牵引，朝着一个莫名的高处“飞升”了上去，进入了一种玄妙的冥想当中。
　　在这种玄乎其玄的冥想状态下，她的视角像是一分为三，同时落在自己的三片领地上。
　　第一片领地就是掠夺自科斯彻奇的那片广袤位面。因为其面积实在是过于广大，时至今日，卡密拉依旧不能完全掌握整个位面，但仅是位面中部那一片已经和她建立起深厚联系的区域，就已经达到了数万平方公里。
　　她的思维化作无形的河流，在这片土地上奔腾涌动，看见大地之上，豺狼人们正在庆贺新生儿的诞生，红鬃的霍格将其中最强壮的一只新生儿高高举起，用古老而原始的土质颜料在那小豺的脸上书画着图腾的符号。
　　卡密拉的心中泛起一丝丝的感动。
　　不知不觉，已经是春天了啊。
　　去年这个时候，蒂图巴斯的豺狼人部落正出于存亡的边缘，部落总人数尚不足一百，但眼下，卡密拉粗略一扫，就已经看见了五六百豺狼人——这还不算刚刚降临的新生儿。
　　能有这么多豺狼人，主要得益于阿莉萨的努力。
　　在被她“发配”到主位面去之后，阿莉萨倒是没有真的在摸鱼，而是一直正儿八经地扩张着自己的势力，如今已然将垂拉泽尔留下的恶魔势力基本接收，顺便还收罗了一大批豺狼人、地精、蜥蜴人之类的怪物，然后全都通过空间门，移民到了卡密拉的位面。卡密拉平时不太关注自己的这些眷属，这会儿借着冥想的机会，神游过来看了一眼，当即被这个数量惊到。
　　也算是有点儿规模了啊.......
　　卡密拉心念一动，运起神力，唤来一阵天降甘霖。
　　她的祝福伴随着雨水落下，没入那些豺狼人的体内。新生的豺狼人得到雨水的滋润，将会变得更加强壮聪慧，而老豺狼人们沐浴雨水，也将略微延年益寿。
　　正在为新生儿们主持仪式祭典的霍格先是一怔，旋即忍不住狂喜起来，感受到自己体内的野蛮人狂暴之力，居然在这场突如其来的大雨中获得了突破！它不由得湿了眼眶，虔诚地高呼卡密拉的尊名，其他的豺狼人也被它带动，纷纷高呼，一时间狼嚎声此起彼伏，响成一片。
　　卡密拉的思维又飘向自己的第二片领地，“天堂山”。
　　贯通两个位面的世界树根须仍在生长。
　　这个地方能说得倒是不太多。卡密拉稍微降下心神，关注了一下魅魔丹妮拉，就见对方似乎正在钻研自己的魔战士奥能技艺。一般的魔战士是法师和战士的结合体，而这头魅魔的职业是【奥法后继者】，其领悟魔法并非依靠学习，而是和术士或者血怒者一样挖掘自己的血脉潜能。
　　卡密拉心中一动，将思维团团地汇聚而起，化做一阵微风拂面而过，丹妮拉像是忽然间开了窍，体内的血脉力量躁动，一团炽热的恶魔灵光从她心口向外澎湃爆发！
　　卡密拉在心中轻轻一笑，慢慢沉下心神，将自己的注意力放到最后一片领地上。
　　荒疫深渊。
　　许多位面龙种——比如深渊龙和狂欢龙，都有一种名为【位面同化】的能力。这种能力本质上是强大的龙之魔力带来的被动辐射，位面龙可以将自己的周围环境，转化为它们家乡位面的样子，比如狂欢龙经常居住的地方，周围就会和极乐境一样，生长出奇妙的鲜花。
　　卡密拉作为恶魔领主，自然也有类似【位面同化】的能力，而且比位面龙的要强大太多。这些天，她光是坐在这里，就让荒疫深渊的环境朝着她的老家位面发生了转化，最直接的变化就是空气中的致病孢子浓度大幅度降低，地面开裂，涌出一道道的岩浆之河。
　　那些流淌的熔岩，是卡密拉体内滚烫深渊力量的体现，象征着她不熄的狂暴血怒。
　　“呼......”
　　四处奔流的意志化作娟娟流淌的小河，一点点注入体内。卡密拉的思维逐渐回归了身体。她在原地静坐片刻，终于缓缓地睁开眼睛，伸了个懒腰，旋即，就看见一道黑洞般的异界之门在面前展开，银龙女士手中拖着一只盒子，从异界之门中跨出：“卡密拉！”
　　卡密拉一个战术后仰：“干嘛？你不会这么快又想要了吧，咱们昨天才刚刚来过！”
　　特伦迪利弗笑吟吟地看着她，道：“嚯，这么说你不欢迎我咯，那我走？”
　　“等一下！”
　　卡密拉拦住她：“你手上那是什么？”
　　“你猜猜？”
　　“我猜......是我的僧袍！”
　　卡密拉眼神一亮：“快给我康康！”
　　“不给！”特伦迪利弗笑眯眯地躲了一下，但卡密拉使了一个假动作，手上假装去扑，实际上将小屁股一翘，三条尾巴甩出，不费吹灰之力地摸走了那只盒子。她心急火燎地将盒子拆开，然后忍不住倒吸一口冷气。
　　里头放着的果然是一件衣服，但却和她印象中的“僧袍”大为不同，看上去就像是一件轻薄到近乎透明的黑色无袖礼服，而且或许是为了安置她背后的翅膀，礼服还采取了大胆的露背设计，下摆的裙子开叉也很高，差不多一直到腰。
　　再仔细一看，黑色的礼服上镶嵌着银光闪闪的碎鳞，一条若隐若现的巨龙盘绕而上，如同淡淡的白雾一般，在裙摆上游走。
　　卡密拉啧啧赞道：“够色！”
　　特伦迪利弗笑吟吟地道：“我设计的！怎么样，穿上看看？”
　　卡密拉也不多说，就将礼服往身上一套。露背的礼服完美地贴合身体，因为太过轻薄，穿了感觉也和没穿差不多。特伦迪利弗眨了眨眼，轻声念出一个咒语，礼服上那条若隐若现的巨龙忽然活化起来，化作一头半真实半虚幻的阴影巨龙，盘绕在卡密拉的身上！
　　卡密拉震惊道：“这是......？！”
　　“我为这件礼服注入了一点魔力。”特伦迪利弗眨了眨眼，笑道：“它每天可以施展三次【阴影巨龙形态】，这条阴影巨龙就像是你的额外肢体一样，你可以控制这条阴影巨龙进行爪击和噬咬，就像是由你亲手发出的攻击一样。并且，阴影巨龙的翅膀还能和你的翅膀融为一体，辅助你飞行。此外，当阴影巨龙浮现的时候，你还可以获得【偏转之鳞】的效果。”
　　卡密拉略微挑眉，尝试着在原地打出一套龙拳。她的拳出如风，盘绕在身上的阴影巨龙也随着她的动作或抓或咬，毫不影响。
　　卡密拉又张开翅膀，阴影巨龙的龙翼随之张开，和她原本的翅膀融为一体，带动着她腾飞而起，那感觉，甚至比她自己平时飞起来还要灵动。
　　卡密拉忍不住道：“有心了。”
　　特伦迪利弗傲然道：“小事一桩！”
　　卡密拉旋即查看了一下这件衣服的属性：
　　【银龙影纱】
　　次级神器
　　这件华丽的礼服就和普通的武僧之袍一样，可以强化使用者徒手作战的能力。当穿上这件礼服时，使用者的徒手攻击伤害和无甲防御能力被视为比当前武僧等级高出5级。若使用者并非武僧，则会获得等同于5级武僧的徒手攻击和无甲防御能力。
　　除此之外，使用者在穿戴这件礼服时，还会获得【万蛇出洞】专长。
　　最后，每天3次，这件礼服的使用者每天可以呼唤出沉睡在其中的龙族精魄帮助自己。此时，使用者视为获得了【阴影巨龙形态】和【偏转之鳞】的效果。
　　摧毁：如果被送入恒星的星核之中，这件礼服将立刻被摧毁。


第五百一十章 暴君魔爪

　　卡密拉穿上银龙影纱，忍不住心头感慨。
　　多少年了，她总算是穿上衣服了......
　　因为有拆毁诅咒，她的装备只要穿上就是破损状态。魔法饰品还好，不太影响，但衣物和武器就完全用不了了了，衣服穿得再好也是一撕就破，也就神器才能挡住她的诅咒——每一件神器都有特定的摧毁规则，神器也只能通过这种方法破坏，要不就是用法师裂解术碰运气，总之寻常手段无法摧毁神器，自然也就不用担心拆毁诅咒。
　　“感觉怎么样？”银龙女士笑吟吟地道。
　　“好！好得很！”卡密拉心念一动，用造水术凝聚出一面水镜，仔细打量着自己。黑色纱衣轻薄而熨帖，和她的身体曲线完美贴合，平添了几分神秘的诱惑感。卡密拉看得忍不住口干舌燥，自己都有点儿把持不住，再一扭头，就见特伦迪利弗眼神发亮，笑吟吟地朝她靠了过来。
　　卡密拉又是兴奋，又是羞涩，露出欲拒还迎的表情：“你想干嘛？你别过来！”
　　“不老实。”特伦迪利弗笑吟吟地搂住她的腰，道：“这件衣服感觉怎么样？”
　　“好是挺好，就是感觉少了点儿什么......”卡密拉思索了一下：“少了高跟鞋和丝袜！最好再来个腿环，要微微勒肉的那种！”
　　特伦迪利弗眼中精光一闪：“你.....你好懂！”
　　“那是！”卡密拉得意道：“你别小看魅魔的审美......不是，你不要乱摸好吧！”
　　“如果我偏要呢？”
　　“呵呵！”卡密拉捏住特伦迪利弗作怪的手掌，笑道：“也不知道是谁，昨天承受不住，主动求饶。今天这么快就缓过来了？”
　　在获得【体型增大II级】之后，卡密拉的体质突飞猛进，进攻性和持久力全都劲增、暴增、狂增，战斗力已然能和某太古龙齐平，甚至略胜一筹！
　　特伦迪利弗冷笑一声，摸了摸自己手指上的法术知识戒指，道：“这可不一定，我今天专门准备了几个针对性的小法术......看招，【剥离鳞片】！”
　　她伸手一击，将一道光柱轰在卡密拉的身上。这个法术虽然名为【剥离鳞片】，但针对的实际上并非是单纯的鳞片，而是一切天生护甲。法术之下，卡密拉忍不住发出一声惊呼，感觉自己的天生护甲开始迅速退化，变得纤薄起来！
　　紧接着，特伦迪利弗上前一步，粗长的龙尾从衣服底下弹出，然后在半空中急速膨胀，眨眼间就变大了一倍有余！
　　“巨化尾扫！”
　　特伦迪利弗挥舞起自己膨胀的尾巴，兴奋道：“尝尝这一招吧！”
　　......
　　数小时后。
　　卡密拉疲惫地倒在地上，道：“所以说用法术也太赖皮了吧......回头我干脆开着反魔场算了......”
　　特伦迪利弗笑吟吟地道：“如果开着反魔场的话，我就没法维持人形了哦？或者，你觉得其实六十米长的巨龙真身更好一点儿？”
　　卡密拉稍微想象了一下那个画面，忍不住打了个哆嗦：“还是算了！”
　　特伦迪利弗笑而不语。两人并肩躺在一块儿，她伸出手，将卡密拉搂进自己的怀里，语气略微正经了一点儿：“你大概还要多久才能完全掌控这块位面？”
　　“不好说。”卡密拉耸了耸肩。深渊的力量变化无常，如果将她夺取荒疫深渊控制权的这个过程化作一个进度条的话，那她每天，这个进度条到底能推进多少，其实是个随机数.....她大致估算了一下，道：“快的话三五天，慢的话可能要一个月。”
　　又叹道：“我就希望咱们设置的这个法师密室结界足够给力，能真的一直瞒过希斯.威瑟格......那位恶魔领主目前看样子是还没发现，但我就担心夜长梦多。”
　　“希望你能赶得上......”特伦迪利弗轻声一叹。
　　“赶得上什么？”
　　“席拉和黎明骑士团已经做好了拔营的准备。明天我会带着一块【缟玛瑙钥匙碎片】，先传送前往奇奥尼，然后黎明骑士团就会通过拱门迅速抵达奇奥尼。”
　　卡密拉略微沉默了一下：“现在局势怎么样？”
　　“很不好。”
　　特伦迪利弗沉重道：
　　“伽尔特已经基本全境沦陷——当然，你也知道，伽尔特本身就基本上是无政府状态，只有首都和周边区域还维持着统治。默语暴君来了之后，没费什么力气，就摧毁了伽尔特那个名存实亡的政府，将【灰花匠】组织连根拔起，然后夺取了伽尔特境内几乎全部的终结之刃。我在预言法术中看到了令人相当不安的画面......默语暴君正在通过一个仪式释放终结之刃中关押的灵魂，大量强大的不死生物每时每刻都在出现.......”
　　卡密拉皱起眉毛：“伽尔特啊......”
　　对她来说，伽尔特也是一片令人惋惜的土地。那里是格拉里昂革命理论的发源地，但好的开始却没能换来一个好的结果，但如果将伽尔特、安多安和地球摆在一起来比较，就会发现，伽尔特最大的问题甚至不是流血，而是完全失去了方向。
　　如果要讨论这种情况为什么会出现，恐怕可以写一部几十万字的社会学鸿篇巨著，但总之，最后的结果就是：
　　如今的伽尔特，已经成为了世界上最动荡最混乱的土地。
　　而鲜血正在浇灌出恶果。
　　卡密拉心中有些惋惜。伽尔特如今泥淖一般的境况，受苦最深的就是平民，而当那片土地沦为不死生物的乐土之后，受灾最重的，仍然是平民百姓。兴，百姓苦，亡，百姓苦，这句话放到另一个世界也是如此之准。
　　卡密拉又问：“奇奥尼呢？”
　　“不容乐观。”特伦迪利弗轻声道：“如今伽尔特的亡灵大军正在奇奥尼的东面集结......但即便不算这些，奇奥尼的西面恩卡坦战线也已经岌岌可危。默语魔道们召唤了大量的夜影生物，一些人甚至观测到，亡灵的舰队当中还藏着更加恐怖的东西。就在昨日，默语暴君的左右手之一，之前一直盘踞在腐肉山的巫妖【索寇克】甚至亲自出手......”
　　她略微停顿了一下，道：“不过也有好消息。一千年前战死的英雄阿拉兹尼据称重新出现了，和精灵联手抵抗了亡灵......以神话圣武士的身份。”
　　“......阿拉兹尼？”卡密拉迷惑道：“这一位复活了？”
　　——阿拉兹尼成为盖布王后的事情，并非天下人皆知，因为这对于当年亲历这一切的终焉之墙骑士而言，是一个巨大的丑闻，而盖布也没有主动宣扬这个的打算。所以在卡密拉听来，这就是个“死了一千年的传说人物忽然从坟墓里爬出来了”的故事，多少有点儿惊悚。
　　“是的。”特伦迪利弗道。
　　卡密拉摸了摸下巴：“这样的话，精灵族这一边，就有数名大法师，一名曾经的阿罗登的神使，半神级别的英雄人物，还有席拉这个神话英雄和你......一名太古龙术士。我怎么感觉这个联盟的实力极其恐怖呢......这样难道都挡不住默语暴君吗？”
　　特伦迪利弗轻声道：“说实话......我没有把握。完全没有。”
　　默语暴君手中，还掌握着终极的魔法【辐辉之火】。
　　在这个法术面前，没人敢说自己能有十足的信心。


第五百一十一章 看我扎不扎你就完了

　　卡密拉心里打了个突。
　　是了，她忘了这一茬。
　　辐辉之火。
　　她曾经在警醒城的废墟上目睹过这个法术爆炸后残留下来的景象，恐怖的原能魔法潮汐席卷了整座城市，这种程度的魔法，已经很难用“威力”来形容，卡密拉怀疑很可能就连反魔场都不一定能挡住这个法术。
　　因为反魔场也并非真无敌，诸如【法师裂解术】这样的法术依然有打破反魔场的可能......
　　卡密拉想了想，语气沉重地道：“看来还是得我出手啊。”
　　“不要真身出面。”特伦迪利弗提醒道：“最好用星界投射之类的法术。”
　　“对对对。”卡密拉连忙点头。
　　恶魔领主每年只能在自家领域里复活一次，她今年的复活机会已经在对战科斯彻奇的时候用掉了。恶魔作为异界生物，死后形神俱灭，没法留下尸体，因此也就不会被常规的复活手段复活，只有【阿卡西重生术】等寥寥几种手段可以生效。平时她都会给自己施展【阿卡西重生术】，相当于是常驻两条命，但在默语暴君面前......两条命还真未必够，一不留神说不定就没了。
　　如果真身降临，她说不定真有可能会交代了。
　　......可恶，默语暴君居然如此强大吗？
　　卡密拉紧张得胃部都在抽搐。施法者是最难对付的敌人，更何况默语暴君还是个底蕴深厚的神话法爷......
　　不行不行，不想了！卡密拉使劲甩了甩脑袋，道：“你这边有没有星界投射的卷轴？”
　　“自然是有的。”特伦迪利弗笑了笑，从空间袋中取出一卷放置在铂金匣子内的卷轴：“我已经准备好了。”
　　卡密拉感慨道：“还是你想得周全。”
　　两人又温存片刻，特伦迪利弗便离开了荒疫深渊。卡密拉一个人沉吟了一阵，又觉得有些无聊，想起自己好久没和克劳迪娅见面了，心念一动，就将女术士召唤了过来。
　　一见面，卡密拉就被克劳迪娅吓了一跳：“你干嘛？！”
　　克劳迪娅将自己左手的袖管卷了起来，嘴里咬着一块布，手上拿着一根针，似乎正在犹豫着要不要给自己打针。卡密拉当场惊呆，看了一眼那尖尖的针头，突然感觉自己有些头晕，颤声道：“克劳迪娅，你不要想不开啊！”
　　“我没有想不开。”克劳迪娅抬起眼睛，瞅了她一眼，然后摇晃了两下自己手中的针管，展示出其中粘稠的暗红色药剂：“这是血脉突变药剂。”
　　“......什么东西？”卡密拉茫然了一下。
　　“血脉突变药剂。”克劳迪娅严肃地道：“是小马利亚王国那位半精灵术士女王研究出来的技术，可以主动地、定向地诱发血脉突变，让术士的血统力量获得改变。这支药剂是我根据书上的内容调制出来的，我已经用预言法术占卜过了，是有效的，不会出问题。”
　　卡密拉再度茫然：“所以血脉突变药剂是什么东西？”
　　克劳迪娅只能将书直接给她看。
　　血脉突变是一种适用于术士和血脉狂怒者的技术，能改变这两个职业的血脉之力。
　　这个血脉突变分为三个阶段，第一阶名为【血之毁灭】，会替代术士1级时掌握的低阶血统力量，让术士施展出的法术更具破坏性。
　　第二阶段名为【血之强化】，会替代术士3级时的血脉之力，让术士能主动激发血脉，用血脉的奥秘去强化自己的法术，其具体效果类似于【法术强化超魔】，能拓展法术的威力上限。
　　第三阶段名为【血之穿刺】，替代术士9级时的血脉力量，同样是主动激发，可以让术士施展出的法术极具穿透力，破坏敌方的能量抗性或者法术抗力。
　　卡密拉惊奇道：“还能这样？好强！”
　　这个三阶段的血脉突变，完全就是在将术士朝着“法术炮台”的方向去转变。
　　一般来说，施法者去当法术炮台，其实是下下之选，但术士本身的血脉之力用处就不大，尤其是克劳迪娅的深渊血统——1级长出一对爪子，3级获得对闪电伤害和毒素的微弱抗性，总之基本没用——整体思路和卡密拉的【原怒者】差不多，都是将没啥用的血脉能力换成有用的东西，进行血脉突变后，可以说是大大强化了。
　　“我看完了那位女王写的整本书。”克劳迪娅敲了敲《术士的滥强之道》的书籍封面：“梅莉亚女王是推崇极限威力的术士。她在书中提出了两种思路，其一是利用奥秘血统和精类血统，将惑控系法术的控制能力推衍到极点，其二则是利用兽人血统和血脉突变，以【冲击爆破】这个三环法术为核心，将这个塑能系法术的破坏力堆叠到极致......”
　　克劳迪娅轻叹一声，道：“但很可惜的是，这两条道路都不太适合我，因为我的道路已经基本成型，很难再改了......不过，根据书上的内容，我还是可以对自己进行一点补强，让自己稍微多一点儿应敌的手段。”
　　“挺好。”卡密拉鼓掌道：“那你这针......”
　　克劳迪娅表情严肃，举起了针筒，道：“你帮我扶一下，我要打针了！”
　　卡密拉看着那又细又长的针尖，还是一阵眼晕，哆哆嗦嗦的扶住克劳迪娅的手臂，颤声道：“所以你真的会打针吗？我说，一般人打针的时候，不会把针筒高高举过头顶的吧？你这是在插田里的猹吗？”
　　“你在说什么？”克劳迪娅迷惑了一下，道：“你不懂，不需要扎准，只要扎进去了，药剂就能起效......这可是魔法药剂！”
　　她深吸一口气，咬牙道：“要快！准！狠！”
　　卡密拉比她还要紧张，仿佛要被打针的人是自己一样：“我觉得倒也不用这么狠......”
　　克劳迪娅面色狰狞：“我的手有点儿哆嗦！你帮我扶稳了，我一针下去，马上就结束了！”
　　卡密拉惊恐地闭上了眼睛，将克劳迪娅的左手按住：“你扎吧！”
　　克劳迪娅呼吸微微颤抖，将针尖在自己的手臂上空比划了几圈，然后闭着眼睛，一针狠狠扎下！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　卡密拉惨叫。
　　克劳迪娅茫然地睁开眼睛：“我难道扎到你了吗？”
　　她低头看了一眼，针尖的确好好地插在自己的手臂上，没有扎错人。内部的药剂正源源不断地涌入她体内，带来一股火烧般的感觉，但意外地不是很疼。
　　“没有。”卡密拉缩着脑袋：“我就是觉得，这个时候叫一声会比较有气氛......”


第五百一十二章 商业雏形

　　“这日子真是过不下去了！”
　　柳德米拉用力地往嘴里灌了一口酒，眉宇间流露出几分忧愁。
　　“是啊，过不下去了。”艾琳说着，在旁边吨吨吨地喝着酒，姿态豪迈，大有一醉解千愁的架势。两人对视一眼，皆心生几分同病相怜的感受，柳德米拉将杯子伸过去，和艾琳碰了一下，然后很豪放地将杯中的酒水一饮而尽，接着把酒杯重重地往桌上一敲，发出一声长叹。
　　本来杜鲁玛只是她计划中的一站而已，不打算久留，但一方面是因为默语暴君的亡灵大军封锁了港口，导致出行不便，另一方面，女儿克劳迪娅又进入了千盾堡，正在跟随几位强大的施法者学习魔法，所以一来二去，阴差阳错的，她反而在杜鲁玛长住了下来。
　　然后就和旁边这位艾琳女士混熟了。
　　柳德米拉伸手唤来酒保，给自己的杯子里重新加满了酒。她端起酒杯，琥珀色的酒液在杯子里咣当咣当的晃动，柳德米拉盯着在酒水中沉沉浮浮的冰块，有些忧愁地道：“女儿最近越来越出息了，实力进步得飞快，而且还在跟着奥兰多等法师学习......虽然我是应该为她高兴的，但看她每一天都在进步，总让我这个当妈妈的有种被丢下的感觉。”
　　当然，她的苦闷归根结底是因为卡密拉。克劳迪娅实力提升飞快主要是因为卡密拉的关系，而卡密拉......他妈的，实力提升更快！上次见面的时候，卡密拉还只不过是个比较强大的魅魔而已，被两只暗夜波涛追得屁滚尿流，结果就仿佛眨眼之间，这家伙就如坐火箭一般噌一下飞升成恶魔领主了......追都追不上。
　　实力上的巨大鸿沟，让她和卡密拉之间，已经隔了一层可悲的厚壁障了......
　　可恶，那我缺少的滋润谁补给我啊！
　　柳德米拉旋又想起自己带着克劳迪娅刚刚来到杜鲁玛的时候。当时的卡密拉和克劳迪娅都很弱......怎么一眨眼，她就被甩在身后了呢？时间过得有这么快吗？
　　“唔......”艾琳闷哼了一声，有些苦恼地趴在桌上：“您要是不说的话，我总是会忘掉您已经是个孩子的妈妈了呢.......”
　　柳德米拉笑了笑：“我是精灵嘛！”
　　“真好啊......”艾琳趴在桌上，闷闷地道：“我看上去感觉和你女儿差不多大，但是我妈妈已经有好多白头发啦。”
　　这个话题有些沉重，柳德米拉没有接。
　　艾琳轻声叹道：“女士你虽然总是抱怨说，自己被女儿甩下了，但是我感觉你心灵其实还挺为自己的女儿骄傲的。我就不一样啦......我做梦都想让我妈骄傲一下。但是怎么说呢......我其实也很努力啦，我从小就学习很认真，可是即便如此，也很少能取得好成绩。长大之后我削尖了脑袋钻进商会，成为了先知学徒，但是好多年了一直没有转正的机会。”
　　艾琳想起自己之前错过的优秀员工评选活动，忍不住心中酸楚，语气都哽咽了起来：“我都在商会好多年了......不是说勤劳致富吗，可是难道是我不够勤劳吗，为什么我总是攒不下多少钱，为什么什么好事都轮不到我，为什么这么多我还是个可有可无的小学徒呢？最近商会经营情况不景气，我......”
　　艾琳咬牙切齿地抿了一口酒，然后立马被酒液烧得咳嗽起来，感觉喉咙里火辣辣的疼。
　　出于省钱的考虑，她点的并不是什么很昂贵的鸡尾酒，而是比较廉价的那种，没啥特点，也不好喝，就一个字，烈！一口下去，烧肠烧心，实在是借酒浇愁的不二之选。烈酒当然是伤身的，但是生活，有时候比烈酒伤人更甚。
　　艾琳咳嗽了几声，脸上又涌出几分迷醉和茫然：“我听同事们说，咱们商会最近要裁员了......我也不知道被裁的会不会是我，万一是呢？我要是被裁了......我该怎么办啊......”
　　柳德米拉闷闷地道：“你这么一说，我突然感觉我的那些烦恼都太不值得一提了......”
　　“唔姆......”艾琳趴在桌上，道：“其实我好羡慕精灵啊......精灵应该不用为工资和养老这种事发愁吧？”
　　柳德米拉咳嗽着道：“这个问题实在是太沉重了，咱们还是换个话题吧......”
　　她稍微有些愧疚。本来柳德米拉觉得自己已经够苦闷的了，但这会儿又猛然发现，在艾琳的烦恼面前，她经历的这些实在不算什么事儿。不过话又说回来，人的烦恼，其实真的有大小之别吗？
　　略微停顿了一下，柳德米拉忽然想起来一件事，道：“艾琳，其实裁员的事情你不用太紧张。我或许有办法帮你。”
　　“嗯？”艾琳的眼神一下子亮了起来：“什么？”
　　柳德米拉摸了摸下巴，道：“关于精金......”
　　艾琳歪了歪脑袋：“精金？”
　　“嗯。”柳德米拉点了点头，在心里斟酌着语言。
　　卡密拉手中有着大量的精金。而这，其实只是卡密拉所拥有的财富的冰山一角——作为恶魔领主，卡密拉手中坐拥着一片极为广袤的位面领地，而这就意味着巨大的财富，而这笔财富，既没有人开发，也没有人打理，卡密拉对自己到底坐拥着怎样一座金山，实际上根本没有清晰的认知。
　　这不应该。
　　其实之前几次和唐纳德主教做交易的时候，柳德米拉就隐约意识到，应该找一个合适的商业代理人.....否则钱都被唐纳德和其所在的凯尔铎商会赚走了。虽然卡密拉本人无所谓，但柳德米拉觉得也应该如此“无争”，可以争取的地方还是应该努力争取一下的，这本就是她们应得的财富。
　　而艾琳女士......应该可以胜任这个工作。艾琳从事的本就是会计一类的工作，专业素养是过关的，又很细心。剩下的问题就是......该怎么和艾琳说这件事。
　　难不成直接问她说，艾琳女士，你愿不愿意为一名恶魔领主工作？
　　柳德米拉的念头转动，目光深沉地看着艾琳。
　　艾琳被她瞧得有些头皮发麻起来，摸了摸自己的脸颊：“怎么啦？我脸上有花儿吗？”
　　“是哦。”柳德米拉露出微笑，使劲地揉搓了一下艾琳的脸蛋。这个略显亲昵的举动让艾琳一下子两颊通红，身子都快要融化了似的，晕乎乎地道：“柳德米拉女士......”
　　“啪！”柳德米拉在她的脸上重重一拍，笑道：“我回去想想这事儿，过两天再找你！”
　　嗯.....她目前脑子里只是有一个大致的想法，但还不成计划，还得回去仔细规划一下。而且，毕竟是帮卡密拉打理财富，这件事情，怎么也得和卡密拉知会一声，看看卡密拉是个什么意见......柳德米拉心念电转，一抬头，忽然看见艾琳醉醺醺地看着自己，那双秋水般的眸子里写满了欲说还休，在脸颊的晕红衬托下，透着种难以言述的勾人魅力。
　　......嗯？
　　柳德米拉的眼睛眨了眨，嘴角逐渐翘了起来：“艾琳。”
　　“嗯？”
　　柳德米拉摸了摸下巴，饶有兴趣地道：“你该不会......是喜欢我这种老阿姨吧？”
　　“啊？！”艾琳大惊失色，瞬间酒醒了一半：“我暴露了吗？！”


第五百一十三章 逃不过的一劫

　　“啊？商业助理？”
　　绿焰升腾，卡密拉看着前方的献祭通道，听着柳德米拉阐述了自己的想法后，忍不住点了点头：“好想法！”
　　她鼓掌道：“太太你还真是提醒我了。我对金钱不怎么敏感，要让我像是商人一样一丝一毫地计较得失，的确是太难为我了一点，这种情况下，如果能找个优秀的代理人的确能帮我不少忙......关于艾琳那个姑娘，你觉得怎么样？”
　　“我觉得挺不错的，要不然也不会推荐给你了。”柳德米拉笑道。
　　“嗯......”卡密拉点了点头：“不过光有一个人还不够......我的深渊位面中的财富，光是放着，的确太可惜了，我需要有人帮我开发。而且不管是购买装备、卷轴还是魔法材料，我也都需要有一个合适的渠道。过去我都是将交易委托给凯尔铎商会，找唐纳德主祭帮忙的，要买什么东西也得亲自出马当面提要求，这其实不太应该.....我在主位面，也应该有一个支点。”
　　卡密拉稍微思索了一下，道：“我需要有一个自己的商会。”
　　柳德米拉抚掌而笑，道：“这不是巧了吗？我听艾琳说，她们金月牙商会最近正在打算裁员。如今受到默语暴君的影响，杜鲁玛这边，大部分商会的经营状况都不太好，各大商会都有裁员的打算，这个时候，咱们只要有钱，不愁招不到人。”
　　柳德米拉有些振奋起来，感觉自己总算是恢复了一点儿动力。在战斗力这方面，柳德米拉已经认清了现实，知道自己被卡密拉远远甩在后面了，以后也估计很难追上......但人的价值又不仅仅在战斗上！她过去积累的经验和人脉，这个时候都是一笔无可替代的宝贵财富！
　　卡密拉笑道：“钱有的是，就怕你用不掉！”
　　卡密拉这会儿自己都不知道自己到底有多少钱，只知道很多......如果换算成金币的话，估计可以按吨算。
　　她道：“回头我让克劳迪娅跑一趟腿，我那边的金币，你们要多少自己拿.....说起来，光有金币是不是也不太够？眼下杜鲁玛，粮价稳定吗？”
　　粮食是比较基础的必需品，粮食的价格可以很大程度上反映出一个地区的经济情况，尤其是杜鲁玛，这是个严重依赖商业的国家，本土的粮食根本无法自给自足，完全依赖进口。但眼下恩卡坦湖上到处都是亡灵，杜鲁玛最重要的水运已经事实上瘫痪，卡密拉估摸着粮价会飙升......
　　而她的领地里，可食用的蘑菇正巧栽种了不少。粮食是硬通货，有时候比金币还要管用。
　　我们深渊的蘑菇，就是滋补养人！
　　“已经在上升了，但涨幅不是很大，凯尔铎商会在努力维系粮价。”柳德米拉道：“我听克劳迪娅说，千盾堡的法师甚至开辟出了一个时间高倍加速的丰饶半位面，专门用于栽种粮食，可以做到谷物两天丰收一次。”
　　卡密拉眼角抽搐：“确实，我忘了这一茬儿.......”
　　魔法的生产力，的确高得惊人。一些珍贵的魔法作物不容易培养，但普通的粮食，对于强大的法师来说，还不是要多少有多少？
　　不过说到这个，卡密拉又想起来一件事：“这都过去多久了，凯尔铎商会那边不打算拍卖我的第二批神话之力了吗？”
　　柳德米拉苦笑道：“眼下情况特殊，拍卖活动暂停了。”
　　“啊，说起来！”克劳迪娅在旁边插嘴道：“我最近不是跟着奥兰多法师在学习吗？奥兰多法师似乎对获取神话之力已经有些想法了，他正在努力专攻数学法术这个课题，我估计他是打算将完善这个课题作为自己的【升华】......”
　　卡密拉表情微妙：“克劳迪娅，那你可要小心点，回头万一看了他的论文可别脑袋爆炸了......”
　　克劳迪娅迷惑道：“你在说什么？为什么会脑袋爆炸？”
　　“没事。”卡密拉咳嗽着道：“你不用在意。”
　　又道：“总之就这么办吧，创办商会的时候就拜托你了，太太。”
　　柳德米拉的嘴角浮出一丝笑：“那你回头可要给我奖励哦？”
　　克劳迪娅的眼神瞬间凌厉，气鼓鼓地瞪了柳德米拉一眼，但想了想，又叹息一声，装作什么都不知道地挪开了目光。
　　卡密拉哈哈一笑：“行！回头狠狠奖励你！”
　　她越想越是激动，感觉创办商会实在是一步妙棋。虽然目前她的教会还属于八字没一撇的状态，但迟早是要建立起来的，而商会则能和教会互相作为补充，信仰和金钱，两手抓，两手都要硬！
　　卡密拉越想越美，忍不住哈哈地笑出声来。
　　一道空间门忽然在她身侧张开。夏奈朵从中走出，面色严肃地道：“卡密拉，出事了。”
　　“？！”克劳迪娅的眼神骤然凌厉。
　　这个又是谁？
　　卡密拉，你到底还有多少我不知道的好妹妹！
　　卡密拉心中打了个突。夏奈朵属于那种很佛系而且很懒的性子，就像是一棵植物那样，栽种在地上就会自己生根发芽然后不挪窝的那种，寻常不会来专门找她。她心中浮上来一丝不详的预感，摆手将献祭通道关闭，询问道：“怎么了？”
　　夏奈朵解释道：“我这段时间正在研究黑枯病，想要创造出一种可以逆转黑枯病污染的办法。但然后我就发现.......黑枯病本身，似乎是有意识的。”
　　卡密拉心头那股不详的预感越来越浓，涩声道：“所以......？”
　　“我的存在，让黑枯病感受到了威胁。”
　　夏奈朵凝重道：“眼下在锐齿森林里传播的黑枯病已经被我压制，但我发现，黑枯病的力量正在非正常地发生汇聚和上涨。”
　　卡密拉倒吸一口冷气：“坏了......看来，还是被希斯.威瑟格发现了。”
　　是祸躲不过，卡密拉发现自己对这个结果倒是没有太大的意外。能瞒过这么久已经是胜利，眼下荒疫深渊的控制权已经大体上落入了她的手中，就算是希斯.威瑟格也别想轻松地将荒疫深渊夺走！但是希斯.威瑟格并不是什么宽宏大量的恶魔领主，接下来，这尊古老存在出手报复几乎是必然。
　　卡密拉连忙问道：“希斯.威瑟格大概什么时候会来？”
　　夏奈朵犹豫了一下：“我估计......十......”
　　卡密拉皱眉：“十天？”
　　夏奈朵复杂地道：“九......”


第五百一十四章 希斯.威瑟格，降临！

　　卡密拉人都麻了：“这不是已经在路上了吗.......”
　　夏奈朵犹豫着道：“八......”
　　“可以了，不必再倒计时了。”卡密拉开始往自己身上一个接一个地拍buff。随着神话等级的上升，她如今手里掌握的buff法术越来越多了，许多buff因为持续时间短，还无法常驻，得战前临时释放，每次拍buff的过程就和在做体操伸展运动似的.......一套体操还没做完，荒疫深渊忽然剧烈地震荡了一下！
　　就像是海上航行的船只，豁然撞上了礁石！
　　整个空间都在嗡嗡地震荡，卡密拉一个趔趄，差点儿没站稳！
　　一股强大的力量从位面之外传递而来，轰的一声砸在位面的壁垒上！这股冲击力顺着她和荒疫深渊的联系直接涌向她的心头，让卡密拉浑身剧震了一下，心跳都像是停了半拍！
　　“不好！”
　　希斯.威瑟格，果然来了！
　　那股来自位面之外的力量就如无形的触手般渗透入荒疫深渊中，像是在试探着什么。但随后，似乎是感受到了卡密拉这位恶魔领主的存在，那股力量当中忽然带上了一股愤怒的情绪，变得狂躁起来！
　　就像是某天提前下班的苦主回到家猛然发现自己家里居然还有一个黄毛存在似的。
　　卡密拉心惊肉跳。她抬起头，就看见遍布四方的法师密室结界正在逐渐变形，充当着法师密室核心的魔法奇物如同过载了一般迸发出明亮的光来，然后“呯”的一声炸裂开来！
　　天空在崩塌。
　　整个世界，就像是褪色的墙纸一般逐渐破裂、剥落，一道道巨大的空间裂缝凭空生长，而在那一道道空间裂缝的后方，一股令人窒息的浓烈毒烟直如爆风般吹拂而来！
　　卡密拉本身作为恶魔，能免疫毒素，作为圣武士，又能免疫疾病。但这股恶臭毒烟是如此的可怖，让卡密拉都被熏得一个踉跄，差点儿窒息！
　　这是来自腐败荒原的瘟疫之风！
　　在这股渗透着神话力量的瘟疫面前，寻常的免疫能力根本无法起到保护作用！
　　咔咔咔.....空间裂缝就如同暴动的火苗一般在膨胀，来自另一尊恶魔领主的腐败污染正在向外放射！所过之处，黄绿色的毒烟源源不断地向外喷涌，地面仿佛忽然间变成了漆黑的毒沼，冒出一个个气泡，原本无害的小虫子在腐败荒原的污染下瞬间变异，变成浑身流脓的巨大怪虫！
　　黑魆魆的空间裂缝背后，一只硕大的怪眼正在缓缓地睁开，向外放射出浊黄色的致病光晕。
　　那只怪眼落到了夏奈朵的身上，怒意开始翻涌。
　　祂认出了这家伙的力量本质，是祂最厌恶的旧日支配者【夏蔓.朵】！
　　怪眼的目光旋又落到卡密拉身上，浊黄色的瞳孔瞬间收缩，旺盛的怒意直如岩浆般喷薄而出！
　　恶魔领主！！
　　对于希斯.威瑟格而言，祂最痛恨的，就是其他的恶魔领主！
　　空间在这尊恶魔领主的盛怒之下开始颤抖，位面的壁垒就像是被暴力碾压的饼干一样开始逐渐破碎，一道道粗大的、遍布瘤质的触须从虚空中缓缓地洞出，就如同从冬眠中苏醒的巨蟒。
　　卡密拉脸色微变，涩声道：“劫害菌瘤！”
　　磅礴的威压正从劫害菌瘤的触须上向外释放出来，其强度甚至让她都感觉有些心寒眸酸、呼吸困难。
　　“我先走了。”
　　夏奈朵扭头就走，但是被卡密拉一把抓住：“喂喂喂，你想干嘛？这个时候就应该同舟共济！”
　　夏奈朵板着脸道：“我不是对手。”
　　卡密拉气道：“难道我就是了？”
　　夏奈朵严肃道：“劫害菌瘤的威能近乎真神，即便只是伸出了一根小小触须，依旧不可力敌，靠顶是顶不住的，唯一的办法就是切断这个地方和腐败荒原的联系.......”
　　她一句话还没说完，半空中的触须就已经重重轰下！那触须的速度实际上并不快，但实在是太过庞大，就如整片天穹倾轧而来，卡密拉咆哮一声，化作巨龙之形，同时激发血怒，浑身之力骤然飙升至七十多点，相当于是凡人的数万倍，就算是神话中十万三千斤的金箍棒摆在面前，她也能轻轻松松地将其挥舞起来！
　　“看我把它推——回——去——！！”
　　她咆哮着朝那触须横冲过去，但接着，触须压下——
　　轰！！
　　劫害菌瘤的触须几乎没有受到丝毫阻挡，将卡密拉轻飘飘地碾倒，然后轰隆隆地一路压进地里！
　　土石翻涌。
　　劫害菌瘤，是比行星还要庞大的一整个活化位面。这等巨物，随意的一举一动，其爆发出的力量都已经达到了“地质运动”的等级。在这样的伟力面前，就连大地也屈服了，本该坚硬的土石表现得就像是豆腐一般柔软。
　　“喂喂喂？”夏奈朵敲了敲地面：“你还活着吗？”
　　“还没死！”地面轰一声爆裂，熔岩喷涌。卡密拉化作擅长遁地的伏藏龙，一路掘土而出，狼狈道：“我还能再撑一撑！”
　　劫害菌瘤的另一根触须再度倾天压下。
　　夏奈朵道：“我去想办法，你坚持住！”
　　卡密拉大怒：“我他妈——”一句话还没说完，劫害菌瘤的触须砸下，立马把卡密拉剩余的怒骂按进了肚子里。她躲入地下，劫害菌瘤的触须穷追不舍，将大地一路犁开，巨大的触须横扫而过，铲出数十米高的土浪。
　　夏奈朵纵身一跃，发动异界传送，脱离荒疫深渊，但劫害菌瘤丝毫没有放过她的意思，触须伸出，将空间和维度层层洞穿，在她身后穷追不舍！
　　轰——！！
　　夏奈朵传送回到锐齿森林，刚一落地，便见天地变色，数百公里内的云层在天空中盘旋而起，向外放射出恢弘壮阔的一道道旋臂！在浓云的正中心，一个史无前例的巨大“暴风眼”敞开，伴随着雷霆和火焰，劫害菌瘤的触须从那暴风眼中徐徐探出，直落大地！
　　地动山摇。
　　“发生了什么事？！”大地公主戈多温大为震惊，不可置信地看着那远处通天彻地的巨型触须。
　　雷火滚滚。更多的触须从虚空中探出，荒疫深渊的景象就如海市蜃楼一般在天空中浮现，然后越来越近，越来越清晰！
　　这是两个位面在逐渐靠近！劫害菌瘤的力量，就像是在星界的潮汐中涌动的巨浪一般，将荒疫深渊整个朝主位面这边推了过来！
　　“不要看！”
　　夏奈朵飞扑上前，抬手捂住戈多温的眼睛：“希斯.威瑟格的目光无法直接投向主位面，祂暂时找不到我们！但是如果被你注视，祂就会心生感应，然后我们就完了！”
　　夏奈朵正色道：“我需要你的帮助！”
　　“我、我能做什么？”戈多温有些惊惶失措。
　　“帮助我调动锐齿森林的灵脉！”夏奈朵语速飞快地道：“你是锐齿森林的真正主人，我必须有你的帮助才能做到这一点！我们要切断锐齿森林和希斯.威瑟格深渊领域的联系，这样劫害菌瘤的触须就会自然被位面驱逐出去！卡密拉会为我们争取一点时间，我们要赶快！”
　　她伸手一招，周围的植物疯长起来，将两人包围在内，形成了一个简单的庇护所。夏奈朵四条手臂按住戈多温的肩膀，道：“你现在什么都不要管，也不要往外看，就一心引导地脉能量！千万不要分心！”
　　戈多温紧张道：“我尽量！”
　　她激发自己的念力，贯通大地，整座森林都在向她发出回应。天地间雷火滚滚，空间不断炸裂，劫害菌瘤的巨大触须横扫而过，在地面上犁出一道数十里长的巨大裂痕！
　　“不要管！”夏奈朵按住她。
　　轰——
　　天崩地裂，一颗陨石砸在她们不远处，掀起的劲风将夏奈朵的植物庇护所撕扯得破破烂烂！森林中的精类发出惊恐的哭嚎！
　　“专心点！”夏奈朵叫道。
　　一片巨大的阴影从地面上划过。戈多温的心跳差点儿停住——劫害菌瘤的触须，正从她们的头顶上空扫过！龙的影子投射在大地上，劫害菌瘤的无数触须追逐着那道龙影，在地面上投下大片大片狰狞的剪影。
　　夏奈朵紧张地道：“不管发生什么，都别停，继续调动地脉！”
　　劲风呼啸。火光喷涌，岩浆像是雨点般倾泄而下。
　　荒疫深渊，正越来越近，就像是即将撞击大地的流星一般。
　　戈多温忽然身体一僵，感觉像是有一道聚光灯落下，将她们两人笼罩在光柱之中——希斯.威瑟格的眼睛，正悬浮在荒疫深渊中，目光幽幽地望着她们。
　　夏奈朵的脸色苍白，牙齿“咔吧咔吧”地打着颤，艰声道：“别......别抬头......”


第五百一十五章 大哥，我开玩笑的

　　戈多温脸色苍白，继续全力调度灵脉，眼角的余光却看见，两条劫害菌瘤的巨大触须，朝着她缓缓探了过来。
　　但她脚下的地面正在轻轻地颤抖。
　　戈多温，是极为、极为古老的精类，当她从第一世界来到格拉里昂的时候，她栽种下了锐齿森林的第一棵小树苗。之后几千年，她伴随着这片森林一同成长，而现在，锐齿森林正在回应她的呼唤。
　　从地下深处一个极小的洞穴再到一整条横贯地面的山脉，灵脉的力量正在大地之下汇聚。她能感觉到那股力量的存在
　　但是还需要一点时间......
　　触须越来越近，卡密拉忽然从远处飞来，朝着劫害菌瘤的触须喷出一口龙息，笑道：“打了半天，还不是没能打死我？”
　　希斯.威瑟格瞬间暴怒，一道道触须朝着她狂追过去，一路击碎了空间，在半空中留下道道混乱的时空裂缝。
　　戈多温心中一震，振奋道：“我好了！”
　　彩虹般的光河穿透了地表，在她们两人身边奔腾流淌。戈多温抬起手，灵脉化作了河流，围绕在她的手边旋转飞扬。灵脉之力，在这一刻，终于被她完全激发！
　　“做得好！”夏奈朵握住了她的手：“现在......到我们反击了！”
　　......
　　卡密拉在半空中没命地飞行，眼看着就要被劫害菌瘤的触手击中，忽然将身子一扭，上半身迅速拉起，一个高难度的眼镜蛇机动，身体贴着劫害菌瘤的触须翻了过去。
　　魅魔本身就不是什么特别善于飞行的种族，尤其是体型变大后，整体不可避免地笨重起来，她的飞行能力简直就是惨不忍睹。但获得了银龙影纱之后，她就可以呼唤出阴影巨龙加持自身，用阴影龙翼辅助自己飞行，在空中的机动能力一下子大大提升。
　　卡密拉哈哈大笑：“我已经开始适应这种攻击了！”
　　希斯.威瑟格暴怒，劫害菌瘤的触须猛地一摆，将空间撕裂！
　　纯凭肉体撕裂空间，并非是无法做到的事情，比如传说中的百臂泰坦，就能用自己的超强肉体，纵身一跃撞碎空间壁障，撕裂位面结构，从而肉身横渡星界，完成位面穿越的壮举！劫害菌瘤同样如此，这个超级怪物的触须随意摆动一下，就能撕裂位面，掀起一阵空间风暴，将大范围内的单位全部强制传送到异次元去！
　　但这类强制传送能力，就和卡密拉的权杖一样，是可以用意志抵抗的。
　　加持了【恩典】之后，卡密拉可以将自己魅力属性三倍转化为意志豁免。她的超高意志力便如同定海神针，将自己牢牢地锚定在空间当中，无论周遭的空间如何激荡变化，愣是不动不摇，完全豁免了劫害菌瘤的强制传送。
　　卡密拉深吸一起，君王龙的黄金身躯在半空中舒展开来，一道音波龙息呼啸而出，将劫害菌瘤的触须表面炸开一个小坑。
　　她大声笑道：“如何啊？拿我没办法吧？杂❤鱼~真是没用的杂❤鱼~”
　　希斯.威瑟格的竖瞳眯起，眼中像是要放射出火光。
　　劫害菌瘤的触须缓缓地向内卷曲起来，磅礴的力量击碎了空间。以那颗竖瞳为中心，位面的壁垒开始大面积地发生崩塌，希斯.威瑟格的身影就如波涛起伏的大海中一艘冲破波涛的艨艟巨舰，越来越近。
　　那是一个巨大的、如龙一般的生物，由一堆扭曲的带着锋利爪子的触手、拉长的真菌生长物和腐烂的藤蔓组成。祂的双眼实际上是由发光的菌囊组成，胸腹部的血肉外翻，形成一张丑恶的大嘴，胃里长满了一大堆尖利的、参差不齐的尖牙。
　　劫害菌瘤虽然威能无穷，但是毕竟失之灵活，手段太少。而且隔着重重位面，劫害菌瘤在格拉里昂很难发挥出完整的威力。
　　所以，祂要亲自出手！
　　这头恶魔领主还未真正靠近，一大堆嗡嗡作响的飞虫集群便先一步从空间裂缝中冲出，扇动着细小的翅膀，朝着天地间散播腐败。紧接着，生长在希斯.威瑟格下颚处的触须逐渐地从空间中探出，就像是一只只腐烂的手一样摆动着，像是拼命地试图抓住什么似的。
　　卡密拉表情一僵：“我开玩笑的，大哥.......”
　　希斯.威瑟格的面色阴沉，继续靠近。浓绿色的孢子云自空间裂缝中喷涌而出。
　　正在此刻。
　　一片光芒忽然从地面上升起。
　　那光芒就像是一道倒挂于大地上的彩虹，拦在希斯.威瑟格的身前，然后向外推出！希斯.威瑟格就如同遇到了某种无形的阻碍一般，身体无论如何都前进不得，已经缓缓探出的触须居然一点点又重新缩了回去！这恶魔领主的目光微变，催动其劫害菌瘤，但那如擎天巨柱一般庞大的触须似乎遭遇到的位面斥力更加严重，不受控制地缓缓收缩了回去！
　　卡密拉心下立时一松。
　　夏奈朵，干得漂亮，太及时了！
　　她低头一看，就见夏奈朵和戈多温十指交握，在她们周围，彩虹般的灵脉之力升腾而起！
　　灵脉，蕴含着原始的魔能和精神的印记，以及其他众多从环境中吸取的能量。一条灵脉，就好比是位面中自然和众生循环的血管，几千年来，被锐齿森林孕育而出的这条灵脉正在爆发出威能，将希斯.威瑟格这个来自位面之外的恶魔驱逐出去！
　　希斯.威瑟格发出一声狂怒的咆哮，但在位面的驱逐力面前，却根本无法抵挡！
　　越是强大的存在，遭遇的位面斥力就越是强大。祂的身形被越推越远，那一道道彩虹般的灵脉升腾，注入那破碎的空间之中，将崩溃的位面结构重新修复完整，开裂的空间逐渐缩小、愈合，其中一条劫害菌瘤触须收缩不及，被环缩的空间裂缝硬生生切了下来！
　　轰——
　　小山般的菌瘤触须坠落于地，激起了一片尘云。大量粘稠的黄色液体喷涌而出，化作一道奔流的瘟疫之河。
　　但夏奈朵的四臂挥舞，她的神力伴随着灵脉一同升腾而起，同样源于腐化和疾病领域的神力顿时将劫害菌瘤的触须分解、吸收，那散播着污染的源瘤就如同经过了大自然的净化一般，很快就化作了肥沃而无害的腐殖质，脆嫩的植物以千百倍的速度从其上生长出来。
　　空间中的最后一道裂缝也被迅速修复，希斯.威瑟格留下狂怒而阴冷的一瞥。
　　卡密拉心惊肉跳，惊疑不定地道：“安全了？”
　　“安全了。”夏奈朵点了点头，似笑非笑地看着她。
　　卡密拉迷惑了一下，旋即猛然反应过来：“诶！等一下，我......我怎么到主位面来了？”


第五百一十六章 拆家！

　　卡密拉似有所察地抬起头，就见荒疫深渊正如海市蜃楼一般悬挂在天空中。希斯.威瑟格被驱逐离开的时候，抽走了自己的力量，于是整个荒疫深渊便开始缓慢地发生着崩塌，就像是春天到来时在海中坍塌的冰山一样。
　　这个悬浮在主位面和深渊之间的独特位面正慢慢地崩解开来，空间的力量互相渗透，结果反而形成了一片能让她短暂存在的特殊环境。
　　卡密拉若有所思。越是强大的存在就越会被主位面排斥，譬如当年的大虫子德斯卡瑞和牛头人之主巴弗灭，想要将手伸到主位面来，甚至需要撕裂出世界之伤这样规模的超级深渊裂缝。而在黑枯病的浸染之下，锐齿森林-荒疫深渊-腐败荒原这三者之间其实已经形成了一道潜在的裂缝，因此希斯.威瑟格和劫害菌瘤的触须才能短暂降临。
　　正常情况下，这道还未完全孕育成型的裂缝应该还不足以容纳一尊强大恶魔领主的通过，希斯.威瑟格应该是主动付出了不小的代价，才能强行“偷渡”过来的。
　　嗯.......会这么做，估计也是气疯了吧。
　　恶魔领主，有时候就会不计较得失，被愤怒冲昏头脑。
　　而卡密拉也是那个时候进入主位面的。希斯.威瑟格的劫害菌瘤撕裂空间，将它自己的深渊领域，和荒疫深渊，还有主位面锐齿森林中的荒疫区全部贯穿，掀起了巨大的空间潮汐，卡密拉在躲避劫害菌瘤的过程之中，就这么稀里糊涂顺着潮汐飞到了主位面。
　　但这么做，并非是毫无代价的.......想要维持一尊恶魔领主在主位面活动，需要巨大的能量。眼下希斯.威瑟格和劫害菌瘤已经被驱逐，主位面一片混乱的结构也正在逐渐恢复正常，卡密拉之所以还能继续存在，完全是在消耗荒疫深渊的力量。
　　再这样下去，要不了多久，荒疫深渊就会完全崩溃。
　　而且更重要的是.......主位面的精灵太多了！我在这里，魔生安全得不到保障！
　　卡密拉心中一紧：“夏奈朵，快想想办法！”
　　“已经在想了。”
　　夏奈朵将四臂张开，向上一举，劫害菌瘤被切断的触须当中，一株魔藤顿时开始生根发芽，就像是童话中通天的豌豆藤一样飞速生长，吐出一片片比人还大的嫩叶，将荒疫深渊向上托举而起！
　　“利用劫害菌瘤留下的触须，和锐齿森林的灵脉之力支撑.......”
　　她思索着道：“我能暂时维持荒疫深渊的稳定。但是这还远远不够，荒疫深渊之所以能存在，是因为在深渊和主位面之间维持着巧妙的平衡，就像是有两根绳子，一根来自主位面，一根来自深渊，将这个位面悬在了中间。”
　　她道：“现在希斯.威瑟格已经撤回了力量。所以接下来，你要将这个位面和你的深渊领域贯通，而我则在主位面，提供另一份支持力，以此重新稳定荒疫深渊。并且我们要小心地确保两边的力量不能相差太多，否则荒疫深渊就会不可避免地朝着其中一边坠落过去.......这样的话......”
　　她的语速渐渐放缓，那颗不属于类人生物的智械之魂在她体内全速运转起来，让她的双瞳开始发亮，嘴里吐出一大串的数据，像是正在进行运算。
　　卡密拉听得头晕脑胀，试探着道：“钝角？”
　　夏奈朵无奈地看了她一眼：“计算的事情不用你操心。你先回去，不要给我增加工作量。”
　　“哦哦.......”卡密拉老老实实地朝着荒疫深渊飞去。
　　戈多温有些紧张：“那我是不是可以走了？这里没我事儿了吧？”
　　被卡密拉痛打的经历让她至今记忆犹新，她一看见卡密拉，就忍不住有些浑身发抖。
　　卡密拉飞到一半，又扭过头来，问道：“我暂时离开一下，应该不要紧吧？不会我一走，荒疫深渊忽然崩溃吧？”
　　“你要去哪儿？”夏奈朵的眉头一皱：“主位面的排斥力会一直存在，你如果离开了这片区域，那维持你在主位面存在的消耗，就从荒疫深渊转移到了你自己身上。”
　　卡密拉笑道：“这么说，我要是离开一下，对荒疫深渊的压力还小一点咯？”
　　她道：“我想了想，好不容易才重新回到主位面，虽然能够维持的时间不长......但应该还是能做点儿事情的。趁着身上的buff没消失，我稍微离开一下，马上回来！”
　　她竖指一划，发动出高等传送术。空间剧烈震荡，刚刚稳固下来的位面结构在恶魔领主的伟力之下重新崩溃，卡密拉身体一扭，钻入空间裂缝中，消失不见。
　　......
　　恩卡坦湖，上空。
　　伴宿着强烈的雷鸣和火光，卡密拉纤长的龙躯从云层间游弋而下。
　　强烈的排斥力，和窒息感迎面而来。
　　整个位面，都在抗拒她的降临。
　　卡密拉一阵难受，感觉自己体内的力量正在被疯狂地消耗。她稍微在心头估算了一下，发现自己如果以当前状态，在主位面，差不多只能活动不足一分钟，然后就要被强行驱逐。
　　嗯.......一分钟，倒是也够了。
　　她低头一看，广袤的恩卡坦湖便出现在她的眼前。大湖的形状就像是天神落在大地上的一滴眼泪，在往日，湖水湛蓝而清澈，但此时却被浓郁的负能量所渗透，整片湖都泛出不正常的灰色，一团团肉眼可见的阴云飘浮在湖面上空。
　　只是一眼，卡密拉就锁定了自己的目标。
　　恩卡坦湖的中心，恐惧之岛。
　　那个地方，正在源源不断地向外喷涌出极高浓度的负能量。一个巨型的异界之门在岛屿上空展开，如同漆黑幽邃的巨眼，一头又一头夜影生物不断地从中钻出。
　　卡密拉深吸一口气。
　　按照情报，默语暴君眼下正在伽尔特，它手下的另一头巫妖索寇克则在前线和精灵交手......哈哈，我看谁还能挡我！！
　　时间，停止吧！
　　她轻轻地打了一个响指，整个身体顿时遁入了时间的夹缝之中。刹那之间，整个世界对她而言，就仿佛被包裹在静滞的琥珀当中。在这个时间停止的夹缝领域，主位面对她的疯狂排斥也随之暂停，让卡密拉忍不住松了一口气。
　　她调整着自己的身体角度。
　　开始冲锋！
　　在时间暂停的世界里，只有她还能自如地活动。巨龙的影子从云层间坠落，越来越快，越来越快，逐渐化作一道流星！仅是眨眼功夫，恐惧之岛就已经近在眼前，卡密拉因此得以窥见这座岛屿的全貌——一座哥特式的白骨堡垒伫立在岛屿的中央，规模尤其宏伟，道道法术光柱从岛屿的各处升腾而起，维持着岛屿上空的巨型异界之门。
　　浓郁的负能量从异界之门内喷涌而出，化作了一片阴云！
　　负能量，是一切生物的死敌。卡密拉一头撞入负能量的云团之中，忍不住闷哼一声，感觉自己的表皮如同被浸没在了浓硫酸中，被负能量疯狂地灼烧，融化的血肉如同蜡油般滴落下来！
　　但是，她还顶得住！
　　一头硕大的暗夜波涛正从异界之门中飞出，身体已然探出了一半，然后时间就定格在了这一刻。那暗夜波涛比卡密拉之前遭遇过的还要庞大上许多，在它周围，极寒极暗的魔法力场形成了超越深海的恐怖重压，在那重压的范围之内，就算是钢铁，也会被碾成薄薄的铁片！
　　卡密拉的龙眸骤然竖起，发出一声爆呵。
　　神！话！反！魔！场！
　　无形的反魔扰动从她体内向外爆发，呯的一声，如同镜子被打碎，静止的时空骤然恢复了正常！那巨大的暗夜波涛发出一声蓝鲸般悠长的鲸歌，正要从异界之门内飞出，一道金色的雷霆轰然砸在了它的头顶！
　　轰——
　　磅礴的冲击力渗透在空气中，化作了肉眼可见的一道道波纹激流。周围的一切被瞬间掀飞，卡密拉的龙拳砸下，爆弹般的冲击力打得那暗夜波涛整个颅骨向下凹陷，身体都“嗡——”一下微微膨胀了起来，体内压力极具升高，然后向外炸开！！
　　轰轰轰轰轰！！
　　剧烈的爆炸声中，卡密拉犹如一道狂雷，在恐惧之岛上横冲直撞，她口中喷涌而出的音波龙息直如天神之剑，将那哥特式的白骨堡垒从中劈开，在大地上犁出一道长痕！
　　她的身躯翻卷，龙尾摆动，一瞬间，数千吨的冲击力汹涌爆发，砸得大地动荡开裂！几秒功夫，那道金色的闪电从岛屿的一头直接杀到另一头，所过之处，天崩地裂，堡垒坍塌，气浪狂飙，就像是一道飓风过境！
　　数不清的亡灵被无情地碾碎，一道道魔法光柱接连熄灭，半空中巨型异界之门再也维持不下去，开始坍缩、崩溃！！
　　“哈哈！”卡密拉冲天而起，放声大笑：“再见！”
　　她的身影瞬间消失，只留下一片暴动的空间涡流。一些亡灵被狂风吹得东倒西歪，建筑的碎片在风中飞上了天空。


第五百一十七章 你裙子动了，我不玩了

　　锐齿森林。
　　卡密拉拆完恐惧之岛，立刻一个高等传送术返回。进入荒疫区的范围之后，她身上承受的位面斥力立刻锐减，那股叫人透不过气来的感觉也大大减轻，直到这一刻，巨大的兴奋感才追了上来，卡密拉“哈哈”一声大笑，在地上激动地打了两个滚，用后爪啪啦啪啦地刨起许多泥巴。
　　“成功啦！”
　　她就像是熊猫似的滚来滚去。
　　夏奈朵从旁边凑过来：“你刚刚到底干嘛去了？”
　　卡密拉得意地道：“我拆了恐惧之岛！”
　　虽然卡密拉女士作为一个究极混乱人，很多时候的确喜欢临时起意，做事缺乏长远的计划性，但在这种时候，她却往往能在灵光一闪中找到最合适的那个决定。
　　在之前那种情况下，她受到主位面的排斥，作战时间有限，而且很难发挥出全部实力，无论是奔赴前线支援精灵还是去伽尔特找默语暴君solo，都不是一个好选择，如果回过头来看，去恐惧之岛拆家，恰恰是最正确的一个选项。
　　卡密拉哈哈笑道：“默语暴君肯定想不到，会有个恶魔领主跑来拆家！回头等知道了这件事，默语暴君肯定气得骨头架子都要发抖！”
　　恐惧之岛其实并非没有设防，岛屿上密密麻麻的魔法设施和陷阱，还有那些强大的夜影生物，无论哪个都足够让来袭者喝上一壶。
　　但这些东西在卡密拉面前，简直就和没有差不多。
　　恐惧之岛是默语暴君的老巢，这一趟被她拆了，默语暴君的具体损失还不知道得有多大。别的不说，至少那个连同负能量位面的传送门被她一锅端了，之后很长一段时间，默语暴君都没法再召唤亡灵和夜影了，前线战场的压力必将大大减轻。
　　卡密拉越想越是得意，抬手摸了摸下巴，悠闲地道：“接下来该干点儿什么好呢？”
　　夏奈朵默默地看着她。
　　卡密拉抬头瞅了她一眼，脸上忽然变了颜色，惊恐道：“你裙子怎么动了！我不玩了，我要回家！！”
　　.....
　　许久之后。
　　已经成为废墟的恐惧岛上，伴随着空间的轻微波动，一道巫妖的身影缓缓地浮现。它扫视着四周一片狼藉的景象，亡灵凝固的骷髅脸上看不出表情，但其微微颤抖的身躯却彰显出主人内心的愤怒。
　　这是默语暴君的副手，索寇克。
　　这名巫妖，在乌斯塔拉夫的土地上已经活跃了数千年，被凡人们称之为“腐肉山的屠夫”。
　　索寇克曾经是一位著名的政治家与法师，在第四个千年伊始时，他居住在腐肉山中。和默语暴君塔.巴冯一样，他也是一位专精死灵学派的法师——而他不那么迷人的一面是，他还是一个变态的施虐狂和食人狂。当默语暴君扫荡乌斯塔拉夫时，索寇克安排了一场盛大的血腥屠杀以示迎接，因此，他成为了一个巫妖，并得以跻身默语暴君的心腹副手之列。
　　在过去，默语暴君被封印的那些年里，正是这尊巫妖统领着默语魔道在暗地里活动。
　　索寇克看着眼前一片狼藉的恐惧之岛，咆哮道：“卡——拉——莫——罗——斯——！滚出来见我！！”
　　岛屿远处的暗影森林中，一头黑色的腐朽巨龙不情不愿地腾飞而起，双翼上挂满了骷髅。
　　卡拉莫罗斯是一个并不怎么听话的下属。这头巨龙曾因为一桩旧怨而计划谋杀塔巴.冯，但那次谋杀以耻辱性的溃败收场，卡拉莫罗斯被默语暴君轻描淡写地击杀，然后转变成了一头死灵巨龙。
　　当然，即便是死亡也无法让卡拉莫罗斯完全忘却自己的仇恨，于是，在默语暴君破封归来，并且回到恐惧岛上的时候，时隔一千年，卡拉莫罗斯再度发动了袭击.......
　　然后迎接它的自然是又一次惨败。
　　默语暴君没有杀它，是因为觉得这头脑子不太好使的亡灵巨龙，对自己实在没有多少威胁性，兼之实力还算强大，于是索性留它一条命，打趴下之后，命令它留下来看家。卡拉莫罗斯自然是很不情愿的，但是无法违抗默语暴君。所以平时这条巨龙便蹲在自己的暗影巢穴中，统治着一群默鳞蜥蜴人，顺便负责解决那些比它还要不开眼的入侵者。
　　而这一次，卡密拉来得太快，走得也太快，卡拉莫罗斯根本没来得及出手。
　　索寇克气得浑身发抖，将法杖捏得咔咔作响：“你......你到底在干什么？！陛下只是让你做这样一件小事，你却连这都做不好！”
　　默语暴君在恐惧之岛上，并不只是单纯地想建立一个异界之门而已。默语暴君的终极目标，是让这个岛屿和负能量位面完全重叠在一起，让整座岛屿都被那空洞、虚无、反生命的位面所覆盖，如此一来，这座岛屿就将成为默语暴君的力量来源，为它提供源源不断的魔力和死灵大军。
　　但现在......
　　法术仪式还没完成，家被拆了。
　　索寇克稍微想象了一下默语暴君可能会有的反应，身上的骨头都是一阵颤栗。
　　“这不怪我.......”
　　卡拉莫罗斯缩着脖子，用翅膀护住脑袋，瓮声瓮气地道：“敌人......实在是太强大了！”
　　索寇克眼中幽蓝色的鬼火几乎喷涌而出：“罪魁祸首，到底是什么人？！”
　　“呃......”死灵巨龙的眼神躲闪起来。
　　当卡密拉在岛上肆虐的时候，它正在自己的巢穴中打盹，然后就被外头山崩地裂的响动惊醒。而等卡拉莫罗斯飞出来查看的时候，卡密拉已经走了。
　　从头到尾，卡拉莫罗斯只看见卡密拉留下的一个背影。
　　索寇克几乎咆哮起来：“到底是什么！你不会连看都没看到吧！！”
　　“怎么可能呢！”
　　卡拉莫罗斯义正严词。它使劲回忆着那惊鸿一瞥，迟疑着道：“是金、金灿灿的.......对，是一只金龙！”
　　索寇克眼中的鬼火剧烈跳动：“金龙？你为什么用的是疑问句？你确定吗？那种敌人到来的时候，你在干什么啊！！”
　　我当然是在睡觉咯！不然还能干嘛，难不成上去拼命？
　　为了默语暴君，我玩儿什么命啊......卡拉莫罗斯心中腹诽。它其实有点儿庆幸，还好自己没上，不然以那家伙表现出来的实力，它冲上去估计也是送死的份儿。
　　卡拉莫罗斯严肃地道：“我和那头金龙展开了一场大战！但是敌人实在是太强大了，我根本不是对手！你看，我的骨头架子都断了一根！拦不住这不能怪我，毕竟我的实力有限！”
　　索寇克深深地看着它：“这种话，回头你去和陛下亲自解释吧！”
　　“哼！”卡拉莫罗斯冷傲道：“我自然是会去说的！”
　　开玩笑！卡拉莫罗斯心想，我一会儿就跑路！


第五百一十八章 生长的世界树

　　伽尔特。
　　默语暴君阅读了一遍索寇克发送过来的信息，然后就陷入了沉默。
　　请报上说，一头强大的金龙忽然飞了过来，摧毁了恐惧岛......
　　一头金龙？？
　　它很清楚卡拉莫罗斯的实力，虽然那家伙脑子不太好使，而且总是磨洋工，但在经过了它的死灵术改造强化之后，一般的古龙都不会是卡拉莫罗斯的对手。能顶着卡拉莫罗斯的攻击，将恐惧岛拆光，然后再扬长而去的，难不成是一头古金龙乃至太古金龙？
　　但是作为金属龙中最强大的一种，金龙本身就数量稀少，更别提古龙太古龙级别的老龙，这种龙，整个格拉里昂都未必能找得到一头......
　　可疑，实在是太刻意了。
　　但是，不管这份情报到底有几分可信度，至少有一点是真的。
　　它的恐惧岛，是真的被摧毁了......
　　默语暴君的心中不由得聚集起一团乌云。
　　恐惧之岛，是它谋划中极为重要的一环。它正计划着将恐惧岛和负能量位面重叠起来。
　　如果说，正能量位面是一切生命之源，是诞生凡物灵魂的多元宇宙中心之火，那和其孪生的负能量位面便象征着死亡的终点，是万物归尘的终焉毁灭。这片黑暗是充满了熵的无尽虚空，更是不死生物活化之力的来源。
　　当恐惧岛和负能量位面重叠之际，默语暴君在恐惧岛上，便犹如恶魔领主处在自己的领域之中！它的死灵法术在其中将会获得极大的加强，而且仅是伸手一挥，便能招来源源不断的亡灵！到了那一刻，它在格拉里昂就将真正利于不败之地，就算它夺取星石的计划失败，但只要回到恐惧岛上，除非是真神下凡，否则便没有任何人能奈何得了它！
　　但是现在......恐惧岛，就这样被摧毁了......
　　当然，仪式并非是不可复刻的，它可以从头再来一次。但谁知道那个袭击者会不会再来光顾一次？可是它能怎么办，难道就留在恐惧岛上龟缩不出？如果要防守恐惧岛，那它对奇奥尼和伽尔特的征服就势必要放缓脚步......两难的局面......
　　该死！！
　　暴君的白骨之爪缓缓地收紧，将手中的权杖捏出咔咔的响声。
　　下方的死灵感受到了这尊死亡君主的愤怒，不由得匍匐于地，于是霎时之间，数万头不死生物齐刷刷地弯腰跪拜下去，就像是有一道无形的海浪在推进。
　　......
　　“太惊险了！”
　　卡密拉跑回荒疫深渊，惊恐地想：虽然我也知道自己魅力无双，但是没想到，就连夏奈朵都着了道！
　　太恐怖了，难道这就是魅力太高的后果吗？
　　可恶！还好我战斗力够高，是个武斗派魅魔，不然估计就要过上娜菲莉那样每天都被撅到失神的生活了！
　　卡密拉先是心惊肉跳，忽然又觉得那样的生活其实还可以，不由得陷入沉思。
　　......不对，现在不是想这个的时候！
　　卡密拉使劲甩了甩脑袋，让自己的思维沉静下来，开始思考正事。眼下荒疫深渊并不稳定，就好比一艘正在漏水的船只，而她要做的就是打通荒疫深渊和自己领域的位面壁垒，让二者连通，将深渊的力量引导过来，把这个正在“沉没”的位面捞起。
　　之后，夏奈朵会引导锐齿森林的力量“栓”住荒疫深渊，像是拔河一样和深渊之力维持住一个均势，将荒疫深渊维持在主位面和深渊之间，使其不至于坠落向任何一侧。本来这个工作，最好的办法当然是双方约定好，你使多少力我使多少力，但夏奈朵也清楚，这种精细化操作卡密拉多半是做不了，所以她就让卡密拉放手去做，她来进行最后的调整。
　　那行，就交给夏奈朵了。
　　卡密拉深吸一口气。
　　她盘膝坐下，将心神慢慢地沉入冥想之中。片刻后，神游的感觉倏忽而至，卡密拉心神一动，感觉自己的思维跃出了体外，渐渐上升至莫名的高处，自上而下地俯瞰着自己所拥有的诸多领地。
　　她栽种下的世界树，吸收着位面间的能量而生长，虽然最初仅是一棵小小的树苗，但眼下已然成长至十数米高，枝繁叶茂，颇为青翠。
　　当然，这样的体型，对世界树而言，其实也只能算是小树而已.....
　　卡密拉心中一动，思路忽然跑偏：世界树的根须也是一种珍贵的魔法材料，被晒干了研磨成粉末之后能用于强化多种召唤法术。现在她的世界树都成长到这么大了，从根须上截取一小部分下来应该不要紧吧？回头这倒也是也能做成一门生意......
　　世界树像是感受到了某种冥冥之中的恶意，忍不住颤抖了两下，肆意生长裸露在外的根须一阵蠕动，慢慢地缩回了地下。
　　卡密拉忍不住发出恶趣味的轻笑，安抚了两下世界树。
　　神力在她的思维中流动，化作常人肉眼不可见的涓涓细流。这些力量顺着卡密拉的心意浇灌而下，拉扯着空间。世界树仿佛得到了某种召唤，没入地下的根须开始缓慢地生长。这种能够跨位面生长的神话之树毫不费力地将自己的根须伸入了星界之中，然后在卡密拉的引导下，找到了自己的目标。
　　星界，是无限远和无限近的结合。距离在此地只有象征性的意义，对世界树来说，无限广大的星界实际上几乎等同于“不存在”，它的根须穿越过星界，然后刺破了荒疫深渊的位面壁垒，一点一点地生长、延长。
　　卡密拉从近乎入定般的冥想中回过神来，仰起头，看着天空中那一截正在生长的根须，“将根须切下来拿去卖”的想法又在脑袋里转了转......好悬是忍住了。
　　卡密拉飞身上前，抓住那一道容纳着世界树根须生长的位面裂缝，朝着两侧一撕！
　　哗啦！
　　现实的维度在神力之下扭曲，位面裂缝迅速扩大，浓郁的深渊气息如同瀑布似的浇筑而下！那浓烈的深渊气息化作肉眼可见的气柱，轰然坠地，整个荒疫深渊都轻轻地颤抖起来，位面的环境迅速变化，一道道雷火凭空生成——这是位面环境剧变之时，自然诞生出的原能魔法潮汐。
　　在现实壁垒坚固的主位面，原能魔法现象是极其罕见的，只有无比强大的能量才能击碎壁垒，掀起原能的狂潮。但在深渊、大漩涡之类充满混乱和不稳定的外层位面，原能魔法现象其实就如呼吸一般普遍。
　　卡密拉顺着裂缝，身体一跃，就回到了自己的位面，而后忍不住眉头舒展开来。
　　果然还是家里好。
　　“主人主人！你可算回来啦！”欧泊忽然从远处飞来。


第五百一十九章 收服恶魔

　　“欧泊？”卡密拉有些诧异地挑了挑眉，旋即笑道：“这么急着找我，肯定是有好事吧？”
　　“嗯嗯！”欧泊用力甩了甩脑袋，小尾巴摇晃得和螺旋桨似的：“主人你跟我来！跟我来就知道了！”
　　居然还卖关子......卡密拉脑袋歪了歪。欧泊小心翼翼地牵起她的手，然后释放出传送术——这个法术是高等传送术的弱化版本，来自于欧泊的法术书，而非恶魔的天赋类法术。两者的区别在于，恶魔天赋的【高等传送术】虽然传送距离更远，且可以随意施展，但只能自身旅行，而法师的传送术却能带人一起旅行。
　　两只魅魔顷刻间便传送出不知多远。卡密拉略微感应了一下，发现自己的传送落点距离她的领地核心足有近百公里，忍不住微微咋舌——这么远的地方，她平时自己都没来过！
　　卡密拉正待开口，忽然被下方的景象吸引了注意。
　　在那里，涌动着一片混沌潮汐。
　　那是恶魔出生的混沌海洋。
　　恶魔的诞生有许多种方式，比如之前提到过的，变成“深渊幼虫”——那些幼虫本质上是一群祈并者，乃是由信仰着恶魔领主的凡人堕落转化而成，虽然弱小，但每个幼虫体内都包含着一个完整的、被深渊转化的凡人灵魂。
　　而另一种出生方式就要粗暴地多。深渊的本源力量不断吸引着凡人罪恶的灵魂。在灵魂之河的洗礼中，凡人的灵魂将会破碎，其中充满罪孽和欲望的那一部分落入深渊，在原始的混沌潮汐中被重聚，就如同捏橡皮泥一样，相似的部分互相聚合，然后便会化作各种恶魔，被混沌的海洋拍打到岸上。
　　卡密拉就是以这种方式诞生的，所以出生就是魅魔。
　　下方的那片混沌海洋面积广阔，一眼望不到尽头，此刻海岸边已经聚集了不少恶魔，并且还不断有新的恶魔从海洋中被喷出来，从最低等的怯魔到强大的鹫魔都有，偶尔也会有更强大的存在出现。
　　这些恶魔刚刚诞生，往往头脑还不甚清醒，混乱了一阵之后就循着本能到处厮杀，海岸边一片腥风血雨，许多弱小的恶魔刚刚被海浪拍打到岸边，还没恢复意识就被其他的恶魔杀死。也有一些较为强大的恶魔，躺在地上还没醒来的时候，便被大群怯魔一拥而上，然后活生生地吃掉，接着那些怯魔就开始当场进化。
　　弱肉强食，在深渊里表现得淋漓尽致。
　　这种混乱的杀场，自然也吸引了一些其他恶魔的注意力。许多早已诞生的恶魔被这片混沌海洋吸引过来，寻找着自己的猎物。卡密拉目光稍微一扫，居然在其中还发现了一些深渊化的冰雪蛇龙和霜巨人——这些生物是不亡冰霜科斯彻奇的眷属，在科斯彻奇死后，它的属下四散而逃，卡密拉懒得追杀，任由它们躲进位面的犄角旮旯里。
　　在非洲大草原上，动物之间会有一种近乎约定俗成的默契，大量动物聚集在水源边上饮水的时候，即便是狮子和鬣狗也不会在此时狩猎，仿佛这是自然界划出的安全区。
　　但在深渊，没有这种安全区。恶魔们一诞生，面对的并非是温和的新手村，而是一上来就落入最混乱、最残酷的环境中，大部分恶魔诞生之后活不过一分钟就要被吃掉或者杀死，强大的恶魔自忖实力非凡，但下一秒就可能被更强大的存在杀死。
　　所以稍微聪明一点儿的恶魔，在清醒之后，立刻就会用自己天赋的高等传送术逃命，去哪儿都可以，反正要先离开这种恐怖的鬼地方。
　　卡密拉惊讶道：“这里.......？”
　　“前几天刚出现的！”欧泊欣喜地道：“当时整个位面都发生了很大的震荡，我就过来看了看，结果就发现了这片新出现的混沌海洋！主人，这是好兆头啊，这说明咱们的位面恢复生机了！”
　　科斯彻奇作为这片位面的前领主，死亡的时候也带走了这片位面的活力，只留下一片衰亡的、冰冷的空洞位面，卡密拉在自家领地周围巡视的时候，发现过混沌海洋和孵化幼虫的“肉质区”，但无一例外，全都已经干涸消亡。而现在，一片新的混沌海洋出现，意味着这片位面正在渐渐复苏。
　　同时也意味着，卡密拉的神力已经渗透进了这片位面的更深层。这片位面，正在被自己的新主人打上烙印。
　　卡密拉心中微动：“这样的话......我手下不就能有源源不断的恶魔了？”
　　她哈哈大笑，从云层间飞下，落在广袤无垠的海洋上，踩踏着浪花，将自己的双翼张开，用力一振！
　　神！威！释！放！
　　浩瀚的神威从她的体内向外爆发，强大的气势甚至化作了肉眼可见的激流，冲开了她脚下的海面！欧泊在高空中看得分明，就见一圈半圆形的气浪疯狂地向外扩散，速度快得犹如核爆，神威从海洋深处喷涌而出，犹如淹没世界的雷霆！所过之处，所有的恶魔和深渊化怪物全都噤若寒蝉，齐齐停下了动作，跪伏在地！
　　一般的凶威，只能让人恐惧，但卡密拉的神威，还结合了她魅惑领域【予取予求】的能力，只要没能抵挡住她的威仪，任何生物都会无法控制地向她臣服。
　　卡密拉张开翅膀，低空掠过海面，飞向岸边。她的神威就像是一道无形的潮汐在推进，所过之处，越来越多的恶魔停下了动作，惶恐地匍匐于地，整片混乱的海岸霎时间寂静无声。
　　一片静默之中，卡密拉的声音威严地响起：“从今往后！”
　　她的神力在翻涌，让位面也随之震荡。混沌之海上波涛起伏，这蕴含着极大能量的海水向上隆起，变为参天绝壁，汹涌而下的浪尖发出轰鸣巨响，如同利维坦在咆哮！卡密拉双翼张开，整片海面在她白皙的赤足下旋转着上升，巨大的闪电从天空中劈下，照亮了她美丽又威严的身姿。
　　恶魔领主的声音伴随着强大的力量横扫而出，同时炸响在每一个恶魔的耳边和心里：“你们，就是我的信徒，我的下属！呼唤我的名字，然后臣服于我！！”
　　她的声音有如一万支交响乐在同时奏响，一种铺天盖地的宏大和壮阔淹没了每一个恶魔的心灵，强烈的意识如同闪电般在它们的脑海中噼里啪啦地穿行。短暂的迟滞之后，所有的恶魔都开始同时高呼：
　　“卡密拉！！”
　　“领主！！”
　　“领主大人！！”
　　卡密拉满意地点了点头，鼓掌道：“很好，从今天开始，你们就是我魅魔皇冠瑜伽会所的员工了！现在我要颁布员工守则的第一条：员工之间，不允许互相厮杀！”


第五百二十章 当场提拔

　　虽然下令禁止了恶魔之间的互相厮杀，但对这群恶魔能否做到这一点，卡密拉其实心里没底。
　　毕竟这是一群恶魔啊......
　　恶魔可不像魔鬼那样听话，这群家伙的纪律性只能用令人绝望来形容。而卡密拉虽然能用自己的神威暂时慑住这些恶魔，但回头等她一走，这些家伙九成九又要故态复萌.....要是能有个思想钢印就好了啊.....
　　卡密拉目光一扫，心中思量起来。
　　想要管理这群恶魔，是个大工程。
　　首先，要先将这些恶魔分个类。
　　会所最欢迎的，当然是魅魔。好看是一方面，另一方面，魅魔是最接近凡人的恶魔，情感细腻，容易善堕。魅魔的上位版本是莉莉图，这种恶魔和魅魔大体近似，但越是高等级的恶魔越是罪孽深重，等级越高，善堕难度越高，所以在卡密拉心里反而不如魅魔.....
　　是的，深渊天然欢迎那些罪孽深重的灵魂。越是恐怖的罪行，往往会诞生出越强大的恶魔。所以反过来说，怯魔这种弱小的恶魔，反倒是最“干净”的一种。这些恶魔弱小又怯懦，很容易管教，身上的罪孽也不算太深，教育起来比较容易。
　　再然后是六臂蛇魔。六臂蛇魔强大、聪明而且高傲，一般是恶魔军团中的战术家和指挥官。这种恶魔对权欲有着天然的渴望，只要卡密拉能授予六臂蛇魔一些官职，就能很好地拿捏住这种恶魔......
　　以上几种恶魔，都属于“容易培养”的。
　　之后是狂战魔。虽然有“狂战”两个字，但这种恶魔基本属于恶魔当中的御宅族，就和卡比兽似的整天睡觉，除非猎物闯进了自己的领地，否则基本是整天躺在臭水沟里懒得动弹的那种。只要将它们和其他的恶魔隔离开来，这帮家伙能宅到天荒地老，管理起来也比较方便......
　　话说回来，一提到狂战魔，卡密拉就想起了扭曲棘林里那头与众不同的狂战魔“费罗拉兹”，以及被费罗拉兹转变为恶魔的那些精灵。当初她还答应，让拉瓦罗亲手解决费罗拉兹的来着，结果后来事情太多，转眼就将此事抛在了脑后.....算了，先继续抛着吧，回头再说。
　　反正已经鸽了很久了，再多鸽几天也不要紧。
　　另一种方便管理的是泥魔，因为这种恶魔也喜欢在臭水沟和“神圣的粪坑”里打滚。卡密拉估摸着只要自己在混沌海的边上挖掘出一个巨型化粪池，泥魔们就会欢快地跳进去，然后阴暗地潜伏下来.....
　　这两种恶魔，属于“虽然不太好培养，但是管理起来比较方便的”类型。
　　剩下的恶魔就不说了，基本各有各的毛病。像是霸烙魔和威加魔，虽然比六臂蛇魔更强大，但基本都桀骜不驯，而且是严重的暴力成瘾者。
　　最不好管教的当属屠戮魔，这种恶魔的实力和六臂蛇魔近似，而且体型基本是恶魔之罪，堪称移动的肉山，强大无比，但基本就是个没有脑子的杀戮机器，有限的脑容量里除了吃吃吃就是杀杀杀，很纯粹，装不下其他东西，卡密拉捉摸着估计就连救赎之触也救不了这种恶魔......
　　卡密拉心念电转之间，就将各种恶魔做了个简单的培养梯度排名。她目光扫了两圈，好不容易才发现了一头六臂蛇魔——这种强大的恶魔一般都很稀少。
　　那蛇魔有着一头黑色的长发，双眸纯黑，瞳孔的位置反而呈现出琥珀般的色泽，看上去就像是黑夜中亮起的火把一样。
　　她的身材看上去高大而健美，胸前气势磅礴，小腹平坦，八块腹肌的肌肉线条明快硬朗，六条手臂如同莲花般展开，下半身的形象如同粗大的眼睛王蛇，黑褐色的背鳞平滑无棱，泛出金属的光泽，体腹面的鳞片则是灰褐色的，横向排列着一道道黑色的线状斑纹。
　　卡密拉飞至那头六臂蛇魔身前，威严道：“告诉我你的名字！”
　　“阿.....阿娜翠莉斯.....”那头蛇魔颤抖着匍匐在地，敬畏地开口道。
　　“很好。”卡密拉轻轻地将手一挥，蛇魔不由得悬浮而起！
　　蛇魔以下半身支撑着“站立”起来的时候，身高接近三米，但眼下卡密拉足有差不多八米高，看上去甚至比六臂蛇魔庞大许多！阿娜翠莉斯也不知这是要做什么，不由惊恐地尖叫起来，卡密拉也不解释，只是抬手用利爪割破自己的掌心，然后将自己的鲜血涂抹到蛇魔的额头上。
　　霎时之间，烈焰升腾！
　　“啊啊啊啊啊——”
　　蛇魔发出半是痛苦、半是愉悦的嚎叫。烈焰从她的每一个毛孔中喷涌而出，将她整个人都点燃了！旁边的恶魔不由发出惊恐的低呼，但是片刻之后，当烈焰散去，那六臂蛇魔的身体表面嘶嘶地裂开，居然在短时间内完成了一次蜕皮！
　　她的体格略微变大了一圈，身上的褐鳞油光闪亮，光彩熠熠，显然实力大增！
　　——这条蛇魔，被赋予了【进化模板】。
　　卡密拉扫视了一圈周围，高声道：“从今往后，你就负责管理这片混沌海洋，如果有其他恶魔不服，你可以杀无赦！”
　　她使了个眼色。欧泊顿时会意，一个高等传送术消失不见，片刻之后，这小魅魔扛着六把附魔巨剑飞了过来，叫道：“这是主人赐予你的！”
　　“多谢领主大人！”阿娜翠莉斯惊喜不已，六臂犹如孔雀开屏一样展开，握住那六把巨剑。六臂蛇魔的天赋能力发动，邪恶的深渊力量注入兵器之中，顿时让六把巨剑上，喷涌出浓郁的猩光。
　　卡密拉看了她一眼，道：“我要你做这样几件事。”
　　阿娜翠莉斯道：“是！”
　　卡密拉继续道：“诞生于此的魅魔和莉莉图，你要重点关注，并且加以保护。这位是欧泊，我的左右手，如果这边有魅魔和莉莉图诞生，你就派人通知她，欧泊会将她们带走的。”
　　“怯魔，也是如此，你要将那些满地乱跑的小东西管好，我之后会派人来定期接收怯魔的。”
　　“至于狂战魔和泥魔.....这两种恶魔惹事比较少，你发现之后就将它们赶走即可。”
　　嗯.....卡密拉打算回头用自己的塑造位面能力，制造出一片大沼泽。狂战魔和泥魔自然会找到沼泽，然后老老实实趴窝下来的。
　　她继续道：“至于其他恶魔......我不在的时候，想完全禁止恶魔之间的互相厮杀，我想你也做不到。尽量管吧。刚刚出生的恶魔不懂事，互相杀来杀去，你真要管不过来也就算了，但是其他的恶魔和深渊化，如果将这片地区当做狩猎场......我绝对不允许这种事发生。”
　　阿娜翠莉斯眼中红光一闪，兴奋道：“明白！”
　　“嗯.....”
　　卡密拉点了点头。恶魔的混乱倾向根深蒂固，而且混沌海中每时每刻都会不断有新的恶魔诞生，后面出生的恶魔不懂规矩，她又不可能反反复复去强调，所以管理的工作就先交给这头六臂蛇魔了。阿娜翠莉斯要做的就是筛选，将好管理的那一批给挑选出来，其他的.....
　　实在管不过来，就看缘分吧。
　　筛选之后是接收工作，接收之后还要考虑这群员工的福利待遇问题.....
　　卡密拉道：“回头你可以自己去挑一些听话的恶魔，来帮你做事。我会不定期来视察你这边的情况，如果做得好，我是个大方的领主，自然会给你奖励。而反过来......”她深深地看着这条六臂蛇魔：“我能给你的，自然也能收回来。”
　　阿娜翠莉斯连忙道：“我必将为领主鞠躬尽瘁.....”
　　卡密拉笑道：“恶魔的承诺能有多少可信度？这种话，随便说说就可以了，我要看的是你的表现。”
　　她旋又腾飞而起，冲其他恶魔高声道：“你们也看到了！我只要赐下一滴血，就足以让一头六臂蛇魔发生进化，更何况是你们！现在，我给你们一个为我效力的机会！”
　　她将爪子用力挥动，空间顿时在她面前裂开，卡密拉领地的核心地段出现在空间裂缝的对面。卡密拉双翼一振，钻入那道裂缝中：“跟我来！”


第五百二十一章 点化

　　卡密拉一走，威压散去，混沌海的岸边顿时又重新热闹起来。出于恶魔那多疑的本性，跟上卡密拉的恶魔实际上只有一小部分，大多数的恶魔则在恢复了清醒后立刻逃跑，一个高等传送术逃到不知何处去了。
　　也有几头恶魔按捺不住心头的嗜血冲动，又开始大肆杀戮，周围一群弱小恶魔惊得尖叫起来，四散而逃。
　　阿娜翠莉斯身形一闪，传送至其中一头正在大开杀戒的屠戮魔身后，六把巨剑同时劈下，血光迸溅，那屠戮魔的硕大头颅便干脆利落地滚落下来。
　　蛇魔抡起巨剑，高声道：“以后这里，就改名叫阿娜翠莉斯海滩！”
　　.....
　　另一边，卡密拉穿过空间裂缝，脑袋里还在思索着后续的工作。
　　怯魔的接收，自然是找弗莱斯——话说回来，那个一心想要锻炼成娘们儿的小怯魔被她塞到圣武士培训班里去了，也不知道现在锻炼成什么样了。
　　至于去接收魅魔的人......要不就暂时让戴琳去吧，反正那家伙好像也蛮咸鱼的。
　　可恶，仔细想了想，她就感觉自己手下的人才还真是少啊。
　　光是接收还不够，得让新员工们有个地方可以去.....她忽然有些心烦，心想要是蒂图巴斯还在就好了，别的事情蒂图巴斯自然会帮她办妥，不需要她自己动脑筋。
　　可恶，蒂图巴斯不在，我已经是个废物领主了！
　　卡密拉仰头看了看远处斜插在大地上的“大饼山”，灵机一动。
　　过去的魅魔女王诺克缇库拉是怎么布置自己领地的来着？答案是用岛屿将不同的族群隔开，诺克缇库拉的领域是一片暗影之海，她所猎杀的那些强大敌人被抛入海中，尸体就形成了一座座岛屿，不同的岛上有着不同的居民，像是她自己亲自管辖的那座岛屿，暗影之城阿勒什尼拉，其中的居民就以魅魔、坎比翁和提夫林为主。
　　她也可以效仿这个，搞出不同的山峰，将不同的恶魔族群安置在上面......像是她的大饼山，以后就改名叫魅魔山好了，上面的种族自然就以魅魔为主！然后在周围再整个几座山峰，像是什么怯魔山，小恶魔山......
　　卡密拉扭头看了一眼自己的追随者，忍不住气急败坏。
　　海边数万恶魔，跟着她过来的，居然只有数百，其中等级最高的，甚至仅仅是一批暴怖魔......卧槽，暴怖魔？！
　　卡密拉许多许多以前罹患上的暴怖魔ptsd顿时有了发作的迹象。
　　当年她还是个弱小魅魔的时候，每天召唤恶魔，就想搞一头影魔，结果最后召唤出来的十有八九是暴怖魔！现在她招募追随者，跟上来的又是一群暴怖魔！我真的是魅魔领主，不是什么暴怖魔领主吗？
　　这也算是不忘初心了是吧......
　　卡密拉气得差点儿咬了舌头。她深吸两口气，心中默念着“千金买马骨”，压下那股无名怒火，努力展现出一派和颜悦色的气度，笑道：“你们很好！”
　　她飞落而下，降临在这群恶魔的身前。
　　一众恶魔们呆呆地仰起头，因为只有这样才能看清这尊恶魔领主的全貌，就像是渺小的凡人觐见天神。
　　对于这些普通体型的恶魔来说，卡密拉的真身实在是太过高大，甚至比霸烙魔还要庞大上数倍。
　　她的身上披着神秘的黑色纱裙，其上镶嵌着晶石般的龙鳞，如同璀璨的繁星。一对遮天蔽日的巨翼从她背后延展出来，强烈的火光从那对翅膀间喷涌而出，甚至让人有种近距离直面火山的灼痛感，大地在她的脚下熔化，变作滚烫的岩浆。
　　三条尾巴自她的裙摆之间探出，那些尾巴每一条的长度都超过四米，如同蟒蛇般粗壮。
　　这哪里像是魅魔.....从造型上来说，比霸烙魔都猛多了。
　　卡密拉声如雷鸣：“为一名恶魔领主效力的机会可是千载难逢的，而只有你们抓住了这个机会！既然你们愿意为我效力，那我自然不会亏待了你们！”
　　空间裂缝依然敞开，一些恶魔缩在空间裂缝的对面，犹犹豫豫地观望着。卡密拉取出材料，施展出神迹术，向着自己祈愿，引动自己体内的神力潜能。深渊之力顿时大规模地暴动起来，化作雷鸣和猩红的暴雨，那些追随她的恶魔在暴雨的浇灌之下，居然纷纷开始发生进化！
　　暴怖魔的挑战等级是6级，被那蕴含着卡密拉力量的雨点一浇灌，很快就提升成了挑战等级7的魅魔。而其他更加弱小的恶魔也纷纷向上提升，当这场神迹术引发的暴雨结束，卡密拉定睛一看，就见大地上，数十只新生的魅魔正在疑惑地探索着自己的新身体，然后......
　　暴怖魔更多了。
　　原本的暴怖魔变成了魅魔，而其他更弱小的恶魔则变成了暴怖魔。
　　卡密拉差点儿气昏过去。
　　一场神迹术引发的祝福之雨，抽干了她的精力。卡密拉气喘吁吁，伸出手指，颤抖着指了指自己的魅魔山：“你们......你们自己去山上找个地方住吧！”
　　空间裂缝对面的恶魔羡慕不已，又有一些悄悄跟了过来。卡密拉冷笑一声，伸手一摆，裂缝缓缓闭合。
　　真以为这种便宜是什么时候都能有的？过时不候！
　　卡密拉扭头飞走，直到这一刻，意识到自己错过机会的其他恶魔才纷纷露出嫉妒的眼神。一些赶上末班车的恶魔茫然地站在原地，不知道自己是不是应该跟上去，还是该一哄而散。其中一只暴怖魔的杀手本性发作，趁着旁边一只恶魔不注意，悄悄地潜伏到它身后，正要袭击，一道【钢脊】法术从天而降，将那暴怖魔禁锢在原地，浑身痉挛剧痛，倒在地上抽搐不已。
　　欧泊趾高气昂地飞过去：“主人刚刚颁布的员工手册第一条，忘了？”
　　她扇动着小翅膀，像是个跟屁虫似的追上卡密拉。
　　卡密拉沉吟不语，心中则在思索着之后给新员工的福利待遇问题。
　　恶魔们互相猎杀，一方面是出于残忍的本性，另一方面也是为了变强。她光是将这件事一禁了之显然不行，还得为恶魔们找到另一条变强之路。但光靠她放血，肯定不够，一来是麻烦，二来即便是恶魔领主，也不可能这样无限制地提升恶魔，虽然不曾表现在明面上，但卡密拉能感觉到，这是一种对她本源的损耗，要是做多了，她说不定会突然掉级什么的。
　　这样的话......
　　卡密拉心中一动。
　　在爱露莎蕾传给她的经验书中曾经提到，许多真神与半神级存在，会编织神力，搞出一个类似“系统”的自动应答机，用来回应信徒的祷告。
　　是了，信仰。
　　卡密拉现在其实已经慢慢明白过来，所谓的信仰之力，实际上来源于灵界。
　　灵界是情绪和精神之力的所在，是迷雾缭绕的作祟与恐怖的居所，也是通往内环宇宙无处不在的门户。凡人也好，天使恶魔这等超凡生物也罢，生物的灵魂会投射在灵界当中，就仿佛是一口井，而信仰的力量便是通过这口井从灵界打水。这种力量便像是宇宙深层喷涌而出的吐息，被生灵源源不断地攫取出来，而在生物死后又回归灵界，完成一个循环。
　　她也可以尝试构建这样一个系统，用生灵的信仰去回馈信徒.......第一步，就是要在这些恶魔当中传教！
　　嗯......这样的话，她需要一个牧师......
　　这该找谁呢，要不就找弗莱斯？告诉那头小怯魔，我给它一个变成娘们儿的机会！
　　卡密拉沉吟不语，过了片刻，眉头终于舒展开来。
　　先试试看吧。
　　她扭头看向飞在一旁的欧泊，笑道：“欧泊，怎么愁眉苦脸的？”
　　“主、主人......”欧泊缩着脖子，目光闪烁，欲言又止。
　　她.....之前跟在卡密拉身边，先是看见卡密拉用鲜血强化那头第一次见面的六臂蛇魔，然后再看见卡密拉用神迹术点化那些普通恶魔，再想到自己忙前忙后半天，什么好处也没捞着，忍不住有点儿心里发酸。
　　欧泊垂头丧气，小心翼翼地抓着卡密拉的衣角：“主人是不是已经不要我了......”
　　欧泊越想越是悲哀，鼻尖儿都红了。她使劲地吸了吸鼻涕，眼眶湿润起来：“我现在已经太弱了.....主人身边的一个个都比我强，我已经没用了......”


第五百二十二章 成长的话题

　　卡密拉稍微怔了一下，笑道：“欧泊，你陪我随便逛逛？”
　　欧泊连忙擦了擦眼泪，跟上她。
　　一大一小两只魅魔从茫茫的雪原上飞过，天地一片苍茫。
　　卡密拉轻声道：“其实我最近，总有种不真实的感觉。”
　　欧泊抿了抿嘴唇，没说话。
　　她知道，卡密拉这时候需要的是一个听众。
　　卡密拉微微仰起头，脸上露出一丝缅怀似的笑容，像是沉浸在回忆中。过了片刻，她轻轻地吐出一口热气，气流在寒冷的空气中化作一团白蒙蒙的雾色散开。
　　她缓缓道：“有时候，我会有种喘不过气来的感觉，就像是跑得太快，气流迎面而来，拍打在脸上，涌进喉咙里。我总是感觉......好像一切都发生得太快了。事态如此紧迫，我的敌人一个又一个蹦出来，星石的诅咒追赶着我，摆在眼前要去完成的事情总是那么多......”
　　卡密拉稍微有些忧愁：“因为实在太忙了，所以答应女神的事情也一直没去做.....女神不会生气吧？”
　　嗯，应该不会......吧？
　　她叹息道：“有时候我也在想，我做这么多到底是为了什么呢？我也不知道。我就是.....闷着头向前跑。有一天我一回神，发现自己居然已经成为恶魔领主了，说实话，这让我自己也觉得意外。命运的礼物就这么被塞到了我的手中，看上去似乎顺理成章，可是我却还没做好准备。”
　　但是.....世界上的事情，又有多少是在人“有了准备”之后才会发生的呢？
　　人们常说，机会是留给有准备的人的，但其实这只是一句空谈。许多人准备了一辈子也不曾等到自己的那个机会，而也有一些幸运儿，突然而然就站在了时代的风口上。命运，有时候便是如此的无常。
　　卡密拉低声道：“其实，都已经是恶魔领主了，我还有什么好不满足的呢？但是在我心里......我总是会为那些无法挽留的过去而感到悲伤.....”
　　她慢慢地回忆着自己的过去。从深渊到扭曲棘林......形形色色，在她的路途中遇到的人都浮现出来，但最后停留下来的，却是在某个瞬间，她惊鸿一瞥中看见的风景。那逶迤的薄云，湛蓝的天空，山脉连绵的曲线还有微寒的风......记忆接踵地闯入脑海，清晰得仿佛可以用手指描摹下来。
　　但那风景里却没有人。没有克劳迪娅，没有欧泊，没有蒂图巴斯，也找不到她自己......
　　曾经的我们，到底消失在什么地方了呢？
　　这种怅然的感觉，就像是小鱼儿游动在清冽的水中一样，转瞬就消失了。那股说不出来的悲伤在心头一点点拉长，就像是夕阳下的影子，但最后却消融在冥冥的夜色里。
　　卡密拉不由轻叹：“我经历得很多，感受得却又太少......”
　　她抓住欧泊的手。
　　两人并肩穿过厚重的云层，俯身倾斜着落向大地。一场冷雨在她们的身后落下，将大地涂得一片阴沉。地面上的群山、冰川和在其中影影绰绰活动的生物，所有的一切，看上去都忧郁而浓丽，竟像是印像派的风景画一样。
　　山川、河谷......她们的影子从大地上高速地掠过，呼啸的风迎面吹来。一些往昔的画面，就如幻影一样，在风中闪现。
　　“有时候我会想要给自己放个假，就是什么也不做，什么也不想，躲到一个没有人知道的地方浪费一下时间，稍微感慨感慨人生......但我也知道自己没有那样的余裕，毕竟有这么多的事情等着我。”
　　卡密拉柔声道：“我就像是这样.....被一件又一件的事情追赶着奔跑，甚至没有时间去考虑自己是不是落下了什么。今天你一提醒，我才突然发现......原来我落下了身边的人。”
　　这其实也是一种必然。她拥有系统，还有一堆模板和赐福，再加上构筑，这就让她的等级提升带来的实力变强并不是按部就班的线性增长，而是几何式地向上飞跃，其他人确实追不上。越来越强大，也就越来越......孤独。
　　有时候卡密拉甚至还会有种其他的忧郁，因为作为一个武斗派魅魔，她现在甚至连酣畅的战斗都很少能遇到。
　　过去她能拳拳到肉，和强敌打上半天，你来我往打得酣畅淋漓，但是到了如今这个地步，她反而没法放开手脚，因为她已经实在太强了.....
　　战斗过程被简化为了“加满buff然后一波创死”，大部分敌人都扛不住她的全力输出，只要是能打得过的，基本上都会被她瞬间秒杀，要是还打不过的......那也确实打不过，毕竟一些古老存在积累了几十万年，总等级可能已经达到了五六十级，甚至更高，而她才二十几级......
　　欧泊缩着脖子，小声道：“主人.....”
　　“嗯？”
　　卡密拉扭过头，狠狠地揉了揉她的脑袋：“欧泊啊......还记得咱们俩刚见面的时候吗？”
　　欧泊顿时有些脸红：“还记得哩.....”
　　卡密拉哈哈笑道：“那时候你还是个满身反骨的小恶魔！”
　　欧泊脸色更红，垂着脑袋，讷讷地道：“那时候不懂事......不懂事.....”
　　卡密拉抚摸着她柔顺的头发，感慨道：“现在也变成一个贴心小助手了啊.....实力也强大了不少。”
　　略微停顿了一下，她轻轻道：“咱们俩都已经变了很多啊。”
　　然后便是一阵沉默。
　　空气里静静悄悄，只有风在流淌的声音。一直到两人落下来，飞进了一片寒带针叶林中。地面上扑着一层松针，踩上去的时候，会发出咯吱咯吱的响声。树梢间落下稀薄的天光，在她们的发丝上一闪一闪地跳动。
　　卡密拉道：“欧泊，其实一直没有专门提升你，也是出于我的一点私心.....有时候在我心里，我其实很害怕发生改变。就比如你现在这样，小小的很可爱，有时候还很欠扁。但是如果变了呢？我.....我说不清，我就是下意识地去回避这些。”
　　欧泊低着头，小声地道：“那、那要不就不变了吧？其实现在这样也挺好的，我也没有不满意.....只要主人不会嫌弃我就好啦......”
　　卡密拉笑了笑。
　　她的力量，顺着两人牵在一起的手，源源不断地涌入欧泊体内。欧泊惊讶地抬起头，然后忍不住发出半是难受、半是轻松的闷哼，就仿佛是有无形的手在给她做spa一样。她的身体里渐渐流溢出火光，形体在光芒中变化。
　　“不过.....”
　　卡密拉轻声道：“这或许就是成长吧。”
　　当光芒散去。
　　欧泊的新形象出现在她眼前——那分明是一个17岁左的窈窕少女形象。她的曲线柔美纤细，臀部浑圆挺翘，像是小小的蜜桃，小嘴红润，鼻梁秀挺，一双眼睛妩媚而多情，唯一的可惜之处就是对A......
　　卡密拉仔细打量了欧泊两眼，还没能将欧泊的身材好好检查一遍，欧泊便红了脸，嗖一下缩小了身体，重新变回那小小的样子。她缩头缩脑，害羞似的道：“主人.....我好看吗.....”


第五百二十三章 复仇时刻

　　扭曲棘林。
　　虽然垂拉泽尔已经死去多时，但深渊的影响却不会轻易消散。
　　天空中密布着令人不安的阴云，原始的树木上覆盖着厚厚的、粘稠的、像绳索一样的菌类，甚至可以看见一些被真菌覆盖的原木所缠住的类人生物的尸体。在灌木丛之间整齐地排列着一堆头骨，它们的嘴和眼窝里长出了盛开的蘑菇。
　　啪——
　　一只粗大的脚掌踩过了一丛低矮的黑莓灌木丛，那些曾经健康的黑莓如今却被黏糊糊的绿黑相间的黏液覆盖着，破裂的果子里爬出了臭烘烘的虫子。
　　“你不能杀我！”
　　费罗拉兹跌跌撞撞地奔跑着，一边朝着黑魆魆的森林中呐喊。它的身上流着血，一层稀薄的淡绿色力场笼罩着它的身体——
　　次元锚。
　　这个法术，可以封禁目标的传送能力，而且持续时间很长，可以达到十几分钟。
　　费罗拉兹感觉自己的生命正在消逝。它惊恐地看着周围，一阵沙沙沙的响动，树叶被不知道什么东西摩擦膨胀，丛林中有某种看不见的恶兽正在游弋徘徊。致命的恐惧感抓住了它的胃部，费罗拉兹只觉得自己腹部一阵痉挛，分不清是因为心理作用，还是某种看不见的法术。
　　它尖叫道：“我现在已经是那位新的大人的手下了！我已经归降了！那位大人和你们精灵的关系不是很好吗？你不能杀我！”
　　“是吗？”
　　阴冷的声音从林中穿出，紧接着，林木朝着两侧倒伏。一头体型庞大到令人瞠目结舌的猛虎，从林间缓缓地步出。这只超大型的猫科动物紧绷着身体，肌肉的线条就如同起伏的海浪线，喉咙里翻滚着低沉的咆哮。两条军刀一般的长牙从它有力的下颚下方伸出。
　　费罗拉兹的心直往下沉。
　　这是一头凶暴虎。
　　在费罗拉兹面前，如果是普通的凶暴虎，那只有给它送菜的份儿，它那粗壮的双臂强而有力，其中爆发出的力量能将一头凶暴虎生生勒死。
　　但这不是普通的凶暴虎。
　　但这头老虎的身上闪动着一种令它感到强烈不适的光芒，灿烂的熠熠光辉在那头巨虎的身体表面流动。
　　这是一头被召唤出的天界猛虎。任何一种天界生物，都可以释放出天生的【制裁邪恶】能力，实际上，圣武士的制裁邪恶，正是模仿于这些天界生物。
　　而且这头猛虎的体型实在过于庞大了，也不知是被释放了【动物异变】之类的法术，还是经过了【巨化召唤权杖】的增幅，其肩高居然达到了五米左右，从林间步出的时候，就仿佛是一辆小山倾轧而来，每一步都让地面上出现一个凹坑。
　　费罗拉兹在它面前，甚至显得有些身形单薄。
　　甚至还不止.....一部分精通召唤的怪物召唤者，在施展召唤能力的时候，可以召唤出比常规更加强壮的召唤生物，换而言之，就是拥有名为【增强召唤】的专长。而这头猛虎的肌肉健硕得惊人，皮毛之下，可以清晰地看见其一块块肌肉隆起得如同小山岩，显然是一头经过专长强化的超级召唤生物。
　　一头巨化增强天界凶暴虎.....词缀长得和精英怪似的.......
　　费罗拉兹的眼皮抽搐起来。
　　一道身影正骑在那小山般的巨虎背上。那是一个浑身漆黑的暗精灵，他看向费罗拉兹的眼神，犹如万古的寒冰般冷冽。
　　这正是堕落为黑暗精灵的怪物战术家，拉瓦罗。
　　怪物战术家是一个很强大的审判官变体，因为这个变体放弃了用用处不大的“审判”能力，取而代之的是换来了强大的召唤能力——是的，“审判”虽然是审判官职业的招牌能力，但本身强度只能算一般。
　　而如果是单纯的召唤怪物，那其实强度也很低。但怪物战术家在这方面有三点优势，其一，是怪物战术家在释放职业自带的召唤怪物时，施法时间很短，比常规的召唤怪物法术更为迅捷；其二，怪物战术家的召唤怪物列表比一般的更加宽裕，这让战术家有了更多的选择空间，确保其总是能召唤出最合适的生物。
　　而最后，也是最关键的一点在于.....怪物战术家本身是个极为精通团队作战的变体，他们能和自己召唤出的怪物心有灵犀，在完美的配合下发挥出1+1＞2的威力。
　　如果是单打独斗，不管是拉瓦罗本人，还是这头词缀超级长的天界猛虎，都不是费罗拉兹的对手。费罗拉兹不是普通的狂战魔，作为曾经得到过垂拉泽尔宠幸的幸运恶魔，这家伙比普通的狂战魔要强大上太多。
　　但是他和自己的召唤生物并肩作战，就足够让费罗拉兹感受到死亡的压力。
　　而且，他没能能释放足足七次召唤怪物，也就是说，这么猛的巨虎，他能召唤出来七头，虽然同一时间只能维持一个召唤生物，但死了一个就能马上再叫下一个，车轮战都足够将费罗拉兹磨死了。
　　费罗拉兹的身躯微微颤抖起来。它并不是深渊里土生土长的恶魔，而是被一个邪恶的仪式，在主位面强行转化而成，由凡人堕落为的恶魔，在深渊没有户口。所以它死后，也无法被深渊复活。
　　这种恐惧的感觉......
　　就像是许多年前，在它还是个人的时候，被绑到邪教徒的祭坛上一样。让它几乎无法呼吸。
　　费罗拉兹颤声道：“你、你到底想怎么样！大人是不会允许你杀了我的，我还有用！”
　　拉瓦罗凝视着它，道：“你看到了吗？”
　　“什么？”
　　“我漆黑的皮肤。”
　　拉瓦罗额头上的青筋跳起，眼睛里开始逐渐闪烁起血一样的红光：“拜你所赐，我，已经变成了一只可耻的黑暗精灵！费罗拉兹，我的同族被你残忍地杀害，我的同僚因为你那恶心的仪式而被深渊污染，我也变成了黑暗精灵！你明白这是什么意思吗？”
　　他的声音就像是从地狱中爬出的恶鬼一样，每一个字都像是放在后槽牙上咀嚼了一遍似的：“你明白我有多恨你吗？！”
　　“我......我不懂！”费罗拉兹颤抖着后退：“你......你为什么会变得这么强！明明上一次，你根本不是我的对手！”
　　“呵呵呵......”
　　剑齿虎低吼着上前。拉瓦罗的表情比恶魔还要狰狞，咬着牙道：“仇恨赋予了我力量。”
　　虽然失去了“审判”这一能力，但怪物战术家，依旧是属于审判官的变体！审判官是神灵手中制裁神敌的利刃，他们坚定而又无情，只服从于神灵和自己心中的信条。而拉瓦罗信仰的女神......
　　是象征着“复仇”的醉人蜂。
　　复仇，还有什么是比这更加高尚的事情？
　　当仇恨坚定到了极致，力量自然从他心中喷涌而出。拉瓦罗的双目赤红，低声道：“我的女神在我的心头低唱，每一天，每一分，每一秒！她告诉我......”
　　“要找你报仇！！”
　　巨虎放声咆哮，一跃而起！
　　拉瓦罗手持利刃，脚下一踏，从巨虎的头顶飞跃而出，掠向肥硕的狂战魔费罗拉兹。那狂战魔先是恐惧，旋即，恶魔的本性被激发，它发出一声混杂着绝望和狂怒的尖啸，战车般的身躯便朝着拉瓦罗直撞了过去！
　　两道身影在半空中交错，而后，便互相撕裂了出去，喷涌出血光！


第五百二十四章 新年快乐

　　“我、我做到了......”
　　拉瓦罗疲惫地倒在地上。一道巨大的伤口从他的左肩一直撕裂到腰腹，大量鲜血流溢而出，带走了他的力量和体温。这一击来自于费罗拉兹的临终反扑，那恶魔的钩爪撕裂了他的肉，如果这个时候掀开衣服，估计能看到皮肉外翻可见白骨的惨烈景象。
　　他半跪于地，一时间甚至连动弹一下的力量都没有。
　　费罗拉兹的尸体倒在他的面前。
　　就和其他的恶魔一样，这家伙死了之后，巨硕的身躯开始一点点地消散。但与其他恶魔又不同的是，费罗拉兹这一死，就再无复活的机会了。
　　一种大仇得报的感觉，如释重负。拉瓦罗的心弦一松，忍不住发出“哈哈哈”的低笑，但是这一笑又牵动了伤口，疼得他一阵龇牙咧嘴。
　　紧接着涌上来的，是想哭。
　　一股浓烈的悲伤在他胸中激荡，和身上的伤口一起撕扯着他的神经，让他无论身心都虚弱到了极点。拉瓦罗头晕目眩，拼命地集中其注意力，方才从兜里摸出一瓶治疗药剂，小心地送入口中——他可没有和费罗拉兹同归于尽的打算。
　　他这条命还有用。
　　治疗药水入喉，化作一股精纯的正能量，如暖流般在他体内激荡。拉瓦罗舒服得忍不住轻哼了一声，感觉到身体上的伤势立竿见影地开始好转。拉瓦罗心中微微一松，心想，杀了费罗拉兹之后，他总算可以面对那些死去的队友了......
　　但正在此时，剧烈的空间波动忽然在他身侧炸开，一团狂暴的热风平地而起，让他差点儿翻倒在地！
　　拉瓦罗眼前一黑，还没反应过来，巨大的黑影就将他笼罩。紧接着，一把火焰燎燃的巨剑便架在了他的脖子上。
　　那把巨剑上释放出的光芒是如此灼热，只是一瞬间，就让他感觉自己的脸皮仿佛正被贴在滚烫的铁板上炙烤，强烈的火光让他几乎睁不开眼睛。
　　一个声音低沉地开口：“精灵，你好大的胆子！”
　　......
　　“什么，费罗拉兹死了？”
　　卡密拉听着阿莉萨的汇报，眨着眼睛，愣了好几秒——不是出于惊讶，而是她忘性大，这会儿忽然想不起费罗拉兹是谁了。
　　她努力在记忆中检索了好几秒，终于恍然大悟：“哦哦哦，那头狂战魔是吧！”
　　“是的。”阿莉萨沉着脸，道：“费罗拉兹的实力虽然不算很强，但脑子确实好使，是我很重要的部下。”
　　其实按照一般的标准来看，费罗拉兹的实力应该说是极强才对。狂战魔是代表着污染与腐化的恶魔，这种恶魔只要在水坑里稍微打个滚，就足够污染整个城市的水源，正面战斗力更是足以抗衡一些小国的军队，而费罗拉兹在狂战魔当中也属于强者。
　　放在稍微偏僻点儿的地方，这样一头恶魔能轻轻松松将整个城镇变作死地。
　　但在阿莉萨这样的神话霸烙魔眼里，其实费罗拉兹也就是随手一刀劈死的货色。
　　卡密拉无奈道：“费罗拉兹即便在恶魔里也属于罪孽深重的类型，死了就死了呗......”
　　阿莉萨咬牙道：“但它对我有用！”
　　卡密拉稍微有点反应过来：阿莉萨其实是在向她要补偿来着。
　　她笑道：“这样啊......对了，费罗拉兹是怎么死的？”
　　阿莉萨脸色冰冷：“被一个精灵杀了。”
　　卡密拉心中微动：“不会是个黑暗精灵吧？”
　　“是的。”
　　卡密拉心说那多半就是拉瓦罗了！她当初答应拉瓦罗，让他亲手杀死费罗拉兹，结果兜兜转转，卡密拉还没能兑现承诺，拉瓦罗自己就给把事情办了！
　　她忍不住笑起来，道：“那这个精灵在哪儿？你没有把他杀掉吧？”
　　“哼！”阿莉萨冷着脸道：“暂时还没有！你说过不要和精灵起冲突，所以我只是将那个精灵扣住了。”
　　卡密拉笑道：“那好，你先带那个精灵来见我。”
　　阿莉萨转身离去，片刻功夫，就拎着一个伤痕累累的黑暗精灵飞了过来，她对这精灵相当不爽，因此丝毫没有收敛自己身上的热量，炎魔的五指就像是高温的铁板一样，将那精灵的皮肉炙烤得滋滋作响。拉瓦罗满脸痛苦之色，咬着牙，汗珠大颗大颗地从额头上滴落下来。
　　啪！
　　阿莉萨将精灵丢在地上。
　　“太粗暴了。”
　　卡密拉调动起自己的心灵遥控之力，将拉瓦罗轻轻地扶起，然后手指一勾。世界树的枝条舒展，一道洋溢着正能量的璀璨光柱从天而降，顷刻间便让拉瓦罗的伤势好了大半。
　　卡密拉笑道：“感觉好点了吗？”
　　拉瓦罗愣愣地看着她，眼睛里写满了茫然：你哪位啊？
　　他记忆中的卡密拉，不是这种身高七米五的超豪华御姐大车。
　　卡密拉恍然，将自己的体型缩小，变回过去的少女模样，蹲在拉瓦罗面前：“认出来没有？”
　　拉瓦罗怔住了，脸上现出激动和惊讶的神情，旋又转为黯然；动着嘴唇，却没有作声。
　　他的态度终于恭敬起来，分明叫道：“领主大人！”
　　“好久不见。”
　　卡密拉有些感慨，道：“猎杀费罗拉兹，就你一个人吗？听说你从牢里被放出来之后，是被掌灯人带走了，怎么突然又跑到扭曲棘林去了？”
　　“......因为待不住。”
　　拉瓦罗闷声道：“掌灯人对我很好，但是一想到仇还没有报，我就......心里那道坎过不去。我一闭上眼睛，就能回想起死去的队友，想起被包裹在灰茧里时那种浑身腐烂的痛苦。掌灯人觉得这是一种心理疾病，给我安排了好多次心理辅导。但是他们越是这样，我就......越不舒服。”
　　“可以理解。”卡密拉轻轻点头。
　　拉瓦罗吐出一口浊气：“还有......还有我这皮肤。虽然扭曲棘林的威胁消失了，但是地下的暗精灵仍然对奇奥尼满怀仇恨。奇奥尼的民众对暗精灵也十分敌视，我这样的，要是不做点伪装，根本没法出门。这让我感觉相当的......苦闷。”
　　“然后你就跑了出来？”
　　“差不多吧。”拉瓦罗像是有些不自在似的，挠了挠自己的脖子：“我其实也不是一时冲动......我用法术易容后出门过几次，为了能击杀费罗拉兹，购买了一些比较针对性的魔法奇物、卷轴和药剂，感觉有了把握后才......”
　　他的嘴唇蠕动了一下，道：“才和他们不辞而别。”
　　卡密拉拍了拍他的肩膀，道：“如今大仇得报，心里有没有轻松一点？以后要怎么办，想过没有？”
　　拉瓦罗沉默。
　　心里轻松了吗？好像也......并没有。至于未来，更是让他感觉到迷茫。精灵的社会毕竟不欢迎黑暗精灵，他不想在掌灯人的疗养院里躲一辈子，像是见不得光的老鼠一样！
　　卡密拉看出他的心思，笑道：“要是想不好，就先为我效力好了！”
　　她眉飞色舞：“我这边正属于创业初期，急需人才！你就是我们要找的人才！现在加入，你就是我的元老，以后说不定还有转生魅魔的福利！”
　　“最后一条就先不必了......”拉瓦罗嘴角抽搐。
　　“那就先这么说定了！”卡密拉哈哈大笑，重重地拍了拍他的肩膀，道：“阿莉萨，那拉瓦罗就先归你管辖了。能杀掉费罗拉兹，就说明他无论是实力还是智慧都在费罗拉兹之上，旧的不去新的不来，你还有什么不满意的？”
　　阿莉萨沉着脸道：“我想要的是这个补偿吗？”
　　“哎，你这家伙！”卡密拉站起身来，在阿莉萨的脑袋上敲了三下，转过身去，倒背着手，意思是你今晚三更半夜从后门进来，我秘中为你授业。
　　阿莉萨迷惑不解，歪了歪脑袋。
　　卡密拉摆了摆手：“你们先走吧。”
　　阿莉萨心说其实也好，拉瓦罗显然比其他的恶魔要聪明，有了他在，那她也乐得省心，回头将工作全都交接给拉瓦罗，然后她就能当甩手掌柜睡（？？这也和谐？）大觉了......卡密拉把工作交给她，她再交给拉瓦罗，这就叫层层转包！
　　她于是目光一扫，示意拉瓦罗跟着自己一起走。拉瓦罗刚刚起身，卡密拉又回过头来，笑道：“对了，没记错的话，今天应该正好是格拉里昂AR4920年的第一天吧？”
　　拉瓦罗怔了一下，在心中默默计算了一下历法，有些恍惚地道：“对......”
　　他一心想着复仇，居然忘了这些事。不知不觉中，一年已经过去了。
　　“已经新的一年了啊......”卡密拉略略有些感慨，脑海中回想着这一年来许许多多的事情。
　　“有些该放下的事情，就让它过去吧。”
　　新年伊始，崭新的一页正在悄然地翻开。
　　卡密拉定立在那里，微微仰起脑袋。像是过了很长、又或者很短的一瞬，她才终于回过头来，笑容灿烂地道：“新年快乐。”


第五百二十五章 怯魔也要当圣武士！

　　“......想像一座有十层的大宫殿。在每个房间里，你都创建一个法术的结构：这些定义了法术如何在世界上发挥作用。在第一层，创建的是最简单的法术，也就是所谓戏法，但再高一层，就需要复杂性更高和连接更坚固结构......”
　　千盾堡，教师在台上讲课，而克劳迪娅则坐在下面认真地听讲。
　　她现在已经是一名八环施法者了，还踏入了神话大法师道途，论施法能力，可以将杜鲁玛九成九的施法者都甩出一条街，甚至比那位在给她讲课的老师都要强大。
　　但因为她等级的飞快提升基本来源于卡密拉，所以对魔法本身，她实际上并不熟悉，还需要狠狠补课。克劳迪娅隐约意识到，这种对魔法一知半解的状态，恰恰是她在神话大法师道途上进阶的最大阻碍。
　　“.....然后我们为法术注入能量，用你精神要素的一小部分为结构供能。”法术教师开始解释施法者法术位的本质：
　　“精神里的法术结构还不是完整的法术，但它有潜力成为法术，是完整法术的99%，类似于一首缺失最后一节的史诗。”
　　“当呼唤法术时，施法者通过语言、姿势、材料以及器材等成分为法术结构补上最后的一点缺失，同时设置法术的最终参数，像是法术的距离和目标。这时，心理建构被完成了，法术就像是装填在手枪里的弹药一样被“发射”出去，同时法术结构则在过程中快速崩塌，就好像是枪膛中调出来的子弹壳一样。”
　　克劳迪娅恍然：“原来如此，法术位就是这样被消耗掉的。”
　　“不错。”教师点了点头：“精神力量是一种有限的可再生资源，一般需要通过长时间的休息与冥想才能恢复。受限于时间和精神力强度，施法者很难迅速重造自己的精神结构。但是那些精神力量强大的施法者，的确可以在自己的精神中容纳更多的法术结构模型......”
　　克劳迪娅振奋莫名，有种学到了新知识的激动感。
　　她是个术士而非法师。术士施法依赖于天赋和本能，而不像法师这样，脱胎于严谨的理论。但是，魔法的奥妙是殊途同归的，学到这些系统性的东西，依旧有助于她理解和发挥自己血脉中的潜能。
　　一堂课结束，克劳迪娅抱着自己的笔记本，兴冲冲地出了门，忽然一愣。
　　下雪了。
　　杜鲁玛会不会经常下雪，克劳迪娅不知道，但反正奇奥尼很少落雪。奇奥尼的气候宜人，冬暖夏凉，冬天很少会落雪，在克劳迪娅的印象中，落雪的次数屈指可数。
　　如果是小时候，她会兴奋地跳进来之不易的大雪中堆雪人玩儿。之所以不打雪仗，是因为她从小就没什么朋友，找不到打雪仗的对象。但是堆雪人也很让她快乐，看着一个雪球在地上滚啊滚啊，然后一点点变大，这样简单的场景就会让她感觉到由衷的快乐，即便两只小手被冻得通红她也不在乎。
　　小时候的画面从心头一闪而过。克劳迪娅看着那从天空中渐渐飘落的雪花，有那么一瞬间，心头产生了一种童趣的冲动，但紧接着，她便想到：我已经是个大人了啊......
　　有时候克劳迪娅会想，其实长大是一个渐渐缺失的过程。一点点放下那些天真烂漫，放下无忧无虑，放下一些孩子气的心思，放下一些浅浅的喜欢和不喜欢......岁月啊，就像是一阵风，推着人顺流入大海。
　　克劳迪娅缓缓地、缓缓地吐出了一口气，看着那白色的气雾，在冷风中氤氲着散开。在短暂的伤感之后，她的眼神又明亮了起来。
　　不管怎么说，这场雪，还是让她感受到了一种由衷的高兴。
　　她脚步轻快地走在街上。在默语暴君的阴云笼罩下，几个月来，杜鲁玛都笼罩在一种若有若无的压抑气氛当中，但是一场雪落下，似乎也稍稍拂去了这种哀愁，人们得以在重压下短暂地抬起头来，吐一口气，稍微展望一下未来。
　　克劳迪娅听到路边的人们说着一些关于新年的话题。她的脸上不由得孵出一丝很浅的微笑，暖暖的，很私人，甚至连她自己都有点儿没注意到。
　　新年了......总要有点儿新气象吧？往远了说，一支支反抗默语暴君的势力正在汇聚，卡密拉也正筹划着对默语暴君动手，那个统御着不死生物的暴君，至少有了被打倒的希望。
　　往近了说，她现在每一天都过得很充实。老妈也是，这段时间似乎找到了目标，每天都干劲十足，浑身都散发着活力，就是有些时候会夜不归宿，也不知道在外面干嘛，让人稍微有点担心.....
　　克劳迪娅旋即面色一沉，心想：今天这个特殊的日子，卡密拉居然一点表示都没有？
　　不过......卡密拉那家伙过日子糊里糊涂的，可能她确实没意识到。算了，还是我主动一点，我去找她吧！克劳迪娅一念及此，心情顿时明媚起来。她回到自己的屋子里，将书本一放，旋即挥了挥法杖，发动起高等传送术，朝着扭曲棘林深处的空间门奔去。
　　......
　　阿莉萨走了之后，卡密拉又去半位面圣武士学院里巡视了一遭。
　　不看不知道，一看确实吓了一跳。半位面内是二十四倍的时间流速，外面一天，里头就已经过去了大半个月。从架设半位面开始，对卡密拉来说不过是十天半个月的光景，但对半位面内的学员来说，已经差不多有一年了。
　　半位面内，已经完全变了模样。最直观的一点就是，当初银龙女士创造半位面的时候，位面之内可没有任何人造物，是一片原始的森林，而如今，森林中已经被开辟出了一片校区，有操场有宿舍有教学楼，虽然规模并不大，而且建筑水平也很让人担忧，但如果考虑到，建设这片校区的是一群怪物和恶魔，那这种成果只能说让人感动。
　　露妮尔十分热情，带着卡密拉在简陋的半位面学院内逛了一圈，介绍成果。【圣斗士】的训练方法已经基本成熟，眼下除了两名教官之外，学员当中也有很大一批成为了圣斗士，但成功转职的，基本都是豺狼人、蜥蜴人和洛卡鱼人。
　　但这些学员的实力一般都很弱，因为它们的种族基础属性太差，相当于存在先天不足。
　　至于恶魔当中......
　　除了两名教官之外，唯一成功转职的，只有一个。
　　那就是弗莱斯。
　　这个以“锻炼成娘们儿”为目标的小怯魔，学习起来，确实很努力、很拼命......
　　卡密拉目光微妙，看着眼前这个使劲挺起胸脯的瘦弱怯魔。
　　“领、领主大人！”
　　弗莱斯昂首挺胸，努力缩起自己的肚皮。作为一头怯魔，它的样貌丑陋，字面意义上的歪瓜裂枣，一张脸仿佛车祸现场，身材看上去有点儿饥饿性的水肿，也就是四肢都很瘦弱，唯独肚子鼓鼓。这种深渊中最弱小的恶魔以它们的丑陋和懦弱闻名，但一股子昂扬奋发的勇气灵光却偏偏从弗莱斯的身上散发出来，给人的感觉相当怪异.....
　　卡密拉虚着眼，道：“你也真的是很努力了啊.......”
　　“是、是的！”弗莱斯有点儿结巴。它激动得浑身乱颤，竭尽全力让自己站得更直了一点儿，尖声道：“我距离锻炼成娘们儿的目标，是不是又接近了一步！”
　　“是啊.....”卡密拉感慨地道：“我就满足你的愿望吧。”


第五百二十六章 修罗场正在向我靠近！

　　卡密拉心头稍微有些愧疚。之前她为了招揽新恶魔，花下血本，将那一群恶魔统统强化升级，结果却忽略了自己的老员工。这个弗莱斯虽然没啥本事，但至少对她忠心耿耿，是她少数的几个信徒之一......
　　嗯？？
　　等一下，弗莱斯是我的信徒对吧.....
　　卡密拉心中微动，抬起爪子，摸了摸自己的下巴，看向弗莱斯的眼神顿时大有深意了起来。
　　她之前一口气提拔了太多恶魔，虽然明面上没有表现出来，但是自己能感受到一种发自灵魂的虚弱，换句话说就是“元气大伤”。卡密拉这会儿就有一种很强烈的直觉，如果她在完全恢复之前，继续消耗力量提拔恶魔，那她很有可能会毫无征兆地突然掉级。
　　但是，既然弗莱斯是她的信徒，那羊毛出在羊身上，她可以用弗莱斯自己的信仰之力来帮助弗莱斯提升——之前她就有这个想法，眼下正好试一试。
　　卡密拉清了清嗓子，道：“那你准备好。”
　　弗莱斯立刻挺起胸脯，就像是一只吸饱了气的蛤蟆似的。
　　卡密拉沉心静气，调动自己体内的神力。片刻之后，她的双目之中慢慢地迸发出一道神光，现实的屏障在她的目光之下破碎了，无所不在的物质被拆解成一片片彩色的琉璃，隐藏在世界更深处的奥秘正一点点地展露于她的眼前。
　　常人不可见的神力与信仰之力清晰地浮现出来，在卡密拉的眼中，她自己便是最强烈最清晰的那一道火炬。而在前方，弗莱斯身上，一道细细的线条正朝她连接过来。卡密拉顺着那道细线看去，就见一片稀薄的光雾正氤氲在弗莱斯的体内。
　　卡密拉忽然明悟过来：神职人员的祈祷和科仪并非毫无意义，这些“形式”正是疏导信仰之力的重要步骤，不然的话，信仰之力就很难得到有效的利用......除非让她这样的神性存在亲自出手。
　　和上回传功蒂图巴斯不一样，卡密拉凭着一种直觉，伸手一点，让那些氤氲的信仰之力融入弗莱斯的体内。那怯魔的双目一突，血肉哗啦啦地蠕动生长，整个身体开始急速膨胀，片刻之后，居然变成了一只——
　　憎美魔。
　　“啊啊啊啊！”
　　弗莱斯看了卡密拉一眼，立时倒在地上，浑身抽搐，捂着眼睛大叫道：“我的眼睛要瞎了！！”
　　弗莱斯的信仰虽然虔诚，但毕竟太过弱小，积攒的信仰之力还不足以让它一口气直接跃升为魅魔。
　　憎美魔的实力不高，只比怯魔稍微强上一点。这种恶魔长得就像是人立而起的大老鼠，而且其最显著的特征是——疯狂地厌恶一切“美丽”“艺术”的东西。有个笑话说，有个法师专门召唤憎美魔来辨别艺术品，越是能让憎美魔发狂的，就越是好东西。直到有一天，他遇到了“现代艺术”......憎美魔对现代艺术毫无兴趣，一点反应都没有。
　　卡密拉微妙地道：“你现在还好不？”
　　“我......我没事！”憎美魔艰难地道：“这一定是......命运的考验！就算变成了憎美魔，也无法阻挡我想要成为娘们儿的......呕！”
　　它趴在地上干呕了一阵，痛苦地道：“不好了，只要一想到美丽的娘们儿，我就感觉脑袋好痛！我的大脑......在颤抖！！！”
　　“真的不要紧吗？”卡密拉好心地道：“你在七窍流血诶！”
　　“不要紧！”憎美魔抹了一把脸上的血迹，语气坚定，但一看见卡密拉，就仿佛是直视了什么不可名状的东西一样，立刻肌肉痉挛，血花从七窍中滋滋滋地往外喷，看得卡密拉一阵眼角抽搐。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　弗莱斯浑身颤抖，咬牙切齿。它分明是痛苦万分，但依然坚定地道：“本能......休想......掌控我！我......一定会......磨砺.....我的意志......！！”
　　这是何等强大的意志力啊！
　　卡密拉大为叹服，不禁鼓掌道：“加油啊弗莱斯，只要能渡过这一劫，你以后必将成为最强大的娘们儿！”
　　“噗！”憎美魔喷出一口血，直挺挺地倒在地上，昏厥了过去。
　　.....
　　卡密拉离开半位面，没过多久，就看见一道身影杀至自己面前。
　　她惊喜地道：“克劳迪娅？你怎么——”
　　嘭！
　　一句话还没说完，克劳迪娅便如流星般一头撞进她坏里。卡密拉一个后仰，抱着克劳迪娅从开满鲜花的草坪上咕噜咕噜地滚过去，身上沾满了草叶和露水。
　　“哈哈！”克劳迪娅颇为明快地笑了出来。她骑在卡密拉的腰上，直起了身子，用嘴唇“呼”地向上一吹，额前的发丝在微风中轻轻摆拂，一片花瓣从她的发丝间悠悠地飘落下来。
　　克劳迪娅眨了眨眼，眉飞色舞地道：“卡密拉！知道今天是什么日子吗？”
　　卡密拉心说我知道啊，是新年第一天，但是这句话刚刚涌到嘴边就被她咽了回去。克劳迪娅的性格可不太坦率，这么主动地拥抱她可是千年等一回，必须狠狠撩拨撩拨！她于是眨了眨眼睛，笑吟吟地道：“是什么日子啊，难不成是咱们俩认识一百天的纪念日？”
　　克劳迪娅脸色微红，没好气地捶了她一拳：“再猜！”
　　卡密拉歪着脑袋打量着克劳迪娅，忽然感觉这姑娘今天怎么这么好看。她印象中的克劳迪娅还是那个用长袍裹身，气质阴沉忧郁好像还带着点儿社恐的妹子，但眼前的克劳迪娅看上去阳光飒爽，穿着一身很显身材的米色羊绒高领毛衣，一头长发在脑后扎了个简简单单的清爽马尾，大大方方地露出自己的魔裔特征，一双亮晶晶的眼睛里像是藏着小星星。
　　变化真大啊......
　　卡密拉定定地看着她，就在克劳迪娅快要不好意思起来的时候，终于轻声道：“新年快乐。”
　　“嚯，你还知道！”克劳迪娅又捶她一拳。
　　卡密拉捏住她的柔夷，有些感慨地道：“一年时间真的能让人变化很大啊。”
　　“......是啊。”克劳迪娅像是有很多话想说，但一听这话，许许多多的话语便瞬间融化在了嘴边。她微微仰头看了看天空，又看了看卡密拉，而后忍不住嫣然一笑。
　　那是怎样的笑容呢？让人会想到小草发芽，老树新枝，冰河解冻，又好像是暖洋洋的阳光下有小狗小猫小动物在撒欢儿打滚。
　　“变化发生得如此之快、如此之多......甚至让我感觉好像已经过了一辈子似的。”她轻声道：“新年第一天，我有好多话想对你说......”
　　卡密拉忽然一个翻身，将克劳迪娅压在身下：“多说不如多做！你先让我亲你一下......”说着便去吻克劳迪娅的嘴唇。克劳迪娅两腮布满桃红之色，欲拒还迎，正在此刻，周遭火光涌动，阿莉萨的身影出现在旁边。
　　两人齐刷刷从草坪上抬起头来。
　　阿莉萨看了看卡密拉，又看了看克劳迪娅，惊讶地道：“你怎么还叫了其他人？我以为你只叫了我......”
　　“嗯？！”克劳迪娅的眼神瞬间凌厉。
　　卡密拉大惊失色，连忙咳嗽起来：“咳咳！阿莉萨.....话可不能乱说！”
　　阿莉萨歪了歪脑袋：“不是你让我回头来找你的吗？”
　　阿莉萨恍然大悟：“你敲了我三下脑袋，原来是要三个人一起的意思吗？”
　　“不是......”卡密拉脸都白了，小心翼翼地看着克劳迪娅：“你先听我解释，她只是来找我汇报工作的......”
　　欧泊的身影从一旁掠过，看了一眼，惊呼道：“主人，你们在干嘛？我也要来！”
　　“你还有什么好说的！”克劳迪娅掐住了卡密拉的脖子，疯狂地摇晃起来。


第五百二十七章 暴君

　　“我我我.....”
　　卡密拉被克劳迪娅摇晃得头晕脑胀，嘴里结结巴巴半天说不出一个字。
　　完了，这些该怎么解释，克劳迪娅会信不？
　　要不干脆承认了吧，就桀桀桀大笑一声，说没错就是你想的那样的！我卡密拉人见人爱，也不知道多少人对我日夜盼望，要是独爱你一个，岂不是要让其他桃花泪眼婆娑？正好我有三条尾巴，给你们一人一条！
　　呸！下流！卡密拉，说这种话的你，好下流啊！
　　卡密拉心中纠结不定，半天没能憋出一个字，就感觉脖子上克劳迪娅的两只手越来越用力。她开始翻起了白眼，咳咳咳地装着可怜：“要死了，我要死了......”
　　欧泊激动地浑身乱颤，喘着粗气道：“翻、翻白眼的主人......”
　　哗。
　　一片阴影忽然笼罩了过来。克劳迪娅还没抬起头，就被阿莉萨一把按住。她笑吟吟地道：“看了半天也没搞懂你们到底在玩儿什么情趣，但反正我可等不及了。一起就一起，我是不介意的。”
　　克劳迪娅大为羞怒：“你们恶魔都这么不知廉耻吗！”
　　阿莉萨理直气壮：“不然怎么叫恶魔？”
　　她说着便要去解卡密拉身上的衣服。一番激烈的大乱斗眼看着就要开始，一道身影忽然从远处飞掠而至：“卡密拉——”
　　克劳迪娅惊了：“你到底邀请了几个人啊！”
　　“啊？不是，我没有啊！”卡密拉满脸羞红，心说今天难不成是什么impart吉日，怎么一个个的都突然来找我？
　　她循声望去，表情忽然一变。
　　来的人正是银龙特伦迪利弗，但这位龙女士的状态看上去极为糟糕，脸色苍白，身上虽然没有伤痕，但任谁都能感觉出她的虚弱。她甚至连飞行都难以维持，就如一颗流星般从天而降，轰地坠落在卡密拉的花园里，在大地上炸开一个大坑。
　　卡密拉吃了一惊，脑子里的旖旎想法瞬间飞到九霄云外。她推开阿莉萨，从地上跳起，一边理着衣服，一边冲到特伦迪利弗的身边：“你怎么了？出什么事了？”
　　“默语暴君......”
　　特伦迪利弗眼中泪水滚滚。她疲惫地喘着气，艰涩地道：“默语暴君出手了......”
　　.....
　　时间，倒退回一个小时之前。
　　异常的黑色阴云在远天盘旋，乌云中移动着幽绿的光斑。亡灵呼啸着从阴云中冲出，犹如淹没世界的大潮！
　　迎接它们的是黎明骑士团的旗帜。
　　数千年来，第一次有异族的军队踏入这片精灵之森，精灵和人类携手对敌，黎明骑士团的旗帜犹如劈开风暴的利刃，所向披靡！
　　而在高天之上。
　　一只只毫无感情的秘法之眼，正冷漠地注视着这一切。
　　一千公里之外，伽尔特的利特兰城镇。
　　利特兰是个复杂的地方。
　　这里曾经是一个安逸的河畔小镇，但却孕育出了炽烈如火的革命思潮。
　　伽尔特的武装革命正是从此地爆发，但是，过于狂热缺乏指导的混乱也是在这里开始蔓延，在最疯狂的那段日子里，利特兰人活在一片恐怖当中，人们互相举报，每一天都有人因为一些莫须有的罪名而被抓走，接着被处决，一些激进的暴徒甚至想要干脆烧毁整座城市。
　　后来，蒙面的灰花匠们带着终结之刃抵达了这里，于是不分青红皂白的大处决终于得到了终止。相对的和平重回利特兰，灰花匠们将这个小镇作为总部，在码头旁边建立了一座修道院。虽然灰花匠在伽尔特人心中的印象普遍不好，但对于利特兰当地人来说，这些蒙面的秘密警察至少带来了秩序和稳定。
　　然后.....
　　默语暴君就来了。
　　灰花匠是终结之刃的保管者和使用者。默语暴君为了得到终结之刃，将整个城镇连根拔起，如今城里已经没有了活人，只剩下游荡的亡魂。而在曾经作为灰花匠总部的修道院内，无数的尸骸簇拥成白骨王座，默语暴君坐在王座之上，用手掌托住自己的颅骨，眼中幽火闪动，阅览着秘法眼传递过来的视觉信号。
　　良久之后，它稍微动了一下，从那张白骨的王座上缓缓地站起。
　　西北方贝尔赞克的兽人正在集结，那些过去曾经匍匐在它脚下的卑贱仆从如今居然对它举起了反旗；奇奥尼久攻不下，精灵在战争中表现出了超乎想象的强大韧性和实力，而出现在战场上的诸多顶级强者也让默语暴君感到意外——在它被封印的这九百多年里，大地上还真是涌现出了不少的英雄豪杰。
　　而这些人，正在为了同一个目标聚集起来。
　　与此同时，它的老巢还被人摧毁了.....
　　局势对它相当不利。这剧情就仿佛是那种试图统治世界的邪恶魔王，终将在各族联军面前败倒，被正义的勇者制裁。而它，作为被人恐惧的默语暴君，如今显然正坐在这样一个“魔王”的位置上。
　　但是。
　　在一般文艺作品中，大魔王都是那种呆在老巢里等着勇者来讨伐自己，顺便派出手下给勇者狂刷经验值的类型。
　　它却不是。
　　默语暴君的骨爪张开，握住了自己身边的法杖，然后不急不缓地挥动了一下。
　　时间，停止了流动。
　　神话法术，已经是超越凡俗的力量，但部分神话法术，甚至还能通过进一步消耗神话之力的方式，被再度强化。
　　时间静止，正是这样的法术。
　　这个法术的本质并非真的暂停时间，而是让施法者跳出时间的洪流，站在干干净净的“岸上”。普通的时间静止，持续时间最长不过三十秒，并且只能影响施法者一个人。
　　神话时间静止，则能让施法者选择的队友一同遁入时间的裂隙之中。
　　而抵达了神话10级之后，进一步强化的时间静止，其持续时间，可以从几十秒，变成.....
　　几十个小时。
　　以默语暴君的施法水平，它所施展的强化神话时间静止，甚至能维持二十几个小时。
　　全世界都仿佛陷入了绝对的沉寂之中，什么声音都没有，一切都安安静静。在这一刻，置身于时间长河之外的默语暴君再度从容施法。
　　它身上恒定着【心灵屏障】，这个法术能让它免疫一切来自外界的预知和窥探，就算是终极的魔法祈愿术也无法探知到和它相关的任何信息，对于它的敌人来说，默语暴君，就像是一头隐藏在迷雾中的怪兽，没有人知道它在干什么，也没有人能预料到它的下一步动向。
　　魔法的符文飞舞，一道传送法阵在默语暴君的脚下形成。
　　这几个月来，它先是蜗在恐惧岛上闭门不出，好像白白浪费了几个月的功夫，然后又直接跳过奇奥尼，进入伽尔特收集终结之刃，所以，那些精灵们好像忘了一件事......
　　它是会主动出击的。


第五百二十八章 神话星陨

　　只是一瞬，默语暴君就君临于战场之上，但却没有任何人意识到它的出现。
　　因为这一刻，时间还处于凝滞的状态。
　　默语暴君平静地审视着下方的战场。
　　纵然是神话法术，也要遵循一些法术的基本规定约束。强化版的神话时间静止虽然持续时间长到离谱，但在此期间，施法者依旧是个“独立于时间之外”的状态，只能影响自己，而无法和外界互动，所以它实际上并不能趁着时间静止乱杀一气。
　　但是......只要做好充足的准备，在时间静止结束的那一瞬间，它足以抹杀自己的任何对手。
　　二十几个小时，实在是太充裕了。
　　对于强大的施法者来说，情报战甚至可能比实际交战还重要许多倍。而在这一点上，它其实始终是有优势的，毕竟精灵不可能抛弃自己的城市和族人，而它却无所谓。就算双方都挂着心灵屏障，是互相无法预测的状态，但想要判断精灵一方的动静，可比找到孤家寡人一个的默语暴君要容易了太多。
　　为了今天这次突然袭击，从数日之前，默语暴君就在缓慢地“加注”，不断派出更多的亡灵，从多条战线同时进攻。
　　虽然恐惧之岛被毁，让它短时间内无法继续从负能量位面源源不断地召唤夜影，但是这对它来说，其实短期的影响反而不大，因为一来，它之前已经囤积了足够的兵力，二来，在夺取了终结之刃后，它其实可以转化出很大一批亡灵来。
　　被终结之刃所杀的人，灵魂会被牢牢地囚禁在其中，就连冥河也带不走。这批亡灵的灵魂被永恒地禁锢着，就好比是拥有命匣的巫妖一般，所以总能不断地复活。这是一支不会被消耗掉的死灵大军。
　　在巨大的压力之下，精灵一方的高端战力势必要出动。由于【心灵屏障】和【回避侦测】等法术的存在，这些高端战力只要身上挂着这样的法术，在秘法眼的监视下就相当于是隐形的，默语暴君也无法直观地看到它们，但却能从不死生物的异常损耗上意识到不对。
　　然后，它再进入时间静止，趁着时停，跑到前线来亲眼观察。
　　因为已经领教过一次失败的滋味，默语暴君格外之谨慎。在精灵族还一无所知的时候，它其实就已经趁着时停来到过前线许多次，但因为没有找到合适的目标，又或者是没有十足的把握，它之前始终没有出手，精灵族对它的造访和离去都一无所知，根本不知道，在时间的夹缝之中，有一个幽灵似的存在，已经窥探过它们好几回了。
　　而这一次......
　　默语暴君的瞳孔闪烁了两下。
　　它找到了两个值得让它出手的目标。
　　圣武士，席拉。
　　对于这位新晋崛起的神话圣武士，默语暴君实际上并不了解。但它能从这个圣武士的身上感受到浓郁的神话之力......这个对手的存在让它心中警铃大作，于是，默语暴君毫不犹豫，在时间的夹缝之中，开始施法。
　　它不会久留。
　　务必要完成瞬间击杀。
　　而且......神话存在是极难被真正杀死的。它不清楚眼前这名圣武士到底处于神话力量的那个阶段，但万一是达到了巅峰的神话英雄，那这类人物，身上的不死性几乎达到了因果律的级别，只有神器才能真正斩断这种因果，将其击杀。
　　这样的话......
　　默语暴君沉默着提起了法杖。
　　......
　　“好了好了，别慌，慢慢说。来，喝一口水。”
　　卡密拉给特伦迪利弗喂了一口水，然后将水杯交给旁边的克劳迪娅，同时轻轻拍打着特伦迪利弗的后背。在她的安慰下，特伦迪利弗已经大致冷静了下来。她回忆着之前发生的事情，断断续续地道：
　　“我们......根本不知道默语暴君是怎么出现的......甚至连魔法的波动都没有，默语暴君就这么忽然出现在了我们眼前。然后就是十数道法术同时砸下！”
　　特伦迪利弗哽咽着道：“不是先后完成，而是同时释放，根本让人无法反应！那些法术里，至少有三道大裂解术，一瞬间压制住了席拉身上所有的魔法增益效果，甚至就连席拉的那件性命交关的传说武器，那面神器盾牌都在裂解术下破碎！然后是怪影杀手，附加了多重超魔的地狱烈焰射线，还有损害生命的灰飞烟灭......”
　　特伦迪利弗说着，便有些崩溃。龙类都是强大而骄傲的生物，但默语暴君在出现的那一瞬间，展露出来的实力完全超乎了她的想象，甚至可以说是有些难以理解。她什么都做不到，甚至来不及反应，这种无能为力的感觉让她心碎，甚至一度想起自己当年遭遇【回声】时险死还生的那一幕。
　　卡密拉只得轻轻抱住她，柔声道：“没事了没事了。我在这里，你继续说，后来呢？”
　　卡密拉心头其实远不像是自己表面上那样平静。
　　先是裂解buff和装备，然后多管齐下，考验豁免的即死法术，考验“血条长度”的直接伤害类法术，还有考验防御等级的接触攻击法术......这一套全方位无死角的打击下来，卡密拉就感觉即便是换成自己，都不一定能抗住。
　　“最后......”
　　特伦迪利弗稍微恍惚了一下，用梦呓似的语气喃喃道：“最后是流星爆......我从来没有见过那样可怕的流星爆......”
　　卡密拉皱起眉毛。
　　在一些强大施法者的描述中，流星爆是个极为恐怖的法术，可以“让群山迸裂，击落遮天蔽日的龙群，毁灭一整个魔鬼的军团”，可实际上流星爆的威力并没有那么夸张，即便不考虑卡密拉的火焰免疫，她光凭肉体，都能轻轻松松用脸接下好几发流星爆。
　　而且这个法术的威力是相对固定的。大部分法术的威力会随着施法者实力的提升而成长，比如火球术，一个5级的法师和10级的法师，释放出来的火球术威力迥乎不同，而如果一个法师精研火球术，在一系列专长的配合之下，三环火球术也能打出核爆一般的威力。
　　但流星爆的威力相当之“标准”，施法者很难通过一系列专长搭配的方式来进一步提升这个法术。作为一个九环塑能系法术，它几乎没有成长空间。
　　一个流星爆根本不足以让特伦迪利弗这样的太古龙感到震撼，除非......
　　是神话流星爆。
　　而且得是神话10级才能释放的，终极强化版神话流星爆。
　　在神话力量的加持下，原本平平无奇甚至可以说有些“滥弱”的流星爆，会一瞬间突飞猛进，变成所有法术——甚至包括神话法术当中，“纸面数据”最夸张的一个塑能系魔法，真正意义上拥有毁天灭地的爆发力。那是一个真正意义上足以让星陨陆沉的恐怖法术。
　　卡密拉沉着脸，道：“然后呢？”
　　“全灭.....”特伦迪利弗身体微微颤抖，像是有些崩溃。她哽咽着道：“流星爆坠落之后，冲击波覆盖了方圆数公里......在爆炸范围内，一个人都没活下来。我因为离得远，勉强是逃过了一劫。默语暴君在释放过法术后就马上离开了，前后全过程不超过十秒。”
　　卡密拉默然了好一阵，道：“那席拉呢？席拉是站在神话阶层巅峰的圣武士，就算是神话流星爆也不可能彻底杀掉她。”
　　席拉这样的神话英雄拥有【不朽】能力，即便被粉身碎骨，在死亡之后最多24小时内，依旧能从虚无中回归，其赖皮程度就和682大爷差不多。神话流星爆可以杀死席拉，但无法阻止席拉的复活。
　　特伦迪利弗闭上眼，有些痛苦地道：“但是......终结之刃可以。”


第五百二十九章 咒字的研究

　　默语暴君返回了自己的老巢。
　　一次出击就干掉了一名神话英雄，大获全胜！而且最关键的是，因为是使用终结之刃进行击杀，所以那名神话英雄的灵魂此刻正被封印在刀刃之内，它可以以此塑造出一名强大的神话骷髅.....不过那家伙毕竟是个圣武士，意志坚定，冥顽不灵，未必会服从它......
　　但总之这是一场值得庆祝的胜利。
　　默语暴君打开自己的储物空间，眼中的两朵幽火忽然凝固。
　　它面对着满仓库的终结之刃，陷入了沉思。
　　我刚刚.....用的是哪一把终结之刃来着？
　　这些玩意儿长得都一样啊！
　　它迟疑着，随手摸了一架终结之刃断头台出来，将自己的意志探入到断头台的刀刃上，立马一阵眼晕。几万个灵魂在刀刃内横冲直撞，宛如群魔乱舞，那名神话圣武士的灵魂就算真的在里面，它一下子也很难将其找出来。
　　就好比是一滴水融入了大海，一棵树藏进了森林。
　　“......”
　　所以，这该怎么找？
　　默语暴君，这回真的沉默了。
　　.....
　　特伦迪利弗在屋内休息。神话流星爆的冲击波让她重伤，而最重要的还是精神上的打击。而卡密拉则坐在自己的花园里，表情严肃而沉静。
　　克劳迪娅在旁边陪着她。
　　空气里静静悄悄，没人说话。卡密拉低着头沉吟不语。
　　席拉死了.....但是乐观一点想，还没有完全死。格拉里昂毕竟是个存在魔法的世界，复活的手段很多，此刻席拉的灵魂应该正被禁锢在终结之刃内，只要回头想办法夺取到终结之刃，释放灵魂，那么复活席拉并非难事。
　　但是......
　　默语暴君的实力，给了卡密拉很大的压力。
　　卡密拉喃喃地道：“默语暴君突然出现在战场上，应该不是直接传送，而是利用了时间静止.....”
　　并且还很可能是神话时间静止。
　　但是说实话，其他的施法者可不像是卡密拉，有系统，想点什么法术就点什么法术。正常的施法者在学会了一个普通版法术之后，还得再去了解其神话版本，才能释放出一个神话法术来，而不是说学会这个法术就能自动掌握其神话版本。默语暴君是个正统的法师，是要通过学习来获取新法术的，而神话时间静止可不是什么随随便便就能学到的法术。
　　难不成这家伙除了精通死灵系魔法之外，其实还精通变化系吗？
　　那可就厉害了。在卡密拉看来，变化系的含金量比死灵系要高得多，从操纵物质到扭曲时间，无所不包，危险程度比起死灵系魔法来大出几个数量级。
　　死灵学派？下水道好吧！
　　而再考虑到默语暴君释放的神话流星爆......这家伙很可能还精通塑能系。
　　塑能魔法，代表着最直观的破坏力。
　　卡密拉心头警铃大作，马上在心中给默语暴君颁布了一个“渊博”的称号。
　　对于施法者而言，了解的越多就越强大。如果默语暴君只精通死灵系魔法，那在卡密拉看来，简直不需要太过在于，随随便便就能按死。但如果默语暴君精通好几系魔法.....那她就有点儿不知道该怎么对付了。
　　另外，之前特伦迪利弗说的另一句话，也很让她在意。
　　卡密拉道：“特伦迪利弗说，默语暴君同时释放出了十几个魔法。同时？这怎么可能？”
　　克劳迪娅微微出神，像是没听到她说的话。
　　其实克劳迪娅是正陷入一种纠结又复杂的心态当中。她感觉自己有点儿生卡密拉的气，毕竟谁会不想独占卡密拉呢？但在这种时候，她又觉得不应该为了自己的这些心思向卡密拉生气，于是一时间忍不住有些患得患失。直到卡密拉叫了她两遍后，克劳迪娅才回过神来，道：“怎么啦？”
　　卡密拉问道：“我在想，会不会是默语暴君趁着时停，悄悄准备好了十几个法术，然后当时停一结束就同时释放出去，但是，一个施法者可以同时准备十几个法术吗？”
　　“绝对不可能！”
　　克劳迪娅斩钉截铁地道：“维持任何一个法术都是需要施法者付出心力来进行专注。而且即便不考虑这些，每一个魔法在施展的时候，都会生成自己的符文结构，多个法术的符文结构会互相冲突，所以绝无可能同时施法，最多是用超快的速度连续释放法术.....”
　　克劳迪娅略微停顿了一下，道：“据说炼金术师有一种方法，可以将两个法术嵌套在一起同时释放。但是炼金术士的施法方式更类似于调配药剂，和一般的施法者不同，而且即便是炼金，也只能同时释放两个法术，绝不可能【同时释放十几个】这么多！”
　　“也就是瞬发吗？”卡密拉思索着道：“但我记得法术是无法连续瞬发的......”
　　克劳迪娅犹豫了一下，道：“我听说......有一种失落的古代魔法，或许可以做到这一点。”
　　卡密拉挑了挑眉：“什么？”
　　克劳迪娅道：“咒字。”
　　卡密拉怔了一下：“咒字？”
　　“对。”克劳迪娅点了点头，道：
　　“咒字魔法是一种更加古老的施法方式，传说起源于古老的蛇人帝国时期。”
　　“简单来说，咒字就是将魔法拆解成不同要素的组合，就好比是积木。任何一个法术都是由效果咒字、目标咒字和超魔咒字组成的，前者决定了这个法术的形态，比如是球形还是锥形，是火焰还是雷电，后者则决定了这个法术对哪些目标释放，是单体还是群体，生效范围有多大，施法距离有多远，最后的超魔咒字则是在原本的效果基础上进行强化。”
　　她道：“据说在那个年代，施法者掌握的并非法术，而是一个又一个不同的咒字，到了需要的时候，就将自己领悟的咒字组合起来，然后就有了不同的法术。相比于现代法术而言，咒字更加灵活，但却失之细致。它允许施法者们以一种更加自由的方式去塑造魔法，但是却妨碍了自身如同常规施法者所擅长的那样、制作某种难以置信的具体效果。”
　　卡密拉点了点头：“大致明白了。”
　　咒字法术就是将关键字进行排列组合，但再怎么组合也摆脱不了框架，而现代魔法，有一些的效果真的堪称离奇，是咒字组合不出来的。
　　卡密拉又问：“这和默语暴君有什么关系？”
　　“我还没说完呢！”
　　克劳迪娅看了她一眼，道：“咒字是一种几乎失传的技术。虽然大部分情况下都可以被现代法术替代，但是唯独有一个地方，咒字魔法确确实实取得了比现代法术更厉害的成就......那就是在操纵时间上。我听说，一些强大的咒字，甚至可以扭曲时间线，将施法者【未来】的时间拉到【现在】，从而爆发出强大的战斗力。”
　　卡密拉愕然片刻，问道：“既然你说得这么详细，那你一定也懂咒字魔法吧？”
　　克劳迪娅老脸一红：“完全不懂.....我只是在书上云过一点......”
　　“哎......”
　　卡密拉长叹一声，身子一瘫，从椅子上慢慢地滑了下去。
　　感觉默语暴君好强。她完全想不出要怎么对付啊。


第五百三十章 优势在我！

　　卡密拉从座位上一点点地往下滑，感觉自己的心情也正在沉入谷底。
　　但忽然之间，她又想到一个问题：“既然默语暴君这么强，它为什么在杀了席拉之后没有进一步扩大战果，比如说，好歹把特伦迪利弗这么个显眼的太古龙也给顺手解决掉吧？为什么它在杀了席拉之后立刻跑了？”
　　克劳迪娅的眼睑略微垂落下来，沉静地思考。
　　一秒之后，她道：“默语暴君的法术位，很可能不够了。”
　　“没错，不够了.....”
　　卡密拉的眼睛闪闪地发亮。
　　按照特伦迪利弗的说法，默语暴君可是一见面就丢出了十几个魔法！十几个啊！再加上诸如时间静止这类入场法术以及身上可能存在的buff等等，默语暴君实际消耗掉的法术位应该比这还要多得多！
　　法师虽然强大，但是法术位永远是个限制，在一波爆发输出解决掉了席拉之后，默语暴君身上的法术位，乃至是神话之力，很可能已经用掉了不少！
　　因为默语暴君是神话怪物，而非神话英雄！神话怪物的基础属性更高，神话能力更强，但是神话之力稀少且难以补充，而施展神话法术和发动一些神话能力都需要大量消耗神话之力，一通爆发下来，默语暴君的神话之力说不定比法术位用得更快！
　　所以默语暴君才会马上离开，它没有持续作战的能力啊！
　　卡密拉欣喜不已，用力地拍了一把手掌。
　　是的，默语暴君的弱点就在这里！
　　准确来讲这应该是法师的通病。如果一天只打一场战斗，那法师简直就是真神下凡，但是如果一天打个三场四场.....那法师要么掏出大堆魔法道具用超能力解决问题，要么就得表示摇了我吧真的一滴都没有了！
　　只要能抗住默语暴君的爆发，这家伙就任人宰割啦！
　　卡密拉欣喜地想：这么说我还真有可能和默语暴君打上一打！
　　法师裂解术是个很bug的能力，可以无条件地裂解掉范围内的所有法术效果，瞬间扒光人身上的所有buff，破坏诸如魔杖、卷轴等各种魔法消耗品，甚至能概率摧毁永久性的魔法物品，诸如人身上的魔法奇物，乃至强大的神器。
　　但是。
　　后者，是需要过意志豁免的。
　　一个裂解术下来，卡密拉身上的其他buff或许无法保留，但因为她的意志力足够强大，所以身上的装备反而不会被摧毁！
　　而只要装备还在，特别是只要她的核心装备【偏爱】还在，她就依然是个高豁免高防御的铁罐头，身上带着一堆豁免，还有强大的再生能力，控不住打不着，默语暴君一通法术砸下来，很可能对她打出的伤害是0！
　　就算真被打死了，我还有第二条命！
　　哈哈，所以说只要苟住就能有希望，坚定苟下去，总能苟出一片天！我卡密拉如果没有buff，那的确输出不太够看，但我还有我顽强的生命力！
　　是的，只要用命扛住默语暴君的第一波爆发，接下来这家伙就没资源了！
　　没有了法术资源的法师，这不是直接乱杀？！
　　难怪默语暴君来得快走得也很快，因为默语暴君也清楚自己的弱点，假如被一群高手围殴，它干掉其中几个之后估计就没办法了，剩下的人可以轻松解决它。
　　所以说我怕什么啊，我根本不用慌嘛！优势在我！
　　卡密拉豁然开朗，忍不住站起身来，长笑道：“哈哈哈！默语暴君也不过如此，看我拆了它当骨头汤！”
　　“.....？？”
　　克劳迪娅疑惑地看着她，有点儿搞不懂这家伙的脑回路。
　　刚刚还一副消极的模样，结果下一秒忽然神采飞扬，好似胜券在握，这家伙情绪切换都不需要时间的吗？
　　卡密拉的笑容忽然一顿：“但是默语暴君要是逃跑怎么办？”
　　默语暴君看上去明明超强但却过分谨慎，万一它见势不妙，直接一个传送术跑路，谁能抓得住它？
　　卡密拉进一步思索起来：“我就算想和默语暴君打，但是默语暴君未必会跑到我面前来.....那家伙身上挂着规避探测的【心灵屏障】，手里又捏着传送法术，想来就来想走就走，来无影去无踪，万一它故意躲着我，我能拿它怎么办？我该怎么找到它？”
　　卡密拉越想越是不妙，脸色也越来越沉：“而且.....万一默语暴君，对我使用【辐辉之火】怎么办？”
　　之前她在脑中想了半天，考虑的都是常规的法术作战，但辐辉之火，却是拥有掀桌能力的终极法术。
　　卡密拉实际上完全不了解辐辉之火的具体情报，只知道这招的威力超强，范围超大，她没有任何抵挡住的信心。
　　情报.....
　　到了这个层面，决定一切的，其实还是情报战啊。
　　卡密拉坐下来，沉沉地叹了一口气，又陷入了消沉之中。
　　克劳迪娅大为震撼。
　　卡密拉此魔，面皮颜色瞬息百变。
　　.....
　　恐惧之岛。
　　掠劫亡龙卡拉莫罗斯，正在收拾自己的细软，准备跑路。
　　之所以要收拾这么久，是因为，它是一条龙。
　　龙，绝对不能放弃自己的财宝！
　　即便它是一条只剩下骨头架子的掠劫亡龙。
　　所谓掠劫亡龙，其实就是龙类版本的巫妖。不同于一般的骷髅龙僵尸龙幽灵龙，每一条掠劫亡龙，都是通过一个【掠亡仪式】专门转化出来的，因此能保留自己的大部分实力。而这个邪恶的转化仪式，其实恰恰是被龙类自己创造出来的。
　　是的，虽然大部分人都认为龙是越老越强的，但实际上，龙依旧存在寿命的尽头。对于一条龙而言，生命中存在两个虚弱期，一个是幼年时期，另一个就是极老时期。在这个阶段，龙会随着时间的流逝而愈发虚弱，就像是一个即将寿终正寝的老人一样。
　　它们会感受到死亡的逼近，身体会随着时间的流逝而开始衰老，意识开始模糊，曾经威严的龙瞳变得浑浊，吼声也不复往日的沉雄霸气。
　　只有极少数的龙类，可以扛过这个阶段，焕发新生，蜕变为古龙。
　　但是，没能扛过去的龙怎么办呢，难不成就化作一堆冢中枯骨？长寿的种族有时候对永生的渴求会更加炙热，于是一些龙类就研究出了【掠亡仪式】，用来将自己转变为独特的掠劫亡龙。
　　死灵的法术会重新塑造它们的身躯，通过这个仪式，将死之龙能保留自己的智慧，而且变得更强。作为仪式的一部分，掠劫亡龙的血肉将被剥去，只留下他们自己的骨架。然而，失去肉体的巨龙却获得了撕裂灵魂的力量，巨龙强横的精神力围绕着它们的骨架构筑起了一层保护性屏障，令它们保持完整并能用骷髅翅膀飞行。
　　但这个仪式对卡拉莫罗斯其实没啥用，因为被转化的时候，它其实已经是一头古龙了。
　　卡拉莫罗斯打心眼里瞧不起那些掠劫亡龙，觉得这就是无能的失败者开发出来的玩意儿。而且最糟糕的是，变成了亡灵可就没法生孩子了！
　　但是不巧的是，默语暴君对这个仪式很感兴趣……
　　所以在卡拉莫罗斯心里，默语暴君不仅是杀了它，而且还是阉了它！割鸡之仇，不共戴天，但它偏偏打不过默语暴君，只能忍气吞声，怎是一个惨字了得！
　　卡拉莫罗斯这会儿下定决心，总算是收拾好自己的家当。它将自己品相最好的一批宝石吞入腹中，用灵魂能量保护住，然后沉沉地看着自己巢穴中留下的其余财富，痛苦地一扭头，眼不见为净！
　　卡拉莫罗斯再看了看那些往日服侍自己的黯鳞蜥蜴人，叹息一声：“我可没法带着你们一起走啊......”
　　不管了！
　　默语暴君不在，它的那个阴沉沉的变态副手索寇克也不在，现在就是它逃亡的最佳时机！错过这个村，可就没这个店了！
　　卡拉莫罗斯双翼一震，冲天而起：“走咯！”


第五百三十一章 山重水复疑无路

　　星光黯淡，月亮也隐没于云层的背后，一切都像是被黑暗吞没了。
　　珈百璃站在城墙上，呆呆地望着远处的天空，一动也不动，就像是变成了一块石头。她那张漂亮的脸蛋上布满了泥土和灰尘，让她看上去就仿佛是一个小泥人。
　　“珈百璃.....”
　　希光的声音幽幽地从背后传来。
　　她的声音像是带有某种魔力似的，一下子让珈百璃从那种出神的状态回过了神来。珈百璃转过头，怔怔地看着希光，嘴唇微微地颤抖着。
　　“哎.....你都站了好久了。”希光叹了一口气，走上前，拿着一条温热的毛巾，给珈百璃擦了擦脸。她才稍微擦了两下，珈百璃的鼻涕眼泪就一起流了下来，糊在毛巾上，希光顿时有些嫌弃，但是一看到珈百璃那种心碎若死的表情，心又软了下去。
　　“希光......”
　　珈百璃的眼泪大颗大颗地滚落下来。她吸了吸鼻子，哽咽着道：“为什么会这样呢......”
　　希光一瞬间，感觉心里像是刺进了一枚锥子似的疼痛。
　　她和珈百璃，也跟随着席拉参与了今天的战斗。本来她们两个人也是要死在流星爆之下的，但是，在默语暴君抵达之前，亡灵的进攻还未开始的时候，她们俩忽然不约而同地感受到了一种剧烈的疼痛，就像是身体里有火在烧一样，又仿佛是有一头龙在血管里横冲直撞。
　　那股疼痛是如此强烈，甚至让她们两人一度差点儿昏厥过去。所以席拉就让她们俩先留在后方。而就在疼痛感抵达巅峰的那一刻——
　　默语暴君来了。
　　在剧痛带来的幻觉中，她们看见了默语暴君的降临。那场景是如此的逼真，她们就仿佛是站在默语暴君的边上看着它施法一样。
　　当她们恢复清醒的时候，一切都已经晚了，默语暴君来得快去得也快，前后不过几秒的功夫，战场上的大部分人甚至还没反应过来，就看见一片炽热的流星群直落大地，接着就是天崩地裂的大爆炸......
　　然后就是一片兵荒马乱，联军在流星爆的打击下死伤惨重，不死生物的大军很快冲溃了防线，两个小姑娘刚刚从病床上挣扎着爬起来，就不得不在亡灵的包围圈中厮杀突围，好不容易才和剩余的大部队汇合，通过艾幽达拉之门撤退，接着便得知了席拉的死讯。
　　再然后.....珈百璃就是这个样子了。
　　希光心中难受，但又不知道该说什么，只得抱了抱珈百璃，然后发出一声长长的叹息。
　　珈百璃将脑袋埋在她怀里，压抑地痛哭起来。她的哭声让希光心里一阵阵地疼痛，她愈发用力地抱住珈百璃，将自己的下巴压在珈百璃的脑袋上，望着天空，眼眶也有些湿润。
　　自从默语暴君破封而出以来，这几个月的时间里，她们两人便在不断地承受着失去和打击。国土沦为废墟，熟悉的人们一个个死去.....好不容易看见了一点曙光，结果转瞬间又消逝于眼前。在此之前，她从来没有想过，原来在默语暴君面前，连席拉这样的神话英雄都不是对手......
　　她的心里沉重得就像是压着一座山。
　　空气里安静了一阵子。片刻之后，希光抬手擦去眼泪，轻声询问道：“你要不......召唤一下卡密拉？”
　　这种感觉就像是快要溺死的人忍不住想要抓住点儿救命稻草。希光其实并没有表面上看起来那样沉稳，只是和珈百璃在一起，两个人里总要有一个高个子，遇到事情能撑得住。但再怎么说她也是个还没满十八岁的少女，希光只是稍微回想一下今天的遭遇，心中就涌出海一样的绝望和不安。
　　珈百璃将脑袋压在她的胸口上，闷闷地咕嘟道：“不要.....”
　　倒不是对卡密拉有什么意见。只是珈百璃有点儿不太想让卡密拉看见自己现在这幅狼狈又绝望的模样。少女的内心敏感而纤细，除了希光之外，珈百璃不想把自己最脆弱的一面展现在任何人面前。
　　希光嘟囔道：“你要不.....还是.....让她出来呗？我也不是很会安慰人.....而且她说不定会有办法.....”
　　珈百璃没说话。
　　两人之间又是一阵沉默，希光忽然道：“诶，你说，咱俩今天早些时候那种不适感到底是怎么一回事？”
　　当时牧师给她们俩仔细检查了身体，但愣是没发现有什么问题，还笑话她们说是不是因为害怕上战场而故意装病。本来以珈百璃的脾气，铁定要和人理论一下，但是那个时候她们俩实在太难受了，所以愣是没能挤出什么话来反驳。
　　当时她们无暇多想，但这个时候回忆起来，希光忽然察觉不对：“默语暴君正要来，我们俩身体就出现了不适，而且.....珈百璃，你是不是也产生了幻觉？我当时在幻觉里好像看见了默语暴君！”
　　“嗯？！”珈百璃的眼泪一下止住，惊讶地抬起头来：“你、你也？”
　　两人对视了一眼。
　　希光缓缓道：“按照当初大地公主戈多温的说法.....我们俩体内，蕴藏着神话的力量.....”
　　“而且这股神力来自于阿罗登的盾牌！”珈百璃接口道。她整个人就仿佛是从噩梦中被突然唤醒了一样，小脑瓜飞速地运转起来：“默语暴君的那个终极魔法就是通过盾牌碎片释放的！如果我们体内真的存在神力，那我们是不是也能感应到其他的盾牌碎片？”
　　“有、有这种可能吗？”希光感觉自己的心跳开始加速。她隐约觉得自己仿佛是抓住了什么，但如果将这个抓住思路的过程比作钓鱼的话，那这会儿她脑子里浮现出来的就是一条狂暴的巨鱼，正拉扯着她的鱼线到处狂飙，让她整个人都像是风筝似的飞了起来。
　　“如果我们将这件事说出去，其他人会相信我们吗？”珈百璃又升起了新的顾虑。
　　希光感觉心脏都快跳出来了，脑袋里也微微发晕。她的一张脸因为激动而憋得通红，用力拍打着珈百璃的肩膀，发出噼里啪啦一连串急响：“快！快叫卡密拉！”


第五百三十二章 我是来投降的！

　　幻灵卡密拉刚刚睁开眼睛，就见两张脏兮兮的小脸凑了上来。她一个战术后仰，皱着眉毛道：“你们干嘛？”
　　不会是想往我身上蹭蹭吧？告诉你们，不可以！我可是爱干净的好魅魔，脏兮兮的时候贴贴禁止！
　　珈百璃摆出一副前所未有的严肃表情：“卡密拉，我们发现了一件事。”
　　“嗯？”卡密拉的脑袋歪了歪：“说来听听？”
　　珈百璃和希光于是你一言我一嘴地讲了起来。两人话还没说完，卡密拉就听得眼神发亮。她猛地一下跳起，用力拍手道：“好！！”
　　她兴奋道：“这么说，你们两个就是默语暴君探测器咯？”
　　嗯.....逻辑和原理上完全说得通！仔细想想，阿罗登的神器盾牌会破碎成许多片其实是一件很神奇的事情，因为再弱的神器也是“规则”的体现，只能通过特殊的方法来破坏，而一旦被破坏，一般都是直接失去效用了，很少存在这种“破碎成许多片但居然还能发挥作用”的情况。
　　除非——
　　是有意而为之。
　　那面盾牌，很可能是设计出来就是用来被破坏的！盾牌虽然碎裂，但实际上却还保留着完整的力量，而当其中一部分力量进入两个小姑娘身体之后，这面盾牌自然也会和她们建立起某种联系！
　　默语暴君身上挂着【心灵屏障】之类的法术，可以回避一切外在侦测，但是架不住自己身上还携带着一个内鬼在向外发信号啊！
　　卡密拉用力鼓掌：“好得很！这下咱们就有了找到默语暴君的把握！”
　　虽然这里面还是存在一些问题，比如说不知道两个小姑娘的探测功能是如何起效的，范围多大，距离多远等等，但总算是让卡密拉有了一丝守得云开见月明的感觉。希光和珈百璃，一定是个突破口！
　　珈百璃激动地道：“所以说，咱们俩能起到很关键的作用咯？”
　　实力上的巨大差距，让珈百璃意识到，想要亲自手刃默语暴君恐怕已经不太可能了。但是，只要能对最终打倒默语暴君起到一丝帮助，她就能动力无限。这姑娘就是这样的性格，只要给点阳光，心中便会迸发出一道绚丽的彩虹。
　　希光反倒是忽然涌上来一丝顾虑：“但.....这样只是我们的猜测。万一我们猜错了呢？”
　　“想要验证很简单，一个通神术就可以。”卡密拉道：“盾牌是阿罗登打造，而美黛子.....咳咳！我是说后继者，就是阿罗登最正统的继承人，你又正好是后继者的牧师。你用通神术询问一下，即可得到结果，而且我觉得你猜测得很有道理，十有八九是对的。”
　　可是.....万一，万一不是呢？希光心想。
　　她已经失去了太多，所以就很害怕失望。好不容易见到一丝曙光，如果最后却是空欢喜一场，那她估计会懊悔得恨不得杀了自己。而且，就算真的是，但默语暴君真的就能这样被打败吗？万一、万一......失败了呢？这种念头很消极，但她就是忍不住这样想。
　　因为她害怕。
　　她承受不住更多的打击了。
　　“不要考虑太多。”卡密拉拍了拍她们两个，柔声道：“打败默语暴君，从来不是一个两个人的责任，而是许多人共同努力要去完成的事业。所以别给自己这么大的压力，就算最后失败了，也不能怪你们两个。”
　　卡密拉又大笑起来，元气满满地道：“当然啦，有我在，肯定马到成功！你们就放心好了。”
　　“所以说就别愁眉苦脸的啦。”她捏了捏希光的小脸，将这张略带婴儿肥的脸蛋揉成一个团子。
　　希光勉强笑了一下：“那就靠你啦.....”
　　“嗯哼。”卡密拉的嘴角勾了勾。
　　珈百璃定定地看着她，心中的一根弦像是松下来了似的，道：“还好有你......”
　　有那么一瞬间她感觉卡密拉实在是迷人得不行，身上既有波斯猫一般的神秘美丽，又有种狮子一样的霸气和安全感，总结一下就是一只毛茸茸的大猫猫。谁会不喜欢大猫猫呢？
　　珈百璃从小立志当圣武士，习惯了用钢铁的盔甲和盾牌保护自己，但这其实恰恰是为了掩盖她内心的胆怯——她要把那个脆弱又渺小的自我藏进厚厚甲胄里。
　　但现在她成为了召唤师——奥术施法者一般都是不能着甲的，因为厚重的铠甲会影响法师的施法，所以只能轻装上阵。召唤师这个职业就是用幻灵来保护自己的，过去习惯了扛着盔甲重盾什么都自己顶上，这时候珈百璃就感觉身边能有个可靠的人原来这么好，她恨不得扑进卡密拉的怀里去。
　　这种冲动是如此强烈，甚至让她的身体稍微摇晃了一下，好在及时回过神，忍住了。
　　卡密拉又笑道：“说起来，以后苦大仇深的时候，可以念一句咒语。”
　　“嗯？”两个小姑娘齐齐向她看过来。
　　卡密拉咳嗽了一声，仔细酝酿了一下情绪，用一种深沉的语气道：“花朵、树木、天空、云彩、大地、太阳、彩虹......”
　　珈百璃茫然道：“什么意思？”
　　龙吼之声忽然从黑暗的远处传来，打断了她们的交谈。
　　那声音沉雄而阴冷，仿佛教堂沧桑的钟鸣，又带着种森森的鬼气，就仿佛是一座伫立在废墟幽都之中的钟楼，在十二点的午夜，无人敲响却自行摇晃，苍凉的钟声席卷过残破的大地，让无数幽魂伴随着钟声飞舞。
　　无数人被这一声龙吼惊醒，整座城镇瞬间进入了战斗状态。伫立在各处的警铃同时冥想，睡梦中的战士们迅速跳起，握住了自己的武器。
　　珈百璃两人打了个冷颤，同时抬起了头。月光从浓浓的云层之间穿过，将云照亮了一角。云层的阴影之中，有一个巨大的影子正在游弋，幽绿色的光斑在那身影的体内闪动，就像是雷暴时铅云中迸射而出的闪电。
　　一头白骨森森的巨龙从那云层间俯冲而下，双翼上挂满了骷髅。
　　“掠劫亡龙！”卡密拉脸色微变，下意识地张开双臂，将两个小姑娘护在身后。
　　掠劫亡龙是一种极为凶残的不死生物。这种巨龙的死灵形态比其他什么幽灵龙僵尸龙都要强大太多，但同样也不像是其他的不死形态那样容易维持，所以掠劫亡龙必须定期以生物的灵魂为食来为它们亵渎的新陈代谢提供能量。这种饥饿强烈而且残酷，一头掠劫亡龙可能会“削减”整个地区的人口，以满足自己对灵魂的无尽饥渴。
　　下一秒，卡密拉忽然想起来自己这会儿只是一只普普通通的幻灵。她连忙道：“快跑！我挡不住！”
　　轰！！
　　伴随着一声气爆，那庞大如山的掠劫亡龙飞掠而下，重重地落进城墙之内。珈百璃和希光刚刚转身，立刻就被气浪掀翻，狼狈地摔了个跟头。紧接着，无数黎明骑士和精灵族的战士也都冲了出来，呐喊着朝巨龙杀去。
　　卡拉莫罗斯大惊失色，像是被吓了一跳的哈士奇一般人立起来，前肢和翅膀在空中胡乱扑腾。
　　“别！别打！”
　　它尖叫道：“我是来投降的！”


第五百三十三章 非礼啊！

　　“所以说你们就不能相信我一下吗.....我真的是来投降的.....”
　　卡拉莫罗斯有些无奈。
　　一圈用法术制造的骸骨之墙在它周围升起，将巨龙老老实实地保护在其中。实际上，作为一头由古龙转化而来的掠劫亡龙，卡拉莫罗斯并不需要这种保护，它周身环绕的无形灵魂护罩足够吸收成吨的伤害，这道骸骨之墙实际上仅仅具有一种象征意义，让它和那些神经敏感的精灵之间能有一道缓冲的余地。
　　场面陷入了一种诡异的寂静。面对一头强大的死灵之龙，没人能搞清楚这头龙的真实想法，说不定这家伙只是出于某种恶趣味在诈降？
　　正在此时，一道身影忽然爬上了骸骨之墙的顶端。
　　卡密拉饶有兴趣地打量着眼前这头有如山岳般的巨龙。死去的龙依旧是龙，纵然它的血肉已被剥离，只剩下嶙峋的骨骸，但依然有着惊人的魅力，就仿佛孤高的君王......如果不考虑这头龙脱线的言论和行为的话。
　　卡密拉感慨道：“这造型看上去可比什么肥鲶鱼更像是黑王啊......”
　　“黑王？”
　　卡拉莫罗斯兴奋起来：“你怎么知道我曾经是一头黑龙？黑王，这个外号不错！”
　　它扬起脑袋，兴奋地看向卡密拉。
　　就这一眼。
　　卡拉莫罗斯怔了一下。
　　它那干枯僵硬的眼球上恒定着真知术的效果，可以看破一切虚无幻象。这一眼之中，卡拉莫罗斯看到了这只小小的幻灵背后某种伟大的本质......一个坐落在极暗深渊之中，浑身烈火的伟岸身影。凛凛神威直如山崩海啸，迎面冲击而来，卡拉莫罗夫一时间心神摇曳，还好它现在是亡灵，免疫恐惧类的心智影响，否则这会儿它就该趴在地上摇尾巴了。
　　不过，即便免疫了来自外界的恐惧影响，卡拉莫罗斯的心头仍然掀起了一股海啸。它的身体一个大幅度的后仰，结结巴巴地道：“恶、恶......”
　　“嘘——”卡密拉竖起一根指头，压在自己的嘴唇上，做出噤声的手势：“不要说。”
　　她的存在对精灵高层来说并不是秘密，但普通的精灵却并不知道这件事。毕竟不是所有人，都能接受一个恶魔领主作为盟友的。
　　城镇内的艾幽达拉传送门忽然光芒大放，一道身影从中步出，人们敬畏地朝着两侧退开，让出一条道路来，因为从传送门中走出的，是阿拉兹尼。
　　这段时间以来，这位活跃于战场上的复仇女神，其威名已经传入了每一个人的耳中。
　　精灵族的泰莉斯将军一言不发地走在阿拉兹尼身后。但因为阿拉兹尼的气势实在太强，搞得泰莉斯很没存在感。
　　卡密拉歪过脑袋，打量着阿拉兹尼。这位复生的英雄肌肤苍白，甚至有些透明，看上去就像是易碎的瓷器，身形也有些瘦削。最让人影响深刻的在于她的眼睛，那里面像是燃烧着一团火焰。那是决绝的怒火，将自己的生命当做柴薪。
　　这是席拉之外的另一位神话圣武士。甚至不只是圣武士这么简单，因为阿拉兹尼过去是阿罗登的令使，位格接近于一名天界领主。
　　说起来这里其实有一件很奇怪的事情。圣武士的力量来自于和神灵的约定，然而如今这个时代，阿罗登已经消失百年，祂留下的神职和神力全被艾奥梅黛继承，从神灵的角度上来说可以说是“死透了”。阿拉兹尼依旧信仰着阿罗登，一个已经消逝的神祇，但居然仍能保持自己的圣武士力量，或许是她内心坚定的信念，化作了力量的源泉吧。
　　阿拉兹尼朝着卡拉莫罗斯步步靠近，钢铁的战靴在地上敲打出一串富有压迫力的强音。卡拉莫罗斯像是感受到了某种威胁似的，脖颈如蛇一样向后一仰，紧张地道：“你！你别过来！再过来我可就要喊了啊！”
　　卡拉莫罗斯大叫道：“非礼啊！！”
　　很难想象一头小山般巨大骨龙扯着嗓子大喊非礼是什么个景象。
　　“......？！”
　　阿拉兹尼这般冷峻的人物都被整得有点儿绷不住。她的嘴角微微一抽，拔出佩剑竖劈而下，前方的骸骨之墙应声而裂，就像是一张轻飘飘的纸遇上了裁纸刀。卡拉莫罗斯倒吸一口冷气，尖叫声顿时止住。
　　阿拉兹尼使用的实际上是一把细剑，有着莲花造型的护手。这种优雅的武器更适合刺击而非劈砍，但厚重的骸骨之墙就是被这样一把剑轻描淡写地“劈”开了。
　　阿拉兹尼毫不废话，剑指骨龙，冷声道：“说出你的来意。”
　　卡拉莫罗斯哭丧着脸——虽然只剩下骨头的脸上做不出什么表情，但任谁都能从它的脸上看出一股子衰味儿——道：“都说了我是来投降的你们怎么不信呢......早知道我就不来了.....”
　　阿拉兹尼冷笑道：“被默语暴君操控的亡灵居然会投降？”
　　“我才没有被操控！”卡拉莫罗斯不满地大叫：“好歹我也是一条龙，强大的龙好吧！即便是默语暴君，想要操控我也不是容易的事情！”
　　这倒确实没错。卡拉莫罗斯作为一头被强迫转化为不死生物的劫掠亡龙，反抗意志过于强烈，即便是默语暴君，也不可能太轻松地将它压服，再加上默语暴君此次复生时间还比较短，在那位暴君的心里，卡拉莫罗斯并不是什么太需要自己在意的角色，所以并没有专门花大力气来操控这条龙。
　　没必要。
　　卡拉莫罗斯越想越气，拍打着翅膀，咆哮道：“我和默语暴君不共戴天！正是它将我转化成了该死的亡灵！我已经挑战了两次默语暴君，但全都失败，那个混蛋命令我守卫恐惧之岛，但是.....哼，开什么玩笑，我巴不得它去死！前段时间恐惧岛被人摧毁，我就顺便逃出来了！”
　　它强调道：“我可是付出了很大代价的！”
　　——我甚至连巢穴中的珠宝都没带！你们能明白这对一条龙来说意味着什么吗？
　　阿拉兹尼目光闪动，深深地看了它一眼。
　　心怀仇恨的人，有时候能找到某种共鸣。
　　但她的脸色依旧冰冷，若无其事地扯了扯嘴角：“是吗？其实对我来说根本无所谓。我不喜欢任何不死生物，你应该给我一个不直接砍死你的理由。”
　　你真的是圣武士吗！
　　卡拉莫罗斯心中怒吼，忽然又涌起来一丝悲哀——早知道老子就不来你们精灵这边了！我这等实力，随便往世界上的某个角落一飞，然后占地为王不香吗？平时就窝在巢穴里睡大觉，饿了就跑出去吃人，然后再命令周围的凡人为它上供......恶龙的生活就是这样朴实无华！但出于对默语暴君的仇恨，它还是来了，结果这帮精灵一点都不了解它！
　　卡拉莫罗斯又看了看阿拉兹尼的剑尖，决定先服软。
　　它缩着脑袋，小心翼翼地道：“我带来了关于默语暴君的情报......”
　　阿拉兹尼的心头一震，将长剑收回鞘中，打了个手势：“其他人，回避。”
　　其他人齐齐退走。珈百璃伸长了脖子想在旁边多听几句，但是也被希光拖走了，就卡密拉没动，仍然站在龙的边上。阿拉兹尼大皱眉头，朝她看去：“你.....嗯？！！”
　　她的脸上闪过一抹震惊之色：“你又是什么东西？！”


第五百三十四章 默语暴君的命匣

　　“嗯咳！”泰莉斯目光扫了一圈，见其他人都已经退开，便道：“我来介绍吧。这位是卡密拉.....”
　　卡密拉疑惑地看着她：“你什么时候来的？”
　　我早就来了，只不过没说话而已！我存在感有这么低吗？泰莉斯的额头上青筋乱跳。
　　她耐着性子道：“之前奇奥尼饱受垂拉泽尔的迫害，当时帮助我们战胜那位恶魔领主的就是卡密拉。她现在也已经是一位恶魔领主了......”
　　阿拉兹尼惊愕地看向泰莉斯：“是我疯了还是你们疯了？所以说居然有一头恶魔领主和一头亡灵巨龙跑来找你们精灵当盟友......”
　　阿拉兹尼说到这里，忽然抿住了嘴唇。
　　她想起来，自己之前还没复生的时候，也是个亡灵来着。
　　卡密拉感慨道：“这就是混乱人之间的互相吸引吧！”
　　阿拉兹尼皱起眉毛，又仔细打量了一眼卡密拉，眼中充斥着强烈的不信任。
　　精灵就算找来一位地狱的魔鬼大公，她都不会这么排斥，因为魔鬼们是一群很有原则性的存在，在某种意义上是可靠的，尤其是双方目标一致的时候。但恶魔领主就是混乱和毁灭的代名词，这群家伙自己都不清楚自己在干什么。
　　但阿拉兹尼再仔细看了一眼，又愣住了。
　　怎么是个混乱善？
　　等一下，这家伙目前是幻灵的形态，而幻灵的阵营是召唤师本人一致的，所以她看见的混乱善很可能只是召唤师本人的阵营，实际上在这个混乱善的幻灵躯壳背后隐藏的是一尊混乱邪恶的恶魔领主......嗯，这很合理。
　　“虽然我不太想这么说，但卡密拉领主......嗯，和其他的恶魔不太一样，基本可以放心。”泰莉斯道。
　　卡密拉有些不满：“你的第一句可以不说！”
　　泰莉斯抽出一份卷轴，释放出【法师密室】这个法术：“总之还是先来说说默语暴君的话题吧。但是要谈论这位，我觉得，我们还是谨慎点儿好。”
　　一般来说，使用卷轴、魔杖等法术物品，都需要使用者本人具有相对应的施法能力，但实际上，即便没有相关施法能力，人们也能通过【使用魔法装置】这项技能来启动相关的法术物品，而魔战士的培训课程里恰好包括这一项内容。
　　法术的幕布徐徐张开，忽然遇到了一点儿尴尬事项。掠劫亡龙的身躯实在太大，盘在地上犹如一座小楼，法师密室有限的空间塞不下。这头龙的一半处在密室的笼罩之内，另一半屁股则在外面翘着。
　　卡拉莫罗斯有些尴尬地挠了挠脑袋：“这不能怪我吧？”
　　几人沉默地看着它。
　　卡拉莫罗斯的两只前爪扒拉在地上，脑袋往后略微缩了缩，道：“其实这样谈事情也不影响对吧.....”
　　阿拉兹尼思索着道：“既然是亡灵，那只剩下一个脑袋也可以说话对吧？那确实是不太影响。”
　　卡拉莫罗斯大惊失色：“等一下！我有办法！”
　　它对自己施展出一个【亡灵形态】法术，将自己的体型缩小了好几个尺码，变成了一具平平无奇的骷髅。它颅骨中的那团幽火跳动了两下，震动着空气，嗡嗡地传出声音：“也太不友好了.....”
　　卡拉莫罗斯一时间顾影自怜，觉得自己真是可怜，这趟来错地方了。
　　“少废话！”阿拉兹尼扫了它一眼。
　　在她的侦测能力中，眼前这头龙清晰地显示出“邪恶”的红光。
　　阿拉兹尼已经见过了太多邪恶，比如盖布的那些鲜血领主和盖布本人，但这并不意味着她就能喜欢邪恶，她只是学会了压下面对邪恶时自己那股愤怒和冲动。不过这段时间复生之后，她陈腐的心脏又开始重新跳动，过去的种种鲜活的情感又回到了体内，再加上复仇的怒火，阿拉兹尼就感觉自己的脾气又有点儿按捺不住地暴躁了起来。
　　泰莉斯清了清嗓子，道：“之前你说，自己知道关于默语暴君的情报，请务必告诉我们。”
　　“还是精灵有礼貌。”卡拉莫罗斯顿时感觉自己又获得了一点儿重视，一头两千岁的老龙那颗脆弱的自尊心稍稍被修复了一点。
　　它清了清嗓子，道：“关于默语暴君的命匣，我知道一点......”
　　场面一时间陷入了某种寂静，几人互相对视一眼，都有种被“震住”的感觉。远处，正在用召唤师的联觉能力偷听对话的珈百璃忽然“哇啊——”一声大叫，从地上弹了起来，将旁边的希光吓了一跳：“你干嘛？”
　　“没事没事！”珈百璃连忙摆手，心脏在胸膛中砰砰直跳。
　　命匣。
　　那是一个巫妖最关键的东西。
　　命匣中包含着巫妖的生命本质，那是比灵魂更全面的东西，巫妖一旦被杀死，就会在自己的命匣中重生。而默语暴君之所以在过去的数百年里只是被封印，而非直接杀死，就是因为找不到命匣，根本杀不死！只要死了，这家伙就会从自己的命匣里跑出来，继续兴风作浪，所以还不如封印住。
　　就连已经成神的艾奥梅黛，都对默语暴君毫无办法。因为默语暴君将自己的命匣实在藏得太好了，没人知道在什么地方。
　　而反过来.....如果能找到默语暴君的命匣，那就能让这个家伙彻底灰飞烟灭！
　　卡密拉震撼地道：“你、你居然知道默语暴君的命匣在哪儿？”
　　卡拉莫罗斯沉痛地道：“不知道！”
　　“......”
　　气氛顿时变得微妙，一股子杀意在几人的目光中闪动。
　　卡拉莫罗斯察觉到气氛不妙，连忙道：“等一下等一下！听我说完！”
　　它叫道：“默语暴君和【卡戎】做过一笔交易，它的命匣根本不在格拉里昂，而是在某个不为人知的异界位面当中！”
　　几人脸色剧变。
　　“卧槽——！！”珈百璃又一次跳了起来：“这不是耍赖嘛！”
　　希光疑惑地道：“你到底在干什么？”
　　珈百璃又闷闷地坐了下来。
　　卡戎，四驭者之一，死亡驭者。
　　邪恶阵营的下层位面有三个，分别是混乱邪恶的深渊、守序邪恶的地狱和中立邪恶的末日荒原，那里生活着一群象征着虚无、破灭和死亡的邪魔，而统治末日荒原的，便是四驭者，也叫......天启四骑士。
　　从位格上来讲，四驭者等同于恶魔领主或者魔鬼大公，是半神而非真神。
　　但是.....在半神里，四驭者又是极为特殊的一群存在。
　　因为这四位真的“吃掉”了一位神。
　　按照一些传说，法莱斯玛是最初的神祇，当祂行走于虚无之中时，从她的脚下诞生出了整个宇宙。随后，另外的神祇纷纷出现，和法莱斯玛一起，被并称为原初八神，德丝娜便是其中之一。
　　而原初八神里有一个倒霉蛋，被称作【蚀界亲王】——它还有一个更炫酷的称号是天魔皇——总之这位名字很炫酷的原初古神，也不知道怎么的就在末日荒原遭遇了意外，半身不遂地躺在地上，然后一种传说是，四驭者从天魔皇的尸体上诞生，另一种传说则是，四驭者吃掉了那位倒霉的天魔皇。
　　但是，不论是那种传说，都可以看出——四驭者继承了天魔皇的神力。
　　它们是残缺的真神。单独拿出来，只能算是半神，但合在一起，却堪比一尊原初古神。
　　也就是说，如果默语暴君真的和死亡驭者卡戎做了某些交易，然后被卡戎藏好了命匣。
　　那么，除非卡戎大发善心，主动告诉她们默语暴君的命匣所在。
　　否则，这世界上恐怕没有任何人，能找到默语暴君的命匣。


第五百三十五章 倒霉蛋

　　“什么？！”卡密拉率先反应过来，忍不住发出一声大叫。
　　卡拉莫罗斯吓了一跳，缩着脑袋道：“有什么问题吗？”
　　天见可怜，在默语暴君面前它都没这么慌过。但是这会儿，左边站着一名神话圣武士，右边更恐怖，是一尊恶魔领主的化身，它就像是个误入大佬聚会的小萌新一样瑟瑟发抖。
　　卡密拉气道：“这不是完全没用吗？”
　　一开始听到和默语暴君命匣相关的时候她兴奋得要死，心想几百年了都没人知道默语暴君将命匣藏在什么地方，这回默语暴君可算是死定了！结果这头龙跑过来直接告诉她们说命匣根本不在格拉里昂上.....
　　这就好比一道难题，原本她纠结的是“答案到底是什么”，然后现在出卷老师说同学你别想了，这道题根本没有答案。
　　卡拉莫罗斯先是震惊，旋即又有些委屈，耷拉着脑袋道：“没用吗？”
　　“废话！”卡密拉恨不得扑上去掐住它的脖子使劲摇晃两下：“你懂不懂什么叫有用的情报啊！”
　　她这会儿总算明白过来，为什么这条龙能随随便便拿出“默语暴君的情报”，因为这种情报根本没有意义啊！所以默语暴君完全不在意这类情报会不会泄露出去，说不定泄露出去还能打击一下对手的士气。
　　命匣根本不在格拉里昂，找都找不到在哪儿，这样的巫妖要怎么杀？我直接气死！忍不了了，一拳把格拉里昂打爆！
　　阿拉兹尼深吸了两口气，强压下心中的怒火，道：“至少让我们知道，从命匣上打主意是不行的了。所以，还有什么情报吗？”
　　卡拉莫罗斯思索了一下，小心翼翼地道：“上次恐惧岛被摧毁，让暴君很生气.....因为恐惧岛对默语暴君来说，并不仅仅只是一个岛屿这么简单，它计划让这个岛屿和负能量位面重叠在一起。所以这段时间，它应该会返回岛屿重新修建恐惧岛......”
　　卡拉莫罗斯有些不自信地道：“这个消息有用不？”
　　当年默语暴君将它转化为劫掠亡龙的时候，说不好是因为单纯的不熟练，还是有意为之，反正步骤上出了一点小小的问题，没能保留下这头龙完整的智力。所以卡拉莫罗斯各种程度上确实有点儿憨批。
　　“嗯？”
　　阿拉兹尼怔了一下，若有所思地道：“这倒是......”
　　“很有用！”卡密拉鼓掌道：“说起来，这的确是我倏忽了。上回我摧毁恐惧之岛后就应该想到，既然这个岛屿如此重要，那么默语暴君肯定不会放任它被摧毁，就算毁了，也应该想不到着手重建。我们虽然找不到默语暴君，但如果能想办法将默语暴君引到岛上去，那其实也行......”
　　卡拉莫罗斯惊恐地向她看去，心说那天出现在岛屿上的，原来是你？
　　还好我当时在巢穴里摸鱼，否则对上一头恶魔领主，岂不是死得痛痛快快！
　　泰莉斯忽然道：“仔细想想，这几天索寇克没有出现，那尊巫妖会不会就是在重建恐惧岛？”
　　“诶？”
　　卡拉莫罗斯吃惊地道：“索寇克没有出现吗？但是它也不在恐惧岛上啊，我刚刚从岛上跑出来！”
　　几人惊了一下，面面相觑，眼中传递着一股惊疑不定。
　　索寇克，是默语暴君最重要的心腹。
　　如果它既不在前线，也不在恐惧岛......这样的话，那索寇克，到底去哪儿了？
　　.....
　　数千公里之外。
　　瓦尔库斯岛。
　　瓦尔库斯岛位于奈克斯东面。两千多年前，法师王奈克斯和死灵师盖布的大战对于当地人来说，既是传说的材料，也是部分当地居民记忆犹新的事情。
　　太古金龙加劳迪利克斯直至今日，依旧时不时会从睡梦中惊醒，回想起当年那场惨烈的大战。
　　两千年前，它还是一条小龙，它亲眼目睹了成千上万人在法师的邪恶法术下死去，也见识到了奈克斯召唤出的恐怖怪物大军。这噩梦一般的经历时常困扰着它，随着年岁渐长，力量也愈发强大，加劳迪利克斯开始思考，要如何才能避免这种惨剧再度发生。
　　于是，它在瓦尔库斯岛上建立起了自己的巢穴。
　　瓦尔库斯岛是法师王奈克斯最初实验的场地，在这个地方，奈克斯召唤出了大量恐怖的怪物，这些怪物直至今日都仍然在瓦尔库斯上活跃。
　　因为那些怪物难以控制，奈克斯又塑造出了一道名为【坚壁】的法术壁垒，将怪物们封印在其中，加劳迪利克斯在此地筑巢，一方面是为了防止里头的怪物脱困，一方面也是将【坚壁】当成了监狱——这头龙时常从巢穴里飞出去，像是正义使者一样抓捕那些凶残至极的罪犯和暴徒，然后将它们扔进这个大监狱内。
　　这一天。
　　加劳迪利克斯又一次从梦中惊醒。
　　它抬起头，就看见远天翻涌过来一片象征着死亡的邪云。一尊巫妖，带着数不清的幽魂，在朝着岛屿逼近。
　　加劳迪利克斯心头顿时涌起一股子正义的怒火。这头巨龙张开自己那近百米长的巨大双翼，用力一振，大地上狂风涌起，伟岸的金龙乘风飞起，咆哮道：“邪恶的巫妖！我还没有去抓捕你，你居然敢自己送上门来！”
　　“呵呵......”
　　索寇克发出阴冷地低笑。
　　在格拉里昂活跃的古老金龙屈指可数，索寇克想了半天，将目标锁定在了加劳迪利克斯身上，于是花了点儿时间，给自己制作了一些针对性道具，又带上一票屠龙法术，誓要为默语暴君陛下出一口气，将这头龙斩杀，然后埋在一个风水宝地里，做成不死玩具口牙！
　　“愚蠢又自大的龙类！摧毁了陛下的恐惧岛，你还以为自己能跑到哪儿去？”
　　“？？？”
　　加劳迪利克斯听得一头雾水：“什么？什么恐惧岛？你在说什么？”
　　“少废话！！”
　　索寇克发出一声利啸，白骨的指尖上迅速凝聚出一道法术！
　　.....
　　“好了，下一个问题。”
　　阿拉兹尼看向卡拉莫罗斯，道：“我们该怎么处理你呢？”
　　卡拉莫罗斯心中打了个突，感觉这目光有点儿不妙。
　　泰莉斯盯着卡拉莫罗斯，道：“这头龙就算可信，但毕竟是不死生物，说不定默语暴君会在它身上留下什么后手。反正，这么一头劫掠亡龙突然跑了，我不信默语暴君会没点儿表示。”
　　卡拉莫罗斯的脑袋又缩了缩：“你这么说，我突然有点儿心里没底.....”
　　卡密拉笑道：“这个其实简单。”
　　她用一种审视的眼神，上上下下地打量着卡拉莫罗斯，道：“我这儿倒是有个好去处......”


第五百三十六章 检查一下我的武器

　　卡密拉很清楚泰莉斯的顾虑。
　　可能存在的情报泄露是一方面，另一方面是担心这家伙失控造成什么破坏。
　　掠劫亡龙再怎么说也是凶残的不死生物，被永恒的饥渴感缠绕，时刻渴求着吞噬灵魂。而且就算这家伙本身没有敌意，但万一默语暴君施展出什么法术操控它，恐怕卡拉莫罗斯也挡不住，反正不管放在哪儿都容易出问题。
　　除非。
　　是去深渊。
　　在她的深渊领域之内，卡密拉根本不担心这家伙会翻出什么风浪。
　　或许是因为她的目光太过不怀好意，卡拉莫罗斯被整得有点儿心慌，紧张地问道：“什、什么好去处啊？能让我在宝库上睡觉吗？”
　　“嘿嘿，在宝库上睡觉算什么？”卡密拉拍了拍它的肩膀，笑道：“比那还要刺激。”
　　卡拉莫罗斯顿时有点儿意动，但又想起自己眼前站着的是一尊恶魔领主，一时间有些纠结不定，不知道是不是该信了她的邪。
　　卡密拉眉飞色舞，道：“刚刚之前听你说，你很讨厌自己的亡灵形态对吧？那如果我告诉你，我可以将你复生呢？”
　　“什么？！”卡拉莫罗斯眼眶中的鬼火剧烈跳动起来：“可以吗！”
　　卡密拉亲切地搂着它的肩膀，从怀里摸出一根法杖：“当然啦！你放开心智，不要抵抗，我这就带你去！”
　　卡拉莫罗斯将信将疑，果然没有抵抗。卡密拉于是挥舞起法杖，宛若童话中召唤出南瓜马车的仙女，将法杖在卡拉莫罗斯的脑袋上轻轻一敲：
　　异界传送！
　　唰！
　　穿越位面的过程就好比是将人塞进了滚筒洗衣机里，物质世界的维度层层破碎，另一个时空在一片混乱中迎面而来。卡拉莫罗斯脑袋里一晕，噗通一声砸在地上，这才意识到自己已经传送成功。
　　身上的【亡灵形态】法术还在维持，这会儿它依旧是小骷髅的外形，而非那伟岸的龙身。它茫然地从地上支撑起身子，还没完全爬起来，便感觉到地面轻轻一震，一个巨大的阴影从它背后投射下来。
　　卡密拉那庞大的恶魔本体，笑吟吟地道：“你来啦？”
　　“.....”
　　要是亡灵也能流汗的话，卡拉莫罗斯这会儿应该已经汗如泉涌了。
　　它僵在那里，一动不敢动。
　　卡密拉笑起来，道：“何必如此惧怕我？”
　　卡拉莫罗斯看着旁边正逐渐化为熔岩的地面，心说我能不慌吗.....
　　其实恶魔领主那种如同神迹的改变环境能力也可以通过法术来衡量——法师有个叫【源质掌握】的法术，就是模仿各种半神级存在的权能而创造的，可以将法力深入到位面源质之中，从而扭曲或者重塑周遭环境。
　　但这是一个很复杂的八环法术。
　　而对于恶魔领主来说，这是一种和呼吸一样的本能，可以随意施展，而且需要的仅仅是一个划过脑海的闪念。深渊的环境有时候会随着恶魔领主的心情而发生连续的变动，或许前一秒还是风平浪静，下一秒就火山喷发地动山摇如同世界末日。即便是巨龙，也要仰望恶魔领主的威能。
　　卡拉莫罗斯心如死灰，心说完蛋，我怎么会信一个恶魔领主的话呢？这下死定了！说不定这个恶魔领主回头就会把它咯嘣咯嘣嚼碎了，就像是在啃小零食似的。
　　卡密拉伸出手指，在卡拉莫罗斯的脑袋上戳了戳，道：“我说要复生你，自然是会复生你的！你已经成为不死生物，常规的手段无法将你复活，但是我这里还有一种方法，可以将你转生为恶魔！”
　　咦？真的不是要吃了我？
　　卡拉莫罗斯心中一喜，道：“也行啊！”
　　恶魔就恶魔！至少恶魔还是活生生的活物，可以吃饭睡觉和交......咳咳！反正它是受够了当骨头架子了！
　　而且恶魔是高贵的异界生物，论血统，并不比巨龙差，真要算起来它好像还赚了！
　　卡拉莫罗斯一时间喜得熏熏然欲醉，飘飘乎不知所以，胆子也肥了起来，问道：“那、那我复生之后，可以去找几个魅魔吗？”
　　卡密拉笑得大有深意：“可以啊......只要你宣誓效忠于我。”
　　哈哈，总算可以重振雄风啦！！卡拉莫罗斯仰天长啸，感动得骨头乱颤，连声道：“我必将效忠于你！”
　　卡拉莫罗斯过去是一头黑龙。这种恶龙普遍阴险狡诈而且无耻，在经历了掠亡仪式之后，黑龙的阴险狡诈这类需要智商的卡拉莫罗斯没怎么继承下来，但论无耻，确实是把握到了其中的精髓。这龙的节操水平十分堪忧，反正除了默语暴君，效忠谁它都无所谓。
　　“好！”卡密拉点了点头，稍微想了一下，觉得有必要在新员工入职之前向人家科普一下自己这边的员工守则，便道：“我知道你过去并非善龙。我们魅魔皇冠瑜伽会所，并不会对新员工的过往问得太详细，但是往后既然加入了，就不可作恶。”
　　卡拉莫罗斯茫然道：“啥？”
　　一名恶魔领主在劝我向善？我是在做梦吗？
　　它挠了挠头，心说恶魔可能对善恶有一套自己的独特理解......反正先答应下来再说，于是点头称是。卡密拉笑意温和，道：“你稍微忍一下，过程可能会有点儿疼！”
　　说罢，她一拳抡下，将卡拉莫罗斯的骸骨之躯捶烂，然后抽出了它的灵魂，开始熟练地操作起来。
　　......
　　就像是做了一场很长很长的梦。
　　也不知道过了多久，卡拉莫罗斯的意识在黑暗中慢慢地上浮，像是穿过了梦境的边界，回归到现实之中。她慢慢地睁开眼睛，马上就感受到自己体内鲜活的生命力。
　　“我.....我活了？！”
　　卡拉莫罗斯心头立马涌上来一阵狂喜！鲜活的肉体，果然和过去那种死气沉沉仿佛在坟墓里腐烂的感觉不一样，时常困扰着它的饥渴感觉也消失了！
　　“哈哈，我活啦！”
　　卡拉莫罗斯忍不住发出一声欢呼，从地上跳了起来，手舞足蹈。
　　这下又能生孩子啦，哈哈！魅魔，魅魔在哪里？对了，还得先检查一下我的武器......
　　她一低头，忽然愣住了。
　　......这两团雪白的是什么东西？
　　短暂的沉默。
　　卡拉莫罗斯的表情凝固在脸上，两只眼睛微微地突出，就像是看见了什么恐怖的东西似的。片刻之后，她终于颤抖着抬起手，往自己的胸前摸了摸，那股丰满柔软的触感就像是重锤一般砸在她的灵魂上，让她一个踉跄，噗通一下，一屁股坐在了地上，嘴里颤抖着发出“啊......啊......”的低呼声。
　　不会吧......
　　卡拉莫罗斯脸色苍白起来，小心翼翼地又将手伸向自己的两腿之间，摸了摸......
　　“我的金箔呢？？”
　　她惊恐地尖叫起来：“我的金箔去哪儿了？我的金箔呢！！”
　　卡拉莫罗斯崩溃地大哭：“我金箔怎么没了啊！”


第五百三十七章 你是真的恶魔

　　“这不是挺好的吗？”卡密拉双腿交叠，斜斜地躺在花园的秋千上，看着前方的卡拉莫罗斯。
　　作为一头恶魔领主，卡密拉算是很亲民，没有搞什么气势磅礴的宫殿，也没有给自己整个王座之类的东西。
　　有时候卡密拉脑子里也会打架，像是分裂成两个小人，一个说我可是恶魔领主啊得讲究逼格，大大的王座搞起来！另一个又说没啥必要，宫殿什么的看似宏伟，其实住起来舒适性未必比得上法师豪宅......两个念头在脑海中时常打架，至今没分出胜负，再加上卡密拉比较懒，所以就一直拖着。
　　“你看啊，说要复生你，把你变成恶魔，也确确实实复生了嘛。”卡密拉掰着指头：“而且你说要生孩子，现在你就可以自己生啦！”
　　“我不是这个意思啊......”卡拉莫罗斯哭哭啼啼，抹着眼泪，活像是受委屈的小媳妇。
　　卡密拉脸色一变，勃然而起，怒斥道：“住口，你这渣龙！你就想着让其他人生孩子，你知道生孩子的辛苦吗？不，你不懂，你只想着你自己！我要让你好好感受一下母爱的伟大！”
　　“......啊？”卡拉莫罗斯茫然地看着她。
　　卡密拉的变脸速度堪比翻书，又和颜悦色地道：“其实你仔细感受一下，你现在的身体也很好啊。”
　　作为掠劫亡龙，卡拉莫罗斯的挑战等级差不多有21级，在转化的时候，卡密拉本来想将这家伙转化成威加魔，但一来是因为，过去那头威加魔给她留下的心理阴影有点儿大，另一方面则是因为，卡密拉忽然发现龙类的灵魂很特殊，似乎可以整点儿花活出来。
　　她于是一通操作，捏了一头具有半龙模板的进化魅魔出来。
　　以魅魔作为基底，是因为卡密拉本身就是魅魔，对这种魅魔形态最熟悉。
　　绝对没有其他的恶趣味。
　　龙的血统强大，而且具有很强的侵蚀性，比如一些传说故事中，屠龙的英雄沐浴龙血就能变得更强，很可能就是接触了高浓度的龙血后变成了半龙生物。
　　作为模板，半龙模板提供的属性加成强大到令人眼红——这个模板可以让生物的力量+8，体质+6，智力和魅力双双+2，然后还能中等幅度强化天生护甲，并获得黑暗视觉、吐息能力和对睡眠、麻痹以及龙种对应元素的免疫。如果是不会飞的生物，还可能会长出一对翅膀来。
　　卡密拉看得都有些眼红。
　　可惜她现在已经是恶魔领主，无论灵魂还是肉体都比龙类更高级，无法兼容半龙模板，所以只能在旁边狠狠咬牙羡慕。
　　卡拉莫罗斯是一头掠劫亡龙，死了不知道多少年，身体里的龙血自然是一滴也没有了，但是龙魂还在，而恰巧恶魔又是一种异界生物，灵魂直接影响肉体，所以在卡密拉的刻意塑造之下，龙魂就这样转化出来了一个不太符合常规的“半龙魅魔”。
　　而且等级还很高。卡拉莫罗斯一出生就是16级的魅魔，还是带有进化模板的两条尾巴的魅魔。
　　“来，让我好好检查一下你的身体！”
　　卡密拉将卡拉莫罗斯一把拉了过来，掀起了她的尾巴。
　　“不要哇......”卡拉莫罗斯反抗不得，只能嘤嘤地发出悲鸣。
　　魅魔本身并不是什么擅长正面战斗的种类。这种恶魔在遭遇敌人的时候，会用自己的魅惑类法术来尽量避免战斗，或者施展幻化灵体和高等传送术速速逃跑，就算真的进入战斗，也主要依赖于自己的吸血鬼之触和能量吸取能力，以榨取对手的生命力为主，而不是直接造成伤害，像是卡密拉这种顶着一系列不合适将自己逆天改命硬生生打造成超级武斗派魅魔大车的少之又少。
　　但卡拉莫罗斯不太一样。
　　虽然在卡密拉面前这家伙仿佛身轻体柔易推倒的娇俏少女，但这实际上主要是因为卡密拉的力量太高——卡密拉女士不需要加什么buff都有超过四十点的力量，可以将一头十几吨重的成年非洲象单手拎起来，刚出生的小魅魔哪里能是这种怪阿姨的对手。
　　但卡拉莫罗斯的力量实际上绝对不弱，卡密拉估摸着应该有二十七八点，这还是因为卡拉莫罗斯没有获得【体型增大】的进化效果，如果这家伙和卡密拉一样也点出这俩进化选项，那纯肉体力量，指不定和卡密拉谁更高一点。
　　这先天的底子确实是好。
　　再仔细一看，一般的魅魔尾巴像是皮鞭，但卡拉莫罗斯的尾巴却更加粗大，长长的尾巴上覆盖着黑色的鳞片，造型上更为类似龙尾。说是两条尾巴，实际上她的尾巴只有一条，但是从中段开始分叉，尾端延伸出锋利的骨刃，普通魅魔的尾刃像是匕首，但她的看上去却有如沉重的斩马刀。
　　这样的尾巴，娱乐性自然不足，但战斗的时候想必十分凶猛。
　　而且卡拉莫罗斯的爪子也更大更夸张，背后的双翼同样如此，翅展巨大，肌肉发达，拍击之下爆发出的力量不亚于一击重拳。卡密拉又掰开新员工的嘴巴看了看，这家伙的牙齿也比普通魅魔要锋利许多，尖尖的排列在嘴里，被咬上一口，估计挺疼。
　　从牙齿到尾巴，全都是强有力的天生武器。
　　“你是不是还能使用吐息来着？”卡密拉问道。
　　卡拉莫罗斯想了想：“好像是......”
　　“强啊！”卡密拉欣喜地道：“感觉你和一般的魅魔已经有了巨大的不同，甚至可以拿出来当成一种全新的恶魔形态了！”
　　许多恶魔领主手下都有自己独特的恶魔或者半恶魔形态，比如德斯卡瑞就有一群【毁灭高等天启蝗虫】，卡密拉心说那以后半龙魅魔就是我的特色了！半龙魅魔，魅魔中的战斗机！
　　而且深渊好就好在，深渊本身拥有很强的学习能力，当一种新的“独特恶魔”出现之后，深渊就会自动记录这种恶魔的存在形态，于是之后，同类型的恶魔就会如雨后春笋一般冒出来。
　　正好，之前说要让她的圣斗士教官露妮尔放弃没前途的长剑，转投天生武器，而龙魅魔目前看来正好是个强而有力的天武选手，自带多种天生武器，回头就找个机会，把露妮尔也给晋升了吧！
　　卡密拉忽然又想起来一件事，道：“说起来，你过去的龙躯.....”
　　卡拉莫罗斯吃了一惊：“我的尸体？”
　　“没错。”卡密拉笑了笑，将双手轻轻一拍。她的空间袋打开，一大堆巨龙的尸骨哗啦啦地掉下来，堆成一座小山。
　　卡密拉笑吟吟地道：“经过死亡之力淬炼的古龙骨骼可是不可多得的好材料啊！回头我打算将这些东西拿去，打造一套盔甲送给你，也算是物归原主了！”
　　卡拉莫罗斯的表情惊恐，颤声道：“把......把我的尸体、送给我？！”
　　卡密拉理所当然地道：“用自己的骨头，应该会感觉更合适一点吧？”
　　她又踮起一块大腿骨，思索着道：“这根骨头不错，又长又直，回头可以给巴克巴托打造一把好武器......”
　　卡拉莫罗斯大哭起来：“恶魔啊！！”


第五百三十八章 奖励你参加开发者大会！

　　“我确实是恶魔。”
　　卡密拉认真地点了点头，又道：“你要是没有意见的话这件事就这么定了，你喜欢什么样的铠甲？”
　　卡拉莫罗斯一张脸皱的就和有十八个褶的狗不理包子似的，痛苦地道：“我......我随便......”
　　我敢有意见吗？她委屈地心想。
　　“嗯.....”卡密拉思索着道：“那这件事情就交给天空堡垒的矮人工匠们去操心吧......”
　　“唔......”卡拉莫罗斯可怜巴巴地挂着眼泪，哽咽道：“那我先告退了......”
　　我要找个没人的地方狠狠痛哭一场！卡拉莫罗斯心中凄凉，觉得自己龙生实在是倒霉，现在回想起来，她当时怎么就会信了一头恶魔领主的话呢？这下完了，虽然活是活过来了，但是武器被没收了，甚至连身子——指过去的骷髅龙躯——都保不住了。
　　“慢着。”卡密拉的眼神忽然凌厉起来，叫住了她。
　　卡拉莫罗斯一个哆嗦：“您、您还有事儿吗？”
　　“当然。”
　　卡密拉在秋千摇椅上徐徐坐正，道：“我在想一件事，关于默语暴君的。默语暴君的目的，到底是什么？”
　　卡拉莫罗斯茫然了一下：“什么意思？”
　　卡密拉摸了摸下巴：“默语暴君破封而出之后，毁灭终焉之墙，这可以说是为了复仇。但是入侵伽尔特和奇奥尼这两件事让我觉得有些奇怪，我知道它是为了夺取索维瑞安魔石和终结之刃......嗯，进一步联想的话，还可能是为了奇奥尼地下的【黑血】。但是，它夺取了这些之后又要干什么呢？我总觉得，这只是某个更大的事件的前置。”
　　默语暴君兴风作浪，追求的到底是什么？
　　这件事情，默语暴君自己当然不会宣告世人。但卡密拉心中却有了些猜测。
　　“啊？”卡拉莫罗斯稍微怔了一下，道：“您、您不知道吗？”
　　在短暂的沉默之后，卡密拉道：“是星石对吧？”
　　“嗯嗯！”卡拉莫罗斯用力点着头。
　　这对默语暴君的属下，乃至是它的敌人来说，都不算是太大的秘密。卡密拉也只是需要一个确定的答复。她闭上眼睛，心里升起了一股“果然如此”的感觉。
　　四千多年前，“最后的阿兹兰特人”阿罗登将星石从大海中升起，并成为了第一个通过星石试炼而成神的人，开启了【登基之年】。自那之后，星石就成为了无数人眼中的至宝，在将近五千年的历史当中，无数野心家想要得到它，艾巴萨罗姆这座城市也因此遭遇了数次围攻。
　　第一次发生在AR23年，一名野心勃勃的牛头人军阀【沃拉德尼·乌恩】也渴望成神，于是集结大军，兵临城下。但阿罗登只是挥了挥手，就让大地开裂，一道巨型裂谷在平原上出现，葬送了牛头人军阀的部队，而军阀本人则死于阿罗登的佩剑之下。
　　再然后，过了一百多年，法师王奈克斯也打起了星石的主意。这一位传奇级别的超级大法师在艾巴萨罗姆北部竖立起了一座高达一千米的巨塔，被称作【奈克斯十字】，然后释放出数不尽的魔法幻影攻打城镇，史称【幻影围城】。这一次围城之战虽然同样没有结果，但奈克斯却在神灵的手下全身而退，没有沦落到被一剑钉死的地步。
　　两次惊天动地的围城之战后，艾巴萨罗姆终于消停了一段时间，后来，人神在AR400年时离开了格拉里昂，前去游览浩瀚众界。三十年后，终于有人忍不住星石的诱惑，再一次出手，无穷无尽的海盗从四面八方涌来，围住了艾巴萨罗姆所在的整座岛屿，封锁了一切外出的港口，让饥荒、瘟疫和穷困潦倒在岛上肆虐。这场史称【海盗围城】的战斗持续了一百多年。
　　之后，又陆陆续续发生了亲族围城、先知围城、咒法围城、耀光围城等一系列事件，总之，在将近五千年的历史当中，艾巴萨罗姆隔三差五就要被野心家盯上，大大小小的围城之战发生了上百次，因为太过频繁，所以甚至只有那些声势极为浩大的战争才有资格记入史册。
　　眼下阿罗登都已经消失了，卡密拉琢磨着默语暴君想要也去复刻一下那些历史上经典的围城事件，尝试夺取一下星石也是大有可能。毕竟这位亡灵暴君所过之地寸草不生，看样子也不像是想要学习盖布建立一个不死王国长久统治的样子，总不能说这家伙精神失常就是想多整点儿事。
　　“这样的话......”
　　卡密拉将光洁的左腿缓缓抬起，压在自己的右腿上，脚趾尖稍微动了动。
　　默语暴君能隔绝外界的探知，又身为法爷，有一手高等传送术，谁也抓不住，甚至连它在哪儿都很难摸清楚。但艾巴萨罗姆，是默语暴君一定会去的地方。而且，卡密拉现在怕的不是默语暴君和她交手，而是怕默语暴君干脆就不和她打，一见面直接开溜，像是泥鳅一样抓不住。但在星石面前......巨大的诱惑力，很可能会让默语暴君错过那个逃生的窗口期。
　　是的。到了高等级，涉及到各种高环法术的时候，战斗的结果很可能在一个闪念之间就决定了。
　　不过，同样的招数，在法爷面前，多半只能使用一次。
　　如果恐惧之岛上的伏击不成功，艾巴萨罗姆，或许就是她们最后的机会.....不对，等一下，说到成功，怎么样才能算成功呢？卡密拉忽然意识到自己过去忽略了一点。默语暴君的命匣根本找不到，就算杀了它，这家伙也必定能重新归来，而将默语暴君再次封印起来？
　　很难。
　　当初默语暴君脱困而出，就是用【辐辉之火】这个法术打破了封印。换而言之，这个终极魔法很可能具有突破封印的效果，只要【辐辉之火】还在，封印默语暴君就基本上是妄想......但是，默语暴君释放这个法术，依靠的是阿罗登的盾牌碎片！
　　卡密拉的思路豁然开朗。
　　所以，当前阶段，最重要的甚至不是杀掉默语暴君，而且夺走或者摧毁阿罗登之盾的碎片，让默语暴君再也无法释放出这个终极法术！
　　“哈哈哈！”卡密拉仰天大笑，站起身来，用力拍了拍卡拉莫罗斯的肩膀：“你做得好啊！带来了至关重要的消息！我要狠狠奖励你！”
　　“啊？”卡拉莫罗斯一阵茫然：“我、我做了什么？”
　　“你启发了我。”卡密拉伸出一根芊芊玉指，在这头龙魅魔的脑门上轻轻一点，笑道：“之前你不是说要找魅魔吗？你要多少魅魔就有多少，去吧！”
　　她将卡拉莫罗斯抓起来，撕开一道通向魅魔圣武士速成班的空间门，随手一丢，将卡拉莫罗斯直接甩了进去。
　　噗通一声，卡拉莫罗斯从天而降，摔进一大群莺莺燕燕的娇嫩魅魔当中。她头晕脑胀，还没从地上爬起来，刚一抬头，就见玉腿如林，肉浪汹涌，一只只魅魔围在她旁边，好奇地打量着她。
　　“这位新姐妹看上去好像和咱们不同......”
　　“她的尾巴好奇怪哦！”
　　“呼呼，肌肉还蛮结实的呢，平时应该有在锻炼吧？”
　　一双双手在她身上摸来摸去，卡拉莫罗斯心猿意马，一时间也不知道自己是该反抗还是该顺从。
　　卡密拉的声音遥遥传来：“这是咱们会所新入职的员工，记得好好招待她一下！她可喜欢魅魔了！”
　　那些魅魔们的笑容立马变得更加殷切了，眼睛里放出光来，一根根尾巴也竖了起来，围绕在她身边。
　　卡拉莫罗斯心里咯噔一声。


第五百三十九章 反攻的号角

　　卡密拉将新员工丢进一群魅魔当中，扭头就忘了这件事。她找到许久不见的娜菲莉，问道：“研究得怎么样了？”
　　“领主大人！”娜菲莉恭敬地行了一礼，有些不确定地道：“仪式......基本完成了。”
　　新版本的守护灵契约仪式有了很大的变化。这个契约仪式的施展时间被拉长到了一个小时，而在成功之后，施法者将会和一名【异界生物】签订临时的守护灵契约。
　　契约的存在时间是二十四个小时，本身并不提供任何强化效果，但还有两个配套法术，一个叫【守护灵注能】，一个叫【高等守护灵注能】，分别是四环和八环的法术——对于召唤师来说，这是三环和六环法术。
　　守护灵注能，可以让契约对象全属性+2，获得能抵挡20点伤害的能量护盾和一个临时的新专长。
　　高等守护灵的增益翻倍。
　　这两个注能法术的持续时间不长，固定是一分钟，但考虑到战斗基本是速战速决的，一般的遭遇战，双方很少能打上三百招，一分钟已经完全够用了，就是不能常驻罢了。
　　卡密拉喜出望外：“很好啊！已经是完全可用的程度了！”
　　“嘿、嘿嘿......”娜菲莉不太经夸，脸上立马绽放出灿烂的笑容：“那、那领主大人，我是不是......”
　　“我明白。”卡密拉拍了拍她的肩膀，道：“奖励你也去参加开发者大会！”
　　.....
　　处理过深渊中的事情之后，卡密拉又马不停蹄地通过幻灵身躯返回主位面。
　　刚一睁眼，卡密拉就愣了一下，发现自己居然处于一片宫殿之内。
　　这是精灵的翡翠王庭，依托着世界树而建造。精灵族的世界树可不是卡密拉深渊中那才长到区区十几米的小树苗，而是字面意义上接天连地的宏伟巨树，古老的枝条向外撑开，如同要支撑起整个世界，根须则深入一个又一个不同的位面，王庭坐落在巨树的树冠之中，以层层的绿叶为遮掩。
　　这会儿正是深夜，但宫殿中依旧灯火通明，镶嵌在各处的魔法水晶散发出柔和的光。
　　卡密拉扭头看向珈百璃和希光：“你们俩怎么到这儿了？”
　　“我来说！”珈百璃举起手，兴冲冲地道：“泰兰蒂亚女王说要见咱们俩——当然，主要应该是想见你——商讨作战事宜。嘿，咱们俩算是沾了光啦！”
　　卡密拉看了一眼外头的深沉夜色：“连夜开会，这么着急......”
　　想想也是，恐惧岛上防御空虚的窗口期就这么一会儿，过去了就没了。而且亡灵不需要休息和睡眠，还拥有黑暗视觉，夜晚对它们来说才是优势，亡灵大军的攻击力度一般来说都会在夜晚时抵达峰值，它们恐怕很难预料到精灵一方趁着这个时候忽然来个偷袭。
　　“卡密拉。”希维尔法师持着法杖，从一旁走出：“来得正好。人都到齐了，就等你了。”
　　“好。”卡密拉笑着点了点头，忽然感觉希维尔法师眼中神光奕奕，心中微动：“你......踏入神话了？”
　　希维尔神秘一笑。
　　虽然上回她也参与击败了垂拉泽尔，但或许是因为站得太高进步困难，也可能是单纯运气不好，她没能直接踏入神话道途。
　　但上一次旁观卡密拉施展仪式，希维尔这种精研法术一辈子的强大法师，已经将晋升之术的全步骤记在了脑子里，解析了出来。只要有一个神力来源，她自己就能施展晋升之术。
　　而这个神力来源......自然是阿拉兹尼。
　　只要能击败默语暴君，阿拉兹尼很乐意分享自己的神力。
　　在卡密拉返回深渊的这几个小时里，希维尔、梅杜雷以及银龙女士已经全部通过仪式，踏入了神话的领域。
　　希维尔引着几人进入女王的御书房。
　　一众大佬已经系数到场，泰兰蒂亚女王也在。珈百璃原本还颇为兴奋，但到了这里，就忍不住开始紧张起来，脖子像是鹌鹑似的缩了缩。
　　女王先是冲卡密拉点了点头，旋即又朝两个小姑娘微微一笑，道：“希光，珈百璃。”
　　珈百璃顿时受宠若惊，结结巴巴地不知道该说什么。希光抿起嘴唇，冷静地回礼道：“见过陛下。”
　　虽然面色如常，但她的额头上微微出汗，显然也有几分紧张。
　　泰兰蒂亚女王微笑道：“不必在意我，我只是在这里旁听，你们两个才是今天的主角。”
　　.....我们俩才是主角？
　　希光一听，顿时更加紧张了。卡密拉看得分明，就见这小姑娘的脖子背后唰唰唰地出了一层薄汗。
　　泰兰蒂亚女王用目光朝着泰莉斯示意。这位精灵当中位高权重的女将军于是轻轻咳嗽了一声，道：“各位，既然人都到齐了，那我们就直接进入主题吧。”
　　她略微停顿了一下，看向卡密拉，道：“在领主来之前，我们稍微讨论了一下。默语暴君的命匣既然找不到，那这个不死暴君就无法被真正抹杀，因此，我们当前的首要目标，并不是杀掉默语暴君，而是尽可能削弱它的实力。”
　　卡密拉的目光一闪：“我也是这样想的！”
　　她笑起来：“默语暴君手中的王牌就是它掌握的【辐辉之火】，如果能让默语暴君再也无法释放出这个法术，那对默语暴君而言，便是一个最大的打击！”
　　辐辉之火是悬在所有人头顶的一把达摩克利斯之剑。这个法术的真实效果没人知道，但破坏力却有目共睹，在场没有任何人有信心挡住这一招。而且默语暴君手中只要还捏着辐辉之火，就足够让任何一个统治者心惊胆战，谁知道这家伙会不会突然将这个终极法术扔进某个国家的都城或者别的什么人员密集的地方？
　　“不错。”泰莉斯凝重地道：“除了辐辉之火，默语暴君身边还有索寇克这尊巫妖，和大量听命于它的死灵法师，以及不可计数的死灵大军。想要削弱默语暴君的实力，就要从这几方面同时入手。”
　　卡密拉听出一点儿弦外之意，忍不住微微皱眉：“你打算对亡灵发起反攻？”
　　卡密拉饶有兴趣地道：“你打算怎么做？”
　　泰莉斯深吸一口气：“我们.....需要您的帮助，领主大人。”


第五百四十章 默语暴君的末日要到了！

　　泰莉斯咳嗽了一声，道：“我们如今知晓默语暴君身上拥有【心灵屏障】或者【回避探知】这类的法术，是因为我们曾经在这上面吃过亏，试图探测默语暴君，结果当时施展预言法术的占星师瞬间暴毙。默语暴君太过谨慎，一直在避免和我们发生正面冲突。这段时间，亡灵的攻势猛烈，而且从多条战线同时压上，默语暴君显然希望我们能疲于奔命，好让它各个击破。”
　　泰莉斯略一停顿：“所以，我认为，这个时候我们最好的选择就是主动出击，不要跟着默语暴君的步调走。我们计划......”
　　她开始阐述起自己的作战计划，大致思路就是反向施压，逼默语暴君和她们交战，再不济也要逼出索寇克。卡密拉沉静地听着，过了一阵，脑子里却渐渐反应过来。
　　好像漏过了什么东西......
　　“等一下！！”
　　卡密拉脑子里划过一道惊雷。她整个人瞬间蹦跶了起来，叫道：“你刚刚说什么，瞬间暴毙？”
　　“......？”所有人都疑惑地朝她看去，
　　卡密拉咽了口口水，道：“你刚刚说，试图预言默语暴君的占星师瞬间暴毙对吧？知道是怎么死的吗？”
　　“我知道。”如古树一般沉默的梅杜雷法师缓缓开口道：“我也曾经试图探知过默语暴君，没有得到结果的同时还遭到了凌厉的法术反击。是类似魅影杀手的即死法术。”
　　这位大法师一坐下来就如同一棵发芽的树，他要是不主动说话，卡密拉还以为他是一株盆栽。
　　梅杜雷法师道：“但默语暴君是如何远程传递法术反击的，我们并不清楚。我们猜测，这很可能是一个诅咒类的仪式.......”
　　“不，这应该不是什么稀奇古怪的仪式......”卡密拉道：“这可能意味着，默语暴君应该还有身上还有一个法术......你们肯定都很熟悉这个法术，只是不知道它的神话版本的效果而已。”
　　许多法术，在经过了神话之力的强化以后，效果会得到极大幅度的夸张提升，甚至几乎能蜕变成另一个法术。然而，神话法术的知识并不是烂大街的东西，绝大部分施法者一辈子也接触不到神话力量，自然也不清楚神话法术的效果。
　　那么，为什么卡密拉会知道这个法术的效果呢？
　　因为，卡密拉有一本【系统百科】......
　　这本百科厚达几千页，包罗各种法术、生物、地理、历史、职业、传说等等，卡密拉闲暇无事的时候就会翻一翻，至今没能看完。
　　而在这个瞬间，卡密拉忽然由衷地意识到一件事。
　　这本百科全书，其实是一个不亚于系统加点的外挂，而这个外挂的名字就叫【知识】！！
　　知识就是力量！
　　过去在百科全书里看到过的一个法术猛然跃入她的脑海，卡密拉整个人豁然开朗，有种拨云见日的感觉！原本还在为如何锁定默语暴君而烦恼，但陡然之间，卡密拉发现，如果她的猜测是真的，那么默语暴君身上，其实藏着一个不太引人注目的小小破绽，而这个破绽......
　　很可能，会将默语暴君葬送！
　　她按捺下心中的惊喜，缓缓道：“这个法术叫，【侦测探知】。”
　　众人脸上露出惊疑不定之色，彼此开始交头接耳。
　　侦测探知。
　　这个法术对高等级施法者来说并不陌生，实际上，许多注重情报的施法者都会将这个法术当做是自己的常备法术。
　　该拥有两个效果，其一是让施法者仿佛开启了一个被动的扫描雷达一样，施法者可以立即察觉到法术覆盖范围内的任何魔法传感器，就好比是LOL里的“扫描”，范围内的各种眼都能被直接扫描出来。而另一个效果则更加恐怖：
　　在挂上【侦测探知】之后，一旦有人试图探知、预测或者观测施法者，那施法者就能瞬间知晓。
　　就好比是神灵的【凡有言，必被知】。
　　而在经过神话力量的强化之后，这个法术更是会变得尤其恐怖。
　　神话版的侦测探知，不仅能让施法者知晓“有人在探知我”，还能让施法者进行一波反向探知，瞬间得知那个探知者的精确方向与距离，以及对方周围的景象。然后，施法者甚至可以凭借这一瞬间的联系，无视距离地将一个影响心灵的法术反击过去。
　　这也是之前提到的那个实力不够的预言者会瞬间死亡的原因。高等级的神话施法者就是如此恐怖，一定程度上已经抵达了“不可窥视不可描述”的程度，普通人只要试图去了解一下，就会有生命危险。
　　而更可怕的是——这个法术甚至还能被神话之力进一步强化。
　　在经过二段神话强化之后，侦测探知的恐怖会再度提升。这个时候，这种反向探知甚至能穿透【心灵屏障】的阻碍。接着，施法者可以在一分钟的时间内直接锁定那个探知对象，在一分钟以内，只要它想，无论对方逃到天涯海角，它都能以传送法术直接精准地降临在对方身边。
　　就像是必将降临的死神一样。
　　又或者，如果那个探知对象正好也拥有传送能力，那么，同样是在这一分钟内，施法者只需要一个闪念，它的磅礴意志力就会冲刷而至，接着，如果那个探知对象没有通过意志豁免，就会不由自主地施展出传送能力，将自己传送到施法者的面前，好比是送餐上门。
　　不过.....
　　这个地方，可能有些聪明的同学已经看出问题来了。
　　【侦测探知】，本身也是一个预言系的探知法术。
　　那么，侦测探知的反探知，能否被另一个侦测探知感受到呢？
　　答案是.....可以。
　　这就好比是一个弹球在两人之间来回地弹。
　　并不是所有法术都有神话版本，比如心灵屏障就没有，所以心灵屏障的护盾可以被特定的神话法术穿透。而目前能穿透心灵屏障的法术，正好有且只有【强化神话侦测探知】的反探知一个。也就是说，卡密拉如果自己身上挂着强化神话侦测探知，随便一个什么预言法术丢过去，马上就会被默语暴君察觉，并且反探知，然后它的反探知就会触发卡密拉的反探知......
　　接下来，这把具有神话力量的反探知之矛，就会穿透心灵屏障的盾！
　　双方都能在一瞬间得知对面的准确位置，然后牢牢地锁定对方。
　　无法逃避，无法躲闪。
　　一分钟的时间。
　　卡密拉将这个法术详细介绍了一遍。在说到一半的时候，与会众人的脸上就已经浮现出了不可思议的神色。阿拉兹尼最是激动，苍白的脸上浮现出了两团红晕，身体微微前倾，死死地盯住卡密拉。
　　当卡密拉说完，场面顿时一片寂静，静的仿佛能听到心跳声。在片刻的沉寂之后，泰兰蒂亚开口道：“如果是这样的话，我们之前的计划，可以全盘推翻了。这个方法更好。”
　　泰莉斯道：“但......如果默语暴君没有反向探知回来，那这个方法就无效了。所以这个方法只有第一次有效，机会只有一次。”
　　卡密拉轻声道：“是啊......所以务必要确保一次成功。”
　　“但是还有一个问题吧？”希维尔举起手，就像是在课堂上发言的小学生一样：“我们谁会施展二次强化版的神话侦测探知？”
　　卡密拉笑道：“那当然是我！”
　　只有被神话之力二次强化的侦测探知，才能穿透心灵屏障的阻碍。而施展二次强化的神话侦测探知，前提要求恰恰是......
　　神话之力，达到第六阶层。
　　卡密拉正好是神话第六级。
　　这一条要求直接卡死了其他人。在场所有人里，唯独另一个人的神话阶级比她更高，那就是阿拉兹尼女士，但阿拉兹尼却无法释放这个法术。
　　因为阿拉兹尼是神话英雄，而非神话怪物。
　　英雄和怪物的神话施法方式是不同的。
　　英雄本身必须有对应法术的施法能力，然后还要通过【神话法术学识】或者【神话施法能力】，详细了解对应法术的神话版本，明晰法术的结构，接着才能施展出神话法术。这种施法方式的优点是，神话英雄虽然只能释放固定的几个神话法术，但想放几次放几次，只要神话之力够，完全可以将神话法术当平A一样乱放。
　　本来神话英雄的特点就是神话之力多。
　　但阿拉兹尼是个神术施法者，而侦测探知属于奥术。她放不了这个法术，短时间内也不可能学会这个法术的神话版本。
　　卡密拉就不一样了。
　　作为神话怪物，卡密拉的【神话施法】限制就是一天只能释放三次神话法术，但她想用神话之力强化哪个，就能强化哪个。
　　所以，只要卡密拉能释放【侦测探知】，那她就能释放出对应的神话版侦测探知。
　　唯一的问题就是......卡密拉并不会【侦测探知】。
　　但是，这个问题，其实非常容易解决。
　　因为，祈愿术，可以用来模拟其他任何环位低于祈愿术的奥术。
　　而侦测探知，是一个四环奥术。
　　可以被祈愿术轻松模拟。
　　卡密拉的脸上逐渐浮出笑容：“默语暴君的末日到了！”


第五百四十一章 要开始了！

　　摆在眼前的问题一下子清晰了起来，但别的难点仍然存在。卡密拉这会儿已经有了十足的信心能按死默语暴君，但光是杀掉这家伙并不解决问题，默语暴君就好比是游戏里的玩家一样，可以一次又一次从命匣里爬出来复活，她们这次的目标主要落在【辐辉之火】上。
　　总不能指望默语暴君死了之后爆金币把辐辉之火爆出来吧？话说回来，许愿术的开销甚大，卡密拉倒是还真希望默语暴君死后能爆点儿东西出来，好让她回头拿走补贴家用......不对不对，先别想打死默语暴君之后的事情，先想想怎么对付辐辉之火吧！
　　卡密拉于是将目光又落在珈百璃和希光两个小家伙身上。
　　希光和珈百璃被她瞧得心头一慌，紧张地道：“干嘛？”
　　卡密拉笑眯眯地道：“希光，珈百璃，这一次，恐怕还真得靠你们了啊.....”
　　......
　　会议结束。
　　卡密拉的意识从幻灵身躯上抽离而去，回到了自己的本体。紧接着，她竖指一划，撕开空间，整个人一步踏出，便来到了荒疫深渊之中。
　　轰——
　　她的身体牵引着如山如海的深渊引力，让空间激荡不休，降临之际，雷霆和火焰狂飙似的向外迸发，整个半位面疯狂震荡，就仿佛是有一座巨山被砸入大海。
　　正在荒疫深渊中进行调整的夏奈朵一阵不满：“你来早了。”
　　维持荒疫深渊在两个位面之间的平衡是一件不太容易的事情，她还在收尾阶段。卡密拉眼下突然跑过来，就好比是一个大胖子跳上了一艘小竹筏，差点儿让整条筏子翻过来。
　　“抱歉抱歉。”卡密拉双手合十，笑吟吟地冲夏奈朵眨了眨眼：“这不是急着嘛。”
　　“哼。”夏奈朵甩过来一记风情万种的白眼，将她丢在一旁，四手张开，继续修补摇摇欲坠的空间。卡密拉看了两眼她窈窕的背影，手指一勾，将克劳迪娅召唤到眼前。
　　这会儿是半夜，克劳迪娅正在进行惯例的冥想。她的身影噗通一声从天而降，落在卡密拉怀里。克劳迪娅小小地惊讶了一下，睁开眼睛，见是卡密拉，也就放心下来，伸手在她的胸口上轻轻捶打了一下，嗔道：“干嘛啊？”
　　“我需要你帮我个忙。”卡密拉笑了笑，摸出星界投射卷轴：“我不会使用这些魔法装置，你帮我一下？”
　　卡密拉虽然博学，但理论知识丰富，实践过程为零，类似使用魔法装置这种事情，她没学会，不会就是不会。不过话又说回来，其实使用魔法装置，成功率很大程度上是和魅力值相关的，卡密拉也就是一直懒得专门去学，否则估计就会发现自己天赋异禀，和各种魔法道具都有着莫名的相性。
　　“行，对我来说不难。”克劳迪娅轻轻一笑，微微扬起下巴，在卡密拉没反应过来的时候，往她脸颊上亲了一口。卡密拉惊得缩了缩脖子，扭头朝着夏奈朵看去，但人家这会儿正背对着她，像是没发现。
　　克劳迪娅也是才注意到这里居然还有外人，忍不住脸色通红，后知后觉地有些害羞起来。
　　她咳嗽了一声，将卷轴拉开，开始解读其上的繁复魔法咒文，尝试着启动法术。
　　这对她来说并不算难。
　　星界投射很快发动，克劳迪娅握住卡密拉的手，将魔法的力量传递出去。两人的灵魂渐渐抽离了身体，位面的力量为她们重新塑造出一个新的身躯。不多时，克劳迪娅的星界化身便被塑造完毕，化作一道流光投射而去，但卡密拉倒是感觉有些吃力。
　　即便是跑到了荒疫深渊，深渊的引力和来自主位面的斥力仍然挡在她面前，阻碍着她的降临。好在星界投射可以在很大程度上绕开各种限制，而且荒疫深渊也确实是个好位置，这地方本身就相当于有一半在主位面内，卡密拉努了努力，就感觉身上的束缚忽然一松，灵魂化作一道流光，穿透了重重的位面壁垒。
　　下一刻，她的星界身躯便出现在锐齿森林内。
　　成功了......
　　卡密拉仔细感受了一下。主位面排斥她的本体，但对这个星界身躯却没有太多的排斥，她就像是一个偷渡进来的黑户，只要不太过招摇，引发起世界修正力之类的位面规则反击，就能长时间地停留在主位面。
　　克劳迪娅张开自己的魔裔双翼，飞在她的旁边，拉着卡密拉的手道：“我们要去哪儿？”
　　“去杀默语暴君。”卡密拉握住她的手，道：“我先奇奥尼那边，一会儿再通过心灵联系告知你位置。”
　　克劳迪娅的脸色微动：“准备好对默语暴君出手了？”
　　“对。”
　　克劳迪娅惊喜道：“我也有份？”
　　“当然。”卡密拉轻笑起来：“我怎么能少得了你？”
　　她伸手一划，施展出高等传送术，眨眼便消失不见。
　　下一刻。
　　卡密拉抵达了奇奥尼，落入一片空旷的树林之中。
　　迎接她的是希维尔大法师。再过了几秒，克劳迪娅也通过传送术入场，几人对视了一眼，脸上忍不住都浮现出笑容：“上次斩杀垂拉泽尔的时候，好像也是我们几个。”
　　克劳迪娅东张西望：“还差一个梅杜雷法师，他没来吗？”
　　“我们几个先去，梅杜雷法师随后会赶过来。”卡密拉解释道：“我可以通过一种方法——具体不多说了，回头在跟你解释——感知到默语暴君的定位，但与此同时，默语暴君也会感知到我们。接着，我会在它反应过来之前，立刻开启神话时间静止，然后带着你们三个人直接传送到默语暴君的脸上去，进行突袭！在之后，梅杜雷法师会用法术探知我们的位置，然后带着阿拉兹尼女士、希光、珈百璃等其他人一起传送入场。”
　　之所以要分作两批，原因有二。
　　其一，卡密拉为了确保默语暴君来不及反应，会立即释放出神话时间暂停，但她一次性能带进时间暂停中的人有限，无法保证全员都和她同步进入时停，所以只能分作两批。
　　其二则是为了能让默语暴君有个错误的预判。在卡密拉感受到默语暴君的那一刻，默语暴君也会感知到卡密拉，并获知她周围很大一片区域的情况，梅杜雷法师等人若是在这里，也会被默语暴君发现，所以不如让他们在别处待命，等关键时刻忽然出现，打默语暴君一个措手不及。
　　卡密拉笑道：“那么，我要开始了？”
　　她开始发动祈愿术。


第五百四十二章 “直面”暴君

　　恐惧岛上。
　　巨大的金龙尸体横陈于前。巨龙的灵魂被封印在尸首之中，发出不甘的怒吼。
　　太古金龙加劳迪利克斯，是格拉里昂上首屈一指的强者，挑战等级足有24级，比索寇克高出一大截。但索寇克身为法爷，专门带上了一票针对性的屠龙法术，还拉上了一群免疫龙威的不死生物小弟，有心算无心，所以一战赢得很是干脆。
　　如果加劳迪利克斯提前知道会有个巫妖打它注意，那这一战的结果必定会大大不同，毕竟太古金龙本身相当于九环术士，也是个强大的施法者，而且还坐拥宝库，人脉也好，德高望重。
　　可惜世界上没这么多如果。
　　默语暴君和索寇克同时施展起法术，强大的负能量顿时从地下爆发，吞没了金龙的尸体，将其一点点转化为死灵。忽然之间，默语暴君的动作一顿，似有所察地扬起了头。
　　它身上的【预警术】，忽然向它传递过来一股极强的危机感。
　　.....
　　奇奥尼。
　　卡密拉等人给自己仔细的挂完各种buff后，就开始施展祈愿术。
　　祈愿术的消耗可大可小，具体和要用这个法术来做什么有关。比如卡密拉这次仅仅是用来模拟一个普通的四环奥术，祈愿术的开销就是最低的那一档。片刻功夫，法术成功发动，卡密拉心念一动，用神话之力将模拟出来的侦测探知法术直接进行一个二段强化，然后盘膝坐下，摸出了自己的哈罗牌。
　　开始占卜。
　　是的，哈罗牌占卜也是一个预知系法术，可以被侦测探知感应到。卡密拉并不在乎自己实际上能占卜到什么东西，只是希望能触发默语暴君的反探知，然后互相探知一波，锁定默语暴君，哈罗牌就好比是一颗探路的石子。而且除此之外，这个法术甚至还可以给自己加buff，提供一种可以被消耗的“临时幸运”。
　　十分钟的施法准备时间飞快流逝。
　　当卡密拉将最后一张牌抽出的瞬间。
　　一股磅礴的意志力忽然从远处冲刷而来。卡密拉心中一震，感觉到像是有一双无形的眼睛在她头顶张开，阴冷地俯视着她——默语暴君注意到了她。
　　但同一时间，她也注意到了默语暴君。
　　一副画面骤然在她眼前出现：默语暴君坐在白骨的王座之上，微微仰起头，眼中闪动着幽幽的鬼火。
　　这一刹那，双方隔着不知多远，同时感应到了对方的存在。
　　——我抓住你了！！
　　卡密拉心头剧震。
　　看不见硝烟的战斗在双方互相探知锁定的那一瞬间便已然打响，对于两个高等级施法者而言，在进入战斗时第一瞬间的反应就足以分出胜负！
　　如果是那种完完全全的遭遇战，那卡密拉的反应速度远远不及默语暴君，因为她的敏捷低，这意味着她的瞬间反应速度不足，默语暴君能更快地反应过来，然后做出准备，只要一个瞬发的法术，就足以决定战局的走向！
　　但这一次，卡密拉是预谋已久的突然袭击！她的一颗心紧张地几乎要跳出来，强劲的神话力量从身体深处喷涌而出，让她周围的时间流都仿佛缓慢了下来。卡密拉的脑中虽然一瞬间闪过了迟疑，但身体的动作却完全没有任何停顿，张开的翅膀上，一个花瓣状的刺青符文无声无息地燃烧起来。
　　高等瞬发超魔刺青。
　　瞬发——神话时间暂停！
　　整个世界骤然陷入沉寂。
　　卡密拉扫了一眼旁边和她一同进入时停的克劳迪娅和希维尔，利用心灵通讯，飞快地道：我已经找到默语暴君了，它此刻正在恐惧岛上！它的副手索寇克我没有发现，但说不定只是正巧在我的探知范围之外，你们千万不要大意！
　　卡密拉还没能抵达神话10级，放不出持续几十个小时的超长时间停止。她能维持的时停最多不能超过三十秒，持续时间极为有限。三人丝毫不敢怠慢，直接传送至恐惧岛上。之前被卡密拉摧毁的哥特式白骨城堡已然大致重塑完毕，卡密拉凭借着侦测探知的锁定，直接降临在默语暴君的面前。
　　默语暴君毫无反应。
　　当然，时间暂停之中，它自然是无法做出任何反应。
　　强大的施法者可以操纵时间，甚至短暂地跳出时间长河之外，但依然无法彻底打破时间的枷锁。
　　这么久了，卡密拉第一次得以直面这尊不死的暴君。虽然被世人冠以“暴君”的名号，但默语暴君本身看上去并不像是世俗的国王，反倒更像是一名朴素的施法者。
　　一袭纯黑色的大法师之袍披在巫妖那干瘪而枯槁的身躯上，巫妖的左手握持着一柄白骨权杖，头戴形式龙角的骨冠，双手的食指上各有一枚戒指，卡密拉没认出暴君右手那只纯黑色散发着不详的戒指是什么，但却辨认出默语暴君左手上的戒指应该是一枚【法术反转戒指】。
　　这个戒指每天可以激活三次，每次能反转总计十环的法术，各种意义上都相当让施法者头疼。
　　不过卡密拉原本也没打算用法术对付默语暴君。
　　三人对视了一眼，然后轻轻点了点头。卡密拉站在默语暴君身前，正要按照原计划施展出反魔场，来一通贴脸暴揍，希维尔法师忽然拦住了她。
　　“不对劲。”
　　希维尔的眼瞳深处散发出丝丝缕缕的白光，这是真知术的标志。在她的目光之下，眼前的一切正如幻觉般破灭。
　　“这个默语暴君，是假的。”
　　“假的......”卡密拉的瞳孔瞬间收缩了一下。
　　她陡然想起来一个法术。
　　八环幻术，【障幕】。
　　这个魔法是专门为了误导预知和探测而生的。施法者可以创造出一个覆盖面积极广的大型幻象，并且在幻象中捏一个“靶子”，然后，只要施法者处在幻象的覆盖范围内，针对施法者的一切探知，都会自动被转移到那个“靶子”上，得出错误的结论。
　　这个法术的强悍之处在于，这种误导效果是不需要过豁免的，因为其塑造出来的幻境和真实完全一模一样，甚至模拟出各种灵光和法术效果，就连摸上去也有如实质。在和幻境发生实际互动之前，除非有真知术，否则绝无看破的可能。而真知术又依赖视觉发动，无法远程传递，所以，卡密拉在探知的那一瞬间，就已经被误导了。
　　不过障幕法术的施法时间很长，不可能临时施展。也就是说，默语暴君应该是早就布置好了这个法术。这个谨慎的不死暴君，是字面意义上的狡兔三窟。
　　这他妈的......什么人啊！
　　卡密拉心中怒吼起来。
　　默语暴君本身是个不死不灭的巫妖，死了也能重新从命匣里爬出来，就像是能无限复活的玩家一样。按理来说，既然可以随便复活就不应该这么惜命，结果默语暴君就是神出鬼没，往身上拍了心灵屏障和侦测探知，这也就算了居然还他妈的放了个障幕！
　　你特么要不要这么谨慎啊！
　　你是被人看一眼就会死吗？！
　　可耻的老阴比！！
　　卡密拉的额头上青筋突突跳动，心头涌起巨大的不安。她问道：“真正的默语暴君应该躲在附近，你能发现他吗？”
　　“不能......”希维尔蹙起眉毛。
　　法术之间存在着一种互相克制的关系。神话侦测探知可以穿透心灵屏障，但却会被障幕误导。障幕会被真知术看破，但真知术又会被心灵屏障拦住。默语暴君或许就在附近，但她看不到。
　　时间暂停，还剩下最后几秒。某种无形的恶意在众人的心头悄悄徘徊，仿佛要化作噬人的恶兽。默语暴君正藏在某个地方，或许正冷冷地注视着她们。
　　卡密拉的脸色白了白。
　　.....怎么办？


第五百四十三章 躲猫猫

　　卡密拉的心脏在胸膛中狂跳，如果恶魔有出汗这个功能的话，那她此刻应该已经冷汗涔涔。
　　一着不慎满盘皆输，这句话很适用于高等级施法者之间的对决。飞到眼前结果发现找到的默语暴君是个幻象，这打乱了她的全盘计划。
　　她有点儿害怕，万一时停刚刚结束，默语暴君直接丢过来一发辐辉之火怎么办？
　　不过默语暴君应该不会二话不说就直接丢福辉之火，毕竟这个终极大杀器貌似是丢一发就少一发的.....但就算没有辐辉之火，这个时候的她也是很脆弱的。来到此处的只是她的星界化身而非本体，一个解除魔法或者大裂解术都能让她和克劳迪娅的星界化身直接消失......
　　大裂解术，是法术攻防上的最高成就，独一无二的超强破魔法术。
　　只有反魔场能挡住大裂解术......而且还只是有概率挡住。以默语暴君的实力，普通的裂解术大概有四分之一的概率能直接瓦解反魔场，神话大裂解术则有一半左右的概率，所以就算提前撑开反魔场也只能看运气，希望好运能站在她这一边......
　　卡密拉的目光动了动，看向希维尔，用心灵传讯道：你先走。
　　她和克劳迪娅都是星界化身，不怕死。
　　希维尔微微一笑，同样用心灵通讯回复道：放心，我也不会死。
　　高等级法师的保命方式一套一套的，她过来的是个克隆术制造的分身，死了也不要紧。
　　卡密拉心头略微一松。
　　好。
　　事已至此。既然没有了后顾之忧，那就和默语暴君好好斗一斗吧。
　　卡密拉双手一合：“大家准备好。”
　　时停已经进入了最后三秒。
　　一道混乱无序的反魔力场以卡密拉为圆心，向外迅速爆发！
　　神话，反魔场！！
　　咔——
　　在反魔场生成的那个瞬间，时间恢复了流动。
　　从天而降的火焰风暴，瞬间席卷了一切！
　　克劳迪娅将手掌向上一举。在意识到眼前是幻象的那个瞬间她就已经在准备这个法术了，火焰风暴是个超大范围的七环塑能系AOE，既然真知术找不到你默语暴君的身影，那我就将你直接轰出来好了！！
　　奔流的烈火从天而降，就如同是天神之怒！幻象塑造出的障幕在烈焰破灭，无穷的火流摧毁了一切，但最后却什么都没有发生，只有卡密拉伫立在原地。
　　——在卡密拉施展反魔场的同时，希维尔法师也释放了一个【群体高等隐形术】，让自己和克劳迪娅都遁入了隐身之中。隐形术可以被许多种方法看破，像是什么真知术、看破隐形，但是这些法术全都属于预言学派，正好能被心灵屏障抵挡住......
　　所以这两个法术一放，她们俩就相当于是直接进入了不会被发现的绝对隐身当中，除非进入【回声定位】这类能力的范围内，否则谁也找不出来。
　　卡密拉没有躲起来，是因为卡密拉自己知道她已经被默语暴君的侦测探知锁定了，在一分钟内，无论她怎么躲，默语暴君都能清晰地感觉到她的坐标，隐形了也等于是没有隐形。但反过来卡密拉的侦测探知因为被障幕误导了，所以没能锁定住默语暴君，她眼下已经陷入了劣势，敌暗我明。
　　卡密拉看着周围空空荡荡的景象，忍不住一阵牙酸。
　　敌人也看不到，队友也看不到。
　　除了远处的亡灵之外，她连个鸟毛都没看到。队友躲起来了，默语暴君似乎也用了同样的手段隐形躲了起来，可能是正在暗处观察，也可能已经润走了，现在她正在和空气斗智斗勇。
　　卡密拉突然感觉法师的战斗就有点儿像是三体里描述的黑暗森林，大家都在躲猫猫，小心翼翼地隐藏着自己，谁先被发现，谁就死翘翘。
　　而现在唯一被发现的就是她.....她就好比是三体中那些暴露了坐标的倒霉文明，也不知道什么时候，一个光粒武器或者二向箔就会忽然砸过来将她消灭。
　　话说回来，默语暴君未免也太会藏了吧？卡密拉心中腹诽，听说九百年前默语暴君可不是这样子的老阴比，嚣张得很，所以就被闪耀远征军消灭了封印起来......可能是吃一堑长一智，这次破封而出，默语暴君实在是将小心谨慎这一块儿完全拉满了，都杀到面前了，愣是找不到默语暴君在哪儿，过于谨慎，甚至让人恨得有点儿咬牙切齿。
　　这就好比是有些人疯狂叠甲一样，叠完了甲叠豁免，一通乱叠狂叠叠到溢出，这就算了还要再加上一堆免疫和各种复活，虽然两种方法手段不一样，但思路是相同的，就是将苟命能力直接拉满，卡密拉觉得自己如果是个玩家，遇到这类BOSS肯定会恶心到呕吐！
　　.....
　　同一时间。
　　隐形的默语暴君正伫立于一片静默当中，仔细地打量着自己的对手。
　　一个.....嗯.....恶魔？？
　　为什么会有个恶魔来对付我？这合理吗？
　　算了先不考虑这个。
　　默语暴君是个渊博的法术大师，一眼就看出卡密拉此刻是以星界投影化身的形式出现，而且身边还萦绕着一圈反魔场。
　　而星界投射这个法术.....说起来有些奇怪，但是这个塑造化身的法术居然是属于死灵系的。反魔场会无差别地压制一切法术，星界化身也是法术效果，理应被反魔场压制，但看她的样子却没有。
　　这就意味着，对方施展的应该是个神话反魔场，而且没有压制死灵系法术。
　　很好。它最擅长的就是死灵系法术。
　　默语暴君捏了捏自己的法杖。
　　对方的具体实力暂时不清楚，一上手就全力以赴只会平白浪费法术位。是战是走，先试探一波吧......
　　它如此想着，抬起法杖，正要施法，眼前忽然闪过一道亮光。
　　“找到你了！”
　　闪光尘！
　　一片亮晶晶的粉尘忽然爆发，闪耀出强光！光芒之中，一个隐隐约约的巫妖轮廓瞬间被映照了出来！在之前的静默当中，希维尔和克劳迪娅运用着【回声定位】法术，以超声波扫描着周围，然后总算发现了一点端倪！克劳迪娅一个闪光尘起手，顿时将那藏踪匿迹的巫妖照了出来，然后手腕轻轻一动，一连串的力场球瞬间轰击而出！
　　冲！击！爆！破！
　　呯呯呯！
　　沉闷的爆炸声瞬间响起，一道紧急力场屏障在那巫妖身前瞬间撑开，将克劳迪娅的力场球全部挡住。同一时间，一道道次元锁在虚空中生成，将范围内的传送手段完全封禁，卡密拉眼前一亮，朝着那闪光尘的方向飞冲而去！
　　一道大裂解术，忽然横扫了一切。
　　不，不对，不止一道。
　　而是一道接一道！
　　大裂解术并非单体效果，而是很大一片，覆盖范围极广。只是一瞬间，接连而至的大裂解术就如同轰炸一般，将那巫妖周围的空间全部犁了一遍，在第一道裂解术时，克劳迪娅就被直接炸了出来，身上的一切法术同时被裂解，星界化身也随之崩溃。
　　第二道裂解术，将那巫妖周围的力场屏障、闪光尘和顶着反魔场的卡密拉全部笼罩了进去。卡密拉的反魔场剧烈地动摇了一下，但是并没有破碎，而那巫妖身上的防护和隐匿效果却层层叠叠地消失，显露出它的本来面貌。
　　希维尔脑子里“嗡”地响了一下。
　　那不是默语暴君，而是索寇克！
　　——那默语暴君又在哪里？
　　这个闪念在她脑海中一闪而过，第三道大裂解术直接轰落下来，但好在希维尔身上的触发术很及时地发挥出作用，赶在大裂解术的威能爆发之前直接一个任意门带着她穿梭而去，让大裂解术炸了一个空。
　　默语暴君的神情冰冷，看了一眼希维尔离去的方向：“果然来的人不止一个。”
　　回声定位发现不了它，因为它的周围还布置着沉默术的屏障，可以吞噬回声，无法被探测。而且就算真的被发现，它还和索寇克保持着【高等恶意换位】的法术联系，可以在一瞬间交换位置。
　　“草！！”
　　卡密拉怒吼一声，飞扑而上！默语暴君仍然隐藏在黑暗之中，但至少索寇克被炸了出来，杀掉默语暴君的这个副手，也是一种胜利！她的速度快如闪电，顷刻之间杀至索寇克的身前，将那来不及躲避的巫妖纳入反魔场的范围内，血怒爆发，一拳倾力砸下！
　　轰！
　　索寇克的颅骨瞬间破碎，整个脑袋不翼而飞。卡密拉又是一拳，那巫妖还没来得及做出反抗，胸膛直接塌陷！
　　一声巨大的龙吼忽然间响彻天地。
　　默语暴君摘下了它头顶的龙角骨冠，轻轻丢出。这顶名为【纳拉瓜之角】的死灵系神器头盔在半空中迅速膨胀变形，于卡密拉的身后，化作了一头黑色的古龙！
　　卡密拉的第三拳砸下，索寇克的残躯中突然迸发出一道流光，没入那巨龙的体内。于是，下一瞬间，那原本目光呆滞的巨龙，眼神忽然灵动起来。它的嘴角慢慢咧开，露出嘲讽似的讥笑。
　　【高等物体占据术】
　　七环，死灵系法术。


第五百四十四章 我是龙，比你更龙

　　索寇克放声咆哮，嘴角露出一丝狞笑。
　　默语暴君头顶的骨冠【纳拉瓜之角】，乃是用一头神话巨龙的尸骨炼制而成，是死灵系法术的巅峰杰作！这件装备在穿戴着的时候能提供给使用者多种增益，而摘下来的时候又能化作一头巨龙！此时此刻，它用占据术强行占据了巨龙的身体，便相当于是字面意义上地化身为龙，同时拥有了古龙的强大肉身和巫妖的施法能力！
　　实在是劲！霸！强！
　　而且最关键的是，不管是纳拉瓜之角的变形实际上是死灵系法术的杰作，占据术也同样属于死灵系。
　　死灵系法术，在这一刻的便意味着——
　　不会被那头魅魔的神话反魔场压制！
　　反魔场在法师的法术攻防战中属于极为讨厌的东西，可以压制大多数的法术，相当于将原本丰富多变的法术战场强行缩小，让可用选项只剩下几个。但是作为一名巫妖，它自然也是一名精通死灵法术的大师！
　　索寇克那巨大的龙翼张开，腾飞于天际，龙首中高速吟咏出一连串不义之亵渎，伸手朝着卡密拉虚虚一握。
　　死亡之握！
　　这个八环死灵系法术是索寇克的最爱，因为其可以对敌人造成巨大的折磨。
　　这个法术会进行一个极高难度的强韧豁免，如果豁免没有通过，那么，稍微脆弱一点的对手，心脏会直接破体而出，飞入它的手中！就算是那种生命力顽强的角色，也会因为心脏的严重受损而导致体内严重大出血。
　　即便通过了豁免，受术者也会因为心脏的剧烈痉挛疼痛而痛苦不已，导致精神恍惚难以做出动作。
　　它的龙爪一握。
　　......然后什么事情也没发生。
　　在撑开反魔场之后，卡密拉身上的装备和各项超自然能力也被无差别地压制，所以豁免确实大幅度降低。索寇克的死亡之握发动，卡密拉一下子还真是没能通过豁免，按理来说，她这会儿应该会承受一个巨额的体质伤害，然后因为体内大出血而不断导致体质属性降低。
　　但是.....
　　恶魔领主，免疫各种类型的属性伤害。
　　这种免疫，是不会被反魔场压制的。
　　所以就直接免疫了。
　　卡密拉忍不住面色古怪。这幅表情落在索寇克的眼里，自然就成了“强忍疼痛”的表现。这位默语暴君的副手发出一声狞笑，咆哮着从半空中俯冲而下，
　　龙爪之上，闪动着猩红的光芒！
　　就不浪费法术位了，直接用我的牙齿和爪子撕裂你吧！
　　狂暴的嗜血欲望在它心头不断高涨。在很久很久以前，还没有被转化为巫妖的时候，索寇克就是以它变态的折磨欲望和食人癖好而出名的，这一瞬间，索寇克忍不住在心里想：用牙齿咬住这具魅魔鲜美的肉体，将她的身躯一点点撕裂的时候，那滋味该有多迷人呢？
　　......话说这真的是魅魔吗？为什么魅魔会这么高大，居然能高达八米左右，看上去简直比巴洛炎魔还大，这难不成是深渊中的什么新品种恶魔？算了，不必在意！体型大往往就意味着承受伤害的能力强，在她死掉之前，它可以多蹂躏一番了！
　　哈哈哈哈——
　　索寇克眼中红光暴涨，龙爪一击探出，带起呼啸的风鸣！
　　轰——
　　巨大的冲击力，将卡密拉整个人都砸入地里，地面迸裂坍塌，尘泥轰隆隆地翻涌而起！但尘云之中，索寇克的脸色却微微一变。
　　它感觉自己就像是砸中了一块铁。
　　卡密拉正面接住了索寇克的龙爪。
　　她脚下的地面破碎塌陷，并不是因为她力量不够，只是单纯的因为地面太软，承受不住两头怪物的角力。
　　古黑龙的体型比她庞大太多，卡密拉的整个人也就稍微比古黑龙的一条胳膊大点儿，但是，在卡密拉那夸张的肉体力量面前，巨龙的伟力，也不过如此！她的身子微微一晃，就像是拔萝卜一般将自己的腿从碎石中拔出，向前踏出一步，手掌抓住了巨龙的龙爪，猛地一甩！
　　索寇克的身形一晃，不由自主地腾飞而起，被卡密拉单手抡着，在空中转过了一个半圆！
　　然后——
　　轰！！！
　　又是一次山崩地裂，巨龙的身体被卡密拉当做重锤狠狠砸落，难以计算的冲击力爆发开来，在这个瞬间，本该坚硬的岩石也在这股巨力之下“屈服”了，变得如同流水一般软弱。如果将时间放慢一千倍，就能看见，卡密拉一击之下，地面甚至不是直接破碎迸裂，而是如同水波一样泛起了波纹，千分之一秒后，数以千计的裂纹才如闪电般劈开了岩石。
　　啪！
　　无数的碎石迸溅。
　　索寇克的脑子里稍微懵了一下，感觉灵魂都差点儿被冲击波震了出来。但这当然是一种错觉，极为短暂的惊愕之后，索寇克回过神来，它的双翼一抖，身体在地面上翻转，将周围的岩石碾作粉尘。周围都是弥散的尘云，一道影子在半空中一闪，索寇克还没能看清，一道身影便飞扑下来，如同武松打虎一般骑跨在它的头上。
　　卡密拉笑道：“知道吗，你主动进攻，对我来说，反倒是松了一口气。”
　　因为索寇克这会儿的龙躯本质上是【纳拉瓜之角】这件神器。而大裂解术，是有概率粉碎神器的.....默语暴君只要不想让卡密拉和自己的神器一起破碎，就不可能再直接丢大裂解术。这对卡密拉而言，是好事。
　　不过一抹阴云也在同时从卡密拉的脑海中浮现出来。
　　那么.....默语暴君现在又在干嘛？她和索寇克打得翻天覆地，默语暴君总不会就在边上看戏吧？
　　算了，先别想那么多了。
　　卡密拉提起了拳头。
　　索寇克心头丝毫不惧，甚至连挡一下的想法都没有，只是暗暗准备起法术。
　　它此刻的龙躯，甚至比真正的巨龙更加强大！
　　因为【纳拉瓜之角】，是一件神器！
　　神器的特点之一便是坚不可摧！而在变化为黑龙之后，这具黑龙的肉身也带上了一点坚不可摧的特征，硬度奇高，一身龙鳞堪比精金，比起真龙有过之而无不及！而且它的爪牙之上缠绕着不会熄灭的猩红光芒，这是【吸血鬼之触】的效果，它的随意一爪都携带着高额的负能量伤害和吸血效果，即便受到一点儿伤，也能迅速恢复！
　　卡密拉一拳落下。
　　轰！！
　　拆毁诅咒的力量从她的毛孔中喷涌而出！在诅咒面前，就算是真正的精金也脆弱得如同豆腐，古黑龙的龙鳞被一击直接洞穿，卡密拉这一拳，像是一枚钉子那样直直扎进了黑龙的脑子里，巨大的力量压迫着索寇克的脑壳，一路嵌入地里！！
　　......啊？？
　　索寇克的思维都宕机了一下。
　　为什么这么猛？？
　　一拳击出，卡密拉拔出自己的拳头，再次高高扬起，沉声道：“龙形拳，小子。”
　　我卡密拉乃是魅魔界不世出的拳法大师，两仪回风，龙拳，白鹤拳，刚烈掌，融会贯通！和拳法大师玩儿近战，你是不是太自信了？夺舍了一头古龙，就以为自己有多能打吗？
　　龙拳也是龙，我是龙，比你更龙！
　　吃我亢龙有悔！
　　呯——！！
　　卡密拉一拳挥出了音爆，仿佛一场和天地共鸣的浩大龙吟。


第五百四十五章 博弈

　　在卡密拉和索寇克缠斗的时候，默语暴君正在继续之前的仪式。
　　它要将金龙的尸体快速转化为受他控制的强大不死生物。
　　突然出现的这一波袭击让默语暴君有了点儿危机感。三个袭击者，两个是星界化身，还有一个跑了，指不定什么时候就会杀个回马枪。
　　默语暴君怀疑这次的突然袭击和之前卡拉莫罗斯的逃跑有关——卡拉莫罗斯是个不太听话的下属，但有些时候，猪队友也能发挥出奇效，默语暴君很早就在这家伙的身上释放了一道法术，可以锁定它的位置，只要有需要，随时能直接传送到卡拉莫罗斯的身边。
　　说不定会有意外惊喜。
　　本来是这么想的，结果忽然之间.....卡拉莫罗斯消失了，它直接感应不到了，只知道卡拉莫罗斯最后消失在了奇奥尼。
　　这叫它心头警铃大作。自打九百多年前的失败之后，默语暴君就不再敢小觑任何对手。
　　仪式已然接近了尾声，庞大的负能量源源不断地注入巨龙的体内，改造着它的形体。一股令人颤栗的阴冷气息从那巨龙的身上散发出来。
　　掠劫亡龙虽然强大，但是保留的巨龙自我意识实在是太多了，不好掌控。吃一堑长一智，所以这一次，默语暴君换了一个仪式。
　　高等唤起死灵。
　　它要将这头太古金龙，转化为一尊完全被他控制的【囚魂魔】。
　　仪式此刻已然进入尾声，默语暴君扭头看向索寇克那边，心想，以索寇克的实力，加上【纳拉瓜之角】，应该足够拖住甚至是杀死那个魅魔。
　　星界化身的死亡虽然也会导致背后施法者的死亡，但是这种死亡可以被复活法术轻而易举的复活。在一个星界化身上倾泄太多法术根本就没有意义，纯粹的浪费资源，因此，最简单也最廉价的杀敌方式，自然是肉搏.....
　　这样就省得它浪费自己珍贵的法术位。
　　之前一口气直接甩出三个大裂解术，已经让默语暴君很心痛了。
　　而且那股若隐若现的危机感仍然缠绕在心头，默语暴君有点儿怀疑，自己之后可能还要再打上一场。精灵一方看样子是打算高手尽出，将它围杀？
　　默语暴君有意无意地扫了一眼自己掌心骨骼上的一道灼痕。
　　那是阿罗登的破碎之盾给它留下的伤势。当年镇压它的那件神器，如今已然成为了它手中最强大的武器。
　　盾牌有十二枚碎片。为了释放辐辉之火，它已经消耗掉了其中的两枚，剩下的......如果收益足够大，再用掉一枚碎片，也无妨。
　　哼.....之前它一直避免战斗，似乎让那些精灵误判了它的正面战斗力，以为只要找到它，就能万事大吉了？
　　默语暴君心中冷笑。
　　好啊，那就让她们送上门来好了！很快，那些人就会知道，这个想法错得有多离谱！让她们看看，到底谁才是猎人，谁才是猎物！
　　强大的施法者在任何情况下都能保持一份余裕，危险也可以转为机遇，默语暴君打算好好看看回头袭击自己的到底是哪些人，如果能吃得下，说不定它能将那些人全数杀死，然后一举覆灭奇奥尼！
　　如果真的感觉打不过，那就瞬间开启时间暂停，然后再传送跑路好了。
　　而在这段时间里，它要做的就是尽可能的保存资源，同时提升自己这一方的实力，以应对接下来的战斗......
　　默语暴君的思维忽然宕机了一下。
　　纳拉瓜之角变化而成的黑龙被打爆了。
　　那龙角形式的骨冠又回到了它的头上——黑龙的死亡并不会让纳拉瓜之角破损，但会让这件神器在一段时间内失去力量。
　　索寇克败了。
　　.....
　　卡密拉一套龙形拳十八式，将索寇克打了个粉碎，期间这尊巫妖施法者还试图运用法术扭转局势，往卡密拉脸上吹出了一个力竭波。
　　各种意义上，力竭波都是一个含金量极高、效果极强的死灵系法术，这个法术不受豁免影响，能强制夺走范围内的所有目标的体力，将其打入力竭状态。
　　唯一能挡住这个法术的是法抗，卡密拉的法抗的确很高，但是.....在索寇克这个等级的施法者面前，确实还不够高。她的法抗被瞬间穿透，一下子就像是被抽空了体力似的，差点儿一口气没能喘上来，激发的血怒也不由自主地解除。
　　索寇克一阵狂喜，觉得自己反击的时候到了。
　　然后卡密拉就激发了阿卡西窥视术，呼唤天道之力加身，直接将它锤死了。
　　阿卡西窥视术，属于预言系。在卡密拉的神话反魔场内，预言、死灵，这两系法术，没有被她禁止。
　　神话反魔场的开启和设置是一次博弈，对于卡密拉而言，对她提升最大的其实是防护和变化系，因为大多数buff都集中在这三系法术当中，她的装备也基本是这三系的，甚至就连自己刺青，也属于防护系。这两系魔法一ban，她的实力就会暴跌。
　　但在默语暴君面前，防护系法术恰恰是必须禁止的选项，因为大裂解术和解除魔法都属于防护系，要是不压制防护系魔法，默语暴君就可以隔着反魔场将她直接秒杀。
　　她全靠这个反魔场在苟命。
　　变化系也不能开。
　　因为变化系不仅包含着物质和元素的变化，也能影响时间的流动。诸如时间静止、操纵时间、预支时间、借贷时间等法术，全都属于变化系的范畴。
　　时间，是法师手中的大杀器。只要还掌握着时间法术，法师的难缠程度就会几何式暴涨。比如之前的索寇克，对方如果释放出时间静止，就可以从容调整身位、拉开距离，甚至还能给自己拍几个buff，恢复一下状态。
　　此外，咒法系对卡密拉来说也很重要，比如她的【时间回溯】和【二重分身】就是属于咒法，还有传送也是，召唤也是。但如果开启咒法系，对索寇克和默语暴君这种正统法爷来说优势更大，因为咒法系的含金量实在是太高了，包含大量的优质法术。
　　反魔场有时候就是如此，想要杀敌一千，就不得不先自损八百。
　　相比之下，预言系就友善很多了。因为预言系的大部分用处都集中在战前，也就是侦测/反侦测这一类，在战斗中用处反而不大，很少有控制和伤害类型的法术，对她威胁很小，同时因为保留着【阿卡西窥视术】，预言系魔法对她的提升反而很大，这基本上是对她单方面有利的法术学派。
　　死灵系就不说了，虽然对默语暴君极为有利，但是因为星界投射是死灵系魔法，她不得不开。
　　接下来该怎么办？
　　卡密拉环顾周围。
　　索寇克应该没死.....死灵系的高环法师，是出了名的难杀，因为大多数保命法术都属于死灵系，像是什么魔魂壶、克隆术，简直不要太多。被打爆的索寇克应该只是换了个身体，不一会儿就会卷土重来。而此刻默语暴君又躲在不知道什么地方......阿卡西窥视术一旦开启，就进入了一分钟的倒计时，她马上就要失去战斗能力了......
　　这一战，接下来要怎么打？
　　卡密拉低头沉思。
　　和施法者交战，是一个博弈的过程，有点儿像是下棋。有些时候，就不能想着自己什么亏都不吃，而要想办法和对方交换一手资源......她现在手上还有哪些底牌？她可以付出哪些东西，又打算换取什么？
　　卡密拉思索了片刻，忽然取消了自己的反魔场。
　　她要赌一把。


第五百四十六章 无限神迹术

　　在格斗游戏中有一个概念，叫“立回”，也就是对战双方在正式发动攻击之前所做的一切试探，包括各种走位、预判、试探性的出招和资源上的小交换。格斗的老手不会像是新人一样一股脑莽上去乱按搓招，而是如同老练的猎人一样谨慎，双方小心翼翼地进行着博弈，隐藏着自己的杀意，但只要对手露出任何一个破绽，就会瞬间抓住机会，一套连招将对方打死打残。
　　这个概念其实可以延伸到一切对抗性的活动当中。
　　卡密拉这会儿忽然想明白了一件事。
　　眼下的她只是一个星界化身，她完全没有惜命的必要。大裂解术和解除魔法固然可以粉碎化身，但却不会真正杀死她，回头她找银龙女士或者随便谁来帮她释放一下【星界投射】这个法术，她马上就能又活蹦乱跳地杀到默语暴君面前。
　　用这样一条“命”，去交换默语暴君的法术，对卡密拉而言，其实是完全可以接受的。
　　大裂解术，毕竟是法师的终极对抗性法术。
　　即便是默语暴君，身上的九环法术位也是有限的，大裂解术它能准备几个？之前一次性丢出三个大裂解术，默语暴君眼下手中还剩下几个大裂解术？
　　用一个星界投射的化身去交换一发默语暴君的大裂解术，完全不亏，如果能骗出更多的法术，那就血赚。
　　并且，大裂解术本身的施法距离是【近距】，这是一个相当危险的距离，默语暴君一旦释放大裂解术，就意味着自己已经距离卡密拉不远了。
　　卡密拉有意无意地扫了一眼天空。
　　因为之前她开启的神话反魔场没有压制预言系法术，所以她全程都和其他队友保持着心灵联系，一直在队内语音通话。
　　这个时候。
　　梅杜雷、阿拉兹尼等人，已经全数隐身入场，悄悄潜伏下来了。
　　默语暴君一旦暴露出自己的位置，迎接它的就将是一轮法术轰炸！
　　而卡密拉，就是在用自己来担当这个引诱暴君的诱饵。
　　......
　　一秒，两秒......
　　空气里静静悄悄。卡密拉飞行在半空中，但却没能遭到任何袭击，似乎她突然解除反魔场的举动让默语暴君也有些起疑，所以没有轻举妄动。双方都屏息凝神，等待着对方露出破绽，在肉眼无法见得的角落中，一只又一只透明的魔眼正在穿梭飞行，就像是在侦测敌人的巡逻机一样。
　　卡密拉心头微微起疑，脑子里又开始冒出“默语暴君不会已经走了吧”的想法，毕竟这个老阴比藏得太深，要是什么时候偷偷跑了也说不准，说不定这会儿，她们一群人就在和空气斗智斗勇？远处的亡灵大军正如海啸一般蜂拥而至。
　　但是忽然之间——
　　地面开始摇晃。
　　强大的负能量如同喷泉般涌出了地表。远处，法术布下的海市蜃楼和隔绝探知的法师密室在强大的能量冲刷下崩溃，一头浑身缠绕着腐败气息的庞然巨物仰天发出撕裂灵魂的狂啸！
　　地动山摇！
　　那黑影带着无与伦比的力量冲天而起！它的骨爪践踏地面，让大地轰隆隆地震动，白骨的巨翼之间闪动着灵魂能量组成的半透明翅膜，那腐朽的龙翼扇动，涌出的狂风互相成气浪！浓厚的乌云在天穹上汇聚，一道闪电撕裂天际，电光中，黑影有如狂龙般夭矫。
　　那是一头囚魂魔龙！
　　龙类的强度可以很直观地体现在体型上，作为金属龙当中的最强龙种，一头太古金龙如果将身体拉直，从头至尾体长可以达到百余米，看上去就仿佛是一艘驱逐舰大小的巨物飞上了天空！
　　之前纳拉瓜之角变化而成的古黑龙，体型甚至不足这头囚魂魔龙的四分之一！
　　在默语暴君邪恶的仪式之下，金龙的鳞片已经失去了光泽，血肉腐烂，参差不齐的肋骨从这具惨不忍睹的龙尸的胸腔中支楞出来，一团痛苦的灵魂在其间时隐时现。无比强烈、邪恶而且恐怖的灵光从这孽物的身上向外爆发，将整个世界都笼罩在一片惨绿色的幽光之内。
　　默语暴君站在那巨龙的头顶，当真有种君王般的阴冷和雄浑气势。它身上的灵光荡开，恐怖的气息犹如漫天大雪铺天盖地压来。
　　默语暴君挥动法杖，凝聚出一道高等解除魔法，朝着卡密拉悍然打出！
　　......啊？？
　　卡密拉懵了一下，一时间愣是没搞懂默语暴君是什么意思。这个老硬币怎么突然主动出战了，转性了？还是说，它终于按捺不住了？
　　虽说一下子有些迟疑，但她的反应丝毫不慢，心念一闪，艾恩石开启，就将高等解除魔法迅速吸收。
　　“来得好！”卡密拉一声暴喝！巨龙的虚影从她身上升腾而起，那虚幻的龙翼张开，同卡密拉的翅膀重叠在一起，下一刻，卡密拉直接冲天而起，朝着默语暴君直杀过去！
　　管你耍的是什么手段，我接招了！
　　默语暴君一手握住囚魂魔龙的龙角，一手挥动法杖，但却并非是为了施展什么伤害类的魔法，而是在给身下的巨龙加buff。
　　但卡密拉管也不管，直接将一个早已准备就绪的高等解除魔法丢出。
　　给我反制！！
　　呲的一声，还未成型的法术被瞬间掐灭，同一时刻，卡密拉和魔龙已经撞击在了一起！
　　轰——
　　一圈扇形冲击波朝着四面八方荡开！卡密拉这会儿还未摆脱力竭状态，在力量上远远不及囚魂魔龙。巨龙的龙爪几乎遮天蔽日，将她一击拍飞出去，朝着地面砸落！紧接着，囚魂魔龙张开硕大的龙吻，正要补上一发吐息，卡密拉却忽然消失不见！
　　——高等传送术！
　　她的身形闪现于默语暴君的身后，一拳砸下！
　　咚！！
　　一声闷响。一圈半透明的力场护罩骤然在默语暴君的周身浮现开来，挡住了卡密拉的重拳。
　　紧急力场护罩。
　　默语暴君身处于力场护罩的保护之内，不动如山。
　　祂左手中的权杖重重一点，插入囚魂魔龙的颅骨之中。
　　囚魂魔这种死灵生物，有一项独特的能力，叫做“夺魂”。这种亡灵生物可以掠夺其他活物的灵魂，将其封印在自己的胸膛中。与此同时，囚魂魔施展类法术的与众不同，这种亡灵没有一般怪物施展类法术的次数限制，但是每次施展类法术，都需要消耗自己体内封印着的灵魂力量。
　　在一定程度上，相当于是变相的蓝条施法。
　　而默语暴君，作为一名强大的死灵暴君，它手中收集的灵魂，简直是数不胜数。
　　再加上，它还有终结之刃。
　　海量的灵魂可供消耗。
　　囚魂魔，就相当于是一个超级法术平台！那堪称无穷无尽的灵魂力量，可以被转化为源源不竭的法术！
　　一般的囚魂魔，所拥有的类法术并不强大，反正在默语暴君眼里，基本没什么值得称道的，在高等的法术战斗中，完全拿不出手。
　　但是。
　　眼下这头囚魂魔龙，是由太古金龙加劳迪利克斯转化而来的。
　　而太古金龙拥有这样一项能力，名为【天赐】，从分类上正好属于类法术能力，而且其效果......
　　相当于一个神迹术。
　　默语暴君发出一声冷笑。霎时之间，海量的灵魂顺着它手中的权杖涌入囚魂魔龙的体内，让这头腐朽之龙的骸骨之中都向外爆发出幽幽的灵光！
　　一股无比强大的力量在囚魂魔龙的身上逐渐汇聚，那统御无数亡灵的不死暴君从容地道：
　　“我许愿——”


第五百四十七章 默语暴君的千层套路

　　不好！
　　卡密拉心头剧震了一下，一眼就看出默语暴君要做什么。于是霎时之间，一股深沉的恐惧感，几乎要扼住她的喉咙。
　　太古金龙的天赐能力，是向着天界位面祈愿。
　　如今成为了囚魂魔龙，天界位面自然不可能帮助邪恶阵营，但是，有一个地方，总会向着默语暴君敞开怀抱——
　　那就是负能量位面！
　　不管默语暴君要祈愿的是什么，都必须打断他的法术！
　　她心念一动，再度瞬发出高等传送术，直接钻进了默语暴君撑开的【紧急力场护罩】之内！
　　紧急力场护罩堪称是法师中低环的最强保命法术，这个区区四环的法术能塑造出一个极度坚硬、可以吸收巨量伤害的力场护盾，最强大的是，除了吸收伤害以外，这个力场护盾还能阻碍各种法术的效果线，这就好比是在打游戏释放技能的时候发现鼠标没法往人家身上点一样。
　　但这个法术，有三个极为明显的弱点。
　　其一，紧急力场护罩是一个半球形，也就是说，施法者的脚下是不受保护的。
　　其二，这个法术就和力墙术一样，极度惧怕【解离术】——解离术和大裂解术虽然名字有些接近，但实际上大为不同。解离术是一个变化系法术，其效果类似于“物质分解射线”，是打出一道射线直接粉碎崩解物质结构，可以造成高额的伤害。
　　大部分力场类法术遇到一旦解离术，就会被瞬间打爆，因为其法术塑造的物质结构直接被破坏了。而大裂解术不造成任何伤害，但却会针对并且压制一切魔法效果。
　　其三，紧急力场护罩，不能阻拦传送类的法术。
　　卡密拉根本不和那厚到要命的力场护盾多做纠缠，而是直接传送进力场护罩之内，然后迎着默语暴君一拳砸出！
　　呯！
　　这一拳穿透了默语暴君的身体，就像是打中了一团丝线。
　　......真的是丝线。
　　三环法术，纺线双胞。
　　这个法术类似于【拟像术】，但只能创造出施法者本人的复制品，且复制品的等级是施法者本人的一半。复制品看上去和施法者本人几乎一模一样，但如果仔细看的话就会发现，这个复制品毕竟是用布和丝线组成的，和真人还是有明显的差别。
　　但默语暴君还在这个纺线双胞的外头套了一层【投影术】，然后再贴上隔绝探知的心灵屏障。
　　这下看上去，就是真的一模一样了。
　　卡密拉一拳打出，粉碎了纺线双胞，但投影术却完全不受影响。
　　法师的投影术，是可以用来远程传递法术的。
　　神迹术继续发动。
　　无穷无尽的负能量，从大地之下喷涌而出，将整个恐惧岛都化作了暴君的领域......
　　——这条世界线不行！
　　希维尔藏匿于高空中，将下方的战斗尽收眼底。她的瞳孔深处，转动着如同时钟一般的图案。如果仔细观察的话就会发现，她的左右瞳孔中的时钟，秒针的位置并不相同，左眼的时钟比右眼要快上六秒左右。
　　七环法术，时间分歧。
　　威加魔当初曾经在战斗中使用过这个法术。这一法术可以让施法者在短时间内同时观测到未来的两种可能性，并且自如地选择到底要进入哪一条未来。希维尔之前觉得有诈，于是没有马上出手，而是释放出了这一道法术，用以观测未来，然后就看见了令人绝望的画面。
　　看来只能出手了！
　　希维尔心念一动，和卡密拉于梅杜雷瞬间完成了心灵通讯——她距离默语暴君太远，已经来不及了，但梅杜雷可以。梅杜雷早就潜伏在了卡密拉的附近。
　　于是卡密拉这次没有进攻，而是瞬间抽身而退。
　　同一时间。
　　梅杜雷释放出了大裂解术！
　　耀眼的光芒一闪。
　　作为法术攻防上的最高成就，大裂解术有一种朴实无华的强度之美。
　　这个法术在一瞬间无条件地裂解、压制了爆发范围内的所有法术效果，于是尚在激发中的神迹术顷刻之间胎死腹中，撑开的力场屏障和默语暴君的投影就像是被风吹熄的火苗般消散，甚至就连咆哮的囚魂魔龙也丧失了动力，从天空中直坠下去——这头尸龙是被死灵法术复生起来的亡魂，支撑着它的法术消散，它自己自然无法维持行动。
　　......
　　大裂解术的光芒闪烁了一下。隐藏在虚空中的默语暴君眼中的幽火跳动，手指竖起，不慌不忙地施展出一个法术。
　　神话，时间静止。
　　虚空中像是响起了“滴答”一声，在默语暴君的感官之中，整个世界仿佛在一瞬间陷入了停滞。
　　默语暴君从容地握住了法杖。
　　那个魅魔在用自己钓鱼，但它也是如此。它正是在用神迹术的压力，逼迫那些藏在暗处的敌人自己跳出来。
　　大裂解术的施展距离是【近距离】，这意味着，这个法术的射程实际上仅仅比其爆发半径要稍微大一点儿。如果将大裂解术的爆发中心点作为圆心，以其法术的射程作为半径，可以在空间中画出一个不算太大的球形，而施法者的位置，就在这个球内的某一点。
　　增效超魔可以将一个法术的射程翻倍，但是无所谓。
　　默语暴君的神话时间静止可以持续将近二十个小时。
　　如果让它漫无目的地寻找一个躲起来的法师，那么二十个小时也不够用。但如果能将这个法师的大致位置确定下来，那二十几个小时，实在是绰绰有余了。
　　默语暴君施展法术，摇身一变，将自己变成了一只......呃.....软泥怪。
　　这倒不是为了好玩，而是为了获得泥怪的【盲视】能力。
　　在无法用法术直接看破的情况下，想要找到隐形的单位，就需要通过盲视或者盲感。【回声定位】法术可以给它提供超声波定位的盲视能力，但是这个法术又会被沉默术轻易克制，所以这个时候，泥怪变形赋予的盲视能力就显得尤其可靠。
　　而且泥怪的盲视范围很大，找起来会非常方便。
　　这个时停然后找人的方法也只有默语暴君可以运用，因为它的“时间”实在是太充裕了。其他人的时停只能持续十几秒，至多不过三十秒，一下子就过去了，连给自己拍一套buff都不够，而它如果愿意，甚至可以在时停当中先悠闲地看一本书，放松一下心情，接着再去思考如果对付敌人。
　　默语暴君化身泥怪，运用起盲视能力扫描了一圈，没过多久便发现了自己的目标——一名高大而苍老的精灵法师。
　　哼......又一个精灵法师。
　　精灵一方为了对付它，当真是出动了不少人马。
　　默语暴君心中微微一沉。
　　在找到了这个目标之后，它并不急着马上出手，而是给自己施加了一个飞行术，腾飞而起，继续运用盲视能力四处检查。但这次运气不算太好，一直到它的泥怪变形术时间结束，也没能找到其他的精灵。默语暴君于是将自己的目标转移到那个刚刚发现的精灵法师和传送至远处的卡密拉身上。
　　它的法杖一晃，在卡密拉和那个精灵法师的身边，各自释放出一个投影术，而它自己则远程操控着投影术，躲在幕后。
　　准备完毕。
　　我的回合，要开始了。


第五百四十八章 要开始加速了！

　　在时间静止消失的那一瞬间，默语暴君竖起手指，奥术的洪流在它指尖上一闪。
　　奇迹，开始了。
　　在日常的生活之中，想必很多人都产生过“恨不得将一秒掰开来当做两秒来用”这样的想法。这对普通人而言当然只能是妄想，但对强大的法师而言却并非难事。
　　要开始.....加速了！
　　九环咒字法术，操纵时间！
　　这一霎，默语暴君的时间开始延长。
　　它就仿佛是跳脱于时间的洪流之外，将一小段，长度莫约为六秒左右的，属于自己的时间片段截取了出来，然后像是擀面条一样拉长。
　　维度开始卷曲，属于未来的时间被释放出来，填充到了现在。当第一个操纵时间被瞬发出来的时候，它的六秒钟变成了十二秒，随后是第二个操纵时间，施展法术消耗了三秒左右，但是当法术施展完毕，它所拥有的时间又一次开始延长，新的时间凭空出现.....
　　它的时间在不断流逝，但就像是一辆永远无法抵达重点的火车，脚下的轨道在不断延长。
　　默语暴君一连释放了五次操纵时间，将自己的“六秒钟”硬生生拉长到了“三十六秒”。
　　差不多了。
　　五个操控时间，只有两个来自于它的法术位，另外三个则是利用神话能力【狂野奥术】释放出来的，加上之前的神话时间暂停，默语暴君已经将自己的神话之力用掉了一半。但反正时间充裕，默语暴君并不着急，而是如同双线程的计算器一样，分别操纵两个投影，朝着卡密拉和梅杜雷各自释放出了一个奥术飞弹。
　　奥术飞弹，是一环法术。
　　这个法术的目标并不是为了伤敌，而是在进行试探，看看这两个目标身上有没有开着【法术反转】。如果是正常情况下，它的【高等秘法视力】只需要一眼就可以看破所有的魔法效果，但眼下人人身上都挂着阻止窥探的心灵屏障法术，所以默语暴君也只能用这种笨办法进行试探。
　　......答案是有。
　　飞弹在两人身上被瞬间反转，然后弹射回来，但小小的一环法术对默语暴君而言简直是不痛不痒。
　　默语暴君根本不着急，它的时间实在是太充裕了，不是时停也近似时停，在外界看来，它的法术简直快得就像是瞬发一样，而且还是连续不断的法术瞬发！在这段超级加速结束之前，它还能一口气释放出七八个法术！
　　它不慌不忙地丢出两发死亡一指，将两人身上的法术反转消耗掉，反射回来的死亡一指对它这种亡灵暴君来说当然毫无威胁。紧接着，它继续施法。
　　【窃取神力】。
　　这是一个五环的神话法术，效果顾名思义，就是掠夺别人的神话力量化为己用，只要受术者没能通过意志豁免，体内的神力就会大量流失。
　　窃取神力法术的施展本身需要消耗1点神话之力，但每次至少能偷到1至4点神话之力，也就是至少保底，还可能小赚，神话之力越偷越多，要是有足够的对手给它吸，那就堪比永动机，神话之力无穷无尽。
　　然后一发窃取神力就打在卡密拉身上。
　　.....偷不动。
　　卡密拉的意志豁免，实在是太高了。
　　已经高到了天怒人怨的地步。
　　反倒是梅杜雷没能通过豁免，被一口气窃取了2点神话之力。默语暴君于是将转向梅杜雷，又是一发窃取神力，誓要将梅杜雷的神话之力一口气偷光光！
　　然后这一发窃取神力，就被梅杜雷的艾恩石给吸收了。
　　窃取神力虽说是神话法术，但环位只有五环，正好在艾恩石的吸收范围之内。
　　“......”
　　一通操作下来，神话之力支出3点，赚回来2点。
　　还特么亏了1点！
　　默语暴君一时间就感觉自己的骨头架子有点儿发麻。三个窃取神力不仅浪费了神话之力，还浪费了时间，默语暴君顿时感觉事情有些棘手起来。但是眼下已经容不得祂多想，默语暴君再度燃烧神话力量，运用狂野奥术能力，丢出了两发大裂解术！
　　第一个大裂解术下去，正朝着默语暴君冲过来的卡密拉凭空消散。
　　她的星界投影，被直接裂解了。
　　然后是第二个大裂解术。
　　梅杜雷的身影也被瞬间碾碎——
　　不对！！
　　默语暴君的心头剧震了一下。
　　大裂解术只压制魔法效果，而不会造成伤害，一个传奇法师怎么可能被大裂解术撕碎！
　　除非——
　　那根本不是真人，而是一个法术效果！
　　“六秒”的时间已然走到了尾声。
　　默语暴君心想，似乎有点不妙.....
　　......
　　远处。
　　二重分身破碎的同时，梅杜雷的本体睁开了眼睛。
　　他感受到了体内神话之力不自然的流失。但梅杜雷却是不惊反喜，因为这个瞬间，他把握住了战胜默语暴君的良机。
　　这位年迈的精灵法师立即开口道：“我许愿——”
　　祈愿术。
　　这个强大的法术，可以将时空的因果线向前追溯最多六秒，改变一件已经发生的事情的结果，就仿佛是重新投下了命运的骰子。
　　而梅杜雷要改变的，是他第一次遭遇【窃取神力】时的豁免结果。
　　祈愿术的伟力开始向前追溯，就仿佛冥冥之中，有一只命运的手在移动，轻轻拨转了轮盘。于是，梅杜雷在第一次对抗窃取神力时的结果.....从豁免失败，变成了豁免成功！
　　整个故事开始往前回卷，过去的起因被扭转，当下的结果也随之改写。默语暴君一阵惊愕，因为它突然发现，自己体内的神话之力，凭空消失了两点！
　　......在用狂野奥术能力丢出两发大裂解术之后，它的神话之力原本就只剩下两点。这最后两点神话之力本来是准备用来当做底牌的，结果现在干脆直接没了！
　　如果亡灵也能有表情的话，那默语暴君的骷髅脸上一定挂满了愤怒和痛苦。
　　该死！
　　神话力量已经消耗殆尽，结果战果几乎等于没有！
　　而且那些对手依旧一个个藏得很深，既然如此，那就只能跑路了！
　　它扬起权杖，正要施法撕开空间传送逃跑，一道覆盖范围广到夸张的大裂解术忽然爆发，将它笼罩在内！还未成型的高等传送术于是瞬间消失，默语暴君身上的各种魔法效果全在瞬息之间破灭，一直藏在暗处的默语暴君于是一下子显露出了身形。
　　.....这是怎么找到我的？默语暴君脑子里茫然了一瞬间。
　　希维尔嘴角翘起，眼中闪烁着一丝得意的光芒。
　　她眼中的时钟图案仍然在缓缓地转动。
　　默语暴君出于谨慎，没有用本体，而是以投影术远程施法。但投影术的施法范围是“中距离”，如果以这个距离为半径，同样可以画出两个球形，这两个球形重叠的部分就是默语暴君的位置所在。这个范围自然很广，但在经过【扩展】超魔之后，大裂解术的爆发半径直接翻倍，其覆盖范围同样大得夸张，甚至半径超过了射程！
　　不过大裂解术不会影响施法者本人，所以无所谓！
　　她和之前一直没有出手的银龙特伦迪利弗女士一同开启了时间分歧，两人同时观测到四个未来的时间线，在每个未来当中都朝着不同的方向丢出大裂解术，就这样用试错的笨方法，硬生生将默语暴君砸了出来！


第五百四十九章 她说，可以上了！

　　默语暴君怔了一瞬间，再度挥动法杖。
　　身边起码藏着两个法师，一连串的大裂解术，属于是离了个大谱。但大裂解术的释放也会暴露出施法者本人的大致位置，如果它这会儿资源充沛的话，那它完全可以将对方的法爷揪出来然后反杀.....但可惜没有这种如果，它的资源已经见底。
　　好在，它依然有逃命的时间。因为在场的所有人当中，只有它拥有神话怪物的【双重先攻】能力，这是一项不会被大裂解术压制的常驻神话能力，它的行动、施法和攻击速度在双重先攻的加持之下永远比其他人要快！在对方施展出下一个法术之前，它还来得及逃跑！
　　——这个念头刚刚从它脑海中升起，一道由光芒凝聚而成的黄金锁链忽然生成，缠绕在它的身上。
　　六环神术，光之锁链。
　　来自阿拉兹尼。
　　这位和默语暴君有着深仇大恨的圣武士已经等待了许久。她早早就准备好了这个法术，只等默语暴君一出现，就将其瞬息释放了出去。法术的释放过程就好比是给一把枪上膛然后进行瞄准和开枪，默语暴君的施法速度当然很快，但阿拉兹尼提前进行准备，就相当于已经完成了上膛和瞄准两个步骤，只剩下扣动扳机这最后一步。
　　这个神术可以让被锁链缠绕的对方浑身麻痹，并禁制其任何超空间移动手段。默语暴君身为巫妖，免疫麻痹效果，但光之锁链一释放出来，确确实实将它的传送手段直接给ban掉了。
　　“......”
　　所以说，到底是来了多少人啊。
　　这样的念头从默语暴君的脑海中一闪而逝，紧接着，它开始大笑。它的骨头架子颤动，发出咔咔咔的响声，那笑声阴惨，如同告死的乌鸦。
　　一道纯净的圣光照耀而下，落在默语暴君的身上。
　　制裁邪恶！
　　阿拉兹尼的身形从半空中浮现。她骑着天马，高高举起自己的刺剑，正义的火焰从她体内喷涌而出！
　　“默语暴君！”
　　阿拉兹尼咆哮道：“今日，你将陨落于此！”
　　天马带着她飞冲而去，在身后带出一道浩大光焰，远远看去，就犹如一道秉承着煌煌天劫的流星！
　　默语暴君平静地伫立着，冷声道：“你们是不是忘了一件事？”
　　明明是败局已定，但它却显得那样从容，那样超然，仿佛是这片天地的主宰，不可抗拒，不可超越！几名强大的施法者都感觉有些不对劲，心头像是被什么东西堵着似的，简直要喘不过气来。是不是忽略了什么？他们如此想着，手中凝聚起法术，然而，正在此刻——
　　浓郁的负能量，从地面上喷涌而出！
　　天地剧变，风云变色，一道狂雷从高空中直落而下！一头浑身燃烧着死灵之火的巨大尸龙如魅影般凭空出现在阿拉兹尼的身后，巨大的龙爪一击砸下！阿拉兹尼脸色微变，她毕竟是身经百战的圣武士，与间不容发之际反应了过来，旋身一剑！
　　半空中光华一闪，负能量和神力对撞，竟然迸发出大片闪电般的光来。
　　那股无法抗拒的力量顺着阿拉兹尼的身体一路传递至她的座下天马上。纯白的天马一声嘶鸣，当即被砸趴，如同陨石般坠向地面。
　　巨龙发出嘶哑的咆哮，看了看自己微微开裂的骨爪，笑道：“你们是不是忘了还有我？”
　　阿拉兹尼的眼中酝酿着雷霆般的怒火，每一个字都像是放在后槽牙上碾了一边似的，狠狠地道：
　　“索——寇——克——！！”
　　巨龙狞笑道：“答对了，惊不惊喜？”
　　趁着几名大法师交战的时候，索寇克占据了趴在地上躺尸的囚魂魔龙的身躯。
　　随后，它发动了神话时间静止。
　　对于默语暴君这类站在神话力量巅峰顶点的巫妖来说，创造出拥有神话力量的死灵并非难事。默语暴君甚至可以批量制造出一大群神话骷髅或者神话僵尸，当然，那种东西放在高环法师的战斗中也只能算是炮灰，没什么用处。
　　但是索寇克这样的施法者就不同。
　　作为默语暴君最忠实的狗腿子，索寇克也拥有神话之力，虽然神话等级不是很高，只有三级，但也足以改变局势了。
　　虽然索寇克的神话时间静止不像是默语暴君那样可以持续长达二十多个小时，但十几二十秒的时间，足够默语暴君从容地解除掉光之锁链。与此同时，索寇克一边朝着阿拉兹尼杀去，一边发动了神迹术。
　　整个恐惧岛，都开始坠落。
　　并非是物理意义上的坠落，而是从现实中，坠向负能量位面！
　　将现实世界的一块区域整个拖向负能量位面，这种伟力已经超出了神迹术的极限。但唯独恐惧之岛是个例外，在默语暴君的长期经营之下，恐惧之岛本身已经被负能量浸染，就像是悬崖边缘的一块危石，本就已经有了和负能量位面重叠的趋势，此时此刻，索寇克的神迹术，就相当于是补上了最后的那临门一脚！
　　“不好！”特伦迪利弗意识到不对。她试图施展出高等传送术，但却发现此地的空间已经开始扭曲，位面的维度正在发生剧变，所有的传送法术都无法生效！
　　无穷的负能量，像是海啸一般从恐惧岛的边缘位置喷涌而出。那阴冷的幽绿色负能量遮天蔽日，将整个恐惧之岛笼罩在内，数不清的亡魂在那道负能量组成的“幕墙”之内游动飞舞，幕墙之外则是冰冷的虚空。
　　在所有内层位面中，负能量位面是对生者而言最危险的地方，这一整个位面便是一片充满了熵的无尽虚空，是一切存在之敌，其唯一的目的便是吞噬与毁灭。一些神秘学的学者指出，多元宇宙正沿着一个长远得不可想像的演化周期不可阻挡地前行，而负能量位面的作用便是清除过去的残余，为将来，亿亿万万年后的“终极寂灭”铺平道路。
　　无边的黑暗，朝着她们涌来。
　　.....默语暴君呢？
　　阿拉兹尼的心中则闪过这样一个问题。紧接着，她似有所觉地仰起头，看向天空。
　　在她们几人的头顶上方，是一片由无数的游魂组成的“云”。
　　默语暴君在那数不清的亡魂簇拥之中，平静地举起了法杖。
　　“现在人都到齐了，对吧？”
　　......
　　“真是厉害啊......”
　　恐惧之岛的某个角落，珈百璃看着天空，喃喃地道。
　　默语暴君的确是老谋深算，明明前一秒正陷入绝境，下一秒却忽然扭转了局势。一股令人颤栗的恐怖威慑力正从默语暴君的身上向外扩散，就像是不可阻挡的天地之威。
　　那个终极的法术正在成型。无穷的光芒，让天空和大地都像是镜子般碎裂开来。
　　希光有些出神地望着天空，伸手按住了自己的心口。
　　“我感觉.....好像有什么东西在呼唤着我......”


第五百五十章 以我残躯，化烈火！

　　那终极的魔法正在吟唱，整个位面都像是在回应着暴君的愤怒。光芒从默语暴君的掌心中流溢而出，法术尚未完成，释放出的威势已经惊心动魄，天空像是粉碎的镜子那般裂开，幽绿色的光芒从裂缝中涌出，在晦暗的大地上编织出网络样的光痕。
　　山野震荡，林木悚然！
　　同一时刻，笼罩在恐惧岛外的那道负能量幕墙正在以惊人的方式向内收缩。
　　就如拍岸而来的海啸。
　　这一刻，默语暴君已经化作了这片空间的主宰，它站立于此处，就像是恶魔领主站在自己的领域之内，整个位面都仿佛在随着它的心意而变化。它的知觉弥散在整个空间之内，只是心念一动，就将所有潜藏的敌人都找了出来。
　　一二三四五六......六个敌人。
　　很好。值得它动用辐辉之火了。
　　.....
　　希维尔等人默默地望着天空，在她们的心灵通讯之中，弥漫着一丝绝望。
　　整个恐惧之岛都被封锁，形成了一个逃不出去的封闭空间。眼下这个空间正在不断缩小，等默语暴君的终极魔法吟唱完成，辐辉之火的伟力爆发，封闭的空间将会把这个法术的威力几何式地向上增幅.....他们所有人都会死在这里。
　　那么，有办法打断默语暴君吗？
　　很难。
　　因为空间的剧烈激荡，传送法术已经被封禁了。默语暴君离她们如此之远，站在高高的天上，她们光是飞过去都要花不少功夫，更何况还有索寇克拦在她们面前。
　　在负能量位面的加持下，这个家伙的实力简直被拔高到了不可思议的程度，被转化为囚魂魔的太古金龙身躯本就强横无比，更别说这头龙还能释放神迹术。
　　“真是强大啊......”
　　希维尔喃喃地道：“本来还以为已经赢了，结果下一秒就被翻盘。默语暴君真是个老谋深算的怪物啊......”
　　她的身躯是用克隆术制造的，但克隆术比不上巫妖的命匣，身体可以重塑，灵魂却不行。死在这里之后，希维尔估摸着自己的灵魂应该也逃不出去，也就是说，她会真正的死亡。甚至，她可能会被默语暴君捕获，被转变为可憎的亡灵。
　　其他人也是如此。
　　当他们都战死于此之后，还有谁能阻止默语暴君呢？
　　这个想法，甚至比死亡还要让她绝望。
　　心灵通讯中一片寂静。但片刻之后，希维尔听见了阿拉兹尼的笑声。
　　“这么绝望干什么，我们不是也有秘密武器吗？”
　　阿拉兹尼扭头朝着希光看去。
　　下一刻。
　　一道幻影之门浮现在希光的面前。希光正有些出神，茫然地往前走了一步，穿过幻影之门，她的精神一阵微微的恍惚，回过神时，发现自己居然站在一座巨大的黑曜石金字塔上。
　　“不必紧张。”
　　阿拉兹尼温和地笑道：“这里是我的精神庇护所。是我邀请你来到了这里。”
　　阿拉兹尼实际上并非是性格柔软的人。她的个性刚强而冷峻，尤其是在这次复生之后，长久的仇恨几乎将她锻造为一块地狱的寒铁。但在面对希光和珈百璃的时候，她的眼神总是忍不住柔和下来，两个小姑娘或许不曾察觉到这一点，因为阿拉兹尼之前并没有和她们太多接触过。
　　但是，阿拉兹尼总能在希光和珈百璃两个姑娘身上看到一点自己的影子。
　　太像了。同样的愤怒，同样的痛苦，同样的迷茫。
　　她看着希光和珈百璃，就会感觉自己内心的某个角落被触动了。
　　希光怔了一下：“精神庇护所？什么意思？”
　　“进入精神庇护所的时候，外界的时间是暂停的。这个庇护所每次进入，可以维持十五分钟的时间，有些话我想对你说。”阿拉兹尼说到这里，有些复杂地笑了笑，看了看自己手上的一枚戒指。
　　这个盖布为她打造的戒指，可以让她每天三次，进入精神庇护所中。盖布知道自己的王后有时候心情很差，内心充斥着痛苦和仇恨，所以特意打造了这枚戒指，好让阿拉兹尼能在日常中有个喘息的余地。
　　寻常的精神庇护所只能一个人进入，但盖布本身毕竟是格拉里昂最强大的施法者之一，其法术技艺甚至超过默语暴君，他改进了精神庇护所这个法术，让这个庇护所可以对外人开放。
　　所以此刻她才能将希光邀请进来。
　　盖布......
　　阿拉兹尼的眼中流露出复杂的神色。
　　盖布和她一样，是个被仇恨折磨的偏执狂。
　　阿拉兹尼痛恨一切亡灵，更痛恨将她转变为亡灵的盖布，过去九百多年来，她每一天都在无休无止的仇恨和怒火中煎熬，但有时候也能从盖布身上体会到一丝同病相怜的感觉。
　　这个时候回想起来，阿拉兹尼忍不住铭心自问，其实盖布对她很差吗？并不是如此。相反，盖布其实很倚重她，这种倚重或许和爱情无关，因为盖布虽然是那个死灵王国的统治者，但实际上，大小国事基本上都是她在处理，她这个“王后”便是盖布最信任的人。
　　我憎恨的真的是盖布吗？不，我憎恨的是默语暴君。
　　但在对默语暴君的仇恨之中，既有对默语暴君那残忍暴行的正义之怒.....也有对自己的无能狂怒。
　　九百多年前，她耻辱地输在了默语暴君的手里。
　　这九百多年来，她其实只是在迁怒。她在用仇恨折磨着自己。
　　阿拉兹尼轻轻一叹，有些慈爱地摸了摸希光的脑袋：“希光，你应该也知道，你体内留存着一股神力，这股力量，是我们击败默语暴君的唯一办法。”
　　“对，我知道！”希光坚定地点了点头。
　　神力看不见也摸不着，其实知道今天之前，希光都对自己到底有没有承载神力这回事有些怀疑。但是，在默语暴君施展辐辉之火的时候，一股强烈的悸动忽然从她心头涌起，甚至让她有些难以自制。于是，希光忽然明白了。
　　正是此刻！
　　这一刻，就是她击败默语暴君的机会。
　　她其实尚不清楚自己要怎么做，但直觉告诉她，她必须做出行动。
　　阿拉兹尼轻声道：“你的感受应该比珈百璃更加强烈，因为大部分的神力都汇聚在了你的身上.....但是我要问你，假如，你可以击败默语暴君，但代价是你的生命呢？”
　　希光的眼眶一下子红了。数不清的回忆从她脑海中翻涌而出，最后定格在默语暴君破封而出的那天，坎佩尔老师那双永远黯淡下去的眼眸上。
　　付出生命？这有什么好怕的。她至少还有选择的机会，但是其他人呢？整个终焉之墙.....无数的人，都已经死了，难道还多她一个吗？
　　希光咬着牙，哽咽着道：“那我就去死！”
　　虽然带着几分哭腔，但她的眼神异常之坚定，眼睛里就像是在闪着光。
　　阿拉兹尼笑道：“很好，有决心！那你知道要怎么做吗？”
　　希光的气势一下子弱了下去：“不知道......”
　　“你看。”阿拉兹尼拍了拍希光的脑袋，温柔地道：“除了你和珈百璃之外，其实还有一个人，拥有阿罗登的神力。”
　　略微停顿了一下，阿拉兹尼轻声道：“......那就是我。”
　　希光像是反应了过来，惊愕地看着她。
　　阿拉兹尼笑道：“我是世界上，最后一个信仰着阿罗登的人。”
　　阿罗登已经消逝，甚至就连神力和神职都失落了，被艾奥梅黛继承。如今这个世界上，阿拉兹尼便是那仅存的唯一一个阿罗登信徒。
　　“你......”希光吃吃地道：“你是想......”
　　“放开你的心神，将你的神力交给我。”阿拉兹尼温柔地捧住她的脸，将额头贴了过来，和希光的额头碰在一起：“我和默语暴君，该有一个了结了。”
　　“可是......可是这样的话......您是不是会死......”希光忽然有些胆怯了起来。她并不害怕自己的死亡，但让其他人替她去死？这似乎太过残忍了。
　　阿拉兹尼轻声道：“你不是也已经做好心理准备了吗？孩子......你还有很长的未来，让你在这个地方，和一个臭骨头架子同归于尽，这种事情太糟糕了。我不一样......一千年前，我输给了默语暴君，死在它的手里。我被仇恨折磨了一千年，我不想再悔恨一千年了。”
　　“我知道你也痛恨着默语暴君，但......很抱歉，我是个自私的人。”
　　她笑道：“打败默语暴君，必须由我来。”
　　希光的表情动了动，眼神有些恍惚起来。阿拉兹尼的声音中像是带着某种魅惑的魔力，让她不自觉地放开了心神。一团光芒从她的体内莹莹地散发出来，阿拉兹尼轻柔地拥抱着她，将额头和她贴在一起，那光芒于是顺着希光的身体，渐渐流入阿拉兹尼的体内。
　　现实之中。
　　阿拉兹尼睁开了眼睛。
　　精神庇护所中发生的一切，于现实之中，不过一瞬。
　　阿拉兹尼望向天空中的默语暴君，自言自语道：“希光，很抱歉，对你说了谎。”
　　其实在想明白了之后，阿拉兹尼已经没有那么执着于仇恨了。但她仍然觉得，自己必须击败默语暴君。那支撑着她的理由，并不是个人层面的狭隘的仇恨和胜负，而且其他的东西。
　　一千年了。
　　默语暴君或许从未在意过阿拉兹尼，因为千年之前，阿拉兹尼就是败在了它的手里。
　　一千年后，默语暴君卷土重来，甚至变得更加强大，眼下的它正身处在自己的主场之内，而且手握辐辉之火这等大杀器，它胜券在握，怎么可能会输？如今的格拉里昂上，就连它的最大敌人，阿罗登都已经消失了！！
　　只要击败这些人，它之后就能横扫奇奥尼，夺取索维瑞安魔石和地下的【黑血】，之后它的亡灵大军便足够横扫世界！艾巴萨罗姆的星石，已然是它的囊中之物！
　　——但是啊！
　　默语暴君，当你为非作歹随意屠戮的时候，当你用辐辉之火肆意破坏的时候，或许从没有意识到，你做的一切，都是有报应的吧？
　　你所释放的终极魔法，在这一刻，便是击败你的武器！
　　这把武器。
　　名叫正义！！
　　阿拉兹尼的背后张开一对巨大的光之羽翼，她腾空而起，迎着默语暴君，开始了最后一次冲锋。


第五百五十一章 主角总是要在最后出现

　　阿拉兹尼的冲锋化作一道长虹直奔默语暴君而去，但默语暴君丝毫没有惊慌，反而感觉有些可笑。它甚至让索寇克直接让开，没有去阻拦阿拉兹尼。
　　因为。
　　辐辉之火，已经施展完成了。
　　那终极的魔法，足够湮灭一切拦在路上的敌人！
　　遍布大地的光芒猛地汇聚起来，黑暗冰冷的负能量位面之内，像是忽然升起了第二枚太阳！无量的光芒凝聚在默语暴君的掌心之中，那散发出光芒的实体是如此的渺小，大概也就和人的拳头差不多大，但其中蕴含着的威能，却足以撕裂天空，崩断山岳！
　　随后，它将这团汇聚着无穷伟力的“太阳”轻轻地掷出！
　　像是一道流星。
　　那光团带着一道恢弘尾焰坠向大地，速度不断增加，几乎在一秒之内就突破了音速，它的弹道尾迹在半空中尽情地铺展开来，就像是一条长长的响尾蛇。
　　.....
　　阿拉兹尼盯着那迎面而来的光芒。
　　辐辉之火的能量无比狂暴，就像是一头处在失控边缘的恶兽。足够毁灭万物的力量就凝聚在那一团光芒之内。
　　默语暴君。
　　阿拉兹尼在心里想：让我来给你加点儿料吧。
　　她点燃了自己体内的神力。
　　.....
　　震耳欲聋的巨响。
　　阿拉兹尼和辐辉之火正面撞击在一起。
　　然后是爆炸！！
　　就像是有八百万枚火球同时爆发，又或者是一千万道闪光骤然迸射！
　　冲击波荡开了天空中的云。
　　爆发的强光让人瞬间失明，火焰和冲击波还未至，光芒中蕴含着的高温已经足够将人的衣服和毛发点燃！白炽的光淹没了一切，那亮度在一瞬间足够让银河都黯然失色。
　　无穷的光焰在半空中膨胀，翻腾着坠落。
　　浩浩荡荡，雷霆万钧！
　　冲击波席卷了触及范围内的一切。无数肉眼不可见的射线爆伴随着冲击波四处扩散，将魔力流都给剿得粉碎！反魔场也挡不住它，大裂解术也压制不了它，这个法术，便象征着毁灭的终极！
　　大地在微微地颤抖。
　　那团火焰还未落地，恐怖的冲击波就如同天神的怒拳般砸落大地，让地面上瞬间出现了一个叫人瞠目结舌的巨大凹陷。
　　一层土浪被猛地掀起，化作百米高的“海啸”。
　　裸露出来的岩石，在极致的高温中发出迸裂的巨响。
　　远处，负能量形成的厚重幕墙也在剧烈地摇晃！
　　默语暴君在高空中欣赏着这一幕。
　　然后......
　　它开始觉得不对劲了。
　　辐辉之火是它手中的武器，而“武器”就意味着，是可控的。
　　但这一瞬间，辐辉之火的力量，开始失控了。
　　那团爆发的烈焰中蕴含的威力以一种狂暴的姿态开始疯狂地向上攀升，就像是引发了某种链式反应一样，很快就超出了它的掌控范畴！火球居然不再朝着大地上坠落，反而迎着它飞了过来！无穷尽的光和热扑面而来，在极短极短的一瞬间，默语暴君惊恐地发现——
　　剩下的九枚盾牌碎片，也被那光芒点燃了。
　　就像是一串挂在一起的鞭炮一样。
　　......操。
　　默语暴君心中闪过最后一个念头。
　　扰乱传送的空间乱流原本是它用来限制其他几名法师的致胜法宝，但这一刻，它也品尝到了这个苦果。
　　轰轰轰轰轰！
　　所有的盾牌碎片，都在它身边炸开了。
　　.....
　　轰——
　　冲击波还未及至，携带着高温的恐怖光压就将希光瞬间击倒在地。珈百璃试图去搀扶住她，但也被瞬间击倒。两个小姑娘滚做一团，强光充斥了视野，希光只觉得双眼一阵剧痛，就什么也看不到了，耳膜也被巨响震裂，只知道自己的浑身都被包裹在地狱一般的高温中，皮肤就像是被人按在了烧红的烙铁上，甚至几乎要发出滋滋的响声！
　　地面上的几名施法者早在爆炸发生之前就已经布下了重重防御，共用防护能量，忍受环境，位面适应，维生气泡.....但是全然无用。在那光芒之下，所有的魔法效果都如同遭遇了反魔场一般被蛮不讲理地直接压制，强大的施法者，此刻脆弱得如同地上的蚂蚁。
　　但那死亡般的恐怖压迫力只持续了一瞬间。
　　像是要将人点燃一般的高温忽然消失了。希光茫然地仰起头，不知道发生了什么。
　　假如她此刻还未失明的话，就会看见，那焚尽万物的高温、高热、强光和冲击波，忽然如时空倒流似的收敛了起来。辐辉之火带着道道流光，朝着天空中升起，那些流溢的光芒就有如天使背后的羽翼。
　　一连串的爆炸声随之响起。
　　破坏性的力量，顺着盾牌各个碎片之间的联系互相传递，其他的盾牌碎片在同时迸裂爆发，但那惊天动地的伟力非但没有向外肆无忌惮地释放，反而开始向内不断坍缩！恐怖的压力让时空扭曲，就像是有一个无形的黑洞在释放自己磅礴的引力。
　　默语暴君根本挣扎不得，就被那股力量直接吸入爆炸的中心点！
　　然后——
　　是一道光柱。
　　那道金色的的光柱笔直地向上攀升，转眼间就穿透了厚重的负能量壁垒，浩荡的神力甚至将黑暗虚无的负能量位面都照亮了一瞬！恐惧之岛的“坠落”过程被立刻打断，开始重新上浮——不对，或许不应该说是“上浮”，而是负能量位面的引力，在那光芒之下退散了！
　　于是幽绿色的负能量如同退潮一般散去，格拉里昂纳澄澈的天空又一次出现在上方。夜晚的冥色虽然仍旧统治着苍穹，但朝阳已然破晓。
　　希光怔怔地仰起头。她的视力还未恢复，看不见东西，但却能感受到阳光照在身上的温暖。
　　我还活着......
　　她的眼泪忽然一滴滴掉了下来。
　　“哈、哈、哈！我还活着，我没死！”
　　远处忽然传来惊喜的龙吼声。大地隆隆地震动，索寇克抖落了身上的土石，从藏身的坑中站起，惊喜地高呼道：“我活下来了！”
　　为了避免误伤，阿拉兹尼所操控的辐辉之火威能极度集中，但这也让躲得比较远的索寇克逃过了一劫。这头不死的怪物放声高呼，眼中旋即迸发出仇恨的凶光。
　　其他人都重伤了，现在就是它的机会！
　　它腾空而起，咆哮道：“那你们就要死了——哎呦！！”
　　一道身影从天而降，一拳将还占据着囚魂魔龙身躯的索寇克砸落大地！轰的一声巨响，几千吨重的巨龙狠狠地摔在了地上，将地面上砸开一个大坑。希光这会儿意识到自己的施法能力恢复了，于是对着自己释放出一个神术，治疗了眼睛。
　　她勉强地将眼皮子睁开，刚刚恢复的视力还不甚清晰。在她模模糊糊的视野中，就看见，一道身影正站在那巨龙的头顶，迎着晨光，笑道：“可算赶上了。”
　　那身影张开了翅膀，头顶一对弯弯的恶魔之角。


第五百五十二章 复生者

　　咚——
　　卡密拉一拳砸下，狂暴的力量让大地都在震颤。
　　一拳之后，是速度更快的千百拳。
　　吃我龙拳连打！
　　大地震动不休。索寇克原本就是重伤，头晕脑胀的关头，猝不及防就遇到了卡密拉，反抗都来不及做出，就被卡密拉一通暴打，憋屈地死了。
　　这次是真死了，经验值都爆出来了。
　　卡密拉再扫视了一眼，见众人全都是重伤倒地不起的样子，也就银龙特伦迪利弗的伤势稍微轻一点儿，忍不住哑然失笑，抬手打了个响指，将雅兰达召唤了过来：“牧师，到你发挥的时候了，狠狠奶她们！”
　　“啊？”雅兰达怔了一下。她刚刚还在睡觉来着，结果一觉还没睡醒，忽然就被卡密拉拎到了这里，开始加班。
　　一个引导正能量下去，高等级牧师的奶量确实充沛。特伦迪利弗的伤势愈合了不少，她疲惫地睁开眼睛，看向卡密拉，而后忍不住怔了一下。
　　此刻的卡密拉，看上去并非是星界投射塑造出的化身。
　　“你......”特伦迪利弗愕然地道：“你.....这次居然是本体降临？你是怎么来的？”
　　卡密拉耸了耸肩，笑道：“我这不是担心你们嘛，手头又没有其他星界投射卷轴了，所以一时情急，就施展了一个神迹术，短时间内压制了自己属于恶魔领主的力量，所以能暂时来到主位面。”
　　特伦迪利弗震惊道：“还能这样？”
　　卡密拉得意道：“那是！思路要灵活！”
　　这就叫山不来就我我去就山！恶魔领主的位格，给她提供的主要战斗力增幅在于那一大堆免疫、强大的再生能力和超高的伤害抗性，但并不触及卡密拉构筑的核心，虽然不可避免会战力下滑，但还处在可以接受的地步。
　　卡密拉又吐了吐舌头：“不过我实在是太强了，就算是神迹术也只能压制我一分钟！我一会儿就得回去了，时间紧迫，有什么话回头再说......”
　　她一扭头，看见了那堆庞大的巨龙尸体，忍不住喜上眉梢：“你们要是不介意的话，龙的尸体归我了？”
　　龙的浑身是宝，太古金龙的尸体，这他妈简直是一座宝山！
　　“呃......”
　　特伦迪利弗犹豫了一下，小声道：“如果我没搞错的话，这尸体应该来自于加劳迪利克斯前辈。它是一位在我们金属龙中极有声望、德高望重的老前辈，我想复活它.....”
　　“嗷嗷，也行吧......”卡密拉稍微有些可惜。
　　特伦迪利弗小声道：“如果能复活加劳迪利克斯前辈，你就是它的救命恩人。加劳迪利克斯前辈怎么说也是一头太古金龙，宝库里有不少好东西.....”
　　卡密拉眼睛一亮：“我明白了！”
　　她又东张西望了一阵，忽然露出惊喜的神色。
　　卡密拉伸手遥遥一摄......什么都没发生。卡密拉略微一怔，再探手摄了一下，忽然想起自己这会儿没了恶魔领主的位格和各种能力，无法释放心灵遥控，只得老老实实地小跑过去，从尘土中将一物捡起：“铛铛铛！”
　　那是一顶龙角形式的骨冠。
　　纳拉瓜之角。
　　在之前的战斗中，纳拉瓜之角变化的黑龙被卡密拉打爆，这件神器因此失去了力量，被默语暴君放进了空间袋里。随后在爆炸中，默语暴君身上的其他装备，包括自己的神器【暴君之戒】都被辐辉之火摧毁，但空间袋被毁灭时，激荡的空间乱流将纳拉瓜之角阴差阳错地“甩”了出去，因此很幸运地躲过了辐辉之火的影响。
　　卡密拉惊喜地道：“好东西啊！”
　　她将那龙角王冠往自己的头顶上一戴......没戴上。不是体型的问题，是她自己头顶就长着角，那对恶魔尖角正正好好占据了位置，搞得纳拉瓜之角无论如何都没法被好好地戴上。卡密拉尝试了几次就放弃了，扭头对特伦迪利弗道：“回头能找个矮人工匠帮我改改不？”
　　“当然可以。”特伦迪利弗无奈一笑。
　　“好！”卡密拉将纳拉瓜之角塞进她的怀里。
　　“那个.....”希光和珈百璃互相搀扶着，小心翼翼地走了过来。卡密拉朝着她们两人看去，伸手在两人的头顶上轻轻抚了两下，宽慰地道：“你们真的战胜了默语暴君啊。干得好！”
　　希光和珈百璃面面相觑，眼眶忽然红了起来。
　　“不是我们.....”
　　希光哽咽着道：“是阿拉兹尼前辈......她......她牺牲了......”
　　卡密拉怔了一下，仰头望向天空。
　　高天之上的云层被冲开了，那是辐辉之火留下的最后痕迹。原本整座岛屿已经被负能量包裹，渐渐沉入那象征着死亡和虚空的位面之中，卡密拉也被挡在外面毫无办法。但辐辉之火的光芒驱散了负能量，让恐惧之岛重新回到了主位面，于是，卡密拉也见证了那光柱最后的一闪。
　　在那惊天动地的恐怖爆发之中，任何东西都会被摧毁......灵魂，也无法残存下来。
　　.....
　　死灵之国，盖布。
　　黑曜石的巨大金字塔【骨匣】深处。
　　喀喀喀.....
　　伴随着一串低哑的摩擦声，一口沉重的石棺被推开了。片刻之后，一只苍白而纤细的手，从那棺材中伸了出来，紧接着，是身体的其他部分——阿拉兹尼，从石棺之中，茫然地坐了起来。
　　“我......我为什么还活着？”
　　低低的笑声忽然从旁边传来。
　　阿拉兹尼的眼神骤然凌厉。她转过头，冰冷地一扫，就见黑暗中，伫立着一名身材高大的男子。他看上去莫约四十岁，留着棕色的披肩长发，颔下蓄着短须，气质温和而睿智，有着能让任何叔控少女尖叫发狂的魅力。
　　“我的王后。”
　　盖布微笑道：“你是不是忘了......你也是一个巫妖？”
　　阿拉兹尼的脸色骤然阴沉：“我以为我已经彻底复生了。你居然还保留了我的命匣？”
　　“嗯哼。”盖布点了点，缓缓地道：“在遥远的天夏，有一套很有趣的理论，他们将人体的器官做了一个划分，叫【五脏六腑】。所谓脏，是藏的意思，也就是收纳、蕴藏。人体最重要的五脏，分别是心、肝、脾、胃、肾.....”
　　随着他的叙述，阿拉兹尼的脸上逐渐布满了乌云。
　　她想起了盖布归还给她的四块血石。
　　分别对应着她的心、肝、脾、胃......但是里面少了一个，没有肾脏。
　　盖布像是看穿了她的心思，点头道：“我将你的肾脏，制作成了最后的一块血石。那便是你的命匣。”
　　“盖布.....”
　　阿拉兹尼的身体因为巨大的愤怒而微微发抖。她凄声道：“我、我有那么一瞬间，居然觉得你还不错！我以为你归还给我自由，但是到了最后，你还是在利用我、掌控我！你控制着我的灵魂，甚至让我连死亡都不能如愿吗？你......”
　　盖布平静地等她说完，终于道：“我很明白仇恨的滋味。”
　　他轻声道：“我们相处快一千年了，我很清楚你的性子，也了解你有多痛恨默语暴君。你想要去复仇，我不拦你，但是.....出于一点点私心，我不想让你死。至于别的.....王后，你总是对我充满了误解。”
　　盖布略微侧过身子，让开了他背后的东西。
　　那是一个，仿佛用红土雕成，形貌荒诞的骨坛。
　　“这就是你的最后一块血石。拿走它吧.....阿拉兹尼，你自由了。”
　　阿拉兹尼怔怔地道：“你、你说真的？”
　　“嗯。”盖布点了点头，轻声道：“你总是不信任我。说实话，我确实很需要你来帮我操持这个国家，但如果你执意想走，我是不会拦你的。有了这一块血石，只要你愿意，你可以很轻松地将自己转变为活着的凡人，或者你可能想继续当不死的巫妖.....都可以。当然啦，其他的血石已经被辐辉之火摧毁，我也没办法，里面的力量是找不回来了，你以后可能得重新开始。”
　　“.....好。”
　　阿拉兹尼翻身而起，抱起自己的血石骨坛向外走。
　　她的脚步声向着黑暗的远处蔓延，步伐坚定，盖布轻轻地发出叹息。
　　但过了一阵，阿拉兹尼又折返了回来。
　　她板着脸道：“你根本就没有统治的才能，盖布！至于那些鲜血领主，也一个个都残忍、贪婪又短视，要是没有我，你的王国怎么办？”


第五百五十三章 美黛子登门

　　荒疫深渊中。
　　卡密拉躺在地上，扬起手指，一根根地数着，盘算着这一战的战果。
　　战略目标是达成了。
　　虽然没能彻底杀掉默语暴君，但是，默语暴君的威胁已经大大降低。
　　辐辉之火没了，纳拉瓜之角被她捡走了，神器暴君之戒也被摧毁。还有默语暴君经营多年的老巢恐惧之岛，被辐辉之火那么一炸之后直接被净化了一遍，浓郁死灵气息都消弭得差不多了，默语暴君现在手里的底牌差不多快要用光了，目前算来算去，应该只剩下了终结之刃。
　　与此同时.....它的敌人却在变强。
　　希维尔、梅杜雷和银龙特伦迪利弗，在经历了这传奇般的法术战斗后，已经真正晋升为了神话存在。希维尔和梅杜雷当然是成为了强大的神话道途大法师，而特伦迪利弗比较特殊——巨龙有属于自己的神话之道。
　　神话巨龙。
　　特伦迪利弗目前获得的第一个神话能力叫【神话吐息】，大幅度提高了吐息基础伤害，并且使得巨龙的吐息能穿透对应的属性免疫或者抗性。同时，只要特伦迪利弗消耗神话之力，就可以将自己的吐息如同魔法一般塑造，为其附加上至多两项超魔技巧。
　　一头太古银龙的强效极效吐息？
　　卡密拉稍微想象了一下那个画面，特伦迪利弗飞在空中，毁灭性地喷射白光！
　　第二个神话能力名为【龙之血】。神话巨龙的血液和其他体液中都蕴含着极强的元素能力，类型和它们的吐息伤害相同。当巨龙受伤的时候，这股能量就会喷溅而出，击伤它们的敌人。此外，巨龙的天生武器攻击和吐息攻击也会附带上基于【龙之血】的额外伤害。
　　这个能力吧.....
　　卡密拉心想，还好我是恶魔领主，冰霜抗性够高。
　　不然以后恐怕没法和特伦迪利弗愉快玩耍了。
　　卡密拉自己其实也分了一杯羹。
　　先不说金龙加劳迪利克斯的宝库，纳拉瓜之角就是一个很大的收获。
　　纳拉瓜之角是一件强大的高等神器。且不说那个变形为古黑龙的效果，在正常佩戴的时候，纳拉瓜之角可以为使用者提供两项增幅。
　　其一，它能使佩戴者获得对寒冷伤害的免疫。
　　魅魔本身免疫火焰和雷电伤害，有了纳拉瓜之角，她就能再多出一项寒冷免疫，免疫大套餐列表里多出一员，可喜可贺。
　　其次，在佩戴者纳拉瓜之角的时候，她的任何天生武器攻击、徒手攻击和近距离接触法术，都会附带一个【吸血鬼之触】的额外效果！
　　吸血鬼之触这个法术，魅魔也会，能造成高额的负能量伤害并附带吸血效果，十分给力，卡密拉前期很依赖这个法术的输出，但后来就不用了，因为放一个吸血鬼之触的时间够她噼里啪啦打上五六拳，但纳拉瓜之角能让她的每一下攻击都附带吸血鬼之触，这就厉害了！
　　谁会嫌自己伤害高呢？
　　不过这件装备还需要稍微改造一下，也不知道矮人攻击会将这件神器改成什么样，真是让人期待啊......
　　此外，也行是因为她出力甚巨，在默语暴君死亡的时候，卡密拉的经验值也收获了一大笔。再加上干掉索寇克的收获，目前她的经验值已经基本偿清了“贷款”。不过卡密拉目前并不急着自己升级，毕竟她已经快要成长到上限了，常规的等级提升很难给自己带来飞跃。
　　她打算将经验值攒一攒，回头先将克劳迪娅拉到18级。
　　对于术士来说，十八级，就意味着能施展九环法术。
　　九环啊！！
　　九环法爷的强大之处就不必说了，更何况克劳迪娅还拥有神话之力【狂野奥术】，想放哪个九环就放哪个九环，只能说是强强强强强！以后她身边就能有个九环施法者啦！
　　.....话说回来，克劳迪娅都已经这么厉害了吗？
　　卡密拉挠了挠头，回想起自己刚刚遇到克劳迪娅的时候，心中一时间有种恍若隔世的感觉。
　　过了半晌，她才回过神来，又想起一件让她心情不那么愉快的事情。
　　在辐辉之火爆炸的时候，阿拉兹尼、默语暴君和阿罗登盾牌之内的神话力量四散于天地之间，卡密拉当时正好在恐惧之岛外面，就见一道光柱在自己的面前冲天而起，然后系统的提示就滴滴滴闪个不停，开始疯狂吸收溢散的神话力量。
　　接着她又干掉了索寇克，吸收了那个神话巫妖体内的神话之力。
　　但是.....
　　两波下来，她的神话等级居然没提升。卡密拉隐隐地升起了一股预感......就仿佛冥冥中存在一道裂缝似的，她新获得的神话之力，就像是一阵烟似的被那道裂缝吸走了。最后被她保留下来的，大概只有十分之一二。
　　过去从来没有发生过这种事。
　　只有一种可能，那就是大虫子正在苏醒......
　　卡密拉感觉心里像是压了块石头似的，而且那块石头正变得越来越重。
　　那块石头名为德斯卡瑞。
　　她和德斯卡瑞之间，一定会有一场对决。而那一天，或许正越来越近......
　　正如此想着，卡密拉忽然似有所觉地仰起头。有一股浩瀚的力量从天外而来，冲刷着她的荒疫深渊，于是这不大的半位面开始叮当叮当地摇晃，像是悬挂在屋檐下的风铃一样。金色的霞光骤然间不满了天穹，无穷的神力正在凝聚，就像是沧海中泛起的波涛，霞光之中，一道身影缓缓地走来。
　　那是一名有着亚麻色短发的女子，她身穿以金色和白色为主色调的全套铠甲，腰间佩戴着长剑，背后是纯白色的披风，英姿勃发，飒爽动人，气质如同淬火的刚剑。
　　卡密拉的脑袋里“嗡”的一声响。
　　那是格拉里昂最年轻的主神。
　　后继者，登神者，剑之光辉，勇气、公正与荣耀之神。
　　她上辈子的信仰对象。
　　.....艾奥梅黛。
　　“不介意我突然造访吧？”女神轻轻一笑。
　　“不、不介意......”
　　卡密拉脑子里嗡嗡地响。
　　您一个守序善良阵营的主神，怎么跑到我的荒疫深渊来了？难不成我做了什么渎神的事情吗？卡密拉在脑海中快速自省了一遍，心说应该是没有，于是悄悄松了一口气。
　　在心里偷偷说坏话应该不算渎神对吧？
　　所以见了女神，我应该说点什么好？
　　“女神在上！”
　　卡密拉忽然一下子跳了起来。她激动地浑身发抖，两眼发光，双手抱拳，震声道：“卡密拉飘零半生，未逢明主，女神若不弃，我愿拜您为义母！”
　　“.....？？”
　　女神的笑容，迟疑了一瞬间。
　　.....
　　伽尔特。
　　城市的废墟中，一名雄鹰会的成员从崩塌的大图书馆废墟中，发现了一本书。
　　片刻之后，那本书被送到了蒂图巴斯的面前。蒂图巴斯的一双眼睛瞪得滚圆，仔细地盯了半天，有些茫然地抬起头，问道：“这上面写了什么？”
　　......蒂图巴斯女士的通用语掌握得不是很好，能说，但不太会读写。
　　“呃.....”
　　那雄鹰会的成员尴尬地道：“这是一部记录早期伽尔特革命的密史。”
　　“这上面说，当年第一批革命委员会制造终结之刃的时候，也有人担心这种技术会被滥用。所以，有一名工匠偷偷将毁灭终结之刃的方法保存了下来。至于那种方法的下落......”
　　“就在这里面。”


卷末感言

　　卷末感言
　　大家好。
　　我是风雪千年灯。
　　第四卷终于结束了。这一卷对我来说写起来特别吃力，一部分是因为，我最近去猪厂当编辑了，猪厂嘛，大家也知道，互联网公司的KPI压力都比较大，一边更新一边上班，忙得焦头烂额，而且总有种自己要被开除掉的紧迫感。
　　另一部分也是因为，情节进入了一个比较尴尬的时期。
　　大家其实可以发现，卡密拉的实力组成来自两部分，一部分是神话等级，另一部分则是常规等级。而因为卡密拉这个滥强人bd.....其实在第三卷，甚至可以说是在第三卷早期，点出【超越阵营】，就职圣武士和鳞拳僧的时候，卡密拉的常规等级就已经升无可升了，因为bd已经基本完成，在面对常规敌人的时候，强度已然几乎要溢出了,目前还欠缺的也就是法术对抗方面。
　　所以之后卡密拉其实不管升级点什么都无所谓了，也就神话等级需要在意一下。
　　同时卡密拉又成为恶魔领主，基本成了真神之下最强大的那一档次，已经没有太多上升空间了。放在一本升级流的小说里，就相当于主角在中期已经快满级了，这就让我写起来很苦恼，时常暗自后悔第三卷主角成长太快......
　　因为，在如此长的这一卷里，对主角实力提升的直观描写反而不多，而将更多笔墨放在了种田等方面，另外关于恶魔领主权能等方面的描述，也在尝试跳出系统的限制。
　　此外，因为这一卷涉及的东西很多，所以写起来也比较散。我本来想更多的描述一种“各方力量汇聚起来，一起对抗默语暴君”的史诗感，但实际上最后也没能写出来这种感觉。默语暴君这个主要的反派，虽然在战斗中它的谨慎和老谋深算是表现出来了，但是作为反派，对它的“可恨之处”描写的反而不多，因此最后将它击败的时候，感觉也没有那么爽。
　　哎，苦恼。
　　然后再说一下和默语暴君的战斗。
　　嗯......如果单纯说法师智斗方面的话，我还是比较满意的。我用自己贫瘠的想象力，尽量尝试去描绘一群高等级法爷之间的战斗，是互相丢火球糊脸吗？肯定不是。这是法爷诶，又不是法术蛮子！我觉得就应该这样，从情报战就开始互相拉扯，然后隐藏，观察，欺骗，确保先发现先消灭，就算落入困境也能有后手翻盘，手段层出不穷，反转一个接反转一个......感觉已经把脑细胞压榨干净了。
　　但是回头读了一遍，我发现了一个很大的问题。
　　那就是不够精彩。
　　虽然我将这个过程写了出来，但回过头来一读，却感觉像是流水账一样单调，没有那种震撼人心的感觉。为什么呢？我觉得有这样几个原因。
　　首先就是我文笔还不行，没办法将整个过程描写得极为惊心动魄扣人心弦.....
　　其次就是，在我的想象中，法爷就应该是冷静的，不应该像是热血漫的主角一样一边嘶吼一边搓招......这种想象会代入到我的笔下，所以写的时候笔触偏冷，双方在战斗中都长考频频。思考的内容过多，就压制了对战斗的描写。
　　第三点就是因为实在太忙了......
　　这点真的很遗憾，因为正好在年终述职前后，又有KPI的压力，实在没办法将全部的精力都投入到小说中。得和大家说一句抱歉。
　　在我的想象中，本应有一场史诗般的战斗，我希望能写出默语暴君的残忍、狡诈和那种压倒一切的深沉算计，将主角一方打入彻底绝望，然后再点出“击败你的这把武器名叫正义！”这段，来个酣畅的大反转。但是如果将预想中的表现设为一百分的话，我感觉自己只能拿六十分吧。能及格是因为好歹还是把法师的战斗过程写出来了。
　　好，总结大致就到这里。
　　接下来说一下下一卷的事情。
　　我觉得一个好故事就应该在恰当的时候完结，不能一直延长展开。本书已经正式走入了中后期，不出意外的话下一卷会是倒数第二卷，大部分主线都会在第五卷结束，然后第六卷用来填坑和收尾。
　　年末要请个假，顺便理一理思路。18号晚上恢复更新。
　　敬请期待。
　　第五卷，《大空洞》。
　　......
　　啊什么，你说救赎女士的任务？
　　没有忘没有忘，一定去一定去，不会咕不会咕（鸽子摇头）


第五卷 大空洞


第五百五十四章 女神混合双打

　　艾奥梅黛迟滞了一瞬间，站在原地，像是有点儿绷不住。
　　卡密拉见她没反应，上前就打算强行拜为义母，忽然听到一声：
　　“......啧。”
　　她身体一僵，小心翼翼地扭过头去，就见大地上繁花盛开，一半的天幕都被迷离的夜色覆盖。救赎女士诺克缇库拉站在那里，双手抱胸，脸上挂着讥讽的神色。
　　卡密拉差点儿汗流浃背：“妈......女神......您、您怎么来啦？”
　　两位女神同时到场，这场景可比修罗场恐怖多了。
　　诺克缇库拉似笑非笑道：“我再不来，我的小棉袄可就要被拐跑了。”
　　祂的眼中迸发出凌厉的光：“虽然本来就是个黑心小棉袄，没了就没了吧！”
　　卡密拉一阵哆嗦，赶忙跑过去：“女神，我来给你捏捏肩膀。”
　　她又挥了挥手，伫立在不远处的法师豪宅一下子大门敞开，一群隐形仆役飞出，提着各种工具，三下五除二就布置出了一个户外的露天茶座。茶座上摆着各色小饼干小点心，红茶在壶里咕嘟嘟地煮着。卡密拉热情地招呼道：“坐！二位，坐啊！”
　　“哼！”诺克缇库拉瞥了她一眼，“我交代你的事情，是不是又忘了？”
　　“怎么会呢！”卡密拉使出一套精湛的按摩手艺，又偷偷瞅了一眼自己的救赎祝福：“我这不是看还有好几个月......您放心，我马上去！明天就出发！”
　　诺克缇库拉又看向艾奥梅黛：“卡密拉是我的眷属。”
　　“我知道。”
　　艾奥梅黛从容地落座，笑道：“我是为了默语暴君的事情而来。你们击败了默语暴君，我不得不来感谢你。”
　　默语暴君和艾奥梅黛算是千年宿敌。在艾奥梅黛尚未登神时，她曾率领奥泽姆骑士团和默语暴君多次交战。传说默语暴君曾用大裂解术破坏了艾奥梅黛手中的宝剑，但凭借着从内心喷涌而出的正义怒火，那破碎的长剑居然在她的掌心中瞬间重新接合起来。
　　卡密拉小声道：“这次能击败默语暴君，靠的是所有人的努力，我也只是稍微做了一点儿贡献......”
　　诺克缇库拉在艾奥梅黛的对面坐下，冷笑道：“既然如此在意，为什么不派出你的令使？最后还要一个恶魔领主帮忙解决，真是贻笑大方。”
　　“我派了啊。”艾奥梅黛的脸上露出一丝神秘的微笑，看向卡密拉。
　　卡密拉心中一动：“我会被召唤为幻灵......难不成......”
　　艾奥梅黛缓缓点头：“就和你猜想的一样。”
　　她脸上破天荒地浮现出一丝狡黠：“施泰龙图当时便是我的信徒，如今的卡密拉和我也不能算是全无关系吧？”
　　“嚯......”诺克缇库拉先是柳眉倒竖，旋又忽然恢复了冷静。她将后背靠在椅子上，双手抱胸，摆出一副挑剔的姿态，上上下下打量了一番艾奥梅黛，啧啧道：“说是前来道谢，居然还穿着盔甲，带着武器，真是粗鲁！身段一般般，脸蛋也远非完美，但想得倒是挺美。”
　　“哼......”
　　艾奥梅黛发出一声鼻音。她面色不改，道：“你这些拙劣的表演我一眼就能识破。你没法冒犯到我，至少这不会比你的出现更让我心情糟糕的了。”
　　“看来你很不喜欢我。”诺克缇库拉冷笑道：“真是巧了，我也很不喜欢你。我和卡密拉还有话要说，麻烦你离开！”
　　不好！卡密拉脸色微微一变，心说两位女神似乎互相看不对眼，凑在一起火药味好足啊！
　　“先来后到。”艾奥梅黛平静地道。
　　“哦？”诺克缇库拉将自己的两条修长丰腴的大腿交叠在一起，脚尖在桌子底下勾了勾卡密拉的腿：“我们都是客人，不如让此地的主人来选吧。”
　　“啊？？？”
　　卡密拉大惊失色。
　　卧槽，这火怎么烧到我头上来了！
　　她心头暗叫不妙，朝着两位女神看去，就见诺克缇库拉目光凌厉，而艾奥梅黛也看着她，意味深长，仿佛是在说：你自己选一个吧。
　　卡密拉一瞬间脸都白了，目光在两位女神之间转来转去，心说仔细一看，其实剑神的乳量还挺下作.....打住打住，这不是重点！
　　她颤颤巍巍地道：“我、我哪敢替女神拿主意.....”
　　两位女神不为所动。诺克缇库拉笑吟吟地道：“你就说心里话吧。”
　　艾奥梅黛也道：“我相信，你能做出正确的选择。”
　　卡密拉面如死灰，心说完了完了，上辈子的指挥官是艾奥梅黛的宠儿，这一世她作为魅魔，自然是救赎女士的眷属，现在被夹在两位女神中间，看样子是横竖躲不过去了。或许这也是她命中注定的一劫......
　　但是他妈的，这让人怎么选？
　　两位都是女神了，不要做这种无聊的事情好吗？会死人的啊！
　　这就好比你有两位顶头上司，一位是成熟性感的黑丝大波浪御姐，另一位是有着隐藏巨乳的短发冰山ol眼镜娘，但是反正随便哪一个都能把你给开了，现在她们说你选一个吧，我和她只能留一个.....卧槽，甭管是哪个，选了之后我还有命在？
　　我一个小魅魔，哪里得罪得起这两位大山......
　　要不......
　　卡密拉的思维稍微停顿了一下，目光一下子深沉了起来。
　　既然横竖都会得罪一位女神，那......那不如就拱火吧？
　　打起来，对，打起来好啊！女神互相打架就没工夫在乎我了，而且我最喜欢看女人打架了！女神打架更好！
　　话说女神打架的时候，也会扯头发扇巴掌撕衣服吗？
　　艾奥梅黛朝她瞥过来一眼。
　　卡密拉立马正襟危坐，满脸乖巧。
　　艾奥梅黛这才收回了目光。
　　卡密拉于是马上在脑子里接着想刚刚的话题：.....应该是不会扯头发的，毕竟艾奥梅黛有战争神职，武德充沛，还是凡人的时候就是个圣武士，每天都要拎着宝剑出门寻找邪恶之徒逐一发送辟邪斩的那种。糟了，这样的话，亲妈会不会不是她的对手啊？
　　诺克缇库拉也朝卡密拉看过来一眼，目光中像是蕴藏着几分神秘的威胁。
　　卡密拉缩了缩脑袋。
　　等诺克缇库拉收回目光，卡密拉又马上开始想：不过说到武德充沛，其实救赎女士也不差啊。毕竟救赎女士在登神之前已经一口气干掉了三十多个恶魔领主，尸体都沉海了，这份战绩，哪个善神比得过？艾奥梅黛有十一奇功，可这十一奇功加起来也没有三十多尊恶魔领主的尸体摆在一块儿来得壮观啊......
　　诺克缇库拉嘴角微微上扬。
　　艾奥梅黛看着桌上还在咕嘟咕嘟煮的茶，礼貌地道：“这壶茶开了吗？”
　　卡密拉旋又心想：但是艾奥梅黛现在是核心主神，而救赎女士只是次级神......
　　“够了！！”
　　诺克缇库拉忍无可忍，“呯”地拍了一把桌子，长身而起，巨大的力道让桌面开裂，上面的小点心噗噗地弹跳出去，撒了一地。
　　祂用自己的尾巴当做套索，死死勒住卡密拉的脖子，咆哮道：“是不是想死？是不是想死？啊？？没打过你你就不知道疼是不是？你知道其他恶魔领主是怎么死的吗？”
　　“别......别.....”
　　卡密拉瑟瑟发抖：“我......我就是想看看你们什么时候会忍不住要打我......”
　　诺克缇库拉深沉地道：“那你马上就要如愿以偿了！”
　　祂将卡密拉按在自己的腿上，扬起手掌，对着卡密拉的翘臀噼里啪啦一通乱打！
　　卡密拉嗷嗷叫唤，哭爹喊娘：“妈！别打啦！我知道错啦！”
　　啪啪啪！诺克缇库拉将手臂挥出残影，电火花都出来了。
　　卡密拉泪眼莹莹地看向艾奥梅黛，祈求道：“女神，女神救救我，以后我就只信你了！”
　　“......”
　　艾奥梅黛默默地摘下自己的佩剑，朝着诺克缇库拉推了推，道：
　　“用这个吧，这个顺手。”


第五百五十五章 无畏之裁

　　一段时间后......
　　“这茶还不错。”
　　诺克缇库拉主动给艾奥梅黛女神沏了一杯茶。艾奥梅黛微笑着接过，轻抿一口，赞道：“确实很好。”
　　两名女神之间其乐融融，丝毫看不出片刻之前还曾剑拔弩张。
　　艾奥梅黛虽然一直被认为严肃而板正，但实际上是比较宽容的神祇，对善良阵营的神灵——即便是不太对路的混乱善良阵营——都保持着良好的关系，有时候如果是为了更大的目标，甚至也能容忍一下邪神。所以在有了台阶下之后，和诺克缇库拉的关系迅速就缓和了下来，
　　至于哪个台阶.....嗯.....
　　正抱着一张小凳子，委屈巴巴地趴着
　　屁股还疼，暂时坐不下来，只能趴着。
　　卡密拉有些伤感：“明明是我的半位面......吃的点心也是我的，喝的茶也是我的，结果挨打的也是我.....”
　　诺克缇库拉扭头向她看去，杀气腾腾：“你不满意？”
　　“满意，满意。”卡密拉满脸堆笑：“女神开心就好。”
　　艾奥梅黛看了她一眼，充满神力的一瞥化作了治疗的暖流。卡密拉顿时感觉遍体舒泰，百骸受润，她迟疑地摸了摸屁股，发现不疼了，忍不住欢天喜地：“女神真好！”
　　我宣布！不管女神认不认我，反正这个干妈我认定了！
　　这下我的干妈越来越多了......
　　诺克缇库拉扬起手，一巴掌拍在卡密拉的脑门上。
　　“啊！”卡密拉一个激灵，顿时清醒过来，正襟危坐，不敢再想别的。
　　艾奥梅黛抿着茶，微笑道：“卡密拉，我有话要和你说。”
　　卡密拉肃然道：“女神请讲。”
　　“也不必这么严肃。”
　　艾奥梅黛眼中流露出缅怀的色彩。她缓缓道：“施泰龙图当时几乎成为我的令使。按理来说，以我和他的关系，在你诞生之后，我不该这么久才来看你。你知道这是为什么？”
　　诺克缇库拉在旁边撇了撇嘴，心说这还用问吗，当然是秩序神特有的矫情......
　　卡密拉摇头道：“不知。难不成是因为我是恶魔？”
　　艾奥梅黛道：“施泰龙图转生成为恶魔，确实让我有些意外，但这并非重点。在当初施泰龙图成长的时候，我并没有降下过多的帮扶，对于你......我的态度也是一样。我一直在关注着你，但我希望，你能更多依靠自己走下去。”
　　略微停顿了一下，她道：“不过这一次，我确实需要来感谢你。因为默语暴君。出于神灵之间的公约，我不可能直接出手对付默语暴君，在这一点上，守序阵营受到的限制更大，因为神灵已经成为了阵营的一部分，更加不能违背自己的阵营。你和默语暴君并没有直接的利害关系，也无仇怨，但却主动投身于对抗默语暴君的战争中，而且出力甚巨，于公于私，都应该得到嘉奖。”
　　卡密拉却有些伤感起来：“可惜阿拉兹尼女士......”
　　说到这里的时候，卡密拉忍不住抬眼去看艾奥梅黛的神色。
　　对于艾奥梅黛而言，阿拉兹尼是一位极为特殊的存在。
　　因为最早，艾奥梅黛所信仰的对象正是阿拉兹尼。在记录这位女神登神前事迹的《艾奥梅黛奇功录》中就有这样的记载：“......在第二次恩喀萨会战中，她靠着真诚的话语和对阿拉兹尼的祷告，劝服已经身负重伤的一群骑士坚守阵地，挡住了源源不断的怨灵的冲击，直到援军在黎明时分抵达把他们救出为止。”
　　可见当时艾奥梅黛对阿拉兹尼的信仰之虔诚坚定。
　　不曾想，千年过去，阿罗登消逝，阿拉兹尼身死，最后登临神座的，竟然是艾奥梅黛......
　　艾奥梅黛轻笑道：“不必为她担心。阿拉兹尼前辈这一次算是因祸得福了。”
　　卡密拉一怔：“阿拉兹尼没死？”
　　“自然没有。”
　　女神解释道：“福辉之火的力量源自于阿罗登的破碎之盾。其中蕴含着的阿罗登神力并非真正摧毁阿拉兹尼，相反，在直面死亡的那一瞬间，她的决意和信念在那股力量中得到了彻底的洗礼和升华。”
　　彻底的洗礼和升华.....
　　卡密拉怔了一下，有些反应过来：“这么说，阿拉兹尼她......飞升成神了？”
　　“暂时还没有。”艾奥梅黛笑道：“她还没有意识到自己的蜕变，而且在盖布那边......她也尚有一些事情未完成。等一切结束之后，我会亲自去迎接她的。我很期待那一天。”
　　“嗷.....”卡密拉眨了眨眼睛。
　　诺克缇库拉在桌子底下偷偷踩了卡密拉一脚，道：“之前还说要给卡密拉奖励呢，艾奥梅黛女士是被众人传颂的主神，我想出手应该不会太小气吧？”
　　卡密拉感动不已：亲妈果然还是关心我的，这就在帮我讨价还价来着。
　　艾奥梅黛微笑道：“我很少嘉奖他人，所以到底要给出什么样的奖励，确实让我犯了难。这样，你将你的护符给我。”
　　“啊？”
　　卡密拉怔了一下，往自己的领口摸了摸，才想起来自己还有一条【公正之拳】护符。
　　这个护符可以强化她的天生武器，并让她的所有天生武器攻击都获得【公理】附魔，能对混乱阵营的敌人造成额外的伤害。不过在晋升为恶魔领主之后，她的所以天生武器都已经相当于传奇武器，公正之拳对她的提升已经很小，也就那个公理附魔还有些作用，而且如果没有遇到混乱阵营的敌人，那这个附魔也发挥不了作用......
　　卡密拉摘下护符，递给艾奥梅黛。
　　艾奥梅黛将那条护符握在手中。有光芒在她的掌心之中凝聚。
　　片刻之后。
　　她将那条护符交还给卡密拉：“好了，你看这怎么样？”
　　卡密拉接过来看了一眼，眼珠子骤然瞪得滚圆。
　　那条护符项链的属性静静地展现于她的眼前。
　　【无畏之裁】
　　次等神器
　　效果：只有非邪恶阵营的佩戴者才能使用这件装备。
　　佩戴者如果是圣武士，则其的【制裁邪恶】能力每日使用次数大幅度增加，具体增加额度同佩戴者的魅力属性相关。
　　此外，在判断【制裁邪恶】造成的额外伤害时，将你的非圣武士等级的一半视为圣武士等级（卡密拉目前是3级圣武士+21级非圣武士等级，也就是释放制裁邪恶时视为14级圣武士）
　　佩戴者如果不是圣武士，则每日获得一次释放【制裁邪恶】的能力，且在判断伤害时，将自己等级的一半视为圣武士等级。
　　摧毁：一个佩戴着无畏之裁的圣武士背弃了自己的准则，自愿宣誓投入黑暗，那无畏之裁将立刻爆发出神圣的火焰，将佩戴者和自身一同摧毁。被这种方式杀死的圣武士，无法通过任何方式复活。


第五百五十六章 吾孰与莎米拉强？

　　卡密拉怔住，看着眼前的【无畏之裁】，好半天没回过神来。
　　何等......何等强大！
　　无畏之裁的效果很纯粹，就是大幅度强化了她的制裁邪恶。首先是增加次数，一般的圣武士满级了魅力也就30点上下，但卡密拉魅力突破50，所以在佩戴上无畏之裁后，她的每日制裁次数达到了......
　　二十多次。
　　基本是可以随便放了。
　　过去她的制裁邪恶是舍不得用的大招，现在则是想放就放，心情好了对着路边的小怪都能发送一个制裁邪恶过去。
　　其次则是大幅度提升了制裁邪恶的伤害。
　　而且要知道，卡密拉玩儿得就是攻速附伤流，制裁邪恶是个强大的附伤能力，在她的超级攻速配合之下，拥有了【无畏之裁】后，她的爆发，提升了不知道多少......
　　卡密拉讷讷地道：“这个干妈我是认定了......”
　　“嗯？！”诺克缇库拉柳眉倒竖。
　　卡密拉颤声道：“怎、怎么会呢？其他人都是干妈，就您是亲妈，这不是说明我对你忠心耿耿.....”
　　艾奥梅黛女神微笑道：“你们聊，我先走了。”
　　卡密拉心头咯噔一声，正要出言挽留，就见女神化作一道光芒消失不见。紧接着，一股子不可抗拒的杀意就开始向她逼近......
　　不好！
　　卡密拉整个人都缩了起来，正想逃跑，诺克缇库拉便伸出双手，将她一把按住，然后如同拎着猫咪似的把她提溜了起来：“干妈来干妈去的，才见了一面，你就要被艾奥梅黛迷倒了是吧！”
　　“没有没有！”
　　卡密拉慌忙道：“干妈可以有好多个，亲妈只能有一个，不能比，不能比......”
　　“呵呵！”诺克缇库拉杀气腾腾：“你以为我会高兴吗？我看你就是欠收拾！”
　　诺克缇库拉扬起手掌。
　　“不要啊——”
　　卡密拉发出汤姆猫一般的大声惨叫，将两只手挡在脸前，仿佛只要看不到，就感觉不到疼。
　　诺克缇库拉的手掌高高举起，又轻轻放下，在卡密拉的脑袋上拍了拍。
　　.....怎么没打我？
　　卡密拉疑惑地睁开眼睛，就见救赎女士面带一丝萧索，发出一声叹息：“算了，知道你有自己的想法。别的事情我也不管你了，但是交待你的，你要记得去完成，只剩下最后几个月了。”
　　“......嗯。”卡密拉缩着脑袋，小心翼翼地点了点头，心里头莫名地有些歉疚起来。这种感觉就像是个平时隔三差五就要惹祸挨揍的熊孩子，结果今天闯了祸，爸妈甚至连揍你的兴趣也没了，你就知道自己多半是完蛋了.....
　　救赎女士在她脑袋上揉了揉，没有多说，转身离去。
　　卡密拉心里愈发难过，翅膀和尾巴都忍不住耷拉了下来......
　　紧接着，卡密拉忽然感觉有点儿不对劲。
　　她后知后觉地扭过头看了看，表情骤然凝固。
　　她就看见......她尾巴上的刺，不仅又重新长了出来，甚至还变大了一个型号。
　　原本像是匕首，现在已经形如短剑。
　　卡密拉的表情就像是变成了被寒风吹僵的雕像，就那么凝固在那里。原本她的尾巴上有三个“变异退化”刺青，可以将尾刃退化掉，但这会儿刺青还在，可是卡密拉努力了几次，却感觉完全没用，尾刃就是那么倔强地竖在那里，怎么都缩不回去。
　　而且仔细一看，刃口的位置似乎还有一行小字......
　　卡密拉抓起自己的尾巴，看了一眼，就见那上面赫然写着：
　　【赶紧完成任务，否则你的尾巴就变不回来了！】
　　“？？？”
　　卡密拉茫然。
　　“......”
　　卡密拉陷入沉默。
　　许久，许久。
　　卡密拉仰起脑袋，对着天空，绝望地喊道：“不——！！！”
　　.....
　　卡密拉在荒疫深渊里一个人冷静了半天，接着才通过世界树返回自己的核心领域，然后唤来欧泊。欧泊扑棱棱地拍打着翅膀飞过来，就见卡密拉沉着脸坐在那边，像是有什么心事，浑身都缠绕着低气压，一言不发。欧泊忍不住心惊胆战，不敢开口，乖巧地立在旁边。
　　过了好一阵，卡密拉终于回过神，道：“欧泊，吾孰与新任魅魔女王莎米拉强？”
　　欧泊赞道：“主人神勇无双，莎米拉何能及主人也？”
　　卡密拉沉吟。
　　诺克缇库拉在飞升之前是个什么光景？前前后后杀过三十多个恶魔领主！虽然当时的暗影女士并不以战斗力闻名，但就拿那个对恶魔仇恨到失心疯的希斯.威瑟格来说好了，那家伙对恶魔恨之入骨，但手上杀掉的恶魔领主，能有诺克缇库拉一半多吗？可见当时诺克缇库拉的战斗力是何等恐怖，希斯.威瑟格如此疯狂，但真要跑到诺克缇库拉面前，只怕连口大气都不敢喘。
　　后来诺克缇库拉能在重重围堵之下，顶着恶魔女皇拉玛什图亲自出手的压力，瞒天过海登神成功，成为有史以来第二位登神的恶魔，足可见其实力之强大、底蕴之深厚，说她是真神之下的深渊一姐，实力“独一档”，只怕一点儿不夸张。
　　而如今诺克缇库拉飞升，抛弃了自己的国度，那如此庞大的领域，全部由莎米拉继承。
　　这样一来，莎米拉又该强大到什么地步？
　　而且莎米拉还是在自己的领域之中......主场作战，占尽地利。
　　这也是卡密拉之前将任务一拖再拖的原因，如果可以，她真不想和莎米拉放对。但眼下救赎女士又在催她.....救赎女士应该不是催她去送死，也就是说，或许莎米拉并非她想象中的那般不可战胜？
　　卡密拉不自信，又找来在半位面学院里进修的戴琳：“你曾和莎米拉的投影交手。吾孰与莎米拉强？”
　　戴琳诧异，道：“莎米拉何能及领主也。”
　　她离开半位面，正好这会儿，阿莉萨来找她“要工资”，卡密拉问道：“你见多识广，你如实告诉我，吾孰与莎米拉强？”
　　阿莉萨笑吟吟地道：“莎米拉怎么能和你相提并论？你有三条尾巴......”
　　卡密拉摇头叹道：“欧泊说我强，私我也；戴琳说我强，畏我也；阿莉萨说我强，欲有求于我也。我如今，坐拥领地之广大，不知几万里，手下恶魔不知几何，人人都畏我、私我、有求于我，由此观之，我所受的蒙蔽，何其之大！”
　　卡密拉痛心疾首：“难道就没有一个可以和我说真话的人吗？莎米拉到底是什么实力啊！”
　　阿莉萨忽然诧异道：“卡密拉！你的尾巴，怎么又变成这样了！那还能用不？”
　　卡密拉心神剧震，噌一下站起身来，双目喷火：“任务不完成，我的尾巴就恢复不了！不管了，莎米拉到底是什么实力，我亲自去领教吧！”


第五百五十七章 新建文件夹

　　卡密拉激动难耐，说着就要冲出去，但走了两步，又镇静下来：“不对.....”
　　和默语暴君的一战让卡密拉深切意识到了情报的重要性。默语暴君已经如此难缠，更别说莎米拉，这位恶魔领主处在自己的领域之内，主场优势实在太大，如果她一头莽过去，只怕怎么死的也不知道。诺克缇库拉固然不会给她发布必死的任务，但这件事也绝对没有这么简单。
　　还是要从长计议。
　　卡密拉于是转向欧泊：“我打算找个又聪明又可靠的人前往午夜群岛，去打探一下风声。你有没有推荐的人选？”
　　午夜群岛便是诺克缇库拉女王曾经的领域，每一座岛屿上都有各自的城市和居民。其中最宏伟的城市当属午夜群岛中心的【暗影之城阿勒什尼拉】，那里可能是整个深渊中最宏伟最豪华的城市，其中居住着数不清的居民，往来的位面行者不计其数。
　　“呃.....”
　　欧泊眨了眨眼睛：“要不卡拉莫罗斯？”
　　卡密拉往她脑袋上砸了一拳：“她聪明吗？”
　　欧泊又琢磨着道：“那要不露妮尔.....”
　　“不行，不行！”卡密拉摇头：“露妮尔的脑袋瓜太轴了！午夜群岛上到处都是正儿八经的混邪恶魔，她去了之后只怕用不了几分钟就要和人打起了，不适合执行这项任务！而且她还是个圣斗士，有阵营灵光的，一眼就会被人发现。”
　　同样的道理，其他的所有圣斗士恶魔都不太合适。
　　欧泊试探着道：“那.....阿莉萨？”
　　阿莉萨在旁边：“嗯？？”
　　卡密拉叹道：“阿莉萨确实不错，可惜她还有另外的任务，脱不开身。”
　　“那就娜菲莉......”
　　“娜菲莉是我的御用科研人员！”
　　欧泊一拍脑袋：“我知道了！那就戴琳吧！”
　　“嗯？”
　　卡密拉目光一动：“戴琳.....好像还真可以！”
　　戴琳虽然一直没有重新获得职业等级，但她被转化出来就是一只进化魅魔，拥有两条尾巴，实力不俗，挑战等级估摸着在十二十三级上下。而且再怎么说也是个曾经的准恶魔领主，手腕和智商都不俗。午夜群岛和其他深渊位面最大的区别在于，拥有最低程度上的“秩序”，虽然依旧是那种走几步路都可能会突然爆发战斗的险恶环境，但有秩序起码比没有要好一点。
　　以戴琳的实力和智力，足以自保。
　　让戴琳去当情报人员，似乎还真的可行。
　　卡密拉大喜过往，使劲揉搓了两下欧泊的脑袋，然后找到戴琳，道明来意。
　　戴琳原本蔫蔫儿的没什么精神，就像是一株晒不到太阳的花草，闻言忽然来了兴趣：“这种事？行啊，我可以试试！”
　　她对于在学院上课，听那劳什子的圣武士课程实在没啥兴趣。而因为在半位面内，整个位面都是被施法者塑造出来的，当然也没多少“自然力量”供她感悟，让她重新踏上德鲁伊之道，所以这段时间下来，她的实力丝毫没有寸进。
　　卡密拉道：“可不是让你出去玩儿的嗷！”
　　戴琳摆了摆手：“放心放心！”
　　卡密拉还是有些放心不下，拉住戴琳，摁在墙上强吻了一口。
　　“？？”戴琳又是惊恐，又是兴奋：“你终于要对我出手了？是不是当年我对你下手之后你就一直怀恨在心，早早就想要趁着现在我们俩地位转换，狠狠欺凌于我？哈，你可算是露出真面目了吧！”
　　卡密拉擦了擦嘴，道：“我这是在给你加buff！你难道没有感觉自己变强了吗？”
　　她用【自由之礼】，给戴琳施加了一个魅力永久+4的buff。
　　戴琳大感失望。
　　卡密拉又摘下自己的【复仇骑士手环】，道：“这个手环，当初还是从你的宝库里偷来的，眼下物归原主，还给你了。”
　　复仇骑士手环能提供给非圣武士的使用者每日一次的制裁能力，配合上魅魔的高魅力，是一件可以在关键时刻翻盘的装备。
　　这件装备之前也算她的核心装备之一，但现在已经被【无畏之裁】完全上位替代了。
　　戴琳的神色有些复杂：“......你要是能把其他装备也还给我就好了。”
　　卡密拉就装作没听到。
　　她抬手召来自己的权杖，心中默念午夜群岛。
　　这件来自爱露莎蕾的权杖有一个很大的优点，那就是可以自动寻路。正常来讲，施展异界传送的时候还需要知道对应位置的清晰坐标，但卡密拉现在发现，她即便并不是很清楚那个坐标，只要脑海中有个大致的印象，权杖就会自动帮她搜索，然后将目标逐渐清晰化。
　　当然，这个寻路能力并不能帮助她去找到一些被特意隐藏起来的位面，或者一些太模糊、不固定的位置，比如卡密拉曾经试图去找“默语暴君命匣所在的位面”，结果是一无所获。
　　卡密拉努力挖掘着自己上辈子对午夜群岛的记忆，握着法杖引导片刻，不多时就察觉到了自己正在寻找的午夜群岛，于是一挥法杖，将兴致满满的戴琳送了过去。
　　好，现在救赎女士的任务，至少已经完成到了“新建文件夹”这一步了！回头就算救赎女士问起来她也能交差了！
　　卡密拉安逸下来，心想：这样就能再往后拖几个月了.....
　　......
　　宇宙深处。
　　某个不知名的位面中。
　　默语暴君，从自己的命匣里爬了出来，而后便陷入了沉思。
　　损失巨大......
　　身上的一水儿神器，纳拉瓜之角，暴君之戒和阿罗登的碎盾，全都没了。各种卷轴、魔杖等消耗品也没了，可以增强它施法技艺的艾恩石与大法师套装也消失了......
　　更可怕的是。
　　它的神话等级，下降了一级！
　　那场恐怖的大爆炸，永久性地损伤了它的灵魂，导致了它的力量下降。
　　默语暴君的身体微微颤抖，五指握紧，骨节之间发出咔咔咔的响声。
　　该死.....该死......该死！！
　　过了好一阵，它的情绪才慢慢平复下来，心想：其实我还有一些家底。
　　在很久以前，默语暴君征服恐惧岛的时候，它遇到了三头黑龙的抵抗。那三头黑龙便是卡拉莫罗斯、纳拉瓜和伊斯特拉维克——这是一家三口。纳拉瓜是老龙卡拉莫罗斯的女儿，伊斯特拉维克是它的儿子。
　　然后一家三口全被它干掉。
　　卡拉莫罗斯被它转化为看守恐惧岛的守门犬，在掠亡仪式的过程中，默语暴君特意洗掉了这部分记忆，但没洗干净，所以卡拉莫罗斯虽然不记得自己为什么痛恨默语暴君，但依旧对暴君厌恶无比。
　　纳拉瓜则成为了它手中的神器头盔。
　　伊斯特拉维克是最早死在默语暴君手里的试验品，默语暴君第一次试图用掠亡仪式转化的就是它，结果失败了，后来就当做实验废弃品，丢在它的半位面内没管，结果它后来又比较忙，这头龙的尸体便这么一直存放在它的半位面内......已经在死灵力量的洗礼下，浸泡了千年。
　　此外，它的半位面内，还放着——
　　终结之刃。
　　默语暴君的瞳孔深处，有幽幽的鬼火在跳动。
　　它会卷土重来的。


第五百五十八章 我需要重新集结部队！

　　AR4720年，格拉里昂。
　　这一年，内海地区的春来极早，冬天就像是被魔法偷走了似的悄然流逝，虽然说按照时节来算，距离春天应该还有大半个月的功夫，但气温已经开始回暖，各地冰雪消融，万物苏生。
　　随着春风的到来，一些令人欣喜的新气象也开始悄然出现。奇奥尼的精灵公布了一个巨大的好消息，在一次被称之为【暗影突袭】的秘密行动中，默语暴君被成功斩首，虽然说这尊巫妖尚未彻底死去，但却也遭遇了重创，而且其手中最具威胁力的那样武器，辐辉之火，已经被彻底摧毁。
　　这个消息，好得叫人有些不敢置信。
　　随后，精灵一方开始发起了反攻。
　　向来咄咄逼人的不死生物，这一次群龙无首，完全无法抵御精灵的攻势。战线开始迅速地回退，海量的亡灵和其背后的默语魔道邪恶巫师被再度赶回了恩卡坦湖。这一情况似乎正印证了精灵们的说法，于是其他保守亡灵肆虐之苦的国度大为振奋，杜鲁玛、五王山脉和贝尔赞克纷纷吹响了反击的号角，一时间，亡灵节节败退，很快就退缩回了恩卡坦湖和死坟末土这两块地方。
　　死坟末土，便是曾经的终焉之墙。
　　这个昔日繁荣的国度，已经被邪恶的死灵法术彻底污染，成为了完全不适宜凡人居住的死地。
　　杜鲁玛。
　　酒吧中。
　　“什么？虽然说危机过去了，但是你还是被裁员了？”柳德米拉吃惊地道。
　　“是啊......”艾琳板着脸，幽幽地喝着茶，脸上写满了生无可恋：“说是什么减负增效.....呵呵，减负增效，减负......”
　　她的手微微颤抖起来：“我在商会干了这么多年，勤勤恳恳，甚至好几次把自己累出病来都没请假，结果最后就被减负掉了！所以对商会来说，我还是个负担吗！”
　　柳德米拉仰头看天。大半年时间下来，她也算是对杜鲁玛有些了解了，在这里，先知们将学徒当成一种廉价劳动力，因为那些学徒往往会被梦想两个字忽悠，任劳任怨勤勤恳恳，吃的是草挤得是奶。在有需要的时候，杜鲁玛的商会就会大量招收，不需要的时候就直接裁掉，反正削尖了脑袋想进来的人多的是。
　　艾琳当然为金月牙商会奉献了很多年，但是在商会眼里，又算得了什么呢。眼下杜鲁玛百废待兴，失业后在找工作的人多的是，大把的人愿意用更低的薪水来做同样的工作，说不定做得还很努力，不像老员工那样爱摸鱼。所以不如将艾琳这种老员工直接裁掉，然后“吸收新鲜血液”，一来一回就能压缩不少成本，甚至还可能会提高工作效率......
　　杜鲁玛的先知们，将自己的聪明才智用在了一切和预知未来无关的事情上。
　　柳德米拉感慨地叹了一口气，然后拍了拍艾琳的肩膀，道：“艾琳，你知道，我这里，还有一扇大门会为你敞开。”
　　她前些日子其实已经邀请过艾琳一次了，但当时艾琳还有些犹豫，没有答应她。
　　在感觉自己的日子还能过得下去的时候，人的潜意识里就会害怕做出改变。
　　艾琳迟疑了一下，抬眼看了看柳德米拉，小声道：“所以......柳德米拉姐姐，你那边，确实有这么多启动资金吗？”
　　在她的印象里，柳德米拉作为高等级冒险者，虽然也是挺有钱的主儿，但还没有豪气到能豪掷千金拿出一笔巨款来建立商会的地步。所以之前柳德米拉跑过来和她商量什么建设商会的事情，在艾琳听来，有些不靠谱。
　　柳德米拉豪迈地一摆手：“骗你干嘛？你放心！”
　　艾琳怔怔地看着她，心想：反正我都失业了......
　　她把心一横，道：“那好！”
　　“好！”柳德米拉用力握住她的手，意气风发地道：“那你就是咱们商会的元老了！”
　　“但、但我还不知道我要做什么......”艾琳有些紧张：“我是要当您的秘书吗？”
　　柳德米拉大有深意地看着她，点了点头：“那当然哦~”
　　......
　　奇奥尼。
　　珈百璃和希光从精灵的宫殿中走出，胸口处都别着一枚亮闪闪的勋章。那勋章看上去像是一片嫩绿的银杏叶子，但叶片的纹理和叶的边缘却用金丝绘制，看上去颇为不凡。
　　这是由泰兰蒂亚女王亲手颁发的荣誉勋章，以表彰她们在抗击默语暴君的过程中做出的杰出贡献、
　　珈百璃用手轻轻摸了摸自己的勋章，啧啧道：“是翡翠打造的诶......这要是卖出去，能有很多钱吧？”
　　希光蔫蔫地看了一眼珈百璃，显得有些消沉。过了片刻，她闷闷地道：“我感觉，这枚勋章，咱们有些受不起。咱们其实根本就没做什么......”
　　珈百璃抿住了嘴唇。
　　过了一阵。
　　珈百璃轻轻地叹道：“是啊......”
　　和默语暴君的那一战，她们俩基本只是在围观。之后精灵打响了对不死生物的反击战，她们虽然也冲锋在前，但总是会得到超乎寻常的关注和保护。
　　她伸手拍了拍希光，道：“喂，希光，我打算离开奇奥尼啦。”
　　“嗯？”希光愣了一下：“什么？怎么突然这么说？”
　　珈百璃笑道：“精灵们对咱们其实很友好，但是啊，我感觉得到，在将亡灵都赶出奇奥尼之后，精灵其实就已经失去野心了.......”
　　她略微停顿了一下，道：“亡灵只要撤出了奇奥尼，精灵们就失去了继续追击的动力。虽然也有不少人，比如泰兰蒂亚女王自己就意识到这是不对的，但是精灵整体上就是如此，女王想要让精灵主动对外出兵，一路杀上恩卡坦，将那些不死生物都驱逐殆尽，难之又难。但是，如今的奇奥尼虽然和平了，可是......”
　　“可是其他地方，还有亡灵在肆虐。”
　　珈百璃的目光沉了沉：“比如我们的故土。”
　　.....
　　艾巴萨罗姆。
　　“听说了吗？那默语暴君已经被击败啦！”
　　酒馆里，消息灵通的冒险者们一边碰杯，一边说着从天南地北听来的传闻，直说的唾沫横飞，仿佛那场【暗影突袭】之战他们都亲身在场似的。
　　角落之中。
　　一个颓废而邋遢的男子抬起了头，浑浊的眼神深处，似乎有光芒慢慢地凝聚了起来。
　　他是乌尔苏恩二世。
　　——终焉之墙曾经的【守卫总帅】。
　　乌尔苏恩并非出自什么豪阀世家，恰恰相反，他的家族曾经是一群难民，从宗-库山的邪恶牧师残虐统治下逃了出来，定居在终焉之墙。终焉之墙的人们热情又善良，无私地接纳了他们一家人。
　　乌尔苏恩就是在这种氛围下长大。
　　在成年后，怀着对终焉之墙的感激和对正义的深信不疑，乌尔苏恩献身于神，成为了一名终焉之墙的骑士，一名侍奉着正义、英勇和荣誉女神艾奥梅黛的圣武士。
　　然后......在AR4709年，刚刚十九岁，还在警醒城的战争学院进修的乌尔苏恩，或许是因为表现过于优秀，总之，他忽然间被骑士团的军方大佬们看中，成为了终焉之墙的守卫总帅。
　　此后十年时间，乌尔苏恩在自己的顾问团的帮助下，勤勤恳恳地治理着国家，一边推进着社会的进步和发展，一边同贝尔赞克的野蛮兽人交战，守护着终焉之墙的边境线，备受人们赞誉。
　　然后......
　　默语暴君就来了。
　　乌尔苏恩在战争中做了一件可耻的事情——他丢下自己的人民，逃跑了。
　　不，不对！我没有逃跑！
　　巨大的痛苦在他的胃里翻腾，让他难受得想要呕吐。乌尔苏恩像是被煮熟的大虾一样弓起了腰，手指死死地抓住酒杯，从他身体里迸发出来的力量让那个铁制的大号酒杯如同橡皮泥一样被捏得变了形。
　　我没有逃跑......
　　乌尔苏恩沉痛地想。
　　在默语暴君卷土重来的时候，他不在警醒城，而是在南方和贝尔赞克交接的边境。在得知了消息之后，他第一时间就调集军队，杀向警醒城，但是......在路上，发生了一件事。
　　一群卑微的、可怜的、被文明人看不起的地精向他求助，请求他去拯救它们那个遭遇了亡灵袭击的部落。
　　乌尔苏恩同意了地精的请求，不费摧毁之力就击退了那些进犯地精部落的亡灵，但这让他忽然意识到：
　　相比于和默语暴君战斗然后荣耀地去死，帮助那些受难的人民——无论是什么种族——才是当务之急。于是他改变了自己的行动方针，从“向着警醒城进攻”变成了“寻找更多的难民，保护他们进行撤退”。
　　然而，亡灵来得如此之快，攻势又是如此之猛......
　　终焉之墙各个区域的联系被完全割裂，骑士们在亡灵的海洋中各自为战。乌尔苏恩和他的军队保护着成千上万各个难民一路向南撤退，逃离了终焉之墙，结果却被传成了不战而逃。这个流言蜚语没有击倒乌尔苏恩，但国土的沦陷却让乌尔苏恩陷入了巨大的痛苦中。在抵达了艾巴萨罗姆之后，他听闻辐辉之火第二次爆炸的消息，之后便一蹶不振，直到今日。
　　乌尔苏恩的眼睛里慢慢地放出光来。
　　默语暴君败了吗？
　　亡灵......
　　终焉之墙......
　　他的五指猛地一握，将那只铁杯子嘎吱一下捏扁。但这一次，他的眼中再无迷茫和痛苦。
　　我要重新集结我的部队。
　　是时候了。


第五百五十九章 你们迟到了！

　　眨眼之间，时间已经过去了半个月。
　　卡密拉舒舒服服地躺在自己的摇椅上，手里把握住一顶造型精美的头环。
　　这是被改造后的纳拉瓜之角。
　　纳拉瓜之角原本是一顶头盔，大致保留了黑龙颅骨的造型，一对龙角向后生长。但在技艺高超的矮人工匠手中，头盔被缩减为了头环，龙角的朝向也直接转变了180度，从向后变成了向前，和卡密拉本身的恶魔之角契合，在佩戴上这个头环的时候，四只尖角如同王冠似的排列。
　　【纳拉瓜之冠】
　　次等神器
　　如同传奇心灵力量头饰一样，佩戴者的魅力、感知属性将会获得8点增强加值。
　　此外，每当佩戴者触碰一个活物(哪怕是一次接触法术的一部分或者一次接触攻击），这次触碰都会造成额外的负能量伤害，和吸血效果，如同一个【吸血鬼之触】。
　　摧毁：在正午太阳最烈的时刻，于沙漠的中心，用太古黑龙的骷髅头之颚可以压碎它！
　　还有一个。
　　卡密拉拿出一块绘制着符文的骨板。
　　【纳拉瓜之符石】
　　次等神器
　　符石的拥有者将会获得对寒冰伤害的免疫，如果它是一个死灵生物，它所承受的任何正能量伤害将会被降低一半。
　　以一个指令，启动这块骨石，骨石将变化为一条古黑龙。
　　击杀黑龙并不会摧毁神器，但会让这件神器失去效力，需要一周时间才能恢复。
　　在变形期间，符石也不会为所有者提供任何增益。
　　摧毁：方法同上。
　　之前的纳拉瓜之角被矮人工匠拆分成了两件神器，品质也从高等降格为次等。纳拉瓜的角和卡密拉原本的心灵力量头环融合在了一起，能为她提供常态的魅力感知双属性加强和强而有力的额外附伤，而免疫和变形黑龙的能力则由符石继承。
　　卡密拉对这种改动相当满意。
　　此外，戴琳那边也传回来了一条颇有价值的情报：
　　魅影之海上出现了一座新的岛屿，而且面积奇大，甚至比阿勒什尼拉都大上许多。许多人传闻，那座岛屿是已经登神的魅魔女王诺克缇库拉的身躯所化，上面隐藏着魅魔女王强大的秘密，还有数不尽的宝藏。因此，大群的恶魔、半恶魔和位面行者都进入了那座岛屿，然而，绝大多数都一去不复返......也不知道发生了什么。
　　新任魅魔女王莎米拉对那座崭新岛屿的态度暧昧，并不宣扬，但也不阻拦其他人前往那座岛屿。
　　这就......
　　有意思了。
　　卡密拉摸着下巴，心想，那座岛屿应该的确就是诺克缇库拉所化。但是，莎米拉的态度是什么意思呢......诺克缇库拉那庞大的神力所凝结成的水晶应该就孕育在岛屿之中，但莎米拉居然一直撑得住气，没有动心。这要么就意味着，莎米拉其实已经偷偷窃取了神力水晶，要么就是，神力水晶还没有孕育完毕.....
　　卡密拉倾向于后者。因为女士给她的任务还没失败呢。
　　至于大量恶魔入岛然后一去不回，这无疑说明岛上存在着某种危险——或者也可能单纯就是恶魔的互相厮杀，这很正常，一群恶魔凑一块儿，打起来才是正常的。莎米拉默许了这些恶魔探索岛屿，很可能也是在给自己探路。
　　莎米拉就像是个坐在幕后的钓鱼客。
　　卡密拉躺在自己的花园摇椅上，摸了摸下巴，心想，回头等克劳迪娅提升到能释放九环法术了，要不就让克劳迪娅也去一趟岛上？
　　嗯......话说回来，她的经验值，攒得也差不多了啊.....
　　卡密拉正这么想着，忽然感觉到大地一震。整座山峰都簌簌地摇晃起来，让她差点儿从摇椅上滚下来。
　　不对，不是地面......
　　是整个位面都在震荡！
　　震动感越来越大，斜插在大地上的“大饼山”哗啦啦地摇晃，滚落下无数的岩石。正在巢穴中睡觉的科科塔尔幻蛇被惊醒，带着一群虚空虫，惊慌失措地飞在天空中。生活在山下的怪物们惊慌失措，一些倒霉蛋被突然爆发的山崩当场冲走。
　　卡密拉震惊地飞了起来，看向天空。
　　她能隐隐地感觉到......有另一个位面，正在朝着她的领域位面靠近！
　　这个念头刚刚从她脑海中升起，下一刻，两个位面便结结实实地撞击在了一起！巨大的空间震荡爆发，位面之间碰撞产生的冲击力甚至将卡密拉一瞬间掀飞了出去！雷霆和烈火迸发而出，几乎淹没了整片天穹，狂乱的色彩失控般闪烁，霎时之间，像是天地都归于混沌！
　　引力的乱流横扫而过，让卡密拉感觉自己的身体像是面条似的被拉长、搓扁了一遭，错乱的空间叫人仿佛置身于滚筒洗衣机，一时间分不清上下左右，只知道整个世界都在轰隆隆的旋转翻滚。
　　轰——
　　她撞击在地上，就感觉自己的背后，地面开裂，山岳正在崩塌。
　　“唔......”
　　卡密拉闷哼了一声。她毕竟是恶魔领主，体质强韧，片刻功夫就从那股子震荡感中挣脱了出来，心说真是见了鬼了。这个位面原本是科斯彻奇的领地，然后科斯彻奇的位面就和她的半位面撞上了.....紧接着，她入手了这处位面，正好端端地在家里躺着，突然又和其他位面撞上了.....
　　该不会这个位面中其实隐藏着什么车祸诅咒吧，怎么老是被撞啊！
　　她睁眼看见，就见远处的天空像是剥落的镜子般破碎开来。位面的壁垒崩溃了，外界的星界能量正在疯狂地涌入，掀起无止无休的原能风暴。紧接着，那风暴的背后，又什么东西显露了出来。
　　那是另一个世界......
　　一个充满鲜血的世界。
　　那个残酷的深渊世界就像是一处超大型的屠宰场，到处都是血肉，地面上流淌着血河。那些鲜血从另一个世界流淌而出，滴落下来，在卡密拉的位面中形成了一场血雨。
　　短暂的沉寂之后。
　　数不清的恶魔，从那个世界中冲了出来！
　　那些恶魔就仿佛是高中学校里等着中午开饭的学生一样，饭点的铃声一响就蜂拥而出，汇聚成了一股洪流！卡密拉目光一扫，发现这些恶魔当中居然还有不少拥有神话之力，一时间目瞪口呆，心说什么时候神话恶魔可以论打算了......
　　嗯？？等等.....
　　卡密拉歪了歪脑袋，心中忽然闪过一段记忆。
　　那是差不多半年之前.....在她刚刚成为准领主，还没有遇到科斯彻奇的时候，救赎女士曾经提醒她，说怪兽之母很可能会鼓动其他的神话恶魔来进攻她。
　　.....不会就是这个事儿吧？
　　卧槽，那你们来得也太晚了吧！
　　不过仔细想想好像也正常。恶魔又不是纪律严明的魔鬼，以恶魔们的办事效率，半年多的时间能组织起来整出这么大一波进攻，已经能算得上是高效了！但是......
　　卡密拉忽然有些想笑。
　　但是这半年，她可是突飞猛进啊！
　　她会怕这种进攻吗？
　　开什么玩笑！
　　卡密拉腾空而起，竖指一划，天空中一道裂缝敞开，露出其中的圣武士学院。
　　“养兵千日，用兵一时！圣斗士们，你们出手的时候到了！”


第五百六十章 钢铁魅魔，小子！

　　“随我冲锋！！”
　　露妮尔一声暴喝，她的声音就像是号角般有力。
　　拔出了长剑，第一个冲锋在前，神圣的力量化作灵光扩散，让当先涌来的恶魔一阵惊慌失措。
　　恶魔圣武士，有没有搞错！
　　巴克巴托沉默地飞起，跟在露妮尔的身边，手中拎着一把龙骨打造的大砍刀——这是卡密拉许诺给巴克巴托的大砍刀，上面还铭刻了神圣、恶魔破敌双重附魔，对恶魔的伤害可以超级加强，刀刀烈火。
　　其他的各种学院们紧随其后，具有飞行能力的魅魔圣武士跟随着两位教官冲天而起，卡拉莫罗斯也飞在其中，张开了自己格外巨大的龙翼，眼中闪动着好战的光。
　　其他的诸如豺狼人之流就只能在地上嗷嗷地跑。虽然在人数上占据着绝对的劣势，但圣武士具有勇武灵光，绝不会被恐惧感所干扰，它们每一个人都比亡灵还要勇猛无畏！
　　圣武士冲入恶魔的阵营当中，就如一把热刀切开了黄油！圣武士面对恶魔，简直就是天克，当先的恶魔简直就如遇到了天敌般溃退，巴克巴托的表现尤其亮眼——这位曾经的魔鬼在将战士的武道和圣武士结合，创造出圣斗士这个全新变体职业后，在这条职业道路上便突飞猛进，等级甚至已经超过了自己的前世。
　　她心中默默呼唤战士的勇士之魂，为自己手中的刀刃附加上【灰焰】附魔，接着引导正能量渡入刀中，霎时之间，一道银灰色的火光从刀刃上爆绽而出！
　　紧接着，是勇士之魂附加的第二重附魔。
　　公理！！
　　这个附魔专门针对混乱生物，和神圣附魔对邪恶的针对可以叠加！灰焰、公理、神圣、破敌，四重附魔叠加之下，她手中的刀刃堪称字面意义上的恶魔克星，刀刃所及之处，弱小一点的恶魔仅仅是被擦伤一下，就会瞬间灰飞烟灭！
　　甚至连【制裁邪恶】能力都无须发动。
　　巴克巴托将长刀舞出道道流光，杀入阵中，所向披靡！
　　卡密拉在远处静静地旁观，心说双手战果然是战场上的绞肉机大杀器......再看看旁边的露妮尔，这小妞儿至今不肯放弃艾奥梅黛的标志性的长剑和盾牌，一把小剑挥来挥去，砍半天输出比不过巴克巴托的一刀，哼哼，小小长剑，可笑可笑。
　　回头非得给她洗个点！
　　她正如此想着，就见露妮尔在一剑劈翻一名敌人之后，将自己缠绕着圣力的长剑向上一举，高声呐喊！她的剑光在万军之中，如同逆袭的流星般冲天而起，霎时之间，所有的友军全都精神大振，甚至就连卡密拉都感受到一股蓬勃的圣力在自己体内萌发。
　　卡密拉心中一声卧槽。
　　这是神圣战斗技法，艾奥梅黛剑光闪！
　　圣斗士们高歌猛进，一路势如破竹！
　　卡密拉还嫌不够，抬手施展出召唤恶魔，数不清的恶魔从天而降，和那些敌对方的恶魔厮杀起来。这些新出现的恶魔援军数量并不多，但却起到了出乎意料的效果，敌对方的恶魔大军那点儿仅存的纪律性瞬间崩溃，恶魔们根本搞不清楚到底谁是敌人，他妈的，都是恶魔，这谁能认得出来？
　　杀红了眼睛的恶魔四处乱杀，根本不在乎旁边的人是敌是友，战场很快就朝着彻底的混乱开始蔓延，数不清的恶魔在自相残杀，卡密拉自己都搞不清楚里头有哪些是被她召唤出来的，但那些圣武士们的灵光，却像是狂风巨浪的怒海中升起的灯塔一般显眼。
　　隐藏在乱军之中的神话恶魔开始坐不住了。一头浑身涌动着狂暴神话之力的霸烙魔咆哮着从空间中跃出，手中的烈焰长鞭朝着巴克巴托抽打过去，刚刚的战斗中，就她的表现最亮眼！
　　但它的长鞭被一只手猛地抓住。
　　卡密拉握住那火焰的长鞭，笑道：“就等你们送上门来呢。”
　　霸烙魔用力抽了一下自己的长鞭，但那长鞭在卡密拉的手中居然纹丝不动。那霸烙魔顿时红了眼睛，一声狂吼！这家伙居然也是个血怒者，深渊之血的力量从它体内轰然爆发，让它的体型瞬间膨胀，体内的力量成倍成倍攀升，体表涌动的烈火如同点燃的爆弹般向外扩张，在空间中形成一道燎燃的火焰灵光！
　　它手中的魔法巨剑随着体型的膨胀而急速变大，剑刃长度甚至达到了七八米，看上去就像是一株钢铁的树木被人从地上拔了起来当做武器！火光从霸烙魔的肌肉中喷涌而出，那擎天般的巨剑迎着卡密拉的头顶重重劈落！
　　卡密拉动也不动，只是嘴角冷笑。
　　霸烙魔心中一喜。它能感觉到这美艳魅魔身上的神话气息，恶魔那饥渴的本性刺激着它，在这一剑劈下去的时候，它脑袋里已经开始想象着卡密拉被这一剑砸成肉饼的样子了，然后它就将舔食这魅魔的血肉，吸收她的神话力量......
　　霸烙魔的脸色忽然变了。
　　那恶魔熔岩般的面容中泛出一丝惊恐的意思。
　　劈不下去！
　　在它这一剑面前，就算是钢铁也要被劈开，巨石也会被崩碎！但偏偏是砍不下去！空气中就像是有一道无形的屏障，它的剑刃没入其中，力量就被疯狂地削减！霸烙魔见多识广，自然知道这是所谓的偏斜防护，能提供偏斜防护的装备和法术有很多，它自己身上就有一枚顶级的偏斜防御戒指，但是，它从来没遇到过这样强度的偏斜防护！
　　这他妈的见了鬼！！
　　霸烙魔的口中爆发出震耳欲聋的呐喊，它那颗有如天然魔能引擎的心脏砰砰跳动，将充满怦然深渊之力的燃烧血液泵动至全身，力量居然不可思议地再上一层楼！
　　深！渊！狂！怒！！
　　它的肌肉不自然地鼓胀起来，一条条蛇一样的青筋跳动，体表的火焰膨胀爆发，恐怖的热量让空气扭曲，周围所有没有火焰免疫的恶魔都惊恐地远离，因为只要进入那火焰灵光的范围之内，就算是恶魔也要被点燃！在它的竭尽全力之下，那巨剑的剑锋终于一寸寸地往下压了过去，终于，就要触及到了魅魔的头顶！
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　霸烙魔口中吼声震天！最后的一寸距离被它猛然突破，然后就是——
　　叮！
　　一声轻响。
　　剑刃轻轻地劈在卡密拉的额头上。
　　没破防.....
　　甚至连一道印子都没有。
　　霸烙魔那颗永远燃烧着火焰的心脏都像是忽然凉了一半。
　　卡密拉冲它露出一丝微笑：“钢铁魅魔，小砸。”
　　她将自己的变形解除，显露出自己的真身。
　　平时在自家的法师豪宅中，卡密拉一般都维持着普通人的大小，因为太大的话连门都进不去.....很不方便，于是直到这一刻，在万千恶魔的注视之下，她的真身终于被释放出来。
　　在那神话霸烙魔见了鬼的眼神当中，卡密拉的身材开始节节地向上拔高，甚至能和霸烙魔那在狂暴下膨胀过的体型相提并论。明亮的火焰从她的双翼之上滚落而下。
　　那一幕，就如山岳拔地而起。
　　一股被压抑已久的浩瀚神威，从她的体内向外扩散出去。那霸烙魔瞬间被她的神威影响，只觉握剑的手都在轻轻颤抖，沸腾燃烧的战鼓之心都快停跳了。
　　卡密拉微笑道：“你打完了吗？”
　　“......”
　　霸烙魔怔怔地看着她，嘴巴微微张开，身体也在轻轻地颤抖。只是一照面，这头活过无数岁月的神话霸烙魔战意已失。
　　卡密拉扬手一巴掌：“那就给我滚！！”
　　血怒的力量从她体内向外爆发，这一掌下去，数百吨的力量破开了风力，如同山峦般砸在了霸烙魔的脸上！恐怖的冲击力让这恶魔的脑袋都差点儿被砸进胸膛之中，它一瞬间倒飞出去，燃烧着火焰，像是流星般坠落大地。


第五百六十一章 所向披靡

　　神话霸烙魔坠落大地，在地面上砸开一个巨坑。这种强大恶魔皮糙肉厚，加上等级高，底力雄厚，卡密拉也没法一下子将其秒杀，她也懒得和这种血很厚的家伙纠缠，只是轻轻打了个响指。
　　阿莉萨顿时被她召唤而来。
　　“阿莉萨，那个家伙就交给你了！”卡密拉指了指下方那头霸烙魔。
　　阿莉萨原本还有些懒洋洋的，但往下扫了一眼之后，眼神中顿时燃烧起战意：“求之不得！”
　　卡密拉微微一笑，没有再管那恶魔。
　　而是仰起头，看向天空。
　　异常的黑色阴云在天空中盘旋，云层中飞行着数不清的恶魔，还闪动着幽绿色的电光。那些小小的身影属于妄乱魔，又称鹫魔，这些恶魔正在云中起舞。
　　恶魔的舞蹈不是为了艺术，而是为了毁灭。在这种狂乱的舞蹈中，妄乱魔们能将自己的力量凝聚起来，迸发出强烈的雷霆和闪电。当然，恶魔个个都是闪电免疫，属于那种可以若无其事去摸高压电线的存在，但是......
　　如果这其中，有神话妄乱魔就不一样了。
　　那云层之中酝酿的浓云让卡密拉都感觉有些胸口发闷。
　　卡密拉振翅飞入云层之中，妄乱魔的舞蹈恰在此时达到了巅峰之势，在一头神话妄乱魔的引导之下，无数流窜的电光汇聚成了一道照彻天空的狂雷！
　　卡密拉身形一动，在那雷霆击发之前就先一步做出避让的动作，下一瞬，那道惊人的闪电束同她交错而过，蕴含着神话之力的炙热雷霆将她体表皮肤瞬间烧焦了一块！
　　但卡密拉稍微用手一抚，身上破碎的焦皮脱落，新的血肉以肉眼可见的速度长了出来。
　　汇聚了如此多妄乱魔的毁灭之舞，其威能的确恐怖。但卡密拉的反射豁免实在太高，提前进行规避，让自己受到的伤害大幅度降低，所以这伤害还在她的承受范围之内。卡密拉心中略微出神，心说或许还是应该将武僧等级再提升一级，这样能拿到一个【反射闪避】......
　　正所谓，弱反射则受伤，弱强韧则暴毙，弱意志则团灭。
　　大部分可以造成范围伤害的法术或者能力，譬如火球术、闪电束乃至妄乱魔的毁灭之舞，都能通过反射豁免来进行提前躲避，譬如避开核心爆炸范围，用身体的其他非要害部分抵挡伤害，从而大幅降低伤害。而有了反射闪避之后，她所承受的aoe伤害就会进一步降低，甚至可以被降低到完全没伤害的地步。
　　原本，她再怎么样也不可避免地要被这种aoe磨掉一些血量，存在着被蚁多咬死象的可能。但有了反射闪避之后，这种AOE攻击，对她来说就完全失去了意义。
　　哎......真是一步步往那种皮糙肉厚的世界boss的方向走了啊......
　　卡密拉如此想着，手上的动作丝毫不慢。她在还未消散的夺目电光中闪身而出，一个传送术跨越上百米，瞬息来到那神话妄乱魔的身边。那头恶魔大惊失色，正要逃跑，卡密拉一把捏住它尖尖的鸟嘴，右拳高高举起，迎着它的脑袋一击砸下！
　　呯！
　　妄乱魔脑浆迸裂。
　　这种形似秃鹫的恶魔，可不如霸烙魔那样皮糙肉厚。
　　卡密拉将那妄乱魔的尸体随手丢下，尸体中残余的神话之力顿时引来无数恶魔的争抢。卡密拉现在对这种从外界吸收而来的神话之力实在是看也懒得多看，因为大半都会被德斯卡瑞吸收，吸得越多资敌越多，在解决这个问题之前，她不打算继续吸收神话之力。
　　毕竟，神话之力的提升也存在两种方式。一种便是从外界吸收，其次便是于自己的内心中萌发。
　　她最初踏入神话之道，靠的就是后者。
　　隐藏在云层中的恶魔朝着她蜂拥而来，迎面就对着她释放出一连串高等解除魔法。卡密拉管都懒得管，因为这会儿她实际上连buff都没怎么给自己放。
　　对付这些恶魔，她已经不需要再加什么buff了。
　　她直扑上前，就像是鲨鱼那高耸的鱼鳍劈开了海浪。卡密拉所过之处，数不清的恶魔尸体从天空中簌簌跌落下来，像是下了一场雨！
　　唰！
　　一头隐藏极好的神话恶魔忽然对着卡密拉丢出了一发迷宫术。这个法术无视豁免和抗性，卡密拉猝不及防，被那迷宫术瞬间转移，一睁眼便发现自己出现在一处噩梦般的马戏团中，巨大而狰狞的野兽在冲着她嘶吼，一张张鲜艳华丽到过分的小丑面容在空中浮动，伴随着丑恶且嘲讽似的笑声，疯狂的呓语阵阵地朝着她脑海中涌去。
　　迷宫之中，一头魅影形成的米陶诺斯巨兽朝着她狂奔而来！
　　神话法术，癫狂与苦难的迷宫！
　　卡密拉板着脸，发动起魅魔天赋的变形能力，将自己变成了一头牛头人。
　　恶魔领主巴弗灭是迷宫之主，而牛头人又是巴弗灭的眷属，或许是因为这个原因，所有的迷宫术都无法对牛头人起效，只要她变成牛头人，那自然就能......
　　嗯？？
　　卡密拉愣了一下，发现自己还在那迷宫之内。她略微错愕，旋即猛然想起来：巴弗灭已经死了，而且正是被她前世亲手打死的......
　　糟糕，这下搬起石头打自己的脚了！
　　卡密拉略微牙酸。想要脱离迷宫术，自然就要“走迷宫”，这个走迷宫不是字面意义上的在迷宫完完全全的道路中穿行，而是解密的意思，一定程度上就像是密室逃脱，要找到迷宫中蕴含的某个迷题的钥匙。但这对她来说太麻烦了，所以她选择作弊......
　　卡密拉抽出自己的权杖。
　　异界传送！
　　她直接从那迷宫中穿越而出，回到自己的主位面内。那施法将她直接送入迷宫的是一头神话判魂魔，卡密拉不等对方施展出第二发迷宫术，直接送上一发制裁邪恶，一招天将奔烈直冲过去，像是流星般荡开天际，一拳直抡在那判魂魔的猪鼻子上！
　　鲜血迸流，判魂魔的鼻子一下歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。
　　那恶魔嗷嗷惨叫，欲要逃跑，却被卡密拉一手拽住，挣扎不脱，便对卡密拉丢出一发天赋的弱智术。一团黑云扑上卡密拉的面目，但卡密拉只是摇了摇头就将黑云驱散。她忍不住勃然大怒：“你不知道恶魔领主都免疫这种胁迫类法术吗！”
　　卡密拉提起拳头来，就着眼眶际眉梢又是一拳，打得判魂魔眼棱缝裂，猪眼迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来。接着又是一拳，太阳穴上正着，却似做了一个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响。
　　判魂魔眼睛一翻，舌头吐得老长，七窍流血，一副已经被打死的模样。但卡密拉看经验值提示还没跳出，不由怒道：“你这厮诈死！”又是邦邦几拳上去，这次经验值提示终于是跳了出来，卡密拉将那恶魔的尸体一丢，肥硕的判魂魔像是小山般砸在地上，溅起一片扬尘。
　　更多的恶魔又蜂拥而至。
　　卡密拉直接释放出自己的浩瀚神威。
　　那股浩荡的威严霎时间荡平了一切，就连神话恶魔都很难抵挡住卡密拉的神威，那些恶魔们在她的意志之下溃散，乌云猛地散开，整片天空随着她的一次振翅而骤然澄澈。
　　卡密拉仰起头，凝视着那片倒映在天空中的鲜血位面。
　　恶魔虽然混乱而且狂暴，但也有畏强的本性。光是依靠一个“共同目标”，还没办法让这些恶魔聚集起来，这其中必然还有一个足够强大的“领头羊”！而那只领头羊......
　　多半就是一个恶魔领主。
　　那片鲜血位面，正是它的领域。
　　会是谁呢？


第五百六十二章 你们被我包围了

　　卡密拉一头闯入那片血红色的领域之中。
　　刚一进入，她便感受到了一种无形中的压制——来自另一个恶魔领主的领域力量正在排斥她。仔细算下来，其实卡密拉正儿八经杀入另一个恶魔领主的领域也就两次，这是第二次，上一回还是对战科斯彻奇的时候。不过当时科斯彻奇的领域和她的领域重合，二者互相抵消，所以没啥感觉，这一次，反倒是体会到来自另一个恶魔领主的领域压迫力了。
　　卡密拉打开面板，稍微看了一眼：在另一个恶魔领主的领域中，她的全属性会暂时下降两级，且施展任何法术都会被干扰，如果不能全神贯注，就有不小的施法失败几率。
　　卡密拉于是又谨慎地退了出去.....
　　先给自己加满buff再说！
　　她往身上噼里啪啦拍上一堆buff，然后再度进入那片血红的位面领域。刚一进去，什么都没看清，卡密拉就立马听见一串大笑。她定睛一看，就见一片乌泱泱的黑云朝着她横压而来，那是数量多到惊人的恶魔。领头的赫然是一只美艳的莉图魔，这种恶魔基本可以看成是魅魔的上位进化版本，长得同样美丽，但是脸上本该是眼睛的位置却一片平滑，显得有些诡异。
　　那莉图魔笑吟吟地道：“传说中的施泰龙图转生者，怎么像是个苍蝇似的，畏手畏脚？”
　　卡密拉仰起头，笑道：“你就是此地的领主？”
　　“你还见不到她。”
　　那莉图魔悠哉悠哉地打量着自己的利爪，道：“那些冲出去的恶魔都是一群蠢蛋，我就知道你一定会主动自投罗网，所以特地在这里等着你。怎么样，喜不喜欢这个特地为你准备的惊喜？”
　　卡密拉的目光稍微扫了一眼，从那些乌泱泱的恶魔身上划过。
　　判断是......
　　没有威胁。
　　当年的指挥官是个输出爆炸的一拳超人玻璃大炮，但她不同。她的生存能力太强了，其他方向发展也很全面，大可以在百万恶魔当中杀个七进七出，就算最后打光了资源，也能从容退去。就凭这些家伙，拦不住她。
　　卡密拉脸上的笑容不由得明朗起来：“确实是很惊喜。”
　　经验值居然这么多，太客气了。
　　她从容地往前飞去，徐徐道：“听你的意思，你很熟悉我？”
　　“那是。”莉图魔咯咯地笑道：“我们在万乐园中可是见过一面呢~”
　　卡密拉脸色一黑。
　　万乐园......这个名字她有点儿印象，是暗影之城阿勒什尼拉的.....咳咳！总之就是那种不能提名字但是大家都心知肚明的场地，里头都是一群魅魔莉图魔什么的，卡密拉一听这话心里就开始发虚，忍不住仔仔细细打量了对面那头莉图魔几眼，心说我的前世不会还在里头和你快活过吧，指挥官你玩儿得可有点变态了嗷！
　　那莉图魔也不知有没有察觉出她的意思，自顾自地道：“当年你大闹万乐园的时候，我只是一个被你忽略的小角色。但今时可不同往日......”
　　卡密拉松了一口气。
　　看来不是老情人，太好了。
　　莉图魔舔了舔自己的爪子，脸上浮现出危险而迷人的微笑：“为什么还要送一口气，那么不把我放在眼里吗？施泰龙图的转生者，你很快就会意识到自己错得有多......噗！！”
　　卡密拉一个瞬发高等传送术，直接闪现至对方身边，迎着那莉图魔的脸就是一拳出去！
　　龙拳之力！
　　豪拳破开了风力，重重地砸在那莉图魔的脸上，如果有一台高速摄像机，将拍摄的动画放慢一千倍，就会清楚地看见，在那惊天动地的伟力之下，莉图魔的面部凹陷，脸皮像是海浪一样泛起了一圈又一圈的波纹！
　　她当即打着旋飞了出去，如同保龄球般撞飞了不知道多少沿途的恶魔！但那莉图魔赫然也是个神话恶魔，生命力极为强韧，吃了这一拳居然未死，她捂着高高肿起来的面部，怒吼道：“给我上！杀了她！”
　　周围的恶魔一拥而上，但还不到一秒，忽然如同遭遇了大爆炸一般四散飞出，惊恐地到处逃窜！
　　神威！
　　卡密拉甚至不曾动手，只是扇了扇翅膀，浩瀚的威严铺天卷地，就让那些不是神话的普通恶魔骇得掉头就跑，即便是最强大的霸烙魔，都无法在她面前坚持一个照面！
　　开玩笑！就算被压制了又怎么样，有种压制我的神话能力？！
　　卡密拉哈哈大笑，一路向前杀出！
　　“找到你了——”
　　她的身形翻转，在半空中化作金灿灿的神龙，长尾舒卷，荡起的激流如同绞肉机的漩涡一般，轻轻松松就将两个低级恶魔绞杀。灿灿的黄金鳞片在她身上迅速生长，宛若天然的甲胄，那鳞甲上反射出的光芒就像是烈日般刺眼！
　　那神话莉图魔不由骇然。她硬着头皮，大叫道：“我可不怕你——！！”
　　一张硕大的力场之手从她的背后凝结而出，五根半透明的力场手指张开，庞然的魔力甚至让空间都微微扭曲。
　　九环塑能魔法，粉碎掌！！
　　莉图魔大声尖啸，将那巨型手印一击轰出！九环魔法塑造出的力场之手是如此的庞大，一掌压下，宛若天盖倾塌！卡密拉的庞大龙躯在那手掌之下甚至显得有些渺小，但她就这么一头撞上去——
　　轰！！
　　天崩地裂的巨响。
　　卡密拉所化的帝龙正面撞在那粉碎掌之上，力量爆发，居然让那九环法术塑造出的巨手都开始缓慢地后退！
　　——在力量上，她更胜一筹！
　　但不论如何，粉碎掌毕竟拖慢了卡密拉的脚步。那巨大手掌的五指合握，将卡密拉生生地攥在其中，莉图魔松了一口气。粉碎掌是从六环护身掌进阶而来，会追踪着锁定的目标，永远挡在目标和施法者中间，不存在翻越的可能，这只手掌至少能拖慢卡密拉的速度.....
　　噗！
　　一道高等解除魔法。
　　粉碎掌直接被解除，力场的光芒在半空中崩解，化作灿烂的光尘。
　　莉图魔心惊肉跳，直接施展出高等传送术，一瞬闪至天边。她扭头一看，就见卡密拉一声咆哮，声震天开，从她口中喷涌而出的音波龙息化作一道激流，将恶魔的阵型硬生生劈开！！
　　“根本拦不住她！”
　　莉图魔扭头就跑：“得去领域更深处，那里才安全！”
　　“哈哈！”一头神话六臂蛇魔正好从眼前飞过来，笑道：“莉莉图婊子，怎么跑得如此狼狈啊？”
　　莉图魔很想甩她一个白眼——但可惜作为一头莉图魔，她没有眼睛。她气愤地道：“你去，你也狼狈！”
　　莉图魔猛然发现不对——那六臂蛇魔扬起六把武器，朝着她杀了过来：“我先宰了你，吃了你，也不算白来一趟！”
　　“该死！！”莉图魔差点儿气晕过去：“果然恶魔都是一群靠不住的王八蛋！”
　　“你们在说啥？”伴随着一阵空间波动，卡密拉忽然闪现至两魔身边。那六臂蛇魔想也不想，一剑劈来，卡密拉抬起一根龙爪，叮的一弹，六臂蛇魔虎口剧痛，巨剑已经脱手飞出。
　　卡密拉反手一爪：“一个也是打，两个也是打，都别想跑！”
　　六臂蛇魔被卡密拉一击撕裂胸膛，心中骇然，不得不和莉图魔联手对敌。她剩下的五把武器挥成一片刀光，但越砍越是心惊：完全打不中！！
　　这到底是什么怪物！居然有这么强吗？！
　　三头神话恶魔交手还没几秒，又一头体型庞大的四臂食魂厉魔飞来，手中握着四把神话之力凝结而成的匕首。它用隐身术隐藏住自己的身形，悄悄地靠近，心道：“两个废物，打个魅魔还如此费劲......”
　　在旁边观战片刻后，食魂厉魔自觉找到了机会，悍然跃出，四把匕首齐齐朝着卡密拉的后心捅去！
　　卡密拉如同未卜先知，龙尾竖起，啪一下砸在那食魂厉魔的脸上！
　　食魂厉魔脑子里顿时被拍得嗡嗡作响。卡密拉身体一扭，长蛇般的身躯绕着三头恶魔旋转游弋，远处无数恶魔冲来，但在卡密拉的凶威之下，居然连靠近也不敢。
　　卡密拉的龙嘴咧开，露出森森的牙齿，笑道：“你们都被我包围了！”


第五百六十三章 仇人

　　一头又一头的神话恶魔飞来，结果全被卡密拉一人包圆了。不断有神话恶魔陨落身死，剩余的神话恶魔越打越是心惊，虽然并没成为领主，但它们一个个也是深渊中鼎鼎有名的大恶魔，一拥而上的话，就算是许多成名已久的老牌领主也要疲于应付，结果居然被卡密拉一个人暴打！
　　这合理吗？
　　素来各自为战的恶魔在卡密拉的压力下不得不短暂地联手对敌。后面加入的恶魔还抱有一些幻想，但最先和卡密拉鏖战的几头恶魔已经苦不堪言。它们的实力最为高强，因此能支撑得最久，但也依然伤痕累累，快要抗不下去了。
　　“得想办法逃跑！”
　　三名恶魔用心灵传讯互相沟通了一下，莉图魔忽然道：“我有办法！”
　　她陡然间摇身一变，化作一名搔首弄姿的美女。
　　“.....嗯？！”
　　虽然知道在战斗中不太应该分心，但卡密拉还是定睛看了她两秒。
　　无他，唯大尔。
　　“就是现在！”
　　三名神话恶魔一哄而散，瞬息四散而逃！
　　卡密拉之前施展出了神话反魔场，禁制了周围的咒法系法术，传送术也包含在内，全被禁制，一众恶魔在她的连密攻势下逃也逃不掉，传送也没法传送，苦不堪言，这会儿趁着卡密拉分心，总算是找到了一个逃命的机会！
　　卡密拉大怒：“这都不让我看是吧！”
　　那莉图魔可能还没意识到自己为什么会被卡密拉一而再再而三地追上——因为在最开始，卡密拉和她交手的时候，偷偷往她身上拍了个【自由之礼】，凭着这个自由之礼，无论那莉图魔逃到天涯海角，卡密拉都能轻松锁定她的位置。
　　卡密拉随手将几只靠得比较近的恶魔杀掉，扬起龙首，感应了一下那莉图魔的位置，再度发动传送术，穿空而去。
　　刚从空间中跃出，周围的无形压迫力再度向上攀升了一大截，卡密拉稍微扫了一眼，发现自己身上的各种属性减值已经从-2变成了-3，不由心中凛然，知道自己已经抵达了那恶魔领主的领域最深处。她飞在空中，向下望去，发现下方是一座光秃秃的石山，高达千米，顶端被直接削平，建造起规模宏大的石制建筑，露天的广场、祭坛和神庙。
　　从山脚下，一直到山巅，披着红衣的信徒层层叠叠，在山道上排成鲜红的长龙。
　　在山巅平台上，那奇特的神庙居然没有屋顶，完全露天。两排巨型石柱冲天而起，拱卫着中央的王座。莉图魔畏惧地躲在那王座之下，而在那王座上......
　　端坐着一道身影。
　　卡密拉的目光一凝。
　　那身影看上去赫然是一名女子，她有着鲜血淋漓的长发，脸上覆盖着纯白的面具，裸露出来的身体看上去就如同被肢解了似的，那一块块碎片诡异地悬浮起来，拼凑成完整的形体。
　　卡密拉慢慢地眯起了眼睛。
　　那身影.....
　　有点熟悉。
　　她心头凝重起来，警惕地朝着那露天的神庙王座飞去。王座上的恶魔领主也仰起头，不言不语地看着她，那张纯白面具上看不出任何表情。忽然，卡密拉感觉身体一沉，身上所有的魔法效果在一瞬间被压制，忍不住“哎呦——”一声，一头朝着地面上栽了下去。
　　反魔场！
　　而且是个覆盖范围奇大的反魔场，将整个山巅覆盖了进去！
　　卡密拉的龙形瞬间消散，露出本体。她扇了两下翅膀，如果不依靠魅魔的超自然力量，光凭两对小翅膀显然无法带动她那庞大的身躯，但勉强可以滑翔。反魔场能压制一切属于法术、类法术和超自然力量，但却无法压制生物的本能和来自锻炼的武技！
　　卡密拉在半空中调整身姿，双翼展开，漂亮地一个滑翔，以超级英雄的造型重重落地，砸在那恶魔领主的面前。她缓缓地站起身来，来自进化点的体型增大效果属于不会被反魔场压制的“特异能力”，那恶魔领主的体型不过和常人一般大小，甚至需要仰起头来，才能看到卡密拉的脸。
　　莉图魔惊恐地缩到了王座之后，颤声道：“领主、我、我的任务，已经完成了啊！”
　　卡密拉没有管她，只是凝视着王座上那“小小”的恶魔领主。
　　半晌。
　　她低声道：“柯米莉亚？”
　　“呵......”
　　那恶魔领主的面具底下漏出一声轻笑。她身体的一块块碎片都像是会自行移动一样，用不同的速率“漂浮”起来，又在半空中组成了自己的形体。这一幕看上去极为古怪，甚至有些异常，因为反魔场不分敌我，在这个法术的压制之下，魔法就仿佛不存在一样，只剩下基础的物理规律，按理来说，不应该能做到这种事......
　　这可能是神话反魔场。卡密拉在心里默默地想，神话反魔场可以针对性地压制某些学派的法术，然后放开另一个学派。但到底是哪些学派被压制了呢？
　　嗯.....刺青失去了效果，形体变化被压制，传送无法发动，身上的阿卡西窥视术也无效了。看上去，至少防护、变化、咒法和预言系被ban了......
　　但是看人家这一副被碎尸万段的可怖模样，难不成是死灵系没有被ban？
　　“好久不见。”
　　沙哑的嗓音。
　　那恶魔领主轻轻地揭开面具，露出一张让卡密拉熟悉又陌生的脸。她的五官标致，耳朵尖尖，看上去就像是一名半精灵。
　　果然是柯米莉亚。
　　卡密拉心中微微有些恍惚，关于这位同伴的记忆，迅速从她心头浮起。
　　柯米莉亚曾经是她前世指挥官的同伴之一，一名端庄优雅的半精灵大小姐，职业是萨满，擅于使用细剑和法术，魔武双修。但是私下里，这名优雅大方的千金小姐却是个极端变态的血腥杀人狂，属于是那种天生的混邪，披着人皮的恶魔。
　　指挥官曾经试图救赎过这个人，但在认清她的本质，并且发现这家伙不仅无可救药，而且完全罪无可恕之后，就很干脆地处死了她。
　　后来，指挥官在深渊中的行动被人通报给了怪兽之母，这也导致了指挥官后续的死亡。而在指挥官死后不久，于指挥官的最后一战中被重伤的恶魔领主希芙珂什莫名其妙地死了，之后，新的继任者，正是转生为恶魔的柯米莉亚。
　　这是救赎女士告诉她的事情。自那之后，卡密拉就有一种很强烈的预感，她有一天会再度遇到柯米莉亚。
　　就算对方没有找过来，等她回头有空了.....也会主动去找她的。
　　柯米莉亚将面具重新合在脸上，而后伸手一握。从她的身体碎片中流溢而出的鲜血，在她掌中凝结为一把细剑。
　　“当初出卖指挥官的人，就是你，对吧？”卡密拉道。
　　“谈不上出卖。”
　　柯米莉亚提起那柄细剑，朝着卡密拉摆出一个优雅的刺击准备姿势。用那沙哑的声音，轻声道：“我曾经信任过你，但却被你亲手押上处刑台。是你先背叛了我。既然如此，我这怎么能叫出卖呢？最多只能算是报仇吧。而且，如果不是你，我又怎么能顺顺利利的成为恶魔领主呢？”
　　卡密拉发出一声轻笑。
　　柯米莉亚抖出一个漂亮的剑花，面具背后，目光像是毒蛇般游移，落在卡密拉的身上，仿佛正寻找着出击的位置：“你似乎毫不意外。”
　　“其实还是有点儿意外的。”
　　卡密拉活动了一下手腕，眼中酝酿着危险的光芒。
　　“比如说，我很好奇......你怎么还有胆子跑到我面前来？”
　　她寒声道：“是想再死一次，对吧？”


第五百六十四章 以假乱真

　　柯米莉亚发出低低的轻笑：“我当然知道你很强大。若非如此，我何至于在自己的领域中布置一个反魔场？”
　　卡密拉的目光沉了沉。
　　反魔场的效果的确有些无解。法术、类法术、超自然能力和魔法物品在反魔场内全部被压制，这意味着，她的【偏爱刺青】无法起效，来自刺青的偏斜防御和种族豁免提升全部消失，圣骑士的【神恩】和【勇气光环】也没了，辟邪斩无法使用，各种神器全部失效。
　　这就意味着，她的豁免，从不可跨越的钢铁长城，变成了普通恶魔领主的水准。
　　但防御端卡密拉到不是特别担心。原本她是三倍魅力上防御，反魔场一开，还剩下两倍......因为先知的自然低语和武僧的防御加成，全都属于不被反魔场压制的【特异能力】，再加上她的强大天生护甲，总体而言，她的防御等级大概只是下降了五分之一，根本不痛不痒，依旧是一座让人绝望的高山。
　　而反过来，同样是在反魔场的压制之下，对方也无法使用各种魔法手段进行辅助，想要翻越她这座高山，只会难上加难。
　　卡密拉低声道：“即便重生了一次，你还是一样愚蠢.....我说啊，柯米莉亚，你是不是太自信了？”
　　柯米莉亚一剑刺出。
　　她的细剑如利箭那样穿过空气，发出“簌”的一声轻响。卡密拉不慌不忙，脚下游出一步，恰到好处地避开剑锋。以她这样的庞大体型，做出这种举重若轻的闪避属实不容易，动作之中甚至窥出一股子武林高手一样的写意。
　　柯米莉亚脚步优雅地向后退了一退，再度拉开距离，动作灵动地像是一只百灵鸟。
　　两人相对而峙，绕着彼此缓缓周旋转圈，脚步在地面上画出了一个圆。
　　柯米莉亚轻笑道：“是不是太自信，我总得试试看吧？”
　　她脚下一跃，剑光再度直刺上前！
　　卡密拉双手一分。
　　白鹤亮翅。
　　她体大臂长，双臂一览画圆，便形成一片绝对防御一般的扇面，柯米莉亚的细剑叮一下被她轻巧拨开——说是轻巧，但此刻卡密拉的力量，即便在重重压制之下也有恐怖的37点，一甩手的冲击力简直比大卡车正面撞击还恐怖，能把一个排的霓虹高中生送去异界转生。
　　在领域的加持之下，柯米莉亚的力量实际丝毫不比她差。但那细剑却承受不住这种冲击，呯的一声，直接被打断，化作一抔血花落在地上。柯米莉亚将手腕一抖，血光流溢，剑锋再度凝聚。
　　然而卡密拉一腿已至。
　　白鹤弹腿！
　　在用手臂打断柯米莉亚细剑的那一霎，卡密拉的肌肉本能就已经做出反应，顺势将大腿抬起，力从脚跟起、提于脊、转于腰，一块块肌群活跃起来，山崩海啸般的力量穿过浑身上下数亿根肌肉纤维，犹如被压缩到极限的弹簧那样层层积蓄，最后——
　　一脚踢出！
　　轰——！！！
　　一圈巨大的气机扇面在半空中爆开。
　　卡密拉踢腿如刀！白鹤拳本是以柔克刚的拳法，但这一腿，突然而暴烈，强横到简直有些无法无天！柯米莉亚被这一腿命中，碎片化的身躯呯一下当场炸裂开来，化作满天的血肉之雨，那躲在王座后的莉图魔当即惨叫起来：“啊啊啊啊！领主死啦！”
　　她忽然又高兴起来：“那回头是不是我当领主？”
　　一块块碎片又开始悬浮、重聚。莉图魔惊恐地捂住了嘴巴。
　　卡密拉皱起眉毛。
　　柯米莉亚的那一块块身体就像是独立的一样，也就是被卡密拉直接击中的那一两块被打烂了，其他部位完好无损，看上去受伤很轻。
　　“看到了吗？”
　　柯米莉亚笑吟吟地道：“指挥官，在你死了之后，我已经变得如此强大。你对我来说，已经起不了什么威胁了，甚至很难伤害得了我。说起来我还要感谢你呢，如果不是因为你，我怎么可能得到怪兽之母的赐福，又怎么能成为恶魔领主呢？”
　　她提起那柄鲜红的细剑，慢悠悠地道：“不过有一件事......我真的很遗憾呢。遗憾当时没能亲手杀了你。我真的一直很想、很想体验一下......体验一下亲手杀死挚爱的感觉。”
　　卡密拉啧啧道：“你在还是个半精灵的时候就已经很变态了，成为恶魔之后，病情更加严重了啊。”
　　“不过你搞错了一点，我不是施泰龙图。”
　　卡密拉缓缓地握住拳头：“施泰龙图或许会有很多话和道理要和你讲，我没有。我想做的只有一件事，那就是——”
　　“打死你！！”
　　她的心脏骤然间犹如熔岩般亮起，血怒中沸腾起来的血液化作炽热滚烫的光流穿过全身，浑身气血翻腾，手中一拳推出，整个人霎时间身随拳走，脚下步步前奔，如同闷雷撼动大地！
　　天！将！奔！烈！
　　恶魔是天生的战斗种族，仅仅凭借本能就足以和许多武艺千锤百炼的战士、武僧交手过招而不落下风，如果放到武侠小说里，一个个都是天生的练武奇才，越是高等级的恶魔就越是如此。更何况，卡密拉还是个拳法大师！
　　她在顷刻之间便杀到柯米莉亚身前，双臂急速连环打出，直打得风雷激荡，声如虎吼。
　　她有点儿没搞清楚柯米莉亚的这种“重聚”到底是个什么原理，也没看出对方到底有没有收到伤害，但是不管了，要是一拳不行，就再来一拳，把你碾碎成渣！我就不信那个样子你还能不断复生！
　　柯米莉亚提起剑，做出一个反冲锋的准备架势，只等卡密拉一近身便迎头发出反击，她的剑光一刺，在半空中分化，如同一片灿烂的流星之雨！
　　这并非魔法，而是因为高速！柯米莉亚的力量在领域增幅下已经不必卡密拉更差，但她的敏捷才是真正的长处，这让她能用高妙的技巧协调自己的动作，手中稍微一抖，就能分化出团团剑花，配合上恶魔精湛的欺骗技巧，真实的刺击如同毒蛇般被隐藏在那一大片流星剑花的背后。
　　这是一个虚招。
　　卡密拉身上一痛。
　　她没能完全看破柯米莉亚的虚招，露出了破绽，加上狂暴之下自身防御能力大幅下降，居然被柯米莉亚硬是刺中了一剑。轻微的疼痛感像是过电一样从她的左肋下方蔓延开来，卡密拉双目一瞬间通红。
　　她已经好久没有受伤了。
　　但这种伤势并不致命，反而更加激发起她的狂怒！卡密拉的血气冲霄而起，隐隐化作巨龙之相，手上的变招毫无阻塞，一瞬间便从追求迅烈的刚烈掌转化为至强至猛的龙形拳，五指一握，汹涌拳力直如瀑布悬天，悍然而落！
　　轰！！
　　拳头打出的一瞬间，拳面上甚至形成了尖锥一般的白色冲击波，空气炸裂，这一拳如同重炮！一道拳风化作贯地长虹，大有一气激荡三千里的雄浑气魄，霎时之间，地面犹如遭遇了炮击般震荡起来，扬尘“嘭”一下被荡在半空中，紧接着，以卡密拉的这一拳为落点，大地开始层层塌陷下去！
　　一拳之后，又是千百拳！
　　卡密拉的拳法套路无缝切换，再度转变为为刚烈掌，使出一招刚烈掌中的猛虎硬爬山！这一式模仿的就是猛虎上山时的姿态，重点在于手脚并用，快速向着对手内围切入，俗称“开门”，双手自上而下，虎掌拍下，落于敌人面目上，随后便是后续的追击，就像是将人扯入车轮里撵转，在她连续不断的重拳之下，柯米莉亚的一块块身体就如同被卷入了绞肉机中，开始接连不断地破碎！
　　片刻功夫，在连续不断的重拳之下，柯米莉亚的身影如同冰雪般消散。
　　卡密拉双目通红，缓缓地抬起头来，咬牙切齿地道：“原来如此！”
　　那是个拟像术。
　　她之前就在猜测柯米莉亚，布置的应该是一个神话反魔场。
　　起初她怀疑，这个神话反魔场应该是没有限制死灵系，但后来卡密拉察觉到自己身上的【纳拉瓜之冠】这件死灵系神器也失去了功效，因此就推翻了自己的猜想。
　　现在答案终于揭晓，在这个神话反魔场中，依旧能生效的魔法——
　　是幻术。


第五百六十五章 柯米莉亚的必杀技！

　　卡密拉略感棘手，皱眉道：“在我对你所剩不多的印象里，你这家伙又坏又蠢，现在居然还学会玩儿幻术了......”
　　幻术和惑控系法术，长期以来，被并称为法术九大学派中的下水道双雄。
　　惑控系如此卑微，不是因为这一系法术没用，而是因为太容易被针对和破解。
　　是因为这个法术学派从上至下都是在和心灵、精神打交道，于是面对那种无心智或许免疫心智影响的敌人，比如不死生物、构装、泥怪等等，那就直接吃瘪。在低环阶段，像是什么暗示术、魅惑术，只要一个防护阵营就能直接切断受控者和施法者之间的联系，而到了高环，又被【心灵屏障】直接克死——心灵屏障除了免疫预言探知之外，还能免疫一切外在的影响心智的效果。
　　偏偏心灵屏障还不是什么鲜为人知的秘术，而是高环施法者手中出场率极高的一个法术。
　　幻术的待遇也差不多，因为九成的幻术都可以被真知术直接看破。
　　但如果要在这对下水道难兄难弟之间硬分个高低出来，那幻术的用处显然比惑控系更广。
　　幻术魔法又分为五大类别，分别是虚假幻象、五官幻觉、心灵幻觉、魅影幻觉和幽影幻象五种，前四者都突出一个“骗”，也就是以假乱真，本质上还是假的，但是会对受术者的感官和知觉进行欺骗。
　　但最后一个【幽影幻象】，则是真正意义上的“变假为真”。
　　幽影幻象法术来自于影界。
　　影界是主物质位面投射出的无色倒影，这个世界和主物质位面几乎如同镜像的两面，但却只有黑白灰三色，单调而且怪诞。施法者从这个位面汲取力量，就可以塑造出各种东西的“赝品”，譬如投影、拟像，甚至可以用幽影来模拟其他咒法系、塑能系的法术，从某种意义上，也算是一个极为全能的法术学派。
　　不过幽影法术最尴尬的地方在于......性价比低。因为幽影法术永远只能模仿更低环位的法术，比如要用一个四环的法术位，才能丢出一个三环火球术，而且这个幽影火球术的伤害效果还不如普通火球术.....这不是吃力不讨好吗？
　　但在神话反魔场的压制下，其他所有法术学派全被禁止之际。
　　幽影法术，便展露出其强大之处。
　　那就是全面。
　　但这也仅仅是让她略感棘手而已，还没到无法对付的局面。卡密拉仔细想了想，幻术系中最具威慑力的【怪影杀手】是个即死类技能，被她直接免疫，想要对她造成杀伤，无非是将幻术转变为咒法、塑能系的杀伤法术，或者搞出一些幻影召唤物和拟像之流。
　　召唤物和拟像，她可以直接打爆，丝毫不慌。
　　而她作为魅魔，本身免疫火焰和雷电，对于其他元素伤害，她也具备高额的抗性。幻术塑造出来的“赝品法术”本身杀伤力就比真品略逊一筹，且法术无法阻止她的再生，她可以直接硬抗，一边挨打一边回血，看看到底是她的血多，还是柯米莉亚的法术位多。
　　也就是柯米莉亚一直偷偷摸摸地躲着，让她有些难办而已。
　　柯米莉亚笑吟吟的声音从四面八方飘来，带着些许得意：“怎么样？指挥官，你不是也变成了魅魔吗，那在我转生之后，另有际遇也是很正常的吧？靠着你，我可是成为了拉玛什图陛下的宠儿......”
　　卡密拉啧啧道：“上一个在我面前跳来跳去的怪兽之母宠儿，已经被打死了。”
　　柯米莉亚冷笑道：“口舌之利！”
　　卡密拉笑道：“我又对你改观回去了。你这家伙这不是一点儿没变化嘛，上辈子就是这样，心里憋着坏，又嘴巴笨，稍微怼两句就破防了，变成恶魔之后，这毛病看上去也是一点儿没改。”
　　柯米莉亚勃然大怒：“闭嘴！！”
　　她的声音也不知是从何处传来，但经过幻术的增幅，自四面八方一重重地回荡在天空中，让空气都嗡嗡震动。卡密拉却忍不住哈哈大笑，摆手道：“偷偷摸摸躲躲藏藏，你就继续躲着好了，反正也没胆子站在我面前。你要打就继续打，不打的话我可就走了。”
　　说罢，她还真就扭头就走。
　　柯米莉亚的声音骤然转冷：“你真以为自己胜券在握吗？”
　　她的影子在卡密拉的身前浮现。卡密拉管也不管，直接一拳过去，那身影立时如同幻影般消散，但在稍远的地方，又一个身影浮现出来。卡密拉微微皱眉，在格拉里昂的宇宙，精神可以一定程度上影响现实，足够高的意志豁免可以像是钢刀一般劈开幻影，但这会儿她被反魔场压制，意志豁免能力骤降，看不穿这些幻影了。
　　她不确定那是真是假，干脆不管，继续往前走。但那山巅的平台竟然像是无限的广大，无论她怎么走也抵达不了终点，一个又一个柯米莉亚的幻影从四面八方浮现，围绕着，冷冰冰地道：“就在你被我困住的时候，你的那些下属，正在被我的大军屠杀！我就让你看看好了——”
　　她身上一挥，天空中出现了一方屏幕，上面显示的正是交战的场景。卡密拉抬头一看，就见场面一片混乱，恶魔们互相厮杀，打成一团，圣武士们则长驱直入，大杀四方......
　　气氛忽然陷入了诡异的沉默。
　　半秒之后，柯米莉亚气急败坏地将那一方屏幕挥散，咆哮道：“无所谓！你的属下每一秒都在减员，而我的恶魔大军无穷无尽！”
　　“哦。”
　　柯米莉亚愤怒至极，但语气忽然又恢复了冷静：“但这还不是我为你准备的全部！我确实恐惧你，恐惧得要死，所以每一天每一天我都在想，要是有一天我们再次见面，我要如何杀了你！现在就让你看看......”
　　她像是想起了什么高兴的事情，语气中带上了几分笑意，不紧不慢地道：“指挥官，你应该知道吧，咒法系的法术当中，有一个东西叫做造物术，可以制造出一些非魔法、无生命的东西，但对造物的体积、质量和材料有所限制，无法造出太大的东西。弱效造物术仅能制造出木质的物体，但强效造物术，则能创造出石头、水晶乃至各类稀有金属......”
　　“幽影法术，也能模拟这个造物术的效果哦？”
　　卡密拉忽然心生不妙。但她表情依旧十分镇定：“所以？”
　　柯米莉亚徐徐道：“造物术的施法时间很长，而制造出的物体，持续时间又很短，所以在你来之前，我已经在默默准备这个法术了......你猜我给你准备了什么？要有想象力哦......”
　　地面上的阴影忽然开始沸腾起来，黑暗之中，有什么东西正在缓缓地浮出。
　　卡密拉紧张地盯着那团沸腾的阴影。
　　柯米莉亚笑道：“在成为恶魔领主之后，我可是见识了很多很多的新东西。在宇宙中，有些地方和格拉里昂不一样，魔力稀薄，于是，那些世界没有发展出灿烂的魔法文明，而是研究科技......科技造物，不是正符合非魔法、无生命的定义吗？虽然我不懂其中的原理，但只要给我一个样本，我就能将其用造物术一比一复刻出来！现在，就让你来看看我的造物吧！”
　　卡密拉倒吸一口冷气。
　　柯米莉亚的幽影造物终于从黑暗中完全浮现。
　　那东西通体银白色，看上去就像是一架迫击炮，但是比普通的迫击炮要大上三四倍，炮口处，装填着一枚西瓜大小的椭圆形炮弹。
　　卡密拉心中一慌，颤声道：“这、这是什么？”
　　柯米莉亚正色道：“科技武器，单兵级核火箭筒。”
　　“外号，原子西瓜。”
　　卡密拉当即道：“我认输！”


第五百六十六章 直面核爆

　　“你.....你认输？”
　　柯米莉亚惊愕地看着她，用幻术塑造出的一道道身影脸上都露出不可思议的神色。但旋即，那神色转变成了猖狂的大笑，她高声道：“你输了！”
　　柯米莉亚快意无比，笑道：“施泰龙图，你就算再转生一次又如何？你还是斗不过我！不过你以为，这样我就会放你一马吗？开什么玩笑，我一开始就说了......”
　　她语气阴沉地道：“我早就想品尝一下，亲手杀死挚爱之人的感觉！上次错过了这个机会，这一次，我绝不会放过，你死定了！”
　　“什么！”
　　卡密拉大惊失色，高呼道：“看来我今天是必死无疑了！”
　　她旋又摇头叹道：“罢了罢了，能死在你的手下，我也死而无憾了！其实我并非不能理解你，尤其是在自己也成为恶魔之后，可是前世我作为指挥官，是圣教军的表率，我不得不杀你，你死了，我心里也在滴血！今生死在你的手里，也算是一报还一报了。你动手吧！”
　　柯米莉亚的目光怔松了一下：“你......”
　　她像是被这句话击中了心扉，脸上咬牙切齿的表情逐渐松懈下来，喃喃地道：“你.....你原来是能理解我的吗......”
　　卡密拉叹道：“事已至此，还说什么呢。”
　　“指挥官......”
　　柯米莉亚忽然露出苦笑：“你难道觉得.....我是个为恶而不自知的人吗？不是的！我很清楚我和这个社会格格不入！我清楚得很！但是我没有办法......我忍不住......不是所有人生下来都是那种温顺的小绵羊！”
　　她先是哽咽，旋即眼神中又爆发出狼一样的凶光：“我就是喜欢杀人，喜欢饮血，喜欢心脏跳动的那种感觉！我就是和别人不一样，要是我有什么不对，那就是我不应该被生下来！可是我就是这么出现了，我克制不住我的冲动，我能怎么办！我也一直在忍耐！我也觉得我很可怕，我也会痛苦，所以我也和圣教军一样去杀恶魔！我也想做点好事！我只是......”
　　她的眼睑低垂下来，哀声道：“我.....我也知道我的卑劣.....但我还是希望，能有人理解我，能包容，能劝导我，阻止我......指挥官，我曾经以为那个人是你.......你真的能理解我吗？”
　　她那样子，一瞬间就像是一只被雨淋湿的小狗狗，正在寻求安慰似的。
　　卡密拉挤出一滴眼泪，缓缓道：“我......”
　　柯米莉亚忽然脸色一变：“不对！你在骗我！你是想拖延时间！”
　　结构越精密、材料越珍贵的造物，能维系的时间就越短，像是柯米莉亚制造出来的核火箭筒，存在时间能以秒计算，这会儿煽情了一下子，核火箭筒的存在时间已然进入了最后倒计时。
　　卡密拉很小声地“切”了一下，又马上正色道：“怎么会呢？”
　　她笑吟吟地道：“话说回来，柯米莉亚，你到底有没有发射过这玩意儿？你真的会用不？这东西的爆炸半径有多大你知道不？”
　　柯米莉亚狂怒道：“你给我死！！”
　　她一把按下了核火箭筒的机械扳机！伴随着一道火光，那西瓜大小的微型核弹头冲天而起，在半空中爆裂，霎时之间，天空中像是出现了一个小小的太阳！
　　烈焰喷涌！
　　但比那烈焰扩散更快的则是冲击波！那冲击波以不知多少倍的超音速扩散，只一瞬间，高大恢弘的岩石立柱被冲击波轻易地拍翻，大地被撕裂了，在那冲击波的裹挟之下形成了碎屑流，就像是无数把滚动的刀子一样席卷而出！
　　火光照亮了天穹，一团蘑菇云冉冉地升起。极致的光热一闪，烈火和浓烟如同咆哮的恶兽般向上翻滚升腾，一路腾空至近千米高，狂风和激流裹挟着烟尘、碎屑滚滚而出，顺着山巅蔓延而下，将那些在山道上叩拜的猩红信徒淹没。
　　旁边的爆发力，将空气迅速抬升并在高空中冷却。翻滚的蘑菇云上方，水蒸气凝结，居然徐徐地化作一朵美丽的雪白云盖。
　　但那纯白色云盖的下方是毁灭。
　　辐射、热能、冲击波和碎片横扫了一切。
　　浓烟四溢。
　　半融化的碎石，簌簌地从空中坠落，像是一场流星火雨。
　　烟尘之中，忽然有一点红光亮起。紧接着，那浓雾的背后，有一道庞然的身影缓缓地站起，张开翅膀，抖落了自己身上的碎石和灰尘。她的身体表面已经完全焦黑，如同碎石那样一块块裂开，但在“岩石”的缝隙之中，滚动着的却是比岩浆还要炙热的火光。
　　随着她的动作，那些体表的“碎石”也一块块地脱落下来，卡密拉缓缓地向前踏出一步，她的身体，已经完全化作了燃烧的烈焰。
　　“柯米莉亚，你不会以为......”
　　卡密拉哑着嗓子，沉声道：“这种等级的核爆，能杀死一名恶魔领主吧？”
　　卡密拉张开了双臂，她的身体正在“冷却”，头顶的双角在烈光中凝聚出来，紧接着是身体的其他部位，短短片刻功夫，她那堪称完美的身躯便在火光中重现。
　　空气中的辐射指数高到能让盖革计数器爆表，看不见的高能粒子流正在高速激荡，凡人哪怕只是靠近，片刻功夫就要在超强的辐射下七窍流血，但这一切，却对一尊恶魔领主毫无影响。
　　老实说......在柯米莉亚发射之前，卡密拉还真的有点儿慌。毕竟在她属于地球人的那一部分认知中，核弹就意味着终极的大杀器。
　　但是......真的正面挨上一发以后，卡密拉反而不慌了。
　　烈焰、辐射，对她没有伤害。
　　冲击波，也不够致命。恶魔领主是字面意义上的滴血重生，如果不能克制其再生能力，即便是被剁碎了切成块，然后和生姜一起下锅炒熟了，都无法阻止恶魔领主的恢复。只要再生不被中断，任何伤害，卡密拉都能在不到一分钟内彻底恢复。
　　“你.......”
　　烟尘之中，另一个方向上，地面稍微动了动。一块块被烧至焦黑的“碎片”从满地的碎石和灰尘中悬浮了起来，重新汇聚成柯米莉亚的样子。她看上去似乎没有对火焰的免疫，受伤不轻，但伤势也在迅速复原当中。
　　卡密拉朝着她步步走去，冷笑道：“你不会真的不知道这玩意儿的爆炸半径有多大吧？离我这么近，也敢发射？”
　　不管这东西是不是真的爆炸半径大于射程，但刚刚柯米莉亚塑造出核火箭筒的时候，距离她不过几十秒，这爆炸无论如何都躲不过去。
　　“你以为我怕你吗！”柯米莉亚色厉内荏地咆哮起来，但脚步却在往后退。核火箭筒的爆炸席卷了席卷了方圆数千米，摧毁了她营造出来的大型幻象。
　　卡密拉扬起翅膀。烟尘滚滚之中，她的振翅搅动着空气，形成了两个漩涡般的激流，半空中飘落的火星围绕着她旋转，似是道道流光。
　　“柯米莉亚......”
　　她朝着柯米莉亚步步走去，低声道：“说实话，在变成恶魔之后，我实在是太理解你了！但是......我告诉你一件事。”
　　空气中积蓄的静电荷被她的移动所激发，向外迸射出闪电般的火花。
　　卡密拉的眼中闪烁着毫不掩饰的憎恶和愤怒。
　　“不是所有人，都应该被原谅的。”


第五百六十七章 位面撞击

　　卡密拉对“恶人洗白”这件事素来讨厌，一个人作恶多端杀人如麻，难不成只要倾诉一下说我也有苦衷——要么是因为悲惨的个人遭遇，要么是因为什么生理或者精神上的疾病，要么是因为什么扭曲的狗屁理念，反正作恶也有原因，倒一倒苦水，解释上两句，然后被主角团一通嘴炮，就可以他妈的洗白了？
　　滚蛋！
　　洗白来洗白去，是非善恶是这么轻易就能被模糊的东西吗？
　　当然，柯米莉亚上辈子再如何作恶多端，死前也得到了审判，既然已经转世重生，未必不能给她一个改过自新的机会。但这家伙重生后先坑指挥官，这会儿又秉承着怪兽之母的旨意想来杀她，本性显然没有一点儿改观，甚至愈发恶劣。即便不算旧怨，光是这些新仇，卡密拉也绝不可能放过她！
　　“柯米莉亚！”
　　卡密拉咆哮道：“准备好受死了吗！”
　　她双翼一震，脚下豁然发力，整个人便冲天而起！
　　“呃啊......”
　　不知是因为痛苦还是什么，柯米莉亚发出了受伤野兽一样的嚎叫。
　　双方同样承受了一发核火箭筒的爆炸冲击，她因为没有火焰免疫，伤势甚至比卡密拉更重，但作为恶魔领主，她烧焦的皮肉上，伤势正在以肉眼可见的速度再生。
　　“施！泰！龙！图！”
　　她迎着俯冲下来的卡密拉，嚎叫声歇斯底里：“你可以杀了我，但你怎么能骗我！！”
　　“因为——”
　　卡密拉的这一拳裹挟着漫天飘落的火流星一同坠地。
　　霎时之间。
　　犹如山崩。
　　那狂暴的冲击波就像是打桩一样轰隆隆地碾入了地里，于是地动山摇，雷霆般的爆鸣朝着四面八方扩散，柯米莉亚的身躯在这一拳之下炸裂破碎，朝着四面八方飚射出去。
　　来自另一个恶魔领主的攻击，可以打断恶魔领主的再生。
　　卡密拉冷笑道：“我又不是施泰龙图！打了这么半天，你连我的名字都叫不对！”
　　“啊——！！”
　　柯米莉亚发出死亡女妖一般的尖啸。她破碎的身躯再度凝聚，但显然已经重伤，卡密拉这一拳下去，将她的身体打爆了三分之一左右。但她只是一挥手，阴影的力量便凝聚起来，填充了她身体受损的部分。她的双眼血红一片，凄惨而狰狞地道：“我只是想有个人能理解我！我要求得不多，可你连这都要骗我！”
　　卡密拉充耳不闻，只是一拳过去！
　　柯米莉亚惊慌地后退，牵扯着阴影之力，施展出一个幽影传送术，身体便被暗影包裹，瞬息闪至高处。紧接着，她忽然大笑起来：“施泰龙图，现在你家里的局势可不一样啦！”
　　她伸手一挥，又是一片幻影浮现在天空中：骁勇的圣武士已经被源源不断的恶魔大军淹没，她们的制裁能力次数已经用尽，圣疗也已然枯竭，局势正在朝着难以挽回的颓势倾倒过去。
　　一些恶魔甚至已经飞进了卡密拉的豪宅中，开始大肆破坏。还有两头霸烙魔，正在为了争抢卡密拉的世界树幼苗而大打出手。
　　卡密拉的眼神骤然一沉，嘴角咧开，磨了磨自己尖尖的虎牙：“柯米莉亚......”
　　“你这是在找死！”
　　而且你甚至连我的名字都喊不对！第几次啦！
　　柯米莉亚冷笑道：“你又能怎么样？”
　　在反魔场笼罩之内，卡密拉连飞都飞不起来。她站在反魔场的覆盖范围之外，便是立于不败之地。
　　柯米莉亚从容地开始施法。
　　她要再度施展幻象，将卡密拉困住，让她看着自己的属下全部死光，领域被彻底摧毁，让她也因为绝望和痛苦而发出哀嚎！
　　然后——
　　再让那些饥渴难耐的神话恶魔，将卡密拉彻底淹没好了。
　　你不是很难打吗？你打得了一个两个，你打得了十个百个吗？在反魔场的压制之下，个体战力会被最大程度地降低，卡密拉和其他恶魔之间如同鸿沟天渊般的实力差距会被最大可能地缩小，即便是恶魔领主也会疲惫，当卡密拉精疲力尽之际.....
　　柯米莉亚扫了一眼自己手中凝结而出的鲜血刺剑。
　　她会用这一剑，刺入卡密拉的心脏。
　　施泰龙图......这就是我对你的复仇！
　　卡密拉死死地盯着她，脚下发力，猛然间一跃而起！
　　她跳得极高、极高，就像是炮弹般冲上了天空。柯米莉亚一阵惊恐，忍不住再度飞得高了一点，但卡密拉这一跃终究是没能跳出反魔场的区域，这一片反魔场被恒定在柯米莉亚的领域之内，覆盖范围实在是太大太大，就像是一片魔力的真空，卡密拉跃至最高处，拼命地扑腾着翅膀，但仍是无可奈何地落了下去，脸上挂满了愤怒。
　　柯米莉亚忍不住哈哈大笑：“就是这个表情！”
　　卡密拉像是燃烧的火流星般坠落于地，缓缓起身，而后长长地吐出了一口气，灼热的气流烧得空气都有些扭曲。
　　柯米莉亚想要拖延时间。
　　那就让她拖吧。
　　她也在等。
　　……
　　卡密拉的位面中。
　　世界树散发出的力量吸引了许多贪婪的恶魔。两头强大的霸烙魔为了争抢世界树而打得天崩地裂。它们强大的威压向外扩散，让许多低等级的恶魔都不敢靠近。
　　世界树瑟瑟发抖。
　　这株被卡密拉亲手栽种的树苗虽然还未诞生出自我意识，但也隐隐察觉到了危险的靠近。在自保的本能之下，它的根须开始拼命地生长，朝着地下深处掘进。
　　忽然之间……
　　像是得到了某种授意，整个位面的源质精华都开始朝着世界树涌去。
　　另一个深渊位面。
　　天堂山上。
　　丹妮拉惊讶地望向山巅。
　　在那里，一道裂缝劈开了空间，从裂缝中蔓延的世界树根须正在以肉眼可见的速度成长，变得愈发粗壮起来。
　　这两片位面都属于卡密拉，位面底层的源质中被打上了卡密拉的烙印。在世界树的连接之下，两个位面原本就在缓慢地靠近，这个过程已经持续了很长一段时间，而现在，位面之间的“引力”，像是忽然增大了。
　　两片无比庞大的位面，正在加速地靠近。
　　……
　　隆隆的响声从远天传来。
　　柯米莉亚微微皱眉，忽然有了种心中不妙的感觉。她看着那片幻影屏幕，就见那里面的恶魔们忽然一片大乱——准确来说，恶魔们本身就已经够乱了的，但陡然之间，就像是有个看不见的炸弹爆开了似的，本就乱糟糟的那些恶魔一个个惊恐地望向天空，然后“嗡”一下开始四散而逃，速度快得就像是被冲击波炸飞了似的。
　　就连那两头正在搏杀的霸烙魔，动作也略微停了停。
　　天上……
　　柯米莉亚的瞳孔慢慢地收缩起来。
　　屏幕中，卡密拉的领域位面上空，另一片位面的景象正在缓缓地浮现……
　　一整片大陆，倒悬在了天空之中。
　　柯米莉亚似有所察地仰起头，面色微变。
　　不仅仅是屏幕里，在屏幕之外，她自己的领域之中，也能看见那样的景象！另一片位面就像是从虚空中航行而来的巨山那样，笔直地撞了过来！


第五百六十八章 神话七

　　天堂山位面轰隆隆地碾压过来，释放出的磅礴伟力让空间震荡扭曲，迸发出火雷。
　　那一幕，就像是一片燃烧着火焰的大陆从云上坠落。
　　在如此浩大的奇景面前，一切语言都显得有些苍白无力。
　　卡密拉一时间居然有些出神，心说这下清楚了，她的那个位面领域可能的确存在着隐藏的车祸诅咒，这一天都撞两回了都......
　　就在她这样想的时候。
　　撞击，又一次发生了。
　　膨胀扩散的冲击波横扫了一切。动静过于强烈，那声响甚至让卡密拉一瞬间失聪耳鸣，什么都听不见，只有嗡嗡的响。整个世界都在震荡，脚下的山岳仿佛在打着哆嗦似的，紧接着，那道冲击波横扫而至——
　　山脉，垮塌了。
　　卡密拉眼前直接一黑。
　　那股横扫而来的力量就像是从天外坠落的如来神掌，将她一击砸入地里，紧接着，高山随着她一同崩塌。
　　......
　　也不知过了多久。
　　卡密拉终于从黑暗中恢复了一点儿知觉。
　　恶魔领主的生命力确实强横，甚至可以说有点儿离谱。卡密拉稍微感受了一下，只觉得身体沉重得要命，而且疼痛无比，像是有一座山正压在她的背上——不对，不是“像”，是真的有一座山。她想起来自己昏迷过去前发生的事情，柯米莉亚的那座山直接倒塌了，她这会儿应该是被埋在了下面，就像是一个遭遇了山体滑坡的倒霉蛋。
　　这待遇让她不仅想起了神话中的孙悟空，想当年猴哥被压在五指山下，估摸着应该也是这个感受.....但猴哥的山上有佛祖的封印，她这里可没有。
　　她的力量正在恢复。
　　卡密拉的身体动了动。
　　反魔场依旧存在，这个魔法似乎是被恒定在空间中的，不会随着山体的崩塌而消失。这个讨厌的枷锁依旧在限制着她，但是另一种力量正在她的心头茁壮成长，像是春天到来时从泥土中萌发的草木。她慢慢地活动起自己的身躯，一点点地推开身上的乱石......
　　正在她这么做的时候。
　　周围的重力，忽然发生了变化。
　　卡密拉发出一声闷哼。
　　重力像是瞬间增大了好几遍。她的心脏都在骤然暴涨的重压下停跳，压着她的石头也一下子变得格外沉重，差点儿将她物理意义上“挤扁”。然后又过了几秒，那恐怖的重力忽然掉转了方向，于是，卡密拉身体一轻，连带着周围的所有石头全部飞了起来，向上“漂浮”。
　　卡密拉开始朝着天空“坠落”。甚至就连她身体下方的大地也受到了那翻转重力的影响，开始片片地皲裂、破碎，然后朝着天空中升起。
　　这并非魔法，而是恶魔领主改变位面环境的权能。
　　在一尊恶魔领主的领域之中，就连重力也可以被塑造、扭曲。
　　哗啦啦......
　　压在一起的岩石松开了，一块块朝着天空中坠去，速度越来越快。光芒从外界渗透了进来，卡密拉睁开眼睛，看见了一片狼藉的世界。柯米莉亚的领域几乎字面意义上被夷为平地，只剩下废墟，而在上方，“天堂山”所在的那片大陆正倒悬在天空中，两个位面就这样以一种堪称离奇的姿态彼此相峙。
　　柯米莉亚飞在天空中，背后张开了一对幻影塑造的翅膀。她看上去受伤很重，咬牙切齿地盯着卡密拉：“你以为我会被撞死吗？可笑！”
　　她将手臂用力地向下一挥，重力再度翻转，已经飞到半空中的无数碎石和卡密拉又一次朝着地面上砸了下去！大地在朝着她急速靠近，上方的岩石也轰隆隆地坠落，柯米莉亚是想用这种方式将她砸成肉泥，然后自己来补上最后一刀！
　　但卡密拉却忍不住笑出声来：“柯米莉亚，你以为我就是想用位面撞你一下吗？”
　　如果在两个位面碰撞时，一个倒霉的恶魔领主正好位于撞击的中央，那种程度的恐怖攻击确实能杀死恶魔领主。但仅仅是位面碰撞的余波，想要靠这个杀掉恶魔领主，属实是太过天真。
　　位面碰撞，对她来说，意味着另一件事......
　　卡密拉闭上了眼睛。她的思维瞬息扩散出去，感应到了自己的两片领域。天堂山和她的核心领域中都她的烙印，二者同出一源，再加上有世界树从中协调，所以在位面碰撞发生的时候，两片位面实际上很顺利地互相“融合”在了一起，只是发生了轻微的震荡，只有柯米莉亚的这个外来位面才结结实实地承受了冲击的浩瀚伟力。
　　对恶魔领主来说，领域就仿佛是自己肢体的延伸。领主强大，领域的面积就会向外辐射，领主死亡，整片领域也会失去生机，所以在当初杀了科斯彻奇后，好长一段时间，卡密拉的核心领域内都没有出现新的恶魔，因为这个位面的升级被掐断了。
　　而反过来，领域的扩张，也会影响到领主本人。
　　此时此刻。
　　她的两块领域，此时正在融合、成长、壮大！
　　一股莫名的悸动在她心头萌发。
　　卡密拉徐徐睁眼，一道光芒，从她的心口位置喷薄而出！
　　神！话！升！级！
　　卡密拉心头快意至极，忍不住发出一声长啸！神话之力愈发明亮炽盛，从她身体的每一个毛孔中流溢而出，让她看上去就如同燃烧的火炬般灿烂！
　　光芒之中，她伸出了一只手。
　　“柯米莉亚，趁现在，赶紧逃跑吧！”
　　【选择，新法术——】
　　反魔场本身并不能阻止施法，因为施法的过程本质上就是法师运用精神力将自己脑海中那个“完成了99%”的法术结构发射出去。
　　但反魔场会阻碍法术的运行，也就是说，法术虽然被释放了出来，但却无法生效。
　　然而，有些法术，不会受反魔场的影响。
　　就比如......
　　卡密拉轻轻打了个响指。
　　魔法的力量被引动了，周围的空间开始激荡，卡密拉感觉到自己的魔力正在体内暴动、燃烧。
　　在反魔场内虽然可以完成施法，但这并非是毫无代价的。
　　混乱的魔力流会对施法者造成反噬，产生可怕的【法术荒疫】。这是一种天然的诅咒效果，即便是恶魔领主也无法免疫，卡密拉在施法的那个瞬间，就罹患上了【法燃荒疫】，这个荒疫会让她在每次施法的时候，都体会到极度的灼痛。
　　不过问题不大，咬咬牙也就挺过去了。而且作为恶魔领主，回头有空了，她有的是办法来驱散自己身上的荒疫诅咒。
　　她释放出了那个法术。
　　于是。
　　红、橙、黄、绿、青、蓝、紫。
　　七重虹光，如同绽放的花朵般盛开，将她一层又一层地包裹在内。
　　九环法术，虹光法球。


第五百六十九章 系统，给我加点！

　　“哈哈！”
　　卡密拉放声大笑，感觉力量又一次充盈了全身。
　　虹光法球开启了，反魔场被关闭了，buff的力量又占据高地了！
　　她在虹光法球的包围之中，好整以暇地舒展着自己的筋骨。一块块巨石坠落在法球之上，然后无声无息地那绚烂的法球护罩直接湮灭，甚至连震动都没有发出。
　　作为至高的九环法术，虹光法球的防护能力，已然达到了【概念级】，比如七重虹光中最内层的紫色虹光，可以摧毁所有外界而来的物体与魔法效果，无形反魔场也会被隔绝，即便是三体人的强相互作用力水滴都没法突破它，除非拥有对应的，可以突破它的【概念】，否则虹光法球就是字面意义上的无可撼动。
　　不过有一点很尴尬......
　　虹光法球......不能移动。
　　假如虹光法球能随着使用者移动的话，那卡密拉直接顶着法球横冲直撞就完了，什么都挡不住她。但虹光法球一旦施展出来，就会被固定在空间中，所以只能算是撑开了一个安全区，卡密拉出去之后又要受到反魔场的压制，因此不如先在虹光法球的保护之内完成自己的加点，好好想想要怎么对付柯米莉亚和她的反魔场。
　　卡密拉打开系统面板。
　　神话第7级。
　　意味着新的神话专长，新的神话能力和新的神话法术。
　　卡密拉仔细思考了一下。这会儿她最需要的，是摆脱神话反魔场对她的“场地压制”。但是能让她在反魔场内自由活动的法术根本不存在，所以......
　　得换个思路。
　　要想个办法，让柯米莉亚和她都能离开反魔场。
　　......但是，真的有这种可能性吗？卡密拉看着自己可以选择的法术列表，仔细地思考起来。虹光法球可以作为防守，但却无法用来进攻，她要找到一个能扭转局面的法术。而且作为神话怪物，她的法术位极其有限，一个法术一天只能使用一次......只有一次机会......
　　数秒之后，她的眼睛逐渐亮了起来。
　　......
　　“虹光法球.......”
　　柯米莉亚的眼皮子微微抽搐起来。
　　虹光法球，可以阻止外界一切效果、一切能量的侵袭，甚至就连反魔场也无法生效。除了依次施展出七道对应的破解法术外，也只有大裂解术才能简单又直接地一次性摧毁虹光法球。
　　然而......且不是她根本不会大裂解术，就算她真的会这个法术，但是大裂解术作为防护系法术中的最强之矛，又恰好被她的反魔场给ban了......她一下子，拿卡密拉的虹光法球还真是一点儿办法没有！
　　该怎么办？怎么办？柯米莉亚一下子慌得六神无主，双手合十，声音颤抖着祈祷道：“拉玛什图陛下，帮帮我......”
　　数秒之后，柯米莉亚恍惚了一下，微微侧过头，仿佛是在倾听着什么。片刻功夫，她的眼睛微微发亮，柯米莉亚想了想，忽然哈哈大笑起来：“我明白了！幽影法术，简直是万能啊！”
　　她伸手一招：“幽影塑能——”
　　“寒冰锥！！”
　　影界的力量在她掌心中汇聚，然后化作一片喷涌而出的锥形寒潮！
　　唰——
　　法球最外侧的红色光芒在寒潮的吹息下瞬间黯淡下去，然后无声无息地破灭。
　　——红光的弱点，正是寒冰锥。
　　“然后是第二道！幽影咒法！”
　　柯米莉亚双手高高举起，暗影之力汇聚，化作呼呼回旋的风。
　　“造风术！”
　　她双手一推，一阵风顿时吹息而出。那风力实际上并不算大，甚至连杀伤力都谈不上，但被风一拂，第二道橙光便像是被戳破的肥皂泡泡似的炸开了。
　　柯米莉亚兴奋无比，尖叫道：“黄色光芒的弱点是解离术！解——”
　　柯米莉亚忽然一懵。
　　等一下，解离术是个变化系法术，用幽影法术好像模拟不出来啊......
　　这该怎么整？这不是没活了吗？怪兽之母只是说了虹光法球的弱点，也没说接下来该怎么做啊......
　　她的表情，凝固了。
　　......
　　卡密拉意识到柯米莉亚正在试图破解她的虹光法球，但是没太在乎。只要最内侧的紫光没有被破除，那虹光法球隔绝一切的效果就还在，她不需要担心，而紫光的弱点是解除魔法......这个防护系法术已经被反魔场给ban了，柯米莉亚属于是搬起石头砸自己的脚。
　　卡密拉仔细审视着自己手头的资源。
　　卡密拉在神话专长里看了半天，感觉愣是没有什么很适合她的，就选了一个【额外专长】，然后选择了......
　　【战斗耐力】。
　　在获得了这个专长之后，她就可以压榨自己的体能，来打出更强的爆发。
　　换句话来说，就是她获得了一个额外的资源条【耐力池】，这个耐力池的大小和她的等级与体质属性相关。在战斗的时候，她可以消耗耐力，来强化自己所拥有的其他战斗专长，或者是直接提升自己单次攻击的威力。
　　一些专长在被耐力强化之后，提升之幅度简直叫人瞠目结舌，甚至不比神话专长要差。
　　比如龙形拳，本就是以刚猛为主，经由耐力强化之后，拳法威势更加凌厉，堪称惊天动地。
　　又如刚烈掌，一经耐力强化，拳速更上一层楼，且出拳之际能兼顾身法，更为灵动。
　　而且大部分的战斗专长都可以被耐力强化，在战斗中用法极为灵活，想强化哪个就强化哪个，能玩儿出花来。唯一的缺点就是，许多专长一强化起来，对耐力的消耗就和飞一样。
　　但卡密拉的等级高体质高，耐力池一共有四十多点，多得惊人，足够支撑一次全力以赴的战斗。而且耐力资源的恢复比较方便，只要坐下来休息一会儿就能蹭蹭蹭地回复，所以卡密拉只要打完架之后躺下来歇一歇，立马又能将耐力完全恢复。
　　这个专长，论性价比，实在是强强强强强！
　　至于新的神话能力，自然是再次选择【传说装备】，将她亲爱的刺青提升到次级神器，并且多出三项传说能力。
　　“哼......”刺青哼哼了两声，传来一阵微微的满意感。
　　卡密拉将三项传说能力全部点在刺青的智能施法上，然后兴奋地搓了搓手，开始选择自己的法术。
　　眼下她的刺青，可以拥有总计20环的圣武士法术。在卡密拉的一番选择和调整后，最后她所拥有的法术如下：
　　一环：无
　　二环：恩典，剑魂指引，彪勇骑冲，正义祷言，牺牲
　　三环：神圣护甲
　　四环：牺牲誓言，圣战之刃，时光闪回
　　一环实在是没什么特别需要的法术。
　　至于二环的恩典，不用多提，猛猛地提升豁免，提升幅度还是基于魅力属性的，卡密拉往自己脸上拍一个恩典，就能达到三倍魅力上豁免，所有吃豁免的法术在她面前都得无功而返。
　　彪勇骑冲强化冲锋伤害，正义祷言让伤害直接翻倍，强无敌，不多说了。
　　剑魂指引，这个法术能召唤出一片无实体的精魄化为围绕在她的身体周围。这精魂会弥补受术者因防御或鲁莽近战而犯下的错，轻轻推动武器以拨乱反正。比如卡密拉开启猛力攻击的时候，虽然能提升攻击威力，但也会让攻击略微失准，而剑魂指引就能大幅度减小她的攻击失误。
　　牺牲，这个法术能将附近某个友方所要承受的伤害和负面效果神奇地转移到自己身上。卡密拉自己的生存能力已经顶足了，所以要兼顾一下保护队友的职能，而且这个法术即便是在遭遇突然袭击，没有时间提前上buff的时候也可以使用，因为施放速度太快了，只需要一个闪念。
　　四环的牺牲誓言是这个法术的强化版，【牺牲】只能吸收一次伤害或者负面效果，而【牺牲誓言】则能持续好几分钟，可以一直持续，将队友即将遭遇的所有损害全部转移到自己身上。不过【牺牲誓言】的施法速度较慢，而且施法范围也比较小，必须触碰到那个队友，所以最好是在战前释放。
　　三环，本来卡密拉带了个【速度爆发】，但后来琢磨了一下发现这个法术其实不是特别好用，不如加速术和脚底抹油，于是就改成了神圣护甲。
　　这个法术的效果类似于【魔化防具】。当施展这个法术时，她身上的正义灵光会迸发而出，强化自己身上的护甲——卡密拉虽然没穿护甲，但是银龙影纱这种“衣物”也可以得到强化，从而进一步提升卡密拉高到发指的防御等级。
　　四环的圣战之刃，很早以前卡密拉用过这个法术，后来出于功利性的考虑给替换掉了，但眼下又通过圣武士的法术表拿回来了。效果很强，可以大幅度提升她面对邪恶异界生物时的输出。
　　最后是时光闪回。
　　这个法术.....极度强大。
　　时光闪回可以让施法者短暂欺骗时间的规则。在她施法的过程中，时间会被扭曲，这个时候，作为法术的一部分，她可以对敌人发起一次冲锋攻击，往别人脸上噼里啪啦打一顿，然后，当法术施展结束，攻击完成的那个瞬间，时间会被重置回原点，她会回到自己的起始位置，仿佛一切都没发生过一样。
　　但在这个过程中，她所造成或者承受的伤害，却会真实地保留下来。
　　而且这个法术可以瞬发。
　　也就是说，在一个眨眼的时间内，卡密拉可以像是开启了时停一样，扑到别人脸上打出一套天将奔烈，然后再闪回来。
　　在其他人眼里，就是滴答一眨眼，好像什么都没发生，但自己就莫名其妙遭遇了一套重击，被直接打飞出去。
　　属实是个将强度和时髦值都拉满的法术。
　　这一堆法术，将攻防能力和团队能力全都拉满，帮队友吸收伤害，代替队友过豁免，然后还能替队友承担负面状态，只要在法术范围内，又不碰到大裂解这种法术，她的队友基本是死不掉了.....
　　最后。
　　卡密拉开始选择自己三项神话施法能力带来的全新法术。
　　柯米莉亚，尝尝我给你准备的针对套餐吧！


第五百七十章 密室，囚禁.avi

　　卡密拉笑吟吟地打开自己的法术列表，正要进行选择，抬眼一看，直接懵了。
　　她那张来自三项神话能力的法术表是这样的——
　　神术表：高等解除魔法，金鹰之魂，神能，高等法术免疫，晋升之术，终极奖励，反魔场，防死结界
　　奥术表：高等解除魔法，鲜血触手，法术反转，偏转术，形体变化，防护法术，祈愿术，时间回溯
　　异能：高等解除魔法，行动自如，片刻预知，提取苦难，二重分身，阿卡西窥视术，时间停止，阿卡西重生术
　　.....我居然有这么多法术了？
　　卡密拉茫然地看了看自己的法术列表，心说简直乱得要死，仿佛是一座代码屎山，好多法术她平时根本就没用过。
　　然后卡密拉又歪了歪脑袋，发现这里有一堆法术，已经是她不怎么需要的了。
　　八环的神术高等法术免疫，可以让她免疫一项不高于六环的法术，但这个对现在的她来说已经没什么用......准确说之前也用处不大，她都没怎么用过，对这个法术完全没有印象。而且现在她可以用艾恩石直接吸收八环以下的法术，这个免疫单个六环法术的，实在意义不大。
　　此外，有了救赎女士的祝福之后，金鹰之魂提供的增益和祝福冲突了，也得换.....
　　终极奖励，为了针对当初的灵魂之敌威加魔而掏出来的，现在也没啥用了，也可以换。
　　奥术表中的偏转术，是她过去输出不足的时候用来给自己增加输出手段的，玩儿一手反伤流，但现在她输出爆炸，这个法术也用处不大，可以考虑换掉......
　　防护法术对同样没啥用，因为这个法术是增加豁免，而她的豁免已然足够高，性价比很低。
　　可恶，想要换的法术一堆又一堆！但每次神话升级，只能换最多三个！
　　卡密拉痛苦地拍了拍自己的脑袋。
　　还是先来看看新法术吧。
　　新的奥术，已经选了，那就是虹光法球。这是奥术系的独有法术。
　　新神术不必多说，就选择神迹术。
　　是的......卡密拉之前虽然已经用了好多次神迹术，但那实际上是她在自身领域内时，获得的额外神话等级所提供的临时法术，她自己实际上并没有神迹术，出了领域就没法放这一招了。而现在，神迹术总算正式进入了她的法术列表内。
　　至于新的异能法术，那当然是无敌的大裂解啦！
　　常规作战，卡密拉已经不怎么需要考虑了。利用现有的法术，她已经可以将自己的“数据”叠到一个极为夸张的地步，所以单纯的增加数值对她来说用处很小，接下来她还要思考的，就是法术攻防这方面。有了虹光法球，大裂解自然也要选一个。
　　而且神话大裂解术有一半多的概率可以摧毁反魔场，正好可以拿来对付柯米莉亚......卡密拉打算做两手准备，如果她的第一个计划失败，那就直接施展神话大裂解，赌一赌自己能不能强行打破这个反魔场。
　　卡密拉现在发现了，心灵法术的列表反而是她三个神话能力法术表里含金量最高的，没多少需要更换的地方。
　　然后是替换法术。心灵异能法术表没啥需要替换的，但其他的有，神术表是重灾区。
　　卡密拉直接将从来没用过的高等法术免疫一脚踹飞，然后选择了......
　　六环，本源断绝。
　　这个法术就如反魔场一般运作，但在施展的时候，施法者需要在奥术、神术和心灵法术中选择其一，然后这个【本源断绝】就只会压制对应那一类型的法术。
　　比如，卡密拉可以选择让它压制奥术，那么所有分类为奥术的法术都会如同遇到了反魔场一般遭到压制，但对神术和心灵法术却没有影响。此外，魔法物品、类法术能力和超自然能力也不会受其影响，是个相当灵活的法术。
　　这个法术只存在于神术人的法术表中，对奥术人相当不友好。在高贵的法爷面前，神术人们可以借助这个法术稍微喘一口气。
　　然后，是要替换的奥术.....
　　卡密拉心中一痛。
　　神话能力中的替换规则，是一个法术只能替换成同环或者更低环的法术，而她打算选的那个法术又是个九环.....而目前她所拥有的九环奥术，只有三个，分别是虹光法球，祈愿术和形体变化，也就是说，无论如何都得扔掉一个......
　　那只能是你了！对不起了，陪我最久的形体变化！下次升级的时候，我会把你再选回来的！
　　卡密拉一咬牙，将形体变化替换掉，选择了新的法术，而后伸出手，朝着飞在外面的柯米莉亚遥遥一点。
　　九环，影法术。
　　幻术是神话反魔场内唯一可以正常生效的法术，而现在，卡密拉要用它来模拟一个强大的咒法——
　　迷宫术！！
　　阴影的力量在她的指尖汇聚。柯米莉亚正在虹光法球的外面咬牙切齿：“我就等到你的法术结束——”
　　嗖！
　　她还没反应过来，整个人便来到了一处异位面的错乱迷宫之中，忍不住一呆。
　　紧接着，卡密拉也出现在她面前，手持权杖，向上一举！迷宫术就是她专门为柯米莉亚准备的那个法术，可以让两人抵达一个没有反魔场影响的异次元时空，接下来就是关门打狗！
　　在她张开的翅膀上，一道瞬发刺青燃烧了起来。
　　瞬发，神迹术！
　　然后将神迹术转化为七环的次元锁！
　　无形的锁链顿时封闭了整个空间。
　　柯米莉亚的眼角忍不住一跳。
　　迷宫术是个不会被豁免抵抗的强大法术，想要离开，要么用跨位面手段进行作弊，要不然就变成牛头人直接免疫，再不然就是发挥自己的聪明才智，尝试破解迷宫......
　　她不会变形。至于跨位面手段，她精通的是幻术，而幻术里的跨位面方法无非两种，其一是六环行影术，其二是用九环的影法术模拟咒法位面传送术......前者她正好不会，后者，她的法术位其实已然消耗完了，放不出来。但卡密拉十分谨慎，为了以防万一，仍然用空间锁将这个迷宫封闭，也就是说，现在她想要逃离迷宫，只剩下开动脑筋破解迷题这一条路了......
　　妈的，我哪有这个智力啊！
　　柯米莉亚的表情不由得痛苦了起来。而在她面前，卡密拉握着权杖，笑吟吟地道：“柯米莉亚，这个地方，可没有反魔场了哦？而且啊......”
　　她的眼神逐渐转冷，脸上杀气四溢：
　　“你的法术位，用得也差不多了吧？”


第五百七十一章 斩杀

　　“你.....你......”
　　柯米莉亚这会儿是真的有些慌了。卡密拉朝着她步步走来，那气势便像是大日跃出海面。
　　但困兽犹斗，何况是一头恶魔？柯米莉亚没由来暴怒，咆哮道：“那就看看谁才能笑到最后！”
　　卡密拉冷笑：“你也想和我比？”
　　她一步跃出。
　　战斗耐力。
　　一股力量在她体内激荡。说是“耐力”，但那力量却源源不断地从她的身体深处被挖掘出来，犹如江河奔涌，这股子来源于生命本源之中的潜在力量，伴随着她的呼吸，在卡密拉的身躯之中奔腾咆哮。
　　最后汇聚于她的双手之上。
　　卡密拉目光骤然凌厉。
　　耐力强化，天将奔烈！
　　柯米莉亚的瞳孔骤然一缩。
　　她看见了一道爆风！
　　卡密拉那如山如海的巨大力量在这一瞬间完全展露出来，一步踏出，身形豁然直撞过来，气血如火，掌若钢刀！在巨大的爆鸣声中，她的拳势左右一体，宏大似狂澜，就这样朝着她碾压了过来！
　　“呃啊——”
　　就像是一瞬之间。
　　柯米莉亚眼前火光飙射，也不知自己中了多少拳。那狂暴的拳力和掌风，伴随着咆哮般的声浪轰炸在她的身体各处，剧烈的疼痛几乎摧毁她的意识！一通疾风连打，到了最后一拳，卡密拉将自己的拳头高高举，同时右脚抬起——
　　踏地！
　　轰的一声巨响，整个迷宫空间都像是在微微震动！这一拳的力道自脚底升起，行过大腿，动于腰际，而后腰催肩，肩催肘，肘催手，劲力贯发，直达掌尖！
　　轰——
　　火光迸发，炫然有如日月！
　　柯米莉亚的眼前几乎炸出火星，整个人被这一拳瞬间击倒，后背重重撞在地上，身体直接炸开！但忽然之间，仿佛是时空倒流，又好像之前那一通漫长而恐怖的连击只是她的错觉一样，柯米莉亚一睁眼，发现自己正好端端地站在原地，而卡密拉却仅仅才迈出第一步。
　　.....什么情况？
　　身上的疼痛感倒是很清晰，提醒着她之前受的伤并非虚妄。柯米莉亚一时茫然，还没反应过来，卡密拉就“再一次”横冲到了她的眼前。
　　仍是熟悉的招式。
　　天！将！奔！烈！
　　她的拳法凶狂，招招凌空而发，拳势东倒西歪，变幻莫测，繁如狂风骤雨，快似凫趋雀跃，星流电击！
　　一通乱拳之下，柯米莉亚全然没有反抗之力。她身体一块块炸开，只剩下一个脑袋在地面上滚动，眼中不由涌上几分绝望。
　　她还想反击来着，但却根本找不到反击的机会！
　　柯米莉亚颤声道：“你真要杀我？”
　　卡密拉缓缓地吐出一口气：“不然呢？”
　　她活动了两下肩膀，将另一套和刚烈掌不同的拳法架势缓缓拉开。但那一套拳法架势，柯米莉亚更加熟悉，一见之下，心中不由涌上无穷的惊恐。
　　那是当年施泰龙图也极为喜欢的一套拳法，朴实刚建，没什么花里胡哨的，但就是简单粗暴的强大！
　　卡密拉的双手用力一撑，张开拳架，一道火光由内而外地迸发，她每一块肌肉的细微移动，在那光芒之中，都显得像是有龙蛇在深渊之中游走。
　　耐力强化.....
　　沸腾到极致的气血，从她体内喷涌而出，将周围化作一片炎狱的火海。四处翻腾的火焰之中，像是有巨龙的虚影在盘旋翱翔。
　　卡密拉一拳落下。
　　出之有声，石破天惊，啸如龙呤！
　　无形有质，风云变色，状如狂龙！
　　此乃，龙！形！拳！
　　那浩大的拳力，一瞬间将柯米莉亚淹没。
　　【击杀恶魔领主柯米莉亚，获得经验值4915200点！】
　　系统提示跳出，卡密拉默然地扫了一眼，心说经验值和之前的科斯彻奇一样。柯米莉亚虽然成了恶魔领主，但实力和她完全没法比，如果不是因为有之前那个反魔场的场地优势，早就被她横扫了.....
　　滥强人，就是这样高手寂寞。
　　卡密拉负手而立，渊渟岳峙，一派宗师气度。
　　在她面前，柯米莉亚的残躯正在缓缓消散
　　数秒之后，迷宫空间开始崩塌。
　　......
　　卡密拉脱离迷宫，回到自己的虹光法球“安全区”当中。虹光法球对施法者本人没有影响，因而她可以自由地进出。
　　柯米莉亚的领域之中，无穷的深渊力量从四面八方狂涌而至，化作道道长虹，在半空中凝聚。
　　这位恶魔领主还没有真正死亡。
　　还要再杀一次。
　　卡密拉开始施法。
　　神话，大裂解术！
　　她将那大裂解术向外打出，霎时之间，反魔场和大裂解术互相碰撞，空间开始嗡嗡地颤抖，混乱的魔力流化为狂涛，在半空中渲出极光般的色彩。但这一发大裂解术居然无功而返，卡密拉微微牙酸，心说自己的运气似乎不太好。
　　即便是神话大裂解术，也只有一半左右的概率可以摧毁反魔场。
　　卡密拉只得道：“我许愿！”
　　她掏出价值数万金币的材料，开始施展许愿术。于是时空的因果被回溯，命运之手再次抛掷出概率的骰子，卡密拉之前那一发神话大裂解术的结果被改写。
　　笼罩在柯米莉亚领域内的反魔场，开始缓缓地崩溃。
　　这下舒服了。
　　卡密拉在虹光法球内，平静地等了片刻，当柯米莉亚在自家领域内重生之后，她立刻飞过去，抬手丢出一道制裁邪恶，然后二话不说就是一拳。
　　“你？！”
　　柯米莉亚被一拳打飞出去。她的身体在半空中转了好几圈才总算稳住身形，望着飞过来的卡密拉，高声道：“施泰龙图！我的确害了你一次，但你前前后后已经杀了我两次！你真要赶尽杀绝？你就这么无情吗！”
　　“你还有脸说！”
　　卡密拉冷笑：“指挥官败在恶魔之手，直接导致了后续世界之伤变成大空洞，数十万民众随着崩塌而死亡，关闭世界之伤的圣战就此功亏一篑！我们两个之间，你以为只有私仇吗？”
　　“我.....”
　　柯米莉亚嘴唇蠕动了一下，似乎是想说“那和我有什么关系”。
　　卡密拉根本懒得和她多说什么。
　　她将柯米莉亚从天空中击落，然后直追下去，一拳接着一拳。柯米莉亚挣扎了两下，但根本挡不住卡密拉的狂暴轰击，连绵不断的拳劲将她几乎像是打桩机一样砸入地里去。在最后的关头，她拼命地抓住卡密拉的手，嘴巴微张，眼神中像是闪过了什么，迫不及待地要说出来似的。
　　她到底在想什么呢？她会不会想起自己曾经纯洁的过去？会不会想到深爱着她但却被她亲手杀掉的父亲？会不会想到曾经试图救赎她的指挥官？或者，她最后想起来的，会不会只是杀人时那种激情的快感？想起自己成为恶魔之后，那堕落而疯狂的放纵？
　　不知道。
　　或许她什么都没想。
　　卡密拉默默地站起身来，看着倒在地上的柯米莉亚。
　　她只是死了而已。


第五百七十二章 卡拉莫罗斯的过去

　　在卡密拉返回自家领域之后，剩下的战斗，就已经没有悬念了。
　　卡密拉花了一段时间，带着自家培养出来的圣武士和怪物军队，将那些来犯恶魔一通追杀，完事儿之后清点了一下损失。
　　豺狼人、蜥蜴人和鱼人死伤惨重，部落减员过半。
　　但这些普通生物可以被复活术轻松复活。实在不行，卡密拉还可以吸收自己领域内死去生物的灵魂，将其转生为恶魔，所以问题不大。
　　真正让卡密拉心疼的，是自家手下圣武士的死伤。
　　因为她这边大部分圣武士都是魅魔，而恶魔.....在深渊中死亡之后，恶魔可是没有重生机会的，一旦死了，就是真正的魂飞魄散，灵魂投入冥河。
　　魅魔圣武士们死伤将近三成，剩下的也人人重伤。战斗一结束，露妮尔等人就疲惫地倒在了地上，话都说不出来。
　　巴克巴托伤势较轻，伫着自己的大刀，站在一旁。
　　她的防御能力其实很差，但因为杀得快，输出暴力，反而受伤不多。
　　卡密拉过去拍了拍她的肩膀：“回头给你也整一套圣衣。”
　　“.....”巴克巴托的表情有些微妙起来。
　　卡密拉又看了一圈，没看见憎美魔弗莱斯的声音，不由心头一沉：“弗莱斯看来也是死了啊.....”
　　“吾主！”一名重伤的魅魔忽然挣扎起来：“我在这里！我在这里啊！”
　　“嗯？？”卡密拉扭头朝她看过去：“你是弗莱斯？”
　　“对对对！”那魅魔猛猛点头，小鸡啄米似的。卡密拉歪着脑袋仔细瞅了她两眼，这个魅魔身高大概一米五几，是个半大萝莉，还有点儿兔牙，看上去憨憨的。卡密拉看了半天，总算从这家伙的脸上瞧出一点儿弗莱斯的影子，不由欣喜道：“你怎么变成魅魔了？”
　　“我突破了自己的极限！”
　　弗莱斯兴奋地道：“在战斗中，也不知道怎么的，忽然感觉身体里热热的，然后回过神来，就变成魅魔了！吾主，我现在是不是很强大！”
　　“强强强！”卡密拉宽慰地摸了摸她的脑袋：“现在你总算如愿以偿、修成正果了啊！”
　　弗莱斯感动不已，抹着眼泪哽咽起来。
　　“呜呜呜呜哇啊啊啊啊！”一旁的卡拉莫罗斯忽然伏地痛哭。
　　卡密拉于是又走过去，也安慰地拍了拍她：“你哭什么？”
　　“我认识的好多魅魔，都死了......”卡拉莫罗斯哭得稀里哗啦。
　　卡密拉叹息道：“魔死不能复生，这也是没办法的事情。我也不知道怎么安慰你......节哀，节哀。”
　　卡拉莫罗斯哭了一阵，抬起头擦了擦眼泪，看了她一眼，却忽地愣住。
　　她的瞳孔收缩了一下，然后就这么直勾勾地看着卡密拉。
　　“干嘛？”卡密拉被她看得有点儿发毛，赶忙退了一步：“你瞅啥瞅！我可是你的领主！”
　　“领主大人.....”
　　卡拉莫罗斯喃喃地道：“你头上的那个东西.....让我好像有点儿熟悉.....”
　　“啊？？”
　　卡密拉茫然了一下，往自己的头顶一摸，有些反应过来：“你是说这个吗？”
　　她将【纳拉瓜之冠】摘了下来。
　　“对对对.....”
　　卡拉莫罗斯双手碰过卡密拉的神器头冠，有些迟疑地抚摸着头冠，眼泪忽然掉了下来。
　　“我.....我怎么感觉.....这个好像对我很重要.....但我想不起来了.....”
　　她一边掉着眼泪，一边有些困惑地道。
　　卡密拉眯了眯眼睛。
　　仔细想想，卡拉莫罗斯是一条黑龙.....而当初的纳拉瓜之角，变化出来的也是一条黑龙，难不成这两头龙有什么关系？卡密拉心中迟疑了一下，将自己的另一件神器，纳拉瓜符文石找了出来，交给卡拉莫罗斯：“那你再看看这个？”
　　“咦......？”
　　卡拉莫罗斯更加迷惑起来，看了看头冠，又将那块符文石抬起，放在鼻子下面嗅了嗅，表情愈发古怪：“我.....我怎么都想不起来了.....”
　　卡密拉伸手一敲符文石，念出口令。
　　那符文石骤然腾空而起，化作了一头咆哮的黑龙。
　　卡拉莫罗斯目光骤然圆瞪，定定地看着那头黑龙。她的表情先是茫然，旋即转为疑惑，然后变作沉思。又过了几秒之后，她的身体微微地颤抖起来，一种混杂着绝望、痛苦和狂怒的表情逐渐爬上了她的脸，让那张好看的脸蛋变得扭曲起来。
　　“默、语、暴、君......”
　　卡拉莫罗斯目眦欲裂，尖叫道：“那——是——我——的——孩——子——啊——！！！！”
　　卡拉莫罗斯爆发出卡密拉这辈子听过的最凄惨的嚎叫。那声音既不像龙，也不像恶魔，反倒像是一条被打断了脊梁的老狗。
　　卡密拉脑子里一懵，心说照这么说，默语暴君怕不是将卡拉莫罗斯的黑龙一家端了，然后老龙被转变成它的看门狗，孩子杀了做成装备......她看着卡拉莫罗斯，顿时有些难过起来，讷讷地道：“那、那这两件东西都还给你......”
　　卡拉莫罗斯将脑袋深深地埋在臂弯下面，伏在地上，发出极为压抑的哀嚎。卡密拉心里像是憋了一口气，也不知道该怎么安慰，想了半天，又担心卡拉莫罗斯会触景生情，就将那黑龙解散。但卡拉莫罗斯忽然抬起头来，哽咽着道：“领主大人，能让我再看一眼吗？”
　　卡密拉将符文石塞到卡拉莫罗斯的怀里。
　　卡拉莫罗斯默默地召唤出黑龙变形，然后沉默了好一阵。
　　她伸出手，像是想要抚摸一下黑龙身上的鳞片，但手悬在半空，停顿了片刻，又像是怕被烧伤似的缩了回来。
　　“领主大人......”
　　她像是抓住了一根救命稻草似的，看向卡密拉，问道：“还、有救吗？将它变成什么都好......”
　　卡密拉看了看那头毫无生气的呆板黑龙，叹道：“救不了了......”
　　纳拉瓜的灵魂已经消散了几千年，即便是祈愿术也没法将其复活了。
　　卡拉莫罗斯的瞳孔中，一些刚刚亮起的光芒又黯淡了下去。
　　过了一阵，她轻声道：“我......想起来一些事情。关于我为什么会仇恨默语暴君。”
　　卡拉莫罗斯缓缓地道：“恐惧之岛的位置独特，本身就和负能量位面比较接近。在差不多四千年前吧，那个时候的默语暴君称号还是【巫王塔巴-冯】，还没有被阿罗登杀死，更没有成为巫妖。当时，他为了征服恐惧之岛，而发动了一场秘密的袭击......恐惧之岛，就是我的龙巢。”
　　她的眼神晦暗了一下，眼睑低垂下来：“在那场战争当中，我的儿女都被它所擒。我从塔巴冯的手下逃走了一次，但当我养好伤，再回去报仇的时候......我的女儿，已经被它转化为了掠劫亡龙。我朝着默语暴君发动攻击，但却被我的女儿拦下......”
　　“战斗的最后，我和纳拉瓜都伤痕累累，但这个时候塔巴冯来了，他击败了我，囚禁了我的灵魂，然后当着我的面，将我伤痕累累的女儿轰碎，之后用她身体里残留的力量和怨恨，制造了【纳拉瓜之角】......”
　　卡拉莫罗斯慢慢地咬住了牙关：“默语暴君......！！”
　　“我会为你报仇的。”卡密拉将手放在她的肩膀上：“我保证。”
　　“领主大人......”卡拉莫罗斯怔怔地看向她，过了片刻，又慢慢低下头去：“纳拉瓜已经救不了了。但是我还有一个儿子伊斯特拉维克。虽然我猜它应该也已经死了......但总是还抱着一丝幻想。”
　　她叹息了一声，将两样神器郑重地交到卡密拉手里。
　　卡密拉怔了一下：“你.....”
　　“领主大人！”
　　卡拉莫罗斯用力地抓住她的手，带着几分恳求地道：“我知道自己不是默语暴君的对手，但是只要能报仇，我可以将一切都交给你！如果我女儿还活着，也一定会做同样的选择的吧？我只想请求您一件事，请带着我女儿的力量，击败默语暴君吧！”
　　卡密拉的表情松动了一下，深深地看着卡拉莫罗斯。
　　“我会的。”
　　她说。


第五百七十三章 魅魔顶点！

　　卡密拉被卡拉莫罗斯的事情整得有些抑郁，再加上自家培养出来的魅魔圣武士死伤惨重，她愁得饭也吃不下，觉也睡不着，第二天才想起来清点战利品这回事。
　　卡密拉于是先看了一眼自己的系统面板。
　　击杀了两次柯米莉亚，给她提供了九百多万的经验，加上之前那一大群神话恶魔，一个也有几十到一百来万不等的经验值，然后再加上她之前攒的，击败默语暴君的经验.....目前经验值总盈余两千万左右。
　　掐指一算，给克劳迪娅升级是足够了，甚至她自己都能再升一级。
　　卡密拉于是立刻隔空传功，将克劳迪娅给一口气拉到18级。
　　18级术士，可以掌握九环法术。
　　正常情况下，术士能选择和掌握的法术极为有限，即便拥有了9环施法能力，刚刚抵达18级的时候，能学会的九环法术也就那么一个，过于单调，威胁不大。
　　但克劳迪娅同时还是神话大法师，可以用【狂野奥术】能力施展任何她所知道的法术，只要有对应的九环施法能力即可。所以一旦进入18级之后，实际上克劳迪娅真正可以施展出来的九环法术，甚至比绝大部分非神话的法师还要多！
　　克劳迪娅现在拥有7点神话之力，就相当于7个任意选择的瞬发九环法术！
　　法术是可以创造奇迹的力量，限制施法者的，往往是“已知法术和准备法术有限，不能应对所有情况”，但狂野奥术能力就相当于将这个短板直接补全，极大程度上提升了施法者的灵活性，从此之后，克劳迪娅只要将自己的法术知识储备量拉上去，实力便能几何式地往上提升！
　　卡密拉心中颇有一种成就感：现在克劳迪娅，也算是正式跨入格拉里昂顶流强者的层次了啊.....
　　九环神话施法者，别说是在格拉里昂这颗星球上了，就算放在广袤无垠的外环宇宙，只要想的话，也能闯荡下一番赫赫名号。
　　剩余的经验，卡密拉想了想，将自己的魅魔等级提升到了16级。
　　魅魔这种恶魔形态，16级就是顶点，再往上，基本就是要蜕变为莉莉图了。眼下对卡密拉来说，提升哪个等级都差不太多，见自己的魅魔等级正好还剩一级满级，强迫症顿时有点儿发作，不点难受。
　　而且她也想看看，满级的魅魔，除了一个偶数等级必定获得的属性点之外，能不能有点儿什么额外的效果。
　　然后发现还真有一个小小的意外惊喜：
　　【顶点魅魔】
　　只有极少数的魅魔可以完完整整地抵达自身恶魔形态的终点。你已经完全释放了自己作为魅魔的潜力，之后，想要再往前一步，你或许只能将自己转变为其他的恶魔形态了。
　　作为一只抵达了巅峰的魅魔，你可以从以下能力中选择一个：
　　1.变形精通
　　2.超凡魅力
　　3.不完全莉莉图
　　.....
　　卡密拉仔细看了一下。变形精通，其实就是将魅魔天赋的变形能力进行一个强化，从此之后，她不仅能变成各种类人生物，还能变成中小体型的动物，效果相当于【野兽形态II】......强度还是有一点儿的，但对她来说用处不大，pass！
　　超凡魅力，则是一个可以开关的被动魅惑光环。以卡密拉的超高魅力值，开启光环之后，大概就是字面意义上的人见人爱花见花开，走到哪里都能收获一大群忠实簇拥的那种。
　　嗯.....要是点了这个，想和我一起参加开发者大会的人大概要排成万米长队了吧？
　　卡密拉思考了一下，忍痛pass了这个选项。
　　第三个，不完全莉莉图，则是从莉莉图这种“上位魅魔”的模板当中，选取一项特殊能力获得。
　　卡密拉仔细查看了一下。
　　莉莉图最核心的能力，名为【烙印】，这种恶魔的尾巴就像是烧红的烙铁一样，每次抽中敌人，都可以在对方身上留下一个难以去除的鲜红烙印。这个烙印会给人带来难以承受的剧痛，此外，通过烙印，莉莉图还能对敌方释放【亵渎契约】，或者将其塑造为【躯壳】等等。
　　但这个莉莉图核心能力，不在卡密拉的可选选项内。
　　因此，留给她的选择就只剩下了三个。
　　其一，【亵渎恩典】，选择了这项能力之后，深渊的力量会中等幅度地强化卡密拉的防御等级和遭遇危机时的反应速度。
　　其二，【迅捷爪击】，可以让卡密拉的爪击速度提升。
　　其三，【亵渎塑愿】，这会让卡密拉获得一周释放一次祈愿术的能力。这个祈愿术不需要消耗材料和经验值，但只能用于回应凡人的愿望。而且，在接受了这个愿望之后，许愿之人必须经过一次难度不低的意志判定，因为这个时候，深渊的力量会沁入其灵魂，如果没有抵挡住深渊力量的侵袭，那许愿者的阵营将立即转变为混乱邪恶，死后灵魂将滑落深渊，成为恶魔的食粮。
　　“嗯......”
　　卡密拉看着这三个选项，一时间就感觉哪一个都让她有些心动。
　　【亵渎恩典】所谓的“中等幅度强化”，实际上和8点敏捷属性带来的提升相当，数额十分惊人，而卡密拉正好敏捷低，这个能力可以略微补全她的短板。
　　【迅捷爪击】就不说了，卡密拉正好是打攻速特效流的，增加攻速的东西永远不嫌多。
　　但琢磨了半天，卡密拉的眼神最后还是落在了【亵渎塑愿】上。
　　虽然其他的也很好，但这可是祈愿术诶！
　　祈愿术！！
　　而且还是无消耗的祈愿术！
　　虽然有种种限制，比如说只能为凡人施展.....但这个限制其实很好绕开，比如卡密拉可以把克劳迪娅拉过来，让她许愿“我希望卡密拉变强”云云，然后这个祈愿术不就又落到她自己的头上了吗！
　　后面那个深渊力量入侵倒是有点儿难办.....因为这个深渊入侵意志判定的难度是和施法者——也就是卡密拉——的魅力属性相关的，而卡密拉别的不多，就是魅力巨他妈的高......
　　一般人怕是顶不住。
　　但卡密拉反正手里还捏着救赎之触，回头万一别人真的许愿之后被深渊力量污染，恶堕了，那她就一巴掌将人打醒好了！
　　恶堕？开玩笑！我这里只有善堕！
　　至于什么死后灵魂滑落深渊变成恶魔食粮.....哼哼，说白了不就是滑到我的肚子里嘛！卡密拉心说那就在我这里直接变魅魔好了！
　　就选她了！
　　卡密拉伸手一点，做出自己的选择，紧接着，一股微妙的明悟感便涌上了心头，让她明白了如何回应他人的愿望。卡密拉二话不说，直接扬手招来红毛豺狼人霍格，道：“霍格，对我许个愿！”
　　“.....啊？”
　　霍格愣了半天，小心翼翼地道：“我.....我可以许愿让之前战死的族人复活吗？”
　　卡密拉稍微有些为难：“即便是祈愿术，也不可能一下子复活几百个人啊.....我先尽力吧！”说罢，大手一挥，于是许多死去的豺狼人纷纷揭棺而起。
　　紧接着，卡密拉运起救赎之触，一巴掌将被深渊力量入侵神志的霍格拍醒：“你去忙别的吧。”
　　霍格晕头转向，有点儿没反应过来发生了什么，领命一溜烟儿地离去。
　　卡密拉继续看自己的属性面板。
　　升级后获得的自由属性点，当然是投入到魅力上去，这样，在算上装备的加成之后，她的常态魅力属性就达到了54点。
　　此外，16级恶魔+4级的血怒者，让她的深渊狂血之力也抵达了20级，可以解锁狂血之力的最后一项，【恶魔免疫】——但这个对卡密拉没什么用，和自身就有的免疫能力重叠了，所以当然是利用【原始抉择】将其转化为两项狂暴之力。
　　卡密拉打开狂暴之力的列表，抬手摸了摸下巴，心想：这次该选个什么好呢......


第五百七十四章 强 者 之 道

　　卡密拉对着狂暴之力的列表沉思起来。
　　每次加点，都让她这个选择困难症患者感觉很折磨。
　　狂血之力的总等级抵达了20级后，她的血脉之力【深渊狂怒】也提升到了顶点，这让血怒带给她的力量提升再度上升2点，总额达到了10点，配合血性狂暴和精准战姿，攻击端直接拉满，继续往上怼输出其实没太多意义。
　　而且狂暴之力里头，好用的并非没有，但适合她的，真的少之又少。就比如，卡密拉这个近战肉搏人，不可能去点那些远程投掷系列的狂暴之力，而她作为武僧，自带一个【精通徒手攻击】，斗殴系列的狂暴之力对她来说自然也就没用了。
　　还有一些狂暴之力，是要一路点到最高级才有用，但卡密拉这会儿只剩下两个可选择的狂暴之力了，根本点不到那个最高级的选项。
　　漫长的沉默之后，卡密拉先给自己选了个【内在强韧】。
　　这一项狂暴之力，可以让她免疫恶心和反胃两项负面状态，让她的超级免疫套餐多出两位新成员。
　　至于第二项.....
　　卡密拉茫然地想：完蛋，好像我没东西可选了......
　　我已经太强大了，无论什么狂暴之力，似乎都对我起不了太大的提升了！
　　她痛苦了半天，最后给自己选了个【灵敏嗅觉】，这一项狂暴之力可以让她在狂暴期间嗅觉变得无比敏锐，甚至能借此嗅出附近的隐形单位。选这个主要是卡密拉想起了当时对战默语暴君那会儿的“躲猫猫”，面对一个看不见躲起来的敌人，有时候视觉无法起效，但运用嗅觉，说不定能有意外的收获。
　　当然，法术里也有不少可以隐藏起自己的气息，但多出一种探测的手段，至少也能增加敌方的隐藏成本。
　　卡密拉做完了选择，关闭系统界面，心中忍不住涌出微微的感慨。
　　魅魔等级已经满了，狂血之力也满级了，她的恶魔等级和原怒者等级，算是再也不需要提升了......
　　就像是一条长长的路，忽然走到了终点。
　　终点。这个概念忽然清晰地出现在了她的脑海当中。或许什么事情都有自己的终点，职业如此，成长如此，一个故事也是如此。
　　卡密拉一时间有些说不出的哀伤。
　　她稍微感伤了一阵，然后猛地甩了甩脑袋，将那些丧气的想法从脑子里赶出去，站起身道：“欧泊——”
　　“来啦来啦！”
　　欧泊就像是童话中的小精灵一样随叫随到。
　　卡密拉笑道：“欧泊，之前咱们打了一场胜仗，结束之后，收获有多少，你去清点了吗？”
　　“那当然清点了！我可是主人的贴心小棉袄！”欧泊的眼睛里闪着兴奋的光，一条小尾巴竖在屁股后面摇来摇去。
　　之前两天卡密拉心情郁闷得很，撒手没有管事，大大小小的事情都是她在打理，期间还有一头神话莉莉图低声下气地跑过来说要投降，还说想见主人一面。神话莉莉图诶！这种恶魔平时她见了都得绕着走，这次趁着机会，狠狠敲诈了人家一笔，填充了一下自己的小金库，欧泊一想起这个事儿就浑身舒泰，人都要飘起来了。
　　欧泊美滋滋地道：“主人，咱们这次收获颇丰，我统计过了，战斗中幸存下来的圣武士都有不小的提升，进步最大的是咱们的两名教官，特别是巴克巴托，她已经迈入神话之道了！”
　　“哦？”卡密拉来了兴趣：“巴克巴托也进入神话了？回头我亲自找她问问情况，看看她获得了什么样的神话能力。”
　　卡密拉自己的神话能力都是系统加点获得的，很“标准化”，但其他的神话存在却并非如此。大部分神话怪物，都会有一两项自己的独特神话能力，卡密拉很好奇，巴克巴托会不会有这样的能力。
　　她这会儿其实也正陷入一个“没有好的神话能力可选”的窘境当中，因为最有价值的那批神话能力基本都被她选完了，而接下来她却还有三个神话等级可以提升，也不知道后面该选什么，就想看看有没有适合她薅羊毛的。巴克巴托也是魅魔，人家能领悟的神话能力，理论上她卡密拉应该也可以吧？
　　欧泊继续道：“阿莉萨这次斩获颇丰，似乎也提升了不少！不过我还没来得及问自己，她就跑去睡觉了！”
　　卡密拉缓缓点头。
　　阿莉萨是会所里面除了她之外的最强者，之前如果没有阿莉萨，恐怕圣武士们会更早崩溃。阿莉萨起码吸引走了三分之一的火力。这家伙也确实是厉害，一个人在围攻之下愣是斩杀了数头和自己等级相差不大的神话恶魔，当真是有领主之姿！
　　卡密拉道：“然后呢？这次我可是打下了一整个位面！”
　　欧泊笑道：“我正要讲这个呢！主人，关于那个位面的详细情况，就让另一个恶魔同你仔细介绍吧！”
　　她扬起高傲的下巴，轻轻拍了拍手：“艾莉布兰提~”
　　唰！
　　周围一道光芒闪过，一头莉莉图紧张不安地出现在了欧泊的身侧，一见卡密拉，就噗通一声跪了下来。卡密拉哈哈一笑，摆手道：“是你啊？起来吧，我们这边不讲究这一套，你站着说话就好了。”
　　“领、领主大人！”那莉莉图颤声道：“之前同您作对，是我有眼无珠......不对，我就没有眼睛！总之我就、就是那个意思，请您大人不记小人过......”
　　“行了行了。”卡密拉打断她：“这种客套话就不用说了，没必要。你既然敢来我面前，我猜是想向我效忠对吧？”
　　“对对对！”莉莉图连忙点头。
　　恶魔的联军本来就不可靠，柯米莉亚一死，在卡密拉的压力之下，其他的神话恶魔联盟瞬间崩溃，一部分被卡密拉和其手下人杀掉，另一部分各显神通地跨位面传送走了，还有一部分则死于自相残杀。
　　她算是那场自相残杀中的胜利者，偷偷掠夺了不少恶魔的神话之力，但这还不够。艾莉布兰提真正图谋的，是柯米莉亚死后留下的那个领域位面！
　　卡密拉虽然杀掉了柯米莉亚，但她观察过了，这位恶魔领主的领地过于广大，自己都没能完全掌控，在很长一段时间内都不可能继续吞并其他的位面，所以，柯米莉亚死后留下的领域便是无主之物！
　　如果能继承这个领域，那她就能在短时间内，一跃成为一名准恶魔领主！
　　但偏偏这个位面就“搁浅”在卡密拉的领地旁边，她如果想要吞噬这个位面，无论如何都绕不开卡密拉。正因如此，艾莉布兰提才会冒险前来投诚。
　　这就是富贵险中求！
　　艾莉布兰提心想，当初魅魔女王诺克缇库拉手底下，不是也豢养着好几个准领主吗？其中就包括现任的魅魔女王莎米拉，由此可见，给强大的魅魔当狗，就是一条前途无量的强者之道啊！


第五百七十五章 卡密拉献宝杀人（bushi）

　　“领主大人想知道前恶魔领主留下的宝藏？”
　　艾莉布兰提听过卡密拉的问题，不由得又惊又喜：“那领主可是问对人了！”
　　她眉飞色舞地道：“柯米莉亚的领域继承自【圣娼妓】希芙珂什，我可是希芙珂什手下的老员工了，资历比那个柯米莉亚老多了！”
　　她说着便有些咬牙切齿：“当初希芙珂什重伤，本来第一个下手的应该是我！我就是迟了那么一步，结果就被抢先了！”
　　好一个老员工！老板重伤，第一个想着背刺！
　　这就是恶魔的习俗吗？尊重，祝福。
　　卡密拉又看了看眼前恶魔飞舞的眉毛，心说莉莉图虽然没有眼睛，但却长着眉毛.....实在太怪了，再看一眼。
　　艾莉布兰提痛心疾首，说起自己失败的造反经历，差点儿捶胸顿足起来。
　　卡密拉越听表情越古怪，咳嗽着道：“你跑题了。”
　　艾莉布兰提这才回过神来：“哦哦！宝藏是吧！”
　　艾莉布兰提说起这个，如数家珍，清楚得仿佛她自己每天要去数一遍似的。
　　卡密拉听她一样样地清点着柯米莉亚领域内的财富，忍不住感觉有些无聊。
　　柯米莉亚的领域继承自【圣娼妓】希芙珂什，这位恶魔领主来历神秘，和九层地狱有着千丝万缕的关系，一些位面学者认为，这位恶魔领主的前身很可能是一名欲魔，或许是因为生前信仰异教被其他魔鬼发现，受极刑而死，死后的怨念仇恨堕入深渊，化作恶魔。她一直在谋求着颠覆地狱的政权，孜孜不倦地引诱那些地狱中的强大魔鬼，但可惜大业还未完成就死了。
　　希芙珂什是绝望、自杀、异教和被弃者的恶魔领主，统治着名为【梵天】的深渊国度，而且有传闻说，她的深渊国度中的大海可能通向另一位恶魔领主【深洋魔影】大衮的领地。
　　或许是因为从信仰上就偏向于绝望和虚无，所以希芙珂什的财富不算多——但那是和别的老牌恶魔领主相比起来。无数年下来，希芙珂什也累计了一笔十分客观的财富，不过财富这东西对卡密拉来说无非就是个数字，她不太在乎。
　　卡密拉抬手打断了艾莉布兰提的盘点：“有没有什么强大的魔法奇物或者神器？”
　　“呃.....”
　　艾莉布兰提迟疑了一下，道：“当初希芙珂什手中有一把剃刀，是这位恶魔领主的伴生神器......不过后来柯米莉亚击杀了希芙珂什上位，那把剃刀得到了怪兽之母的赐福，被转变为了一把刺剑。”
　　卡密拉目光微动：“就是柯米莉亚的那把鲜血刺剑？我还以为这是她的某种特殊能力来着，没想到居然是一把神器。感觉也不厉害啊......”
　　一开始她在反魔场内，是和柯米莉亚的拟像术交手，一不留神中了一剑，但拟像塑造的刺剑自然没有神器的威力。
　　后来和柯米莉亚真身交手，她全程压着柯米莉亚打，柯米莉亚到死也没能击中她一下，所以卡密拉对那把刺剑的威能，还真是没啥认识。然后因为急着回来，她将柯米莉亚打死了之后就没管......
　　卡密拉一惊：“糟了！那把剑被我丢在那把，怕不是被人捡走了！”
　　“我我我！”艾莉布兰提得意地道：“领主大人放心，那把剑在我这里！”
　　她长长的尾巴一卷，魔术般地将刺剑从裙子底下抽出来：“请看！”
　　“哦豁？”卡密拉饶有兴趣地将刺剑接过来，瞅了一眼。
　　【绝望钉刺】
　　高等神器
　　描述：
　　这是一把+5邪恶追击刺剑，此外，这把剑还附带两个特殊效果。
　　魅力吸吮：这把刺剑的攻击会在敌人身上留下可怖的伤痕，并对敌人造成魅力流失的效果。除了许愿术和神迹术，任何魔法都无法恢复这种伤痕与魅力流失。如果敌人的魅力属性被这把刺剑降低至3或更低，则它在面对刺剑持有者施展的任何法术、类法术或超自然效果时，豁免自动失败。
　　被刺伤之人可以用意志力抵抗魅力流失效果。成功的豁免会使其免受魅力流失，但取而代之的，被刺伤者将陷入短暂的恶心之中。
　　该豁免难度基于使用者的魅力属性。
　　精准戳刺：这把剑造成的伤害，会获得基于使用者智力属性的额外提升。
　　摧毁：如果使用者体会到发自内心的幸福、满足和希望，那么这把剑将刺入使用者的心脏之中，然后和其一起毁灭。
　　.....
　　“卧槽！！”
　　卡密拉眼睛顿时红了：“精准戳刺！智力上伤害！”
　　他妈的，为什么不是魅力上伤害！为什么不是魅力！！
　　啊啊啊啊啊！！！
　　卡密拉的胸膛剧烈起伏了几下，然后缓缓地吐出一口气：“算了，我不在乎！”
　　我玩儿的是天生武器，才用不上一把刺剑！
　　而且我的输出已经够高了！才不羡慕呢！
　　嗯.....说起来，手底下似乎也没有什么玩儿刺剑的，真要说的话，玩儿剑的也只有露妮尔一个，但露妮尔用的是长剑.....和刺剑虽然都有一个“剑”字，但实际上天差地别，所以这把刺剑回头要怎么整，还得好好考虑一下.....
　　实在不行就改造一下。
　　另外，这把剑的摧毁条件也很折磨人，以她魅魔皇冠瑜伽会所的精神文明建设，大多数成员估摸着都用不了这把剑，一不留神就要被自己的武器一剑捅死了。
　　卡密拉收下刺剑，点了点头：“这个还不错。还有别的吗？”
　　“还、还不够？”
　　艾莉布兰提犹豫了一下，忽然道：“还真有！柯米莉亚领主拥有一枚蜃龙的龙珠！”
　　“蜃龙！”卡密拉一下子来了精神。
　　蜃龙是帝龙的一种，比君王龙更神秘也强大，是天生的神话龙种，出生就拥有神话之力。
　　这些神龙极少以真面目示人，而是偏好保持以低调的鸟类，贝类甚至是龙珠的形态存在。在它们的真实形态下，蜃龙就拥有巨大无匹的蛟形身躯，覆盖着金绿色的龙鳞。
　　大多数蜃龙是善意的存在，它们会在神灵不回应凡人的祈求时为地上的人播云降雨，将鱼群赶向时运不济的渔民们的渔网甚至为人们驱逐一些讨厌的山精野怪，因此，在天夏的沿海地区，许多渔民会将蜃龙当做神灵一样膜拜，称它们为“龙王爷”。
　　相比于其强大的蛮力，这种龙类真正厉害的在于其得天独厚的强横施法能力。任何一条蜃龙都是顶尖的幻术大师，并且精通于改变天象，这些龙类有时候会在海上塑造出连绵数十里的巨型蜃楼，人们远远地看过去，会感觉像是有一座城市浮在半空中。
　　卡密拉饶有兴趣地道：“蜃龙的龙珠？有点儿意思，给我康康！”
　　当时柯米莉亚塑造出了连绵的幻象，说不定靠的就是那枚龙珠。
　　艾莉布兰提有些尴尬：“我也不太清楚柯米莉亚领主将龙珠藏在了哪儿.....不过如果给我一点时间，我应该能找出来！”
　　“好好好！”卡密拉摆摆手：“那你先去忙吧！”
　　“我......”
　　艾莉布兰提犹豫了一下，站在原地，没挪步。
　　卡密拉一眼就看穿她的内心想法，笑道：“你是想要柯米莉亚留下来的领域吧？要是轻轻松松地投个诚，就能继承一块恶魔领主留下的领域位面，那也太简单了吧？光凭你现在做的事情，还不够。”
　　“.....是。”艾莉布兰提咬了咬嘴唇，告退下去。
　　待她走后，卡密拉躺在自己的椅子上，忽然起身道：“好像还真有个用刺剑的合适人选！”
　　她抓住刺剑，一个闪身，便跨越空间，来到了天堂山上。
　　天堂山如今正倒悬在卡密拉的核心位面上空。卡密拉心说这两天也是昏了头了，两块位面正在合并，这么大的事情，她居然没来看看！
　　她唤来魅魔丹妮拉，笑道：“你这段时间做的很好。”
　　丹妮拉微微一笑：“领主大人言重了，我只是看着这一亩三分地罢了，哪里比得上您？”
　　卡密拉颇为受用，取出【绝望钉刺】，道：“你看守天堂山，也算是劳苦功高，我记得魔战士比较适合使用这种单手敏捷性的轻巧武器，这把刺剑很适合你。这是一把神器，你要好好运用，不要辜负我对你的期望！”
　　“神、神器？！”丹妮拉接过刺剑，闻言不由一阵惊喜，两只眼睛里都放出光来。
　　突然。
　　刺剑“嗖”一下自行飞起，朝着丹妮拉的心口一剑刺去！
　　卡密拉脸色骤变：“不好！快闪开！！”


第五百七十六章 啃之道

　　“快闪开——”
　　卡密拉飞起一脚，将还没反应过来的丹妮拉踹飞出去。那刺剑叮的一声，从半空中呼啸而过，刺了个空，又不依不饶地飞了起来，打算再刺一发。卡密拉飞扑上前，将那刺剑一把抓住，就感觉自己握住的简直不是一把剑，而是一头狂牛！
　　那刺剑上爆发出的力道难以想象，居然带着卡密拉一下子飞了起来，然后在空中转了一圈，又朝着丹妮拉刺过去！
　　“发生了什么？！”
　　丹妮拉满脸茫然，一瘸一拐地从地上爬起来——卡密拉的力道极强，紧张之下的一击飞踹差点儿叫她落个半身不遂。她还没回过神来，就见卡密拉握着那柄剑“哇呀呀”地飞了过来，不由惊恐地大叫：“领主要杀我！！”
　　“胡说八道！我是在救你！”卡密拉勃然大怒。
　　她在半空中猛地一抖翅膀，气沉丹田，身体一个下坠，轰地一下就带着那把狂暴的刺剑直落地面！那刺剑犹自扭动不休，卡密拉奋力地将剑压在身下，怒吼道：“他妈的，这么不听话是吧，我就不信大裂解术还治不了你！”
　　——大裂解术，是有概率摧毁神器的。
　　刺剑瞬间恢复了寂静，噗通一声落在地上，仿佛是个毫无生气的死物。
　　卡密拉松了一口气，对丹妮拉道：“刚刚忘了提醒你了，这把剑的使用者如果感觉到幸福满足之类的正面情绪，就会被这把剑杀死！你平时使用的时候，千万小心！”
　　丹妮拉有些犹豫，忽然眼角余光瞥见，那把剑在卡密拉的身后又偷偷摸摸地飘了起来，像是条眼镜蛇似的浮动在空中，似乎正打算找个机会再刺她一剑似的。
　　丹妮拉不由脸色煞白：“领、领主大人，我觉得我配不上这把神剑，要不您还是另请高明吧......”
　　“你不要？”
　　卡密拉歪了歪脑袋。
　　在她没意识到的时候，她的三条尾巴在背后悄悄竖起，同那把刺剑噼里啪啦地打起架来，直打得火星四射。
　　卡密拉有些苦恼起来：“好不容易整了一把神器，难不成会所里居然每一个适合它的主人？”
　　其实这把刺剑，最适合的就是魔战士。因为刺剑本身是灵巧类型的单手武器，适合高敏捷的菜刀，同时还有智力上伤害的特效。
　　智力系职业，一般都是施法者，让一个法爷拿着剑去和敌人近战那是大材小用，但正巧魔战士也是靠智力施法的，同时还是魔武双修，此外，魔战士为了运用自己的【法术战斗】能力，正好是一只手拿剑，一只手施法.....
　　虽然也有那种力量系魔战的bd思路，但大多魔战士确实倾向于使用灵巧的单手武器，而且丹妮拉本身是魅魔——不是卡密拉这种天赋异禀的力量筋肉魔，而是比较正统的魅魔，本身就敏捷高，智力属性同样不俗，无论怎么看，都很适合这把刺剑，是卡密拉能想到的，刺剑的最佳使用者。
　　但这把剑的弑主特性未免太强了点儿.....
　　卡密拉略有些忧愁，忽然似有所察地扭头一看：“咦？”
　　在她扭头的瞬间，她的三条尾巴和那把刺剑像是失去了力量，一下子坠落在地，静静地趴着不动了。卡密拉歪了歪脑袋，感觉有些微妙，但又说不出来到底是怎么一回事，于是便收回了目光。
　　刺剑和尾巴又开始打了起来。
　　卡密拉再一扭头。
　　刺剑和尾巴又瞬间安静。
　　卡密拉狐疑地看了好几秒，慢慢地扭过头去，做了个回头的假动作。她的三条尾巴很是狡诈，一动不动，但刺剑却飘浮了起来，正要进攻，被卡密拉当场逮捕。
　　卡密拉勃然大怒，一把捏住刺剑：“我就知道你不老实！”
　　呯！呯！她捏住刺剑的纤细剑身，将剑柄部分当成锤子的锤头，狠狠往地上抡了几下：“还敢捣乱，释放大裂解术了！”
　　刺剑嗡鸣颤抖。
　　卡密拉又对丹妮拉道：“你别慌，我想到办法了！”
　　答案是神迹术！
　　神迹术是个相当bug的法术，某种程度上甚至比许愿术还夸张。许愿术还有个神话版本，但神迹术没有，因为神迹术的力量直接来源于神祇，如果神祇愿意出力的话，普通的神迹术就能创造出不逊色于神话许愿术的伟力！
　　用神迹术来稍微改造一下装备，岂不是轻轻松松？
　　当然，肯定不能是向着自己许愿。卡密拉对自己上回用神迹术改装备的尝试心有余悸，当初她改造的【毒蕈之心】还是一件普通装备，这次对象换成了高等神器，怕不是要将她抽成魅魔干.....所以肯定是得找妈妈！
　　嗨呀，认了这么多义母，不就是要啃的嘛！
　　这么多好妈妈，这次得找谁呢？
　　卡密拉稍微思索了一下。
　　亲妈那边，任务还没完成，暂时不好意思去见；最新干妈艾奥梅黛女神出手大方，但是已经送给她一个无畏之裁当见面礼了，不好意思多要；德丝娜女神更不必说了，一直对她照顾得很，也不好意思，所以看来看去，就只有晨花女神莎伦莱了。
　　说起来她作为晨花的圣武士，也算是扫清了不知道多少邪恶，结果晨花女神就没怎么奖励过她，这怎么行！
　　当然啦！卡密拉心想，晨花女神肯定不是小气的人，一定是她过去太腼腆了，不好意思主动去找晨花女神要，会哭的孩子才有奶喝，决定了，这次就啃晨花女神了！给女神一个展现母爱的机会！
　　不过话又说回来，在深渊之中，即便是女神也不见得能降下多少力量，因为相隔太远。晨花的神国位于涅槃境，和深渊相隔三个阵营维度，直接许愿，效果怕是不太好。
　　既然如此，那我直接跑去女神面前好了！
　　卡密拉对自己的机智大为叹服。
　　她唤来位面行者权杖，先将自己传送入极乐境，然后再以极乐境为跳板，进入涅槃境。
　　在穿越位面之际，强大的位面引力阻挡着她，中立善良的涅槃境不像是混乱极乐境那样善于包容，和深渊恶魔领主之间相斥太强。卡密拉手中的权杖闪烁了几次，跨位面法术险些失效，但在最后关头，一股温暖的力量忽然不知从何处而来，如同河流一般将她卷起，将她轻轻地送入涅槃境中。
　　卡密拉睁开眼睛。一片田园般的乐土展现在她面前，群山婀娜，丘陵起伏。
　　卡密拉回想着方才那种有如神助的感觉，美滋滋地想：说不定晨花干妈也想见我来着.....


第五百七十七章 五号干妈

　　卡密拉张开翅膀，飞在涅槃境中，四处张望。
　　涅槃境又被称为“桃源世界”，确实有种世外桃园的感觉。这里的土地不像是极乐境那样百花盛放，绚烂到让人有些目不暇接，反而充斥着一种宁静和谐的美好，山川婀娜，如诗如画。
　　在这里生活着的是被称作“盖丁天族”的异界生物，也被叫做神使。
　　所有盖丁天族都有动物的特征，半人半兽，只是有些更像人，有些则几乎完全就是动物，总之能让不同程度的furry控狂喜，数不清的盖丁天族，总有一款是喜欢的。
　　这些盖丁基本都是从获道飞升的善良凡人灵魂转变而来。它们在涅槃桃源中安详度日，过着田园牧歌一般的悠闲生活。
　　因为它们既不像是爱塔灵使那样过于混乱自由，也不想亚空天使那般死板，因此，一些盖丁也会作为天界诸族之间的中间人和传信者活动，穿行与各大位面之间，平抚各族的冲突，共同向惩恶扬善的目标努力。
　　卡密拉飞了不久，便看见了一个毛茸茸的盖丁城邦。那座城市就像是从皮克斯的动画工坊里蹦出来的一样，充满了奇异而艳丽的色彩，建筑的造型风格颇具童话色彩，很少能见到那种刚硬的线条，取而代之的是柔和的弧线，直立行走的动物居民在城镇中过着悠闲的生活。
　　大部分的盖丁外形都是较为常见的动物，比如狐狸、兔子、狮子、熊等，但也有些形似昆虫。这些盖丁的样貌实际上并不来自于它们的血缘，而代表着灵魂的个人喜好和它们所承担的职责，譬如灵猫神使一般会陪伴在施法者的周围，而灵狐盖丁则往往是诗人和信使。
　　卡密拉缩小体型，有些好奇地飞了过去，想找个人问问路。虽然来到了涅槃境，但她也不知道该去哪儿找晨花女神，来都来了，要是不去亲自见个面，似乎对干妈有些不尊重。
　　她落在城墙上。一只正在晒太阳的黑猫发现了她，打着哈欠仰起头来，有些好好奇地打量着她的翅膀和尾巴：“咦？你是哪种神使啊？”
　　“我知道！是蝙蝠！”
　　一只兔子蹦蹦跳跳地跑过来。
　　那优雅的黑猫在地面上舒展着身体，伸了个懒腰，柔软的身躯就像是流动的水似的被拉长了。它抖了抖柔顺的皮毛，伸出爪子来，拨了拨卡密拉背后的尾巴，然后顿时被尾巴吸引了注意力，和三条尾巴打来打去。
　　兔子歪着脑袋：“蝙蝠能有三条尾巴吗？话说蝙蝠真的有尾巴吗？”
　　“有的。”一只睿智的老猫头鹰飞了过来，发出“咕咕”的声音，道：“蝙蝠是有尾巴的，但是蝙蝠这样的吸血动物按理来说不应该出现在这里。”
　　盖丁天族的样貌多种多样，涵盖大部分的动物，但类似鬣狗、秃鹫、乃至七鳃鳗这类食腐、吸血、寄生的生物却不会出现，倒不是说这些动物天性邪恶，但它们的禀性和生存方式与盖丁那高贵又自豪的灵魂相差太远。
　　“也可能是果蝠。我听说有吃果子的蝙蝠。”
　　一只金丝猴也蹦蹦跳跳地跑了过来。
　　“那你到底是那种呢？”兔子神使用自己毛茸茸的脑袋去蹭了蹭卡密拉的腿，感觉这家伙身上好香好软，又忍不住多蹭了两下。卡密拉俯下身，笑吟吟地摸了摸它的脑袋，又揉了揉那只黑猫的肚皮，爽得灵猫神使眯起了眼睛，喉咙里发出呼噜呼噜的声音。
　　“都不是哦~”
　　卡密拉笑吟吟地道：“我可不是什么蝙蝠神使哦，你们都没有猜对。”
　　她正色道：“我是恶魔！”
　　“......”
　　短暂的沉默之后。
　　“恶魔啊——！！！！”
　　混乱爆发了。
　　一群小动物直接从城墙上没命地跳了出去，尖叫地逃窜。“恶魔入侵”这样的呼喊声像是烈火般在城市内迅速蔓延，整座城市登时一片大乱，在外面玩儿的小神使被家长火急火燎地拎回了家里，窗户和房门呯一下关上，接着里头响起了哆哆哆的声音——那是在钉钉子。街道上的南瓜马车呯一下撞在一起，有些地方着了火，有些地方冒了烟，一只胖乎乎的豚鼠掀开了下水道的盖子，试图跳下去躲起来，但却被肚皮卡住，上不去下不来，惊恐奔跑的人群如同大浪，“啪叽啪叽”地从那豚鼠神使的脑袋上踩了过去。
　　紧接着，一些龙首、狮首、獒首神使飞腾而起，朝着卡密拉冲了过来：“恶魔受死！！”
　　一片箭雨和法术朝着卡密拉招呼了过来。卡密拉大惊失色：“等一下！我是好人啊——”
　　一片攻击将她淹没。
　　数不清的法术噼里啪啦地炸开，盖丁神使们冲下来二话不说就是一顿乱砍。烟尘滚滚，卡密拉趁乱将自己变成和盖丁神使造型相似的斑猫人溜了出去，心里恨恨地想：不就是恶魔嘛，大惊小怪什么，当初我在极乐境可没遇到过这待遇！
　　本地的神使，实在是太不礼貌了！
　　那些神使们还没发现她已经溜了，在烟尘之中乱冲乱打，叫道：“敌人在哪里？！”
　　“在这里！刚刚有人打我！”
　　“这里也有！”
　　“怎么这么多，到底来了多少恶魔！”
　　卡密拉心说你们这群盖丁也够混乱的，总不能是被我影响了吧......她踮起脚上的肉垫，蹑手蹑脚地远离了混乱的中心，翻入城内，忽然听见一串欢快的笑声从背后传来，如同银铃似的清脆：“你就是那个魅魔吧，我可是听极乐境的姐妹们说过了！”
　　卡密拉大惊，差点儿跳起来：“胡说，我才不是魅魔，你别乱说喵！”
　　扭头一看，原来是一只画眉鸟，站在一株从墙边伸出的蔷薇枝头上。
　　那画眉鸟笑吟吟地道：“还说不是你，我可是都看到了，包括你怎么变形的我也是瞧了个正着，你还想抵赖~”
　　“你！”卡密拉瞪了她一眼，道：“等等，你认识我啊？”
　　“嗯......”画眉鸟歪了歪脑袋，眼珠子滴溜溜地转着，像是在打量着她：“认识可说不上呢，但是听说过吧？我听说啊，有个很特殊的从善魅魔，最喜欢惹祸，让好几位女神都恨得牙痒痒。本来我还不信，今天可算见到啦，才刚来，就闹得满城风雨，果然是个惹祸精！”
　　“这不怪我。”卡密拉讪讪道：“我就开个玩笑......”
　　“呼呼......”
　　画眉鸟的语气颇为玩味：“我要是现在大喊一声，说你在这里，那会怎么样啊？”
　　卡密拉一惊：“你威胁我？”
　　“对哦~”画眉鸟在蔷薇的枝头上跳了跳，笑道：“感觉会很好玩诶。”
　　卡密拉恶向胆边生，忽然将爪子一伸，把那画眉鸟捉在自己两掌的肉球之间，恶狠狠地道：“那我就吃了你！”
　　“哈哈，你敢？”画眉鸟挺起胸脯，有恃无恐，十分嚣张。
　　卡密拉气急败坏，心说我总不好真的吃了你......她皱起眉毛，眼珠子转了转。
　　那画眉鸟更为得意，发出欢快的笑声：“被我拿捏了吧？拿捏啦拿捏啦！”
　　可恶，什么雌小鸟！
　　卡密拉忽然灵机一动，伸出舌头往那画眉鸟的脑袋上狠狠舔了一口。
　　她这会儿变形的是斑猫人，就和真正的猫科动物一样，舌头上生着细软的倒刺。这种倒刺还不至于伤人，但就像是天然的毛刷一样，会让人痒痒的。那画眉鸟呆了一下，像是没料到自己会被舔一口，愣了老半天：“你干嘛？”
　　“教训教训你！”卡密拉将画眉鸟按在墙上，又呲溜呲溜了起来，猫科动物的舌头游走着，忽然钻进它的翅膀下面，毛刷似的倒刺划过鸟儿的嫩羽。画眉鸟浑身颤抖起来：“哈......哈哈！停一下，好痒！”
　　“痒死你！哼哼！”卡密拉加紧了攻势，舌头上的毛刷又绕到画眉鸟的腹部，上上下下的撩拨了几下，画眉鸟身体激震，气喘吁吁地道：“等、等一下！哈、哈、哈哈！不能这样！我、我可要生气啦！”
　　“你知道我是谁吗？我真的要生气了！”
　　卡密拉充耳不闻：“我管你是谁！呲溜呲溜......”
　　“我真的生气了！”
　　画眉鸟忽然一声爆呵，身体中放出光来。一阵不可阻挡的恢弘神力瞬间将卡密拉击退，将她死死地按在墙壁上。
　　她不可置信地睁大了眼睛，就见万千道彩虹在眼前升腾而起，虹桥上鲜花盛放，一名女神在光芒中冉冉升起，美艳不可方物。祂的容貌难以描述，像是集中了尘世中万千种美，只一瞬间，卡密拉像是在她脸上看到了青涩的少女、高冷的仙子、端庄的御姐、落落大方的美妇、成熟的女上司、善良的小姨子......
　　永绽蔷薇。
　　爱与美与艺术之神，雪琳。
　　卡密拉懵了一下，小心翼翼地道：“五......五号干妈......”


第五百七十八章 炙日弯刀

　　干妈也就算了，怎么还是五号！
　　雪琳本来还没太生气，但一听这几个字，怒气值蹭蹭蹭地往上飙升，当即抽出自己的大砍刀：“呵呵！那干妈可要给你一个见面礼了！”
　　卡密拉脸色骤变：“干妈冷静......”
　　“你还敢叫我干妈！！”
　　雪琳一声咆哮，提着刀就追了上去。于是这一天，无数盖丁神使看见美神大人追着一头恶魔从天空中飞过。
　　神使们纷纷心中大定：女神大人亲自出手，那恶魔还能讨得了好？
　　卡密拉被女神大人一路追追追，追着追着心里就放松下来：雪琳女士是核心主神之一，以祂的实力，真想揍她还会追不上？可见雪琳女士这会儿是在和她闹着玩儿呢。
　　卡密拉顿时放宽了心，她在心里组织了一下语言，道：“您看，当初我想成为圣武士的时候还是第一个向您祈祷的呢，就连晨花女士都在第二个，可见其实在我心里，您比晨花女神要更亲切一点......”
　　雪琳面色略微缓和了一下：“哦~”
　　卡密拉腆着脸笑道：“我觉得在艺术上咱们也是有共同语言的，对吧！”
　　雪琳略微沉默了一阵。
　　想起了卡密拉设计过的豺狼人女仆装。
　　雪琳暴怒起来：“你懂什么叫艺术！”
　　她一刀挥下，顿时整个空间都像是在坍缩，卡密拉努力地往前飞，但却被一股子莫大的吸力攥住，硬生生扯到了雪琳女士的大砍刀之下，然后刀光便迸射在她眼前！
　　轰——
　　她嗷嗷惨叫着从天空中坠落下去。雪琳咬牙切齿地飞下来，将长刀“叮”一下插在地上，抡起袖管，恶狠狠地道：“以为美神就不会打人是吧？”
　　.....
　　雪琳将卡密拉一顿痛扁，出过气后，便带着卡密拉前往莎伦莱的神殿。
　　太阳女神莎伦莱的神殿就是涅槃境天空中的那一轮太阳。
　　在不同的位面当中，太阳其实都是不同的东西。有些位面天圆地方，所谓太阳就是悬挂在天空中的一个圆盘状的光轮，有些位面则是以大地为核心，小小的太阳围绕着大地旋转，而也有一些位面，譬如格拉里昂所在的物质宇宙，太阳便是一颗真正的恒星。但无论是哪一种太阳，莎伦莱的力量似乎都可以通过阳光照样万物，祂的神力在千亿星空中闪耀生辉。
　　卡密拉起初还以为涅槃境的太阳也是那种天圆地方世界中的小小光轮，但靠近之后才发现不对。她们和太阳的距离似乎无限遥远，越是接近，太阳就越是庞大，当终于飞至面前，太阳已经变成了充塞整个视线，无穷无尽的磅礴火球，火海的表面时不时炸起几十几百万公里长的恢弘日珥。
　　那是一颗被恒定在星界之中的恒星。
　　一道金灿灿的日珥忽然喷涌而出。相比于那些比整个星球都大的日珥，这一道日珥显得极其渺小，那金灿灿的光芒从太阳的表面上流转出来，化作一条通道浮现在两人面前，似乎是在指引着她们进入。雪琳拎着卡密拉才上那条金色的日珥通道，下一刻，火焰一卷，再回过神来时，卡密拉发现自己已经出现在了神殿的内部。
　　莎伦莱正站在自己面前。
　　卡密拉咽了口口水，有些紧张地仰头望着莎伦莱。
　　莎伦莱是一名高挑且丰满的女神，有着健康的小麦肤色，头发由流动的火焰构成，背后则是一对火焰的双翼。她低着头，微笑着看向卡密拉，道：“刚刚你说，你觉得谁更亲切？”
　　卡密拉立刻有了种汗流浃背的错觉，看了看面带微笑的莎伦莱，又看了看旁边正在拿眼睛瞪自己的雪琳，颤颤巍巍地道：“我......我就是随便说说......”
　　“哼！”雪琳冷笑。
　　莎伦莱脸上的笑容略微明快了一些，连带着光线似乎也明亮了几分。她笑吟吟地地道：“雪琳女士对你有些好奇，所以来接触了你一下。”
　　“现在不好奇了！”
　　雪琳气鼓鼓地道：“在我心里，这个家伙已经和老鹿头一样讨厌了！”
　　——老鹿头指得是农耕与狩猎之神埃拉斯蒂尔，这位的形象就类似那种村庄里的老村长，是个慈祥和蔼的老人，心肠很好，但是思想比较封建。
　　有一个关于埃拉斯蒂尔的趣味流传在天界之间，就是说这位曾经评价过诸多善良阵营的女神，包括但不限于德丝娜、莎伦莱、雪琳和艾奥梅黛.....
　　祂对德丝娜是这样评价的：“这个老姑娘总让我觉得有点悲伤。德丝娜的错误在于，在她五彩斑斓的歌声背后，她让过去的不幸硬了自己的心肠，现在她是孤单一人了，她急需的是丈夫和家庭的关爱让她重新变得完整起来.....但是她在人类学会农耕以前就已是个古神了，而你也不可能教会老狗新的把戏。”
　　之后埃拉斯蒂尔还评价莎伦莱，说太阳女神肯定是个好妻子和好母亲，但也会是个“难以驯服的母老虎”，然后又评价艾奥梅黛说这位女神急需给自己找个男人，还说雪琳太过感情用事而不用脑袋思考......
　　据说那天，群殴埃拉斯蒂尔成了女神之间的团建活动。
　　再顺便一提，虽然埃拉斯蒂尔热衷于催婚，但这位古老的神祇本人至今没有伴侣.....
　　卡密拉小心翼翼道：“我怎么能和埃拉斯蒂尔一样呢.....那位只会催婚，我就不同了，我只是想多认几个干妈而已。”
　　两位女神立刻面色不善。
　　卡密拉讷讷道：“我就是想尽一尽孝心......”
　　莎伦莱气极反笑，伸手在卡密拉的脑袋上敲了一下：“得了。你的来意我已经知晓，把剑给我吧。”
　　“女神果然疼我！”卡密拉立刻幸福起来，递出那柄不听话的刺剑。
　　莎伦莱握住刺剑，缓缓道：“我其实和艾奥梅黛女士一样，更希望人能靠自己的努力而提升。世界上有一样东西，会比太阳还要光辉灿烂，那就是高傲而不屈的灵魂。”
　　那柄刺剑在祂是掌中渐渐融化，变作滚烫的铁水，依稀化作弯刀的样式。然后奇怪的是，那柄弯刀就这么保持着“半融化”的滚烫模样，被女神交还到了卡密拉的手中。
　　“为它找一个合适的主人吧。我没有太多塑造它，使用者的信念将会挖掘出它潜在的力量。”
　　卡密拉看向那柄弯刀。
　　【炙日】
　　这是一把+5善良追击弯刀。此外，这把弯刀会随着使用者而成长，以获得更多的效果。
　　这把弯刀目前仅是一把传奇武器，可以和普通传奇武器一样被正常摧毁。


第五百七十九章 四驭者秘闻

　　卡密拉双手捧过弯刀，眼珠子咕噜咕噜转动起来。
　　在想这刀要给谁。
　　她自己肯定是不用的，毕竟是个天生武器肉搏流选手，再好的弯刀拿着都是鸡肋，不如自己的拳头和爪子用起来顺手。弯刀.....交给丹妮拉似乎也可以，魔战士中用弯刀的也不少，但显然丹妮拉不是最好人选，因为丹妮拉目前的身份是她手下的大管家，是个谋臣，而且身为魅魔，禀性上多少有些奸猾狡诈，肯定不是晨花女神喜欢的人物。
　　这样的话......
　　卡密拉心中闪过另一个人选。
　　柳德米拉。
　　不过，柳德米拉使用的是反曲刀，而非弯刀。两种刀的造型、大小和尺寸都不一样，弯刀属于单手武器，但反曲刀却是“单手轻型武器”，柳德米拉这个双刀游侠未必能用得习惯......
　　卡密拉一念及此，忽然发现手中那塑造成弯刀模样的铁水慢慢流淌、变化，成了一把较小的反曲刀。
　　卡密拉怔了一下：“这......”
　　晨花笑道：“虽然我塑造出来是弯刀，但你如果想的话，它也可以变成其他的单手近战类武器，因为这把武器尚未定型。”
　　卡密拉大喜：“多谢女神！”
　　既然可以随心变化，那范围就自由多了，甚至变成长剑给露妮尔都可以。但上回已经送了露妮尔一件圣斗士盔甲，这次再送未免显得偏心，所以露妮尔暂不考虑......可恶，选择困难症又要发作了，痛苦。
　　莎伦莱摆了摆手：“没什么事情就可以走了，你这家伙在眼前晃悠，我总是忍不住想揍你。”
　　这么快就下逐客令了？
　　卡密拉吃了一惊，讷讷道：“干妈怎么能这么说呢，要不我给您捶捶腿？”
　　莎伦莱额头上青筋跳起：“免了！”
　　卡密拉撇了撇嘴，心中腹诽，老鹿头锐评晨花是母老虎倒也不无道理，确实有点儿凶巴巴的......这念头在心中刚刚一转，她就见晨花女士朝着她看了过来，双目直欲喷火，不由心下骇然，逃也似的告辞了。
　　“哼！”太阳女神一挥手，一道金色火焰长桥飞出，瞬息将卡密拉送出不知几千几万里之外。
　　......
　　卡密拉晕头转向地离开了太阳女神的神殿，发现自己又回到了涅槃桃源，周遭山清水秀，风景如画，远处一条河潺潺地流淌而过，水面上倒映出连绵的青山。卡密拉不急着离开，索性在山间找了个地方盘坐下来，思考着神器要给谁的事情。
　　做选择，这事儿多少让她有些痛苦，实在拿不定注意。卡密拉自暴自弃地想，要不回头直接抓阄算了......
　　正这样想着，卡密拉忽然感觉到肩膀上一沉。她扭头一看，就见一只画眉鸟停在了她的肩头。
　　卡密拉头皮一麻：“雪琳女士......”
　　“这会儿怎么不叫干妈啦？”画眉鸟伸出翅膀，往她脑门上拍了两下：“刚刚不是还能耐吗，你继续舔啊？继续啊？”
　　“真的吗？”卡密拉惊奇不已，将画眉鸟一把捉住：“那我可要继续了啊，这是你自己说的，回头你可不能怪我......”
　　“去去去！”雪琳从她手中挣脱出来，摇身一变，化作人形，有些嗔怪地瞪了她一眼：“还喊我干妈呢，你这样子可不像是个听话乖巧的干女儿！”
　　卡密拉立马露出乖巧又腼腆的笑容：“怎么会呢......”
　　雪琳冷笑道：“诺克缇库拉女士多早之前交代你去办的事情，你现在都没完成吧？前些天我去串门，老远就听见她在磨尾巴上的刀，说下次见面，要给你点颜色瞧瞧！”
　　卡密拉惊骇万分：“不能吧！”
　　她颤声道：“这、这种事情急不来的，我已经在打探消息了！雪琳女士，回头你可得劝劝祂，这事儿还得从长计议啊！”
　　卡密拉有些心虚起来：“新任魅魔女王莎米拉实力高深莫测，我不敢轻易和她交手，只怕贸然上门是送了人头，得知己知彼才有把握。再说了，反正距离死线还有好几个月......”
　　雪琳在她的额头上敲了一下：“说出真话了吧？”
　　卡密拉缩了缩脖子，顾左右而言他：“雪琳女士怎么突然来了，是不是有事情要交代我？”
　　雪琳眯起眼睛，露出一张倾倒众生的笑脸：“还真是有点儿。”
　　祂笑吟吟地道：“其实诺克缇库拉女士的任务暂时放一放也确实不用太着急。你想想，你现在最紧迫的是什么事情？”
　　卡密拉思索了一下：“除掉默语暴君？”
　　她有些头疼：“但默语暴君虽然被削弱了一波，可是命匣藏在不知道什么地方，除了默语暴君之外估计也只有卡戎知道，但是四驭者......”
　　雪琳有些意外：“我还以为你最苦恼的应该是德斯卡瑞的事情？”
　　卡密拉怔了一下：“这倒也是......”
　　卡密拉的心头燃起一丝希望：“干妈能帮我解决？”
　　又叫干妈......雪琳的眼角抽搐了两下：“不能！”
　　卡密拉大为失望。
　　雪琳解释道：“你和德斯卡瑞之间的关联，来自星石。假设我帮助你干掉德斯卡瑞好了，但我出手引发的蝴蝶效应，最后一定会层层加码然后落回到你自己头上，举个例子，现在是德斯卡瑞在针对你，但如果我这尊真神直接出手，那下次可能就是怪兽之母或者其他某位邪神亲手对付你了。”
　　她略微停顿了一下，道：“眼下德斯卡瑞苏醒，吸收你的神话之力，这说不定也和诺克缇库拉出手帮你修改系统有关。总之，在星石的考验上，别想借助外力。”
　　卡密拉心中凛然：看来可能是我经验贷款次数太多，刺激到了德斯卡瑞.......
　　可恶！然而开弓没有回头箭，事已至此，回头多贷点好了！
　　雪琳的脸上浮现出一丝微笑：“但关于星石，我说不定能给你一点儿提示。你要知道，我和酒神的关系也很好。”
　　雪琳和大部分神灵基本上关系都很好。
　　卡密拉的眼珠子立马亮了起来：“酒神凯登.凯连？”
　　这位幸运醉鬼可是史上最快的通过星石成神传说！
　　雪琳笑道：“我曾经问过酒神星石试炼的内容。祂当时没有正面回答，只是说了酒后见真情这几个字。具体深意，你自己揣测吧。”
　　卡密拉低头沉思。
　　雪琳又道：“关于四驭者......其实或许也没那么难办。”
　　“嗯？”卡密拉吃了一惊：“怎么说？”
　　雪琳眨了眨眼：“四驭者当中，其实真正古老的只有死亡驭者卡戎一个。另外三个驭者，实际上已经和韭菜似的换了好几茬儿了。有一个传说是，卡戎一直在通过这种方法，暗中吸收另外三名驭者所掌握的神力。”
　　卡密拉惊讶得瞳孔都在地震。
　　也就是说，四驭者很可能是某种规则的体现，所以总要有那么四个，死了一个驭者，就会有新的驭者补充上来！卡戎是唯一存活至今的古老驭者......所以四驭者之间应该并非铁板一块？四驭者若是联手，实力堪比原初古神，但分开来就只是半神......不过卡戎如果真的在按照收割其他驭者，那它的实力又该高到什么地步去，怕不是和黄衣王的本体同一个等级！
　　雪琳徐徐道：“数千年前，曾有一位存在闯入末日荒原，大闹一场，棒杀了三名驭者，重伤卡戎。自那之后，卡戎就一直对那位存在畏之如虎。”
　　祂的嘴角一翘，露出几分小狐狸似的狡黠来：“你猜那位是谁？”
　　“啊？”卡密拉懵了一下，挠了挠头，有些迟疑地道：“难不成是阿罗登？”
　　雪琳摇头：“是一位天夏神祇。”
　　卡密拉呆了好半天：“......不会是孙悟空吧？”


第五百八十章 救命毫毛

　　雪琳笑道：“好歹你叫我一声干妈，我也得送你点儿礼物。”
　　她攥起拳头，轻轻吹了一口气，又摊开手掌。一根金灿灿的猴毛静静地平躺在她的掌心中，看得卡密拉眼神都直了。
　　【许愿毫毛】
　　效果：这根毫毛相当于一个神迹术，将毫毛握在掌中，许愿后抛出即可。
　　“嘶......”
　　卡密拉吃吃地道：“还、还真是啊.....”
　　这不就是救命毫毛嘛！
　　卡密拉又奇怪起来：“干妈怎么会有这个东西？”
　　“哼！”
　　雪琳说到这个又有点儿咬牙切齿：“涅槃境又称桃源，位面深处有一桃树，汲取位面源质精华，三千年一开花，三千年一结果。当年涅槃桃树接下了果子，天夏的静瑠女神宴请诸神，我本想带着桃树的果子前去与会，结果采摘的时候就遇到那猴子，被祂定住，然后看着祂把一个个桃子吃了个精光......”
　　卡密拉看着雪琳那张倾城绝色的脸，狐疑地道：“定住了你，然后只是去吃桃子？”
　　雪琳脸色更黑：“对啊！！”
　　卡密拉想了想：“确实像是猴子会干的事。”
　　呯！
　　雪琳一拳砸在卡密拉的脑门上：“你再说！”
　　她揍过卡密拉，又消气了一点儿，道：“不过那猴子虽然有些气人，但还算懂礼数，后来向我赔了不是。这根猴毛也是这么来的，不过说实话，我哪里用得到？所以就给你了。”
　　卡密拉如获至宝：“好好好，多谢干妈！”
　　那根金灿灿的毫毛到了她的手中，卡密拉一松手，毫毛就跃了起来，落在她的头顶上，然后桀骜地迎风竖起，像是一根不屈的呆毛。卡密拉用造水术变出一面水镜，自我欣赏了两眼，先是沉迷于自己的美貌，不可自拔了数秒，然后才打量起头顶的毫毛，感觉意外还蛮搭的，就是颜色有点儿不对。
　　她伸手一抹，使了个简简单单的戏法奇术，将毫毛染成深紫色。
　　很好，对劲儿了。
　　卡密拉满意地笑起来，又打量了自己两眼。
　　雪琳摆了摆手：“别臭美了，去吧。”
　　卡密拉告辞离开，正要返回自己的位面，心中忽然想到：
　　拿着这根毫毛去末日荒原，估计能让卡戎畏手畏脚，不敢和她动手。那么，如果带着毫毛去找莎米拉呢？
　　猴哥的救命毫毛，实际上能发挥出的威力上限应该远超寻常的神迹术。不管莎米拉有多强，如果用上这根毫毛，应该都能轻松解决......至少能让她多一张底牌。
　　默语暴君被削弱了一波，应该会老实下来，不再兴风作浪。那边的事情其实不是很急，反倒是救赎女士的任务催得比较紧迫.....
　　卡密拉又有些犹豫起来。
　　选择题啊.....
　　卡密拉纠结万分，忽然又眉开眼笑：“不管了！反正现在我有救命毫毛了！”
　　回到自家领地，卡密拉屁股还没坐热乎，忽然感觉像是有人在呼唤她——在主位面，正有人向她献祭。卡密拉心中一动，接通献祭呼唤，深渊之火升腾而起，在她前方形成镜面似的漩涡。
　　“蒂图巴斯？”
　　卡密拉稍有些意外：“你可是有段时间没来找我了啊。最近怎么样了？”
　　“领主大人。”蒂图巴斯微微欠身，态度恭敬。
　　卡密拉看得皱眉，心中不由叹息，总觉得有段时间没见，似乎和蒂图巴斯之间无形当中生出了些距离感。再仔细一看，蒂图巴斯面容憔悴，挂着两个黑眼圈，像是许多天没怎么睡，整个人仙气飘飘，她忍不住有些心疼：“你最近是不是很忙啊？”
　　“确实有些忙碌......”
　　蒂图巴斯笑了笑，不知道是不是因为太累，整个人显得有些木然，反应都像是慢上了半拍。但片刻之后，她仿佛是忽然想到了什么，眼睛里又放出光来：“领主大人，我这段时间在伽尔特，找到了破坏终结之刃、释放断头台内灵魂的方法！”
　　“什么？！”
　　卡密拉心头一震，不可思议地站起身来。
　　终结之刃是神器。
　　神器，都只能通过特定的方法去破坏。
　　再不然就是用大裂解术，拼运气强行摧毁。但是大裂解术摧毁神器，一方面可能会遭遇神器的反噬——这种反噬甚至可能会让施法者永久失去自己的全部施法能力，就连祈愿术和神迹术都无法恢复。另一方面，强行摧毁，很可能会造成某些难以预测的后果。
　　眼下席拉的灵魂还被禁锢在终结之刃当中，强行摧毁，说不定会让席拉的魂魄和这件残忍的神器一同湮灭。
　　而这个时候，蒂图巴斯居然报上来这么个喜讯......卡密拉一下子喜得恨不得抱着蒂图巴斯亲上一口，不愧是我的小狐狸！
　　她眉飞色舞道：“干得漂亮！什么方法，你快说！”
　　“领主大人别急，我慢慢讲。”蒂图巴斯温和地笑道。
　　寻找到这个方法，背后其实还有一段冒险故事。
　　许多年前，伽尔特掀起了一场血腥的浪潮。在革命委员会上台之后，他们做的第一件事就是制造【终结之刃】，这种神秘的断头台的发起者是市民马伽勒利•桑•泰恩，她呼吁制造一种工具用来“快速而人道地进行处决，使凡人无法用任何手段复活，以避免让最邪恶的那些伽尔特人的灵魂落到切利亚斯魔鬼的手中。”
　　但在断头台被制造出来之后，暴乱就开始愈演愈烈。打造断头台，知道其图纸的那些魔法工匠成了屠刀之下的第一批牺牲者，断头台的秘密就此失传——除了一个人，那就是断头台的发起者，市民马伽勒利•桑•泰恩，他还知道断头台的全部奥秘。
　　这家伙十分警觉，在混乱爆发之前就离开了风暴的中心，找了个地方隐居了起来，因此逃过了一劫。
　　当时雄狮会的年轻人从书中发现的正是那段秘史，一同发现的还有几封马伽勒利市民的书信，内容无非是忏悔等等。通过书信，他们用预言系法术追查到了马伽勒利的下落，蒂图巴斯火速马伽勒利的隐居地点，一路上还遭遇了数次亡灵，打了好几场九死一生的遭遇战，还救下了许多无辜之人。
　　结果到了地方之后，蒂图巴斯发现自己还是晚了。马伽勒利已经死了好多年，尸体都埋了，而且她所在的整个村庄都已经被亡灵屠戮。
　　但是。
　　蒂图巴斯仍然从马伽勒利住过的旧屋中，找到了她的笔记，并从中破解出了终结之刃的秘密。
　　不过，这些经历就没必要说出来了，她不是喜欢邀功的人。
　　蒂图巴斯组织着语言，道：“终结之刃......最开始被设计出来的时候，并不是神器，只是比较强大的魔法奇物。然而，在用其处决了第一批贵族之后，事态就开始失控，那些被杀者临死前的怨恨、恐惧和诅咒让这件神器变得越来越强大......”
　　卡密拉眯起眼睛：“诅咒？”
　　“是的。第一个被终结之刃处决的是切利亚斯派来的总督，他诅咒以后伽尔特永无宁日。不知道是不是这句话真的应验了，总之.....哎，反正，当伽尔特的革命开始失控之后，这个诅咒就拥有了真实的力量。”
　　略微停顿了一下，她道：“终结之刃有很多把，但实际上，其他的所有终结之刃，都是第一架终结之刃的力量投影。摧毁其他的终结之刃并无用处，只有毁掉缠绕着诅咒的母体才行。而想要破解，关键就在于破除这个诅咒......出于一种忏悔，马伽勒利一辈子都在研究这件事，她提出了一种方法，那就是......”
　　蒂图巴斯的脸上露出几分忧愁。那是一种感觉事情无法完成时的愁容。
　　卡密拉道：“你说。”
　　蒂图巴斯叹道：“要让伽尔特人不再流血......”


第五百八十一章 终结诅咒的方法

　　“让伽尔特人不再流血.....”
　　卡密拉琢磨了一下，忽然道：“那给伽尔特改名呢？比如改成特尔伽，是不是也能达成条件？”
　　“呃.....”
　　蒂图巴斯讷讷道：“应该是.....不行的吧？诅咒的解除肯定没那么简单......”
　　卡密拉想了想：“也是。”
　　她仔细思考其诅咒的解决条件。这句话的意思其实不难理解，当然是终止伽尔特的血腥暴乱.....不对，光是终止暴乱估计还不够。卡密拉问道：“蒂图巴斯，你现在是在伽尔特对吧？现在伽尔特情况怎么样？”
　　“很不好。”蒂图巴斯的眉毛蹙起，浮现出几分忧虑：“十室九空，惨不忍睹。大部分的土地都被诅咒污染了，寸草不生，从城市到乡村，几乎每一处都能看见亡灵。少部分的幸存者，现在也活得很艰难.....我.....”
　　蒂图巴斯的眉毛又耷拉下来，脸上挂满了哀痛。
　　她的语言，实在难以描述出伽尔特如今处境的万分之一。
　　卡密拉轻声叹息，又道：“既然如此，伽尔特的暴乱应该也已经停止了，可是诅咒仍然没有终结.....”
　　或许“伽尔特人流的血”并不止血腥暴乱那一项，所有发生在这片土地上的灾难都算。甚至，渡过了灾难之后，还要引导伽尔特人重新建立起一个繁荣的国家才行。那这难度就几何式往上升了。
　　但是.....如果换一个思路呢？
　　一道伤口如果不再流血，要么就是愈合了，要么就是.....血已经流干了。
　　卡密拉的想法清晰起来：“蒂图巴斯，我回头会让克劳迪娅和柳德米拉来帮助你，你尽量去搜集幸存者，将他们转移到我这边来。”
　　蒂图巴斯的眼睛微微一亮，道：“领主大人的意思是.....”
　　卡密拉点了点头：“伽尔特要是没人了，我想诅咒自然也就消失了。但如果要让伽尔特没人，除了杀光之外，移民应该也是一种方法。我就不信，回头把人都移民到我的领域来，和格拉里昂都不在一个位面了，诅咒还能继续！”
　　她笑道：“而且伽尔特的土地既然已经被死灵法术污染，那本来就很难住人了，换个地方生存也好。我的领域，我可以掌控，要什么环境都有，保管风调雨顺，水土怡人。”
　　蒂图巴斯像是心头一松：“好好好.....”
　　卡密拉摆了摆手：“我先好好计划一下，你那边也想想怎么做。”
　　她挂断通讯，稍微思考了一下。不管这个方法最终能不能破解诅咒，但至少能让那些伽尔特的幸存者有个去处，这本就是必要的事情。
　　卡密拉还没想明白回头具体要怎么接收难民，思路反倒是先一步跳了出去，已经想到了未来如何开展建设工作的问题。虽然蒂图巴斯说伽尔特眼下十室九空，但就算真的人口十不存一，一整个国家，又会有多少幸存者？数万，数十万还是数百万？只怕人数乌泱泱的多......
　　人这么多，放在核心领域里反而不太好，因为核心领域这边恶魔遍地跑，她管不过来。
　　把凡人和恶魔放在一起，就好像是将新鲜的带血肉放在狮子的嘴边，这恶魔能忍得住？
　　这就好比，如果把一块金子放在大街上，或许会有人真的拾金不昧，但时间长了金子总会被捡走。可是这能说是人心坏吗？不是，因为人性这种东西本来就不是拿来被考验的，相反，人性应该被小心地呵护。凡人尚且如此，更何况恶魔？这些家伙脑子里的人性本来就不多，接近没有，要让它们忍住诱惑？
　　开什么玩笑......
　　将恶魔和凡人放在一起，最后一定出事。
　　只能放在荒疫深渊了！
　　卡密拉兴致勃勃，顺着世界树进入荒疫深渊，仔细感受了一下。随着时间的推移，荒疫深渊和她的联系正在进一步加深。卡密拉用意念调度位面源质，而后伸手一推，无形的掌风横扫大地，化作一道横贯千里的波纹，所过之处，地面轰隆隆地翻卷，裸露出来的坚硬岩石霎时间变作沃土，大地平整无比，多余的土石被她推到位面边缘处，形成了一座千米高的山峰！
　　“不错，不错。”
　　卡密拉点了点头，又竖起指头一划，地面开裂，地下深处汩汩地冒出清泉，一道河流便在眨眼间形成。
　　“有山有水，好地方。”卡密拉点了点头，稍微想了想，又觉得荒疫深渊还不够宽敞。她于是施展出自己的影法术，将其转变为一个【创造半位面】，旁边的能量从影界被她牵引而来，于是，位面魔术般地开始拓展、生长。
　　卡密拉在位面中到处飞了一圈，满意地看着自己的造物。
　　假如要安置数十万人，那这个地方还太小。但是之后她每天都过来释放一遍法术，很快就能让荒疫深渊的面积蹭蹭蹭地往上涨！
　　回头安置好难民，破除诅咒，摧毁终结之刃，这样一来，默语暴君就相当于又断了一臂！哼哼，而后只要找到默语暴君的命匣所在，这尊横行千年的邪恶巫妖，就要彻底被扫入历史的垃圾堆了！
　　到了那个时候，伽尔特人要是不愿意继续在她的位面居住，想返回主位面生活也没问题了。
　　卡密拉的眼睛眯了眯。
　　猴哥的救命毫毛只有一根，珍贵无比。果然，还是用在找卡戎上吧。
　　嗯.....不过权杖的跨位面传送只有一天三次，今天正好次数用完了。先回去睡一觉，养精蓄锐，明天给自己加好buff再去也不迟.....
　　卡密拉如此想着，又顺着世界树，返回了自己的核心领域。
　　片刻之后。
　　荒疫深渊内。
　　空间一阵波动，夏奈朵从激荡的空间乱流中步出，怒吼道：“卡密拉！荒疫深渊为什么突然变大了这么多！你知不知道我平时维护这片位面的平衡也是很累的！突然给我增加什么工作量！”
　　她四下打量了一圈，发现哪儿也找不到卡密拉的影子，不由气得柳眉倒竖：“捣乱之后还知道跑是吧？跑得倒是挺快！”
　　她冷冷一笑：“我就在这儿等着你，看你明天还来不来，回头抓你个现行！”
　　.....
　　第二天。
　　卡密拉从自己的软床上舒舒服服地醒过来，伸了个懒腰，然后开始想：今天要干什么呢.....
　　总觉得好像是忘掉了什么事情，奇怪，今天要干嘛来着？卡密拉低头沉思了许久，猛然醒悟过来：要去找卡戎！
　　她连忙从床上爬起，给自己细细地加了一遍buff，想了想又觉得还是不保险，将克劳迪娅这位神话法爷也召唤了过来：“迪娅，陪我去一趟末日荒原！”


第五百八十二章 磨刀不误砍柴工

　　卡密拉抓起克劳迪娅的手就要走，忽然一怔，又停下来，仔细地看了一眼克劳迪娅。
　　今天克劳迪娅似乎是仔细打扮过的样子，妆容干练精致，她用变形法术将背后那对翅膀用隐藏了起来，换上了一身酒红色的礼服，腰间用一根黑色的女士皮带束起，勾勒出纤细的腰肢和鼓胀的胸脯。她定定地看了两眼，忽然伸出尾巴撩起了礼服的下摆，就看见两条超模般的大长腿，还穿着黑丝袜。
　　“讨不讨厌啊！”克劳迪娅赶忙捂住裙子，怒视着她。
　　“嗯？！你说我？”
　　卡密拉蹙着眉道：“今天怎么打扮得这么好看？”
　　她心里蹭蹭蹭地冒出危机感：“你应该不知道今天我会突然召唤你吧？快说，是要穿给哪个小蹄子看的！你以前都没在我面前打扮得这么好看过！”
　　克劳迪娅笑吟吟地道：“今天是商会成立的日子。我妈豪掷千金，直接在先知之家买了一栋房子当做总部，要我去帮她剪彩，我自然要好好打扮一番。”
　　她捶了卡密拉一拳：“咱们商会的幕后老板可是你。我总不能丢了你的脸吧？”
　　“哦.....”
　　卡密拉放下心来，道：“那剪彩的事儿急不急啊？”
　　“不是很急，大概还有......”克劳迪娅默默心算了一下：“一个半吧？我这不是提前打扮一下。”
　　她笑吟吟地踮起脚尖，提起裙子在卡密拉面前转了一圈：“好看吗？我好像以前都没有好好打扮过。”
　　“好看好看。”卡密拉激动难耐，牵起克劳迪娅的手就往屋里走：“一个半小时，反正时间还多，咱们好多天没见面了，你先让我好好看看你......”
　　“等等等等！”克劳迪娅拽住她：“你刚刚说什么来着，咱们是要干嘛去？末日荒原”
　　“啊？”
　　卡密拉稍微思索了一下自己刚刚要干什么，但又瞥了一眼克劳迪娅的大长腿，立刻就将思绪抛之脑后：“不管是什么，反正也不急于一时，你一会儿不是还要去剪彩嘛，正所谓磨刀不误砍柴工，可见办事效率这回事是越磨越快的......好事多磨......肘，跟我进屋！”
　　她用力一扯，克劳迪娅惊呼一声，半推半就地被她拽进了屋内。
　　再有一阵，房屋开始有节奏地晃动了起来。
　　.....
　　一小时后。
　　卡密拉舒舒服服地半靠在床上，搂着克劳迪娅，舒畅地吐出一口气：“今天就先到这里吧。”
　　“呼......”克劳迪娅软绵绵地躺在她怀里，肌肤都透出淡淡的粉色。她整个人都像是刚刚从水里捞出来的一样，身上香汗淋漓，大口大口地喘着气，过了好一阵，才回过神来，有些嗔怪地道：“我的袜子都被你弄破了，一会儿该怎么办？”
　　卡密拉正色道：“物体修复术。”
　　0环戏法，你值得拥有。
　　克劳迪娅甩她一个白眼。
　　卡密拉将她搂得更紧了一点儿，笑道：“话说回来，前几天我又一次提升了你的力量，现在你应该可以施展九环魔法了吧？”
　　“嗯。”克劳迪娅将脑袋侧过来，靠在她的肩膀上，道：“领悟的法术是【异界之门】，我之前测试法术的发现自己开启的异界之门直接连通了极乐境，所以就去串了串门。”
　　卡密拉的眼神微微亮起：“异界之门，好法术！”
　　克劳迪娅虽然是神话法爷，拥有【狂野奥术】能力，但神话点数毕竟有限，不可能什么法术都依靠这招来释放。在不用神话之力的时候，强度就取决于她自己的已知法术。而异界之门，虽然比不上大裂解术这样的简单粗暴，但也是个泛用性很高的法术。
　　这个法术可以开启一个连通异界位面的空间门，可以自己穿越门户跑过去，也可以将门对面的生物呼唤过来，给自己拉几个强力保镖，属于是进可摇人群殴，退可战略转进的实用法术。
　　而且异界之门强就强在，可以拉来助战的异界生物本身就可以施法......举个例子，如果克劳迪娅能拉过来一位【存灭御衡者】，这位存灭御衡者本身可以施展的类法术里就有大裂解术，甚至还有祈愿术，相当于用一个异界之门白嫖两个九环法术.....同时存灭御衡者还能像是牧师一样施展一至九环的神术，这含金量就更高了。
　　卡密拉心算了一下，克劳迪娅是18级术士，32点魅力，算上【深渊魔力】这个种族天赋，在术士职业上实际魅力是34点，拥有4个九环法术位，7个八环法术位，8个七环法术位......
　　法术位其实颇为充裕，一般情况下，应该能支撑2-3场高强度战斗。
　　卡密拉沉吟了一下。涩心褪去之后，她脑子里就清晰了起来，道：“咱们回头去末日荒原，最好还是要避免发生战斗，谈判解决问题......但如果一定要发生战斗也不是不行。总之先做好迎战的准备。存灭御衡者和曦天使都会是很好的帮手，因为这两位的法术含金量最高。”
　　曦天使基本是至高天领主之下的最强天界生物，挑战等级高达23，甚至比成为至高天领主的标准实力下限21级还要高一点儿，而且既能释放祈愿术，又能释放神迹术，能打能奶还能创造奇迹。
　　卡密拉又道：“一会儿你去剪彩。等回来之后，我们俩一起用星界投射降临末日荒原，这样安全一点儿。”
　　卡戎作为最古老的天启驭者，实力莫测，这次还是跑到人家家里去，怎么小心也不为过。
　　“嗯......”
　　克劳迪娅轻轻点了点头。
　　卡密拉又感慨道：“商会都建立起来了，怎么也没和我说啊......要不是今天召唤你过来，我都不知道。”
　　克劳迪娅甩给她一个白眼，伸手在她腰间狠狠掐了一把：“你自己也不关心！”
　　卡密拉哈哈一笑，道：“时间也差不多了，改送你回去了。回头你那边结束了就呼唤我一下，我再把你拉过来。对了......”
　　她取出【炙日】，道：“这把武器，你帮我带给太太。”
　　“好。”克劳迪娅也很干脆。她换好衣服，想了想，觉得估计没时间用修复术修补丝袜，索性不穿了。旋即拿上炙日，卡密拉挥了挥手，就将她送了回去。
　　.....
　　“迪娅？迪娅？跑哪儿去了！”
　　克劳迪娅刚刚回到自己的房间，就听见外头母亲的声音。柳德米拉的脚步声一会儿到东，一会儿到西，似乎正在找她。克劳迪娅推门出去，正好看见柳德米拉掀开一个垃圾桶的盖子，往里面喊道：“迪娅，你在这里不？”
　　克劳迪娅气急：“怎么也不可能在这里吧！”
　　“嗯？”柳德米拉惊喜道：“总算出来了，刚刚干嘛去了？到处找不到你的人，我就怕你迟到！”
　　她大步地走过来，正要牵起克劳迪娅的手，忽然发现克劳迪娅脸上还飞着红晕，整个人神采奕奕，美不胜收。柳德米拉的眉毛立时一竖：“找卡密拉去了？”
　　“嘿嘿！”克劳迪娅露出一笑。
　　“可恶！！”柳德米拉差点儿跳起来：“这个没良心的！”
　　——我为了她的商会一事四处奔走，忙得黑眼圈都要出来了，结果她居然不奖励奖励我！柳德米拉心中大为不爽，忽然见克劳迪娅从空间袋里取出了一把如同未凝固铁水般散发着红热光芒的反曲刀。
　　好武器！
　　柳德米拉怔了一下，眼神立刻发直：“这是......？”
　　“卡密拉要我转交给你的。”克劳迪娅笑道。
　　柳德米拉转怒为喜，接过反曲刀，在手中挥舞了两下，更加爱不释手起来。她的眉毛不由得舒展开来，喜滋滋地道：“还算她有良心！”


第五百八十三章 大圣救我

　　卡密拉左等右等，等得花儿都谢了，总算等到克劳迪娅呼唤她。她二话不说，将克劳迪娅召唤过来，然后就打算用星界投射和克劳迪娅一起进入末日荒原的时候，忽然发现了一个问题。
　　克劳迪娅的【狂野奥术】并非是没有限制的，只能用来释放那些施法时间短的法术，而星界投射的施法时间......
　　是三十分钟。
　　狂野奥术能力没办法释放这个法术。
　　两人面面相觑。
　　卡密拉懊恼起来，气急败坏地召唤出自己的权杖：“那就直接走吧！”
　　妈的，不管这么多了，莽了！
　　她挥动法杖，空间在她面前缓缓地蠕动，一道巨型的裂缝徐徐张开，犹如巨型的峡谷，散播着死亡气息的冥河之水潺潺地流淌在裂隙周围。
　　深渊就像是一层无穷厚的洋葱皮一样包裹着外层宇宙，和每一个外层位面都有接壤和毗邻之处。象征着死亡的冥河之水在深渊无穷无尽的裂隙之间流淌，经过深渊位面的过滤和沉淀之后再进入其他的位面当中，最后汇聚在墓场女士法莱斯玛的骨园尖塔之下。
　　而冥河的起点，正是末日荒原。
　　卡密拉一步跨出，带着克劳迪娅投入那光怪陆离的空间隧道中。一阵天选地转，片刻之后，她们便抵达了一片阴暗的世界。
　　克劳迪娅像是胸口有些发闷，皱着眉毛，低声道：“末日荒原......”
　　腐朽的天空之下，是一片广阔的荒凉废土，空气永恒地被一层让人反胃的黑雾笼罩着，天空永远是日食照耀下的暮光时刻。废土之上，一些游荡的灵魂在本地魔族的捕猎下四处奔逃，那些魔族便是末日荒原中的独特生物，【邪魔】。
　　下层位面有三大魔族，也即恶魔、邪魔和魔鬼。
　　三类魔族有着不同的特点，恶魔们象征着无缘无故的狂怒、憎恨、残忍和破坏欲，魔鬼则高度内卷，用诱骗和腐化的方式来榨取凡人堕落的灵魂，而邪魔.....
　　这些中立邪恶阵营的异界生物，代表着纯粹的、一点儿水分都没有的完全邪恶。
　　作为毁灭的先驱者和最惨烈死亡方式的化身，邪魔集中体现了痛苦的死亡、全身心对邪恶的渴求、以及对生命全然的恶意。它们是黑暗的梦魇和可怕的传说，它们的最终目标是熄灭每一只凡物的生命——结局越暴力、越扭曲、越可怕就越好。
　　不同的邪魔，行事风格的差异可能会非常大。一些邪魔会用它们的爪子直接散播死亡，另一些则如同恶毒人偶师一般巧妙操纵着自己的代理人，在它们阴冷的国度中策划着大规模的冲突和战乱，还有一些则会藏在幕后，悄悄地散播瘟疫和诅咒。这种多样化手段使得许多位面学者会把邪魔的诡计错当成其他炼狱生物的。
　　在被邪魔影响的地方，绝望、毁灭和死亡会像传染病一样蔓延。
　　卡密拉对邪魔颇为不喜，感觉邪魔比恶魔和魔鬼都要难以交流，毕竟邪魔的邪恶实在是太纯粹了，这帮家伙完完全全就是将做坏事当成自己的至高追求，属于极端的心理变态，比柯米莉亚还变态的那种，救都救不回来。
　　一些游荡在荒原上的邪魔已经发现了她们，不善地向她们靠拢过来。卡密拉冷笑一声，释放出自己的神威，霎时间，她那浩瀚磅礴的威压犹如滚滚雷霆，将那些低等级邪魔们骇得四处乱跑。
　　克劳迪娅打开自己的空间袋，释放出一批高等窥视魔眼。这些超微型的构装魔眼就像是无人机一样四处飞行，片刻功夫，克劳迪娅伸手一指：“那个方向，有一条冥河的支流。”
　　卡密拉惊喜道：“效率这么高？”
　　她找的就是冥河！
　　传说如果沿着冥河向上追溯，就会发现发现，冥河所有支流都会聚到卡戎的要塞【溺亡法庭】之下，那是一个由移动的岛屿、废弃的船只和漂浮的堡垒所构成的建筑群，在冥河的大漩涡上游荡，卡戎乘着船，顺着冥河穿梭在多元宇宙中，将每一个死去的灵魂引导向末日的终点。
　　服务于卡戎的邪魔种族遍及整个末日荒原位面，它们一般在冥河之上提供能够到达宇宙各个地方的摆渡服务，或者以卡戎之名狩猎灵魂。
　　相比于其他的邪魔，卡戎的手下通常会以一种与众不同的温和且难以察觉的方式来行动。所以某种意义上，卡戎的邪魔族裔大概是末日荒原中唯一一群还算可以交流的邪魔。
　　这一次，卡密拉来找的是卡戎。然而末日荒原过于广大，直接找卡戎的领地，不太好找，可是如果沿着冥河顺流而上，那找起来就会方便很多。
　　她拉着卡密拉朝着冥河支流飞去。
　　当漆黑的冥河水刚刚出现在两人视野中的时候，那黑色的剧毒河水就开始剧烈地动荡起来。一艘破旧的渡船从水底升起，激荡的水花凝聚、膨胀，在船上形成了一道高大、枯瘦的身影。
　　那身影被完全包裹在黑色带兜帽的长袍之下，面目被隐藏在阴影之中，只露出一双眼睛，像是宇宙深空那样冰冷而深邃。它的右手中握着一柄长长的、弯曲的木棍，像是船桨一般，左手则提着一盏小灯，在那阴冷单调迷雾中，散发出浑浊的、昏黄色的光晕。
　　“二位......”
　　渡船上的身影沙哑地开口道：“我已经知晓你们的来意。请回吧。”
　　卡密拉心中打了个突。
　　那正是卡戎的形象。
　　只是她不确定，来得到底是本体还是一个分身。
　　总之一旦直面这位最古老的邪魔之王，卡密拉的底气顿时就有些不足起来，只觉压力如山。卡戎，这可是和飞升前的巅峰魅魔女王诺克缇库拉同一个档次的强者！真神之下的独一档！
　　卡密拉于是朝着克劳迪娅连使了几个眼色，意思是先将法术悄悄准备起来，见势不妙就直接释放异界之门！至于到时候异界之门用出来是逃跑还是摇人......那另说吧。
　　卡密拉清了清嗓子，道：“既然你知晓我们的来意，就应该知道我们不会这么简单就回去。”
　　克劳迪娅也道：“尊敬的死亡驭者，您当初既然可以和默语暴君交易，藏起它的命匣，那今天为什么不也和我们做一个交易呢？”
　　卡戎只是发出一声轻笑。它的右手微微动了两下，搅动起冥河，低声道：“二位如果不走，那我就要亲自动手送客了.......”
　　卡密拉神经已然绷紧到了极致，一见它的动作，当即拔下自己的头顶呆毛：“卡戎，你看这是什么！”
　　那根猴毛脱离了她的头顶，立刻显露出自己的本貌，金光四射，将周遭的阴冷迷雾都逼得迫开。卡戎怔了一下，动作顿时僵硬了一瞬。但片刻之后，它的声音中便带上了几分怒气：“以为一根猴毛就能吓住我吗？你们难道不知道，当年孙悟空进入末日荒原，被我的船桨一棍子打在头顶，重伤了几百年？今天就算是孙悟空亲自前来，我也不怕它！”
　　卡密拉奇异道：“刚刚语气还四平八稳的，这会儿怎么一见猴毛就气急败坏起来了？”
　　卡戎气得手臂都在微微颤抖，船桨一扫，冥河之上顿时炸起狂涛：“你们在找死！”
　　不好，真的生气了！
　　恐怖的威压瞬息间汹涌而至，地面轰隆隆炸裂，漆黑的冥河之水从大地深处喷涌而出！那场面，直如世界末日！
　　卡密拉脸色骤变，叫道：“大圣救我！”
　　她的手一哆嗦，将猴毛一把丢出。
　　一道金光忽然撑开了天地。
　　整个位面都像是在隆隆震动，无穷高远的天空中，末日荒原的位面壁垒轰隆一声塌陷，一根金灿灿的擎天巨柱从天外飞来，朝着地面直坠而下！卡戎狂怒不已，脚下的破旧渡船乘着奔腾冥河之水冲天跃起，迎向那根巨柱，气势汹汹地咆哮道：
　　“大圣爷！您怎么突然来了，也不提前知会一声，小老儿有失远迎，罪该万死！”


第五百八十四章 金箍棒

　　轰——
　　那坠落的巨柱粗如山峰，从九天之外垂降而下，将空气击穿，一圈又一圈巨大的音爆云接连炸开！五个大字从那巨柱的表面上渐次亮起，自卡密拉的眼前流星般划过。
　　如！意！金！箍！棒！
　　卡戎刚刚乘着渡船迎了上去，就被巨柱一击压下，连人带船直直砸入地底！
　　霎时之间，在卡密拉的目光所及范围内，整片大地“嗡”地一震！如果将速度放慢一万倍，就能看见，在金箍棒落下的一瞬间，地面上掀起了海啸似的波澜，岩石的刚体结构在无与伦比的伟力下屈服了，变得像是水流一样柔软，一道岩石的“潮汐”以音速向外激荡开启，霎时间传遍八方，在极短极短的一眨眼之后，地面才咔咔咔咔地开裂，数不清的碎石喷溅而出，一片扬尘！
　　数秒之后。
　　当尘埃落定。
　　整个世界一片寂静。金箍棒伫立在末日荒原辽阔而苍凉的大地上，有如擎天白玉柱，架海紫金梁，金光万丈，将万古不散的黑雾都逼得向外荡开，正是那神光一照如天赦，黑暗阴司处处明！
　　一个笑嘻嘻的声音从位面之外传来：
　　“卡戎老儿，几百年过去了，怎么还是这般不经打？”
　　卡密拉一听到这声音，浑身都是一个激灵，失声道：“大圣！”
　　她仰起头，就见位面之外站着一道身影，身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履。他双目如火，视线一扫便是两道灿灿金光自九重天外落下，扫过大地。在那光芒之下，卡密拉只觉得自己的本心被层层地剖开。
　　好在那种感觉眨眼而过。
　　孙悟空看过她一眼，笑道：“已识乾坤大，犹怜草木青。真是好姑娘。方才就是你在喊我？”
　　卡密拉还没来得及说话，就见冥河之水从地缝之间涌出，卡戎的身影重新在水中凝聚而起，飞了过来，叫道：“大圣爷本事又有精进，随手一棍就能将小老儿打得如此狼狈，恭喜恭喜！”
　　卡密拉大为震惊：好快的变脸！
　　卡密拉忍不住道：“卡戎，刚刚是谁说曾经一棍子打在大圣头上，敲的大圣重伤几百年的来着？”
　　卡戎讷讷地道：“随口一说，随口一说......”
　　孙悟空笑道：“被打过一次，还不老实。”
　　卡密拉双手抱拳，叫道：“大圣，我有一事相求！”
　　孙悟空摆摆手：“你的意图我已知晓，但如今我已跳出三界之外，不好直接干涉凡世。”
　　那道位面裂缝徐徐闭合。卡密拉大为焦急：“大圣！别走啊！”
　　“求仙问卜，不如自己做主......”
　　声音缈缈地从天外飘来，最后彻底远去。
　　卡戎变脸奇快，立刻冷笑道：“当年孙悟空能跑过来大闹末日荒原，但它如今已然成神，神灵之间自有默契，不能随意出手！这死猴子根本没法真正进入末日荒原，你以为我真的怕他？给他一点儿面子而已！”
　　冥河之水如同沸腾一般，漆黑的浊流源源不断从地缝中流出，四处蔓延。卡戎枯瘦的手臂握住船桨，轻轻一挥，霎时之间，大地破裂，汹涌的冥河之水咆哮冲出，波涛如山！
　　这位邪魔至尊，要动真格的了！
　　克劳迪娅紧张万分，立刻张开异界之门，然后抓住卡密拉的手，示意跑路。但卡密拉却低头沉思了一下，缓缓道：“但是.......”
　　“为什么金箍棒还留在这里？”
　　她伸手一招。
　　天地剧震。
　　一道艳艳霞光，团团瑞气升腾。
　　那犹如不周之山的擎天巨柱豁然飞起，变作普通长棍大小，落入她的手中！
　　霎时之间，一股无边神力涌入她的身体，让她的力量无穷无尽地向上攀升，天地之间升起一股扶摇大风，卡密拉的长发不由得飞扬而起，眼中迸射出两道神光！
　　卡戎脸色再变：“不好——”
　　卡密拉笑道：“卡戎，之前你说什么来着？一船桨敲在头顶？”
　　她信手一挥，金箍棒随心变化，一下延长了数百米，“梆”一下砸在卡戎的头顶，将它那冥河水凝聚出的身躯一下敲碎！
　　沸腾的冥河浊流稍微平息了一下，接着再度沸腾！卡密拉将克劳迪娅护在身边，放眼望去，在末日荒原这片疤痕累累的废土之上，在毒沼和无尽的黑夜中，邪魔暴君们那污秽的领域逐渐浮现，像是四朵遮天蔽日的阴云。
　　当先的是莎祖瑞尔，这是四驭中唯一的女性，代表着【战争】。她形似死去的天使，肌肤苍白，羽翼漆黑，脸上流淌着永不干涸的血泪，手中提着一柄名为【背信者的哀伤】的巨剑。
　　其次是瘟疫驭者亚波轮，这个肌肉发达的人形怪物身边缠绕着云雾般的蝇群，手中握着巨镰，头部形似公羊的骷髅头。它的要塞，苍蝇王座，是从一根巨大无比的脊柱骨中开辟出来，并用同样巨大的肋骨拼接而成。谣传说那些骨头曾经属于一位被四驭者杀害，并且连尸体都被拉回末日荒原位面的神灵或者幻蛇领主。
　　第三位是饥荒驭者崔玛瑞希，这尊驭者的身躯干瘦，皮肤漆黑油亮，长着三颗豺狼似的脑袋。这是最年轻也是最有野心的天启驭者。在传说当中，崔玛瑞希吃掉了前任的那位饥荒驭者，那个倒霉驭者的部分精华至今仍被保留在崔玛瑞希的肚子里面，就像一块甜美的灵魂方糖被慢慢消化。
　　落在最后的则是卡戎。这位唯一留存至今的死亡之主乘坐着冥河渡船，驾驭着漆黑的冥河之水，所过之处，似乎就连“世界”本身都被夺走了生命力，变得衰老而虚弱。
　　这四位恐惧之主在所有的位面中都声名狼藉，它们从可怕的同胞之中晋升而来统治着四个迥异的邪魔部族。它们是大邪魔，它们是终末使者，在亵渎神明的炼狱传说中，它们是预言里多元宇宙毁灭的缔造者，注定以胜利者的姿态站在苍白的宇宙和无限的寂静之上。
　　死亡之主，万物归亡，难怪卡戎会和默语暴君走到一块儿去......卡密拉心头划过这个闪念，紧接着，她大笑起来：“四个一起来，难道我就会怕？！”
　　她奋力扬起自己手中的千钧棒，一道神光瞬间充塞天地。
　　九转神珍铁，如意金箍棒。
　　卡密拉一棍扫出，搅动起数万里的层层云霭。
　　一棒开天。


第五百八十五章 棍扫群魔

　　冲击波从大地上横扫出去。这一棍扫出，掀起的狂风推动着迷雾，浓郁的雾气层层叠叠地簇拥在一起，形成海啸般的景象。
　　金箍棒在卡密拉一棍挥出的同时就不断变长、变长、再变长，就像是一道光柱那样几乎无极限地向外延伸，霎时就抵达了数公里之外。而且说来奇怪，那棍子居然像是完全不受重力影响一样，卡密拉握持在手上，只觉得那重量恰到好处，似乎连重心都没有半点变化，好似那越变越长的棍体只是幻影一样。
　　呯——
　　一连串的爆响。金箍棒的末端也不知抵达了几倍音速，在空中留下长虹般的痕迹。天地间但见一道流光扫过，飞在最前面的战争驭者莎祖瑞尔被拦腰击中，就像是被全垒打一击砸飞的棒球！
　　紧接着是瘟疫愚者亚波伦和饥荒驭者崔玛瑞希，接连两声闷响，两名驭者同样毫无反抗之力，就被金箍棒打飞出去，卡密拉只感觉到棒体上反馈回来轻微的震动，就像是玩游戏时手柄一震似的，打击感极强。
　　啪！
　　卡戎船桨一划，下方的冥河巨浪上涌，托着渡船向上飞起！卡密拉的那一棍从浪花之间扫过，水流炸裂，喷波溅玉！
　　“你！”
　　卡戎惊怒交加，当年就被猴子揍了一回，难不成这次跑来一个魅魔，提着一根猴子的金箍棒就能再打它一回？！
　　岂有此理！
　　卡戎伫起船桨，向下一敲，放出梆子似的响声。冥河之水翻涌，数不清的死役邪魔便乘驾着小舟从冥河中冲出！
　　这些长角的、骨瘦如柴的死役邪魔正是卡戎的代理人和眷族，它们就连造型上都和卡戎类似，披着破破烂烂的长袍，手持扭曲的木杖，驾驶着小船，一眼看去，就仿佛是数不清的卡戎分身从河水中涌出。
　　除此之外，还有更加低等丑陋的冥河邪魔，这种邪魔生活在末日荒原那仿佛腐烂脓疱一般恶臭剧毒的河流当中，长相就如同核污染辐射变异的人形青蛙，丑陋而凶残。
　　卡密拉笑道：“摇人有用吗？”
　　她将金箍棒向上一抛，但见半空中金光闪闪，金箍棒一变二二变四，很快就化作千千万万，像是被看不见的人挥舞着那样，无数的金箍棒在半空中舞出无数朵棍花，然后齐齐飞落下来，迎着那些邪魔打去！
　　噼里啪啦的一阵连响，金箍棒神光熠熠，即便化身千万，但似乎威能半点儿不减，一头头邪魔在棍下殒命，卡密拉就看见眼前的经验值提示像是刷屏一般蹦出，忍不住心情愉悦：“来就来嘛，还送我这么多经验值，这多不好意思？”
　　克劳迪娅目光有些微妙：“总觉得突然间就连出手的必要都没有了.....”
　　轰隆一声巨响，卡密拉脚下的地面开裂。她拉着克劳迪娅跳起，就见一头肉球般的紫红色巨兽破土而出！那巨兽的体型如同小山般庞大，长着四条短腿和四只手臂，球状的正面是一张蛤蟆似的大嘴，身体上不规则地镶嵌着几十只或大或小的眼珠子，头顶尖角丛生。
　　这正是邪魔中最强大的噬魂狂魔！
　　传说噬魂狂魔并非是自然孕育出的邪魔，而是四驭者用那位倒霉的原初古神天魔皇的血肉所培养出的怪物。
　　就像是霸烙魔会晋升为霸烙领主，深狱炼魔则会成为地狱公爵一样，一部分噬魂狂魔也可以晋升为更加独特且强大的形态，【天选者】。服侍于不同驭者的狂魔天选者能获得不同的特殊能力，卡密拉脚下那只狂魔显然是卡戎的手下，浑身都缠绕着死亡和腐朽的气息。它的四臂挥舞，大嘴张开，迎着卡密拉就喷出了一口水箭！
　　“滚！”
　　卡密拉将克劳迪娅护在身后，抬手一招，漫天棍影豁然凝聚在她手中！紧接着，卡密拉一棍落下，只听一声爆响，那头小山般的噬魂狂魔就像是个西瓜那样炸开！但它的身体里并无血肉，只是飞溅出一大片剧毒的冥河之水，迸射出的水浪在半空中迅速凝聚为卡戎的形象，朝着卡密拉一桨砸来！
　　卡密拉反应奇快，横棍格挡，叮的一声，金箍棒和卡戎的船桨相撞，一股奇异的冲击力反震了出去！卡戎的冥河水分身被一下子震散，哗啦啦地散了架，但正在此刻，一团黑云从天空中扑下，张开了血盆大口，咆哮道：“吃——”
　　克劳迪娅手臂上的纹身一亮，守护灵莉拉妖精握着牙签似的小剑飞出，迎着饥荒驭者冲去！崔玛瑞希爪子一挥，将小小的莉拉妖精直接砸飞出去，但同一时刻，莉拉妖精的【制裁】也落在了它的身上，与此同时，克劳迪娅将手指竖起，向上一举。
　　冲击爆破！！
　　一连串的力场球呼啸飞出，将那天启驭者的身体如破布袋子般打得高高飞起，还未落下，卡密拉一棍子朝天捅去！
　　金箍棒爆发般变大变长，如同炮弹样撞在那三头豺狼人的腹部，然后顶着它一直朝天上飞去，像是一道火箭升空！
　　“呵啊——！！”
　　伴随着一声呐喊，战争驭者莎祖瑞尔闪现在卡密拉面前，一刀挥下！这位拥有【战争】神权的大邪魔在武艺上堪比一位千锤百炼的传奇战士，出手极为精准，无论时机把握还是出手的角度都妙到巅峰，巨剑几乎是贴着金箍棒斩切而下，砍得正是卡密拉握着棍子的手掌！
　　卡密拉将手一松，缩回手臂躲开这一刀。
　　莎祖瑞尔手中巨剑轻轻一抖，将金箍棒荡开，眼中狂喜：“没了这根金箍棒，你还能——”
　　呯！！
　　卡密拉的重拳如炮弹般砸在她的脸上，打得她面部凹陷，整个人倒飞而出！
　　“没有金箍棒在手，我也还是恶魔领主！”
　　卡密拉哈哈大笑，血怒从身体里释放出来，体型像是充气一般膨胀，很快就从常人体型恢复成将近八米的宏伟真身，然后居然还在继续向上变大！变大！变大！！
　　七环魔法，伟岸雄姿！
　　——这就是随身带着施法者的好处！
　　卡密拉落在地上，恐怖的重量甚至让大地轻轻一颤。这一刻，在魔法的加持之下，她已然达到了三十多米高，即便是邪魔中最大的噬魂狂魔，在她身边也小得像是一只皮球。卡密拉的左手张开，将克劳迪娅托在掌心中，同时右手一抓，金箍棒呼啸飞来，然后自行变大，适应着她的新体型。
　　瘟疫驭者亚波伦正在俯冲过来，一见之下，登时骇然，转身欲走。卡密拉不管不顾，一棍子抡出，呯一声巨响，亚波伦那雄壮身躯被当即砸入地下，道道蛛网似的裂纹辐射状向外迸开。
　　“你这魅魔！”
　　卡戎乘着冥河渡船飞上半空中，威严地开口道：“你这是自寻死路！”
　　但卡密拉忽然听见卡戎的心灵传讯：
　　“不打了，我们停战。”


第五百八十六章 老狐狸卡戎

　　卡密拉顿时会意，手中的攻势微不可察地减缓了几分，和卡戎一边你来我往地对打，一边用心灵通讯道：“停战？那总得有个说法吧？我来只为了一件事，默语暴君的命匣在哪儿？”
　　卡戎沉吟。
　　棍影交错，两人身形从末日荒原的土地上横移出去，一路飞沙走石。另外三名驭者吃了苦头，不敢上前，只是虎视眈眈地围绕在周围，喝令自己手下的邪魔大军上去送死。
　　卡密拉随手一棍挥出，卡戎身形一闪，那棍影落在地上，顿时横扫了一大片邪魔。
　　卡密拉笑道：“默语魔道致力于散步死亡，和你卡戎这位死亡驭者不谋而合，你们两人之间有合作也是正常的。但如果仅仅是这样，还不至于让你如此维护默语暴君，甚至就连我拿着金箍棒打上门来了都不肯松口。我猜猜看，你们俩的真正交易内容，应该是和星石有关吧？”
　　卡戎闷哼一声。
　　被猜对了一半。
　　确实和星石有些关系。星石是成神的阶梯，而卡戎的终极目标，正是超脱半神位格，成为神灵。
　　这说起来多少有些尴尬。下层位面三大魔域，深渊有拉玛什图和海量的半神，地狱有黑暗亲王阿斯蒙蒂斯这位原初的黑暗至尊，唯独末日荒原......无数岁月过去了，只有天启四驭。
　　邪魔可是三大外层位面邪恶魔族当中最古老的族裔，偏偏没有真正的神灵。
　　但是.....
　　卡密拉正色道：“我要的只有一样东西，那就是默语暴君的命匣。你只要告诉我那个命匣在哪儿，我自己去取！”
　　卡戎眯起眼睛，缓缓道：“你应该明白，我不可能答应你的条件。我和默语暴君已然签订了契约，它便是我在物质位面的代言人，我和它一荣俱荣，一损俱损。”
　　卡密拉自然听出了卡戎的眼下之意——它和默语暴君已经签订了契约，不可能违背契约将默语暴君的命匣交给它。
　　卡密拉叹息道：“那看来我们是没得谈了？”
　　金箍棒的攻势骤然凌厉！卡戎早有准备，在棍影落下之前就借助冥河水传送挪移闪避，那棍子一击落下，在挥舞的过程中骤然间延长了百倍，将远处的瘟疫驭者亚波伦“嗷”一声扫飞了出去！
　　饥荒驭者崔玛瑞希高声咆哮道：“卡戎！你在等什么，再让这家伙打下去，咱们天启四驭就要变成多元宇宙中的笑话了！”
　　卡戎的目光转冷，露出了一丝怒意，高声道：“末日荒原的确明面上没有任何一尊神灵，但你以为我们就真没点儿底牌吗？魅魔，别以为拿着一根金箍棒，就真的可以横扫末日荒原了！”
　　在外界传说当中，末日荒原还有一尊神秘的“第五驭者”，但卡戎知道这根本就是世人的谣传，那所谓的第五驭者，其实就是无数年前倒在末日荒原中的天魔皇——也叫蚀界亲王——但天魔皇早已死去，神力和权能都被天启四驭所继承。
　　只有偶尔的偶尔，当真正面临某种巨大危机的时候，四驭者的力量才会汇聚一处，那个时候，那尊原初之神的伟岸神姿才会重新自太古的岁月中复苏。
　　卡密拉哈哈大笑起来：“原本在动手之前我还真有点儿担心，但这个时候我反而确定了！不到万不得已，你绝对不会和其他几尊驭者真正联手，让天魔皇复苏的，对不对？”
　　卡戎这回连闷哼都没有，但只觉得心里像是被捅了一刀。
　　又被猜对了。
　　天魔皇的神力，就像是水一般在四位驭者之间流动。
　　水无常形。
　　它们四个的力量每次聚合之后，都会被重新进行分配。卡戎作为唯一一个存活至今的古老驭者，它比自己的三位兄弟姐妹强大了太多，当它们四个联手唤醒天魔皇之后，它体内的神力就会在这次重新分配当中不可避免地流入其他驭者的体内。
　　毕竟水往低处流。
　　天启四驭之间并非真正的铁板一块，反而充满了阴谋和陷害。在方才的战斗中，四名驭者一边联手对付卡密拉，一边也在互相提防，只要发现有机可乘，它们会毫不犹豫地先将自己的兄弟姐妹杀掉。所以驭者其实每一个都没有拿出自己的真正实力。
　　当自己的实力倒退之后，卡戎毫不怀疑，另外三名驭者会第一个将它吞噬，所以唤醒天魔皇对卡戎而言，和死了其实也没多大区别。
　　卡密拉用心灵通讯道：“我们其实有的谈，不是吗？”
　　她徐徐道：“你所求的，无非是默语暴君夺取星石，成为一尊新神，之后它要具体怎么帮你，我不清楚，但也懒得去探究，对我来说反正没区别。但是默语暴君真的有可能成神吗？你如果多关注一下格拉里昂的局势，就会知道根本不可能！默语暴君如今无非是仗着自己命匣藏的好，在苟延残喘而已！你确定要继续和它合作？”
　　卡戎心念电转，发出低沉的笑声：“我们的确有的谈。”
　　它道：“我不能向你透露默语暴君的命匣所在。但是，如果默语暴君再次失败，我可以向你保证，它.....绝对不会有再次出现的机会。”
　　卡密拉的嘴角一扯。
　　如果默语暴君成功了，那卡戎就跟着成神。如果默语暴君失败，那卡戎就自己去补刀了默语暴君，吞噬它的力量，是这个意思对吧？
　　果然是只老狐狸，一点儿亏本的买卖也不做。
　　“可以！”
　　卡密拉道：“但我怎么信得过你？”
　　“我们可以订立契约。”卡戎将船桨插入汹涌泛滥的冥河之水中，使劲摇晃。冥河水于是冲破了地面，像是巨浪般涌起，越升越高、越升越高！那接天连地的巨浪环绕在他们的周围，阻挡住外界的窥探。卡戎手中神力凝聚，在半空中书写出一份神力契约。卡密拉仔细看了两眼那份契约，而后以自己的神力为笔，又往契约上增加了一些防止卡戎耍赖的条款，这才道：“那就成交！”
　　“好！”
　　卡戎将船桨向上一举。
　　无穷的冥河之水在他背后升腾，化作一柄数百米高的漆黑巨镰！
　　下一刻，那柄巨大镰刀豁然斩落，就像是要将整片空间都给撕碎一般！周围的冥河水轰一声溃散，卡密拉举起金箍棒一挡，但仍是被那镰刀劈了个正着，身体一口气倒飞出去，吐血道：“不愧是死亡之主，果然厉害！”
　　同一时刻，饥荒驭者崔玛瑞希的身影如魅影般闪现在克劳迪娅的身后，一爪挠向克劳迪娅！
　　——高等恶意换位！
　　克劳迪娅和卡密拉瞬间切换了位置，崔玛瑞希的利爪叮的一声砸在卡密拉的金箍棒上，爪子当即被震断。这尊驭者的三颗豺狼人脑袋上同时涌出惊恐之色，正要后撤，卡密拉一棍子砸下，将这头豺狼人从半空中直接砸落大地！呯的一声巨响，地面上炸开一个大坑，卡密拉的双翼张开，一道魔法刺青在她背后无声无息地燃烧起来。
　　瞬发。
　　时光闪回！
　　她的身影在时光的间隙中俯冲而下，如同一片带来死亡的阴云！只一瞬间，不知道多少记棍影落下，将崔玛瑞希砸得骨断筋折，然后一切又像是影片倒带一样被拉回原地，唯独崔玛瑞希受到的重伤依旧存在，卡密拉飞在天空中，做出要向下俯冲的姿态。
　　“你别欺人太甚！”
　　卡戎一声咆哮，挥出千万道冥河水箭，将卡密拉逼退。
　　卡密拉哈哈大笑，翅膀一扇，掠至克劳迪娅身边：“我们走！”
　　崔玛瑞希是年轻且富有野心的驭者，一直想要挑战卡戎的地位。方才她和卡戎做出的秘密交易里，就有暴打崔玛瑞希这一项。
　　“末日荒原真是热情好客，我下次再来！”
　　一道异界之门张开。
　　卡密拉和克劳迪娅的身影投入其中，消失不见。


第五百八十七章 人生的意义就是去泡温泉！

　　【协助击杀饥荒驭者崔玛瑞希，获得经验值1638400点！】
　　异界之门在两人身后关闭，卡密拉刚一回来就看见这条系统信息，忍不住一怔，而后露出玩味的笑容。
　　不必多猜，肯定是卡戎补刀了。
　　这小老儿下手够黑。嗯......变脸也够快，难怪能从古老时代一直活到现在，其他驭者换了一茬儿又一茬儿，就它还活着。说起来这简直像是个冷笑话，死亡驭者居然是活得最长的......
　　嗖！
　　手中的金箍棒忽然飞起，破空而去，化作一道天外流光。卡密拉仰头看着金箍棒飞走，恋恋不舍地道：“我还以为能毛了这样宝贝......”
　　若非有金箍棒，她还真没本事一个人对抗整个末日荒原的四位驭者，更不可能重伤一名驭者后逼着卡戎和自己定下契约。卡密拉本来还想着要不要趁金箍棒还在，抓紧功夫直接杀去新任魅魔领主莎米拉那边，可惜宝贝有灵，知道她脱离了危险，就直接飞走了。
　　猴哥的救命毫毛，怎么就只有一根啊......
　　卡密拉抛开杂念，对克劳迪娅笑道：“不过，这次咱们的末日荒原之行算是大获成功，圆满收官了！”
　　克劳迪娅的表情有些微妙：“我就连九环法术都没来得及用上......”
　　“那不是更说明咱们游刃有余？”
　　卡密拉哈哈一笑。她将自己的体积缩回常人大小，牵起克劳迪娅的手，冲她眨了眨眼睛，道：“天色还早，你今天应该也没什么事情了吧，不如就留下来陪我？”
　　克劳迪娅稍微想了想，脸上又露出一丝笑：“也行。”
　　卡密拉于是带着她腾飞而起。
　　清冷的空气迎面而来。天空中漂浮着大块大块的白云，在地面上仰头看去，会觉得云很小，实际上一片云有时候的覆盖面积能达到好几平方公里，迎头撞上去时，只觉得整个世界都白茫茫一片，湿润的水汽以一种轻柔的姿态迎接着她。
　　一种放松的情绪不自觉地涌上心头。卡密拉忍不住像是小孩子似的笑了起来，也说不清为什么，就是有些高兴。
　　她带着克劳迪娅在厚厚的云中游泳，身上很快就湿漉漉的挂满了水珠。她的双翼张开，轻盈地钻出云层，像是一条跃出了水面的鲸鱼，然后在空中抖动着身子，将水珠唰唰唰地甩出去，那样子又仿佛是一只淋雨的小狗狗。
　　克劳迪娅给自己施加了一个飞行术，而后便在云层中悠闲地仰泳，素白的手掌摆动间拨开了纤云，荡出一道道隐隐约约的波纹。她的身姿也在雪白的云絮间若隐若现。
　　卡密拉仰起头，云层的上方，是另一个倒悬的世界。一道山脉在天顶的那片大地上横贯连绵，那正是她的天堂山。两个位面用一种能气死牛顿的姿态靠在一起，从这角度望过去，无论上方还是下方，都是广袤无垠的大地，地面上的一切都像是蚂蚁那样渺小。
　　卡密拉舒展着身体，整个人忽然向上一蹿，接着又以跳水运动员的姿势扎入云中，一团云组成的小“水花”忽然溅开，卡密拉钻进云中，搂住了克劳迪娅的手。克劳迪娅咯咯直笑，将她的手打开，然后在云中努力游动起来，两人玩了一会儿你追我赶的游戏，卡密拉终于还是将克劳迪娅抓住：“别想跑！”
　　克劳迪娅半推半就地挣扎了两下，然后便静静地靠在她怀里。两人躺在云的表面上，像是在晒太阳的水獭。卡密拉安静地抱着克劳迪娅，过了好一阵，才感慨道：“是不是好久没这么放松过了啊？”
　　解决了卡戎那边的事情，心里的一块大石头总算落下了。
　　“是啊。”
　　克劳迪娅有些幽怨：“自从你成为恶魔领主之后。”
　　“呃.....”
　　卡密拉揉了揉鼻尖，在心里仔细回忆了一下，然后不得不承认：还真是。
　　卡密拉有些忧愁地道：“总觉得自打成为恶魔领主之后，我好像就特别忙.....一件事赶着一件事，有时候我都不知道自己在忙什么。放松的机会总是那么少，每次能稍微休息一下，心里都觉得像是从几万米的深海里潜泳了上来似的，要深深吸一口气。”
　　“嗯.....”
　　克劳迪娅将手枕放在脑后，道：“所以有时候吧，我会很怀念咱们在扭曲棘林那段日子。”
　　她稍微停顿了一下，道：“你也知道，魔裔在奇奥尼内部是很不受待见的。以前我在奇奥尼的时候，虽然妈妈也爱我，但我却总有种窒息的感觉，我很害怕外面的世界，出门都要将自己捂得严严实实。但是到了扭曲棘林，虽然一开始的时候是被追杀，但是说真的，我心里真的有着‘走出去了’的感觉。”
　　卡密拉笑道：“然后就越走越远了？”
　　“是啊......”
　　克劳迪娅有些感慨：“小时候以为自己的整个世界就是那件小小的屋子，外面都是洪水猛兽。后来世界稍微扩大了一点儿，又变成了整个森林。接着也不知道什么时候，忽然又走出去了。你成为了恶魔领主，而我呢，也是托你的福，蹭蹭蹭一下就成了九环神话施法者，我自己都没反应过来，感觉像是做梦一样。”
　　“人生嘛。”卡密拉笑道：“不就是和梦一样？有时候一晃眼，就感觉好像十年二十年都过去了，然后回顾自己的过去，还不都是雾里看花，如梦似幻。”
　　“如梦似幻啊.....”
　　克劳迪娅轻轻地喟叹。她脑海中曾经有许许多多稀奇古怪的大冒险，有那么一段时间她对世界充满好奇，但是当慢慢走出去之后，了解的越多，憧憬的似乎就越少。如今回顾过去，想起那个曾经会因为吃到一块糖就美滋滋冒泡的小女孩，的确会有种梦里不知身是客的感觉。
　　她轻声道：“虽然经历了这么多，但其实在我心里，仍然总有种自己还是小孩子的感觉。好像一直没长大。”
　　卡密拉笑道：“一般精灵一百多岁才成年，你是魔裔，是被催熟的嘛，感觉没长大也很正常。”
　　克劳迪娅歪了歪脑袋，像是自言自语地道：“什么时候才会觉得长大了呢？”
　　卡密拉一下子说不出来。她想了一阵，道：“我也说不上来。但是可能.....就像是清晨起来有一杯热腾腾的豆浆，小时候很单纯，好喝就会天天喝。可是有一天忽然觉得其实也可以不喝。可能就是这种时候吧？”
　　克劳迪娅略微沉默了一下，道：“我忽然想起来一个很有意思的脑筋急转弯。”
　　“嗯？”
　　克劳迪娅清了清嗓子：“听好了啊，一个人走进森林，最远能走多远？”
　　卡密拉脑子努力地转了转：“什么？”
　　“答案是一半。”
　　克劳迪娅笑道：“森林的一半。”
　　“因为剩下那一半，你都在走出森林。”
　　卡密拉的表情怔松了一下。
　　有什么东西像是在悄悄地触击心口，仿佛是在提醒着她，引导着她，去思索。
　　她静静地思考了很久，忽然将手搭成话筒的模样，对着不知道算是天空还是大地的方向大喊道：“麻烦啊——”
　　克劳迪娅笑吟吟地道：“活着本来就是很麻烦的事情嘛。”
　　卡密拉没答话，只是在她的脸颊上用力亲了一口：“我刚刚看到地上有个热腾腾的天然温泉，咱们一起去泡一泡吧？”
　　克劳迪娅拿脑袋撞了她一下：“刚刚还在思考人生呢！”
　　“不冲突。”卡密拉笑嘻嘻地道：“我刚刚突然想明白了人生的意义。”
　　“什么？”
　　“就是和你一起去泡温泉。”
　　卡密拉抓起她的手，翅膀一扇：“走咯！”


第五百八十八章 不太靠谱的样子

　　杜鲁玛。
　　“干杯！”
　　酒吧当中，七八只杯子碰在一起，泡沫状的水花飞溅了出来。柳德米拉满脸红光，站起来将啤酒一饮而尽：“今天是咱们商会成立的日子，虽然现在商会只有一个草台班子，但我相信，往后咱们商会一定能做大做强！”
　　啪啪啪！一片鼓掌声。
　　“姐，少喝点！”艾琳有些担忧地道。
　　“没事！”柳德米拉豪迈地一挥手，笑道：“我酒量可是很好的，你又不是不知道！”
　　因为整个酒吧都被包场了，所以柳德米拉倒也不担心会有其他人打扰。
　　她将自己的酒杯重新倒满，又猛猛地灌了一口，而后对艾琳道：“艾琳，这一杯我也要敬你。如果不是有你在，我是真不知道去哪儿招人，也不清楚该如何上下打点，只怕一个人瞎忙活到现在都没什么成果。”
　　柳德米拉没啥取名的天赋，她的商会索性用了自己的名字，商会的徽记则是......嗯，三条螺旋状排列的尾巴。当然，因为经过了艺术化的处理，所以看上去反倒更像是漩涡。而商会的第一批人才完全是艾琳招揽过来的——其实就是她的那批同她一样面临着裁员压力的同事。
　　她们在金月牙商会干了许多年，专业能力也有，知识水平也有，对杜鲁玛的这一套东西了解的清清楚楚，可能唯一欠缺的就是作为高层管理的经验。不过万事开头难，柳德米拉的商会才刚刚起步，她反正背靠卡密拉这位“天使投资人”，资金充裕，也不怕失败或者摔跟头，大不了慢慢试错。
　　“柳德米拉女士！”
　　一名身材微胖的姑娘举起了手，小心翼翼地问道：“话说回来，我们还不知道咱们商会往后的主营项目是什么来着......”
　　“咦？”
　　柳德米拉怔了一下：“难道我没有说过吗？”
　　众人摇头。
　　柳德米拉自己也呆了一下，看向艾琳，求助似的朝她一阵挤眉弄眼：“是什么来着，要不你和大家介绍一下？”
　　“.....啊？”
　　艾琳也懵了。
　　她茫然地看着柳德米拉：“姐，你也.....从来没跟我说过啊，我看你动力十足，信心满满，还以为你已经有了全盘的计划来着......”
　　柳德米拉当场汗都要流下来了，心说我这不是当初没想这么长远吗，这叫走一步看一部，步步为营！她连忙压低声音，问道：“那现在什么最赚钱来着？”
　　“......”
　　一种异样的沉默忽然降临了。众人面面相觑，彼此的脸上都涌现出几分忧虑：这个新的商会，怎么看上去这么不靠谱啊.....该不会一转头，工资还没发就要倒闭了吧？
　　......
　　深渊。
　　“泥怪形态变成史莱姆什么的也太好用了.....”
　　卡密拉发出满足的感慨。
　　她的大半身子都泡在温泉之中，将两只胳膊搭在岸上，胸前的两团雪白在水中半沉半浮。一旁，克劳迪娅半趴在岸上，气喘吁吁，精疲力尽，看上去显然被折腾得不轻，两人一时间也不知道谁才是进攻的那一方。
　　卡密拉笑眯眯地靠过去，将克劳迪娅湿漉漉的刘海撩起，在她的额头上轻吻一口，发动【生命激励】。一股纯净的生命力量化作暖流涌入克劳迪娅的体内，迅速补充了她的体力。克劳迪娅马上又精神起来，跃跃欲试地看着卡密拉：“要不要继续？”
　　“不了。”
　　卡密拉捏了捏她的鼻子，笑道：“凡事过度也不好，都好几个小时了。”
　　她从及腰的温泉水池中站起身来，大大方方地展露出自己那完美到叫人发狂的胴体，然后如猫儿般悠闲地伸了个懒腰。在袅袅升起的水雾之中，那一幕美得如梦似幻。
　　深渊对于常人来说就是噩梦的代名词，在许多位面学者的巨著当中都是这样描述深渊的：这是歪曲变态的自由之地，是充满了彻头彻尾恐怖的梦魇国度，这里没有秩序，没有法律，没有规则，也没有希望，一切的欲望和苦难都被赋予了恶魔的形态。
　　其实这话也确实没错。对于普通人而言，深渊就是这样的不友好，在这个地方，呼吸一口空气都是致命的。但对于卡密拉这样的深渊领主而言，深渊位面本身就是块可以随意揉捏的橡皮泥，所以她想要看风景，那深渊也能风景如画美不胜收，她想要泡温泉，那在渺无人烟的冰峰雪谷之间就会自然地出现一个冒着热腾腾蒸汽的小温泉池。
　　卡密拉走到一旁，火焰的灵光从她体内喷涌而出，在不到一秒的时间内就蒸干了她身上的水珠。她旋即收敛起灵光，变化出天生护甲，再慢悠悠地穿上银龙影纱
　　一扭头，克劳迪娅也穿好了衣服。
　　卡密拉道：“有件事儿需要你帮忙。”
　　克劳迪娅甩她一眼：“什么帮不帮忙的，咱们之间有必要这么见外？”
　　卡密拉于是将伽尔特的事情说了一遍。
　　克劳迪娅听着听着，就慢慢沉思起来。好久之后，她道：“伽尔特在国际上，很早就成了其他人不愿意多碰的泥潭和烂摊子。这次默语暴君颠覆了伽尔特之后，虽然领近的国家都有接受难民，但大规模的搜救工作还真是没有。咱们要做的是一件大工程啊。”
　　“需要的人手会很多。”卡密拉道：“但是正好柳德米拉不是成立了商会嘛，所以这个任务就交给你了。”
　　卡密拉其实想了想后觉得柳德米拉的那个商会也不一定要奔着赚钱去，反正本质上商会只是她插手格拉里昂的那只手，完全可以用非盈利慈善基金会的方式来运营，她就是那个背后的大股东。
　　克劳迪娅思索着道：“唔.....光靠我妈的那个小商会恐怕还不够，我觉得也可以花钱雇佣一下探索者协会。正好也看看人家成熟的大组织是如何运行的。”
　　探索者协会大概是格拉里昂上最活跃的组织之一，总部位于艾巴萨罗姆，其地位大致相当于一般小说中的“冒险工会”之类，和冒险者的合作相当紧密。这个协会最初只是一群追寻着古代失落历史的学者和冒险家，但发展到今日，已然变成了一个规模惊人的巨无霸，在内海的大部分城市地区都能看见协会的身影。
　　卡密拉点头道：“的确。”
　　克劳迪娅道：“那我就先回去了。”
　　“去吧！”卡密拉挥了挥手，笑道：“伽尔特的事情就拜托你了，有什么需要就和我说。”
　　克劳迪娅露出颇为明快的笑容：“放心吧。”


第五百八十九章 莎米拉入梦论英雄

　　卡密拉送走克劳迪娅后，就返回了自己的核心领域，本来打算泡泡茶，然后翻开系统百科感受一下知识的熏陶。但数不清为什么，心里就是有股浮躁的感觉。
　　卡密拉慢慢皱起了眉头。
　　感觉有些不对劲。
　　之前在温泉里，克劳迪娅和她说要不要继续，卡密拉婉拒了。
　　但实际上心里是想要的。
　　恰恰是因为如此，卡密拉才觉得有些奇怪。这就好像一个人，在饿肚子的时候很想吃东西，这挺正常的，但吃得肚皮鼓鼓了，还想吃东西，那多少有点儿奇怪。不过卡密拉毕竟不是一般的魅魔，她从出生开始就在同自己的恶魔本性做斗争，轻而易举地将那股本能压制了下去。
　　送走了克劳迪娅之后，卡密拉本以为佳人不在身边，能让她冷静下来，结果过了一阵子，心里那股子蠢蠢欲动的感觉反而愈发强烈，虽然还不至于影响她的思维，但多少有些让人不舒服。
　　卡密拉稍微想了想，给自己释放了一个【防护邪恶】。
　　虽然仅仅是个一环法术，但防护邪恶有一个很独特的效果，就是提供一个“仅仅针对邪恶阵营”的豁免提升，这可以当做一种甄别的手段。在施展出这个法术后，卡密拉顿时感觉自己心头那股令人不快的躁动略微消弭了一点。
　　还真是来自邪恶存在？
　　卡密拉的眉头微动。
　　一个来自邪恶阵营的精神影响......而且那个影响她的目标绝对不可能是在她的位面之内。也就是说，来自位面之外？拥有跨位面的施加影响的手段，这会是谁？卡密拉一下子有点儿琢磨不透，毕竟自己得罪过的邪恶存在实在太多，但将那些邪恶强者的名号一个个从脑海中过了一遍之后，卡密拉将怀疑慢慢地锁定到了一个对象上。
　　新魅魔女王。
　　情热幻梦，莎米拉。
　　在许久之前，莎米拉曾经对她降下诅咒。那个诅咒到了现在，对卡密拉已经没什么威胁了，甚至还有点儿助兴的作用，所以卡密拉也就没急着去除掉，如今看来，应该是莎米拉正在通过这个诅咒来施展什么手段。
　　.....这位来找她干什么，难不成戴琳被发现了？
　　卡密拉心头隐隐有些不安。她挥手撤掉防护邪恶法术，然后闭上双目，沉心静气，调动起自己的神力仔细感悟自己的身体。没过多久功夫，在神力的感知之下，她便“看”到自己身上有一条若有若无的红色丝线，一直通向天外。
　　卡密拉心中微动，意识顺着那条丝线追溯了过去，忽然间，她脑海中轰地一震，就感觉自己意识的一部分触角被卷入了星界的乱流中，回过神来时，便已然抵达了一个熔岩流淌的炙热世界。
　　“欢迎。”
　　威严的声音从远处传开。卡密拉循声望去，就见奔腾的熔岩中，有黑铁的巨大王座拔地而起，铁王座上熔岩滚动。莎米拉斜斜地依靠在那王座之上，用一只手拖着脸颊。她的肌肤是一种被阳光晒出的小麦肤色，背后的双翼如同烈焰般冲天而起。
　　卡密拉忽然一阵恍惚，因为莎米拉看上去，和晨花女神实在是太相似了，也不知道是不是这位魅魔女王是在有意模仿那位高天之上的太阳女神。
　　不过有一点儿差距还是很明显的。
　　卡密拉的目光落在莎米拉的胸口，一时间差点儿陷入那深邃的小麦色事业线中拔不出来。晨花女神哪有这般下作的东西！
　　王座之前还有一张小桌。
　　卡密拉朝着莎米拉飞去，越是靠近，就感觉这位新任魅魔女王的身影越是高大，从远处看不过常人大小，待到近前时，已然如同法天象地的巨神，卡密拉的整个身体甚至还不如莎米拉的一根手指大。
　　卡密拉落在那张桌子上，就见小桌的桌面上居然有一些小人，体型和她一般大小，在上演一幕幕黑白颠倒、错乱伦常、父死子笑的戏剧，而莎米拉就那么饶有兴趣地支着脑袋看着，目光似笑非笑，也不知道是在看那些小人，还是在看落在桌上的她。
　　“同为魅魔，你已经成为了恶魔领主，位格和我相同。”莎米拉的声音就像是一道在天际滚动的雷霆：“我是不是应该恭喜你一下呢？”
　　卡密拉略微皱眉：“这是梦境？”
　　莎米拉眯起眼睛，笑道：“你才反应过来？”
　　情热幻梦莎米拉，既然称号里有个梦字，自然是玩弄梦境的好手。她塑造出了一个梦境世界，然后便在这里等待着卡密拉的到来。
　　但正所谓无事不登三宝殿，莎米拉忽然过来，会是因为什么事呢？亲妈交给她的任务她至今没做，之后迟早要和莎米拉碰上，她还没做好准备，结果今天好端端的，莎米拉忽然邀请她入梦，杀了她一个措手不及，卡密拉心头感觉有些古怪，总不能真的是为了过来说一声恭喜吧？
　　卡密拉一跃而起，身形也开始渐渐变大，很快就和莎米拉等高。
　　“坐吧。”莎米拉伸出手指虚虚一点，在卡密拉身后变化出一张小凳子。卡密拉大为不满，将凳子一脚踹翻，然后给自己变出了一张软软的沙发。
　　莎米拉并不在意，只是一挥手，将那些在她桌子上演戏的小人全部一扫而净，那一个个小人哇呀呀尖叫着落入岩浆火海之中。
　　莎米拉又打了个响指，桌子上如魔术般出现了美酒和佳肴：“请。”
　　卡密拉鄙夷道：“请人吃饭还得靠托梦，你这人也未免太小气了。”
　　“不吃就算了。”莎米拉笑吟吟地拈起一枚水晶提子，送入口中，嫩红的舌头一卷，那提子就在她的唇齿间消失不见。她咽下提子，舌头轻轻舔过嘴唇，姿态颇为撩人。
　　卡密拉扭头看了看自己的尾巴，心说再在我面前擦边球，老娘一尾巴捅死你！
　　莎米拉一边悠闲悠闲地吃着提子，一边道：“你乃是施泰龙图转世，这一世又来往深渊和主位面之间，人脉广泛，应当见多识广。我问你，深渊中，可有枭雄？”
　　嗯？这是什么路数？
　　卡密拉心中警觉，道：“深渊无穷广阔，恶魔无量无数，我如今不过才一岁多大，见识短浅，肉眼安能识枭雄？”
　　莎米拉笑曰：“休得过谦。”
　　卡密拉于是道：“有魔号称腐败荒原王子，驾驭劫害菌瘤，吞噬星球。可称枭雄？”
　　莎米拉摇头道：“希斯-威瑟格，失心疯魔怔人一个，不知进取，只想自灭，算不得枭雄。”
　　卡密拉道：“有魔统御深海，麾下海怪无数，疯狂怪诞，威名远传。可称枭雄？”
　　莎米拉还是摇头：“大衮藏头露尾，本是古魔，成为恶魔后又迫害昔日同族，数典忘祖，欺软怕硬，算不得枭雄。”
　　卡密拉道：“卡怖厉厉，食尸鬼之王，可称枭雄？”
　　莎米拉冷笑：“冢中枯骨耳，称不得枭雄！”
　　卡密拉正色道：“风之魔王帕祖祖，最古恶魔，统御深渊界无量天穹，呼出的一口气便化作了蝗灾之主德斯卡瑞！传闻凡人不管身在何处，只要高呼三声帕祖祖名讳，便能引来魔王的关注，幽怖缠身！可称枭雄？”
　　莎米拉哈哈大笑，胸前两团丰满都连带着抖动起来：“帕祖祖！当年怪兽之母登神，帕祖祖本是怪兽之母的姘头和盟友，因妒生恨，偷袭暗算怪兽之母，从此和这位真神结仇，于是将几万年的积累全部空耗给一尊真神找麻烦上，白白错失了登神的机会，几万年来实力没有寸进不说，反而还越混越差！”
　　其实以怪兽之母拉玛什图这样的真神位格，真要想报复帕祖祖一个半神还不是轻而易举？之所以留着帕祖祖不管，一方面是惦念旧情，一方面是在把帕祖祖当笑话看。若非因为这件事，以帕祖祖的古老和强大，只怕如今早就登神了，哪里还轮得到诺克缇库拉！
　　莎米拉摇摇头，给这位古老的风之魔王下了最后评语：“目光短浅，妒令智昏，小肚鸡肠，不识时务，算不得枭雄！”
　　卡密拉大笑道：“看来深渊虽广，但魔中枭雄，只有你我两人了！”
　　莎米拉斜眼瞥她一下，冷笑道：“你连拜五尊女神当妈，也配叫枭雄？五家姓奴而已！”
　　轰隆！一道雷霆从天际滚过。
　　卡密拉勃然大怒，起身道：“你！！”


第五百九十章 就你也想当我干妈？

　　卡密拉怒极，就要一拳上去，但想了想又镇定下来，重新坐回位子上：“那你觉得，深渊中，有谁可称枭雄？”
　　哼，你不会要说只有你自己吧？那我可得好好diss你一下了！
　　莎米拉微笑道：“本来确实是想说只有你我两人的，但没忍住。”
　　卡密拉再度怒而起身：“你！！”
　　卡密拉深吸两口气：“我崛起不到一年时间，先杀垂拉泽尔，又斩灵魂之敌威加魔，进入深渊后，又杀科斯彻奇！希斯.威瑟格、黄衣之王、夏奈朵、默语暴君、柯米莉亚，全是我手下败将，我如何算不得枭雄？”
　　莎米拉笑吟吟道：“你有五个妈妈。”
　　卡密拉差点儿吐血。
　　她磨着牙，恶狠狠地道：“那你又如何算得上枭雄？”
　　莎米拉傲然道：“魅魔女王飞升之后，午夜群岛一片大乱，内忧外患，局势危若累卵，我乘势而起，抵定时局，内斩奸贼，外抗魔君，如何算不得枭雄？”
　　卡密拉冷笑：“我看当初女王手底下的第一奸贼就是你！”
　　“胡说八道。”莎米拉笑道：“我对女王忠心耿耿，可昭日月。”
　　卡密拉报以一声冷哼：“我看你反骨都快戳到天上去了！”
　　莎米拉并不生气。她嘴角噙着一丝笑意，打量着卡密拉，道：“反正你也拜了五家，不如再拜一家，认我也当干妈如何？”
　　“啊？？”
　　卡密拉懵了一下，看了看成熟性感的莎米拉，就感觉自己的孝心在蠢蠢欲动：“那也不是不.....”
　　“想得美！！”卡密拉猛然回过神来，冷笑道：“你我同为恶魔领主，真若是单独对放，我完全不怕你！为什么是你当我干妈，不如反过来，你叫我一声干妈听听？”
　　“哈哈！”莎米拉笑得花枝乱颤：“你还真是很有趣呢。”
　　莎米拉在王座上稍微坐正了一点，脸上的笑容收敛起来，慢条斯理地道：“我的来意，其实你应该也知晓。诺克缇库拉当年登神，舍弃了自己的大部分力量，她的身躯落入魅影之海中，如同璞玉般被雕琢打磨，如今已然快要化作神力水晶。如果我所料不错，你应该也盯上了那块水晶，对吧？”
　　卡密拉盯着她。
　　总算是切入主题了。
　　卡密拉面不改色，但心里却开始高速思考起来。恶魔虽然行事混乱，有时候不能以常理看待，但也有一套自己的逻辑，莎米拉这会儿来找她说这种话，绝对不是试探，而是笃定，所以在莎米拉面前撒谎也没什么用。只是，话说回来，莎米拉说这些到底是想干嘛？
　　卡密拉大方承认道：“不错！”
　　莎米拉的嘴角勾了勾：“是救赎女士要你来的？”
　　卡密拉哼了一声：“你猜得倒是很准。”
　　“那自然~”
　　莎米拉道：“我在那位身边呆了这么多年，每天都在揣摩这位领主的喜好，她的里里外外我都一清二楚！她会怎么想，我随便一猜就能猜到。”
　　卡密拉忍不住感慨，不愧是新的魅魔女王，这点手段的确还是有的。
　　莎米拉已经猜到了诺克缇库拉女士的谋划，这对她来说倒是个坏消息.....
　　“所以呢？”
　　卡密拉端起酒杯，进行一个战术喝水。
　　莎米拉斜斜地依靠在王座上，道：“实话告诉你，你想要夺取水晶，根本不可能，回头任务失败，你以为诺克缇库拉就真的不会怪罪于你吗？太天真了啊......”
　　卡密拉鄙夷道：“你越说这种话，反而越让我觉得你心虚。还有什么话就赶紧说，要是没有有价值的东西，那我可就要走了。”
　　莎米拉脸上玩味的表情慢慢收敛起来，盯着卡密拉，那对火红色的眸子里涌出一股坚定：“诺克缇库拉的神力水晶，我势在必得，不会让任何人抢走。”
　　“嗯？”卡密拉从鼻子里哼出一声：“然后呢？你来找我干嘛？”
　　莎米拉道：“图谋神力水晶的并非你我而已，诺克缇库拉过去毕竟是深渊最强大的恶魔领主，对她的遗产觊觎万分的恶魔领主不知几何，方才你提到的帕祖祖、卡怖厉厉，每一个都是竞争者。它们全在暗处虎视眈眈，我需要一个盟友。”
　　卡密拉惊得差点儿连酒杯都握不稳了，道：“然后你就找我？你怎么想的？”
　　好哇，那我就先假意答应下来，到时候狠狠背刺你！
　　她眉飞色舞，三条尾巴不由得在身后树立起来，做出张牙舞爪的动作。
　　卡密拉咳嗽了一声，又马上冷静下来：“你确定？你凭什么觉得我会帮你？我们也是竞争者，这说不通啊。”
　　莎米拉慢悠悠道：“你有两个选择，一个是不和我联手，届时神力水晶出世，将演变为一场大混战，你虽然是魅魔，但是和天界众神走得太近，又遭到怪兽之母的诅咒，所以介时，其他恶魔领主必将重点针对你。”
　　“另一个选择，就是和我联手。我是午夜群岛的主人，也是其他恶魔领主的重点针对对象，我们两人本就是天然的盟友。一旦联手，就是少了一个强敌，多了一个帮手，你觉得呢？”
　　卡密拉再次战术喝水，道：“反正债多了不压身，多一个敌人还是少一个敌人，对我来说没差别。”
　　“诺克缇库拉和我并非完全契合，我不会将她的水晶全盘吸收。”
　　莎米拉道：“等夺得水晶之后，我会将其中三成交给你，你可以回去向诺克缇库拉交差。当然，我还有个更好的建议，你自己吸收。即便是其中的三成，其中蕴含的力量也足够让你更进一步。”
　　卡密拉摆出一副油盐不进的样子：“三成，太少了。你全都给我还差不多。”
　　莎米拉慵懒地舒展了一下自己的身体，露出自己光洁平坦的小蛮腰。她将修长的大腿交叠而起，放在小桌上，意有所指地道：“你将会成为我最亲密的盟友。你明白这是什么意思。”
　　“哼！”
　　卡密拉站起身，面不改色地道：“这种低级的手段，对我一点吸引力都没有！”
　　她的三条尾巴硬挺挺地在背后竖了起来。


第五百九十一章 莎米拉，你等着嗷

　　“如果你只想说这种无聊的东西，那我就告辞了！”
　　卡密拉板着脸，转身离开。
　　作为魅魔，她什么都忍得了，就是忍不住诱惑！
　　莎米拉这种黑皮元气性感御姐很戳她的好球区......不对，应该说卡密拉是博爱的魅魔，只要长得好看基本都戳她的好球区，卡密拉对自己还是很有自知之明的，心说再这样下去剧情可就要往十八禁的方向发展了，不成不成......
　　说是这么说，但卡密拉脑子里已经开始想象她和莎米拉搏斗的画面了。大概剧情是莎米拉飞起一脚横空踹来，然后玉足被她一手捏住。她桀桀一笑，用指头在莎米拉的脚心轻挠，莎米拉不由得惊呼一声，脸上遍布红晕媚眼连连，粉润的脚趾头在她手中不安地扭动.....
　　不好，不能再往下想了！已经触碰到禁忌的边缘了！
　　卡密拉连忙用力甩头，将这个念头从脑海中驱逐出去。
　　莎米拉笑道：“还有一件事，你一定会感兴趣。”
　　卡密拉充耳不闻。
　　莎米拉道：“德斯卡瑞。”
　　卡密拉身体一震。
　　她慢慢地转过身来，目光死死地盯着莎米拉：“你.....说什么？”
　　莎米拉露出一丝胜券在握的微笑道：“当初世界之伤，将午夜群岛和德斯卡瑞、巴弗灭两位领主的领域同时贯通，如今世界之伤一直没有关闭，那道裂缝也还在，午夜群岛依旧保持着和德斯卡瑞领域的连接，你就不想知道那里面发生了什么？”
　　——巴弗灭的领域叫【世界迷宫】，是一片如魔方一般不断变化的迷宫，其内部空间甚至堪比一颗行星。这原本是九狱之主阿斯蒙蒂斯囚禁巴弗灭的牢笼，但巴弗灭这家伙确实是恶魔当中难得一见的智者，通过某种方式脱困，还把这片无穷广大的迷宫变成了自己的领域，带回了深渊。如果无法破解迷宫，一般人就算杀进迷宫当中，也只会迷失在里面，连巴弗灭的影子都见不到就被困死。
　　而德斯卡瑞的领域就要小很多，但来头同样不凡，是德斯卡瑞从深渊的黑暗源质中，用自己的镰刀【裂谷者】一刀刀凿出来的一整片大陆。
　　莎米拉道：“施泰龙图死后不久，诺克缇库拉就急匆匆飞升了，所以深渊中的一些变化，祂未必比我清楚。有些事，只有我能告诉你。”
　　卡密拉表情沉了下来，缓缓道：“莎米拉，有话就快点说，我的耐心要不够了。”
　　莎米拉笑道：“在施泰龙图死后，巴弗灭的世界迷宫正在崩塌，或许再过几千年就会彻底湮灭。至于德斯卡瑞的领域.....呵呵，有意思的地方来了哦，德斯卡瑞身躯溃散，化为无数飞蝗，它的那片领域大陆倒是还在，但是.....在移动。”
　　卡密拉怔了一下，手指不自觉地捏紧了：“在移动？”
　　莎米拉呵呵道：“在朝着世界之伤移动。大陆边缘，已经有一些碎片脱落下来了，移动速度更快。”
　　一道灵光忽然闪过卡密拉的脑海。
　　指挥官死后，世界之伤突然崩塌，变成了大空洞......
　　一个可怕的想法忽然从她心底迸发出来。卡密拉的心脏震了一下：“德斯卡瑞的领域，不会是顺着世界之伤，朝着格拉里昂撞过去了吧？！”
　　所以大空洞的出现，就是因为一部分飞得快的碎片先一步和格拉里昂发生了撞击！但这次撞击只是个先头部队，德斯卡瑞的领域大陆还慢悠悠地飞在后面.....如果有一天，德斯卡瑞的大陆整个撞过去，那种冲击，或许会导致格拉里昂整个星球破裂，就像是被锤子砸到的核桃一样，被封印在地心中的【毁天巨兽】也说不定会就此被释放出来！
　　不，不可能吧，是我多想了吗？毁天巨兽是无差别的毁灭机器，这对德斯卡瑞来说又有什么好处呢......
　　“这可就难说了哦？”
　　莎米拉笑道：“而且最近，德斯卡瑞的领域里似乎有些异动......”
　　卡密拉瞳孔一缩：“发生了什么？”
　　莎米拉马上换了一副脸色，平静道：“我没有义务告诉你吧？”
　　卡密拉恨得牙齿发痒，后槽牙磨来磨去。
　　回头迟早要一尾巴捅死你！
　　莎米拉的身体又懒洋洋地靠在了高大的熔岩铁王座上，道：“你在深渊立足还没多长时间，就已经得罪了太多强敌，更何况还有个德斯卡瑞。我虽然确实比不上真神，但在深渊这地界还是有些影响力的，很多事情只有我能帮你，你也只能依靠我。我就说这些，你回头自己想吧。我相信你会回心转意。”
　　卡密拉报以冷笑，狠狠离去。
　　莎米拉忽然又道：“等一下。”
　　卡密拉皱眉：“你还有什么话？”
　　莎米拉脸上流露出一种复杂的神色，看着卡密拉。
　　过了好一阵，她才道：“诺克缇库拉再怎么说也是魅魔，你别以为她对你的关心、爱护都是真的，对于一位真神来说，想要对一个人好，几乎是没有代价的。你太年轻，不知道什么叫天意难测......”
　　卡密拉嗤笑道：“我不相信救赎女士，难道要信你？而且就这么轻飘飘地说几句话，你就想挑拨离间，太天真了吧？”
　　莎米拉意味深长地道：“你信诺克缇库拉却不信我，是因为你既不了解诺克缇库拉，也不了解我。”
　　她略一停顿，道：“我曾经是晨花女神身边的曦天使，被诺克缇库拉引诱，因此堕入深渊，成为恶魔。但说实话，我从不为这个决定感到后悔！诺克缇库拉当年曾向我展现过一个令人心醉的图景，在她的宏图之中，她要将午夜群岛打造成一个理想王国，一个深渊中的天堂，一个可以让不同阵营、种族都和谐共处、吸引无数位面来客的繁荣之地。”
　　莎米拉感慨不已：“我深深地被这个宏伟蓝图吸引了。但是啊......”
　　她的眼中又流露出一丝抑制不住的怒意：“但是，之后诺克缇库拉就登神了！她抛弃了所有人，抛弃了整个午夜群岛，抛弃了她的宏伟蓝图和理想，自己登神了！跑了！！这个自私自利的混蛋！婊子！她骗了我，把我丢在深渊，然后就这么拍拍屁股走掉了！！”
　　卡密拉目光左右游移，心说这话听上去多少有点儿深闺怨妇唾骂负心汉的感觉。
　　救赎女士，你原来还是这种人啊！
　　哼哼，这个八卦先记下了，回头讲给其他女神听。
　　卡密拉道：“你少来装受害者，诺克缇库拉当时还没准备充分就被迫登神，也是无奈之举。包括你在内的这些恶魔，还不都是处心积虑地想着趁机背刺？”
　　莎米拉冷笑：“你只不过听了诺克缇库拉的一面之词！我提醒你一下，救赎女士，至今都是【混乱中立】阵营，她实际上并非善神，你别被她骗了。”
　　莎米拉脸上的怒意又慢慢收敛起来。她看着卡密拉，缓缓道：“诺克缇库拉虽然跑了，但我却还在。诺克缇库拉当年的诺言和理想我都记着，她没有实现的东西，我来实现！只是......我需要力量......”
　　“我根本就不相信你，你还是少费点儿口舌吧！”
　　卡密拉甩她一个白眼，干脆地离开梦境世界。
　　她的意识回归身体，慢慢地睁开眼睛，然后沉思起来。
　　“关于德斯卡瑞的那些事情，莎米拉说的到底有几分真假.....她真的是想要拉拢我吗？”


第五百九十二章 高呼三声帕祖祖

　　卡密拉脑子里稍微有点儿乱，于是拍了拍脑袋，将自己和莎米拉见面的经过仔细梳理了一遍。
　　两人在梦中见面之后，对话很多，但仔细归纳一下，其实就是谈了三件事。
　　第一件事，是莎米拉试图拉拢她成为盟友。
　　第二件事，是莎米拉用德斯卡瑞的事情来钓她胃口。
　　最后一件事就是挑拨离间。
　　卡密拉稍微想了想，就直接将第三件事划掉。
　　救赎女士的确是混乱中立不假，但却是中立偏善良，而莎米拉则是标准的混乱邪恶。而且作为魅魔，她说起谎来是不需要理由的，而是一种如呼吸般自然的本能。对于抹黑救赎女士的那些话，卡密拉完全不信，觉得这些东西连思考的价值也没有。
　　至于前两件事.....
　　不对，等等，问题来了。
　　卡密拉敏锐地察觉到一丝违和。
　　她和莎米拉之间缺乏最基本的信任，这是明摆着的事情，莎米拉难道会不知道？
　　不管是晓之以情诱之以利也好，还是用她最关心的德斯卡瑞的事情来吊胃口也好，其实对卡密拉来说都起不了太大的作用。莎米拉说一千道一万，卡密拉都能用“我不信”这三个字对付过去。
　　就拿当盟友的这件事情来说，卡密拉就算当场答应下来，但难道莎米拉就真的会信？两名恶魔领主之间，存在着一条可以无限延长的猜疑链。
　　所以莎米拉今天来找她到底有什么用呢......
　　卡密拉越想越是迷惑。她沉思了一下，猛然甩了甩脑袋。
　　换一种角度。如果将自己带入莎米拉的视角，她为什么要做件事.....
　　“不好！”
　　卡密拉猛地一拍大腿。
　　她突然想明白了一个关键！
　　莎米拉其实并没有她自己说的那样了解诺克缇库拉！
　　诺克缇库拉这位前魅魔女王当初抛弃一切悍然飞升是所有恶魔——包括怪兽之母拉玛什图都意料不到的事情，成神之后，救赎女士又相当低调。如今的救赎女士还能用恶魔的那一套思维去揣摩吗？这谁知道！
　　所以莎米拉其实根本不能确定救赎女士到底想做什么！诺克缇库拉的残躯所化的神力水晶即将成熟，救赎女士会不会动手，又要通过什么方式动手，莎米拉其实根本不能确定！
　　救赎女士的确多次在她身边降临，但是真神下凡，这种事情哪里是莎米拉能感应到的！
　　可是卡密拉当时确实被莎米拉那副智珠在握的样子唬住了，所以轻轻松松就被一句话直接诈了出来！
　　卡密拉倒吸一口冷气，只感觉自己的五脏六腑都像是被一股寒风一下子吹得结了冰。
　　换一个角度看问题之后，那一层朦朦胧胧让她想不明白的迷雾就瞬间消散了。
　　两人在梦中碰面之后，莎米拉其实就一直在主导话题，不论是假意结盟还是抛出德斯卡瑞的信息，亦或是后面的抹黑救赎女士，其实全都是在试探！卡密拉固然是没有上当，油盐不进，但其实也将自己的站队、阵营和图谋原原本本地暴露了出来。
　　这就是段位的差距！
　　莎米拉这个积年老魔，心机手段，哪里是她一个初出茅庐的小魅魔能比的！
　　他妈的，全是假的啊！
　　卡密拉痛心疾首，像是大猩猩一样用拳头咚咚咚捶打着自己的胸口。
　　这会儿她就感觉自己底裤都被莎米拉看了个精光。
　　——虽然作为魅魔，实际上她并没有穿过底裤就是了。
　　“全被看穿了！”卡密拉恼恨道：“这下莎米拉是真的有了防备了！”
　　不过......
　　卡密拉又皱起眉头：“诺克缇库拉的身躯将会化作神力水晶，到了那个时候，其他的恶魔领主，真的会出面抢夺吗？”
　　如果会的话，那莎米拉又不是在真心找她结盟，这岂不是在说，莎米拉还真是打算以一己之力揍遍其他所有恶魔领主？
　　卧槽，莎米拉能有这么猛？
　　卡密拉惊疑不定。诺克缇库拉在飞升之前基本已经算是深渊最强恶魔，又是在自己的领域内，有巨大的场地优势，要说巅峰时期的诺克缇库拉在自己的主场能揍翻其他所有恶魔，那还真有不小的可能！
　　但是莎米拉呢？莎米拉能有这等战斗力吗？
　　卡密拉本能地觉得，不现实。
　　而如果不会.....
　　卡密拉的眼睛慢慢亮了起来：“如果不会，我就让它会！”
　　不管其他恶魔领主到底知不知道这件事，反正很快它们都要知道了！
　　莎米拉，你就等着和整个深渊为敌吧！
　　你要是不想为敌，我就帮你为敌！
　　哼哼，莎米拉说不定正摆好了阵仗等着她呢，既然如此，她还真不能贸然出手，非要把局势搅乱！搅得越乱越好！之后.....之后该怎么在一片混乱中左右逢源渔翁得利呢？哎呀，好麻烦，没想好，回头再想说吧！
　　卡密拉越想越是兴奋，脸上冒出一股红光来。但是紧接着，她马上想到：
　　但这个消息该怎么传递出去呢？
　　卡密拉低头沉思了一下，忽然道：“帕祖祖！”
　　但站起身来，再度高呼道：“帕祖祖！”
　　轰隆.....
　　原本晴空万里的天空中忽然间遍布阴云，一道粗壮的电蛇从浓云间滚过。
　　魔法豪宅之内，所有的灯光都在一瞬间熄灭了，一股子幽邃的旋风自房间的每一个角落打着旋升起，发出呜呜的呼啸声，听上去，竟犹如鬼哭般凄厉。
　　卡密拉深吸一口气，第三次高呼道：“帕！祖！祖！”
　　一道狂雷！从天而降！
　　巨大的爆响声中，豪宅的整个屋顶被那骇人的雷霆直接炸开了！天空不知何时，已然黑得像是墨染一般，弱小的恶魔和其他怪物惊恐地匍匐在地，一种来自远古的恐怖，降临了。
　　卡密拉仰头看向天空。
　　无穷无尽的浓云在她头顶盘旋，化作暴风眼一般的景象。道道电蛇交织，光芒明灭闪烁，暴风眼的深处，一道古老而伟岸的身影若隐若现。
　　卡密拉笑道：“帕祖祖？”
　　据说只要连续高呼三声帕祖祖，就会引起这位古老恶魔的注意，看样子这还真的并非传说！
　　“直呼我的名讳，好大的胆子！”那声音就像是雷霆般传遍四方。一个宏大的意志伴随着雷鸣从天而降，冲入卡密拉的脑海，要占据她的心灵，将她的意识抹杀！
　　然后.....
　　就撞在卡密拉的意志豁免防线上了。
　　卡密拉脑中一震，感觉就像是有一道巨浪轰地撞上了堤坝。但是那堤坝是如此的高大，如此坚固，巨浪一次次拍击，都无可奈何地在堤坝上被撞得粉碎。
　　几次之后，帕祖祖的魔力不甘心地败退下去。
　　帕祖祖再度开口，语气稍微尊重了一点：“为何呼唤我？”
　　卡密拉笑道：“我想和你谈一笔生意......”


第五百九十三章 卡密拉闹海

　　“......诺克缇库拉的残躯落入魅影之海，被转化为神力水晶。如今那神力水晶已然成熟在即，所以我想.....”卡密拉眉飞色舞。
　　帕祖祖冷笑：“你想同我合作？”
　　“不错！”卡密拉正色道：“光靠我一个人，不是莎米拉的对手，我抢不过她，所以.....”
　　帕祖祖发出一连串充满嘲讽意味的讥笑，也不知是在笑她实力低微，还是在笑她没有自知之明，居然以为自己有资格同风之魔王合作。
　　旋即，帕祖祖的气息逐渐消散下去，汇聚在一起的浓浓阴云散开，没过多久，半位面的天空又恢复了晴朗。
　　卡密拉笑了笑。
　　和帕祖祖合作自然是随口一说，但只要将消息传达出去，她的目的就已经达到了。
　　“接下来去找大衮......”
　　卡密拉飞入【梵天】。
　　梵天是希芙珂什的领域，后来这个恶魔领主被柯米莉亚背刺，领域也随之被柯米莉亚继承。然后柯米莉亚又死在了卡密拉的手里，之后这个偌大的领域就一直搁浅在卡密拉的位面边上。卡密拉没工夫管理，因此虽然卡密拉没说，但目前这个领域，事实上被神话莉图魔艾莉布兰提掌管着。
　　经历了位面撞击与核爆之后，梵天位面内一片狼藉，空气中还残留着令人不太舒服的高浓度辐射——柯米莉亚当初塑造出来的核火箭筒也不知道原型到底来自哪个位面，反正残留下来的核污染爆表。
　　恶魔对核辐射污染并没有天然的免疫，因为按照分类来说，这并非毒素或者疾病，而是一种类似诅咒的“属性伤害”。对弱小的恶魔来说，这玩意儿可能是致命的，但卡密拉作为恶魔领主，放在玄幻仙侠类的小说里，相当于拥有无漏无暇的体魄，可以直接免疫属性伤害，根本不将辐射放在眼里。
　　卡密拉飞在半空中，随便一扫，就走到了艾莉布兰提——这头莉莉图正在指挥一群低等恶魔为她修建宫殿。卡密拉饶有兴趣，就飞过去看了两眼，艾莉布兰提看见她，当即骇得面无人色，噗通一声跪在地上，结结巴巴地道：“领、领主！我不知道您来了.....”
　　卡密拉笑道：“你不是说要给我寻找宝物吗，这会儿是在干嘛啊？”
　　艾莉布兰提吓得尾巴都抽了筋儿：“我我我......我这是在给你修建行宫！回头要是哪天领主大人来了，居然没有一个与您相称的宫殿，我这不是罪该万死.....”
　　卡密拉哈哈一笑，拍了拍艾莉布兰提的脑袋：“虽然我没有催，但是你也不能让我等太久啊.....”
　　艾莉布兰提脸上失去了血色，颤声道：“明白！”
　　卡密拉徐徐点头：“起来吧。”
　　小小敲打过这头莉莉图之后，她道：“传说梵天和大衮的深海领域相连，可我怎么没看见海洋？”
　　“海......”艾莉布兰提颤颤巍巍地指了个方向：“在那边......”
　　卡密拉直接传送了过去。
　　“领主？！”艾莉布兰提惊呼了一声，传送过去，正好看见卡密拉一个猛子扎进黑魆魆的海面。艾莉布兰提心惊肉跳：“海底下可就是另一个位面了！”
　　卡密拉没回，反而越游越深。
　　艾莉布兰提顿时有些坐立不安：“领主这是要干嘛？那底下可是大衮的领域！她难不成是要找大衮？”
　　艾莉布兰提又兴奋起来：“大衮可是很强的！领主这一去，怕是回不来了！”
　　她不由得喜上眉梢，无眼的脸庞上，两道柳叶似的细弯眉抖动起来：“领主这一死，我就是新领主啦！前东家刚死，现任东家马上也死了，深渊里哪儿捡的到这种好事？看来我真是走运啦！”
　　“不对！”
　　艾莉布兰提又想：“万一领主只是诈我呢？说不定一会儿领主就马上出来了！”
　　她于是就老老实实地守在海面上等。
　　过了一阵，海面上忽然波涛起伏，爆开一个又一个的浪涌，艾莉布兰提心惊肉跳：打起来了！这一定是打起来了！
　　又过了片刻，海面上的浪涌渐渐平息下去。艾莉布兰提心中凛然：这是打完了？那领主是不是要出来了？
　　但是又等了十分钟，她还是没等到卡密拉出来。
　　艾莉布兰提有些不确定起来，心想：领主应该是不会出来了吧？
　　又过了十分钟。
　　艾莉布兰提心想：领主大概是死了。
　　再过十分钟。
　　艾莉布兰提心想：大约领主的确是已经死了......
　　她的两道眉梢再度飞舞起来，欢天喜地，喜不自胜：“领主这下死透啦！以后我就是新领主了！”
　　艾莉布兰提正要飞回去公布这个好消息，忽然看见水面之下，有一道身影在快速地上浮。紧接着，噗通一声，一团小小的水花涌起，卡密拉的脑袋突破了水面，用力地喘了两口气：“大衮手底下的恶魔真没礼貌！好心好意找它商量，居然对我动手！”
　　她浑身湿漉漉的，在水里扑腾了两下，扇动着翅膀慢慢飞了起来，手中居然还拖着一头比她体型还大上几倍的海怪章鱼：“不过我也不是好惹的！哼哼，正巧好久没开荤了，今天吃点儿海鲜......”
　　卡密拉忽然注意到那莉莉图，眉头一皱：“你怎么在这儿？”
　　艾莉布兰提骇得面无人色，结结巴巴地道：“我、我担心领主，所以跟过来看看.....”
　　她小心翼翼地道：“领主您刚刚这是.....？”
　　“嗷，”卡密拉满不在乎地道：“我刚刚跑去大衮的领域里，谈了谈大衮的口风，结果发现这老魔头似乎也在关注着魅影之海的事情。然后我提议说要不合作，大衮让我滚，我这能忍？就和它打了一架。”
　　艾莉布兰提惊恐道：“然后赢了？”
　　“那当然.....”卡密拉眼神游移：“.....不可能啦！”
　　大衮是古魔，诞生时间甚至比帕祖祖还要古老，用等级来衡量的话，这位的总等级估计得有个五六十级——当然，挑战等级还是只有二十七八级。卡密拉这种滥强人，单对单固然不虚大衮，但在人家的领域内就不同了，完全不是对手。
　　艾莉布兰提微不可察地松了一口气：“这么说领主是逃出来了.....”
　　“你放屁！”卡密拉怒道：“我这怎么叫逃跑呢？逃跑那是懦弱而且无智的，我这是完成了战略目标之后成功撤离你懂吗，撤离！这是英勇而且睿智的！”
　　她又开心起来：“打是打不过，但是我想走，大衮也留不住我！在逃.....啊呸，撤离的时候我想着来都来了，怎么能白来一趟呢，就顺手打死了一头比较肥的海怪，好像是大衮的某个眷属还是什么的.....反正无所谓啦！”
　　她舔了舔嘴角，将那如山一般，长有千条腕足的恐怖章鱼拖至海岸边：“谁让它看上去比较好吃......”


第五百九十四章 战斗智识

　　卡密拉将海怪拖回自己的法师豪宅，正想去找巴克巴托借来大砍刀剁肉，忽然想起来一件事：
　　巴克巴托似乎早就晋升神话了！
　　之前她还想去看看巴克巴托晋升神话后获得了什么提升来着，结果一忙起来就给忘了！
　　卡密拉拍了拍脑袋，既然正好想起来了，那择日不如撞日，就今天吧！她于是将大章鱼往院子里一丢，飞入半位面的圣武士学院。
　　巴克巴托这会儿正在练刀。
　　这位前魔鬼和彻底开始摆烂摸鱼的阿莉萨不同，转生之后依旧相当勤勉，每日练刀不缀，只要不是授课的休息的时候，其余的时间基本都在一板一眼地练刀。
　　她的刀法充满匠气，出招并不花哨，规规矩矩，就是撩、刺、截、拦、崩、斩、抹、带、缠几个基础动作，招式有如玄铁重剑，大巧不工。
　　卡密拉在旁边站了片刻，才道：“巴克巴托。”
　　“领主。”巴克巴托收刀站定。
　　她其实早就看到卡密拉了，但既然卡密拉没出声，她就继续练习，没管。
　　卡密拉笑道：“感觉你的本事又有精进啊。”
　　巴克巴托点了点头：“上回战斗之后，我收获不小，这段时间静心习练，将那些感悟慢慢地吸收消化，感觉确实有些提升。”
　　“好好好。”
　　卡密拉点了点头，又问道：“我记得你已经踏入了神话对吧？有没有领悟什么能力？”
　　“呃.....”
　　巴克巴托有些不确定地挠了挠头，道：“我说不上来，就是感觉自己好像确实变强了不少......出刀的威力变大了，而且有时候好像眼力一下子变得特别好，可以轻松看破对手的举动.....”
　　卡密拉微微一笑，从自己的空间袋中抽出一张卷轴，放进自己的储法戒指里：“站着别动，让我来看看你获得了什么能力.....”
　　二环法术，读心阅人。
　　这个法术能通过类似【心理侧写】的方法，以看出对方的阵营、职业、种族等信息，因为本质上是在进行侧写而非真的直接读心，所以不需要进行法抗或者意志豁免上的对抗，能读出多少有用信息，全部取决于施法者本人的观察能力和施法水平，一定程度上，和那种网文里只要“叮”一下就能看见对方属性面板的鉴定术有异曲同工之妙。
　　因为这个法术实在很好用，所以卡密拉就让欧泊抄了一批，制作成卷轴。
　　卡密拉利用戒指施展出法术，眼底顿时散发出一道朦朦的微光。在法术的作用之下，巴克巴托的一条条信息便以数据的形式在她眼前直观地浮现出来。
　　卡密拉大致扫了一眼，心中微微惊讶。
　　巴克巴托的职业等级已然提升到了【圣斗士9级】，相当强力，至于神话能力方面，巴克巴托也是个神话怪物，目前1级，获得的神话专长是朴实刚建的【神话猛力攻击】，至于两个神话能力，一项是【强劲打击】，另一项，则是个卡密拉从来没见过的独特神话能力。
　　【战斗智识】
　　武学的修为亦是无上的智慧，探寻敌人弱点便是获胜的法门。
　　在你成功击中你的敌人时，你可以通过消耗1点神话之力来尝试获悉敌方的情报和弱点，你的基础战斗能力越强，本次洞悉的成功率就越高。【武器专攻】等专长也会增加你的洞悉成功率。
　　如果洞悉成功，在24小时内，你可以一定程度上察觉敌方的意图。在对抗该敌人时，你所进行的攻击、豁免和防御都会获得一定的强化。
　　提升幅度和你的神话等级相关。
　　......
　　卡密拉的眼珠子微微瞪圆了。
　　这个战斗智识能力，和战斗祭祀知识领域的祝福有些相似，都是先对敌人进行看破，然后在看破成功后全方位提升自己的战斗力，可惜巴克巴托目前神话等级还低，提升幅度不够大，但如何换成卡密拉，神话7级，那就强力了......
　　可恶！
　　好羡慕！
　　我也想要这个能力！
　　卡密拉咬牙切齿，羡慕得脸都有点儿扭曲。
　　现在到了她这个等级之后，其实已经有了点儿“提升到头了”的意思，剩下的神话能力对于她来说都有些鸡肋，毕竟已经没啥短板了，以后要是神话等级再有提升，卡密拉甚至都不知道该选啥了。
　　这个战斗智识就很不错。
　　很想要！
　　卡密拉的眼神就像是狼一样，几乎要幽幽地冒出绿光。巴克巴托被她瞅得心头发虚，紧张地道：“领、领主？”
　　“啊！”卡密拉回过神来，深吸一口气，强行压下心头的羡慕，微笑道：“没事儿，挺好的。”
　　她在巴克巴托的肩膀上拍了拍：“好好干！回头我再给你整个好点儿的盔甲！”
　　会所人才济济，理论上应该是好事，但是他娘的，这些家伙身上的专属能力一个比一个好，卡密拉心里忍不住酸溜溜的，心说其他妹妹都有，凭什么我就没有？
　　啊，或许，她的专属能力就是滥强吧.....
　　她离开半位面，返回自己的领地，就发现那些隐形仆役们正围着小山般的章鱼尸体犯难。
　　这些隐形仆役就像是一个个智能机器人，家政能力点满，智能也有一点儿，但是不多。
　　几个管仓库的隐形仆役锲而不舍地试图将这大家伙拖进仓库里，但是显然拖不动；
　　另外几个厨师仆役拿着刀，在巨章鱼的触腕上切来切去，只见火星四溅，菜刀都被磕出了一个个的豁口，但章鱼的厚实表皮上连点儿痕迹都没有；
　　还有几个负责清理的隐形仆役，抱着拖把和水桶，执拗地在章鱼身边转来转去，时不时就噗通地撞在章鱼身上，似乎是在尝试打扫被章鱼压住的那一块地方的卫生。
　　卡密拉一拍脑袋。
　　坏了，本来是去找巴克巴托借刀的，结果给忘了。
　　刚从巴克巴托那边回来，这时候要是再扭头回去，多少有些丢人。开不了这口啊！
　　但是手边也每一把好刀.....寻常的菜刀可切不动这种强大海怪的肉，而且她有拆毁诅咒，普通的刀具一碰就坏.....
　　卡密拉思索了一下，扭过头，看着自己尾巴上如同短剑般的尾刃。
　　尾巴也翘起来，仿佛是也看了看她。
　　“......”
　　一股异样的沉默，忽然在空气中流淌起来。
　　片刻。
　　卡密拉一伸手，将尾刃握在手里，如同抄起了一把菜刀。


第五百九十五章 衣锦还乡？

　　卡密拉左手一把尾刃，右手一把尾刃，嘴巴里还叼着一把尾刃，对着章鱼施展出了一套三刀流。
　　恶魔领主的天性肉身就相当于一件传奇武器，卡密拉的三根尾刃拿出来那也是传奇级别。卡密拉剁肉的时候脑子里就开始暴走，心说要是哪天她将自己的尾刃掰下来一截丢出去，要是落到物质位面的某个有人居住的星球上，怕不是会变成《中华小当家》里八厨具一类的东西.....
　　剁了半个多小时，眼前的章鱼依旧是一座小山。
　　卡密拉有些不耐烦起来，将剩下的章鱼肉简单切了切，分成几大块，分批送给了那些追随自己的恶魔。这种强大的章鱼海怪，等级太高，血肉中蕴含着极强的深渊魔力，对弱小的恶魔来说，堪称灵丹妙药。
　　但普通生物反而吃不了这个，因为深渊的魔力对凡物来说是剧毒的，吃上一口要么七窍流血爆体而亡，要么就当场被深渊污染转变为恶魔或者深渊化生物。
　　卡密拉留给自己的那部分切得比较细致，都交给了隐形仆役，她打算吃章鱼小丸子。
　　等饭吃的时间，卡密拉就靠在自己的沙发上，琢磨着接下来要做的事情。
　　帕祖祖和大衮那边，她差不多是拿着大喇叭在人家脸上宣传了一遍午夜群岛的事情，但这还不够，她的目标是让午夜群岛神力结晶即将出世的事情传遍深渊，最好回头招来一百个恶魔领主群殴莎米拉。光靠她一个个喊，效率太低，但是......
　　午夜群岛，正是整个深渊中消息最为流通的地方。
　　卡密拉的思路豁然清晰，高声道：“欧泊~”
　　“来啦！”
　　欧泊就像是童话中随叫随到的小精灵一般出现在她身边，小尾巴摇晃起来：“主人主人~怎么啦？”
　　卡密拉捏了捏欧泊挺翘的小鼻子：“喊你一声，不行吗？”
　　略微停顿了一下，她道：“回头你去找些机灵点的恶魔，然后......”卡密拉将自己的计划大略描述了一遍，道：“之后我那些恶魔都送去午夜群岛，让它们去宣传去。”
　　午夜群岛虽然是莎米拉的地盘，但其面积太过广阔，来来往往的恶魔和其他异界来客又实在太多太多，别说是莎米拉了，就连当初的诺克缇库拉都无法做到将其完全掌控。
　　卡密拉说到这里，忽然脑中灵光一闪，道：“欧泊，说起来，你是不是曾经在石像鬼之主佐伏隆的领地生活过一段时间来着？”
　　“啊？”
　　欧泊怔了一下，有些不好意思起来：“是啊......主人你还记得啊？”
　　在很早很早之前，她还是个小恶魔的时候，的确在佐伏隆的领地【废墟之城加哈齐】混过一段时日。
　　佐伏隆是恶魔领主当中的手办宅，没啥雄心壮志，整天就借助石像的眼睛去观察宇宙中无数城市的毁灭，然后找一处自己喜欢的城市废墟，施展大法力将其搬运至自己的领域之中。
　　加哈齐就是那样一个由无数的废墟都市拼起来的巨型垃圾堆，在无数年的积累之下，其面积已然广袤到令人瞠目结舌的地步，当时的欧泊在那边“统治”着一段下水道，手底下还管着一群怯魔。
　　这件事她就和卡密拉稍微提过一次，没想到卡密拉居然还一直记着。
　　卡密拉笑吟吟地道：“眼下你也算是脱胎换骨，有没有兴趣回去故地重游一趟？顺便要是以前那地方有人欺负你，我去给你找找场子。”
　　“呃......”
　　欧泊的目光闪烁起来。
　　恰好此时，隐形仆役做好了章鱼小丸子端了上来。金黄色的小丸子在盘中被码成一座小山，上面涂抹着蛋黄酱，撒着木鱼花。卡密拉也搞不清楚魔法厨房里为什么好像什么材料都有，反正吃就完事儿了。她用竹签子叉起一个小丸子，正要送进嘴里，忽然看见欧泊微微睁大了眼睛，像是一直馋嘴的小狗狗，忍不住一笑，将小丸子塞进了欧泊的嘴里：“你尝尝看。”
　　“嚯！嚯！”欧泊惊讶地仰了仰脑袋，牙齿一咬，半融化的芝士就从小丸子内部涌了出来——居然还是流心的。她呼了几口热气，腮帮子鼓鼓地咀嚼起来，像是一只过冬的小松鼠。
　　卡密拉笑道：“味道怎么样？”
　　“好吃！”欧泊含糊不清地咀嚼着。
　　卡密拉于是插起第二个小丸子，送进自己的嘴里。热腾腾的蒸汽伴随着若有若无的回忆，一同冒了出来。
　　卡密拉微微仰起头。
　　面糊外酥里嫩，咬开薄薄的外皮之后，里头热腾腾的面糊伴随着浓郁的芝士和被剁碎的章鱼肉一起在舌尖上混合，真要说起来，味道其实普普通通，特别上章鱼肉不太好，海怪的肉太过坚韧，难嚼，吃起来显老，而且不入味。但这种熟悉的味道似乎是在提醒她.....在很久很久以前，久远的前世，她曾经在一个叫做地球的地方生活过。
　　卡密拉心中略微感慨了一下。
　　“唔.....”欧泊鼓着腮帮子，含糊不清地道：“其实我对加哈齐的印象也不是很深啦，回不回去好像是无所谓......当初我在加哈齐过得是不太好啦，但要说现在要不要回去报复，我感觉好像也没啥必要了，毕竟回过头看看，感觉就像是被蚂蚁咬了一口似的，要是专门为了这个回去找蚂蚁踩一脚，好像也太小题大做了......”
　　卡密拉笑道：“没事，反正我也要去一趟那地方。”
　　在午夜群岛到处散播流言的事情要做，去恶魔领主面前亲自宣传的事情也要做，这叫双管齐下！
　　卡密拉顺手插起第二个小丸子，道：“你还记得加哈齐的样子不？”
　　如果欧泊能清晰地回忆起加哈齐的一些地点，那回头只要让欧泊拿着权杖，在脑中回想那些地点，她和欧泊就能直接穿越过去。
　　位面行者的权杖，真是越来越觉得这东西好用了。
　　欧泊皱着小脸，苦思冥想了片刻，道：“还记得！”
　　“那就好。”卡密拉将嘴里的小丸子咽下去，然后开始吃第三个小丸子。欧泊捂着腮帮子，仍然像是小仓鼠似的咀嚼来咀嚼去，但牙齿咬合的速度越来越慢，脸上的表情也越来越苦。
　　卡密拉疑惑道：“怎么啦？”
　　“章鱼肉太、太硬了.....”
　　欧泊耷拉着两条眉毛，尴尬又委屈地道：“腮帮子都疼了.....咬不动......”


第五百九十六章 狂扁小朋友

　　卡密拉瞅了瞅自己的经验值，上回横扫了末日荒原之后，她的经验值冗余很多，正好拿来给欧泊升个级。
　　她于是打开欧泊的面板看了看，结果吃了一惊。
　　欧泊的职业，原本是法师的变体【魔咒使】，结果不知道什么时候，居然转变成了另一个变体【研究法师】，卡密拉稍微琢磨了一下，猜测可能是欧泊之前一直抱着奥兰多大法师的笔记钻研的原因，然后不知不觉中就把自己的职业给变了。
　　卡密拉不由喜上眉梢。
　　研究法师好啊！
　　论强度，研究法师可比魔咒使强大多了！
　　研究法师的特点在于，失去了一般法师的奥术连接、奥术学派能力，但取而代之的是，获得了奥能师的奥能源泉和奥能技艺。
　　奥能源泉是奥能师体内一种原始的天生魔力，可以简单理解为一种特殊的资源条，这个资源池的大小取决于奥能师的等级和魅力属性——欧泊正好是魅魔，所以拥有的奥能源泉相当充裕。这种原始魔力最基础的使用方法，就是直接消耗奥能魔力，来强化自己施展的法术。
　　除此之外，奥能师还可以利用奥能来施展多种独特的奥能技艺。
　　欧泊作为研究法师，在1级和之后的每4级都能学到一项新的奥能技艺。小家伙目前的法师等级是10级，拥有的奥能技艺如下：
　　【强化魔法】：在消耗奥能魔力强化法术时，强化幅度翻倍。
　　【快速研读】：消耗一点奥能魔力，你可以用极快的速度替换一个你已准备的法术。
　　【超魔学识】：掌握一项额外的超魔专长。
　　“强啊！”
　　卡密拉眉飞色舞。
　　奥能师是强大的“对策者”，因为法师最大的痛苦就在于法术位固定，没办法临场更换法术，但奥能师却拥有【快速研读】，比法师灵活太多。至于研究法师，更是集合了法师与奥能师两家之所长，堪称T0强者。
　　欧泊目前的总等级是7级魅魔+10级研究法师，实力在会所里算是拖了后腿。卡密拉手指一挥，将经验值灌注入欧泊体内，让这个小家伙当场提升了一级。
　　11级法师，掌握六环法术。
　　这下差不多了。
　　六环法师，就算混不了高端局，打打低端局还是没问题的。
　　实际上，一个六环法师，只要智力正常，没有准备一堆搞笑法术，那已经可以轻松戏弄普通的20级菜刀了。
　　卡密拉等待了一天，到了第二天自己各种资源恢复，欧泊也准备好了自己的新法术，这才唤来自己的位面行者权杖，让欧泊握持着权杖施展起位面传送术。欧泊握住权杖，在心中默默回忆废墟之城加哈齐，片刻之后，空间逐渐波动起来。
　　卡密拉抓住欧泊的手，笑道：“咱们走！”
　　两人一步跨出。
　　天旋地转。
　　卡密拉脑袋里微微一晕，很快就恢复过来。多次空间穿越，她已经习惯了这种微微的眩晕感。欧泊稍微差一点儿，两只眼睛几乎变成蚊香圈，晕头转向地躺在她怀里，一下子还没回过神。
　　卡密拉微微一笑，目光朝着四周扫去。看清了周围的景象之后，她微微吃了一惊——周围居然是一片高楼大厦。钢筋水泥的高楼抵挡不住时间的侵蚀，外墙坍塌碎裂，露出的钢筋就像是被打断的骨头，街道破败不堪，路灯断裂倒伏，街边停着两排完全生锈的车辆，看上去居然像是现代地球的风格！
　　而在下方，乱哄哄的聚集着一群恶魔，一头高大强壮的缚魂魔站在用建筑垃圾堆起的高台上，身边是一个铁笼，笼子里还关押着一只瑟瑟发抖的魅魔。
　　“五十个灵魂结晶！”缚魂魔粗声粗气地吼道：“只要五十个，这只魅魔就是你们的了！”
　　居然是一个奴隶市场。
　　再看别处，类似的奴隶贩子足有十几个，正在出售各式各样的奴隶，大部分都是弱小的恶魔，但卡密拉居然也见到了几名落难的天界生物，也不知道是怎么被抓来的。
　　两尊巨大的破石魔蹲在旁边，就像是沉默而无言的守卫。
　　破石魔，是石像鬼之王加哈齐的眷族。这种恶魔看上去就像是巨型的石像鬼，身高超过十米，甚至比许多小楼还要庞大，拥有四条粗壮的手臂，皮肤被锯齿状的岩石碎片、弯曲的金属片和碎钢覆盖，黑曜石一般的骸骨翅膀从背后伸出。
　　当这种恶魔一动不动的时候，旁人很可能会将其当成无生命的石像。
　　一些恶魔注意到了不请自来的两只魅魔，不由露出玩味的表情。
　　卡密拉这个时候，还没释放出自己的凶威，体型也维持着常人的大小。所以在这些没见识的恶魔眼里，和普通的魅魔没多少区别——至多是拥有三条尾巴比较奇怪而已。但是深渊这地方，反正大家都是随便长长，一个个奇形怪状，所以多几条尾巴似乎也没什么好在意的。
　　魅魔，可是奴隶市场中最受欢迎的奴隶。
　　一阵压抑的骚动在暗地里酝酿起来，恶意的目光落在了两只魅魔的身上。
　　卡密拉仿佛一无所察。她拍了拍欧泊的脑袋，将这个还在发晕的小家伙唤醒，道：“一来就跑到了奴隶市场啊？”
　　欧泊缩着脑，小心翼翼地道：“我对这地方的印象最深......”
　　她最初来到加哈齐，就是作为奴隶被抓过来的。
　　卡密拉笑道：“来都来了，有没有兴趣活动活动筋骨？”
　　欧泊的眼神逐渐亮起：“真的吗？那......那好啊！”
　　卡密拉笑了笑，目光朝着下方扫了过去，眼神骤然发冷：“我对贩奴这事儿素来深恶痛绝。”
　　深渊中最主要的奴隶贩子就是缚魂魔，这种恶魔生前就是罪大恶极的奴隶主，死后成为恶魔，又将奴役他人的劣习带进了深渊。卡密拉无论是哪一世，都对奴隶贩子没什么好感，哪怕它们贩卖的是恶魔也一样，既然看着不爽，那没必要委屈自己，混乱人，想干就干！
　　她身上散发出的敌意就像是点燃了火药桶。一些恶魔当即受了刺激，咆哮一声，朝着两名恶魔飞扑而来！奴隶市场勉强维持着的一点点“秩序”瞬间土崩瓦解，混乱就像是大潮一样席卷了整个市场，所有恶魔体内的暴力因子都被瞬间引爆！
　　场面顷刻间一片大乱，一些恶魔朝着卡密拉扑来，另一恶魔则直接朝着奴隶贩子杀去，看样子分明是打算来一把零元购！
　　卡密拉哈哈大笑，将欧泊一把丢出！
　　“吼——”
　　欧泊的身体在半空中扭转，体型膨胀变大，张开的小翅膀化作强劲有力的龙翼，肌肤上迅速覆盖起一层赤红色的龙鳞，伸出的爪子变作巨龙的利爪！
　　六环法术，巨龙形态I级！
　　变身，红龙！
　　她一声咆哮，红着眼睛杀入恶魔群中。本来不见面还好，一见面，过往的记忆顿时涌上心头，欧泊也不分不清当初将她关在笼子里虐待的奴隶主到底是哪一个，反正既然见了面，都得死！
　　她的龙翼一振，整个身体低空高速飞掠而过，火焰的龙息顷刻之间席卷了街道！
　　咔嚓嚓——
　　两尊静静蹲在一旁的破石魔缓缓起身，在地面上投下伟岸的阴影。但它们还没来得及做出更多的动作，卡密拉便显化出真身，当空一冲，一记龙拳！
　　轰！！
　　不知道多少吨的冲击力呯然爆发，一尊破石魔身形猛地仄歪了一下，如同被人抛掷出的麻袋般摔了出去，撞上另一尊破石魔！两尊巨大的石像恶魔跌跌撞撞，朝着一旁倒下去，将房屋轰隆隆地压垮，激起一片扬尘。
　　卡密拉伸了个懒腰，笑吟吟地道：“欺负小朋友啊~”


第五百九十七章 求婚？？？

　　轰隆隆.....
　　体型庞大的破石魔犹如推金山、倒玉树，大卡车一般的庞然身躯砸向大楼，钢筋水泥的建筑犹如威化饼干一般被压扁砸塌，一时间烟尘滚滚。卡密拉笑吟吟地扇动着翅膀，落在另一栋残破高楼的顶端，舒展着筋骨。
　　卡密拉的极限输出其实相当夸张，到了今日，已然能直追当初的指挥官，但指挥官是一拳超人，一拳下去能把人家打得倒欠三管血，杀怪突出一个秒。
　　而卡密拉则是攻速特效流选手，buff加满，制裁邪恶一开，单位时间内打出的总输出甚至可能会比指挥官还夸张，但在没有加buff的时候，面对那种防高血厚的怪物就显得有些刮痧，一发龙拳下去，甚至没能秒掉那头破石魔。
　　哗啦啦......
　　岩石破碎的声音不断传来。两头破石魔晕头转向地于烟尘中爬起，被卡密拉一拳重击的那头恶魔，身体表面已然遍布皲裂，细碎的石屑和铁块不断从它的身上坠落下来，就像是滴落的血珠。这一拳，显然让它伤得不轻。
　　但它没死。
　　这怪物发出愤怒的咆哮，它的四条手臂接连锤击大地，咚咚咚的一阵连响，地面就像是海浪般泛起了波纹，无数破碎的石块从地面上瞬间跳起！另一头破石魔从那粉碎的大地上伸手一“捞”，碎石在它的掌心中像是雪球一样被捏合起来，然后，这怪物的四条手臂上肌肉贲张，四块巨型的石球犹如投石机一般朝着卡密拉砸了过去！
　　卡密拉管也不管，只是扭头看着欧泊那边。欧泊正打得起劲，一边给自己加buff，一边在恶魔群中左突右冲，偶尔受伤，也能迅速用吸血鬼之触恢复过来——这家伙受到卡密拉的影响，也是个肉搏派，打法很野蛮。
　　四枚巨硕石块还未近身，便被一道无形力场弹开，向外迸炸飞溅出去，好似下了一场陨石雨，砸得街道上恶魔一片嚎叫。
　　卡密拉轻笑道：“光是和这些小朋友玩儿也太没意思了......”
　　争斗是恶魔之间最常见的事情，在废墟之城加哈齐，类似的斗殴每天不知道要发生几百起，破石魔虽然是佐伏隆的眷族，但这种恶魔本身挑战等级是15级起步，只能算是恶魔阶层内的中高层，死个一两头根本不至于引起佐伏隆的注意。
　　卡密拉低声道：“直接将大的叫过来吧。”
　　她张开双臂，长身而起，释放出体内的恢弘神力。
　　天地色变。
　　属于另一头恶魔领主的气焰在加哈齐迅速膨胀，两头恶魔领主的神力互相冲撞，甚至让空间都一度扭曲！以卡密拉为圆心，周围的空间都开始不规则地膨胀形变起来，仿佛是落入了哈哈镜凹凸不平的镜面中。
　　轰！
　　一道狂雷凭空爆发，炽热的光芒照亮了整片天地！
　　光芒之中，卡密拉的身影被雷霆的电光投射在地面上，扩大了一万倍。一股无形的气焰自她体内向外狂飙而出，伴随着那阴影不断蔓延，所过之处，所有的恶魔先是呆滞，然后齐齐没命地向外奔逃，就仿佛遭遇了灵魂上的天敌，甚至一时间连彼此的厮杀都忘了！
　　“啊——！！！”
　　一声咆哮忽然从极远处传来，那是雄狮在领地遭遇外来者入侵时发出的示威怒吼！那响声震动了天地，就连天空中滚动的雷霆似乎都在恶魔领主的咆哮下凝滞了一瞬，下一刻，无穷的狂风迸发，一道高大的身影直接出现在了卡密拉的面前！
　　那恶魔的身躯是如此的庞大，甚至超过了三十米，形象有如四臂四首长着尖刺尾巴的石像鬼，眼中迸发出骇人的红光！
　　欧泊立马胆怯地躲在了卡密拉身后。
　　佐伏隆，长角王子，石像鬼、暴食和废墟的恶魔领主。
　　据说这位领主可以透过遍布在世界各地屋顶上的所有石雕的眼睛望出去，看着并等待城市的崩塌。它发出的声音就像是岩石在互相摩擦敲打，仿佛这尊恶魔领主本人不是由血肉，而是用一些邪恶的岩石注入了恶魔的生命精华而形成的一样。
　　相比于其他热衷于兴风作浪的恶魔领主，佐伏隆一向比较低调，甚至很少主动传播自己的教义，仿佛这家伙就只是个与世无争的死宅，每天就是利用石像的眼睛到处偷看，寻找自己喜欢的“收藏品”。
　　就传统而言，它的信徒几乎只有那些石像鬼、食魂魔和破石魔，但在阿罗登消失，预言破灭纪元到来之后，类人生物对这尊恶魔领主的崇拜一直在稳步增长，特别是在土匪，强盗，暴徒横行的地方，或者是那些因为遭遇灾难而被摧毁的地区。
　　在这样的地区，城市的废墟和被摧毁的天际线吸引了那些崇拜着有角王子的人们。信奉者们为在蛮荒的洞穴、破烂的屋顶和其他神灵残破坍塌的教堂废墟中建立起佐伏隆的神庙，虔诚地祭拜这尊象征着破坏和废墟的恶魔领主。
　　佐伏隆那四颗凶恶的头颅同时怒视着卡密拉，表情忽然间呆滞了一下。
　　卡密拉一时间还没察觉出来佐伏隆的神色变化。她打量着这头以收集癖闻名的
　　笑道：“石像鬼之主佐伏隆，我要和你谈一笔生意......”
　　佐伏隆怔怔地看着她，忽然蹦出两个字：“结婚！”
　　“？？？？？？”
　　卡密拉一下子人都懵了。纵然以她的混乱，这会儿也有了种遇到对手的感觉，心说我他妈的不会是听错了吧......
　　“你说啥？？”她茫然地道，一下子都忘了自己本来要讲什么。
　　“结婚！”
　　佐伏隆目光躲闪，有些腼腆地道：“我从来没有见过你这样美丽的恶魔......”
　　卡密拉微妙道：“你就不觉得咱们俩无论体型还是外形都一点儿不相称吗？”
　　“怎么会呢？”
　　佐伏隆着急起来，四颗脑袋同时开口，发出岩石般粗粝的声音：“你有两只翅膀，我也有两只翅膀；你的脑袋上长着角，我的脑袋上也长着角，最关键的是，我有四个脑袋，你有三条尾巴，这不是绝配吗？我们简直是天造地设的一对啊！”
　　“......啊？？”
　　卡密拉大脑宕机了一下，扭头问欧泊：“这搭吗？”
　　欧泊想了想：“好像是有点搭。”
　　卡密拉一拳将欧泊揍翻：“搭个屁！！”
　　你懂不懂什么叫审美啊！
　　佐伏隆伸手一抓，将一整栋大楼捏爆，抽出其中的钢筋，然后四条手臂齐齐飞动，很快就将钢筋塑成一朵花的形状。它的目光闪烁，有些腼腆地道：“送、送你！”
　　“？？？？”
　　卡密拉再度茫然。
　　“不好意思！”卡密拉正色道：“我不能接受有四个脑袋的存在，太非人了！”
　　“这简单！”佐伏隆当场把自己的脑袋拧下来三个。
　　“？？？？”
　　卡密拉露出水獭一般的震惊表情，两只手捧住了脑袋。
　　卧槽，你不疼的吗？
　　卡密拉只得道：“我......我不喜欢男的.....”
　　“哈哈！”佐伏隆大笑道：“这也不是问题！石像鬼，可是没有性别哒！”
　　卡密拉再度震撼。
　　是的，虽然佐伏隆又被称作【长角王子】，听上去更偏向于男性，但是石像鬼怎么会有性别呢？先入为主地假定其他恶魔的性别，这是在歧视少数人群！
　　麻了呀。
　　这回是真的麻了。
　　卡密拉木然了好半天，又道：“你太丑了。”
　　佐伏隆身体一僵。
　　卡密拉打量着它：“而且住的地方还破破烂烂的，连一栋完整的房子都没有，一看就知道经济条件不太行......”
　　佐伏隆的身体一抖，仿佛心口中了一箭。
　　卡密拉斜着眼睛，发出丈母娘灵魂三连：“你有车吗？你有房吗？你有存款吗？你想得倒是挺美，还是死心吧！”
　　她每说一句，佐伏隆的身体就颤抖一次，当说到最后一句，佐伏隆忽然爆发出“啊啊啊啊啊！”的惨烈嚎叫，转身掩面而去，脸颊上滚落下一串闪亮亮的黑曜石结晶。
　　“哼！”
　　卡密拉双手抱胸，一声冷笑：“三言两语就被我打击跑了！”
　　等等，感觉是不是有哪里不对劲。
　　卡密拉看向欧泊：“我们刚刚是要干嘛来着？”


第五百九十八章 她心里有我

　　卡密拉和欧泊面面相觑，过了片刻，忽然一拍脑袋：“想起来了！”
　　佐伏隆上来就不按常理出牌，一句话把她CPU都给烧了，搞得卡密拉现在才回过神来，想起正事。但要说这会儿回去再找佐伏隆一次？卡密拉脑袋里想象了一下那个画面，心说那怕不是又得被佐伏隆给缠上哦......
　　难顶。
　　卡密拉一时间只觉头大如斗，不由得捂住了额头。
　　过了片刻，她看向欧泊：“要不你去帮我传话？”
　　“啊？我不行的不行的不行的......”欧泊直接将小脑袋甩成了拨浪鼓，脸色煞白：“那可是恶魔领主啊主人！我、我不敢的......”
　　“哼！”
　　卡密拉敲了敲她的脑袋：“关键时刻不顶事儿，我要你何用？”
　　“唔.....”欧泊缩起脑袋，一副可怜巴巴地样子。她垂着头，像是自我反省了片刻，过了一阵，又小心翼翼地抬头瞅了一眼卡密拉，轻手轻脚地扯了扯卡密拉的衣角：“主人，我、我想请个假！”
　　“啊？”
　　卡密拉惊了：“你要干嘛去？”
　　欧泊扭捏地道：“我以前在这边住过一段时间.....我想回自己的老巢看看......”
　　卡密拉笑道：“那我陪你去。这样安全点儿。”
　　作为六环法师，还是一只魅魔，如果放在主位面，欧泊只要稍微低调一点儿不作死，基本哪里都可以去。但深渊不同，深渊这地方力量层级太高，而且恶魔又都是一言不合就开干的主儿，指不定好端端的逛着街就突然遇到什么高等级恶魔，一不留神就可能被秒了。
　　欧泊有些不好意思：“那.....那我那边可没什么能招待主人的.....我那地方破破烂烂的......”
　　“没事儿。”
　　卡密拉笑道：“就当是散散心了。”
　　欧泊于是又开心起来，拉住卡密拉的手指：“那我带你去！”
　　卡密拉将体型重新缩回常人大小，同欧泊手拉着手飞了起来。两头恶魔从荒芜的城市上飞过，过了片刻，欧泊伸手一指：“就是那里！”
　　加哈齐由不同的废墟拼凑而成，不同区域有着不同的特色，欧泊所指的那一块，看上去有点儿蒸汽朋克的风格，卡密拉一眼就看见了巨大如山的锅炉和工厂，一座高耸的钟楼伫立在城区的中央，用黄铜打造的大钟已经生锈停转。卡密拉啧啧称奇，心说加哈齐这地方融汇了不知多少种建筑风格，要是能拿出来做成旅游景点其实也不错......
　　欧泊降落在破烂的街角，掀开了一处窨井盖，探头下去瞅了瞅，惊喜道：“主人，就是这底下！”
　　卡密拉目光微妙起来。
　　隔着老远，她已经能闻到一股子臭味了.....
　　欧泊一个人先钻进了下水道里。因为没有人维护和修葺，加哈齐的下水道基本上都是个摆设。她过去统治的这一段下水道已经坍塌了一段，和其他地方相互隔离了开来，但仍有污水汩汩地从地缝中流出，汇聚成一条小溪流，“溪边”两侧也是潮湿的，生长着丑陋的苔藓，许多乱七八糟的杂物堆成了小山。
　　欧泊站在那堆垃圾山面前，有些感慨地道：“这个位置，过去可是我的宝座嘞......”
　　卡密拉没进来，有些嫌弃地蹲在下水道边上。
　　欧泊张目四望。过去她在这里统治着一群怯魔，将这个地方当成自己的小王国。然而如今，怯魔们已经不见踪影，或许是在失去了老大后都跑走了。走的时候，那些怯魔似乎还带走了一些东西，欧泊稍微检查了一下，就发现自己记忆中的几件“收藏品”不见了，但她其实也没啥要找回来的念头。
　　毕竟当年她收集的那些东西都不咋值钱。
　　故地重游，物是人非。
　　似乎应该是个伤感的场景，但欧泊却发现自己内心居然没有太多波澜。她略微侧过头，心想，所以说，在来这里之前，我的脑海中到底是抱有着什么样的期望呢？
　　她仔细想了一阵，但却没有找到答案。欧泊仰起头，看着从下水道敞开的井口漏下来的疏浅微光，忽然意识到：她其实并没有太追忆过去。
　　因为她现在，就生活在自己以前想都不敢想的幸福中。
　　这个念头像是蜜糖似的充盈了她的内心。欧泊眯起眼睛，露出一丝傻笑。
　　她很快就从下水道里钻了出来：“主人，我们走吧！”
　　“嗯？”卡密拉看了看她：“这么快？”
　　“对呀！”欧泊扇动着小翅膀飞了起来，笑道：“本来也没多少东西嘛！”
　　她朝着卡密拉飞过去，就想和来时那样抓住卡密拉的手。但卡密拉敏捷地一个后跳躲开，捏着鼻子用左手在脸前扇了扇：“你太臭了，不要过来！等你身上味道散一散再说！”
　　“主人......”欧泊撅起嘴巴，泫然欲泣。
　　卡密拉运起造水术，将一个水球朝她丢过来：“好好洗一洗！”
　　欧泊将水花往脸上哗啦哗啦一搓，又探头探脑地凑了过去。卡密拉皱了皱眉头，仍然有些嫌弃，但这次没躲，只是扭过头。欧泊小心翼翼地将脑袋靠在她的怀里，又露出美滋滋的微笑。
　　卡密拉摸了摸下巴，道：“现在就剩下佐伏隆这一件事啦......”
　　卡密拉打了个响指：“其实也简单！”
　　她运起影法术。
　　幽影模拟——高等造物术！
　　暗影的力量被她调度而来，在她面前渐渐凝聚成一块巨大的石碑。造物术创造出的物体，结构越简单、材料越普通，能持续的时间就越长，像是这种简单的石碑，持续时间甚至能达到数天之久。
　　卡密拉伸出手指，在石碑上刻画起来，在她的拆毁诅咒面前，坚固的岩石就像是橡皮泥一般被随意地塑造，卡密拉毫不费力地将神力结晶即将出世的信息刻画在其上，然后扛起石碑：“咱们去给佐伏隆送个礼！”
　　.....
　　加哈齐，深处，废墟之巢。
　　佐伏隆忧愁地蹲在老窝里，哽咽着道：“太过分了.....怎么能这么说呢......”
　　咚！
　　一块石碑忽然从天而降，砸在它面前。
　　“.....？”
　　佐伏隆愣了一下，仰起头，就看见那魅魔的身影从天空中一闪而过。它擦了擦眼睛，又将身体前倾，仔细阅读着石碑上的文字，眼神慢慢地亮了起来。
　　“她给我发这些......”佐伏隆喃喃道：“什么意思？这是是希望我和她一起去夺取神力结晶？这是在给我一个表现的机会吗？”
　　佐伏隆激动起来：“她心里有我！”
　　......
　　我宣布，今年是中国科幻丰收年！
　　流浪地球2和三体电视剧（是电视剧，不是艺托答辩）都好好看！我哭辽


第五百九十九章 难得的闲暇

　　卡密拉挥舞权杖，回到自己的领域位面，而后便忍不住长长地吐出了一口气。
　　让低级恶魔去午夜群岛那边散播消息的事情，在前往加哈齐之前就已经张罗出去了。这次她又亲自跑了一趟加哈齐，见了佐伏隆领主，虽然过程中出现了一点小小的意外，但整体目标是达成了，按理来说应该将自己的计划大大往前推进了一步，但不知为什么，总有种事情还很多的感觉。
　　深渊中的领主毕竟太多。她光是报的上名字来的，就有十来个，想要一个个当面通知，根本不可能。
　　一来是神力水晶成熟在即，可能没有足够的时间。二来是因为大多数恶魔领主的领地位面藏得太深，她根本找不到，用上自动导航的权杖也不行。目前她能找到的几个恶魔领主，基本上都已经通知到位了，其他恶魔领主她也找不到，所以这件事，大概是可以放下了。
　　不过，说到“藏得很深”......
　　一个恶魔领主的名字忽然如闪电般划过她的脑海。
　　阿雷什卡高。
　　接着浮上心头的是另一个名字：聂纽。
　　卡密拉心中忍不住有些愧疚。
　　聂纽是她前世的队友之一，强大的神话法师，在她这一世重生之初就给她献上了一份大礼。她目前所知道的就是，聂纽不知为何失踪，似乎是正在被阿雷什卡高追逐，但她虽然有心，但却没办法找到聂纽，为她提供帮助。
　　阿雷什卡高是怪兽之母拉玛什图的亲生女儿之一，其形象为六足有翼毒蛇尾巴的女性狮身人面像，拥有午夜般湛蓝的皮毛和苍白的皮肤，脸上覆盖着一张纯白色没有五官和表情的面具，整体形象其实还挺好看，所以又被叫做六腿大猫猫。
　　这位恶魔领主象征着传送门和谜题，行踪不定，难以预测。
　　卡密拉怀疑自己的前世应该和这位恶魔领主打过一点交道，但印象不是很深，只要想起来这个名字，脑袋里浮现出来的基本都是“谜语人给爷死”“谜语人滚出世界之伤”之类的话。
　　说起来这位恶魔领主其实也倒霉，它行踪不定并不是完全是出于自愿，很大程度上还是被逼的——阿雷什卡高连一块领域位面都没有，因为它还有个姐姐，【六重毒素】奥帝娜克，也是个恶魔领主，而且战斗力很强，这位在很多年前抢走了阿雷什卡高的领域位面【低语沙海】，搞得阿雷什卡高只能带着自己的领域核心【谜宇】四处流浪。
　　据说六腿大猫猫一直试图夺回自己的领域，但可惜一败再败，就没赢过，所以不管是六重毒素还是它手底下的信徒都没怎么将阿雷什卡高当回事儿。堂堂恶魔领主混成这个模样，那叫一个凄惨。
　　考虑到阿雷什卡高的名字里有五个字，而奥帝娜克只有四个字，阿雷什卡高屡战屡败的真实原因很可能是五字不行。
　　卡密拉揉了揉眉心，抽出自己的哈罗牌算了一下，不出所料，果然又是毫无结果。宇宙实在太广大了，聂纽和阿雷什卡高这会儿都不知道在哪个位面，身上估计还挂着心灵屏障这类免疫预言探知的魔法，找都找不到。
　　看样子是没辙了，除非哪天聂纽主动联系她，否则根本别想找到人影。
　　话说回来，聂纽再怎么说也是个神话法爷，卡密拉自己作为恶魔领主，遇到神话法爷都不敢打包票说自己稳赢，阿雷什卡高凭什么到处追逐聂纽？
　　想不通。
　　卡密拉只得将思路暂且抛开，再算了算自己手头未完成的工作。
　　这一算，卡密拉忽然惊奇起来。
　　救赎女士的任务，目前能做的都做了，接下来就只等着神力水晶成熟，开启恶魔领主大乱斗；至于主位面，默语暴君也不知道在打什么小算盘，至今没有冒头，奇奥尼等地正在一路高歌猛进，不需要她出手；至于接收难民的事情，也全权交给柳德米拉负责了，她只需要等结果就可以。
　　该做的事情，好像都做完了。眼下正好是一段风平浪静的修整期。
　　卡密拉有些惊喜，这不就意味着——
　　可以摸鱼咯！
　　她哈哈一笑，眉毛忍不住飞扬起来。自打出生以来，这种“什么事情都不需要做”的日子真是屈指可数！
　　但是等一等，真的没有别的事情要做了吗？
　　卡密拉仔细地思索了一下。
　　隐隐约约的，好像确实还记着什么事情。
　　没想起来。
　　没想起来就说明问题应该不大。算了，那就当做没有事情吧！
　　......
　　荒疫深渊。
　　夏蔓朵咬牙切齿地想：已经等了三天了，卡密拉怎么还没来？？
　　他妈的，这个人到底还会不会来了？！
　　.....
　　杜鲁玛，边境。
　　德特玛港座落在恩卡坦湖边平缓的山坡上，这里过去曾经是杜鲁玛最大的造船厂，商人们的平底驳船和快速轻帆船以及海军的护卫舰都是在此地的船坞中制造和启航的。但是在亡灵大军到来的时候，德特玛也遭遇了重点照顾，拥有百年历史的老船坞被摧毁得干干净净。
　　不过眼下杜鲁玛人正在逐渐收服失地，驱逐亡灵，恩卡坦湖上游荡的怪物越来越少，德特玛的重建工作也正在进行当中，城市里一片百废待兴的景象。
　　港口处。
　　珈百璃站在护栏边上，望着远处平静的湖面。她的背影就像是长剑一般笔直。
　　落日正在西斜，湖面上跳动着一片灿灿的碎金。一阵风轻轻地拂过，恩卡坦是淡水湖，但风中却夹杂着腥咸的味道——那是血的味道。一些船只断裂的残骸被浪花冲到了岸边，这是战斗留下的痕迹。
　　希光轻轻地走到珈百璃的身后。
　　珈百璃那双碧蓝的眸子凝望着湖面。
　　“亡灵越来越少了。这些该死的怪物正在收缩它们的防线。我听说，再有不久，恩卡坦湖就能恢复通航。杜鲁玛人已经等很久了......我也等很久了。”
　　她轻声道：“希光，我们很快就能回去了。”
　　乘着船，跨过恩卡坦湖。
　　回到终焉之墙去。


第六百章 普通人

　　当初珈百璃和希光抵达奇奥尼，是跟着圣武士席拉走了缟玛瑙钥匙的通道。但这会儿缟玛瑙钥匙的碎片已经被收起，她们俩回程的时候就比较麻烦，穿过奇奥尼，翻越五王山脉，一个多月了才终于抵达杜鲁玛。
　　奇奥尼虽然封闭孤立，但魔法技术其实相当先进，在加上精灵族人口不多，并且基本常年处于备战状态，所以在战争之下，民间收到的影响反而不大。五王山脉属于矮人，在经历了历史上的大崩裂事件后，如今留在五王山脉的矮人基本都像是石头一样冷硬，而且对外人不太友好，所以希光和珈百璃同矮人们接触得很少。
　　直至抵达杜鲁玛之后，她们才终于有了种“进入人类社会”的感觉。
　　但这种感觉并不是很好，反而有种“从幻想回归现实”的凄凉感。
　　两人进入杜鲁玛之后，抵达的第一站是高盔堡。高盔堡的矮人居民很多——这个要说起来还要追溯到上百年前，当时矮人们爆发了一场惨烈的内战，这场内战持续了几个世纪，最后在杜鲁玛“先知”的游说和号召下被平息。
　　自那之后矮人就和杜鲁玛保持着良好的关系，时常有矮人移民至杜鲁玛。除了五王山脉，杜鲁玛如今已然成了格拉里昂地表最大的矮人聚集地。而高盔堡又是杜鲁玛境内矮人最多的地方，差不多达到了总人口的一半。
　　在杜鲁玛过去的对外宣传中，高盔堡是个非常富饶繁荣的城市。
　　但两人刚刚进入城市，就被脏乱的景象震惊了。高盔堡在战争中并没有直接遭到亡灵的进攻，但这座城市看上去却像是遭遇了战火一样凌乱，大街上污水横流，人和牲口的粪便到处都是，散发着臭气没人清理，面黄肌瘦的乞丐绝望地躺在街角。
　　巷子边上就有皮条客在招揽生意，身后站着一排女人，其中甚至有一个孕妇。珈百璃看着那些女人的样子就觉得很奇怪，她们衣衫褴褛，但脸上却油光满面，乍一看气色很好，但眼睛里又充满了疲惫和麻木。很诡异，又有点儿眼熟。
　　珈百璃想了一下才反应过来，小时候她曾经和大人跑去参加集市，父亲悄悄告诉她说一些黑心的坏牲口贩子会给生病的牲口身上抹什么东西，这样即便是病恹恹的猪看上去也会很有精神。
　　是的，牲口。她意识到，那些女人也被放在类似牲口的位置上任人挑选。
　　那些女人的年纪都不大，和她也差不多。同样的年纪，为什么命运就如此不同呢？这个想法深深刺痛了珈百璃，于是她气急败坏地抡起拳头将那个该死的皮条客一顿痛打，结果没想到，一看见她打人，那些女人们反倒是惊慌起来，尖叫着阻止了她。珈百璃当时愤怒又不解，怒吼着说为什么啊，他在奴役你们在欺压你们，你们为什么还要阻止我！
　　不然呢？她们回答说，现在杜鲁玛到处都在失业，普通人的生活一天比一天难，工作找不到，贷款又没还，还能怎么办？
　　默语暴君被打倒了，但是日子会好起来吗？谁知道呢。反正普通人没有感觉，普通人只是在灰暗的世界浪潮下默默地承受。就算真的会好起来，也得是很长时间之后了吧，在那之前又要怎么活呢？
　　珈百璃后来逃一样地离开了高盔堡。
　　还有一次，她们路过了一处被战争摧毁的小镇。亡灵已经被赶走了，小镇中的尸体似乎也被集中地焚烧掩埋了，但小镇依旧空空荡荡，是一片无人的废墟。那个夜晚两人找了一处破屋露宿其中，希光很意外地在那个破屋子里发现了一本日记本。
　　日记的主人估计是某位少女，年纪应该不大，日记里提到她还有在上学，上的是卡珊德拉先知派的培训学院，学习会计方面的内容。
　　少女时常在日记中畅想着自己的未来。
　　里面还提到了某位男生，她用秀气的字迹写到：我喜欢XX——名字的部分被墨水涂掉了。
　　这个被涂掉的名字在日记中时不时出现，基本都是“今天和XX聊了天，好开心”这类的。两个人看日记的时候脑袋里就忍不住浮现出那样的画面，少女带着幸福的姨母笑在日记本上偷偷写下那个名字，两只脚丫子开心地摇晃，然后又出于羞赧而将名字划掉了。
　　后来到了AR4719年年末的时候，记载的东西就不一样了。
　　“家里的粮食快吃光了”。
　　“母亲生病了，据说是因为死灵法师散播了瘟疫，但是我们没有钱请牧师。”
　　“我这几天也有点咳嗽。”
　　“父亲说要带我们搬家。这里不安全，亡灵越来越近了。”
　　然后就没有了。日记戛然而止，看看日期，最后的一篇日记是大半年前。不知道那之后发生了什么事，珈百璃不敢猜，也不敢去探究。说不定人家还活着。
　　她们继续往北走，路上又遇到一个独臂的车夫。那车夫看上去大概四十岁——但他说自己其实只有二十来岁，只是显老。这位车夫很健谈，一路上都在和她们东聊西扯。说起自己那条断掉的手臂，他笑笑说没关系，一只手也能做很多事。但问到以后想干什么，他只说不知道，没想过，有一天算一天吧。
　　在知道两人都是职业者之后，他显得很兴奋，说自己一起也有个成为职业者的理想，当时杜鲁玛的佣兵组织还曾经到他们那边来招人。
　　杜鲁玛的佣兵组织会为佣兵提供教育和培训，成为佣兵在杜鲁玛算是前途很光芒的事情，但当佣兵的门槛很高。
　　车夫去参加过几次选拔，结果在体能测试上被刷了下来，落选了两回。车夫于是努力锻炼身体，希望第三年能通过测试，结果第三年佣兵组织没来......车夫于是时常叹息，觉得自己错过了能改变命运的机会。
　　他在路上兴致勃勃地和两人讨论，说职业者平时的生活到底是怎么样的，要不要进行日常的锻炼什么的，然后到了分别的时候，车夫就开始话里话外地暗示说“你看我和你们职业者也有点共同语言哩，所以两位大人能不能多给我点小费”。
　　她们还见到了很多。
　　夕阳渐渐地沉落，最后没入遥远的地平线之下。
　　珈百璃靠在护栏上，迎面而来的风撩动着她的发丝。她低垂着眼睑，有些痛苦地道：“哎.....”
　　不是没有话想说，只是当那些话语涌到嘴边的时候，就被一股巨大的无力感所吞没了。见到了如此多的事情，想要去改变，但似乎什么都做不了。现实沉重得像是一座山。
　　一股迷茫渐渐爬上了心头。距离终焉之墙已经越来越近了，或许是近乡情怯吧，珈百璃忽然开始感到恐惧。她回到了终焉之墙又能做什么呢？她在这个世界上，还能做什么，还应该坚持些什么呢？
　　相比于终焉之墙，杜鲁玛似乎是幸运的。至少这个国家大体上还保持着稳定，只是承受了一些“小小的波及”，但是很显然，当默语暴君和它的亡灵狂潮在世界上兴风作浪的时候，那掀起的小小波澜，基本全被普通人承受了。
　　哎，普通人啊。
　　普通人就像田里的麦子一般活着。


第六百零一章 加班！

　　珈百璃这几天心情郁闷，不太想说话，晚上的时候，希光忽然走到她面前，给她递过来一杯热腾腾的红茶。
　　“？”
　　珈百璃茫然了一下，但还是老老实实地接过，抿了一口。一股子刺激性的怪味冲入她嘴里，珈百璃脸色骤变，将红茶“噗——”一下喷了出来，惊恐道：“你在茶里加了什么东西！”
　　“姜汁。”希光关切地道：“这是我听说的一个偏方，据说那几天的时候，喝点儿姜茶会让人舒服一点。”
　　珈百璃疑惑道：“那几天？”
　　希光奇怪道：“不是吗？我看你这些天闷闷不乐的，难道不是因为生理期来了？”
　　“谢谢你关心啊......”珈百璃微妙道：“还没来呢。”
　　“哦？”
　　希光步履盈盈地走过来，往她身边一坐。她身上穿着白金两色的长袍，弯腰坐下的时候，两瓣挺翘的浑圆形状不由得凸显出来，珈百璃顿时有些不好意思地挪开了目光。希光伸出手，将她的肩膀搂过来，道：“这几天都在想什么呢，魂不守舍的。”
　　珈百璃沉默下去。
　　她双手捧着热腾腾的红茶，目光注视着袅袅升起的水蒸气。房间内的灯影摇晃，光芒在蒸汽中氤氲，变化着形状。
　　许久。
　　珈百璃终于闷闷地道：“我不知道......该做什么。”
　　希光歪了歪脑袋：“嗯？”
　　珈百璃就像是个漏了气的皮球似的憋了下来，沮丧地道：“我好难过......希光，这几天咱们也见了好多东西。你知道吗，我真的好想帮助他们，可是我......我没有办法。我甚至连应该怎么帮他们都不知道。看的越多我就越害怕，我不是怕死，也不是害怕默语暴君，我是害怕有这么多我无能为力的事情发生在眼前，我怕得恨不得捂上眼睛当个瞎子......”
　　红茶里加了姜汁，味道很怪，甚至可以说难喝。她微微皱眉，但还是将茶汤咽了下去。那股怪怪的味道在喉咙里盘旋，更加深了她心中的惆怅。
　　“可我也知道我这是在自欺欺人......”
　　珈百璃垂头丧气了一阵，道：“我连这些近在眼前的人都帮不了，又谈何去实现我的理想呢？复国......终焉之墙还怎么复国啊，人都死了，只剩下咱们俩了......这个目标根本就做不到啊......我们马上就要到终焉之墙了，可是就算到了又能怎么样呢，就算能把亡灵杀光又怎么办呢......”
　　她说着说着，忍不住哽咽起来。希光只得安慰地抱住了她，珈百璃顿时将脑袋埋进她怀里，压抑地哭泣。
　　“其实吧......”希光道：“我今天听说了一个消息。”
　　珈百璃自顾自地抽泣，没说话。
　　希光咳嗽了两声，道：“其实终焉之墙还有其他幸存者。”
　　“嗯？！”
　　珈百璃的身体震了一下。
　　希光继续道：“当初守卫总帅乌尔苏恩带着许多难民逃离终焉之墙，抵达了艾巴萨罗姆。他所保护的难民大概有几十万人吧，为数不少。眼下乌尔苏恩总帅正在号召人手和他一起返回终焉之墙，说是要光复家园。”
　　“什么！”
　　珈百璃激动得差点儿跳起来！她从希光的怀里仰起头，因为极度的震惊，两只眼珠子不由瞪得滚圆，鼻涕从她的鼻子里流了出来。希光大惊失色，低头一看，就发现自己胸口的衣服已经湿了一片，分不清涕泪，希光勃然大怒：“我的衣服！！你是不是在我身上擦鼻涕了！”
　　“没有！”珈百璃掏出手帕，擦了擦鼻子，叫道：“这种小事就不要在意了！你刚刚说什么？几十万人？！”
　　珈百璃激动地道：“居然还有几十万人活着吗？！卧槽！太好了！！”
　　——平心而论，珈百璃其实是很不喜欢乌尔苏恩的，甚至可以说是痛恨，因为不管乌尔苏恩到底有什么样的理由，反正在珈百璃等人看来，这位守卫总帅做的事情就是：在默语暴君脱困而出的时候，没有率兵支援警醒城，反而灰溜溜地逃走了。所以长期以来，珈百璃都在心里将乌尔苏恩打上了“叛徒”“懦夫”的标签，直接把人开除出终焉之墙国籍。
　　但这个时候珈百璃也明白了乌尔苏恩撤退的含义。对于骑士来说，这的确很不光彩，但若是没有这一退，哪里会有这几十万民众的幸存呢？
　　听闻自己的同胞还活着，这瞬间的狂喜马上冲淡了她对乌尔苏恩的痛恨。
　　希光笑道：“是啊。听说乌尔苏恩正在组建复国骑士团，我们要不要——”
　　一句话还没说完，骚乱忽然爆发了。
　　整个德特玛城似乎都陷入了突如其来的动荡之中，旅馆的房间外，喧哗声一片，人的喊叫从远处如潮水般层层叠叠地涌来，又在飞速向着四面八方扩散。珈百璃震惊地退开窗户，看见夜空中有巨大的暗影划过，像是一头翱翔在云上的黑色巨鲸。
　　暗夜波涛.....
　　珈百璃的手脚都冰凉了。她一时间手足无措，就听希光在耳边大喊：“召唤！快召唤卡密拉！”
　　“啊！对，对对！”珈百璃如梦初醒，想起自己还是个召唤师，赶忙施展出二环的【幻灵召唤术】，于是在一阵光芒之中，许久不曾出现的幻灵版卡密拉闪亮登场。她兴高采烈，正想和两个小姑娘打个招呼，来个热情拥抱，忽然也意识到了周遭的骚乱。
　　尖叫声响成了一片。
　　人群叫嚷不停，骚乱如同病毒般传播。天空中，数不清的不死怪物像是雨点般坠落下来。暗夜波涛在云上发出悠长的鲸歌。
　　那歌声代表着死亡。
　　“亡灵！！亡灵！！”
　　卡密拉听见有人在喊。
　　窗外的尖叫声响如雷霆，化作飓风般地涌来：“亡灵反攻了！”
　　“默语暴君回来了！”
　　卡密拉头皮发麻，忍不住一声大叫：“卧槽——！！”
　　妈的，我才刚刚休闲了一天，然后主位面怎么又出事了啊！
　　默语暴君，就是你害我加班？！你这狗种！！
　　卡密拉不由咬牙切齿。
　　极短的时间内，战斗就在德特玛毫无预兆地爆发。好在德特玛作为战争前线，这地方实际上并没有多少普通人，大部分都是职业者，面对亡灵的时候也并非全无抵抗之力。
　　“怎么办？！”珈百璃大喊。
　　“怎么办？这还用问？”
　　卡密拉的双翼怒张，伸手一招，位面行者的权杖出现在她的掌中，被她抖出一个棍花。
　　她恶狠狠地道：“好久没用这幅身体打架了！”


第六百零二章 摇人，快摇人！

　　卡密拉提着权杖从窗口扑了出去，借助权杖的力量凌空而行。
　　一头飞颅怪正好掠至近前，这种丑陋的不死生物就是一颗肿胀飘浮的大脑袋，散发出恶臭，口中吐出的青黑色舌头就像是触手般灵活。卡密拉发出一声怒呵，将权杖高高举起，然后一击砸下！
　　啪！
　　飞颅怪就像是个漏了气的皮球般横飞出去，砸在地上，内部的脓水像是被打爆的西瓜汁一般飙射了出来。
　　珈百璃眼下已然是个7级召唤师了，作为幻灵，卡密拉的基础属性也是跟着水涨船高，基础力量提升至了19点，再加上【属性强化-力量】这一进化和卡密拉自己的自由之祝，总力量已然被拔高到了25点！
　　虽然还达不到本体那种力拔山兮的程度，但面对低等级的亡灵，已经足够了！再配合上相当于传奇近战武器的权杖，一棒子打死一个小朋友，完全不在话下！
　　上方忽然传来一阵凉意。卡密拉仰头一看，一头幽魂呼啸而至，对付这种没有实体的家伙，物理伤害很难起到效果，但是......
　　圣洁的光芒忽然爆发开来。
　　希光举起自己的圣徽，高声道：“退散！”
　　艾奥梅黛的长剑徽记光芒大方，浓郁的正能量化作一道射线冲出，将那幽魂洞穿！对生灵完全无害的正能量对死灵来说却是致命的剧毒，正能量的火焰在那幽魂的身上爆燃起来，短短几秒之内，幽魂就像是一把被点燃的干草那样消失得无影无踪。
　　“干得好！”
　　卡密拉高声欢呼，如同得到了鼓舞一般冲出去。更多的亡灵蜂拥而至，被她随手一挥棍子就打爆了一片。一头亡灵试图从背后偷袭，但爪子一击落在卡密拉的后脑勺，居然发出金铁交击般的响声。
　　卡密拉冷笑一声，反手一棍，将那头亡灵也打得高高飞出，就像是被全垒打的棒球。
　　虽然比不上本体，但是幻灵的防御......也很高！
　　就和其他基础属性一样，幻灵的天生防御也会随着召唤师的等级提升而升高，再加上卡密拉给自己分配了两次【天生防御强化】这项进化，现在她的幻灵皮肤，比一套全身骑士板甲还要结实，普通的武器一剑砍过来只会蹦出豁口，稍微弱一点儿的亡灵完全无法洞穿她的防御！
　　值得一提的是，作为幻灵的她，这会儿等级仅仅才7级，比本体刚刚出生时等级还要低上一点儿，但攻防数据却反而要高出不少。
　　——这也是召唤师强大的原因之一，幻灵就是个数据怪。也就是卡密拉这会儿是一头【掉链版幻灵】，如果是原版幻灵，她只会更强。
　　“等等我啦！我好歹也是你的召唤师，也稍微关心我一下吧！而且所以说为什么非得走窗户不可啊，我又不会飞！”珈百璃提着裙子气急败坏地跟了出去，一个大跳落到对面一栋房屋的屋顶上，但因为低估了自己的体重，咚一声将瓦片直接砸穿。
　　她惊呼一声，摔进了屋子里，片刻之后，屋内就传出了珈百璃惊恐的呼声：“怎么这里也有亡灵啊！！”
　　然后是“呯——”的一声闷响，木质的墙体如同遭遇了攻城锤撞击般爆裂，一头亡灵被打得破墙而出，骨头架子都变形了。
　　珈百璃姑娘天生神力。
　　“呼！呼！”珈百璃从木墙的破口中钻了出来，脸色煞白，胸膛起伏不定：“吓死我了！还好我技高一筹！”
　　虽然说在战场上砍过的不死生物也不少了，但冷不丁看见还是会被吓一跳的。
　　希光身体一翻，轻盈地翻过窗户跳了下来，落在外面的街道上。几分钟之前还平静的城市，眼下已经如滚水一般沸腾，到处都爆发出战斗。
　　希光扬起圣徽，朗声道：“以后继者的名义！”
　　浓郁的圣光，如同流水般从地缝之间涌出，一道金色的光柱冲天而起，像是喷泉，又如同炬火。
　　五环神术，光明之泉！
　　这个法术卡密拉过去也使用过，其效果就相当于一个固定的小泉水。正能量源源不断地向外散发出去，治愈着人们的伤势，而亡灵则在光芒的灼烧下惊恐地退散。
　　希光摘下自己的项链，轻声念出口令。那魔法奇物在她掌中旋转变形，化作一柄燃烧的大砍刀！紧接着，希光提起大砍刀，朝着地面轻轻一砸，无边的神力，霎时间从她体内喷涌而出。
　　正！气！如！虹！
　　她的体型在光芒中急速膨胀，身高上升了一倍，一对天使般的光翼自她背后张开。手中的贪婪之徽大砍刀随着她的体型一同变大，熊熊的圣火在刀刃上翻涌。
　　希光的等级比珈百璃更高，足有9级——珈百璃中间还因为信仰崩溃而重修了一回，但她没有。在长久的战斗中，她的确有过怀疑和动摇，但信念却在磨砺中变得越来越坚定。
　　“是牧师！”
　　周围的人们纷纷大喜，不由地朝着希光这边聚集了过来。善神的牧师堪称亡灵克星，无论是引导正能量，还是各种法术，都堪称亡灵大杀器，对付起亡灵来那叫一个专业对口。
　　“跟着我！”希光一声呐喊。
　　荣耀领域，神授力量，英勇灵光！
　　昂扬的灵气自她体内迸发而出！那光环的覆盖范围之内，所有人都精神大振，像是得到了【英雄气概】法术的祝福一般，战力暴增！希光一马当先，挥舞着巨大化的超级大砍刀向前杀去，所过之处，亡灵成片成片的倒下！一时之间，战局居然呈现出一片倒的趋势！
　　也是，九级的牧师，已经可以成为一座城市的主教了。
　　希光就像是黑暗中的炬火一般，吸引了太多的火力。卡密拉一时间找不到对手，纵身一跃，悠然地落回珈百璃身边，看着所向披靡的希光，忍不住有些感慨：“一段时间没见，感觉你们俩也成长了很多啊，已经能独当一面了。”
　　“那是！”珈百璃与有荣焉。
　　说起来也奇怪，一见到卡密拉，她忽然像是找到了主心骨一样，心里的迷茫和患得患失一下子消散了。
　　“不过.....”
　　珈百璃脸上很快又露出愁容。
　　她有好多话想说，但现在不是时候。
　　珈百璃仰头看向天空，那头飞在云端的暗夜波涛似乎是注意到了地面上的景象，正在朝着它们俯冲下来，邪恶的死亡力量自它身上扩散出来，将周遭的云层都染成一片漆黑。
　　这不是她们能对付的敌人。
　　“别担心。”
　　卡密拉拍了拍她的肩膀，笑道：“咱们等级的确不够，打不了暗夜波涛。不过嘛.....我已经摇人了！”
　　“恶魔！！”
　　人群忽然发出惊恐的呼喊。城市的各处，一道道传送门几乎在同时张开，混乱的光影爆发，就像是神灵的调色盘被突然打翻，五颜六色的邪异光芒冲天而起。
　　在那光芒之中，大群恶魔咆哮着跃入了战场！


第六百零三章 全是友军，锁定不了！

　　大量的恶魔在光影中出现，于是忽然之间，场面陷入了一种诡异的压抑之中
　　在许多能级较低的世界，恶魔是一种传说。这种怪物隐藏在人们的恐惧之中，在那些口耳相传的诡异故事里，在人们内心深藏的邪恶和怨毒背后,在夜半惊醒时残留的梦魇当中。从不见踪影，但却令人畏惧。
　　但在格拉里昂，恶魔是一种真实的威胁。这些来自深渊的恐怖孽物藏匿于虚空当中，如饿狼一般窥伺着主位面无数鲜美的灵魂。恶魔的威胁就像是在暗中汩汩流淌的小溪，然后变成河流，再之后，世界之伤出现，恶魔就变成了滔天的洪水！
　　这些怪物从凡人最深最暗的灵魂中诞生，秉承着灭绝一切的愤怒，它们象征着无缘无故的憎恨和无缘无故的恶意，每到一处，都将制造出无数耸人听闻的惨剧，它们秉承着深渊的意志，屠杀，腐化，破坏，吞噬！
　　而现在。
　　数不清的恶魔，就这样出现在了他们的眼前！
　　速袭魔、火灾魔、魅魔、妄乱魔乃至迷诱魔.....各种恶魔从四面八方冒了出来，就像是雨后的春笋一样。短暂的寂静之后，恐惧的尖叫像是传染病一样开始扩散！
　　“为什么会有恶魔啊！”
　　“亡灵和恶魔怎么会勾结在一起！”
　　“我们完蛋了啊——”
　　喊声直如天摧地塌，岳撼山崩，佣兵们一片绝望。
　　恶魔可比亡灵强大了太多，就拿妄乱魔来说好了，在深渊，这种恶魔是杂兵一般的角色，卡密拉手下就有不知道多少头，这帮子妄乱魔在她核心领域的一处角落占山为王，每天早上都得来一次大合唱，就如同一群打鸣的雄鸡。
　　但妄乱魔的挑战等级是9级。
　　也就是说，一头妄乱魔，足够和一支9级的冒险小队过招。
　　而9级的职业者，在格拉里昂，已经称得上是一号人物了。
　　但只是眨眼之间，从不知道何处冒出来的妄乱魔就已经汇聚成了一片黑压压的乌云。
　　一些佣兵们绝望地朝着恶魔举起了武器。恶魔哪里受过这样的刺激？一部分恶魔当即红了眼睛，就要朝着人群扑过去，但这个时候，一只魅魔忽然一个上勾拳，将一头暴动的妄乱魔打得冲天而起：“都给我住手！”
　　啪！那妄乱魔一口气甩出二三十米，一地黑羽乱飞。
　　场面瞬间寂静，无论佣兵还是恶魔，所有人的目光都汇聚在那只身材贫瘠的小魅魔身上。小魅魔得意洋洋，叉着腰大笑起来：“怎么样？娘们儿，很厉害吧！”
　　——嗯，这应该是弗莱斯。
　　卡密拉点了点头。
　　弗莱斯昂首挺胸，向外荡开一圈勇武灵光：“都给我注意着点儿！领主大人看着呢，大家好好表现！这次的目标是那些亡灵，给我上啊——”
　　恶魔们冲天而起，朝着那些亡灵杀去。
　　别说是其他人，就连珈百璃都给看楞了，呆了好半天没能说出话来，只觉得眼前的一幕宛若梦幻，分外不真切。如果有个反派排行榜的话，那恶魔的劣迹估计还在亡灵之上，但这会儿发生了什么，恶魔大战亡灵？他妈的，这难不成是黑吃黑？
　　一名黑衣佣兵愣愣地道：“怎么会是友军？”
　　难不成咱们杜鲁玛，已经能把生意做到深渊去了吗，居然还能找来恶魔当盟友？
　　“啊！！！”
　　珈百璃忽然发出一声短促的大叫，就像是被人捏着喉咙的鸭子一样。
　　“怎么会！！”
　　她后知后觉地反应过来，盯着那些魅魔：“卧槽！这特么是一群圣武士！”
　　而且看样子比她当初的圣武士等级都高！
　　这没天理了呀！
　　难道我的圣武士之心，还比不过一群魅魔？
　　珈百璃眼睛都红了，身子发抖，像是极度悲愤似的张牙舞爪。
　　“怎么样，厉不厉害？”卡密拉得意洋洋：“我手下的善堕恶魔可是量产的哦~”
　　恶魔是由深渊位面直接孕育出来的生物，一个个都是货真价实的“位面之子”，会很直接地受到位面环境的影响。而偏偏卡密拉的领域位面是混乱善倾向，所以她手底下的恶魔善堕起来天然比较方便。
　　虽然说她本体很难直接降临主位面，但只要默语暴君没有亲自出面，那一般的情况，她手下的小弟就足够解决了！
　　恶魔的大军同亡灵冲撞在一起，骨头架子像是雨点一样坠落。亡灵根本不是这帮子凶残恶魔的对手，少数的幽灵凭借着虚体特性还能和恶魔对抗一下，但很快就遇到了同样是虚体的影魔。
　　但这还没结束。
　　一片火云忽然自半空中浮现。那炙热的火光将半座城市都照得如同白昼，炼狱般的火光中，一道身影正在一点点凝聚，带角的头颅和那反关节的双蹄体现出其近乎完美的恶魔形态。
　　一名佣兵忽然发了疯似的指着天空大叫起来：“霸烙魔！！”
　　那是阿莉萨。
　　漫天的火云都流动起来，化作她背后那对燃火的双翼。巨翼扇动，每一下都会迸发出一片灿烂光火，如打铁花。她伸手一握，火焰的巨剑和长鞭自她掌心中凝聚而出。
　　“真是的......突然把我喊出来......”
　　阿莉萨用一种不大不小正好能被卡密拉听见的声音嘟囔起来。
　　她本来正躺在巢穴里睡大觉来着，上回柯米莉亚来袭，她一个人手持火焰刀从位面东边杀到西边，砍死了好几只神话等级比她还高的强大恶魔，吸收其力量，结果就搞得自己有些消化不良，这几天都趴在窝里没怎么动弹，这会儿也是，浑身都在发懒，肚子里饱饱的，不想动。
　　这会儿忽然被叫了起来，怨念得很。
　　阿莉萨拍了拍肚皮，打了个饱嗝儿：“那就速战速决吧！”
　　神话霸烙魔，砍个区区暗夜波涛，这不是和切生鱼片一样轻松？
　　她的身影在一道流光中冲天而起。
　　飞刃袭！
　　流光一闪，暗夜波涛的背上爆发出一丛明亮的火光！夜影作为不死生物，肉身完全由死亡般的黑暗力量组成，本该没有痛觉，但阿莉萨的神话火焰却让它体会到了一种发自灵魂的灼痛，这怪物忍不住发出一声狂啸，那声音中带着一种空洞诡异的回响，就像是一阵阴风吹过空空荡荡的鬼屋，叫人不寒而栗。
　　但阿莉萨只是冷笑，再度扬起了火焰之刃。
　　暗夜波涛扭动着身体，黑洞般的巨嘴张开，空中涌出寒冰的吐息。但那股极寒甚至还未来得及靠近阿莉萨，便被炎魔身边的高温驱散。火焰从阿莉萨的肌肉中喷薄而出，她将巨剑一送，身体向前跃出，顺势贯入暗夜波涛张开的巨口之中。
　　轰的一声爆响。
　　一道炎柱从暗夜波涛的体内爆发。奔腾的火焰甚至从那头不死巨怪的口鼻之中喷了出来。
　　一秒之后，那怪物的背部炸开，阿莉萨的身影裹挟着炽热烈光自它的后背冲出，赫然是将这头暗夜波涛的整个身体都杀了个对穿！即便是负能量也无法维持那残破的身躯，暗夜波涛发出最后一声空洞的哀嚎，偌大的身躯渐渐迸裂。
　　阿莉萨伸了个懒腰：“收工。”
　　她的身影一闪而逝。半空中，暗夜波涛那百米长的身躯在重力的作用下加速坠落，轰一下砸在了湖面上。巨浪如山，数不清的船只在惊涛骇浪中倾覆，成百上千吨的水流直接淹没了港口，将湖边的房屋都拍得稀巴烂。
　　卡密拉怒吼道：“阿莉萨！！你都保护了些什么啊！！”


第六百零四章 混乱阵营的好苗子

　　暗夜波涛一死，战斗就已经进入了尾声。一些恶魔杀得兴起，不管三七二十一又朝着人类杀去，好在还有那群魅魔圣武士在，所以没能闹出太大的乱子。
　　卡密拉趁着其他人还没反应过来，挥动权杖，发动任意门，带着珈百璃和希光一口气传送到了数公里之外的僻静处。
　　希光眨了眨眼睛，疑惑道：“咱们又不是在做坏事，为什么要这样偷偷跑走？”
　　“因为会很麻烦！”卡密拉严肃道：“回头万一别人将咱们当成大英雄，排着队来感谢我们怎么办？这种事情想想就觉得头疼。可是万一根本没人来呢？那好像又更伤感了，所以与其留下来应对这种不尴不尬的局面，倒不如趁着其他人没发现就直接离开，这样也能留下一个做好事不留名的潇洒形象！”
　　希光思索着道：“听上去其实是有点儿社恐的意思对吧？”
　　“胡说八道！”
　　卡密拉给她一拳：“我可是随随便便就能发起开发者大会的超级社交达人！我只是讨厌无用的社交而已！”
　　卡密拉又扭头朝着周围扫视出去：“珈百璃呢？”
　　珈百璃正蹲在角落里，充满怨念地讷讷道：“没天理了啊.....”
　　卡密拉作为恶魔领主，不能以常理视之，这位是个圣武士也就算了，但怎么手下魅魔圣武士还能批发的，可恶.....而且看样子居然比她的圣武士等级还高......
　　“要我说啊，你现在都已经转职成召唤师了，就不必在意这个事情了吧？”希光叹道。
　　珈百璃怒气冲冲，差点儿跳了起来：“你懂什么！这是我作为人类的尊严收到了挑战啊！难道我对圣武士信条的坚守，还比不过一群恶魔吗！”
　　卡密拉笑道：“真要这么在意的话，要不你去我的圣武士学院体验一下？”
　　希光则思索着道：“天生邪恶的恶魔想要成为圣武士，要付出的努力和决心应该都比普通人要多很多吧？”
　　“.....有道理。”珈百璃仔细思考了一下：“这么说我可能还真的比不过。”
　　看来只好认输了！
　　魅魔圣武士，如此强大！
　　“？？”
　　希光迷惑地道：“不是，你都不打算再挣扎一下了吗？”
　　“我觉得你之前说得对。”珈百璃正色道：“我反正都不是圣武士了，还计较这些干嘛？我现在可是召唤师！”
　　“就是因为妥协得如此迅速，你才会失去圣武士职业等级的吧！”希光大叫道。
　　“呵呵，我们召唤师可是奥术施法者！”珈百璃得意洋洋地道：“奥术施法者就是要灵活运用头脑，理智地判断局势，天夏有句古话说得好，吸西雾者为俊杰，一根筋的神术人就不懂了吧！”
　　因为槽点实在太大，所以希光嘴唇开合了好几次之后，愣是没能说出一个字。
　　珈百璃，现在的你，真的很屑。
　　卡密拉倒是颇为欣喜：“这发言，一听就是咱们混乱阵营的好苗子啊！”
　　她笑吟吟地搂过珈百璃：“呐，珈百璃，反正你现在也信不了后继者了，要不就来当我的信徒吧？我保证等你死后把你转生成魅魔！”
　　珈百璃顿时有点儿意动。
　　但是话说回来，神灵都有自己的尊崇仪式，成为恶魔领主的信徒是不是也得有什么仪式呢.....卡密拉是魅魔，那她的仪式该不会是......
　　珈百璃忽然脸红起来，大叫道：“不可以！那种事情至少等我把希光拿下再说吧！”
　　“珈百璃！你在说什么？”希光惊呼。
　　珈百璃发出用力的咳嗽声：“没什么。”
　　希光脸色绯红，用力往珈百璃的脑袋上来了一记暴扣，而后有些扭捏地对卡密拉道：“不好意思！珈百璃这个人就是这样的，尤其是堕入混乱阵营之后，本来就傻，现在脑子更加不好使了！她自己都不知道自己在说什么！”
　　卡密拉露出意味深长的目光。
　　“说起来！”
　　像是急着转移话题似的，希光面向卡密拉，用双手拢了拢自己的长袍，稍微端正了一下衣冠，道：“有件事我一定得说。虽然对您来说可能没什么意义，但是，真的非常感谢您的帮助，卡密拉领主。”
　　如果只有普通的亡灵，那靠着她这位牧师和其他佣兵的齐心合力，真有不小的胜利可能。但加上暗夜波涛就不同了，那种等级的怪物，只需随随便便来个俯冲，就能将整座城市推平，如果没有卡密拉摇人，他们根本连反抗的机会都没有。
　　“小意思。”卡密拉摆摆手，笑道：“你看你，本来还聊得好好的，说到这个忽然就正经起来了，搞得我还挺不好意思的。”
　　略微停顿了一下，卡密拉道：“你们最近怎么样？”
　　“我自己的话倒是还好，但是.....”
　　希光眯起眼睛，看向珈百璃。
　　“嗯？”卡密拉也扭头看过去。
　　珈百璃脸上的神色凝固了一下。她的眼前仿佛又浮现出这些天经历的一幕幕，一种说不出的无力感，就像是被打湿的厚棉被一样当头压了下来，沉闷得让人窒息。她犹豫了一下子，道：“卡密拉......”
　　“怎么啦？”卡密拉歪了歪脑袋。
　　“如果.....”珈百璃斟酌着措辞：“如果你发现，有些事情，不管自己怎么努力都做不好，那......”
　　“那就摆烂！”卡密拉直接抢答。
　　“.....啊？？”
　　珈百璃懵了一下子，道：“我不是在开玩笑。”
　　卡密拉哈哈大笑，伸手在她肩膀上拍了拍：“怎么说呢.....我听说有这样一种人，会以改变世界为己任。他们的心里装着芸芸众生，目光长远，能看到世界的浪潮。他们所做的，是为让更多的人获益，是为推动时代的进步。这样的人，大概就足以称之为伟人了吧？”
　　“但是很显然，不能拿这种标准去要求每一个人。人的力量、脑力、意志力都是有极限的，有时候确实会面对那种超出能力范围的事情。遇到这种事，要我说，就别钻牛角尖，把步子放得小一点，先给自己定一个小目标，然后，付出全力就行了！”
　　珈百璃问道：“那要是好心办了坏事呢？”
　　“那就去弥补呗。”卡密拉敲敲她的脑袋：“当然啦，我的想法也不一定对。世界上的问题这么多，哪里是我说几句话就能解决的呢？所以最重要的就是要有清醒的头脑和坚定的内心。明确自己的信念，知道自己想要成为什么样的人，之后就大胆去行动吧。”
　　珈百璃思考了很久，幽幽地道：“这种鸡汤也太俗套了吧......”
　　卡密拉直接飞起一脚：“你就说你喝不喝吧！”
　　“哈哈！”珈百璃挨了一脚，但脸上的笑容反倒是明快起来。她眼睛里闪闪地发亮，道：“卡密拉！我要去参加复国骑士团！我要去重建我的家园！”


第六百零五章 突袭艾巴萨罗姆！

　　“好好好。”
　　卡密拉颇为欣慰地点了点头，又飞起来，看了眼一片狼藉的城镇。
　　她的目光不由得沉静了下来。
　　通过和珈百璃的心灵联系，她已经得知了此地是位于恩卡坦湖边上的德特玛。自从上回突袭恐惧岛后已经过了很长一段时间，默语暴君消失，默语魔道群龙无首，奇奥尼、杜鲁玛等多个国家对吹响了反击的号角，人类和精灵正在一点点收复失地。
　　然而这个时候，亡灵忽然发动了反攻，甚至连暗夜波涛这种怪物都拉出来了。
　　默语暴君真的回来了吗？
　　那么.....这个时候，默语暴君又会在哪里？
　　卡密拉思索了一下，扭头问道：“德特玛这个地方有什么特殊之处吗？默语暴君为什么会突然派出军队攻打这里？”
　　“诶？”
　　希光和珈百璃两人面面相觑。过了一阵，希光有些不确定地道：“应该是......有的吧？德特玛是杜鲁玛境内地理条件最好的大港口，过去还有着杜鲁玛最大的造船厂。眼下杜鲁玛的佣兵们聚集在这里，就是想要夺回德特玛，修复造船厂。”
　　珈百璃补充道：“上回杜鲁玛遭遇攻击的时候，第一个被摧毁的也是德特玛！”
　　“所以，默语暴君攻击这里是要......”
　　卡密拉顺着思路往下琢磨，忽然觉得不对：“默语暴君难不成还想要继续摆明了打？不可能吧，它前不久才刚刚被炸死一次，手里的最大底牌辐辉之火都没了！而且......”
　　而且最关键的是，它的老巢恐惧岛，已经失去了战略价值。
　　恐惧岛位于恩卡坦湖的中心。那座岛屿被默语暴君经营成了一座充满负能量的死灵要塞，已经半沉入负能量位面中，如果不是发生了意外，那么这个时候，恐惧岛本应和负能量位面合一，成为默语暴君的【领域】。
　　默语暴君能盘踞在恩卡坦湖，就是因为有恐惧岛，那里是它的大本营。它的死灵大军正以那座岛屿为中心向外辐射扩散。
　　但是，上回辐辉之火一炸之后，恐惧岛的负能量被驱逐了。
　　这个地方对默语暴君来说，已经失去了价值。
　　可是，如果默语暴君不盘踞在恐惧岛，那它又何必对恩卡坦湖周围的这些国家发动进攻呢？
　　“说起来啊，这次默语暴君派出的亡灵好像有点儿少。”珈百璃比划着道：“和过去那种铺天盖地的亡灵攻势比起来，这次只能算是小打小闹吧？”
　　“再怎么说也派出了暗夜波涛，不算小打小闹了吧......”希光虚着眼道：“而且就算是默语暴君手下的亡灵也不是无限的，这段时间默语暴君不在的时候，那些亡灵都已经被干掉这么多了......”
　　“嗯？？”
　　卡密拉忽然道：“这么一想好像确实是有点儿小打小闹，默语暴君手底下还有终结之刃，它的亡灵军队确实可以算是无穷无尽！”
　　那种微妙的预感在心中愈发浓烈起来，卡密拉一拍手，道：“默语暴君进攻德特玛，应该只是疑兵之计！它正在营造一种自己已经卷土重来，要发动反攻的假象，但实际上，默语暴君的目标恐怕已经不是这里了！”
　　两个小姑娘顿时向她看去。
　　珈百璃茫然道：“什么意思？”
　　“调虎离山，声东击西。”
　　卡密拉转过身，缓缓道：“默语暴君的目的从来不是建立统治，它的目标从来没有变过，自始至终只有一个，那就是星石！包括出兵攻打奇奥尼，也只是为了夺取索维瑞安魔石，增加自己手上的筹码。但之前恐惧岛一战后，默语暴君应该明白，它夺取索维瑞安魔石的计划已经成为了空谈，所以这个时候，默语暴君只有两个选择。”
　　“一，是就此销声匿迹，再也不出来。”
　　“二，就是孤注一掷，集中起手头的一切力量，趁着其他人还没反应过来的时候，强夺星石！”
　　希光额头上一麻：“卧槽！那不就是说......”
　　卡密拉心情沉重。
　　默语暴君不是一般童话故事里坐在城堡中等着勇者上门围攻的魔王。这家伙谨慎、狡诈，而且还是个法爷，想去哪儿就去哪儿，行动力点满。在她猜出默语暴君的目的的这一刻，默语暴君，恐怕已经付诸行动了。
　　卡密拉道：“我猜，默语暴君这个时候，应该在艾巴萨罗姆。”
　　......
　　四千七百多年前，人神登极之年，阿罗登将星石连同周围的海床一起升起，并通过星石试炼，成为世间第一名星石登神者。
　　最初版本的艾巴萨罗姆随着人神的登极拔地而起，这座城市的设计完全符合阿罗登对于一座完美城市的愿景。此后的几个世纪里，人神照管着艾巴萨罗姆的发展，并帮助保卫其海岸，赋予这座城市无与伦比的影响力。
　　之后的数千年中，艾巴萨罗姆一直是整个格拉里昂最具传奇色彩的地区。哪怕是在人神消逝后的今天，艾巴萨罗姆依旧伫立于众多大国之间。
　　这座城市的影响力来自于控制内海地区交通要道、吸引无数各领域人才、以及融合诸多不同信仰形成的充满活力的多元文化。一直以来，这种文化引领着创新和思想发展。但艾巴萨罗姆并不是一座毫无瑕疵的闪亮都市。它的建筑矗立在过去的瓦砾之上，无数次围攻留下的伤痕遍布它的墙壁，世世代代的罪恶玷污了它的街道。
　　登神者之庭，是艾巴萨罗姆文化和地理意义上的心脏，自建城日始，便与城中的百姓一起搏动。
　　这片城区的建筑就是其历史的完美拓写，那些逝去之神和被遗忘之神的庙宇散乱的分布在更现代的新建者之间，如同一副多彩的壁画，展现了漫长岁月中神灵和信仰的崛起、演变和陨落，堪称一座信仰的博物馆。
　　被巨大深坑环绕的星石大教堂就坐落于此，在城区天际线中占据了显著的一角。属于其他神祗的庙堂围绕着星石巨隙层峦叠起，宏伟但和星石大教堂相比仍稍逊一筹，就像皇冠上妆点核心宝钻的无数小宝石。
　　乌尔苏恩来到艾奥梅黛第七功勋教堂前，仰望着女神的雕像。
　　传说在3824年，艾奥梅黛尚未登神的时候，这位凡人冠冕曾经召唤来自星石的不朽之光驱逐了一群试图占领艾巴萨罗姆的不死生物——这便是艾奥梅黛的第七奇功。后来，人们便在艾奥梅黛召唤星石之光的位置建立了一座四米多高的雕塑，用红色石灰岩雕刻而成，镶有蓝宝石装饰。
　　再之后，当艾奥梅黛晋升为神，人们又围绕着雕塑，建立起了这座【第七功勋教堂】。
　　“女神......”
　　乌尔苏恩站在雕像前，默默地祈祷。
　　“我要带领人民重返终焉之墙。希望此行顺利......”
　　女神的雕像沉默而无言。此时天色已晚，朝圣者们也渐渐散去，一名扫地的僧侣看见了乌尔苏恩，礼貌地道：“先生，时候已经不早了。”
　　乌尔苏恩微笑了一下：“我马上就走。”
　　他在艾奥梅黛的雕塑前最后站立了片刻，转身离去。但忽然间，外头有低低的惊呼响了起来，乌尔苏恩似有所察地仰起头，瞳孔骤然收缩。
　　天空中不知何时，汇聚起一团乌云。幽绿色的电光在云层间穿梭。一道身影，自那浓云中缓缓步出。
　　乌尔苏恩感觉自己的心脏燃烧了起来。
　　默语暴君。


第六百零六章 星石巨隙

　　卡密拉火急火燎地赶回自己的领域，伸手一招就将克劳迪娅召唤了过来：“大事不妙啊迪娅！”
　　“啊？”
　　克劳迪娅嘴里叼着吃到一半的小点心，手里捧着一本书，一时间还有些没反应过来：“怎么了？”
　　卡密拉焦急地道：“默语暴君又回来了！我要是没猜错的话，默语暴君这会儿可能就在艾巴萨罗姆！”
　　克劳迪娅的大脑立马宕机了一下。
　　亡灵突袭德特玛不过是一个多小时前发生的事情，眼下起码半个杜鲁玛都还没反应过来，克劳迪娅这会儿甚至连德特玛遇袭的事情都不知道，结果就突然得知默语暴君可能跑到艾巴萨罗姆去了。
　　这感觉就好像是老老实实地在上班，结果上班上到一半抽空摸鱼的时候一看新闻发现妈的世界大战已经爆发了......强烈的错乱感。
　　卡密拉将权杖交到克劳迪娅手里：“我先用神迹术封印一下自己的恶魔领主权能，然后加一套buff，等准备结束之后你立刻施法将我们直接传送到艾巴萨罗姆去！”
　　“诶？！”
　　克劳迪娅叫道：“就这么直接就要去吗！万一搞错了怎么办？而且你真身降临是不是太危险了？我们不多叫点儿人吗？”
　　“万一搞错了，充其量是浪费了一些法术位。”卡密拉一边施展法术，一边道：“星界投射的施法时间太长了，万一我真的所料不差，那等一个星界投射施展完毕，只怕是黄花菜都凉了......必须抓紧时间！至于摇人什么的，我们先过去再说吧！”
　　卡密拉心中有些怨念。
　　虽然没有直接的证据，但她越推测就越是笃定默语暴君在艾巴萨罗姆，原因无他，这就是默语暴君最好的行动机会！
　　恩卡坦湖周边这会儿估计多地都同时遭遇了袭击，无论是杜鲁玛还是精灵族短时间内都根本抽不出手来，而且艾巴萨罗姆和奇奥尼等地相隔太远，消息一下子无法传递过去，恐怕很少有人能意识到，默语暴君此刻实际上正在艾巴萨罗姆兴风作浪。
　　就算意识到了，也难以抽出手来。
　　毕竟太突然了。
　　所以说啊，这种行动力点满会自己速推剧情的敌人实在是太讨厌了！卡密拉心中狠狠地想，就不能学我一样，先摸上几个月吗？
　　神迹术施展完毕。
　　卡密拉的领主位格自我封印起来，身上的气势顿时骤降。克劳迪娅精神高度紧张，立刻一挥权杖：“我们走！！”
　　“等一下我还没加完buff啊——”卡密拉发出一声尖叫，被克劳迪娅一手拽住，投入张开的位面通道之中。
　　......
　　死亡的魔龙从天空中呼啸而过，喷出一道负充满能量的吐息。
　　幽绿色的龙息就像是从天际坠落的瀑布火海，在大地上四处奔腾蔓延，来不及逃离的民众被那龙息淹没，发出惨绝人寰的嚎叫，在极短的时间内就变成了一具骷髅。
　　阴云之下，楼房正在倾塌。
　　数不清的亡灵，乘着一团恶风，从天空中冲杀下来。
　　这种袭击，放在世界上的任何一座其他的城市，都会让人手足无措、一片大乱。
　　但是艾巴萨罗姆不一样。
　　自打被人神建立起来之后，几千年的时间里，艾巴萨罗姆遭遇的袭击、围攻多到不胜枚举，远的不说，就在两三年前，还曾有一群恶魔构装体和亡灵水手组成的舰队攻打城镇——那次战斗当中，艾巴萨罗姆的前任首席执政官吉尔失踪，护城领主温莎·星裔临时代为掌管艾巴萨罗姆，然后一直统治到今日。
　　艾巴萨罗姆的城卫队在极短的时间内就响应了号召，以探索者协会为首的无数冒险者同样如此，一同行动起来的还有城中大大小小神殿里的牧师和圣职者。
　　即便是普通民众，此时也正有条不紊地前往最近的地下避难所紧急避难。
　　亡灵的大军，在第一时间就遭遇到了强有力的回击。
　　但这回击的力度还不够。
　　在众多亡灵的簇拥之下，默语暴君，已经来到了登神者之庭。
　　前方就是它的终极目标，星石大教堂。
　　星石大教堂坐落于一座孤立的石峰之上，四周被一道环形的、被称之为【星石巨隙】的深渊所包围。那星石巨隙宽达百米，深不见底，只有四座铁索的吊桥横渡巨隙，连接向最中心的大教堂。
　　这四座吊桥，象征着四位登神者，阿罗登、凯登.凯连、艾奥梅黛和诺格巴。
　　其中，代表阿罗登的那道吊桥已经在数年前一场突如其来的大地震中断裂，垂入了深不见底的巨隙之中，也没有人来修缮。
　　默语暴君站在吊桥之前，心情有些糟糕。
　　星石巨隙被一种神灵的规则所笼罩。
　　在这道裂隙上空，任何魔法和超自然的力量都会被压制，任何飞行能力都无法生效，任何传送类能力都不能直接穿过裂隙。那几道吊桥看似通向终点，其实如果一直沿着吊桥向前走下去，就会发现自己走着走着就回到了起点，就仿佛是三维空间中的莫比乌斯环一样。
　　只有真正“受到星石承认”的人才能跨过裂隙。
　　传说艾奥梅黛在参加星石试炼的时候，摘下了自己的披风。她伸手一抛，那平平无奇的披风就自行拉长，化作一道桥梁，载着她跨越了星石巨隙。
　　默语暴君本想用一种作弊的方法穿越裂隙的。
　　也就是用【辐辉之火】直接炸开。
　　因为辐辉之火，本质上并非法术，而是被点燃后膨胀爆发的神力。只有这种规格的力量才能压制并扭曲星石的规则。但眼下，阿罗登的破碎之盾已经没了，它无法释放辐辉之火了。
　　既然如此......
　　那就靠自己吧。
　　默语暴君走上了吊桥。
　　跨过星石巨隙的过程，就是一场试炼。
　　这场试炼，和力量无关，考验的是受试者的本心。只有那些真正坚定自己的信念，明白自己的所作所为，毫不迷茫的人才能通过。
　　默语暴君，或者说，塔.巴冯，觉得自己可以。
　　是的，它知道自己不是好人。
　　但是星石没有善恶。
　　善良的艾奥梅黛可以通过，邪恶的诺格巴也可以通过。
　　它也可以。
　　负能量会侵蚀人的理智，任何同负能量接触久了的人，都会变得邪恶而残忍，并且对生灵充满无端的憎恨。这也是不死生物天然邪恶的原因。但是默语暴君并不觉得自己有被负能量侵蚀理智，实际上，它一直很冷静，它对活物并没有什么无端的憎恨。
　　它只是漠视而已。
　　它既不为自己的理想声张，也不为自己的邪恶开脱。骸骨是它头顶的王冠，众生不过是一道簇拥着它成神的阶梯，在这个过程中，善也好，恶也罢，它从来没有过一丝迷茫。
　　它的心意坚定。
　　星石的迷雾正在它的意志驱散，铁索的吊桥一直延伸向彼岸。
　　一道人影正朝着它迎面走来。
　　默语暴君略微愣了一下。
　　那身影高大而强壮，褐色的短发梳理得一丝不苟，淡淡的络腮胡让他看上去极具成熟男性的魅力。他穿着铠甲，提着宝剑，目光深深地凝视着默语暴君，眼眶里像是燃烧着一团火。
　　“我就知道你会来。”
　　乌尔苏恩缓缓地道：“我在这里等你多时了。”
　　塔.巴冯沉默了一下，忽然低笑道：“你想在这里杀了我？”
　　“没错。”
　　乌尔苏恩平静地道：“在别的地方，我不是你的对手。但是在星石巨隙上空，你不是我的对手！”
　　默语暴君的骨爪慢慢张开，然后合拢，握紧了自己白骨的权杖：“无法施展任何法术的星石巨隙......确实是找了个好地方啊。不过，你未免太低估我了。”
　　是啊，星石试炼，怎么可能这么简单呢？
　　这是一场来自命运的劫数，过往所有的罪孽，都会在这里追上它。
　　一个无法施法的邪恶法师，对上一名圣武士？有点儿挑战......
　　默语暴君沙哑地道：“那就来吧。”


第六百零七章 铁索决斗

　　.....为什么默语暴君会这样镇定？
　　乌尔苏恩心中闪过这样的疑问。
　　星石巨隙是直面本心的一道关卡，在这个过程中，星石的力量会将试炼者的一切强化都原原本本地剥离下来，直面本我，这个规则对施法者格外不友好。到了这个地方之后，默语暴君不过是个无法施法的骨头架子，它凭什么如此淡定？它是有什么底牌吗？
　　但是下一刻，一切杂念都被乌尔苏恩迅速压下。
　　默语暴君，不管你有什么样的底牌，我今天要做的都只有一件事！
　　那就是，击败你！！
　　乌尔苏恩的战意沸腾，他呐喊一声，迎着暴君一剑递出！
　　那长剑的呼啸破开了风。
　　默语暴君的脑袋一歪，险之又险地避开了这一剑直刺，但下一瞬，乌尔苏恩怒吼出声，手中的剑光暴涨！
　　他七岁时便开始学习剑术，十九岁时因为太过出类拔萃而早早地被任命为终焉之墙的守卫总帅，此后十年时间，他和边境的贝尔赞克兽人交战，斩敌无数！乌尔苏恩的心念几乎凝聚为铁，脑海中什么都不去想，手中之剑反倒是前所未有地澄明起来，身体上的反应几乎不需要经过思考，浑身的力量伴随着一声怒吼倾力下压，剑势直如雪走山崩，一击斩在默语暴君的肩头！
　　默语暴君发出一声低笑。
　　乌尔苏恩瞳孔一缩。
　　他的剑.....居然卡住了！
　　他是终焉之墙的剑术天才，天赋极高，而且极为刻苦，手中剑技千锤百炼，身体素质也远超常人！这一剑本该如庖丁解牛一般切开默语暴君的骨头架子，但是现在居然卡主了！那感觉就仿佛默语暴君的身体里生长出了许多张看不见的嘴巴一样，将他的钢剑牢牢地咬合在一起，一抽之下，他居然没能把剑抽出来！
　　默语暴君的身体抖动，它身上披着的黑色法师袍向外掀开，露出袍子之下的身躯——那躯体居然是由大量骸骨、骷髅通过肌肉绑结而成，说不出的丑恶。
　　默语暴君像是在低笑：“巫妖的身体只不过是一具容器。既然如此，我为什么不将自己的身体改造得强一点呢？”
　　它用塑造骸骨魔像的方法打造了自己的身躯。
　　构造它躯体的甚至不是人类的骨骼，而是经过特殊处理、灌注的魔法兽骨骼，硬度直追精金，那些异化扭曲的血肉中具有常人难以想象的爆发力！
　　它身上那一块块奇形怪状的骨骼像是机械运转的零件一样活动起来，身体里迸发出轰鸣的响声，紧接着，默语暴君藏在袖子底下的手臂扬起，一击打出！
　　千钧一发，乌尔苏恩忽然一脚踹在默语暴君的胸口！但是骸骨魔像之躯的重量惊人，默语暴君的脚掌更是如同大猩猩一般死死扣抓住铁索，这一脚下来，它的身子动也不动，但乌尔苏恩却接这一脚的反冲之力强行拔出了长剑，身体向后跃出。
　　漂亮的反应。
　　但还是疏忽了一点。
　　默语暴君袖子底下的并非人的手臂，而是一条长长的骨鞭！那条骨鞭由某种动物的脊椎骨编织而成，上面生出无数的骨刺，长度超出了乌尔苏恩的预测。啪的一声爆响，鞭子结结实实地抽在乌尔苏恩的身上，打的他血肉爆绽，身上出现了一道血淋淋的伤口。
　　噗通！
　　他一个踉跄，摔在铁索吊桥上，身体一滚。脆弱的铁索吊桥立时剧烈地摇晃起来！
　　这吊桥悬在万丈深渊的上方，不过是两道锁链中间铺着一层木板而已，极窄极险，甚至没有任何防护措施。
　　乌尔苏恩险些直接从桥的边缘摔下去。
　　他尚未来得及站起，默语暴君跨步而来，又是一鞭！
　　啪！
　　乌尔苏恩连续向后翻滚了两下，躲开鞭子。这一击让大片的木板炸裂开来，两人之间顿时只剩下光秃秃两条锁链。
　　“圣武士！”
　　默语暴君冷笑：“星石巨隙的压制对圣武士的影响也不小，你们的神术，神恩，神契和制裁能力全都无法生效，就像是拔了牙的老虎！如果换成战士或者野蛮人，我还真要稍微头疼一下，但是就凭你，拿什么和我斗？！”
　　它再度扬起自己的骨鞭。
　　乌尔苏恩忽然道：“你懂个屁。”
　　他身体一滚，主动落入星石巨隙。默语暴君愣了一下，异化的骨鞭在惯性作用下挥出，击打在空处，发出啪的一声爆鸣。茫然了一秒之后，默语暴君忽然反应过来，急忙转过身——
　　一道剑光迎着它的面门劈了下来！
　　在从铁索桥上摔下的那个瞬间，乌尔苏恩将自己的剑咬在嘴里，双手抓住锁链，然后运起臂力身体一荡，抓住前方的铁索，就像是体操运动员一样完成了一次惊险的挪移，接着翻转身体，直接从默语暴君背后荡了上来！
　　默语暴君扭头的那一刻，乌尔苏恩抓住长剑，迎着它的脸一剑斩下！
　　叮——
　　一声震响，长剑居然碎裂开来，但默语暴君的颅骨也凹陷碎裂，被这一剑迎面劈开！
　　但颅骨破裂对亡灵来说根本算不得什么致命的伤势，它那残破的颅骨中鬼火跳动，冷笑道：“不过如此？！”
　　铁索桥的摇晃愈发激烈，长长的吊桥就像是秋千一样在星石巨隙上方摇晃，默语暴君的双臂张开，朝着乌尔苏恩抓去，但因为剧烈的摇晃，一下子居然抓了空！
　　乌尔苏恩怒吼着上前，将断裂的剑插入默语暴君的眼眶当中，然后一拳挥出！他身上爆发出的怒气苍凉凛烈，一时之间，默语暴君甚至倒退了一步！
　　但这一拳也让默语暴君抓住了机会，它的另一条手臂并非骨鞭，而是异化的骨爪，就像是钳子那样精准地锁住了乌尔苏恩的手掌！可是乌尔苏恩也咆哮着迎了上来，他用另一只手抓住默语暴君，双脚也缠绕在默语暴君的身上。默语暴君心中隐约觉得有些不妙，下一刻，擒抱在他身上的乌尔苏恩竭力扭转起身体，居然要带着它一起往深渊中坠去！
　　如果亡灵会流汗的话，那默语暴君可能要涌出一层白毛汗来。它的身体一晃，两只脚掌更加用力地抓紧了铁索。吊桥再度摇晃，乌尔苏恩抓住它，拼命地朝着摇晃的方向荡了一下，紧接着，吊桥便像是被挤拧的毛巾一样，猛然翻转了180度！
　　数不清的木板在这一转之下爆裂开来。
　　默语暴君差点儿没抓稳，和乌尔苏恩一起坠入深渊。它忍不住咆哮道：“你疯了！”
　　“哈哈！”乌尔苏恩大笑道：“默语暴君，今天就是你的末日！”
　　他的眼神是如此的凶戾，带着一种不死不休的强烈意志，甚至让默语暴君都感到了胆寒！默语暴君恼羞成怒，它的骨鞭挥舞起来，疯狂地抽打在乌尔苏恩的背部，打得他血肉开绽，另一只骨爪则一点点用力，如山如海的恐怖力量自魔像的身躯之中传出，乌尔苏恩忍不住发出闷闷的痛呼。
　　他的一条手臂被硬生生地扭断了。
　　但他的另一只手臂反而更加用力地抓住了默语暴君，身体用力摇晃。默语暴君就像是倒悬在铁索桥下的累卵，在空中左右晃动，险些抓不稳掉下去。它惊怒交加，忍不住咆哮道：“放开我！”
　　“默语暴君！”乌尔苏恩的嘴里涌出鲜血，他直视着默语暴君的眼睛，怒吼道：“给我那些死去的国民陪葬吧！”
　　“你给我放开——！！”
　　默语暴君的骨爪朝着乌尔苏恩抓去，将乌尔苏恩像是一块牛皮癣似的从身上撕了下来，然后丢了出去！但乌尔苏恩灵活得像是猴子，抓住了它的骨鞭，然后如人猿泰山般一荡，身体飞了起来，又抓住了吊桥的铁锁链！
　　“啊啊啊啊——”
　　他怒吼着，压榨出身体里的力量，腰腹弓起，先是用两条腿缠绕住铁索，然后身体慢慢地以铁索为轴翻转过来，趴在了吊桥的上方，然后就这样慢慢爬了过来！这种不死不休的决意甚至默语暴君感受到了一种惊恐，它弓起身子，抓住铁锁链，手脚并用地朝着吊桥的尽头爬了过去，像是在和乌尔苏恩进行一场追逐战。
　　但几秒之后，默语暴君停顿下来。
　　“我知道你是谁了。”
　　它发出讥讽的笑声：“你是那个在面对我的时候落荒而逃，丢下了自己的国民的乌尔苏恩。”
　　乌尔苏恩的双目骤然发红：“我没有！！”
　　“是吗？”
　　默语暴君冷笑道：“但你心里，恐怕不是这么想的吧？”
　　“乌尔苏恩，你还没意识到吗？你永远也追不上我。”


第六百零八章 决意的碰撞

　　“你放屁！”
　　乌尔苏恩破口大骂。他将身子挂在铁索上，奋力地往前爬行。
　　默语暴君动也不动，目光中似乎带着一丝讥讽的笑意。
　　乌尔苏恩的心忽然凉了。
　　他发现.....自己和默语暴君之间的距离，丝毫没有拉近，甚至在逐渐变远。
　　默语暴君冷笑道：“乌尔苏恩，如果我没记错的话，在我从绞首塔中破封而出的那个时候，你逃跑了对吧？”
　　“我没有！”
　　乌尔苏恩额头上的青筋突突直跳，咬牙切齿地道：“我没有逃跑！我那是为了——”
　　为了什么呢？
　　一种无力感忽然涌上了他的内心。
　　“你在动摇啊。”
　　默语暴君轻笑道：“不管用什么样的借口，你都无法原谅自己。你的内心深处，一直在自责，在痛苦，为自己当时没能拯救的那些人而感到歉疚。我猜猜看，你甚至很痛恨自己，对不对？你每一天、每一分、每一秒都在懊悔，为什么自己当初没有鼓起勇气向我杀过来......”
　　“你闭嘴！！”
　　乌尔苏恩像是被戳中了痛处，须发怒张，如同狮子一般咆哮起来：“我从来就没有逃跑，我不是懦夫！我撤退不是为了自己而是为了保护其他无辜的民众！我没有错！”
　　默语暴君的声音中带着一种来自地狱的冷酷：“为什么不选择前进呢？即便不是杀到我眼前来送死，前进一下，你说不定能拯救更多人呢？”
　　“你闭嘴你闭嘴！”乌尔苏恩歇斯底里地咆哮着，向前爬过来，但他越是前进，距离默语暴君却反而越远。
　　他的内心在颤抖。痛苦、自责和愧疚就像是海浪一样从心底涌了出来。
　　默语暴君发出大笑：“你还没明白吗乌尔苏恩！从你想和我同归于尽的那一刻起，你就已经输了！一心求死的人，可没有通过星石试炼的资格啊！”
　　因为星石试炼，考验的是决意。
　　无论用什么样的理由来说服、麻痹自己，乌尔苏恩永远会为自己当初的决定而痛苦，因为他终究是没能救下所有人，他深爱的国家，还是被摧毁了，无数人死于非命。他内心的慈悲、荣誉和责任感，无时无刻不在拷问着他。
　　这便是他心灵上的弱点。
　　高尚，便是善良之人永远也无法跨越的天堑。
　　就像是此刻，乌尔苏恩和默语暴君之间的那点距离一样。
　　默语暴君冷声道：“再见。”
　　它从铁索上翻了起来，两只异化的骨爪脚掌扣住铁索，如同走钢丝一样向前走去。
　　我和乌尔苏恩不一样。
　　塔.巴冯心想。
　　在漫长的一生中，它已经失败过不知道多少次。
　　它也会恐惧，会愤怒，会软弱，会妥协，会气急败坏。但这些并非它的弱点，只是一种权益的手段。它可以承受一次又一次的失败，也能坦然接受并且面对所有的自己，包括自己的那些缺陷。
　　这是它的【强者之心】。
　　“乌尔苏恩，你就看着吧。”
　　它冷声道：“看着我，拿走星石。”
　　它充满恶意地低笑起来：“你可要记住了，帮助我成神的，正是你们这些不自量力的终焉之墙人啊！”
　　“你——！！”
　　乌尔苏恩的双目通红，断裂的手臂当中，鲜血汩汩地流淌。但无论他如何压榨出体内的力量向前追赶，默语暴君就是越走越远......就像是他们两人已经处在了不同的时空。
　　他们的命运已经错开了。
　　......绝望了......
　　......做不到......
　　战意和怒火忽然从他心头熄灭了，就像是被寒风吹僵了一样。一同熄灭的还有他对生的渴望。或许是失血太多，乌尔苏恩脑中一阵眩晕，身体里的力量渐渐溃散了下去。
　　他的手一松，从狭窄的铁索桥上坠落了下去。
　　这一次，他没有再抓住铁索。
　　......
　　“我抓住了！”
　　一只手忽然揪住了他的衣服。
　　乌尔苏恩有些迷惑地睁开眼睛，眼前的景象顿时让他大脑宕机了一下——他看见了一只恶魔。
　　准确来说，是一只美艳动人的魅魔。对方张开翅膀，在脆弱的铁索桥上努力保持着平衡，三条尾巴像是猴子的手臂那样缠绕在铁索上，身体倒挂下来，用手将他抓住，然后一点点地往上提。
　　“.....？？？”
　　所以说为什么是一只魅魔？
　　我的眼睛出问题了吗？
　　就算是要救我也应该是天使吧，难不成这是什么七重天堂的新品种天使吗......
　　在乌尔苏恩大脑宕机的关头，卡密拉好悬是将他拎了上来，忍不住吐出一口浊气。她擦了擦额头上并不存在的汗珠，扭头望向已经走远的默语暴君，脸色有些难看。
　　还是来晚了一点。
　　在她和克劳迪娅赶来的时候，默语暴君已经开始试炼了。她追上铁索桥，就发现自己的一切能力都被封禁，飞也飞不起来，乌尔苏恩和默语暴君在前面打来打去，害得铁索桥晃动不休，搞得她差点儿站不稳摔下去。
　　她的力量惊人，但敏捷仅比常人略高，平衡性不是很好。要不是有三条尾巴辅助，她简直寸步难行。
　　卡密拉忍不住往下看了一眼，下方是深不可见的万丈裂谷。一阵眩晕感涌了上来，心脏有些打鼓。一种原始的恐高感逐渐在心头发了芽。
　　会死。
　　在星石巨隙这个地方，摔下去，真的会死。
　　“你.....是谁？”乌尔苏恩终于沙哑地开口。卡密拉瞥了他一眼，道：“解释起来很麻烦，回头再说。你自己小心，我没法再救你一次了。”
　　她将乌尔苏恩小心地挂在铁索桥上。乌尔苏恩仰起头看了她两眼，脸色灰败，了无生气：“你不必救我的，我只是一个怯懦的失败者。”
　　“我其实根本不认识你。”卡密拉道：“但是正好在后面，看你要掉下去了，下意识就出手了。我想我和你的目的都一样，就是打败默语暴君，所以要死要活的话，至少等你看我击败默语暴君再说。”
　　乌尔苏恩抿了抿嘴唇。
　　卡密拉深吸一口气：“我去了。”
　　她张开翅膀，如同平衡木一样维持着身体的平衡，然后朝着默语暴君——
　　奔跑了起来！
　　铁索在她的脚下抖动，如同水波般泛起了浪花。乌尔苏恩的肌肉一绷，用独臂抓住了铁索，这才没有第二次掉下去。他看着卡密拉的背影，眼中又闪烁起了一丝希望。
　　默语暴君像是感受到了卡密拉的存在。它转过身，眼中的鬼火剧烈跳动了两下：“又是你？！”
　　妈的，咱们到底什么仇什么怨啊！
　　“惊不惊喜？！”
　　卡密拉大笑一声，一拳轰出！
　　龙！形！拳！
　　那豪拳破风，激荡起龙吼般的巨大呼啸。默语暴君抬起骨爪一挡，精金一般的爪子居然在那恐怖的蛮力下碎裂！磅礴的冲击力甚至将他震退一步，卡密拉用三根尾巴勾住铁索充当安全扣，身体腾空跃起，双手抱拳，上举！
　　“再吃我一拳！！”
　　默语暴君平静地后退了一步，避开她的拳锋。但卡密拉毕竟是达到了融会贯通境界的魅魔拳法大师，招式立时一变，她的脚趾扣起，扬起的双臂上气血翻涌，迸出火焰般的气劲，双掌连环地向前打出！
　　耐力强化，刚烈掌！
　　她一边出掌，一边高速地向前推进出去，掌风“呯呯呯”地炸开，就像是一枚枚呼啸冲出的火箭！默语暴君挥动着骨鞭连续抵挡了几下，鞭子节节炸开，卡密拉欺身上前，一掌印在它胸口！
　　轰——
　　默语暴君的胸膛瞬间凹陷破裂，身体倒滑出去。
　　卡密拉迈步上前，忽然“咦”了一声。
　　距离没有变近......反而在拉远？
　　她皱起眉毛，像是有些疑惑。
　　同一时间，默语暴君那破破烂烂的骸骨身躯缓缓地站直，似笑非笑地道：“你的决心，也就到此为止了。”


第六百零九章 混乱人的战术！

　　决心？
　　卡密拉看着默语暴君那副镇定自若的样子，心里就有点儿说不出的烦躁：“我他妈听不懂！！”
　　她一步上前，再度朝着默语暴君挥掌打去，但是两人之间的距离非但没有拉近，反而变远了一点，就仿佛他们中间的那段空间在不断地膨胀，将她向后推开。
　　“你继续向前，只能返回起点，而我却能走向成神的终点。”
　　默语暴君嘶哑地笑道：“这便是我们之间的差距。”
　　“我听不懂！”
　　卡密拉怒吼道：“我只知道我要战胜你！”
　　她开始加速向前奔跑，但无论怎么跑，距离默语暴君永远有一段无法触及的距离。默语暴君站在那里，带着一种充满恶毒的笑意，低声道：“是吗？但看样子你的内心并没有自己想象的这样坚定。当你走在这条道路上的时候，你一直在害怕不是吗？”
　　它意有所指地朝着卡密拉的脚下点了点。卡密拉低头看去，就见到了自己的那三条尾巴，像是安全绳一样扣在铁索上。
　　她同时看见的还有下方的深渊。
　　星石巨隙。
　　这地方足以吞没一切。在神性规则的压制下，她一旦坠落，就必定死亡。那深不见底的裂隙之中，仿佛吹出了一股通向冥河的冷风。
　　默语暴君低笑道：“你以为自己走在哪里？这可是星石试炼！一个心怀恐惧的人怎么可能走完这一条路？”
　　它的笑声越来越大，转为赤裸裸的嘲讽：“虽然我并不算了解你，但即便如此，我也能轻松看出来，你就像是一个挥舞着大棒的婴儿，掌握着强大的力量，但却没有能和这份力量匹配的心意！恶魔领主的强大外表之下，隐藏的不过是一颗怯懦的心！否则的话，你为什么要这么紧张兮兮地用尾巴抓住铁索呢？它其实严重拖慢了你的速度，不是吗？”
　　卡密拉的五指缓缓地握起，指节间发出咔咔的响声。
　　默语暴君的声音像是毒蛇般钻进她的耳朵里：“要试试看吗？”
　　卡密拉再度低头看了看，忍不住有些动摇起来。
　　她确实在害怕。
　　她的敏捷不够，平衡性不好，如果没有尾巴的保险措施，只怕走不了几步就会摔下去。
　　默语暴君或许确实在诓骗她。但是有一点它说得的确没错——怀揣着这样的恐惧，怎么可能走完星石试炼？！
　　可是.....如果把尾巴松开呢？她真的一定就能抓住默语暴君吗？卡密拉脑海中忍不住浮现出这样的画面——她松开了三条尾巴，朝着默语暴君奋力冲去，但此时脚下的铁索一慌，她就摔入了万丈深渊之中。
　　如果恶魔可以流汗的话，那卡密拉这会儿额头上一定汗如泉涌。
　　默语暴君眼眶中的幽火跳动，低声道：“该怎么选呢？”
　　有些时候，比说假话更高明的，就是说真话。
　　它能看出卡密拉内心的挣扎。它知道，这个时候，眼前这只魅魔正在犹豫着要不要松开尾巴。
　　但是其实无所谓。选什么都一样。
　　因为，在星石试炼当中，这种犹豫同样是扣分项。
　　实际上默语暴君更希望看到那只魅魔松开尾巴，然后坠入巨隙摔死的模样。那个画面一定会让它心情相当舒畅。但它等了好一阵也没见到那个画面，那魅魔就像是僵住了似的，一动不动，唯独脸色变化不定。
　　“所以我说啊......你的决心，也就到此为止了。”默语暴君抛下一声冷笑，转过了身。
　　“那你呢？！”
　　卡密拉怒吼道：“难道你就很勇敢吗？刚刚我可是看到了，在之前的缠斗当中，你可是吓得骨头架子都发抖了！”
　　“呵呵.....”
　　默语暴君忍不住笑了起来：“我和你可不一样。”
　　它丝毫没有受到这句挑衅的影响，继续一步步地向前走去，道：“我确实也会害怕不假，但我的恐惧，从来不是来自于自己脚下的这条道路。我对自己做出的每一个选择，都毫无迷茫，你也能和我比？”
　　“那我也......”
　　卡密拉本想说我对自己所走的道路也毫不怀疑！但话到嘴边，忽然就茫然了。
　　星石试炼的道路，何止是一条铁索桥，而是在拷问内心。
　　我的“道路”是什么？
　　.....卧槽，这我哪儿知道啊！我连今天晚上要吃什么都不知道！
　　卡密拉努力回想着自己虽然短暂但却精彩的一生，她已经遭遇了很多事情，单独拎出来任何一件都值得称道，她也没有为任何一件事感到后悔过，可是合在一起呢？
　　那一件件的事情合在一起，拼凑成的东西就是她的“人生”，但人生到底是个什么东西？她想要走的那条道路，或者说，她的人生规划是什么？
　　——妈的这种问题对于混乱人来说也太超纲了吧！！
　　卡密拉一时间又有些委屈，她实际上才一岁多大，还是个未成年的小宝宝来着，这种事情哪里想得明白！只有工具才会生来就被赋予意义，而生命不同，人生的意义是要自己去寻找的，但这种寻找需要时间的沉淀。谁也不能强迫她在短时间内找到自己的人生道路。
　　卡密拉忽然有些羡慕艾奥梅黛。传说当年艾奥梅黛站在星石巨隙边缘，抛出自己的披风，那披风就自行延长，化作一道桥梁载着她通过了试炼，这得是何等坚毅的内心啊！那个时候艾奥梅黛甚至只是一届凡人，是在通过星石试炼之后才真正点燃了神性的火花。
　　“......等一下！”
　　卡密拉突然叫道：“那酒神是怎么成神的啊！”
　　艾奥梅黛是那种无论敌我都不得不敬佩的传奇英雄，甚至就连在崇拜魔鬼的切利亚斯，关于后继者的信仰也得到广泛的推崇和尊重。但是酒神凯登.凯连就不一样了，凯子哥自己都不知道自己是怎么成神的！
　　这位的成神甚至比艾奥梅黛还要迅速，要知道艾奥梅黛在通过星石试炼之后也没能直接飞升，而是先成为了一名神话英雄，然后又在阿拉兹尼陨落后代替其成为阿罗登的令使，再之后，当阿罗登消失，她才真正继承了阿罗登的神力化身为神！
　　结果凯子哥直接一步登天，晚上喝了个酒，第二天酒醒了就他妈成神了！
　　默语暴君噎了一下：“我怎么知道！”
　　和混乱人就是没天谈！
　　卡密拉忽然哈哈大笑！
　　她陡然反应过来一件事。
　　想要通过星石试炼，在短时间内，对她来说应该是不可能了，因为这种拷问内心，拷问着整个人生价值和哲学思辨的东西很难一蹴而就，但是既然如此......那她就将默语暴君拉到和自己同一个段位就好了！
　　我们混乱人，成事可能不足，败事还是绰绰有余的！特别是坏别人的好事！
　　默语暴君，星石巨隙我走不过去，你也别想过得去！


第六百一十章 你的弱点，就是谨慎！

　　卡密拉深吸一口气，大声道：
　　“默语暴君，你说得那么有自信，其实你也没有把握！就算能触摸到星石，也不见得当场就能飞升成神！星石试炼的具体过程就连神灵也说不清楚，你讲得头头是道，仿佛自己多么了解一样，其实也只是你的一些推测吧？”
　　卡密拉大笑着转身离去：“我就在外面等着你，你瞧好吧，只要你没飞升，一出头，我就直接揍死你！”
　　她眉飞色舞，得意地道：“说起来，你可能还不知道吧？卡戎已经和我达成了协议！这次你只要一死，可就没有再复活一次的机会了！要么一步成神，要么直接变成死鬼，你猜猜看自己的结局到底是哪一个？”
　　默语暴君的动作，微不可察地停顿了一下。
　　卡密拉继续道：“其实说起来，好像两者也没什么差别。毕竟在你未成神时，碍于诸神之间的约定俗成，艾奥梅黛、法莱斯玛等诸多被你得罪过的神灵无法直接出手对付你，但当你飞升之后，祂们便可以出手了！不论是哪一个，你最终的结局都是一样的，那就是彻底的完蛋！”
　　默语暴君沉声道：“你以为，说这些有用吗？”
　　——其实是有用的。
　　默语暴君这会儿就很后悔，自己为什么要给这幅魔像身躯添加听觉功能。
　　要是听不到就好了呀！
　　卡密拉这些话确实精准地戳中了它的痛处，关于卡戎的那段内容更是叫它心惊。一直以来，它最大的依仗就是自己的命匣不灭，但现在看样子，卡戎出卖了它？
　　默语暴君的脚步停在了那里。
　　心乱了。
　　星石试炼，谁该说自己的真的能有百分百的把握？要是不成功......
　　卡密拉笑道：“默语暴君，你最大的弱点就是......你太谨慎了。”
　　她一针见血地道：“你的这种谨慎，其实说白了就是输多了，输怕了，留下心理阴影了！出于谨慎，你总是会想要给自己留一条后路！但是星石试炼只许胜不许败，只有孤注一掷，没有万无一失！你在给自己思考后路的时候，你的内心就已经动摇了，星石会离你而去！”
　　她微笑道：“我在外面等着你。”
　　说罢。
　　卡密拉大步离去。
　　默语暴君一动不动，就那样停住了。
　　它破损的头颅微微地低垂下来，面目上笼罩着一片阴影。
　　它.....的确是在动摇。
　　“万一失败”这样的想法无法遏制地涌现在它脑海当中，让它忍不住地开始思索，万一那样要怎么办。但是当这种念头浮现出来的时候，默语暴君就陡然一惊：中计了！
　　不能去想这些！星石试炼只能向前，怎么能想后退的事情！
　　默语暴君的心头紧了紧，尝试着往前走了一步。但随着一步迈出，它的心愈发冰凉了起来：它和对岸的距离非但没有拉进，反而变远了。星石是一个过于严苛的考官，只要试炼者有过一瞬间的动摇，就会被无情地抛弃。
　　.....不对，冷静。
　　默语暴君伸出断裂的骨爪，轻轻敲了敲自己颅骨的太阳穴。
　　它还有机会，还有补救的方法。星石试炼考验的并非人的“天性”，一个刚刚出生的婴儿绝无通过星石试炼的资格，因为星石考验的是人后天打磨而成的秉性和心境。但无论是秉性还是心境，都并非一成不变的东西，人的心灵和思想时时刻刻都处于流变之中，只要它能及时调整过来，就还有弥补的机会。
　　现在强迫自己不去想后路，那只是一种逃避。反正都这样了，不如干脆将自己的后路想明白。
　　万一星石试炼没有成功，卡戎也抛弃了它，应该怎么办？
　　.....怎么办？
　　敲打。敲打。
　　断裂的指骨敲击着太阳穴。
　　默语暴君沉思了很久。
　　......
　　星石巨隙之外，铁索桥的入口处。
　　卡密拉有些着急起来：“默语暴君这老小子就这么不动了是吧？”
　　她能进入主位面，靠的是用神迹术压制自己的领主位格。但恶魔领主的位格实在太过强大了，即便是神迹术也无法永久封印，所以她在主位面停留的时间其实很有限，不可能无限制地等待下去。卡密拉心中骂娘，默语暴君真是不干脆，要么成要么不成，走一走就知道了，就那么站着算是什么情况？
　　你的程序未响应？
　　克劳迪娅皱着眉毛，道：“要不我用祈愿术再帮你续一续？”
　　“先等等，祈愿术太烧钱了，我还能再撑一会儿.....”卡密拉拦住她，眼睛依旧死死地盯着默语暴君。
　　过了一阵，她道：“迪娅，要不你上去试试看？说不定你能追上默语暴君呢？”
　　“我？”克劳迪娅扫了一眼那深不见底的星石巨隙，脸色不由得微变：“我不行的！”
　　卡密拉忍不住叹了一口气，没有再劝。
　　星石试炼，觉得自己行不一定真的能行，但觉得自己不行，那是百分百真的不行。
　　卡密拉又将目光投向铁索桥的桥墩子，眼中涌现出一抹狠色。
　　星石巨隙上的四座吊桥，阿罗登的那一座已然在地震中断裂，这说明，这些吊桥并非是不可破坏之物，如果她能直接拔起桥墩，打断铁索，让默语暴君掉下去......
　　但这个想法只是在她脑海中稍微转了转，很快就放弃了。
　　原因有二。其一，是在将要动手的时候，她忽然想明白过来，阿罗登的吊桥会断裂，是因为阿罗登已经消失不见，属于他的那座吊桥没有了神力的庇护。反过来说，只要对应的神灵还在，吊桥就和星石巨隙一样，属于神力规则的产物，没有被摧毁的可能。
　　如果默语暴君走的是艾奥梅黛或者凯登.凯连的吊桥，那卡密拉还真能尝试去破坏一下，毕竟这两位都是善神，说不准就放了个水，任由她破坏自己的吊桥。
　　但默语暴君或许也是想到了这一点。所以，它走的是属于诺格巴的那道桥。
　　诺格巴，是四位登神者中唯一一尊邪神，中立邪恶，和默语暴君阵营相同。
　　而另一个原因是......
　　乌尔苏恩，还在桥上。
　　.....
　　默语暴君沉思了好一阵，将自己的思绪渐渐梳理明白过来。正在此时，它忽然感觉到脚下的锁链在有节奏地晃动，一个声音正慢慢靠近。
　　默语暴君的脑袋就像是陀螺似的转动了一百八十度，看见了身后持剑而立的乌尔苏恩。
　　这位圣武士的面色苍白。他不知何时，已经将自己身上的铠甲脱下，用衬衣将自己的断壁简单地包扎了起来。那把依旧有些变形的钢剑被他握在左手中。
　　因为失血过多，他的脸色呈现出一种病态的苍白，整个人看上去虚弱而憔悴。但在他眼神中燃烧着的那一团仇恨的火焰，比过去任何时刻都要明亮。
　　默语暴君怔了一下：“你怎么可能靠近我？”
　　“因为.....”
　　乌尔苏恩缓缓道：“我并没有前进，是你在后退啊。”
　　他脸上露出一丝冰冷的笑意：“星石，将你送到我眼前了。”


第六百一十一章 技高一筹

　　乌尔苏恩提起剑，朝着默语暴君冲杀而去！铁索在他的脚下晃动，就像是一道起伏的波浪线，他踏浪而行，一剑飞至！
　　默语暴君就感觉自己那颗已经干瘪的心脏狠狠震了一下。
　　我在后退？可我明明没有动！难不成是星石抛弃了我......
　　不对，现在的问题不是这个，是乌尔苏恩！默语暴君迅速衡量了一下自己的当前状态——被卡密拉一通暴打，双臂残缺，胸膛凹陷。虽然乌尔苏恩也是断臂的半残状态，但是，这会儿两个人可是在铁索桥上，脚下仅仅是一条摇晃的铁索而已！
　　在平地上，乌尔苏恩未必是它的对手，但在这种场合，如果乌尔苏恩抱着同归于尽的想法冲上来将他拖入深渊......
　　会死！会真正意义上的死掉！绝对不能和他硬拼！
　　默语暴君拔腿就跑！叮的一声，乌尔苏恩的长剑在它背后斩落，几乎爆开火星！
　　但是这一跑，它立刻感觉到伫立在孤峰之上的星石大教堂在离它远去，前方的一切渐渐没入迷雾之中，紧接着，迷雾的背后，浮现出的是吊桥的起点，那该死的魅魔正虎视眈眈地等在那里！
　　不好！我的星石试炼失败了！
　　默语暴君心头一凉。乌尔苏恩追在后面，那魅魔守在前面，恍惚之间，它像是听见那魅魔的冷笑。
　　谨慎之人，也将死于自己的谨小慎微。
　　......
　　“来了！”
　　卡密拉长身而起，喜上眉梢：“来得正好啊！”
　　在她的视野之中，默语暴君和乌尔苏恩正朝着岸边的她迎面冲过来！
　　她的神迹术封印时间还剩下一分钟左右，刚刚好好！乌尔苏恩干得漂亮，成功逼得默语暴君狗急跳墙了！卡密拉使劲摇晃起克劳迪娅，道：“迪娅，快给我加buff！！”
　　“好好好！”克劳迪娅连忙开始念咒施法，卡密拉也一个接一个地给自己释放着法术，一重又一重的魔法灵光在她身上闪烁起来！
　　哼哼，默语暴君，我就当着你的面给自己上buff，怎么样，是不是感觉很绝望啊？桀桀桀！
　　轰！
　　一道【伟岸雄姿】法术落在她身上。卡密拉的体型瞬间膨胀，如同巨灵神般拔地而起，巍峨若山岳。她那对字面意义上遮天蔽日的双翼张开，一片巨大的阴影投射而下，正好将默语暴君笼罩在内。
　　默语暴君抬头仰望着卡密拉。那张僵硬的脸上看不出任何表情，但它的眼神当中分明涌上来一丝绝望。
　　“来了.....”卡密拉心中默默地进行着倒计时。
　　默语暴君正越来越近。
　　她的五指张开，那小山一般的手掌悬在吊桥的出口上方，只等着默语暴君一到，就会立刻一巴掌拍下去！在默语暴君眼中，卡密拉的遮天巨掌，赫然化作了冥河骨园的那道催命鬼门关。
　　星石试炼的试炼者是受到神力规则保护的，只有同时进入试炼的双方才能互相影响，不存在那种“试炼者在桥上结果其他人直接在桥外筑墙把路堵住”这类方法。默语暴君在脱离试炼的那一瞬间，仍然是受到规则保护的，但这种保护也只有很短的一瞬间，相当于一个小小的无敌帧。而卡密拉就在等着抓住它无敌帧消失的那一刹那。
　　双方的精神都高度集中了起来，谁都知道，是赢是输，就看这一下了！
　　三......
　　二......
　　一！！
　　默语暴君终于脱离了星石巨隙的范围，正在这一瞬间，卡密拉一掌直接拍下！
　　轰！！
　　地动山摇！
　　卡密拉一掌倾力压下，忽然“咦”了一声，感觉自己居然打了一个空！她怔了一下，不可思议地抬起手掌，仔细分辨了一下，接着突然发现——
　　默语暴君变成了一张“纸”！
　　五环变化系魔法，二维化！
　　这个法术就好比是单体版本的二向箔，可以将施法者接触到的那个目标转变为一个完完全全没有任何厚度的二维平面，默语暴君正是通过这种方法，从卡密拉的指缝间穿了过去！
　　——虽然看上去只是平平无奇地释放了这么一个法术，但是默语暴君在施法之前，其实经过了一番思维博弈。平日里，它给自己恒定着【高等秘法视力】，可以直接看破一切魔法效果，卡密拉放了哪些法术，它一眼就能看出来，但到了星石巨隙上，一切魔法效果都被压制，于是它只能凭借自己的法术辨析知识和老辣的战斗经验来判断。
　　它笃定卡密拉释放了神话反魔场，或者次元锚一类的法术。
　　如若不然，在脱离星石巨隙的那一瞬间，它可以直接瞬发一个高等传送术逃之夭夭。
　　而如果是神话反魔场，那它则要判断一下对方到底禁制了哪些法术学派。
　　因为要禁制传送，所以咒法必ban，同理，幻术也很有可能被禁。
　　防护系，多半也是会被禁止的，因为防护系的大裂解术太强大了，它只要将这个法术瞬发出来，就能拆光人家身上的一切buff，那这样的话，卡密拉身上辛辛苦苦准备的所有法术buff都变成了笑话。
　　而变化系......
　　默语暴君看了一眼卡密拉那庞大的体型，心中笃定她没有禁止变化系的法术。变化系也极为强大，因为操作时间的法术基本全在变化系。但时间停止在反魔场中反而用不了......哪怕神话反魔场没有禁止变化系也用不了，因为时间停止是一种极为脆弱而精巧的状态，会被反魔场的混乱魔力流所干扰。
　　操纵时间倒是可以，但是这个法术仅能将它的时间拉长，也即“加速”它的行动，但它根本来不及，如果不能避开卡密拉那见面一瞬间的致命绝杀，它根本没有释放出第二个法术的机会！
　　它必须用那唯一一个法术来拯救自己。
　　那就是二维化！
　　卡密拉一掌落下的瞬间，默语暴君将这个法术施加在自己的身上。于是，刹那之间，它的整个形体被魔法的力量压缩，失去了厚度，变成了一张竖在空气中的“纸”，然后从卡密拉的手掌中穿过！
　　因为它实在太薄了，连厚度这个概念都没有，换而言之就是根本没有碰撞体积！
　　“卧槽？！”
　　卡密拉惊了：“这你妈的都行？！”
　　默语暴君直接朝着地下钻去！
　　既然没有碰撞体积，那自然就连地面也拦不住它，就相当于还包含了类似【融身入石】的效果。默语暴君心中狂吼，施法者只要进入地下，在厚厚的地层遮掩下，凭借着无视碰撞体积的优势，我就能逃出升天！这一次，是我赢了！！
　　克劳迪娅直接丢出一发大裂解术。
　　唰——
　　这一发大裂解术的能量爆开，在一瞬间摧毁了卡密拉的反魔场，摧毁了她身上的所有魔法效果，也摧毁了默语暴君身上的【二维化】！默语暴君的形体瞬间恢复，从美好的二次元世界回归丑恶的三次元，然后很尴尬地从石头中被“弹”了出来！
　　它闷哼一声，飞在天空中，但眼中却闪烁着一丝兴奋的光芒。
　　反魔场解除了！这就意味着它可以重新施法，只要一个高等传送术——
　　啪嗒！
　　卡密拉打了个响指。
　　时空回溯。
　　她身上一切状态和法术效果瞬间被重置刷新，脸上露出一丝微笑。
　　她的敏捷属性低，这意味着她瞬间反应速度会稍微慢一点，在双方同时出手的时候，她注定要比默语暴君慢上半拍，会让默语暴君先手释放出第一个法术。所以，卡密拉从一开始，就是站在“后发”的角度去思考要怎么进行反制的。
　　默语暴君猜错了两点。
　　第一，她没有ban防护系，因为她害怕默语暴君会释放虹光法球。反魔场对付不了虹光法球，只有大裂解术可以，而大裂解术又是防护系，会被反魔场抵挡，ban了防护系之后，一旦默语暴君选择第一个释放虹光法球，她就没有任何办法，会将自己限制死。
　　第二，她的反魔场确实ban了咒法，但没有ban幻术。
　　在释放了反魔场之后，她利用影法术模拟出【时空回溯】这一八环咒法，记录下了自己那一刻身上的所有状态，所以当大裂解术将她身上一切魔法摧毁之后，只要漂浮在她头顶上方的时空灯塔没有被正好波及摧毁，她就可以将自己身上所有被摧毁的魔法效果一次性重置回来。
　　默语暴君，你失策了。
　　还是我技高一筹。


第六百一十二章 再上一把锁

　　轰——
　　卡密拉的巨掌就如同一座从天而降的山岳，重重压下！
　　那一掌掀开的冲击波让大地上扬起了尘云，默语暴君就像是一枚钉子那样被她的怒拳重重砸入了地里！
　　卡密拉冷笑道：“默语暴君，星石试炼哪里是这么好过的？你的劫难才刚刚开始呐！”
　　相比于上回和默语暴君的超级藏猫猫，这一次和默语暴君的对垒，实在是顺利了太多！但卡密拉心里清楚，这次能这么顺当，还真不是因为默语暴君忽然退步了，主要是她的先发优势太大，不仅能提前准备守株待兔，而还是正义的二打一！
　　相比之下，参加了星石试炼的默语暴君，反倒是一步错，步步错。眼下克劳迪娅一个大裂解术，将默语暴君身上的所有常驻法术效果全部无条件压制，这个瞬间，就是默语暴君最虚弱的时候！
　　趁现在，要你的命——
　　卡密拉眼中精光一闪，压榨出一股雄浑气力，血气如沸，骨骼之间爆发出一连串的炸响。
　　像是有一道狂雷在节节炸裂。
　　她的浑身气势随之向上攀升，无穷无尽，仿若休眠了几百万年的巨型火山喷发，熔浆冲天，直直拍入云霄！
　　耐力释放！
　　强化，刚烈掌！
　　强化，万蛇出洞！
　　卡密拉的血液都在咆哮，【战斗耐力】化作一道火龙在她体内翻腾游弋，巡狩四方！那股精纯的力量犹如爆弹炸开，推动着她的双掌打出，制裁邪恶的圣光也在同时随着掌力凶猛落下！她的双掌连环，贴着身体中线高速打出，朝面追形，快若闪电！
　　在她狂暴的掌击之下，大地就像是怒涛般动荡，本该坚硬的岩石在她的刚力之下“屈服”了，刚体的结构被硬生生打烂、打碎，一瞬间，石头就像是烂泥一般没有骨气，一片狂涛朝着四面八方卷荡了出去！
　　那连绵不断的震波向外席卷，就像是一场小规模的地震。
　　一气结束，地面上已然被硬生生凿出了一个深坑。那大坑的底部一片狼藉，石头、泥土和一些碎裂的骨头渣子混合在一起，什么都看不出来。乌尔苏恩这时候终于从吊桥上返回，刚刚自桥上步出，他便脸色一白，闷哼着半跪在地上。
　　“默语暴君......死了吗？”他疲惫地问道。
　　卡密拉面色凝重，看着那深坑的底部，然后又看了看克劳迪娅，就见对方同样脸色铁青。
　　“.....没有。”
　　她无比沉重地吐出了这两个字。
　　她打着打着，突然感觉拳头底下的默语暴君“消失”了。
　　这很奇怪，在她的狂暴重拳之下，默语暴君按理来说根本不可能释放得出法术，随意一拳就能将施法的引导过程打断，除非是几乎无引导的瞬发。但同时法术也无法连续被瞬发，需要一个“缓冲时间”，卡密拉有把握在这个缓冲时间内将默语暴君一次性干脆打死。
　　她的输出，足够灌死默语暴君好几次。
　　默语暴君是怎么扛下来的？
　　卡密拉心中一动，仰起头。
　　有人替默语暴君承受了伤害。
　　在默语暴君被她疯狂殴打的时候，一道身影已然骑着龙飞掠而至。
　　那身影穿着骸骨打造的厚重骑士甲胄，身上鬼气森然。它的手中提着一面重盾，上面有着熟悉的白金十字徽记，那是艾奥梅黛圣武士的标志。
　　虽然没能看到对方的面目，但卡密拉在看见那道身影的第一时间，就确定了对方的身份。
　　席拉......
　　卡密拉的一颗心直直地往下沉。
　　早该想到的，席拉既然已经落入了默语暴君的手中，那自然会被控制。
　　她的一通重拳本该将默语暴君打死，但在那个时候，席拉飞了过来，对着默语暴君丢出了一个瞬发的【牺牲契约】，将所有的伤害全都转移到了自己的身上。
　　牺牲契约，是一个防护系法术。而之前也提到了——卡密拉，并没有ban防护系。
　　这的确出乎了卡密拉的预料。因为【牺牲契约】是圣武士的独有法术，而圣武士对阵营有着极为严苛的要求。在被转化为亡灵之后，席拉的阵营应该不可避免地成为邪恶阵营才对，也即，她将失去神灵的庇护，无法发挥圣武士的能力，更不可能施展圣武士神术。
　　但这个法术偏偏是丢出来了。这怎么可能？卡密拉心头一惊，难道说......
　　席拉还没有变成亡灵？！
　　她脑海中划过这样一个闪念。紧接着，她便看到，席拉骑在龙背上的身影一晃，从天空中直直坠落下来，噗通一声摔在地上。她身上那看似极为坚固厚重的铠甲居然“啪”地一声变形开裂，就仿佛在落地之前已经承受了无数重击，变得相当脆弱了一样。
　　鲜血汩汩地从那盔甲的缝隙间流淌了出来。
　　卡密拉的脑中一阵晕眩。
　　明白了！
　　席拉并没有被转化成亡灵，而是被默语暴君复活之后用法术控制了！也难怪席拉还能施展圣武士的神术。而在刚刚，因为用【牺牲契约】吸收了默语暴君承受的全部伤害.....席拉被这一套超级爆炸的伤害直接灌死了！
　　卡密拉瞬间惊了：“那席拉不就相当于是被我打死了吗！”
　　卡密拉连忙叫道：“克劳迪娅，快复活席拉......不对！”
　　席拉的灵魂被束缚在【终结之刃】内，无法被常规手段复活，就算是祈愿术也不行！对着席拉施展复活术根本就是浪费自己的法术位，所以要做的应该是......
　　卡密拉脸色一沉：“用祈愿术，暂时封禁席拉的复活。”
　　席拉的灵魂落入终结之刃内，就好比是被上了一把锁。既然我暂时拆不开这把锁，那我就给你再上一把锁！
　　......
　　“呼......”
　　虽然亡灵实际上并不会呼吸，但默语暴君还是有种“喘了气”的感觉。
　　它毕竟是个积年老阴比，在看见卡密拉的身上状态恢复之后，第一时间就反应了过来，意识到这家伙应该是用了【时空回溯】，然后就猜出，那头的反魔场要么是没禁止咒法，要么就是没禁止幻术，二选一。它赌了一把，选择了幻术系，用狂野奥能瞬发释放出一个影法术，再将其转化为高等传送术，逃之夭夭。
　　这个过程实际上还没那么简单，因为在它施展法术的时候，恶魔旁边的那个术士还试图用高等解除魔法来反制它的施法，两人在无形中进行了一波施法水平的交锋。
　　很显然，它更胜一筹。
　　总算是逃出来了......
　　默语暴君缓缓地吐出了一口浊气，而后便陷入沉思。
　　星石的计划，也失败了。
　　从上次的恐惧岛，再到这次的星石争夺战，每次都有那头魅魔的身影！默语暴君恨得牙痒痒，心里已经将卡密拉列为和阿罗登、艾奥梅黛同样讨厌的人物之一。但光是去恨有什么用？刚刚复生的神话圣武士转眼就折损，至于另一条刚刚转化出来的亡灵龙，估计也得完蛋。
　　它在主位面，几乎已经输光了自己的家底，而卡戎也背叛了它。
　　接下来，该怎么办呢？


第六百一十三章 看似姐妹，实则父子（bushi）

　　该怎么办呢......
　　默语暴君仔细思索了一下，发现自己有一个小小的失误。其实在它用影法术脱身之后，最好的应对应当是抽身反打！它的法术位还算充裕，离开了反魔场的限制范围后大可以回头放手一搏，虽然这会儿没了辐辉之火，但它依旧是强大的神话巫妖！
　　但它慌了。
　　一步错，就步步错，冷静下来之后，再回去也已经晚了。默语暴君一时间心灰意冷，罢了，先找个地方暗中发育，恢复一下自己的实力吧。法爷身边要是没一群小弟簇拥，那确实不太安全......
　　它心念一动，将放在自己半位面内的终结之刃取出，很熟练地找到了席拉的灵魂，施展法术就要将这个神话圣武士复生......
　　呃？！
　　为什么复活不了？！
　　默语暴君先是沉默，片刻之后，气得骨头架子都颤抖了起来。
　　......
　　卡密拉腾飞而起，几巴掌就将天空中的那条骨龙打成了骨质疏松。
　　以卡密拉的肉搏能力，世界上已经很少有能单对单在肉搏方面打得过她的怪物了。如果没有魔法和神话力量，光是吐息、爪牙，这些东西对卡密拉来说，连想要伤到她都很难，所以一头在城内兴风作浪的亡灵龙，片刻功夫就被她轻松搞定，连点儿波浪都掀不起来。
　　她本来想在主位面多留一会儿，可惜时间不够。卡密拉只得将善后处理的事情交给克劳迪娅，然后挥动权杖，开始施展异界传送。
　　“等、等一下！”
　　乌尔苏恩捂着伤口追了上来：“你到底是什么人？为什么会来帮我？”
　　而且刚刚他要是没看错的话，这家伙甚至使出了制裁邪恶对吧？乌尔苏恩内心愈发怀疑起来，这家伙虽然长得像恶魔，但该不会真的是什么神使吧？
　　卡密拉昂首挺胸：“我只是一个路过的恶魔领主而已！”
　　“什么？”
　　乌尔苏恩愕然。
　　卡密拉哈哈大笑，在一阵光芒中消失不见。
　　她拖着那巨龙的骸骨回到了自己的核心领域，正将龙骨放下，脑袋里忽然冒出一个闪念。
　　时间都这么久了，但她的这片领域还没一个专门的名字——像是其他恶魔领主的领域，都会有个独特的称呼，比如什么世界迷宫、腐败荒原、暗影之海、梵天，一个比一个炫酷，结果她这边就没有。过去那主要是没想起来这茬儿，但今天既然正巧想起来了，那就顺手取个名吧。
　　卡密拉仰起头，看了看倒悬在天空中的另一片大陆。
　　她花了三秒钟，就拍脑袋想好了名字。
　　就叫【倒悬天堂】吧。
　　卡密拉旋又打量起被自己拖回来的龙骨。
　　这是黑龙的骨骼。
　　龙类虽然大同小异，但实际上每一种都有自己的特征。黑龙又被称之为“骷髅龙”，这种龙脸上的肉很少，颧骨突出，骨棱明显，看上去极为狰狞，龙角则有一个向下弯曲的弧度，所以卡密拉光看龙骨的造型就能分辨出来。
　　她马上就想到了之前卡拉莫罗斯和她说的事情。
　　如果没搞错的话，这应该就是卡拉莫罗斯的那个孩子，伊斯特拉维克。
　　卡密拉心中一叹。
　　奇迹果然没有发生。伊斯特拉维克已经死去了很多年，早已被默语暴君转变成了亡灵，救都救不.....嗯？等一等？
　　卡密拉微微蹙起眉毛。即便是亡灵生物都是存在灵魂的，否则那就干脆不叫亡灵了，应该叫骸骨构装体。这么说，伊斯特拉维克的灵魂还在？她心中一喜，将脑袋贴近了龙骨，感受了一下。
　　龙骨之中，隐隐地缠绕着一股不散的怨气，以及极为微弱的灵魂能量。
　　果然！
　　卡密拉心中不由忧喜参半。喜的是，伊斯特拉维克果然还有灵魂残留，但忧的是.....残留的确实不多。
　　按照卡拉莫罗斯的说法，她们一家三口遇害已经是几千年前的事情了，换而言之，伊斯特拉维克的灵魂已经在冰冷死寂的负能量浸泡了几千年，就像是被冻在寒冰中小虫子，然后又被默语暴君手法粗糙地复活，已然破碎得不成样子了。
　　就好比是一个精巧的玻璃工艺品，然后被人碾碎成细渣，除非时空倒流，或者干脆融掉重铸，否则再巧手的修补匠也不可能将其恢复成原来的样子。
　　算了，死马当作活马医吧，反正也不能更糟糕了！
　　她深深地吸了一口气。
　　深渊之力像是旋风般升腾而起，将那庞大的龙骨托举在半空中。伊斯特拉维克那严重残损的灵魂自龙骸上飘出，像是万千晶莹的丝带，慢慢地流淌入卡密拉的咽喉之中。灵魂的能量和卡密拉体内原始而狂野的力量互相结合，一种深渊的活力像是火花般闪现。
　　卡密拉一气吐出。
　　她的气息化作一道深渊烈火，落地时便如同火海似的向外爆开！跳动的火苗之中，一个全新的生命伴随着升腾的烈焰缓缓站起，像是大梦初醒一般生了个懒腰。
　　再有片刻，那火海慢慢散去，卡密拉就看见一个个头矮矮的小女孩站在原地，有些茫然地看着她。
　　那萝莉看上去大概只有六七岁，脸蛋粉嘟嘟的，有些婴儿肥，两腮和脖子的位置有着隐隐的龙鳞。她的身上有恶魔的特征，但无论是尖角、尾巴还是翅膀都很小，像是春天到来时树上刚刚吐出的小嫩芽。
　　她歪着脑袋，睁大了一双乌溜圆的眼珠子，一眨不眨地看着卡密拉。
　　很乖巧。就是一副智力不太高的样子。估计是灵魂破损太严重，脑袋瓦特了。
　　卡密拉捏着她的后颈，将这小丫头提了起来，仔细打量了一下。这姑娘的尾巴更像是龙尾，脊柱这一溜儿有着骨刺状的突起，显然又是一头龙化魅魔。
　　卡密拉不由得眉开眼笑：“龙魅魔的数量这下翻倍了！”
　　“妈、妈妈？”小魅魔忽然抱住了她的手臂，奶声奶气地叫道。
　　卡密拉立马给了这小家伙一个脑瓜崩：“我才不是你妈！我带你去找你的亲妈去！”
　　她双翼一震，带着那小魅魔腾空而起，飞向自己的圣武士学院。半路上，卡密拉脑子里忽然想到一个问题：
　　重生成为恶魔之后，伊斯特拉维克和卡拉莫罗斯就没有了“血缘”上的关系，真要说的话都是被卡密拉塑造出来的，属于平辈，只是有先有后而已。那这俩龙魅魔，到底应该算是母女还是姐妹？
　　等等，如果考虑到她们转生之前的性别，那其实可能是父子也说不定......


第六百一十四章 奖励时间！

　　卡密拉飞入圣武士学院，一眼就看见了卡拉莫罗斯——这家伙正左拥右抱地搂着几个魅魔。
　　卡密拉咳嗽了一声：“卡拉莫罗斯，注意点儿影响。”
　　“啊？”
　　卡拉莫罗斯茫然地抬起头，欣喜道：“领主大人，你怎么来啦？你是来......咦？”
　　她的眼神忽然发直，死死地盯着卡密拉怀里的那个小魅魔。
　　卡密拉朝着她飞去，笑吟吟地道：“你猜猜看，这小家伙是谁？”
　　“我.....”卡拉莫罗斯像是意识到了什么。她的身体微微地颤抖起来，伸出手去，想要将那个小魅魔抱住，但手伸到一半，又胆怯似的缩了缩，整个身子都僵在那里。那小魅魔歪着脑袋看了看她，试探似的伸出了，握住她锋利的爪子。
　　卡拉莫罗斯一瞬间心都化了。她的眼神一下子变了，半是哀伤，半是喜悦地道：“哦......”
　　另外几只魅魔好奇地凑了上来。
　　卡密拉轻笑道：“认不出来了？”
　　卡拉莫罗斯的嘴唇张了张，正要说话，眼泪忽然滚了出来。
　　她颤声道：“是......是伊斯塔吗？”
　　“本来我还不是很确定，但你这么说，我确定了。”卡密拉将那小魅魔交到她的怀里，道：“从默语暴君那边抢过来的。她的神智和记忆都没有恢复，我也只能做到这样了。”
　　“足够了、足够了.....”卡拉莫罗斯轻声地喃喃着，眼泪哗啦啦地止不住。那小魅魔虽然看上去有六七岁的样子，但心智似乎仅仅是婴儿的程度，嘴里发出“咿呀咿呀”的声音，用小手拍了拍她的脸。卡拉莫罗斯的嘴唇颤抖起来，压抑了一下，片刻之后，终于开始嚎啕大哭。
　　“我先回避一下吧。”卡密拉挥了挥手，笑吟吟地飞远。
　　她回到自己的领域，等待了一阵子，还没等到卡拉莫罗斯，反倒先等来了克劳迪娅。卡密拉吃了一惊，笑道：“迪娅，你怎么来了？”
　　“你倒是高风亮节！打完架之后一句话都没说就走了，善后的事情全是我在做！”
　　克劳迪娅甩给她一个白眼。
　　她怀中正抱着一册大书，那上面散发出不凡的魔法波动，在卡密拉的魔力视野之中，简直如同黄金似的闪着光。
　　她怔了一下，不可思议地盯着那本书，吃吃地道：“这、这是什么？”
　　克劳迪娅笑道：“某些人拯救了艾巴萨罗姆，结果连个报酬都没拿，我看应该是不需要吧？”
　　“哦豁？！”
　　卡密拉一下子跳起来：“这么说居然还有报酬咯？”
　　她喜上眉梢：“艾巴萨罗姆人倒是会做人！其实我也就是顺手而为之，本来没想着要挟恩图报，但这也是人家的一番心意.....”说着便原形毕露，急不可耐地去抢克劳迪娅手里的书：“这是什么？快让我康康！”
　　“不给！”
　　克劳迪娅灵巧地一转身，背对着她，不让她强，笑道：“探索者协会还以为你是我召唤出来的呢，对我好一通答谢。这样礼物，不仅仅是代表探索者协会，也是代表着艾巴萨罗姆的官方。说起来，艾巴萨罗姆不愧是内海明珠，果然财大气粗，一出手就是好东西啊，啧啧啧！”
　　卡密拉心痒难耐，和她推搡了好一阵，总算抢到了书，只是瞅了一眼，脑子里就顿时开始发晕，心脏也开始微微发颤。
　　“好东西啊......”
　　【高等统驭卷册】
　　特殊奇物
　　说明：这是一本教你如何强化自己说服力和人格魅力的巨著，字里行间充斥着强大的魔力。当你仔细翻阅并感悟这本书的时候，其中的魔力会一点点强化你的精神。当你读完这本书后，你的魅力属性将获得最高4点内在加值，之后书中的魔力将会消失，变成一本普通的书籍。
　　“加魅力......”
　　卡密拉颤声道：“果然，果然是这个东西！”
　　她其实在看到克劳迪娅怀中抱着书的时候就已经有所预料了。
　　祈愿术可以永久提升一个生物的单项属性，最低+1，最高+5。卡密拉现在有每周一次的祈愿术，理论上，她可以花三十周的时间，让自己或自己的某个属下全属性+5，相当于一年不到就能造就出一个超人。
　　但是她的时间实在太紧张了，根本没有多少悠闲发育的机会。而且每周一次的祈愿术，时常还得拿去做其他事情，所以“超人制造”遥遥无期，至今还没开始。
　　而这种卷册消耗品，其实也是类似祈愿术的效果，某种程度上可以看做是一个凝固后用途固定的祈愿术，同样能起到提升属性的效果。也就是说，卡密拉平时只要翻翻书，等将这本统驭卷册翻完，就能轻松收获最最关键的魅力属性+4！
　　卡密拉看了看自己的属性。
　　等读完这本书，她的魅力就将抵达58点！即便是神灵行走人间的化身，也不太可能拥有比她更高的魅力了！
　　“太强了......太强了.....”
　　卡密拉的声音都颤抖起来：“这也太适合我了......探索者协会真是一群好人......”
　　克劳迪娅咳嗽了一声：“要不是我，你还拿不到这本书呢！”
　　“多亏了你！”卡密拉眉开眼笑，将她搂过来，狠狠地亲了一口。克劳迪娅的嘴角微微上扬，笑道：“说起来也巧，前段时间我和我妈这不是忙着张罗接受难民的事情嘛，正巧和探索者协会的一位冒险队长有过接触，在探索者协会内部算是小有知名度。如若不然，就算能拿到报酬，也不可能是这种好东西！”
　　“冒险队长”是探索者协会在一个地区的领导者被称作冒险队长，他们监督着整个区域的冒险活动，维持着专业化的图书馆和当地分部的运作。信誉良好的探员能够免费在分部驻留，作为回报，他们会协助冒险队长去探索那些新的遗址并将其记录在文档中。
　　而在冒险队长之上，更高层，负责管理整个协会的是【十人议会】，一个由十名神秘领导者组成的团体，其成员在数个世纪中始终使用魔法隐藏着身份。当十人会的成员认为是时候直接插手协会成员的事务时，他们往往行事果断而务实，这让他们赢得尊敬，却也令人敬而远之。
　　顺便一提，探索者协会还有一个独特的进阶职业，叫【协会博学士】，是卡密拉心中强度能排在前三的施法进阶职业，因为这个进阶职业，可以让法爷学会最多十个来自任意其他职业法术列表的法术......传说中的跨表施法！属实是离谱中的离谱，强悍中的强悍。
　　卡密拉一听就明白过来，这是克劳迪娅在邀宠呢！她哈哈一笑，在克劳迪娅的脸上亲了一口，又问道：“席拉怎么样了？”
　　克劳迪娅取出一块泛着红光的水晶：“席拉女士的身体已经妥善地被收容好了，至于这枚水晶，则是我用祈愿术给她施加的封印，只要这块水晶没有被打破，默语暴君就无法复活席拉。这块水晶就先放你这边吧，比较安全。”
　　卡密拉点了点头：“好。那我就放心了。”
　　克劳迪娅果然是贴心小棉袄，什么事情都处理得漂漂亮亮。这姑娘眼下已经是个可以独当一面的人物了。
　　她忽然一伸手，将克劳迪娅整个人公主抱了起来，笑道：“那接下来就是奖励时间了！”


第六百一十五章 你一天天的都在想什么啊！

　　恶魔领主，实在是太强大了！
　　卡密拉如今愈发感受到自己和其他人的“段位差距”，凭借她的体能和技巧，别说是用手了，随便用脚趾头勾一勾就能让克劳迪娅稀里哗啦一塌糊涂，甚至光是被动防御就能将克劳迪娅累趴下。
　　根本不能尽兴！
　　在将克劳迪娅整睡着之后，卡密拉有些忧愁地飞了出去，心想，下回要不多叫上几个色精吧，雅兰达和莎莱也好久没见了，还有柳德米拉太太......欧泊和蒂图巴斯也可以来......嗯？这么想想好像人也不是很多嘛......
　　——作为魅魔，卡密拉对“人多”这个概念有一点自己的理解。
　　她飞出屋外，这才发现卡拉莫罗斯已经等在了那里。那只小魅魔正骑在她的脖子上，两只手揪着她的龙角，咿呀咿呀地摇晃着身体，像是骑马似的。
　　“领主大人！”卡拉莫罗斯一见到卡密拉，立刻两眼放光，激动地迎了上来。骑在她脖子上的小魅魔看上去倒是和卡密拉更亲近一点，一见到她，就身体前倾，伸出了双臂，叫嚷着要抱抱。
　　“你来了？”卡密拉笑吟吟地道：“我就猜到你会来找我。就等了吧？”
　　卡拉莫罗斯一下子脸红起来，讷讷地道：“也、也没有等很久......”
　　卡密拉心里咯噔一声，脸上面色不改，笑眯眯地道：“你不会在外面偷听吧？”
　　“怎、怎么会呢.....”卡拉莫罗斯缩着脖子，小声地道。
　　“哼！”
　　卡密拉面色一冷，在她脑袋上敲了一记：“回头再和你算账！说吧，有什么事？”
　　“也没什么......就是想来当面感谢一下领主大人......”卡拉莫罗斯一下子像是有些手足无措。那小魅魔揪住她的龙角，身体用力摇晃起来，仿佛是将她当成了摇摇椅什么的。卡密拉伸手在那小魅魔的脑袋上摸了摸，道：“也就是举手之劳，没必要谢我。她的情况下怎么样？”
　　“比我预想的要好很多了。”
　　卡拉莫罗斯的眼中流动着颇为复杂的情绪：“我本来就没想过还能见到我的儿子......呃.....也可能是我的女儿？虽然她现在好像没什么前世的记忆了，但是对我还是挺亲的，应该多少还对我有一点印象。我已经很满意了。这比我想想的，要好太多了。”
　　卡拉莫罗斯深吸一口气，在卡密拉面前单膝跪下，郑重道：“领主大人，您的大恩我实在无以为报！我可以将一切都交给您，供您驱使！”
　　“行了行了。”卡密拉摆了摆手，将她托起来：“说这么多干嘛，我又不用你上刀山下火海的。”
　　卡拉莫罗斯脸上红得仿佛要滴出血来，紧张地不敢看卡密拉，颤声道：“领主大人如果需要的我，我、我也可以服侍您......”
　　卡密拉咳嗽了一声：“还有小孩子呢......”
　　卡拉莫罗斯大惊：“我女儿还不行，她还小啊，至少要再长大一点吧！”
　　卡密拉大怒，狠狠地给了她一个暴扣：“你脑子里到底在想什么啊，为什么能一下子突然联想到这个啊！你平时在圣武士学院那边，一天天的该不会都是在找其他魅魔开银趴吧！”
　　卡拉莫罗斯的脸色又是一红。
　　小魅魔立时兴奋起来，大叫道：“银趴！银趴！”
　　......
　　离开了艾巴萨罗姆后，默语暴君略一思索，便用一个高等传送术直接抵达了位于乌斯塔拉夫的腐肉山。这一片，一直是索寇克的地盘。
　　腐肉山名副其实。
　　这座不算太高的山峰伫立于深山老林的群山之间，放眼望去，骷髅若岭，骸骨如林，干涸的血液同碾烂的肉泥一同铺在地上，残缺的人体就像是腊肉般悬在白骨的树梢。这是索寇克的杰作，这尊巫妖被称之为“腐肉山的屠夫”，对施虐、屠杀有一种异样的爱好。
　　默语暴君心中其实挺鄙视索寇克，感觉这家伙既没有施法者的风骨，也没有施法者的理智。它虽然作恶多端，杀人比起索寇克来一点儿不少，但对索寇克所推崇的这种变态般的“血肉艺术”，还是有点儿敬谢不敏，只觉得恶心又无聊，纯纯的浪费时间。
　　会将自己的精力浪费在这种事情上，可见索寇克缺乏顶级法师应有的理性。
　　若非被转化成了巫妖，拥有了足够悠长的寿命，只怕索寇克根本没有成为九环施法者的智慧。
　　但不得不说，这家伙对它的确是忠心耿耿。在它被封印的那近千年来，一直是索寇克在腐肉山主持大局，为它的脱困而出做努力。
　　“主人。”索寇克从自己的白骨法师塔中飞出，落在默语暴君身前，恭敬地行了一礼。
　　亡灵无血无泪，但这一刻，默语暴君也有了几分悲从中来的感觉。
　　“只剩你了啊......”
　　它轻声地叹道。
　　索寇克心中微动：“星石试炼......”
　　“不成功。”默语暴君低沉地笑了笑：“想要一步登天，果然不行。不过也好，我们还有退路.....只不过这一次，要改变策略了。”
　　恩卡坦湖的地理位置十分微妙，水路四通八达，在它占尽上风的时候，它可以四处侵袭，但当它落入下风之后，就变成了四面被围，周围一圈儿全是敌人，处境相当尴尬。更何况它还失去了恐惧岛这个依仗，所以恩卡坦湖，已经不是一个好去处了。
　　默语暴君低声道：“我们去死坟末土。”
　　死坟末土，便是曾经的终焉之墙。这个国家已经被死灵法术完全摧毁，整个国土都化作了死灵肆虐的乐园。眼下默语暴君麾下的势力亏空严重，光靠终结之刃里的亡灵远远不够。
　　它要复生整个死坟末土上的全部死者，让它们为自己而战。
　　默语暴君的眼眶中幽火闪烁。
　　在数千年前的法王交战中，盖布曾经用祈愿术抽干了奈克斯一整个国家数千里国土的生命力，作为报复，奈克斯唤来天灾，又杀死了盖布之国的无数人，于是盖布以强大的死灵法术将数百万国民全都一次性转化为死灵，这才有了后世大名鼎鼎的死灵之国。
　　而现在，它要做的是同样的事情。
　　.....
　　数日之后。
　　一场浩大的死灵能量，在这片终焉之墙那饱经蹂躏的土地上激荡席卷开来。
　　默语暴君此刻还未意识到。
　　它的这一个决定，到底产生了什么样的后果......


第六百一十六章 绯红誓言

　　深夜。
　　浓厚的乌云在天空中汇聚，云层中隐隐地迸发出电闪，雷霆将黑暗吝啬地照亮了一瞬，城市废墟的影子被投射在大地上，断裂的高塔就像是从坟地里探出的死人骨爪。
　　整个世界荒凉而鬼魅，受诅咒的大地上有幽魂在游荡。
　　大雨滂沱，冰冷的雨水倾泻而下，敲打在警醒城的断壁残垣上。
　　又是一声雷鸣。厚重的乌云之间透出幽绿色的光，那是死灵的魔法能量在闪动。
　　暴雨在地面上汇聚成了污浊的小溪。溪水哗啦啦地流动，冲走了地上的灰尘。一具尸体从废墟下被雨水冲了出来。又是两声雷鸣电闪，那尸体慢慢地活动起来。
　　已死之人茫然地睁开了眼睛。
　　他艰难地用手扶着地面，撑持身体缓慢地站起身，仰头怔怔看着天空。倾盆而下的雨水敲打在他的脸上。从天际划过的幽绿色电光倒映在他浑浊的瞳孔之中，几下闪烁之后，那无神的瞳孔深处像是渐渐被点亮了，他的视觉开始恢复，当天地再次被雷霆照亮的时候，他看见了周围的景象。
　　一片荒凉。
　　他的记忆中也是同样的荒凉，过往的画面在脑海中沉沉浮浮，但是记不真切，残留下来的一点点记忆似乎是贯穿身体的剧痛。我是谁？这个问题萦绕在他的心中，但无论怎么努力，他都想不起自己的名字。
　　又是一道闪电。
　　这次恢复的是听觉。耳朵里听见了雷鸣和雨声，还有从远处飘来的鬼哭。
　　还有一个声音，从他的背后飘来。
　　“你醒来了。”
　　那嘶哑的、带着点儿漏风的声音就像是一个破损的风箱在用力鼓动，呼出的气流仿佛是毛巾里的最后一滴水那样被干巴巴地压榨出来。
　　已死之人惊讶地转过头去。
　　黑暗中，他看见废墟墙根下有一道枯瘦的身影站立。那身影披着包裹全身带有兜帽的黑色长袍，正背对着它，拿着匕首往墙壁上刻画着什么。
　　“你......”
　　已死之人迟疑着，嘴巴张了张，好一阵才终于想起来怎么说话。他嘴里发出的声音低沉而嘶哑，让他自己都吓了一跳。
　　“你是谁？是你复活了我吗？”
　　“复活？”
　　那身影发出了低笑，慢慢地转过头来。天空中正好划过一道电闪，雷霆的闪光照亮了一切，他看清了那个人的样子，然后被吓了一跳——
　　一个亡灵。
　　死白的皮肉紧绷绷的撑在它那因饥饿而拉伸的骨头架子上，深深凹陷的眼眶当中跳动着幽邃的暗火。他大叫了一声，跌在地上，从旁边的废墟中抓起了什么——那居然是一把断剑。这把剑似乎给了他一点儿安全感，握剑的姿势和用剑的技巧自然而然地从脑海中流淌了出来。他将剑举在身前，高声道：“别过来！”
　　那亡灵的嘴角扯了扯，露出一丝笑：“别紧张。”
　　它指了指自己，又指了指他：“我和你一样。”
　　“什、什么意思？”
　　他低头看了看，发现自己皮肤同样是那种死亡般的灰白色，紧紧地贴在骨头架子上，皮肤底下的肉像是已经完全干涸了。这种发现让他感觉到恐惧，他紧张地上下摸了摸自己，一个恐怖又苦涩的可能性像是匕首一样刺入他的心里：“我......我也变成亡灵了？”
　　“呵.....”
　　那食尸鬼一般的怪物发出低笑。它眼眶中的幽火跳动，投过来一道似笑非笑的目光：“死亡？复活？这种事情谁说得好呢。不过我很高兴，你看上去还算是冷静，大部分刚刚苏醒的人都接受不了这种冲击性的事实，许多人的心智会在发现自己已经死亡的瞬间彻底崩溃，变成真正毫无理智的怪物。”
　　已死之人艰难地道：“到底是怎么回事？你、你是.....你是死灵法师吗？是你将我唤醒？”
　　“不。”那食尸鬼一般的怪人徐徐摇头，道：“要解释这一切，可就说来话长了。你看那里——”
　　它伸手一指，城市的中心区域，一道比黑暗更加深邃的“裂缝”自大地上直插天际，长度不知道有几千米。以那东西为中心，空间都隐隐地扭曲。
　　“默语暴君的终极魔法产生了难以预料的效果。冥河的力量在这里被扭曲了，已死之人的魂魄并没有正确地归于冥河，也没有彻底被死灵法术污染。在漂泊了很长的一段时间之后，在默语暴君的感召之下，一部分比较幸运的死者，它们的灵魂开始慢慢地回归，被注入到自己已经死灵化的躯体之中。”
　　已死之人反应过来：“就变成了.....我们？”
　　“是的，我们.....”
　　那食尸鬼似的身影缓缓点头：“既不算完全的活着，也没有彻底死去。你可以称呼我们，半死灵。”
　　“半死灵......”
　　已死之人微微低下头，尝试理解着这一段信息。
　　“等一下，默语暴君的感召？”他又抬起头来：“什么意思？”
　　食尸鬼的目光投向远方。
　　又是一道雷霆划过天际。
　　良久，它终于沙哑地开口道：“我们能够复活，并不全是因为自己足够幸运。默语暴君释放出了它的魔力，你或许能感觉到，恐怖的死亡力量在大地上扩散，这股阴暗至极的不死能量正在唤醒所有残存在这片土地上的尸体。只不过，有些尸体，已经变成了彻底的亡灵，还有一些尸体，譬如我们，则成为了还有一些理智尚存的半死灵。”
　　“不过.....你不要以为这是一种幸运。”
　　食尸鬼半死灵幽幽地道：“你感觉到了吗？默语暴君的力量仍然缠绕着我们。”
　　已死之人忽然打了个冷颤。是的，他感觉到了。像是一股看不见的冷风围绕着他嗖嗖地旋转，冰冷的力量注入他的心脏，他残缺的身体开始以惊人的速度恢复。但与此同时，邪恶的想法开始占据他的脑海。
　　“杀！”
　　“吮吸一切灵魂！”
　　“摧毁一切生灵！”
　　“为默语暴君而战！！”
　　那股阴冷的力量先是低声的呓语，旋即变成了高昂的怒吼，几乎将他的整个意识吞没。就在他快要坚持不下去的时候，一只手拉住了他，将他从沉沦的边缘迅速拽了回来，已死之人差点儿噗通一声半跪在地上，枯萎的胸膛上下起伏。
　　“不要紧张。”
　　半死灵低声道：“不要害怕，集中你的精神。别让这股力量控制住你。”
　　它解释道：“你应该感受到了，这股力量会时时刻刻地影响着你，特别是在你受伤的时候，它就会趁虚而入。默语暴君的死灵力量每时每刻都在侵蚀着你的灵魂，稍不注意，你就会沦为暴君的奴仆。”
　　“太可怕了......”他因为恐惧而发抖。
　　“所以.....”
　　半死灵靠近了他：“你想失去人性，沦为为虎作伥的行尸走肉吗？”
　　“不！”
　　他抱着脑袋：“我不想！”
　　“很好......”
　　半死灵的爪子再度张开，并且伸出。但这一次，它用力抓住了他的手腕。
　　“那就加入我们。”
　　“你们......你是什么人？”
　　半死灵眼中的火焰剧烈地跳动了起来：“绯红骑士团！”
　　另一股强大而温暖的力量忽然间充盈了他的全身，驱散了来自默语暴君死亡魔力的阴冷感觉。
　　“默语暴君可以毁灭很多东西，但却毁灭不了人的精神！像你我一样保持着理智的半死灵正在一个接一个的苏醒。但是！邪恶力量不会放过任何一个趁虚而入的机会，我们的生命和灵魂已经有一半被污染了，就算有再顽强的意志，一个半死灵也没办法但凭自己拒绝来自默语暴君的腐化。所以，我们立下了誓言！”
　　半死灵的声音逐渐变得宏亮。它的身体像是在燃烧，有光芒从它体内迸发而出，化作绯红色的电光！
　　已死之人差点儿叫喊起来。他意识到，那绯红色的力量居然是正能量的一种表现形式！
　　正能量是多元宇宙中心的生命之火，和负能量天然相冲，正常来讲，死灵遇到正能量只会被瞬间点燃，但这一刻，那绯红色的电光环绕在他们两人周围，却只让他感受到温暖，还有......
　　愤怒。
　　那半死灵身上的黑袍在绯红雷霆中烈烈地鼓动。
　　“我们的誓言！”
　　它转过身，用匕首在墙壁上用力地刻下最后一个字。电闪雷鸣之中，已死之人仰起头，它看见，那些被刻在墙上的字迹居然正渐渐地迸发出绯红的光芒。
　　“绯红誓言！”
　　半死灵高声道：“这力量并不来自于神祇，而是类似苍翠誓约一样，来自于凡人不灭的信念！来自于这片大地上，所有死难之人的怒吼！仔细感受它！这能让你在亡灵腐化下保持人性，甚至面对那位最可怖的巫妖，默语暴君！”
　　他的目光追逐着那些闪光的文字，念出了誓言的第一行：
　　“我将用死亡般冰冷之声宣誓——”
　　一种说不出的情感浸入了已死之人的胸膛，让他那颗干枯的心脏又像是重新恢复了跳动。
　　半死灵的声音加入了进来，像是乐队的指挥官一般，用一种奇特的旋律引导者他，继续道：
　　“只要我此身未死，一息尚存。”
　　“我将终结亡者的厄难。”
　　“亦将阻止恶灵毁灭我们的家园。”
　　“我将不屈、不饶、不退、不败。”
　　“誓要毁其死躯，焚其尸骸。”
　　“在绯红的见证下，我向警醒城的破灭宣誓！”
　　天空中仍旧密布着阴云，幽绿色的雷霆在高天之上阴沉地滚动，但大地上却闪现出微弱的绯红色的光芒，以警醒城那块铭刻着绯红誓言的断壁为中心，电涌似的向外扩散，于是一处又一处的废墟、断崖开始闪光，绯红的文字熠熠生辉，虽然现在还很微弱，但有朝一日，这份力量必将带着无数人的怒吼，汇聚成一股洪流。
　　“默语暴君——”
　　“必！将！陨！落！”


第六百一十七章 希光今晚必拿下

　　“啊——”
　　珈百璃一声大喊，从被窝里蹦了起来。
　　下一刻，她的脑袋撞在帐篷顶端的细梁上，力气太大，将整个帐篷的骨架都一下子顶得散了，帐篷稀里哗啦地压了下来，睡在边上的希光被她吵醒，有些不满地揍了她一拳：“大晚上的干嘛呢！”
　　两人这会儿是在恩卡坦湖边上扎营。
　　之前亡灵突袭德特玛，虽然眼下已经过去了好多天，但是德特玛城内的浓郁死气还未消散，城里根本没法住人，重建的进度也被大幅度拖慢，所以两人也只好在城外露营。
　　本来珈百璃还想过要不干脆不坐船了，徒步前往终焉之墙。
　　但这个念头在两人拿出地图研究了几秒后就放弃了。
　　如果不走水路的话，那杜鲁玛和终焉之墙之间，还隔着摩尔苏恩和涅玛萨斯两个国家。徒步穿越两国，这得到猴年马月去......
　　要是珈百璃等级再高一点的话，能施展出传送术了，那倒是没有这种困扰，唰唰唰就过去了。召唤师的法术列表含金量很高，在法术的法术里作为7环奥术存在的高等传送术，在召唤师这儿只是五环。
　　但这不偏偏就是等级不够高......
　　所以也只能在城外扎营，等待着德特玛港口重建完成了。
　　帐篷的帘布挂下来，珈百璃在里头像是盲人似的将手臂挥来挥去，好半天才终于将压在自己身上的帐篷掀开，有些委屈地道：“我做梦了......”
　　“哦？”希光缩在自己的睡袋里，很是狐疑地盯着她：“什么梦？”
　　在前几天珈百璃暴露出自己的“涩心”之后，希光就对珈百璃颇为警惕。尤其是这会儿两人同睡一个帐篷，希光的警惕心简直达到了巅峰，在被吵醒之前其实一直睡得不深，脑袋里翻来覆去的在想，要是珈百璃偷偷跑来夜袭，那她该用什么姿势来拒绝.....
　　“这会儿醒过来就有些记不清了。”
　　珈百璃挠了挠头：“但我好像梦见终焉之墙了......”
　　她的脸上流露出一丝感伤，微微地仰起头，像是在努力回忆着什么。
　　希光一看她这模样，顿时就心软了，目光柔和下来。
　　珈百璃迟疑着道：“好像.....还有许多人在对我说话.....他们在说......”
　　珈百璃慢慢地皱起眉毛。
　　那道誓言的大部分内容，她已经有些记不清了，就记得最后两句。
　　“在绯红的见证下，我向警醒城的破灭宣誓！”
　　“默语暴君——必！将！陨！落！”
　　那振聋发聩的声音像是在她心底发出呐喊，只是稍微想一想，就让她体内的热血滚沸起来。她静静地体悟着那一丝感动，过了许久才渐渐平静下来，就见希光不知何时，已经从自己的睡袋中爬了出来，凑到她跟前，很疑惑似的看着她。
　　珈百璃顿时脸红了：“你干嘛啊？！”
　　“你没事吧？”希光伸手摸了摸她的脑袋，道：“我见你一直在发呆。”
　　“我......”珈百璃的眼珠子悄悄下移，希光睡觉的时候穿得衣服比较宽松，像琥珀一样晶莹剔透的两团雪白在衣领的开口中掩掩漾漾的。她仔细地看了两眼，希光忽然反应过来，身体一个后仰，捂住自己的衣领，大声道：“你在看什么啊！”
　　珈百璃想了想：“看你。你真好看。”
　　希光顿时招架不住。
　　真诚，就是必杀技！
　　她的脸“噌”一下红了起来，结结巴巴地道：“你、你在说什么怪话......”
　　“没有说怪话！”珈百璃忽然勇了起来。她一把抓住希光的手，道：“希光，我只剩你了！我们俩一起从警醒城杀出来，一起经历过这么多，你在我心里是什么地位你还不知道吗？”
　　希光羞红着脸，将手掌缩了两下，但愣是没能从珈百璃的手里抽出来。她结结巴巴地道：“你、你就是以前奇怪的东西看太多了！”
　　“胡说八道！”珈百璃正色道：“要说什么奇怪的东西，明明是你看的比较多吧！我过去可是纯洁的乡下人，都是被你带坏的！那时候我看的小黄书还都是找你要的来着！像是什么《女骑士的禁忌花园》......”
　　“不要说了不要说了，再往下就是不能触碰的话题了！”希光大惊失色，连忙捂住她的嘴巴。
　　“我就要说！”珈百璃掰开她的手：“你这个闷骚的小牧师！”
　　“你才是！”希光怒极，一个头槌狠狠砸了上去。两人齐齐发出“哎呦”的一声痛呼，在地上翻滚了一圈，珈百璃先一步清醒过来，气势汹汹地扑了上去，将两只手伸进希光的腋下，开始使劲挠她痒痒。两个人过去这种打闹也不少了，她很清楚希光的弱点！
　　希光果然一触即溃，浑身酥颤，从嘴里发出一串上气不接下气的笑：“哈哈哈......停！停停！你再这样我要生气了哈哈哈！”
　　“我才不停！”珈百璃得意洋洋，冷不丁被希光一脚踹了个跟头。她还没爬起来，希光将松松垮垮散下来的帐篷布往她头上一丢，反身骑在她腰上，然后抓住了珈百璃的腿，开始往她脚心里挠痒痒。珈百璃遏制不住地大笑起来，浑身激震，两腿乱蹬，手掌啪啪啪地拍着地面：“我不行了我不行了哈哈哈哈哈哈救命啊——”
　　两人玩闹了一阵子，总算消停下来，气喘吁吁地倒下。
　　说来也怪，虽然被亡灵肆虐了一遍，但当来年的春天到来，大地上居然仍然长出了嫩草，远处的恩卡坦湖在夜色下显得静谧而安宁，纤云流转，一缕月光穿破云层挥洒向大地。
　　珈百璃躺下来，侧过脑袋，看向希光。希光的脸上仍然残留着一抹红晕，在柔光的照耀下，美如天使。她分明注意到了珈百璃的眼神，但故意不去看她，只是注视着天空，两颊却慢慢红透了。
　　珈百璃拉住了她的手，轻声道：“希光，一切都会好起来的对吧？”
　　“嗯。”希光轻轻地回应。
　　珈百璃将她的手掌摊开，然后垫在自己的脑袋下面。她就这样侧躺过来，看着希光，道：“前些天我还觉得很迷茫，但这段时间好像突然找到目标了。我一个人或许很弱小，做不了太多事情，但是有一份力也要出一份力，卡密拉说得确实没错。”
　　希光哼了一声：“混乱人就是想一出是一出......”
　　珈百璃嘻嘻一笑，道：“那你会陪我不？”
　　希光将脑袋转过去，不看她。过了一阵，她才轻哼道：“说什么废话呢，那肯定啊。”
　　“嘿嘿！”珈百璃露出得逞一般的笑容，道：“那你今晚和我睡一块儿好不好？”
　　希光马上起身逃跑：“不可能！”
　　“等一下！别跑！”珈百璃扑上去，抱住了她，用自己的体重将希光狠狠压趴下。两人又滚在一起，打闹了一阵，然后希光道：“那、那好歹要先把帐篷重新支起来吧！”


第六百一十八章 时间加速器

　　卡密拉窝在自己的卧室里，有些痛苦地翻阅着那本《统驭卷册》。
　　这本书说是一本能指导别人提升自己人格魅力和领导能力，但实际内容其实就是一堆很俗套的成功学鸡汤文，卡密拉看着就烦。
　　真正起效的并非是书中的文字，而且其中蕴含着的祈愿术魔力，但偏偏她想要吸收这股魔力，就得认真阅读，不能使用量子波动速读发，所以卡密拉就只能强迫自己继续往下看。
　　仿佛是一只不想喝水却被人按着脑袋的牛。
　　“这种垃圾鸡汤文到底是谁写的啊......”
　　卡密拉满脸苦涩，五官就像是包子褶似的拧到了一起。
　　在这种珍贵的消耗型魔法奇物当中写一堆这样廉价而且折磨人的内容，这到底是故意的还是不小心的？
　　她这会儿有点怀疑，可能制造这本书的人是怀着一种报复社会的心态搞出的这种东西。或者也有可能，这本书的作者是个大法师，知道自己写的内容很烂，但是写出来这玩意儿之后又想让别人看，所以就将其做成一本珍贵的统驭卷册，叫人不得不看。
　　又过了五六分钟，卡密拉崩溃地合上了书本：“已经可以了，今天就先看到这里吧。”
　　再看下去，我脆弱的内心可就要受伤了嗷！
　　卡密拉本以为，这本书她只要努努力很快就能看完，然后喜提魅力+4，但按照现在的进度来算，大概她还得看个十几天。
　　痛苦。
　　卡密拉深深地叹了一口气，忽然心有所感。她起身走到窗边，向外一看，就见伫立在位面当中的空间门一阵波动，一个身影窜了进来——是许久未见的银龙特伦迪利弗。她忍不住一喜，招手道：“特伦迪利弗？你来得正好，快来我屋里！”
　　特伦迪利弗甩她一个白眼：“就知道做这种事！这次我可是为了正事来的！”
　　“为了正事就不能顺便做点儿别的了？”卡密拉笑吟吟地道：“行，你先说，怎么了？”
　　特伦迪利弗笑道：“你还记不记得加劳迪利克斯前辈？”
　　卡密拉迷惑了一下：“......谁？”
　　这是混乱人特有的记性不好。
　　“一条太古金龙。”特伦迪利弗道。
　　卡密拉这才回想起来。上回突袭暗影岛的时候，默语暴君拖出来了一条强大的囚魂魔龙，后来特伦迪利弗认出那头囚魂魔龙实际上乃是名为加劳迪利克斯的太古金龙，提出要将之复活。
　　卡密拉笑道：“都过了一个多月了你才来。复活成功了？”
　　“那是自然。”特伦迪利弗笑道：“加劳迪利克斯前辈的灵魂被负能量侵蚀，想要复活确实有难度......但还难不倒我！不过......真正有难度的是另一件事。”
　　特伦迪利弗的脸色骤然一沉：“这头老龙是个守财奴！我复活了它，结果它居然不肯给我报酬！嘴皮子都磨破了它都不肯松口！”
　　“呃......”卡密拉的嘴唇动了动，露出一个无奈的笑容。
　　一些学者认为，巨龙那种对于财宝病态的完全渴求是一种遗传性的精神病，并且将其命名为“龙病”。所有巨龙都或多或少有些龙病，实际上就连特伦迪利弗也不例外。而且对于龙病这个说法，许多巨龙不以为耻，反以为荣，大概是有种“我是神经病我怕谁”的感觉——我都精神有问题了你还要和我讲道理吗？不讲！讲个屁！
　　所以说，想要说服一头龙拿出自己的财报，确实......非常困难。
　　卡密拉道：“加劳迪利克斯被杀了一次，龙巢里的宝藏应该也差不多被抢光了吧？拿不出来也是正常，你也别为难人家。”
　　“怎么可能被抢光！”特伦迪利弗笑道：“太古龙可是九环施法者，这头老龙精明得很，将自己的宝藏全都藏在一个特殊的半位面内了，当初它被索寇克袭击，宝藏可是一点儿没损失，有钱得很！”
　　又不满道：“你怎么还给人家说话！”
　　“好好好。”卡密拉问道：“那然后？”
　　“哼哼！”特伦迪利弗得意地笑了起来，挥了挥拳头，道：“然后我用这个说服了他！”
　　卡密拉大为震撼：“你们这是打了一架吗？”
　　特伦迪利弗笑道：“这是我们巨龙讨论问题的方式。很显然，我的道理比他深厚一点。”
　　——一般来说，太古银龙确实是打不过太古金龙的，毕竟金龙是金属龙当中的最强龙种，方方面面的能力能碾压同年龄阶段的其他龙种。
　　但特伦迪利弗是神话巨龙。
　　卡密拉有些意动：“这么说.....”
　　特伦迪利弗竖起两根手指，得意洋洋地道：“我从加劳迪利克斯的宝库里挑了两件好东西，一件事是我的，另一件是专门给你的。”
　　“嗯？”卡密拉有些惊奇：“居然我也有？”
　　奇怪，这两天怎么躺在家里就有人给我送钱？难不成是做好事太多，总算有回报了？
　　特伦迪利弗笑道：“不要就算了！”
　　“要要要！”卡密拉跳起来，欣喜道：“是什么东西？”
　　特伦迪利弗于是取出一物。
　　卡密拉懵了一下。那东西看上去就像是一条金属的蜈蚣，又或者是一截完全金属化的脊椎骨，顶端部分则是分开成三瓣的细小金属叶片。
　　整体画风感觉就像是从赛博朋克世界里跑出来的义体，反正不像是什么魔幻世界里的东西。不过考虑到格拉里昂什么乱七八糟的东西都有，这玩意儿似乎也不是非常的令人意外。
　　“这是......？？”
　　卡密拉有些怀疑。
　　“时间加速器！”
　　特伦迪利弗严肃道：“加劳迪利克斯前辈经常跑去世界各地打击犯罪，这是它在纽梅利亚惩恶扬善时的收获，当时它捣毁了一个规模很大的科技联盟贩奴窝点，然后就得到了这样战利品——这是是一样【科技神器】！”
　　科技神器并不是真正的神器，并不具备神器的规则特性，只是这类装备太过高端精妙，寻常手段很难造得出来，甚至用造物术也难以模拟出来，所以才有了这个称号。
　　特伦迪利弗道出这样东西的名字：“时间加速器！”
　　卡密拉心中一跳，眼前浮现出这样东西的信息：
　　时间加速器
　　特殊植入物-科技神器
　　把这件装置安装在贴合脊椎的位置，装置上端的金属叶片贴紧使用者的后脑勺，其装置中会自动伸出数条金属探针刺入使用者的皮肤，并通过更纤细的电子连线从颅缝接入大脑。通过一个意念，使用者可以通过自己的脑波信号激活时间加速器的效果。在一分钟时间内，使用者的行动速度会大幅度增加，能在相同时间内完成双倍的行动，释放双倍的法术——但这并非是真正的时间加速，而是刺激身体和大脑，从而达到思维、行动速度暴增的效果。
　　但是，这种加速会对使用者的身体造成极大的负荷。在加速结束后，使用者会因为大脑衰老而承受不可避免的体质、智力流失，寿命也会大量减少。
　　体质智力流失可以通过复原术、祈愿术等效果恢复，但折损的寿命不能。
　　如果在24小时内，该装置被重复启动，则每启动一次，使用者承受的体质、智力流失和寿命折损都会大幅度提高。


第六百一十九章 赛博魅魔！

　　卡密拉的眼珠子不可思议地瞪大了。
　　恶魔领主得到深渊的赐福，身体状态始终会保持在最佳的巅峰，虽然也会疲惫受伤，但都可以快速恢复，所以对属性伤害、属性流失、属性吸取统统免疫，而且免疫寿命限制，和深渊同寿。
　　这就意味着.....这个时间加速器，对她没有任何负面作用！
　　这是纯正面效果！
　　卡密拉激动起来：“真的吗？金龙居然舍得将这个东西给我？”
　　特伦迪利弗笑道：“时间加速器虽然强大，但是对加劳迪利克斯前辈来说却有一个很大的缺点，就是这个东西.....会折寿。所以我要这个的时候，加劳迪利克斯其实也答应得痛快。恶魔领主没有寿命的极限，这对你来说正好。”
　　巨龙的寿命极为悠长，特别是抵达太古龙阶段后。但即便是太古龙，依旧有寿命的尽头，而时间加速器每次一开，都要嘎嘎折寿，并且折损的寿命几乎无法用任何手段恢复......
　　“好好好！确实很适合我！”卡密拉心痒难耐，从特伦迪利弗手中将金属脊椎一般的时间加速器接过，正想体验一把赛博魅魔的强大，忽然想到一个关键问题。
　　她的表情一下子凝固，过了好一阵，才道：“这个......要怎么安装？”
　　这种高精尖的东西，总不能随便搞搞吧？
　　特伦迪利弗的笑容也僵住了。
　　两人面面相觑了一阵。
　　特伦迪利弗眼神躲闪，道：“别看我，我不知道。”
　　卡密拉勃然大怒：“那不是没用嘛！！”
　　我去哪儿找人来帮我安装这玩意儿啊！
　　卡密拉略一停顿，忽然又眉飞色舞起来：“不过应该可以用祈愿术！”
　　祈愿术作为终极的奥术，其意义绝不仅仅体现在威力上，关键是......这个法术真的很好用，很灵活。虽然说祈愿术的能力也有极限，并不能完全心想事成，但大部分事情都能用一个祈愿术来搞定。像是安装时间加速器什么的，这种小事根本不在话下！
　　正好，她这个星期的亵渎塑愿还没用，免费的祈愿术，不用白不用！
　　卡密拉立刻拉着特伦迪利弗开始实验。特伦迪利弗也有些好奇，按照卡密拉的意思许了个愿，亵渎塑愿立刻发动，金属脊椎自卡密拉手中腾飞而起，在半空中舒展开来，然后徐徐落下，贴合着卡密拉的脊椎线。
　　卡密拉就感觉背上微微一麻。
　　金属脊椎弹出无数细小的探针，刺入她体内——这一步说来简单，但以卡密拉恶魔领主的强悍程度，如果没有祈愿术的帮助，探针只怕连她的皮都无法刺破。随后，三瓣金属叶片紧密地贴合在卡密拉的脑后，纤细的细丝刺进她的颅骨之中。
　　特伦迪利弗睁大了眼睛：“结束了吗？”
　　“好像.....是的？”卡密拉一时间也有点儿不确定。祈愿术就像是给她做了一个完美的微创手术，手术结束之后，她甚至自己都没啥感觉。
　　她试探着活动了一下身体，然后将体型变大，时间加速器这件科技神器同她完美结合，汲取着她体内的魔力，就像是她身体的一部分一样，随着她一同变大、拉长，很好地适应着她的新体型。
　　卡密拉心念一动。
　　加速！
　　一股电涌般的刺激感骤然传入脑海。
　　卡密拉精神一震！她的瞳孔收缩了一下，眼睛里几乎爆出一团电光。霎时之间，整个世界都仿佛慢了下来，卡密拉用尾巴随意一甩，将一枚小石子击飞，就见那枚石子在半空中慢悠悠地坠落。
　　慢了一倍左右......不对，是我加速了！
　　卡密拉心中了然。
　　她作为神话怪物，本身具有【双重先攻】这项能力，同样可以进入时间加速状态，但这两种加速其实大为不同。【双重先攻】是真的在操纵她周围的时间流速，令其发生更改，而时间加速器名为“时间加速”，其实只是提升她的思维和行动能力，效果相似，但实际上大不相同。
　　所以.....
　　这两种能力，可以共存！
　　只要一开启时间加速器，她可以在战斗中得到四倍加速的超级强化！
　　卡密拉心头扑通扑通地跳动起来。
　　强大，太强大了！她一个箭步冲出，飞在天空中，感受了一下自己的超级速度，一分钟的时间眨眼而过，时间加速状态结束，一股微微的疲惫和眩晕感涌上脑袋，但并不强烈，卡密拉几乎只是摇晃了一下脑袋，就将这种感觉迅速压制下去。
　　她笑吟吟地飞回特伦迪利弗身边，道：“好东西！果然很适合我！”
　　赛博魅魔，如此强大！卡密拉心中略微有些出神，心想，听说除了时间加速器之外，在纽梅利亚那边还有一种纳米机器人，可以注射进体内强化实力，要是能再拿到那个，那她可就真的是纳米魅魔了......
　　特伦迪利弗露出一丝微笑：“你喜欢就好。”
　　“所以说......”
　　卡密拉心思活络起来，背后的几根尾巴都兴奋地飞舞着，在半空中来回地转来转去。她脸上流露出一丝跃跃欲试的神态，看着特伦迪利弗。
　　“正事儿办完了，咱们是不是应该......好好叙叙旧？”
　　卡密拉感觉自己的暗示已经够明显了，但没想到特伦迪利弗居然不为所动，只是笑道：“也没有很久不见吧，有什么好叙旧的？”
　　“嗯？”
　　怎么是这个反应？
　　卡密拉眉头一皱，忽然瞥见特伦迪利弗嘴角那一缕似笑非笑的弧度，心中猛然醒悟，好哇，这家伙故意在钓她上钩！特伦迪利弗肯定是希望看到她羞红着脸求欢的样子，说不定还要故意装傻，让她说点儿羞羞的话，但是——
　　我才不会如你所愿！
　　卡密拉的逆反心理一下子就上来了，冷笑一声，扭头就走：“那算了，告辞！”
　　“诶？”
　　特伦迪利弗怔了一下，看着她的背影，试探着道：“那我可走啦？”
　　“不送！”卡密拉甩动着尾巴，悠然道：“我找别人去了！”
　　“我都在这里了，你还想找别人？！”特伦迪利弗勃然大怒，直接显化出巨龙之身，腾空飞起，朝着卡密拉一爪子抓了下去！
　　卡密拉兴奋得两眼放光：“你这色龙，总算露出本来面目了吧！快来吧！”
　　她立刻飞身而起，朝着特伦迪利弗扑过去同时开启了时间加速器，眼中迸发出一团金色的电火花：“这就让你尝尝赛博魅魔的厉害！”
　　......
　　一小时后。
　　卡密拉叫道：“等一下！等一下！加速怎么会连这个也加速了！我怎么变得这么快！”
　　“别找借口了！”特伦迪利弗大笑道：“你全身上下也就是嘴硬！让你见识见识巨龙的耐力~”


第六百二十章 出发

　　在特伦迪利弗满意地离开之后，卡密拉头发凌乱地走在窗边，虚着眼，望向窗外。
　　“欧泊。”
　　她叫住路过的小魅魔，沉痛的道：“在我短暂的一生中，我意识到了两件事。”
　　“嗯？”欧泊停了下来，歪了歪脑袋。
　　卡密拉悲伤地道：“第一......不要乱开时间加速器。”
　　因为这玩意儿在加速期间会刺激大脑，放大增强她的神经反应速度，让她变得高度敏感，而且在加速结束后还会带来微微的疲惫感。虽然每次的疲惫感都很少，几乎微不可察，但在积少成多的时候就很要命。
　　卡密拉叹息了一声，道：“第二......不要轻易挑战一头太古龙。”
　　——这当然不意味着她弱！！
　　卡密拉愤愤不平地想，主要是因为太古龙的等级高！
　　她自己是那种战斗力远远超出同级水准的滥强选手，但这并不意味着等级就没有意义。生命等级象征着一种生命的底力、潜能，所以等级高往往意味着耐性惊人，对伤害、疲劳乃至快感的承受能力强，而且太古龙体型实在太大了......巨硕的真龙身躯中蕴含着恐怖的体能，缩小成人形之后体力不变，但消耗小，所以持久战的能力就很夸张......
　　“呃.....”
　　欧泊欲言又止，不知道该说什么。
　　卡密拉的眼神中忽然迸射出一道电光：“下次要不就找你来分摊火力吧！”
　　“什么？！”欧泊吓了一跳，但马上就反应过来，不由惊喜得两眼放光，连声道：“好啊好啊！”
　　分担火力？开玩笑！要是有这机会，我欧泊必定狠狠关照一下主人！
　　卡密拉大感无趣。她这会儿正处于一种身心俱疲的深沉状态，于是摆了摆手：“算了，我先看会儿书吧。”
　　她将那本《统驭卷册》翻开，过了片刻，表情又渐渐地痛苦了起来。
　　......
　　“呼、呼.....”
　　帐篷内一片狼藉，外头的天光已经微微泛白。珈百璃有些疲惫地喘着气，但神色却十分兴奋，两只眼睛像是在放着光。
　　在一旁，希光气喘吁吁，但脸色嫣红，平日里一潭清水般的眸子中居然流动着一丝妩媚的色泽，长发披在肩头，看上去居然有种“侍儿扶起娇无力”的慵懒和娇柔。
　　珈百璃一时看得有些呆了。她抱着希光，忽然嘿嘿嘿地傻笑起来。
　　“你啊！”希光甩了她一个白眼。珈百璃就像是小狗狗似的将自己的脸蛋贴上去，放在她胸口，看着她，时不时就傻笑一声，手上的动作又有些不老实起来。希光红着脸，半推半就，眼看着珈百璃就要得逞，希光忽然像是想起了什么似的，整个人一下子窜起来，顺手把珈百璃一下推开。
　　“？？？”珈百璃茫然地看着她。
　　希光三下五除二地穿好了衣服，正色道：“是祈祷的时候了！”
　　“啊？？？”珈百璃惊了：“女神又没有规定具体要在什么时候，稍微迟一点也没关系吧！”
　　希光恶狠狠地瞪了她一眼。
　　珈百璃只得作罢，看着希光开始准备自己的祷告仪式。
　　在众多神灵当中，艾奥梅黛的崇神仪典算是比较简单的那种，其步骤就是跪坐下来，将自己的武器或者圣典高举在胸前，并将圣徽放在其上，然后默默在心中祈求女神的指引，宣誓自己将追随祂的教诲——而艾奥梅黛的教诲基本就是惩恶扬善，武德充沛，所以大部分信仰艾奥梅黛的圣武士和牧师，一般这个时候都是一边祈祷一边在脑子里琢磨：今天送哪个邪恶之徒上天堂好呢？
　　而后出门，逐一发送辟邪斩。
　　说来简单，但整个仪式差不多要持续一小时，将沉重的圣典或者武器举在胸前长达一个小时，光是这一步就不是普通人能承受的，所以艾奥梅黛的信徒一般身体素质都挺好。
　　珈百璃虽然已经放弃了艾奥梅黛的信仰，但对女神依旧颇有敬畏，所以没敢在希光祈祷的时候捣乱。
　　一小时后。
　　希光重新睁开眼睛，容光焕发，神色坚定。
　　珈百璃欲言又止，最后化作一声长叹。
　　一个小时的放置，她这会儿已经恢复冷静了。涩涩之心关闭了，聪明的智商顿时又占据高地了。珈百璃坐在自己的被子上，用手托着下巴，努了努嘴：“一会儿怎么说？”
　　希光道：“我们已经在这里等太久了。我刚刚想了一想，其实除了一直在这里等待德特玛的重建之外，我们还有一个选择，但是可能有些冒险......”
　　珈百璃略微挑了挑眉，道：“什么？你说。”
　　“你看。”
　　希光捡起一根树枝，在地上画出一个顶角莫约为三十度的等腰三角形，然后指向三角形右侧的那条边：“你就把这个当成是地图，这个三角形差不多是我们这一带的河岸线，三角形的两侧就是摩尔苏恩和杜鲁玛两个国家，而我指着的地方就是我们目前所处的位置，德特玛差不多就是在这里。”
　　她略微停顿了一下，道：“如果走陆路的话，我们要抵达终焉之墙，差不多要......”
　　她的树枝沿着三角形的边棱线划过，然后一直往左，一直往左，差不多画出了三分之一个圆，道：“.....要走这么多路才能抵达终焉之墙。但其实，我们还有一种方法。那就是......”
　　她指了指那个三角形的顶点：“这个地方是尖嘴峡，它的上方，就是......恐惧之岛。”
　　她画出了一个大圈。
　　“恐惧之岛位于恩卡坦湖的中心，尖嘴峡就是陆地上距离它最近的地方，差不多只有一百来公里，一天就能抵达！然后到了恐惧之岛，再往西北方向，跨过茫茫湖面，就是终焉之墙了！快的话，我们只要两三天就能抵达！”
　　珈百璃的眼角抽搐起来：“不是......你确定要去恐惧之岛吗......那可是默语暴君的老巢诶！”
　　“是曾经的老巢！”
　　希光正色道：“上次的战斗你又不是没有参加，恐惧岛已经被摧毁，现在那里最多还剩下大猫小猫两三只，一点儿小小的亡灵，你就怕了？”
　　珈百璃大怒：“我才不怕！”
　　虽然是个浅显的激将法，但她还偏偏就吃这一套！
　　珈百璃又道：“那我们怎么横穿一百公里的湖面？我现在还召唤不出可以在水面上奔跑的魅影驹！”
　　魅影驹是个三环奥术，召唤师也能施展。珈百璃如今七级，正好能放三环法术，召唤魅影驹不成问题，但普通的魅影驹只能载人，得随着施法者的等级和施法能力上升，才会慢慢获得水面行走、踏空而行等能力，珈百璃目前等级不够。
　　希光眨了眨眼，露出一丝狡黠的微笑：“但是水面行走，我可以释放啊！”
　　她道：“你直接召唤两匹坐骑，我一次施法就可以为两匹马同时添加水面行走能力，持续时间是九十分钟，只要在水面上续航几次，咱们就能抵达恐惧岛了！我算过了，我的法术位完全够用！”
　　珈百璃振奋道：“好！那我们这就走！”
　　“还、还不行......”希光的脸上忽然泛出了一丝红云，又狠狠地剜了珈百璃一样。珈百璃歪了歪脑袋，表情迷惑，还没反应过来，希光忍不住了，怒锤了她一拳，道：“都怪你！我一晚上都没怎么休息，法术位都没恢复，也没调整！我要赶紧眯一会儿，你这次可不许再打扰我了！”


第六百二十一章 故人

　　卡密拉闲来无事的时候，会飞在天空中，从高处俯瞰自己的领地。
　　有时候她会陷入一种说不出来的焦虑当中。
　　这种焦虑来自于一种“浪费时间”的自我认知。有些时候她感觉似乎好像还有很多事情等着她去完成，但是因为各种各种原因，要么就是没法去做，要么就是懒得去做，总之就卡在这儿了，不上不下的。可是空下来之后，又无所事事，于是这种被追逐一般的迫切感觉便悄然地涌上心头。
　　她从白云间悠悠地穿过，将目光投向大地。
　　以她的领主之山为中心，周围一座又一座的山峰拔地而起，连绵万里，山上住着各式各样的恶魔。而在群山的包围之间，则是平原和森林，豺狼人和地精混居在一起，它们的建筑风格虽然粗糙原始，但看上去也别有一番滋味。
　　卡密拉心中微微感慨。
　　虽然说在许多地方都被当成是怪物，但在许多地方，豺狼人和地精也确实有资格被看成是智慧生物——特别是地精。这些小家伙拥有极强的适应能力，在格拉里昂的许多地区，地精甚至完完全全融入了文明社会。
　　在她的领域当中，这些曾经的小怪物们休养生息，已然过上了比较稳定的氏族生活。大概是因为有着近似的习性，两个不同的种族这会儿已经合并为了同一个部落，卡密拉就是它们信仰的图腾。
　　如果仔细去看，就会发现，那些豺狼人和地精的皮毛偏向红棕色，这是被深渊力量浸染的特征。这些半深渊化的地精和豺狼人大多都是卡密拉之前用亵渎塑愿能力复活起来的，比起同族，它们的身体素质更加强大，而且或多或少都拥有一些对闪电、火焰的抗性，少部分甚至无师自通地觉醒了深渊血脉，成为了天然的术士或者血怒者。
　　眼下，一些豺狼人和地精正在它们的村落当中举行着原始的祭祀典礼，内容就是围绕着火堆和雕像跳大神。那雕像塑造的正是卡密拉的形象，高达六七米，虽然已经极为宏伟，但比起卡密拉的本体真身来说其实还小了一截。雕像的精致程度令人惊奇，栩栩如生，仿佛那并非出自一群豺狼人的手笔，而是来自某位顶级的雕塑大师。
　　嗯......可不是嘛，那确实不是豺狼人们的手笔。
　　豺狼人和地精原本确实给卡密拉整了个雕像，但是抽象得惨不忍睹。卡密拉实在看不过去，就趁着夜色，用恶魔领主的造物权能，让岩石隆隆地升起，自己捏了个雕像放在那里。
　　第二天醒来的豺狼人们无不大惊，高呼领主大人显灵。
　　那确实是显灵了。
　　卡密拉在云端之上稍微围观了一下那些豺狼人和地精的跳大神，能感受到一股原始的信仰之力正在徐徐地孕育。也不知道为什么，明明她基本没怎么主动回应过，但在这个过程中，一些天赋比较好的豺狼人甚至能自发地掌握【恶魔图腾】、【深渊之血】这类狂暴之力。
　　村落的边上是一片大湖，洛卡鱼人就住在湖中。这些洛卡鱼人热情而善良，和陆地上的豺狼人、地精都关系良好，只不过生活在水里。豺狼人们在举行祭典的时候，一些鱼人就从湖里探出头来，远远地看。但它们普遍害怕火焰，对点燃的篝火颇为畏惧，所以只是远观，没有走近。
　　话说回来，当时被她带过来的不是还有一群蜥蜴人吗？
　　卡密拉找了半天，才在山脚下的沼泽里看见那些蜥蜴人。和往常一样，蜥蜴人的社会风俗突出一个自闭，虽然和豺狼人它们住得很近，基本是抬头不见低头见，但没啥融入，就在小圈子里自己玩儿自己的。
　　宅得很。
　　卡密拉忽然在想：也许这些蜥蜴人会和佐伏隆很有共同语言。
　　她在云上悠悠地翻了个身，将双手枕放在自己的脖子下面。
　　看着自己的眷属慢慢成长起来，老实说还蛮有成就感的。但有一件事情却随之闯入她的脑海——那些豺狼人们信仰者她，而在主位面，蒂图巴斯的传教工作似乎也有所收获，稍微网罗了一点儿信徒，但.....她的“教义”到底是什么，卡密拉至今没想好。
　　以她为核心的信仰，如今还处在一种很原始的地步。卡密拉自己都没想明白，她到底要搞出一个什么样的教派，教义和宗旨具体是什么。
　　当时她无法通过星石试炼，或许就有这部分原因吧？
　　星石试炼是成神的试炼，而她对自己要成为一个什么样的“神”这方面也不是说没有想过，但是完全没想明白，心中没有答案，自然走不到成神的彼岸。
　　......不好，这么一想就更不明白了，酒神到底怎么过去的？要不改天找人家问问？
　　卡密拉心头一时间乱得厉害。
　　忽然，她心有所感，产生了一种很微妙的感应。
　　有人.....在用法术探知她！
　　卡密拉一个激灵。自从上回突袭暗影岛那一战之后，她就意识到【侦测探知】的确是个好法术，而且关键是这个法术本身持续时间极长，一次施法就能持续24个小时，而且本身只是四环，所以卡密拉后来去整了一批卷轴，平时身上基本常驻着这个法术。
　　虽然常驻在身上的只是普通的侦测探知，而非神话版本，没有那种强悍的反向探知能力，但是依旧能让她有所感应。
　　什么意思？这会是谁？难不成是默语暴君？
　　卡密拉一下子正坐起来。过了一分钟左右，那种微妙的“被窥探感”又一次出现，然后再过一分钟，那种感觉又出现了！
　　卡密拉皱起眉毛，愈发感觉古怪起来。这种隐隐的被窥探感连续出现了三次，彼此间隔都是一分钟左右，似乎极有规律。与其说是别人在探知她，倒不如说......是在给她发什么信号？
　　如果再过一分钟，这种被窥探感是不是会再出现一次？
　　卡密拉心念一动，直接开始施展祈愿术。
　　转化，侦测探知！
　　神话施法注能！
　　一个神话侦测探知顷刻间便落在了她的身上，替代了普通版侦测探知的效果。卡密拉闭上眼睛，静静地感受，又过了一分钟，果不其然，那种被窥探感再度出现！
　　就像是一枚石子投入水面，激荡起了涟漪，卡密拉心头一跳，一股强横的意志力顺着那股若有若无的预言法术联系瞬息冲刷而去！紧接着，一幕画面顿时传入她的脑海：
　　在一片黑魆魆的地宫当中，一只毛茸茸的狐妖神色焦急，正在发动占卜。那狐狸有着黄澄澄的毛发，腹部和耳朵内侧则是柔软的白色绒毛，一条大尾巴看上去尤其蓬松。正在此时，对方像是有所察觉，仰起头来，和卡密拉的视线“对望”了一眼。她的眼睛亮晶晶的，嘴角慢慢挂起了一丝微笑。
　　卡密拉身体剧震，不可思议地瞪大了眼睛。
　　她认出了那只狐狸。
　　是聂纽！


第六百二十二章 谜语人的结局！

　　居然是聂纽！
　　卡密拉的心脏剧烈跳动了一下。聂纽是她上辈子的重要队友，队伍里的奥术大师，同时担任着buff机、对策手、控场师、情报家等多种角色。很早之前，卡密拉就意识到聂纽可能是遭遇到了某种麻烦，她想要帮忙，但却实在找不到聂纽，所以只能等着聂纽主动联系她。
　　没想到，这一天这么快就来了！
　　卡密拉二话不说，直接招来权杖，然后开始施法。
　　神话侦测探知的反探知能力，已经让她牢牢地锁定了聂纽的位置，这种反探知足以穿透时空，跨越星界，锁定另外一个位面！
　　位！面！传！送！
　　维度的裂缝在她面前张开，深渊之力豁然暴动起来，迸发出雷霆和烈火。卡密拉一步跨出，身形挤入那道裂缝之内，伴随着隆隆雷火，瞬息降临至另一个位面！
　　“哇！”
　　聂纽像是被这场面吓了一跳，两只扑棱棱的大耳朵都抖了抖，惊奇道：“是你吗，指挥官？”
　　但当她看清卡密拉的样子，立刻就兴奋了起来，围着卡密拉转了两圈，蓬松的大尾巴在半空中扫来扫去：“魅魔？居然还是三条尾巴的魅魔？”
　　她的眼睛闪闪发亮，抬起头来盯着卡密拉：“如此独特的魅魔形态我只在那位诺克缇库拉女王身上看到过！我一定要为我的百科全书附录画上你的素描，可以麻烦你把衣服脱了吗？”
　　“呃......”
　　卡密拉怔了一下。
　　想起来了，聂纽是个研究狂人，而且印象中这家伙正在编纂一本《格拉里昂百科全书》，在和指挥官冒险那会儿她就天天说这事儿，看样子现在还没编写完......老实说，卡密拉很怀疑，聂纽的那本百科全书上是不是记载的全都是一些不太需要知道的知识，比如明明长着山羊脑袋的恶魔领主巴弗灭为什么眷属却是牛头人之类的。
　　卡密拉咳嗽了一声：“聂纽，我觉得这不是最关键的事情......”
　　“不，很关键！”聂纽已经拿出了纸和笔，兴奋地道：“现在就把衣服脱了吧，我要开始画了！”
　　“呃......”
　　卡密拉索性不去理她，而是朝着周围看去。周遭光线昏暗，但却拦不住她的黑暗视觉，她的眼睛里散发出火炬般的光芒，将周围的一切都尽收眼底。
　　是一片迷宫。
　　某种黄褐色的石砖构筑成了这片令人瞠目结舌的巨大建筑群。
　　石窟迷宫内部的空间广阔得吓人，天花板差不多有二十多米高，即便是卡密拉的真身也碰不到顶，石砖上绘制着古老的壁画，每隔数十米，就有一尊女子的雕塑。那雕像的风格独特，身体用涂抹成黄蓝两色的石灰石打造，面部线条柔和而舒展，用铜做眼睑，乳白石英作角膜，透明水晶作虹彩，并嵌以磨光的微粒黑檀木作瞳孔，手中捧着燃烧的火盆，在黑暗中，散发出微弱的光。
　　迷宫......卡密拉心中一动。在恶魔领主当中，除了已经死去的巴弗灭之外，对迷宫有独特爱好的应该就是阿雷什卡高了，而按照她所获得的情报，阿雷什卡高似乎正在追逐着聂纽，所以说，难不成，这地方是阿雷什卡高的领地？
　　卡密拉正想扭头去微微聂纽，就见聂纽不知何时掏出了一副卷尺，正对着她的三条尾巴量来量去：“......二号尾巴的长度测量完毕！好好好，小乖乖别动，这就开始测你，请你将自己尽量地伸直......啊呀，很遗憾，你好像比另外两条稍微短一点！”
　　正在被测量的那条尾巴立刻暴怒，朝着聂纽刺去。
　　聂纽灵巧地一躲，避开了尾巴的攻击，惊喜道：“原来还能发出如此迅猛的攻击！这几条尾巴的肌肉结构到底是什么样的？”
　　卡密拉按住自己的尾巴，正色道：“聂纽，别闹了！到底是怎么一回事？”
　　“嗯？”
　　聂纽脑袋歪了歪，神色慢慢严肃起来——但这种严肃仅仅持续了片刻，她马上注意到卡密拉腹部的刺青，忍不住惊呼道：“啊！你难不成把我当初给你的神话许愿术卷轴做成了这个？好独特的图案！”
　　她将脸凑上来，惊呼道：“真是大师手笔啊！”
　　刺青微微发亮，像是有些得意。
　　卡密拉咳嗽一声：“你别靠得这么近......不是，聂纽，你正经点儿！到底是怎么一回事？”
　　“哦！”聂纽敲了敲脑袋，恍然大悟，道：“这就说来话长了！”
　　她眉飞色舞道：“简单来说，这个地方是阿雷什卡高的领域核心【迷宇】！你也知道，阿雷什卡高和我有些渊源......”
　　“等一下等一下！”卡密拉道：“我上辈子的记忆有些模糊了，你是怎么和阿雷什卡高扯上关系的来着？”
　　聂纽有些狐疑地道：“转生之后你真的记忆缺失很严重吗？按理来说不应该啊，当时应该将你的记忆完美导入的来着，这个问题值得研究......嗷！是不是应该说正事来着？简单来说，并不是我和阿雷什卡高扯上了什么关系，我本来就是阿雷什卡高的一部分！”
　　她张开双臂：“我是阿雷什卡高创造出来的一粒【沙砾】！我本来不应该有自己的思想，只是为了阿雷什卡高探索世界解答谜题而存在，但是你猜怎么着？可能是出bug了吧，我找到了自我，所以阿雷什卡高一直试图回收我！”
　　卡密拉点了点头：“所以这会儿你是在被阿雷什卡高追杀？”
　　聂纽脸上露出怀疑的神色：“你的记性怎么比我还不好，难道你真的忘了吗？阿雷什卡高已经被咱们打败啦！”
　　她从自己的腰间取出一张纯白的、没有五官甚至连眼睛位置也没有眼孔的面具，笑道：“这就是阿雷什卡高唯一留下的东西了！”
　　“啊？！”卡密拉愣了一下，努力地回想，一些记忆慢慢地在脑海中浮现出来：
　　在金字塔的顶端，庞大的蓝色狮身人面像如同波斯猫一般优雅地蹲坐着，背后的毒蛇尾巴嘶嘶有声。她的声音伴随着位面的律动一同响起，如同浩瀚的星空那样深邃而悠长：
　　“阿雷什卡高是宇宙意志的体现，是存在之秘的看门人。阿雷什卡高立于无尽奥秘的沙丘之上。”
　　“不！”
　　在那狮身人面像的对面，一道身影站立着，面对着那尊恶魔领主，冷笑道：“在被你那些恶心的谜语折磨的这段时间，我认识到了一件事——阿雷什卡高只是在自欺欺人，阿雷什卡高其实什么都不是！她只是一粒渺小的沙尘，带上了面具，就自以为自己的存在不止于此！”
　　那身影大步向前，高声道：“来啊！摘下你的面具，让它落在你的脚边！用你的真面目——来面对我！！”
　　“阿雷什卡高.....”
　　那犹如苍夜般深蓝的狮身人面像颤抖着，她那无机质的声音中第一次有了一些情绪化的东西，愤怒和自我怀疑交织，最后化为气急败坏的咆哮：“阿雷什卡高不是沙砾！不仅仅是沙砾！！”
　　“我管你是什么！”那身影忽然加速前奔，一拳挥出：“谜语人就给我死！”
　　然后是天崩地裂。
　　卡密拉一个激灵：“我想起来了！”
　　阿雷什卡高确实是被她上辈子给打死了！当时指挥官一边喊“谜语人给我死”一边挥拳，足足打了十分钟，比奎托斯怒锤宙斯的时间都长，把阿雷什卡高打得灰飞烟灭！
　　卡密拉更加迷惑起来，看着聂纽，道：“那你这又是怎么一回事？”
　　“我来解释吧。”
　　聂纽手中的那张面具，忽然发出一种冰冷的、如同机器人一般毫无感情的声音。


第六百二十三章 缝，都可以缝

　　“噢噢噢噢！”
　　卡密拉大为震撼，惊呼道：“战利品在说话！”
　　她这会儿前世记忆回复了一些，对这幅面具稍微有些印象。这是击杀阿雷什卡高之后唯一留下的战利品，阿雷什卡高的面具，是一件神器，效果就是让使用者的三项豁免能力超级无敌爆炸上升，提升幅度相当离谱，基本带上之后，就再也不需要考虑豁免的问题了。
　　“无需惊讶。”
　　面具平静地道：“我既是空无。”
　　“所以阿雷什卡高没死？”卡密拉心头的火气蹭蹭蹭地往外冒，眼神不善起来：“我明白了，这个面具才是本体是吧！那看来不得不再宰一次了！”
　　阿雷什卡高的面具是神器，而神器一般无法通过物理手段解决，只能利用规则破坏。但真要说的话，作弊的方法也有，那就是用大裂解术强行碰运气！大裂解术有差不多四分之一的概率能破坏神器，只要次数多，总能将神器摧毁。
　　“并非如此。”
　　面具道：“阿雷什卡高是空无，空无却并非是阿雷什卡高。”
　　“？”卡密拉用询问的眼神看向聂纽。
　　这面具和阿雷什卡高一样，都有谜语人的倾向。
　　聂纽道：“空无是一种概念，就和御衡者们崇拜的【众律】或者德鲁伊们的【苍翠誓约】一样，是一种形而上的，没有实体的东西。空无本身没有意志也没有倾向，但是当阿雷什卡高和空无结合，她所代表的这一部分【空无】就有了思维。”
　　卡密拉似懂非懂，用不太友好的眼神望向面具：“继续说！”
　　面具于是道：“聂纽也是空无。”
　　“？？”
　　卡密拉再度看向聂纽：“还是你来说吧，你翻译一下。”
　　聂纽叹了一口气：“妹子，虽然你上辈子就不太聪明，但现在的你真的好笨，比笨还笨，笨得就像是一箱子石头。”
　　卡密拉大怒：“你说我！”
　　聂纽叹息道：“这个事情，要慢慢解释的话可就得从头说起了......从更早、更早、更早以前，在世界之伤诞生之前。”
　　她略微停顿了一下，道：“妹子，巴弗灭曾经和阿雷什卡高有过一次合作，你知道吧？”
　　卡密拉想了想：“知道一些。”
　　巴弗灭，牛头人之主，拉玛什图最欣赏也最喜欢的配偶。这尊恶魔领主实际上就是拉玛什图创造出来的，和拉玛什图既是母子，也是姘头，同怪兽之母一起孕育了第一代牛头人。在很久很久以前，这头不知天高地厚的恶魔领主试图潜入地狱，窃取一样宝物，结果被阿斯蒙蒂斯当场发现。
　　阿斯蒙蒂斯是何许人也？九狱之主，原初古神，定义了何为邪恶的最古神明之一，巴弗灭的小偷小摸被这尊真神当场逮捕，为了惩罚这头恶魔，阿斯蒙蒂斯创造出了一个堪比行星大小的【世界迷宫】，将巴弗灭永恒地囚禁在其中。
　　但在阿雷什卡高的帮助下，巴弗灭想出了一个极为巧妙的法子。它将自己的概念和迷宫本身缝合了起来，我就是迷宫，迷宫就是我，如此一来，迷宫自然无法再关住巴弗灭，而世界迷宫也因此成为了这头恶魔领主的领域。
　　聂纽道：“巴弗灭能缝合迷宫和自己的概念，靠的是它独创的【巴弗灭符文】，这种符文的效果就是概念的嫁接和缝合。阿雷什卡高从巴弗灭那边学到了这种符文技术。为了对抗另一尊恶魔领主，也就是她的亲姐姐，六重毒素，她冒险将自己和【空无】这个概念缝合了起来，然后就有了后来的阿雷什卡高。”
　　卡密拉若有所思：“所以自那之后阿雷什卡高就变成了谜语人是吧......”
　　聂纽举起面具：“空无的概念就继承在这张面具之上，巴弗灭符文的奥秘也同样如此。一旦带上这张面具，就会逐渐被空无侵占、取代，因为双方的概念已经发生了缝合。”
　　她吐了吐舌头：“当初指挥官看出这张面具存在隐患，打算丢掉，但我偷偷藏起来了！”
　　“聂纽是空无中诞生的【异数】。”面具道：“空无是无，聂纽却在追求有。但无论是出于求知欲，亦或是冥冥中的命运，聂纽都无法摆脱空无，因为这便是她的本质。”
　　聂纽那张玩世不恭的狐狸脸上露出一种罕有的严肃：“但我没有错！”
　　她像是想起了什么伤心的事情，耳朵耷拉了一下：“后来......在击杀巴弗灭之后，我们被大虫子等恶魔领主围攻，指挥官将我们送走，自己留下和其他恶魔领主死战，而后身死。老实说，死了之后，复活的方法还是挺多的，特别是，指挥官其实有留下自己的一部分血肉，和灵魂碎片，按理来说，即便是被恶魔领主吞噬了，用祈愿术也能复活出来。但是......”
　　她像是有些伤心：“但就是无法复活！而且我用预言法术进行探知，想要搞清楚指挥官的灵魂在哪里，但得出的结果却指向德斯卡瑞！那个时候，我意识到......我们可能还是太低估巴弗灭和大虫子了。德斯卡瑞，不仅仅是吞噬了指挥官的灵魂，它将指挥官的【概念】，也利用巴弗灭的符文和自己完全缝合起来了！”
　　卡密拉目光微动：“怪不得......”
　　怪不得德斯卡瑞能获取星石系统的权限！
　　聂纽道：“在我意识到这件事之后，我就试图去解救指挥官，但想要救出指挥官，我就必须破解巴弗灭符文！可是，巴弗灭已经死去——实际上我很怀疑，巴弗灭可能并没有真的死去，大虫子能掌握巴弗灭符文，很可能是因为巴弗灭已经将自己的概念嫁接到了德斯卡瑞的身上，这俩恶魔领主多半是二合一了！但我又不可能直接跑去德斯卡瑞面前去询问巴弗灭符文的奥秘，于是......”
　　她看向那张纯白色的面具：“我最后的选择，就只有一个了！”
　　卡密拉心头一震：“你......戴上了这张面具？！”
　　“没错。”
　　聂纽的眼中涌现出一抹奇异的、湛蓝色的光芒：“我要用自己的身体和灵魂，去感受符文是如何生效的！只有了解它，我才能破解它！”
　　“但是，聂纽本就是空无。”
　　面具发出不和谐的声音：“她的底层概念，本就出自空无，空无和她原本便是一体，不存在再度被缝合的可能。”
　　卡密拉心头微微松了一口气：“这么说，面具没有生效？你还是聂纽，对吧，没有变成别的什么奇奇怪怪的东西？”
　　“也不尽然。”
　　面具道：“因为空无之中，还存在着名为【阿雷什卡高】的杂质。”
　　“所以说......”
　　聂纽的眼神有些躲闪起来。她那毛茸茸的大尾巴翘起，一抹苍夜般的湛蓝，在她的皮毛上流淌起来：“现在我也是阿雷什卡高了！”


第六百二十四章 六重毒素

　　“......啊？”
　　卡密拉怔了好几秒，表情有些惊悚起来：“什么意思？阿雷什卡高夺舍了你？”
　　“不，并非如此！”
　　聂纽一说到这个，又有些兴奋起来：“阿雷什卡高确实想要夺舍我来着，但是根本不成功！它已经死透啦，只剩下一点点残留，根本不可能和我相抗衡，我怎么可能被阿雷什卡高夺舍呢？真要说的话应该是继承才对......我继承了阿雷什卡高的恶魔领主身份！”
　　她的话锋一转：“然后，客观上来讲，我就发疯了！”
　　“？？”
　　卡密拉的脑袋歪了歪。
　　“阿雷什卡高虽然已经湮灭，但深渊的位格本质已然高等，超出凡物的理解。”面具用机械版平淡的声音解释道。
　　“说白了就是承受不住巨量深渊之力的灌注冲刷！”聂纽感慨道：“我并没有继承阿雷什卡高的权能和力量，但却继承了她作为恶魔领主的位格，于是深渊立刻开始呼唤我，那是来自于世界混沌本源的呼唤！所以很长一段时间，我都无法维持清醒，差点儿真的变成恶魔。”
　　卡密拉若有所思地点了点头。
　　深渊就像是无限厚的洋葱外皮一样包裹着整个外环宇宙，一些学者认为深渊甚至可能通向宇宙之外。恶魔从深渊中孕育而出，就像是水里的鱼一样，不会被“淹死”，但对其他生物来说则不行，深渊太具有污染性了。贸然继承恶魔领主的“本质”，这已经不能算作死了，而是更进一步，基本等同于自杀，现在聂纽还能活蹦乱跳，大概属于是自杀未遂。
　　“阿雷什卡高、聂纽和深渊本质在同一个灵魂中进行拔河。”面具淡淡地道：“但空无存在于它们所有之中，空无无处不在，既是有，也是无。”
　　“难怪你行踪莫测......”
　　卡密拉摸了摸下巴，道：“这么说，你现在已经恢复正常了？”
　　“不，不能算完全恢复正常。”聂纽摇了摇头：“我只是找到了能暂时同疯狂和谐相处的办法。但想要真正恢复，我还是要想办法将阿雷什卡高那部分剥离出来......也就是要破解巴弗灭符文。我其实已经稍微有些眉目了。”
　　“虽然其实这种感觉还挺独特挺新奇的来着......”聂纽小声地道。
　　她忽然“啪”地一拍手：“但是今天找你可不是为了这个！妹子，你可得帮帮我！”
　　卡密拉笑道：“我当然会帮你。”
　　聂纽的本质就像是面具说的那样，是空无中诞生出的【异数】，她对一切都充满好奇，拥有旺盛的求知欲，所做的一切都是为了求知，对此外的一切都不感兴趣。但就是这么一个科学狂人，为了指挥官，依然选择主动戴上面具......虽然这背后可能也有旺盛的好奇心在作祟，但在聂纽心中，指挥官大概真的是一个独一无二的存在吧。
　　卡密拉正色道：“我要做什么？”
　　聂纽眼神躲闪，咳嗽着道：“继承了阿雷什卡高的概念之后，我也继承了她的仇家......”
　　轰——！！！
　　一句话还没说完，谜宇忽然剧烈地震荡起来！整座迷宫都在簌簌摇晃，石砖不断地坍塌坠落，然后从破口之中，涌出数不清的，如同海啸般的毒蝎大军！
　　卡密拉眉头一皱：“六重毒素！”
　　阿雷什卡高的最大仇家就是她的姐姐，【六重毒素】奥帝克娜，而这位恶魔领主，其形象正是一头巨硕的毒蝎！
　　“啊！”
　　聂纽一声尖叫，整个人“蹭”一下跳了起来，浑身的毛发都炸开，然后噗通一声倒在地上。卡密拉扭头看见，就见聂纽的身子骨酥软下来，趴在地上，肚皮着地，艰难地调转方向，慢吞吞地扭头朝着远处爬去。
　　“我也不想的，但是阿雷什卡高实在是太怕蝎子了，我控制不住啊......”
　　卡密拉笑吟吟地揪住聂纽的后颈肉，将她提了起来。聂纽身体软趴趴的，四肢慢悠悠地在空气中做出划水一般的姿势，尾巴也摆来摆去，像是要游走一般。
　　但她的表情又显得有些兴奋，眼珠子乌溜溜地亮起：“但是我心里明明不害怕，为什么却无法控制身体呢？这个现象背后到底是个什么样的机制？”
　　卡密拉讶然一笑，将双翼张开。
　　蝎子作为虫类，心智结构太过低等，反而无法理解【恐惧】的概念，因此她的凶威没法影响蝎子。但一圈炙热的火焰灵光随之从她体内迸发而出，顷刻之间，周围的环境温度就开始直线上升！
　　狂血之力，恶魔灵光！
　　磅礴的火元素以她为中心向外扩散出去，就仿佛她的心脏中有一个连接着火元素位面的通道一般，心脏每一次泵动，都能压榨出澎湃的热力！
　　灵光所过之处，一只只蝎子就像是被放在铁板上炙烤一样，发出滋滋滋的响声！
　　卡密拉眉头微微皱起，鼻尖翕动了两下。
　　居然还挺香的，要是能撒一把孜然花椒......不对不对，想什么呢！
　　毒蝎源源不断地涌出，但一进入卡密拉的烈焰灵光范围之内，就顷刻倒毙。数不清的毒蝎前仆后继，在地面上如雪球一般地滚动过来，那场面，足够叫密恐患者头皮发麻！卡密拉索性恢复了伟岸真身，将聂纽扛在肩头，聂纽像是紧张万分，浑身毛发炸起，湛蓝色的光芒在皮毛中闪动个不停，就像是霓虹灯似的。
　　她的四只爪子死死地扣在卡密拉的肩头上，睁大了眼睛望向那些不断涌出毒蝎的裂缝，语速飞快地道：“虽然大部分时候我脑子都不太好使但出于本能逃跑倒是挺快的所以一直没被六重毒素追上过！其实这段时间我偶尔也能恢复清醒之所以没主动联系你是担心你实力不够会给你惹麻烦！”
　　“我现在已经是恶魔领主了。”卡密拉揉了揉她的狐狸脑袋：“谁敢欺负你？六重毒素来就来吧，我直接把它揍趴下！”
　　轰——
　　又是一声巨响，仿佛有一头巨兽正在从外部冲撞着谜宇。那些裂缝咔咔咔地迸裂蔓延，银白色的光芒从外界渗透而来——谜宇，正是漂浮在无垠的星界之中，整个位面小得异常，只有中间的迷宫和迷宫之外的一小圈外景，一眼就可以看到头，再往外就是银白色的星界空间。
　　天空忽然低垂下来，位面之外，仿佛有一张巨大的面孔压在了位面壁垒上！那张脸越压越低，五官纤毫毕现，眼珠子咕噜噜乱转，似乎正在搜寻着什么。紧接着，它张开的大嘴当中，一根铁青色的、长长的、带着分叉的舌头嘶嘶地刺破了位面壁垒，一颗丑陋的脑袋包裹在位面薄膜中，硬生生地探了进来，狞笑道：“我的好妹妹！”
　　它盯着聂纽，舌头抖动，嘶嘶地道：“你以为换了个造型，我就认不出你了吗！”


第六百二十五章 吃我一拳！

　　六重毒素一出现，聂纽的牙关立刻“哒哒哒哒”地开始打颤，就像是一台全力开动的码字机。卡密拉揉了揉她的脑袋，眼神却微微沉了下来。
　　她心里忽然闪过一丝怀疑。
　　现在的聂纽是真的聂纽吗？似乎不见得，从害怕毒蝎这一点可以看出，阿雷什卡高对聂纽的影响似乎比她说得还要大。
　　会不会这个时候，就是阿雷什卡高在利用她除掉六重毒素呢？
　　但她没有多想。
　　因为六重毒素的威胁已然近在眼前。
　　那天空中的巨大毒蝎突破了位面晶壁的束缚，朝着谜宇中攀爬了过来。这尊恶魔领主的形象基本上就是一只噩梦般的巨蝎，浑身甲壳从尾巴至双钳，逐渐由璀璨的金黄色渐变为宝石般的深红，两只大钳折射出水晶般的虹彩。
　　如果光看这部分的话，那这尊恶魔领主的形象实际上还挺威武的。但这样一头巨蝎，偏偏还安着一颗丑陋的类人脑袋，那脑袋就像是被毒素浸泡腐烂的尸体一样，皮肤肿胀溃烂，流着脓液，破裂的表皮下露出猩红的肌肉纤维，从嘴里吐出的舌头又腥又长，就像是一条游荡在半空中的毒蛇。
　　而在它的背上，则攀附着数之不尽的毒蝎，密密麻麻密密麻麻，一眼看去，数以百万计的虫子攒簇着、蠕动着，那一幕实在叫人毛骨悚然。
　　六重毒素的长舌甩动，巨硕身躯破空而来，狞笑道：“怎么还有一头魅魔？算了，杀一个也是杀，杀两个也是杀！我的好妹妹，就连你的谜宇核心都被我找到了，今天我看你死不死！”
　　它的长尾高高翘起，一团令人胆战心惊的光芒在尾巴尖儿上迅速凝聚！那是它的毒液，六重毒素以毒为名，自然是玩毒的一把好手，深渊中的恶魔个个都具有毒素免疫，但六重毒素的毒液已然超脱了凡物，而是一种规则的体现，寻常的毒免在它的面前根本起不了任何作用，当它的毒液凝聚之时，空间甚至都微微开始扭曲，仿佛就连时空本身都在畏惧这种奇毒！
　　毒尾破空而出！
　　六重毒素的体型庞大如山，巨硕的身体看似迟钝，实际上动作极快，天空中一道雷霆划过，大概需要零点二秒，但从它卷起长长的尾巴到甩出毒钩，速度甚至比闪电更快！在它的毒尾击出的那一瞬间，甚至突破了音速，在这恐怖的一击面前，声音都显得太迟！
　　但卡密拉只是平白无奇地扭了扭身体。
　　巨型毒尾同她擦身而过。
　　轰——！！
　　这一尾巴就如冲击炮一般贯入地里，大理石塑造的迷宫像是豆腐一般破碎，破空的音浪这时候才姗姗来迟，同石块崩塌碎裂的声音叠加在一起，霎时之间，整个时间都像是在发出轰鸣！
　　呲——
　　毒云喷薄而出！
　　一击之下，剧毒沿着一圈又一圈的震波扩散开去，所过之处，岩石被侵蚀得浮酥、开裂，奥帝克娜将尾巴一扬，又是轰的一声，整片金字塔被一击砸碎，小山般的尘云冲天而起！
　　数不清的乱石飞溅，整个位面的大地都几乎是被翻了过来，百米高的金字塔在一击之下分崩离析，四处炸开的岩石在半空中尚未落地就被毒液腐蚀，化作粉尘！
　　奥帝克娜仰起头，心里忽然闪过一丝疑惑。
　　——那个魅魔呢？
　　她四下扫视，却到处都看不到那头魅魔的影子，正在疑惑之间，脑袋后面忽然一凉！它背上数百万的毒蝎子嗣似乎看见了敌人，窸窸窣窣地到处爬行，在它的甲壳上，掀起了一股麻麻的刺痒，奥帝克娜那颗丑陋的脑袋嘎吱一下拧转了九十度，眼角的余光撇向脑后，就见那魅魔从天而降，伴随着一道制裁圣光杀至眼前！
　　——等一下，圣光？！
　　古怪的感觉刚从心头浮起。
　　卡密拉一拳落下！
　　一声浩大龙吟，仿佛在与天地共鸣。
　　战斗耐力，强化龙形拳！
　　相比于体长百米的毒蝎之主，卡密拉的形体怎么都算不上大，但在这一拳落下的瞬间，从她体内爆发出的确实和小小的身体完全不相称的冲击力！奥帝克娜的脑袋“啪”一声炸开！卡密拉这一拳正好砸在它左侧太阳穴的位置，拳锋轰轰烈烈地向前推进，颅内压剧烈飙升，奥帝克娜的整个脑袋先是变形，然后向外膨胀，右侧的太阳穴位置一鼓，像是有一只拳头在向外推出，然后那拳头的印记吹气般急速鼓胀变大——
　　啪！！
　　骨骼断裂，血肉乱崩！
　　卡密拉的拳力化作一道冲击波，贯穿了它的整个脑袋，从左侧打入，右侧炸出！她的拳头突如之处，伤口不大，只比她的拳头稍微大一点儿，血肉向内收缩，但在拳劲炸开之处，却极为恐怖，几乎将奥帝克娜的半张脸都给炸烂！
　　“啊——！！！”
　　奥帝克娜发出一声惊怒至极的咆哮！
　　它的大半个脑袋被直接一拳干烂，剩下的部分就像是一坨烂肉似的挂在那里，脑浆和血液稀里哗啦地往外流淌，就像是瀑布一般，但这种伤势对恶魔领主来说甚至算不得是致命伤！在她残破的口腔中，那条铁青色的长舌愤怒地扬起，如同一条被激怒的毒蛇：“你好大的胆！！”
　　卡密拉根本懒得废话，只是甩了个白眼。
　　奥帝克娜是拉玛什图的亲女儿——虽然说怪兽之母的子女多到数不清，但能从中脱颖而出成为恶魔领主的却不多，这家伙在主位面的名声不像是巴弗灭那般响亮，但实力丝毫不弱，这意味着经验值也不会少。而且......最让卡密拉开心的是，这家伙不是法爷。
　　不用考虑什么法术攻防，只要硬打就可以了！
　　她在奥帝克娜的巨大头颅上站起，提起拳头，血怒之力瞬间燃至巅峰，浑身热气喷涌如沸，仿佛是被烧至红热半融时突然被浸入冰水中的千度镍球。
　　她和指挥官不一样，打得不是一拳流，而是高攻速连击流。
　　刚刚那只是她的起手第一下而已！
　　一道又一道分不清是火焰还是血气的火热气柱从她的毛孔中向外喷发，化作一团燃烧的火云。卡密拉双臂搅动，火云伴随着她的动作飞旋扩散，一道龙蛇般虚影自云雾中游弋而出！那龙蛇之影头角峥嵘，从云雾中游出的身躯越来越长，绕着卡密拉盘旋飞舞，环绕了一匝又一匝，最后盘绕在她的拳锋之上。
　　说起来很慢，但实际上在卡密拉的四倍加速之下，一切不过眨眼而已。
　　卡密拉一拳轰出，龙影咆哮，伴随着她的怒拳一同砸下！


第六百二十六章 龙吼

　　卡密拉在避开六重毒素最初那一尾巴的时候，就释放出了神话时间暂停，将聂纽藏好，顺便给自己拍上了一通buff。而且她还发现了一个意外惊喜，时间暂停和【双重先攻】实际上是冲突的，因为同样是影响时间流，效果不能互相叠加。但时间加速器并非影响时间，而是自身加速，所以在时间暂停当中一样生效，靠着这个，她在时停中，其实也能完成双倍的行动！
　　一通buff拉满，卡密拉的连击蓄势待发，双爪连环落下！
　　六重毒素的身形忽然一下子爆碎开来！
　　但这并非是被卡密拉一击砸碎，实际上，在卡密拉的攻击落下之前，六重毒素奥帝克娜的身躯便如海边沙堡一样迅速瓦解，化作千千万万的小型毒蝎！
　　——一个毒蝎集群！
　　卡密拉大感棘手，集群还真是她没太好办法对付的东西，因为她强在单体，群攻手段不多，以前有【形体变化】的时候，遇到集群她还能马上变成巨龙，利用吐息杀敌，但眼下没了形体变化，面对细小的集群还真有点儿难以对付！
　　卡密拉心头恨恨，早知道就买个【灭群扣环】带在身上！
　　灭群扣环是一种比较便宜的魔法道具，这种扣环能让佩戴者的物理攻击产生一种极为微弱的伤害传导效果，从而有效对付集群，原本一拳下去可能就打死集群中的三两只小虫，有了灭群，就是一扫一大片，而且这玩意儿只要区区三千金币，属实是冒险者必备。
　　卡密拉作为恶魔领主，自忖基本什么都有了，结果这会儿猛然发现自己居然连有效对抗集群的手段都没有，属实是罪过。
　　当然，也只是有些棘手而已。
　　卡密拉手上捏着一大笔法术底牌，对付奥帝克娜这种不爱施法的本能派，优势太大，这会儿的感觉并不是生死危机，而是“玩耍的时候稍微遇到了一点挑战”。
　　卡密拉腾空而起，数不尽的火星从她的双翼之间飘落而下，仿佛下了一场火雨。
　　那就尝尝我的火焰灵光吧！
　　“你以为，光是依靠这种东西就有用吗？！”
　　毒蝎的集群宛若海啸在起伏，这些蝎子拥有着金色的甲壳和红水晶般的钳子，看上去就像是六重毒素领主的缩小版，只不过没有那张丑陋的人脸。卡密拉迸发出的火光落在那些蝎子的甲壳上，居然波澜不起！密密麻麻的蝎子组成了奥帝克娜的脸，那恶魔领主大笑道：“你的火焰根本伤不了！”
　　卡密拉微微皱眉。虽然变作集群，但这些蝎子似乎继承了奥帝克娜作为恶魔领主的超高元素抗性，她的火焰灵光对付普通的毒蝎还可以，但对付这些奥帝克娜的分身，还不够。
　　集群......卡密拉翻阅着自己的法术表，心头思索着对抗集群的手段。说起来，龙形拳的最终奥义龙吼就是一种范围攻击，过去卡密拉还觉得这一招没啥用，因为专长比较宝贵，所以就放弃了没点，现在倒是开始懊悔起来了。要是能获得一个额外专长......
　　......咦？等一等，好像还真有办法！
　　“能伤到我，也算是很有本事了，报上你的名字！”
　　奥帝克娜的蝎群化作一个冲天大浪，朝着卡密拉倾轧而来，数不清的毒蝎遮天蔽日！卡密拉将血怒一收，振翅后退，眼珠子咕噜噜一转，高声道：“行不更名，坐不改姓，我就是新任魅魔女王，情热幻梦莎米拉！！”
　　“莎米拉.....”
　　奥帝克娜喃喃低语，蝎群以巨浪之势朝着卡密拉推进，又是一次拍击！卡密拉再度避开，就见那蝎群的海浪拍打在金字塔的废墟之上，霎时间，毒素蔓延，坚固的砖石消融瓦解，地面也被腐蚀得千疮百孔。
　　她心中忍不住暗暗咋舌。在人均毒免的深渊还要硬着头皮玩儿毒，果然是有些能耐。
　　奥帝克娜冷笑道：“我想起来了，莎米拉，我听说过你！呵呵，什么情热幻梦，我看就是一条捡骨头的贱狗！过去诺克缇库拉在的时候，你冲着她摇尾乞怜，等诺克缇库拉飞升了，就立刻捡起她不要的领域和残骸，你有什么成就，也好意思自称女王？！”
　　卡密拉眉开眼笑。
　　奥帝克娜似乎对莎米拉不太熟悉，还真将她当成了莎米拉。这恶魔领主的嘴巴和她的毒液一样，都毒辣得可怕，可惜骂错了人，卡密拉丝毫不生气，甚至还想笑。
　　莎米拉，我必让你名扬深渊！
　　奥帝克娜的毒蝎群在一股莫名的力量下腾飞而起，遮天蔽日。数不清的蝎子四散开来，让它的体积一下子像是变大了十倍、百倍，整个谜宇位面本就不大，此时更是一下子几乎被膨胀起来的奥帝克娜蝎群填满！
　　数不清的蝎子在半空中组成了六重毒素那张丑陋的脸，她咆哮道：“逃！你就和我那无能的废物妹妹一样只会逃，我看你还能逃到哪儿去！”
　　卡密拉笑道：“奥帝克娜，别以为你今天就稳操胜券了！打到现在，你就不问问，我将你的好妹妹藏哪儿去了吗？”
　　奥帝克娜暴怒：“先杀了你再慢慢找，反正她也跑不掉！”
　　她狂怒着朝卡密拉冲来。
　　卡密拉不慌不忙，施展出一个法术。
　　在四倍加速之下，她的施法几乎是眨眼完成，比瞬发慢不了多少。
　　一重又一重的虹彩，以她为圆心，骤然向外扩散开去。
　　虹光法球！
　　奥帝克娜的虫群猝不及防，冲撞在虹光之上，立刻发出惨叫！
　　虹光法球是概念级的防护，贸然撞在法球的壁垒上，只会遭到那七重虹光的剧烈反伤！一瞬间，法球表面各色光芒跳动，就像是触发了电蚊拍一样，虫群成片成片，被直接湮灭！
　　奥帝克娜惊怒交加，虫群猛地向后一退，怒骂道：“居然连这种法术都会！果然是魅魔，没什么本事，就喜欢整这种花里胡哨的东西！”
　　骂归骂，奥帝克娜对这招还真没啥办法。虹光法球作为法师的终极保命法术，各种意义上都很赖皮，无论在什么环境下，只要将法球一撑开，便如金身的罗汉，地上的佛国，法球范围内刀兵不入水火不侵，然后对手要是没有大裂解术，就只能围在外面干瞪眼。
　　而奥帝克娜还真没有大裂解术。
　　它咬牙切齿地道：“我倒要看看你这虹光法球能支撑多久！”
　　卡密拉笑吟吟地道：“我的虹光法球持续时间有两百多分钟，四五个小时，你要是喜欢就慢慢等吧。”
　　奥帝克娜再度怒骂，爆出一大串深渊粗口。
　　卡密拉充耳不闻，在虹光法球的保护下，不慌不忙地伸了个懒腰，开始释放仪式。
　　呼神契约。
　　这个法术来自于她手下娜菲莉的研究，虽然眼下已经被大幅度简化，变成了一个还算可行的法术，但卡密拉出于系统的限制，没法学会新法术，因此只能退而求其次，用更原始的版本，以仪式的方法，调动位面的力量来加持自己。
　　当然，理论上直接用祈愿术即可，最方便，但祈愿术烧钱又烧经验，成本太高，而且反正时间充裕，卡密拉带着点儿实验的性质，就是想试试看。她在心中回忆着当初娜菲莉举行的仪式，用恶魔领主的权能呼唤深渊之力，慢慢的，一股力量在她体内燃烧了起来。
　　奥帝克娜怒骂了一阵，就懒得再骂下去。它将自己的形体扩散开来，填充了位面的每一个角落，开始四处搜寻“阿雷什卡高”的踪迹。它很确定，自己的妹妹一定就在这个位面之内，它血脉中回荡着一种噬亲的旺盛饥渴，但是到底在哪儿呢？阿雷什卡高别的本事没有，东躲西藏倒是一把好手，过去也是这样，总能从它手底下溜走。
　　但这次不会了。因为就连谜宇都被它找到了。
　　奥帝克娜心中冷笑：既然找不到你，那我就直接腐蚀你的谜宇位面！等最后这一块领地也被我吃掉，你还不死？数不清的蝎群化作云雾，落下剧毒的雨点，毒液噼里啪啦地渗入大地。
　　忽然。
　　奥帝克娜心中一动，一种强烈的危险预兆在它体内膨胀开来。它还明白过来到底发生了什么事，就见风云变化，劲风激荡，光焰沸腾！像是有数十万根钢索同时迸裂，发出雷鸣般的巨响，一道血焰气浪从那七彩虹光的球状护罩中咆哮冲出！
　　它身上一痛，就感觉组成自己身体的毒蝎顷刻间被直接扫灭了一大片！
　　龙吼拳！
　　奥帝克娜心中惊骇，就见“莎米拉”的身影从虹光法球内冲出，浑身血焰沸腾！她将怒拳握起，一击挥出，霎时间烈风咆哮，声如狂雷，崩山裂地的刚猛拳压横扫而来，将它的蝎群再度湮灭一片！
　　“啊——”
　　奥帝克娜发出一声难以置信的惨叫，在范围攻击面前，集群的形态，太脆弱了！它尖叫起来，拼命地收缩起自己的身体，尝试变回原形，但正在此刻，卡密拉第三拳挥出！四倍加速还在生效，她的一拳又一拳，实在太快了！深海一般的恐怖压力横扫而至，奥帝克娜的蝎群在狂风中就像是叶子般被吹起，然后成片成片崩灭！


第六百二十七章 我莎米拉等着你！

　　卡密拉气血沸腾，嘴里呼出的白气犹如炙热的飓风，体内传来阵阵雷鸣声响。如果有人用红外的热成像视角去看，就会发现在卡密拉的体内，一团炽热光芒宛若火龙般从她腹部蜿蜒而出，一路向上，最终攀附至她的怒拳之上。
　　风云激荡，仿若低沉的龙吟。
　　一拳递出。
　　声震天开！
　　她的拳罡浩浩荡荡，破空而去，在半空中绞出一道龙蛇般的气柱！奥帝克娜惊恐地尖叫，残存的身体急速聚合，恢复了本来面貌，但在卡密拉先前的那几拳之下，她的身体已然缩水了一小半，此时那道拳罡冲至面前，奥帝克娜直接双臂交叉一挡，然后便是轰隆隆的一串雷鸣震响！
　　奥帝克娜身体向后横移出去，撞上位面壁垒，让整个世界都震动连连。它那红水晶一般的蝎钳微微开裂，细小的裂缝中，碎屑簌簌地掉落下来。
　　但这一拳毕竟是被它挡住了。奥帝克娜冷笑道：“一点小伤，我顷刻就能复——噗！”
　　卡密拉运起一式天将奔烈，身形如流星般冲撞而来！
　　等得就是现在！
　　她的身体宛若长虹破空，直接杀至奥帝克娜身前，一拳打得奥帝克娜嘴里牙齿碎裂，毒血四溢。再是一拳，奥帝克娜整个脑袋直接碎了一半！然后第三拳，奥帝克娜的另外半个脑袋也炸开，失去了脑袋的蝎子狂乱地挥舞起自己的毒尾和双钳，在空中乱挥乱打，但卡密拉身法轻盈，贴着它移动出去，双爪连环地落在奥帝克娜的钳子、背部和腹甲上！
　　一瞬百拳。
　　接连不断的冲击力，打得奥帝克娜的身体像是过电般战栗起来。它的脑袋虽然脆弱，但蝎子的身躯却堪称坚不可摧，但卡密拉的拳头不仅有蛮力，更附带着的制裁邪恶的力量，每一次攻击都能让炙热圣光如同钉子那样钻入它的体内，奥帝克娜就感觉自己的身体像是被千万把燃烧的钢叉刺穿！
　　巨大的痛苦，让它的身体就像是被煮熟的虾子一般弓了起来，腹中发出惨烈的嚎叫：“莎——米——拉——！！你明明是恶魔，为什么还会使用这种东西！”
　　卡密拉哈哈大笑：“我莎米拉过去可是天使，会一手制裁邪恶很正常吧！”
　　奥帝克娜咆哮道：“我记住你了！”
　　“那好啊！”卡密拉笑吟吟地落在她的尾部毒钩上，道：“奥帝克娜，需要我提醒你吗？你根本不是我的对手，甚至不足以让我使出全力。你下次想什么时候来找我报仇？我在午夜群岛等着你！”
　　她双臂张开，抱住奥帝克娜的粗壮巨尾，然后朝着奥帝克娜的背上冲出，用力一压！奥帝克娜的毒刺像是钉子一般硬生生被她压入自己的甲壳之中，卡密拉旋即腾空而起，深吸一口气，然后对着她的尾刺，一拳，一拳，又一拳！
　　“到时候可记得来啊，别怂！”她边打边道。
　　轰隆隆的巨响不断，卡密拉的拳头就像是打桩机一般，把毒刺扎进了奥帝克娜的体内，长长的毒刺甚至从这恶魔领主的胸口位置破体而出！奥帝克娜的身体剧烈地痉挛起来，张牙舞爪地挣扎了一阵，而后便僵住了，慢慢地化作石像。
　　一大堆经验值在卡密拉眼前爆出。
　　这是死透了。如果这时候有人能杀入奥帝克娜的领域，将它再杀一次，就能彻底毁灭这头恶魔领主。
　　卡密拉吐出一口浊气，抬手擦了擦额头。
　　龙吼之拳能将拳力化作浩荡狂风呼啸而去，声震百里，但这种拳法并非是无消耗的，而需要以磅礴拳意推动，这种“拳意”实际上并非武僧的真气，而是技巧、心意和本能的结合，也可以算是一种另类的资源条。如果用数据去衡量的话，每一点拳意正好可以用于施展一发震慑拳。
　　而龙吼的消耗是震慑拳的两倍，但在获得战斗耐力专长之后，可以用耐力支付一半的消耗。
　　卡密拉如今每天能发动的震慑拳次数是五次，换而言之，她满打满算也就施展五次龙吼.....之前一眨眼就用了四次，再下去就要技穷了。
　　还好奥帝克娜当时被吓得半死，先一步解除了集群状态。
　　不过话说回来，其实奥帝克娜不解除集群也无所谓，死磕下去，那也有的是办法对付，大不了丢出一个祈愿术，强行将奥帝克娜变回去......或者学一学柯米莉亚，用造物术搓个核弹出来。
　　这次战斗，暴露出了一个她的弱点，那就是没有一个很好的对付集群的手段。而集群......以后说不定还有个大虫子要对付到时候铁定要对付铺天盖地的集群。灭群扣环有必要买一个，但魔法道具本身会被反魔场之类的效果压制，所以一个常规的高伤害aoe手段也需要有......
　　龙吼拳能算是一个，但龙吼拳次数太少。
　　算了，不依赖魔法的aoe能力本身就少，回头想吧。
　　卡密拉清了清嗓子：“聂纽，出来吧！”
　　地面耸动了一下，然后弹出来两只竖起的狐狸耳朵。
　　那对耳朵就像是潜艇的潜望镜似的，左边扭扭，右边转转，四处打量了一圈，确认安全之后，聂纽的狐狸脑袋才渐渐从地下钻了出来。
　　“太好了！”
　　她跳了出来，使劲抖了两下，甩掉自己毛发上的土，道：“六重毒素阴魂不散，无论我跑到哪里，总是能追上来，太烦了！今天你杀了它一次，至少接下来一年时间应该能清净了，它不敢再来找我麻烦！干得漂亮妹子！”
　　卡密拉盯着她，道：“奥帝克娜只不过是个莽夫，你会被它追得这么狼狈？就算没有我，其实你自己也能对付它吧？”
　　大部分恶魔领主虽然强大，但是属于是靠属性撑上去的，而施法者的强势之处就在于可以跳出属性比大小，创造出对方无法反制的单方面打击环境，比如之前卡密拉一个虹光法球，奥帝克娜一点儿办法都没有，只能在外面干瞪眼。
　　聂纽目光闪烁：“我、我的专精学派是幻术，防护系和死灵系是我的对立学派.....所以我很难对付它......而且妹子你也知道，我是个卷轴法师，是很依赖卷轴的，但是现在我穷得叮当响，还总是被追来追去，根本没有制作卷轴的时间！”
　　法师可以在八大学派当中选一个作为自己的专精学派，但专精的代价是另外两个学派成为对立学派。专精的好处是，可以获得对应学派的一系列学派能力，并且在每个环位上都得到一个额外法术位，但在准备对立学派的时候，则需要消耗双倍的法术位。
　　防护系可以说是奥术当中含金量最高的学派，从用于保命的金牌低环法术护盾术和法师护甲，再到情报战的心灵屏障，以及法术对战中的反魔场、解除魔法、大裂解和虹光法球，等全部出自这一学派，堪称八大学派中的至尊，而幻术则是下水道。
　　专精幻术对立防护，可以说是对施法者的超级大削弱。
　　卡密拉皱起眉毛：“我记得你的道途是神话大法师，应该拥有【协调法师】这项神话能力吧？”
　　协调法师，可以免除对立学派的惩罚。
　　聂纽哭丧着脸道：“这就是问题所在！阿雷什卡高是恶魔领主，神话怪物，而我却是神话英雄道途，两种不同的神话道路在我这里发生了冲突，我现在根本没法动用自己的神话力量！”


第六百二十八章 真相只有一个

　　卡密拉有些怀疑地看着聂纽，道：“就算如此，用两个八环法术位准备一个心灵屏障也不算难吧？一个心灵屏障下去，奥帝克娜应该就找不到你了。”
　　聂纽叹道：“道理是这个道路，但我清醒的时候实际上并不多......”
　　卡密拉了然。按照聂纽的说法，她恐怕发癫的时候更多一点，而心灵屏障的持续时间是二十四小时，也就是说，要是有哪天没来得及施法，就会“断档”，接着就被六重毒素找上门。
　　六重毒素和阿雷什卡高之间仇深似海，但其实准确来说，六毒和大猫猫之间是单方向的结仇。奥帝克娜一直想要吞噬自己的这位妹妹，而阿雷什卡高打不过，只能跑啊跑，跑啊跑......就连自己的领地都丢了，只剩下一个核心【谜宇】。
　　所以说这么个倒霉的恶魔领主，居然也好意思自称为宇宙真理的体现......多少是有点儿自我感觉太不清醒了。
　　卡密拉道：“所以今天，你是故意没有使用心灵屏障，引我过来，好让我和六重毒素打一场？”
　　聂纽的狐狸耳朵又翘了起来，有些得意地抖了抖：“六重毒素这些年一直在找我......找阿雷什卡高的核心谜宇，虽然谜宇藏得很好，但也快要被它发现了。我想着这会儿我和阿雷什卡高一荣俱荣一损俱损，谜宇没了我也得死，索性赌一把！”
　　“当然也不是全赌。我先用预言法术推算了一下你的实力，感觉够强了才解除了身上常驻的心灵屏障，然后等你过来的。”她解释道。
　　卡密拉点了点头：“难怪当时我会感觉到有人在探知我......”
　　但这里其实还有一个小小的疑点。卡密拉看着聂纽，心想，平时她也有用法术探知过聂纽的位置，但都得不到任何结果，这说明每次她探知的时候，聂纽身上都挂着心灵屏障。难不成聂纽大部分时候都疯疯癫癫的，只有少数时候才清醒，然后放个心灵屏障，结果每次正好被她遇上？
　　不至于这么巧。
　　所以聂纽维持清醒的时间应该不在少数。
　　那问题来了，聂纽为什么在平时清醒的时候，不主动联系她呢？难不成是信不过她？肯定不是如此。再者，聂纽就算被恶魔领主追逐，但恶魔领主正常情况下又没法降临主位面，所以她只要跑去主位面躲着就行了.....这前前后后，逻辑上总有些说不通的地方。
　　卡密拉眯起了眼睛。
　　虽然大部分情况下都是个莽夫，但这绝不意味着卡密拉真的满脑子都是肌肉。魅魔是计谋型的角色，卡密拉虽然是个武斗派，但也没丢掉魅魔的老本行，她一般会将各种事情都考虑一遍，谋定而后动，将各种战前战后的准备做足，这样一来，最后需要做的其实也就只剩下“用力莽穿”了。
　　说白了，莽只是她的一种手段，而不是风格。
　　魅魔才是真正的欺诈大师。
　　这个“聂纽”有些不对劲，答案已经在嘴边，呼之欲出。
　　聂纽忽然凑上前来，拍了拍卡密拉的刺青：“说起来当初我交给你的神话祈愿术还是挺有用的嘛，你这么快就成长起来了！”
　　刺青忽然嗡地一震：“不许碰我！”
　　——这刺青是个傲娇，而且不认生。
　　卡密拉闷哼一声，浑身肌肉微微一颤。
　　刺青位于她的小腹位置，平时说话都是直接用心灵联系和她沟通的，但这会儿为了让聂纽听到，是直接发声，就带动着她的小腹嗡嗡震动，体验酥酥麻麻，仿佛被高档位的筋膜枪按摩了一样。
　　“咦？！”
　　聂纽惊奇地睁大了一双眼睛，朝着卡密拉凑过来：“居然还能说话？！我知道了，是智能装备！刺青居然也能成为智能装备吗？天哪，好妹子，你身上到底还有多少惊喜！”
　　她兴奋地拿出纸笔：“我已经迫不及待要将这些都画在我的百科全书上了！快快，快脱衣服，让我仔细描摹一下！”
　　“你走开！”刺青大喊。
　　卡密拉腿肚子一阵哆嗦，连忙用手安抚了两下刺青：“别、别激动，说话不要这么大声，很不礼貌的......”
　　“哼！”刺青发出一声不满的鼻音。那声音伴随着嗡嗡的震动，在卡密拉的体内一圈圈地回荡，卡密拉当即抿住嘴唇，浑身肌肉都绷紧了一下。
　　“再说两句吧，没关系的！”聂纽围着卡密拉转圈圈，眼睛里满是求知欲：“妹子，你快和这个刺青说说，让它理我一下。说起来刺青有性别吗，我是应该称你为先生还是小姐？刺青，你不介意我采访你一下吧，你对自己的性别认知是怎么看的？”
　　刺青又想开口。卡密拉感受到自己小腹处那要命的酥麻震动感在酝酿，连忙用手按住刺青，道：“回头再说，回头再说！”
　　不能再说了！再说的话，就要领悟出水魔法的奥义了！
　　刺青大为不满，用一阵LED灯泡般闪烁的光纹回应。那变化的光芒透过了卡密拉的手掌，就像是彩虹似的闪动。
　　聂纽震惊：“居然还有发光的功能！”
　　卡密拉大怒，拍了拍自己的刺青：“我平时对你这么好，才说了两句这就不爽了是吧！下次你要是在众目睽睽之下发光，我还做不做人了啊！”
　　光芒闪动得更加激烈了。
　　聂纽眼神亮闪闪的，道：“妹子，你当初是怎么想到将神话祈愿术变成这个东西的，你现在是什么感觉，我能采访你一下不？”
　　“回头再说！”卡密拉羞怒不已，抬手捶了她一拳。
　　坏了，我刚刚想说什么来着？一打岔给忘了！
　　卡密拉被气得头晕，当然最主要还是腿有点儿软。她揪住聂纽的后颈肉，急匆匆地将她提了起来，道：“先不说了，回我的领域再说。”
　　“等等等等！”聂纽在她的手底下扭动起来，一条毛茸茸的大尾巴乱甩：“我在这里还有事儿呢！”
　　“嗯？”卡密拉微微皱眉：“怎么啦？”
　　聂纽从她的手底下钻了出来，道：“我要在这里分离我和阿雷什卡高的意志，解决我时不时发疯的问题！”
　　她说罢，便转过身去，张开双臂，开始呼唤谜宇位面的本源力量。于是大地轰隆隆地震动，被破坏的金字塔就像是时空倒流一般开始重塑。卡密拉凝视着她的背后，忽然伸出手，一掌压下，将她按住！
　　轰隆——
　　还未修复完毕的金字塔轰隆一下垮塌。
　　聂纽吃惊道：“你干嘛啊！”
　　卡密拉缓缓道：“你演得还行，但是未免太低估我了。”
　　“阿雷什卡高。”


第六百二十九章 这反应不对啊

　　“什么？”
　　聂纽的大尾巴呲溜一下竖了起来。她扭头看了看卡密拉，眨了眨眼睛，道：“哦，我明白了，你在怀疑我！妹子，你虽然很谨慎，但是大可不必，阿雷什卡高可不像我这样有求知欲。好啦，快松开吧，我还要做很重要的事情呢。”
　　卡密拉的嘴角扯了扯。
　　“我可不是在怀疑你。”
　　她缓缓道：“九真一假确实很容易糊弄人，我一下子的确没听出多少破绽，但你真不该在魅魔的面前撒谎......阿雷什卡高，你倒是玩儿了一手漂亮的驱狼吞虎，借助我摆平了六重毒素，然后又打算利用谜宇来镇压聂纽，对吧？”
　　“哈？”
　　聂纽古怪道：“妹子，虽然你很有想象力，但是这种想法也太奇怪了吧？”
　　卡密拉忽然问道：“指挥官叫什么？！”
　　聂纽眨了眨眼，有些尴尬地道：“我不记得了！”
　　她振振有词：“我并不觉得一个名字有这么重要，我的脑子里还要装许多更重要的东西呢！”
　　这个回答虽然有些不符合常理，但却的的确确是聂纽能做出的东西。聂纽的本质是从空无中诞生出的失控【异数】，就好比一个出了bug的机娘，除了无穷的好奇心和求知欲之外基本没有别的，她连自己是什么都会忘掉，更别说其他人。在当年征战世界之伤的时候，明明朝夕相处，但她愣是没记住施泰龙图的名字——其他队友的名字也没记住，喊人要么就是“喂”“那个谁”，要么就是根据对那人的第一印象取个外号。
　　卡密拉冷笑道：“露馅儿了吧！在击败阿雷什卡高之后，聂纽已经觉醒了自我意识，她心中最重要的人就是指挥官，到了现在，怎么可能连指挥官的名字都没记住！”
　　糟糕！这条世界线不对！
　　聂纽的瞳孔深处，转动起一个小小的时钟图案。
　　时间分歧。
　　这个法术的发动很快，而且发动过程无声无息，只需要意念一闪即可。在法术的持续时间内，她同时观测着两条世界线的发展，见一种回答不对，她立马跳转到另一条世界线：
　　“施泰龙图！”
　　她抖动着自己扑棱棱的狐狸耳朵，道：“我怎么可能连这都记不住？妹子，你这种问题好无聊啊！”
　　“露馅儿了吧！”
　　卡密拉冷笑道：“聂纽从来就没记过其他人的名字，怎么可能一口喊出施泰龙图！真正的聂纽就应该振振有词地告诉我自己没记住才对！”
　　“......？？？”
　　聂纽的脑袋上冒出一连串的问号。
　　怎么这次你是这个回答？
　　这不对啊！
　　所以其实不管我说什么你都要反驳是吧？你这杠精！
　　你就是摆明了怀疑我，不管我说什么你都不信对吧！
　　聂纽气得牙齿嘎嘎作响：“你又不是聂纽，你怎么知道我是怎么想的？妹子，你这可就是强词夺理了！”
　　“说得好！”卡密拉直接恢复了自己的伟岸真身，拎着她的后颈肉将她提起来，笑道：
　　“但你无法解释一个问题。如果你大部分时间都精神失常，而且时常会召来奥帝克娜，你怎么能一次次从奥帝克娜手下逃脱？而如果你平时精神状态是正常的，那你为什么又一直不和我联系？”
　　聂纽气鼓鼓地道：“你从出现到现在，满打满算也才一年左右，我怎么知道你能成长得这么快！而如果你实力不够，我来找你有什么用？说不定还会连累到你！”
　　卡密拉冷声道：“恰恰相反！”
　　她徐徐道：“聂纽可不是我这种想一出是一出的混乱人......虽然她有时候确实挺混乱的。早在我出现之前，她就提前制作好了神话祈愿术的卷轴，并且拜托卡雷转交给我，这说明当时她可能已经用预言系法术窥探到了未来的一些画面。就算她没预见到我会光速成为恶魔领主，但至少在她心里，我还是很有分量的！”
　　“既然如此，聂纽更应该及时地向我传讯，比如和我约定好一个时间地点，亦或是一种比较可靠的联系方式。不然的话，按照你自己的描述，聂纽身在危机之中，又不能保证自己时时刻刻都都清醒，明明最需要别人帮助，结果事到如今才想起来要找我，有可能吗？”
　　卡密拉的眼神沉了下来：“而且你刚刚都已经默认了，其实你自己保持清醒的时间还是挺多的对吧？在清醒的时候，你都在干什么呢？”
　　“......”
　　“聂纽”沉默下来。
　　过了片刻，她的狐狸尾巴摆动，一抹苍夜般的深蓝逐渐从她的尾巴尖儿晕染开来，那张面具也悬浮而起，覆盖在她的脸上。一种似男似女的莫测声音从她体内传出，那声音简直不像是从嘴巴里发出来的，而好像是自腹腔内传出的一样。
　　“反正我说什么，你都会不会信的对吧？”
　　她道：“我真好奇，你到底是凭什么这么笃定？”
　　卡密拉嘴角扯了扯，笑道：“我的确没有百分百的证据，只是有些怀疑。但我又不是侦探！我不需要证据，只是一些怀疑就足够了！”
　　她冷声道：“阿雷什卡高，你胆子倒是很大，就不怕在我手里再死一次？”
　　纯白的面具看不出表情，但阿雷什卡高却仿佛在冷笑：“你不能杀我！我和聂纽从概念上就被绑定在了一起，这种绑定比什么灵魂联系都要更深沉也更彻底。你要是杀了我，你就会把聂纽也一起干掉！你下得了手吗？”
　　卡密拉大为不爽，捏着阿雷什卡高在半空中甩出一套超级单臂大回环，阿雷什卡高如同风筝似的被甩动起来，转了一圈又一圈，忍不住闷哼一声，像是被转晕了，有些想吐似的。
　　卡密拉得意地道：“这回老实了吧？”
　　她甩了甩阿雷什卡高：“我猜猜看，你原本将我骗到这个地方，除了是想利用我干掉你的姐姐之外，应该还有一个目的对吧？你打算借助自己的核心位面谜宇，将我也同你缝合在一起，然后夺舍我对吧！”
　　阿雷什卡高还是那句话：“反正你下不了手。你能拿我怎么办？”
　　卡密拉的眼神立马深沉起来，意味深长地道：“那可不一定哦.......”


第六百三十章 强者鉴定术！

　　卡密拉打算带着阿雷什卡高先返回自己的领域，然后再慢慢想办法料理人家。于是她召唤出位面行者的权杖，对着阿雷什卡高的脑门就是一敲：
　　“梆！”
　　毫无变化。
　　“？？？”
　　阿雷什卡高木然地看了她一眼。
　　卡密拉一阵默然，忽然微微感觉有些牙酸起来。
　　如果阿雷什卡高不能自愿跟她走的话，那她就只能借助权杖强行传送了。
　　但是，在戴上面具之后......阿雷什卡高的豁免，实在太高了。
　　强大的意志力足以锚定空间，位面行者权杖根本传送不动她，阿雷什卡高可以凭借意念直接拒绝空间的变化，让自己像是礁石一般扎根在狂澜般起伏的空间风暴中。
　　卡密拉于是又伸出手，使者摘下阿雷什卡高的面具。但那面具简直不像是戴上去的，而仿佛完全是长在了阿雷什卡高的脸上一样，即便以卡密拉的力量也撕不下来——或者说，如果强行撕下来的话，只会连带着将皮肉也一同撕扯下来。
　　但阿雷什卡高这会儿使用的毕竟是聂纽的身体。卡密拉有点儿下不了手。
　　阿雷什卡高忍不住发出冷笑：
　　“没用的！这张面具再怎么说也是我的神器，规则层面的东西，怎么可以用简单的蛮力就解决掉？”
　　她没有反抗，因为知道自己在卡密拉面前实际上并没有什么危险，因而只是平静地坐在地上，发出讽刺的讥笑。
　　“神器是吧？”
　　卡密拉深深地看了她一眼，竖起一根手指，法术的力量顿时在她的指尖上凝聚而起！
　　阿雷什卡高立刻感觉有些不妙：“等等！你是在干什么！”
　　卡密拉笑道：“你倒是提醒我了，要说神器，我也不是不能强行摧毁......”
　　神器是规则的体现，一般都需要用特定的方法破坏。
　　但是大裂解术是个可以无视这些规则的强效作弊器。
　　作为法术攻防战中的至高成就，大裂解术有两种使用方式，其一就是正常的广域轰炸，可以瞬间压制法术范围内所有的魔法效果，但对永久性魔法奇物的压制程度较弱，如果没有穿透其持有者的意志豁免就无法起效。
　　其二则是将大裂解术凝聚起来，从广域覆盖变成单点集中，指定性对着某个物体施展！如果这么做的话，大裂解术的威力将会被凝聚到极致，任何魔法装备都在这一击之下会被直接摧毁，甚至就连神器也会被破坏！这种摧毁效果可以直接穿透豁免能力，纯拼概率，而这也就是大裂解术“敌我皆哭”恶名的由来！
　　一般的大裂解术，只有五分之一到四分之一左右的概率摧毁神器，但卡密拉所施展的——
　　是神话大裂解术！
　　这个神话版本的法术，在她手中，摧毁神器的概率超过一半！
　　卡密拉对这一发大裂解术的结果十分有自信，就算这一发大裂解术真的赌运气不成功，她还能用神迹术或者祈愿术强行修改结果，反正概率总归是站在她这一边的，总不至于次次脸黑吧？
　　在短暂的吟唱之中，大裂解术的辉光迅速在卡密拉的指尖上凝聚而成，她伸手一指，光华怒放，阿雷什卡高的面具立时发出“咔——”的一声轻响。
　　她的面具裂开了。
　　大裂解术，摧毁了神器的【规则】。
　　神力的震荡从面具的裂缝中泄露出来，化作一股冲击波向外横扫扩散，唰地扬起了大地上的烟尘。但这股冲击波对卡密拉来说却仅仅只能算是微风拂面的强度。她随意摆了摆手，吹开迎面而来的尘雾，就看见，那张失去了一切力量的面具缓缓开裂，从阿雷什卡高的脸上掉了下来，露出面具背后阿雷什卡高那呆滞而茫然的表情。
　　“你......你怎么连大裂解术都会？”
　　——之前因为躲在地下，她倒是没有看见卡密拉施展虹光法球的场景，不然恐怕会更加震惊。恶魔从来不是什么以施法能力著称的种族，它们所代表的是暴力和狂怒，恶魔领主是其中的佼佼者，暴力的典范，而刚刚卡密拉更是直接在她眼前施展出了深渊血怒，再看其庞大的体型和极具力量之美的腹肌线条，怎么看都是一副蛮子的模样。
　　结果怎么还能反手就丢出一发大裂解术的啊！
　　感情你其实也是个法爷是吧！而且你的法术表比我还好啊！
　　“哼哼！”卡密拉露出高深莫测的微笑。她像是拎小猫一般将聂纽单手提溜起来，另一只手挥动权杖，开辟出位面通道，而后带着聂纽一同传送，很快就返回了自己的领域位面，接着直奔自己的房间而去。
　　“我的确不打算杀死你。”
　　她道：“你虽然实力很差，但却拥有恶魔领主的位格，我不想去赌自己能否复活一尊恶魔领主。”
　　“但是啊......想要对付你，办法还不多得是？”
　　她朝着阿雷什卡高看了一眼，那笑容中多少藏着点儿不怀好意，看上去分外具有威慑力。
　　阿雷什卡高顿时高度紧张起来：“你、你想干什么？我告诉你，没有意义！不管你是折磨我也好，虐待我也好都没用！我和聂纽是概念缝合，不是我们两个想分开就能分开的！所以你不如直接放了我！”
　　“你说什么也没用了！”
　　卡密拉桀桀怪笑道：“反正今天落到了我的手上，你要是不能说点儿我想听的，这事儿可就不算完！”
　　说话之间，她已经飞掠至自己的豪宅之外，根本没有老老实实地走门，而是一把推开了自己卧室的窗户。
　　“呜哇！主人！”
　　屋内顿时发出一声细小的尖叫。卡密拉怔了一下，就见欧泊正坐在她的床上，用卡密拉的柔软棉被惊恐地遮掩住了自己的身体。
　　“你在我的房间里干什么？”
　　卡密拉的眉头一皱，察觉到事情并不单纯。
　　“我、我......”
　　欧泊的脸蛋以肉眼可见的速度红了起来，像是要滴血一般。她的眼神左右躲闪，结结巴巴地转移话题道：“主人你怎么这么快就回来啦......”
　　“嗡嗡嗡——”
　　奇怪的震动声忽然从被子底下传来。欧泊小小的身体一个激灵，左右扭动了两下，也不知道在被子底下做了什么，那个震动声马上就停住。欧泊仰起头脑袋，睁大了一双滴溜溜的眼珠子，表情无辜又纯良，像是什么也没发生过一样。
　　卡密拉的神色更加狐疑起来，，道：“我的【豪华体验】这段时间忽然找不到了，你有什么头绪吗？”
　　欧泊连忙摇头：“没有没有没有！”
　　她眼神躲闪：“有些东西一下子找不到，可能过一段时间就自己出现啦！”
　　“是吗？”卡密拉大有深意地看了她两眼，道：“算了，你在也好。”
　　卡密拉将披着聂纽身体的阿雷什卡高一把丢在床上，自己缩小体型，进入屋内，顺手关上了窗户：“欧泊，快帮我按住她！”
　　欧泊看了看陌生的狐狸，眼中涌出一丝敌意：“她是......？”
　　阿雷什卡高左看右看，就见两个脸上写满了不怀好意的魅魔在朝着自己逼近，忍不住喉头干涩，但勉强还算冷静。她呵呵地干笑一声，道：“你们想对我做什么不知廉耻的事情？告诉你们，我可不怕！你们想来那就来好了，我不在乎！”
　　“错啦。”卡密拉温和地摸了摸她的脑袋：“你也是恶魔，我怎么可能用这种手段来奖励你呢？知道你嘴硬，我所以我专门想了另一个办法，让你体验一下什么叫母爱。”
　　阿雷什卡高感觉有些不对劲起来。
　　卡密拉笑眯眯地道：“我要用祈愿术——”
　　她眼中骤然迸射出两道电光，震声道：
　　“让你怀孕！！”
　　“什么？！”
　　阿雷什卡高神色骤变，看卡密拉已经拿出材料开始准备施法，失声尖叫道：“等一下，等一下！解除概念缝合的办法我有！我真的有！！”


第六百三十一章 逆转之匙

　　“你知道？”
　　卡密拉有些狐疑地看了她一眼，道：“我看你还不老实，不如先让你感受一下人伦的伟大......”
　　“我真的知道！”
　　阿雷什卡高惊恐地道：“我不骗你！”
　　卡密拉凝视了她好几秒，道：“姑且信你。你先说，回头我自会验证真假，如果是假的，你就准备怀一对双胞胎吧！”
　　阿雷什卡高骇得浑身发抖，毛发都簌簌掉下来好几根，结结巴巴地道：“但这个办法......得回到我的谜宇去才能......”
　　“准备怀孕！”
　　“等一下等一下！”
　　阿雷什卡高吞吞吐吐地解释起来：“那就要从世界之伤说起了......”
　　卡密拉眯起眼睛。
　　世界之伤。
　　一切的起因。
　　不，不对，一切的起因甚至在更早的过去，在黑暗之神阿斯蒙蒂斯布下的迷宫之中，从巴弗灭创造出的第一个符文开始。
　　巴弗灭的符文起源于阿雷什卡高的指导，但却青出于蓝而胜于蓝。这个符文可以从多元宇宙的高度上将两个概念结合在一起，巴弗灭借此骗过了黑暗之神阿斯蒙蒂斯设下的监禁，将整个世界迷宫偷回了自己的深渊老巢，变成了自己的领域。
　　所以后来，巴弗灭将阿斯蒙蒂斯烙印在它脑袋上的倒五芒星当成了自己的徽记，因为它一直在炫耀、在纪念自己从黑暗之神手下逃脱的这一壮举。一尊半神，居然从世界上最强大最古老的邪神手底下逃脱，这确实是值得炫耀一辈子的事情。
　　而这一套属于恶魔的技术，在几千年后辗转落到了女巫阿瑞露的手上，于是阿瑞露在实验中，将深渊和格拉里昂“缝合”了起来，搞出了世界之伤。
　　世界之伤贯通了德斯卡瑞和巴弗灭的领域，并不是完全是出于意外。
　　当年阿瑞露的所有实验，和背后的一系列悲惨遭遇，就有这两尊恶魔领主在背后推波助澜。巴弗灭提供了技术保障，确保深渊和主位面存在融合的可能性，而德斯卡瑞的神器镰刀【裂隙者】，则提供了那份击穿空间，将主位面连同深渊世界的壁垒一起劈开的推动力。如果让两位恶魔领主的谋划最终得逞，整个格拉里昂都会不可避免地被深渊吞没。
　　但是，世界之伤也是可以被关闭的。
　　而这个关闭世界之伤的办法，也正是分离阿雷什卡高和聂纽的那个办法。
　　“......概念缝合也不是随随便便就能缝合起来的，两者之间至少要有一个交集。”
　　阿雷什卡高道：“像是当年阿瑞露制造出世界之伤的时候，深渊和主位面其实本不应该有交集......这个交集是被阿瑞露强行创造出来的，依靠的就是【奈罕翠水晶】。”
　　奈罕翠水晶也就是所谓的神话水晶，午夜群岛的特产，被诺克缇库拉杀死并坠入海中的恶魔领主，死后身躯化作岛屿，其中就会凝结出这种神话水晶，里面包含着精纯的神话力量，亦象征着一尊死去恶魔领主的权威，可以说是深渊力量精华中的精华。
　　“......阿瑞露将水晶打入人体内，这样一来，拥有水晶之人的力量就会发生跃升，生命的本质不断接近半神，接近一尊恶魔领主......而且最重要的是，这相当于是一尊在凡间诞生的恶魔领主！两个位面于是发生了交集，巴弗灭的符文也在此时起效，于是，世界之伤就诞生了。”
　　“这个人，可以被称之为【钥匙】，两个概念被巴弗灭符文锁在了一块儿，只有钥匙才能打开这把锁。”
　　卡密拉怔了一下：“等等！那个【钥匙】该不会就是指挥官吧？”
　　“.....不是。”阿雷什卡高古怪地道：“施泰龙图是个本不该出现在世界之伤的异数，他的神话之力很纯粹，甚至并非来自于奈罕翠水晶，而是来自于星石——或者说，是来自于他的内心。神话力量在施泰龙图挑战命运的决心中诞生。”
　　“那把钥匙，其实说的是阿瑞露自己......”
　　她摇了摇头：“说得太远了。总之，就好比是解铃还须系铃人，两个概念的缝合，中间存在着一个交汇点。只有用正确的打破这个交汇点，才能解开概念的缝合。”
　　卡密拉若有所思地看着她：“但聂纽就是你创造的，你们俩之间的交汇点也太多了吧？”
　　“是的。”
　　阿雷什卡高道：“我用了很长时间，才真正找到那把【钥匙】——那就是我当年塑造聂纽时的那个空无祭坛。那个祭坛就在我的谜宇当中。这也是我需要回到谜宇才能解开我们两人之间的概念缝合的关键。”
　　卡密拉皱眉道：“你的谜宇都被六重毒素打了个天翻地覆，金字塔都被扬了。”
　　“这不要紧。”
　　阿雷什卡高又恢复了镇定，道：“谜宇中的一切都是空无的投影，是一种概念化的存在，在掌控了谜宇之后，我随时都可以从空无中将其召唤出另一个复制品。只有我才能将祭坛的真正本体召唤出来，而后也不是简单的摧毁即可，需要通过特定方式消除祭坛上我和聂纽的关联。”
　　卡密拉问道：“怎么消除？”
　　阿雷什卡高想了想：“最简单的方法，是用异界之门呼唤【织命女】。”
　　卡密拉一听就明白过来。
　　织命女是一种古老而神秘的精类生物，而且时常被其他种族当做神灵来崇拜。这种精类可以直观地看见“命运”，并将其具现为金色的丝线，她们手中的梭子拥有改写、斩断命运的能力。
　　“在祭坛上，将你和聂纽之间相连的命运线斩断是吗......”
　　卡密拉摸了摸下巴，道：“但我没记错的话，斩断命运会对人造成极大的伤害吧？”
　　她揣测了一下阿雷什卡高的思路，眼神顿时险恶了起来：“回头要是织命女一刀子下去，聂纽死了怎么办？然后你正好顺顺利利伪装成聂纽对吧，我看你是贼心不死，还在打坏心眼！欧泊，给我按住她，今天我说什么也要让她怀上一对龙凤胎！”
　　欧泊兴奋不已：“好嘞！”
　　“等一下等一下！”阿雷什卡高尖叫道：“可以避免的，可以避免的！织命女的割线属于即死效果，而且就算真的死了也可以用祈愿术复活的！”
　　卡密拉的动作停了停：“是吗？”
　　阿雷什卡高战战兢兢地道：“我可以主持仪式召唤祭坛分离我和聂纽，但是你必须答应我，到了那个时候你不能杀了我......”
　　“嗯.....”
　　卡密拉的眼神深沉下来：“可以！”
　　阿雷什卡高赶忙补充条款：“也不能让你的手下或者朋友杀了我！”
　　“也可以！”卡密拉一口答应下来。
　　“更、更不能用法术让我怀孕！”
　　“.....”卡密拉陷入了沉思。
　　阿雷什卡高惊恐道：“你犹豫了！”


第六百三十二章 德斯卡瑞陷阱

　　审讯完毕，卡密拉对着阿雷什卡高，忽然有些犯了难。
　　她当然不可能完全信任阿雷什卡高。
　　这尊恶魔领主，就像是传说中的斯芬克斯一样，喜欢说谜语，她说的话总是藏藏掖掖的，似真似假，指不定哪个地方就隐藏着什么关键信息。所以对她之前说的每一句话，卡密拉回头都要用预言系法术进行求证。
　　但她本身的法表突出一个功利，基本全部点在了战斗力上，情报类的法术反而没有......
　　而且情报法术，一般发动的时间都比较长，所以克劳迪娅就算用【狂野奥术】都放不出来，因为狂野奥术无法释放那些需要漫长读条过程的法术。
　　克劳迪娅倒是有一个异界探知，原理上是直接询问其他的半神乃至真神级存在，但巴弗灭符文这种事情过于隐秘，即便真神都很难得知准确的结果，用异界探知多半没用......
　　不过仔细想想这也不是啥大问题。她认识的强大施法者还蛮多的，回头大不了去找希维尔法师。
　　希维尔这类比较传统的施法者，对预言系法术基本都是很精通的。
　　不过希维尔法师不像是克劳迪娅那样召之即来，找人帮忙也得要一段时间。而这段时间，总不能就让我这么看着吧.....卡密拉盯着阿雷什卡高，眼神有些不善。
　　阿雷什卡高有些紧张起来：“干嘛？我可是全都说了！”
　　欧泊伸出小胳膊按住阿雷什卡高，兴奋地笑脸通红：“说什么也没用啦！今天非得好好教训你——”
　　啪！卡密拉拍了她一下：“别闹。”
　　“哦.....”
　　欧泊有些委屈地坐了回去，也不知道是不是触碰到了什么开关，被子底下又忽然发出“嗡嗡嗡——”的响声。
　　欧泊吓得一个激灵，手忙脚乱地在被子里摸索起来，将那个发生的东西啪一下关掉。她一抬头，就见卡密拉正目光凌厉地盯着她，脸色顿时一苦。
　　“拿出来吧。”卡密拉摊开手掌。
　　欧泊脸红得像是要滴血一样，犹犹豫豫地从被子里取出一物，金灿灿的，造型圆润，果然是【豪华体验】，就是表面上不知为何，还沾着迷之水渍。小魅魔歪了歪脑袋，装傻道：“哎呀，不知为什么会出现在这里捏，我就说找不到的东西会突然出现吧......”
　　卡密拉有些嫌弃地摆了摆手：“去洗干净。”
　　“哦......”
　　欧泊垂着脑袋，捧着豪华体验飞走了。
　　卡密拉摸了摸下巴，又看向阿雷什卡高：“你让我怎么处置你比较好呢......”
　　一般人不需要她如此费心，一个法术控制住就行了。但阿雷什卡高本身是个恶魔领主，虽然实力半残，可是位格还在，免疫胁迫、魅惑法术，同时还是个法爷。除了自己之外，交给别人卡密拉都不放心，总觉得这家伙一不留神就能溜走。
　　阿雷什卡高沉默了半晌，见卡密拉一言不发，身体忍不住微微颤抖起来：“你就是还打着坏心眼对吧！”
　　“哼。”卡密拉不置可否地露出一丝冷笑，脑袋里的思路又忽然跑偏，想到其他的事情。
　　世界之伤。
　　卡密拉问道：“你之前说阿瑞露是钥匙，但现在阿瑞露已经死了，为什么世界之伤还没有关闭？”
　　这一句话问出口，还没等阿雷什卡高回答，卡密拉自己就想到了答案：“因为德斯卡瑞吞噬了指挥官，缝合了指挥官的概念......”
　　阿瑞露能成为【钥匙】，是因为阿瑞露融合了奈罕翠水晶，位格上已经相当于一尊“诞生在凡间的恶魔领主”，所以两个位面在她身上发生了交汇。但眼下德斯卡瑞将自己和指挥官缝合在了一起，两人的概念合一，相当于既是恶魔领主，又是继承了星石之力的凡人英雄，作为【钥匙】显然比阿瑞露还要合适。
　　卡密拉皱起眉毛：“但这样一来，德斯卡瑞得强到什么地步去？”
　　成为【钥匙】之后，德斯卡瑞的力量绝对不是自己加指挥官那么简单，因为两个位面在它身上发生了交汇，庞大的位面之力足以让它的实力指数级膨胀......
　　阿雷什卡高犹豫了一下，像是想说点儿什么。
　　卡密拉的目光向她扫去：“嗯？”
　　“我.....”阿雷什卡高缩着脖子，像是委屈的受气包似的，道：“我这里可能有一个好消息，但你你想知道的话，得答应我不能对我出手......”
　　“我觉得，咱们可以换一个交易内容。”
　　卡密拉竖起自己三根刀刃似的尾巴，不怀好意地打量着她：“你可以选择直接告诉我，或者被我殴打一顿再告诉我。”
　　阿雷什卡高表情一苦，吞吞吐吐地道：“世界之伤，听名字就知道，这是一道【世界的伤痕】，钥匙虽然会同时得到两个位面的力量，但同时也在承受位面冲突带来的冲击，世界之伤会直接映射在钥匙的身上，形成一道无法愈合的概念性伤痕。只要动用力量，这道伤就会越来越大，最终夺走钥匙的生命.....”
　　卡密拉眼前一亮：“想要愈合这道伤痕，只有关闭世界之伤对不对？”
　　“还有一个。”
　　阿雷什卡高道：“那就是飞升成神......只有神灵，才能超越这种概念。”
　　卡密拉忽然感觉自己的思路流畅起来，道：“这么说的话，德斯卡瑞的生命其实已经进入了倒计时！对它来说，世界之伤的进一步扩张虽然会给它带来更强的力量，但也同时在夺走它的生命，要么它撑不住，选择关闭世界之伤，要么它就必须在自己死亡之前飞升成神！”
　　“是这个意思......”阿雷什卡高小心翼翼地点了点头。
　　卡密拉的眼神沉静下来：“而在德斯卡瑞吞噬指挥官不久之后，世界之伤变成了【大空洞】......”
　　这意味着，世界之伤扩大了。
　　这很有可能是因为，德斯卡瑞成为了新的【钥匙】。阿瑞露再怎么说也是凡人，能承受的位面之力有限，而德斯卡瑞在吞噬指挥官之后，能承受得更多！
　　但是，世界之伤的扩大同时也意味着......德斯卡瑞承受的创伤，也变得更加严重了！
　　卡密拉脑海中豁然开朗。难怪德斯卡瑞的虫群一直盘在世界之伤的门口，不让其他恶魔出来！之前卡密拉只觉得这多半是因为德斯卡瑞重伤之下陷入了沉思或者什么，总之脑袋不好使了，无法控制自己的虫群，但现在看来，这背后很可能还有另一种用意，就是德斯卡瑞本身也在主动控制世界之伤的扩张！
　　如果恶魔从世界之伤蜂拥而出，这些恶魔身上的深渊力量在主位面到处扩散，只会让深渊更进一步侵蚀格拉里昂，导致世界之伤扩大。而德斯卡瑞，很可能承受不住世界之伤的不断扩大！
　　世界之伤的扩张固然可以给德斯卡瑞带来更强大的力量，但成神并不在于单纯的力量积累，特别是指挥官身上有星石！星石试炼，从来不是只看力量的，大虫子估计这会儿也是被星石套牢了，指挥官也说过，他故意切割了一部分记忆，隐瞒了关于星石的关键信息，大虫子被指挥官最后狠狠坑了一把！
　　之前她从莎米拉那里，得知德斯卡瑞的位面在移动，卡密拉原本还在想，会不会德斯卡瑞是打算用自己的领域直接撞碎格拉里昂，但现在看来，德斯卡瑞召唤自己的领域，很可能是为了帮助自己分摊伤害，承受来自世界之伤的压力......
　　这么解释的话，一切都说得通了！全都联系起来了！
　　卡密拉振奋不已，知道德斯卡瑞这个终极大敌很可能状态糟糕，对她来说简直比吃了蜜还要甜美。大虫子现在估计在面临一个极为尴尬的局面，就是要是不能在世界之伤的“倒计时”结束前通过玄之又玄的星石试炼成神，那就只能自己关闭世界之伤！而大虫子偏偏对星石试炼一无所知！
　　所以对大虫子来说，它虽然胜利了，但却不得不去主动关闭世界之伤.....它如今只是在硬撑......施泰龙图虽然死了，但却依然完成了自己的使命......
　　卡密拉心中一时感慨万千。
　　但紧接着，她忽然想起一件事。
　　奈罕翠水晶。
　　这玩意儿是午夜群岛的特产。阿瑞露曾经制作过一种特殊的箭矢——也就是后来爱露莎蕾手上的午夜箭矢。这批箭矢最早的作用，就是仿照午夜群岛那片魅影之海的原理，射杀恶魔领主，掠夺其体内的神力，将其转变为【奈罕翠水晶】。
　　由此可见，奈罕翠水晶并非简单就能获取的东西。她如今杀的领主和准领主也不少了，其他的领主确确实实没一个在死后会直接析出水晶......
　　但当时那头威加魔却偏偏有。
　　卡密拉的脸色变了。
　　这说明.....那水晶里面百分百有问题啊！
　　但是当时她为什么没有意识到呢？是因为当时经验还不够丰富了解得还不够多，还是说星石干扰了她的判断，又或者是胜利后的喜悦让她丧失了警惕？她为什么会将水晶想也没想就吸收掉呢？而且很奇怪的是，她当时吸收了水晶之后，虽然蹭蹭升级，但却没有获得本应获得的神话力量......
　　一种深沉的恐惧，在她内心燃烧起来。


第六百三十三章 送 餐 上 门

　　卡密拉的脸色忍不住变了，要不是魅魔不会出汗，只怕她这会儿已经额头上汗如泉涌。
　　“我中了德斯卡瑞的计了.....”
　　卡密拉喃喃地道，心中一下子浮现出无数种猜测。德斯卡瑞必定在当时那颗奈罕翠水晶上做了什么手段，但会是什么呢？
　　不对.....这样想的话太过宽泛了，什么都有可能。换个思路想想，德斯卡瑞想要干什么，它到底想从我身上获得什么？
　　卡密拉盘膝坐在床上，低头沉思。
　　阿雷什卡高正在她对面，一时间坐立难安，不知道自己该干什么。她紧张不安，心跳加速，体温蹭蹭蹭地往上升，过了一阵，忍不住吐出舌头，呼哧呼哧地散热，脚掌的肉球上也出了汗。
　　“德斯卡瑞.....”卡密拉摸着下巴，琢磨着道：“需要的应该并不是【力量】。”
　　德斯卡瑞如今成为了两个位面交汇之所在，是主位面和深渊之间的钥匙，力量会随着世界之伤的扩张而指数级向上膨胀，但、单论“属性”的话，很可能已经成了真神之下的第一人。
　　但之前她也分析过了，力量的强大并不是成神的充要条件，尤其是德斯卡瑞吞噬了指挥官，获取了星石.....星石既是祝福也是诅咒，如果不能突破星石试炼，那德斯卡瑞就不可能成神，随着世界之伤的扩张，它只会越来越接近死亡。
　　所以。
　　“德斯卡瑞应该是想要利用我.....成神。”
　　可是问题来了，德斯卡瑞要怎么利用她来成神？
　　卡密拉马上就想到了一种可能性。
　　偷梁换柱。
　　她算是指挥官的转世，而指挥官则和德斯卡瑞的概念缝合在一起。也就是说，她成神，四舍五入就等于是指挥官成神，再四舍五入就等于是德斯卡瑞成神！
　　德斯卡瑞多半是想要搭她的便车.....甚至可能是更恶劣的，那就是在她成神的一瞬间，通过概念上的嫁接，将属于她的神位夺走，然后顶替她成为神！
　　我去考试，然后你代替我拿录取通知书是吧！
　　这么一想，卡密拉原本陷入死胡同里的思路倒是猛然开阔了起来。
　　其实在缝合了指挥官之后，如今的德斯卡瑞可能在概念上还更接近原本的指挥官一点，而她这个“转世”，按照指挥官的说法，灵魂都不是同一个，只不过是带着指挥官的记忆和一部分系统转生了而已，所以德斯卡瑞在幕后又是修复系统又是送神话水晶，目的之一肯定是想让双方之间的“概念”甚至“因果”更紧密一点。
　　目的之二则是给她埋下后门。
　　到了需要的时候，德斯卡瑞的力量就会借助那些悄然埋下的后门长驱直入，篡夺她的一切！
　　卡密拉深吸了一口气。
　　大致想明白了，接下来就是要思考对策了。
　　卡密拉女士的思路一向是和一般人反着来的。一般的王道热血漫这会儿想的应该是：那我就要想办法清除后门，然后打爆德斯卡瑞！
　　卡密拉想的则是：德斯卡瑞反正死路一条，我只要不飞升，然后和它比命长不就完事儿了.....德斯卡瑞肯定熬不过我！
　　这一招啊，就叫我和仇人比命长大法！
　　不过.....这里还存在一种可能。
　　星石试炼这东西，就算是指挥官自己都不敢说自己能稳稳通过，所以德斯卡瑞凭什么赌她能成神的？
　　恶魔一般都是损人不利己的存在，以德斯卡瑞的禀性，它多半还准备着一个恶毒的planB，那就是：如果卡密拉始终没有成神，那么在德斯卡瑞承受不下去的时候，它就会通过概念嫁接，将世界之伤带来的致命伤害转移到卡密拉的身上.....
　　卡密拉抬起头，问道：“如果被世界之伤带来的创伤杀死，是不是就无法复活了？”
　　阿雷什卡高悄悄松了一口气。卡密拉之前一个人沉思了半天，它在旁边都不知道该干什么，动也不敢动，大气都不敢喘，身体都要僵硬了。
　　她道：“是的。”
　　卡密拉又问：“那有没有什么办法来规避？”
　　阿雷什卡高想了想：“没有。”
　　卡密拉又问：“那我能不能通过一些手段，来保证我自己无法成为【钥匙】？”
　　“呃......”
　　阿雷什卡高的表情尴尬起来。
　　这就触及到她的盲区了。
　　如果是全盛时期的阿雷什卡高说不定还真知道，但眼下的她是通过概念嫁接，从聂纽的灵魂中复苏出来的“阿雷什卡高二代”，记忆并不完全。
　　卡密拉叹了一口气：“算了，谅你也不知道。”
　　德斯卡瑞的事情暂时没什么头绪，不过卡密拉这会儿反倒是笃定了一点，她就是德斯卡瑞培养的韭菜，既然如此，在“收割”之前，德斯卡瑞应该不会为难她。所以下一次去主位面，她打算直接去大空洞看一看，特别是要找一找阿瑞露的实验室。
　　阿瑞露是开启了世界之伤的疯狂研究者，她留下的实验室里说不定包含着什么有用的信息，可以帮助她破局。
　　卡密拉活动了两下筋骨，站起身，道：“我想了想，回头我还挺忙的，事情很多，不见得能时时刻刻盯住你，而将你交给别人我又不太放心。所以说.....”
　　哼哼！卡密拉嘴角一翘，露出一丝得意的微笑。
　　她想到了一个完美的“狱卒”。
　　那就是夏奈朵！
　　夏奈朵不像是她这样的大忙人，整天到处跑来跑去，时常还得去主位面串门，那家伙就比较空，就像是一棵树似的，整天晒着太阳“冥想”，放空思维什么也不干，这回正好给她找点儿事情做！而且夏奈朵的实力足够强大，也确实足以看住阿雷什卡高，不用怕这家伙动什么坏心眼。
　　另外，荒疫深渊那地方比较封闭，正好可以拿来当阿雷什卡高的监狱......对了！说起来她之前还想着将荒疫深渊扩大的来着，结果一忙起来就给忘了，今天正好要过去，那就再扩张一下荒疫深渊吧，一举两得！
　　卡密拉拎起阿雷什卡高，兴冲冲地穿过世界树根须形成的网络，眨眼就抵达了荒疫深渊。她刚一落地，立马听见一个幽怨的声音：“卡~密~拉~~”
　　“咦？”卡密拉扭头一看，惊讶道：“夏奈朵，你怎么在啊？”
　　她欣喜道：“正好，我正想找你来着！你帮我一个忙......”
　　“呵呵.....”夏奈朵身体摇晃了两下，面色阴沉，缓缓站起。
　　她已经在此地等了不知道多久，因为一直坐在地上，甚至发了芽，裙子上生长出的根须扎入了地里，头上都开出了细小的藤花。随着她的起身，那些连接在地上的藤蔓和根须噼里啪啦地迸断开来，发出响声。
　　卡密拉的脚步顿住，有些心惊肉跳地看着夏奈朵：“你脸色怎么这么差啊......”
　　夏奈朵双目直欲喷火：“我已经等你......很久了！！”


第六百三十四章 夏奈朵老师的生物课堂

　　“夏、夏奈朵？”
　　卡密拉隐约感觉不妙，往后蹬蹬蹬地退了几步，惊恐道：“你、你想干什么？你冷静一点！”
　　“我已经冷静很多天了！！”
　　夏奈朵冲天而起，四臂一张，数不清的藤蔓便从大地之下爆出，将卡密拉团团紧缚！卡密拉挣扎了两下，发现这藤蔓坚韧得可怕，她如果不动用全力还真有点儿挣扎不脱，顿时心惊胆战：夏奈朵怎么就生气了？
　　“等你多少天了你都不来！”
　　夏奈朵的四臂开合舞动，大地上的藤蔓随着她的动作而疯长蔓延，仿若掌控自然的女神一般，将卡密拉高高地悬在空中。她阴沉着脸，朝着卡密拉飘飞过去，怒声道：“你知道我等了多久吗？”
　　“所以说你为什么要等我啊.....”卡密拉脸都白了，紧张兮兮地缩着脖子道：“我这不是也没让你等嘛.....”
　　“你还好意思说！”
　　夏奈朵勃然大怒：“你那天跑过来，突然将荒疫深渊扩张，你有没有想过后果！要不是我，位面之间的平衡就被打破了，荒疫深渊可就要坠落主位面了！你这个人，平白给我增加工作量，你知道我有多辛苦吗！”
　　她掐住卡密拉的脖子，使劲摇晃起来：“上回你明明就从荒疫深渊路过，我都看见你了，结果你话都没说就跑了！你什么意思，啊？！”
　　“上、上回？”卡密拉愣了一下，想起来是当时她前往艾巴萨罗姆阻止默语暴君那次。她光是用祈愿术压制自己的恶魔领主位格还没用，荒疫深渊对她来说是一个前往主位面必不可少的跳板，当时她火急火燎地前往主位面，在荒疫深渊就呆了不到一秒......
　　仔细想想，当时夏奈朵好像确实就在荒疫深渊来着，但她心急，根本没和夏奈朵打招呼，直接从夏奈朵面前飞掠而过......
　　卡密拉紧张道：“我、我这也是事出有因，你听我解释......”
　　“我不听！”
　　夏奈朵的藤蔓疯长，迅速缠绕上卡密拉那两条丰腴的长腿，在柔软腿肉上压出一道道勒痕。她咬牙切齿地道：“这事儿休想就这么算了！我今天就要狠狠惩罚你！”
　　藤蔓一路向上攀爬，卡密拉惊恐地扭动起身子，叫道：“等一下！夏奈朵，不可以！你他妈的，不可以，不可以这样子啊！”
　　这一刻的夏奈朵，对卡密拉来说，比面前十亿个恶魔领主更恐怖……更可怕呀！
　　阿雷什卡高看得心惊胆战，正想开溜，夏奈朵用余光注意到她，伸手唰地一指，一根藤蔓飞射出去，将阿雷什卡高五花大绑。那大狐狸噗通一声摔倒在地上，然后被夏奈朵用藤蔓一路倒拖过去，忍不住发出惊恐的悲鸣：“咿！！”
　　夏奈朵冷笑道：“你也是同伙是吧？一起惩戒！”
　　夏奈朵身后万千藤蔓飞舞，正要对卡密拉和阿雷什卡高同学的生物课成绩进行一个突击抽查、摸底测试，卡密拉忽然一个激灵：“等一下！来活儿了！”
　　“嗯？”
　　夏奈朵有些狐疑：“你该不会只是想跑吧......”
　　“急事，真的。”卡密拉露出严肃的眼神，给自己施加上行动自如法术，身体一抖，就从夏奈朵的触须缠绕中挣脱出来：“下次再陪你玩儿！”
　　“啊？？”阿雷什卡高被捆得如同粽子一般，震惊地道：“你们是在玩游戏吗？那能不能把我放了啊！”
　　“.....”
　　卡密拉看了看她，又看了看夏奈朵，伸手一指：“今天你先玩她吧！”
　　“喂！！！”阿雷什卡高发出悲愤的怒吼。
　　.....
　　“希光——！！”
　　珈百璃尖叫道：“你他妈的坑死我了——！！我要是今天死了一定是因为听了你的意见！”
　　她的话音刚落，一柄巨剑就从半空中斩落。珈百璃眼疾手快，飞速向前一扑，身体落地翻滚出去。轰的一声，那巨剑在地上炸开一团烟尘，珈百璃惊魂未定，扭头一看，烟尘之中，一名浑身覆盖着尖刺铠甲的骑士扛着巨剑，缓缓地步出。
　　虽然暗影遮蔽了这具漆黑铠甲下面隐藏的真身，但那头盔之后，依然闪烁着两道慑人的目光。
　　死墓骑士。
　　这种强大的不死生物由最穷凶极恶的战将和堕落的英雄转变而来，它们所携带的生前的武器装备，被亵渎的重生进一步强化。属于亡灵的负能量精元和身上的铠甲相联系，令其成为它们嗜血渴望的载体。铠甲之下，包裹着的，是朽坏的肉体和破碎的骸骨。
　　“我怎么知道啊——”
　　希光一声大喊，手持着燃烧火焰的长刀，横在身前。下一刻，伴随着一声嘶鸣，阴影之中，一匹幽灵战马飞跃而出，四蹄在傍晚的斜阳中扬起一朵灰暗的尘云。那幽灵马直接迎面撞了上来，魅影般的身躯中携带着惊人的冲击力，将希光一下子撞得翻滚出去，手中长刀都脱手而出。
　　死墓骑士一般是挑战等级11级以上的强力怪物，它们的幽灵战马和死墓骑士存在着灵魂上的联系，战斗力也极其强悍。而且最恐怖的是，这种战马即便被摧毁，也会很快被死墓骑士重新召唤出来。
　　那幽灵马迈着优雅的步子，徐徐地走到主人的身边。死墓骑士翻身上马，抬手一招，大群的亡灵便从坟地里爬出，摇摇晃晃地朝着希光和珈百璃两人包围过来。希光和珈百璃互相搀扶着站起，彼此的眼神中都带着几分无奈。
　　她们俩抵达恐惧岛之后，没过多久就遭遇了袭击。
　　死墓骑士并非毫无知性的死灵生物，而是比较高等的一种，和巫妖一样拥有复活的能力，身上的铠甲就是它们的“命匣”。这种不死生物某种程度上，可以看成是战士版本的“巫妖”。
　　这样一名死墓骑士，显而易见，应该是默语魔道中地位不低的一名小领主。
　　相比于她们俩，死墓骑士的实力是压倒性的强大。
　　希光吐出一口血，冲珈百璃连使了好几个眼色：“还在等什么啊？快用你无敌的幻灵想想办法啊！”
　　珈百璃叹道：“要不是遇到这种碾压级别的对手，我真的不想麻烦卡密拉啊......”
　　召唤师除了可以召唤幻灵之外，也能用类法术能力召唤一些其他的怪物，就相当于是法师的【召唤怪物】法术一样。实际上，在中低等级的时候，幻灵还没有发力，用类法术召唤出的普通怪物实力甚至可能会比幻灵更强。珈百璃眼下正渐渐成长为一个成熟的召唤师，大多数时候，单纯依靠召唤怪物就能摆平局面了。
　　亡灵越来越近，死墓骑士骑在马上，朝着她们投来戏谑的眼神，就像是在欣赏自己的猎物一样。它抬起一只手，点了点，围成包围圈的亡灵阵型一乱，有意无意地散开了一角，仿佛是在催促着她们从那个方向逃出去。
　　这是一场活人狩猎游戏。
　　珈百璃恶狠狠地道：“既然如此，我只好掀桌了！”
　　她抽出一根权杖，在半空中猛地一挥。
　　幻灵召唤术！
　　光芒之中，幻灵卡密拉从天而降，如同巨神一般坠落在亡灵的阵型之中。


第六百三十五章 驱邪

　　轰——
　　卡密拉如泰山巨石般坠落，将周遭的亡灵砸塌了一片，掀起的冲击波有如尘云。她活动着筋骨，笑吟吟地站起身来，忽然“咦”了一声。
　　卧槽，我怎么这么大！
　　她还记得自己这会儿是幻灵之躯，体型和常人差不多大小，结果一站起身来，忽然发现自己这会儿身高居然足有将近四米。卡密拉扭头看了一眼，见到珈百璃手中挥舞的法杖，心中一动，反应过来：是巨化召唤权杖！
　　这种魔法物品就类似于一般的超魔法杖，启动后可以强化使用者释放的下一个法术。巨化召唤权杖专门强化召唤类的咒法，可以给被召唤而来的生物添加【巨化模板】，使其体型变大，同时力量、体型双双+4，因为模板属于生命本质的改变，所以不会和其他的加成冲突，还可以继续叠变巨术。
　　正常情况下召唤幻灵是没法被巨化召唤权杖增幅的，因为这种类超魔权杖的判定很苛刻，只能强化【法术】，但这会儿珈百璃将她召唤过来，用的并不是召唤师天然的呼唤幻灵能力，而是一个用了一个二环法术，【幻灵召唤术】！
　　巨化模板带来的力量在体内膨胀，卡密拉活动着筋骨，哈哈一笑，随意一脚，就将便是的一具亡灵射门般踢了出去。那亡灵的骨头架子在她的巨力之下嘭然炸开，碎裂的骨骼像是霰弹一般向外飚射出去！
　　死墓骑士的脑袋微微晃了一下，布满尖刺的面甲之下，像是有一道阴冷的目光扫了过来。忽然出现的巨大幻灵让它感受到了一丝威胁。
　　像是感受到了主人内心的杀意，战马噗地打了个响鼻。和一般死去的尸体不同，这批幽灵般的战马还有着实质化的身体，它的躯体看起来尤其憔悴，有如午夜般漆黑的皮肤紧贴着著骨架，骨头像浮雕一样轻易可见。随着它的移动，那身躯发出微微的颤抖。
　　死墓骑士用了拽了一下缰绳。它胯下的幽灵战马发出一声长嘶，前蹄高高地扬起。这一声马嘶瞬间压过了整个战场的杂乱，起伏的原野彼方，一群乌鸦从林间飞起，死墓骑士的巨剑咚一声砸在地上。
　　下一瞬，那战马飞掠而出，速度快得就像是全无重量，飞扬的四踢在地面上激荡起扬尘。
　　拖在地上的巨剑以一线之势撕裂地皮，直奔珈百璃而去！
　　虽然被转化为了死灵，但死墓骑士仍然保留着智力，知道擒贼先擒王的道理，和幻灵交手没有意义，关键是要拿下“脆弱的”召唤师！它的战马就像是一片乌云般自亡灵的海洋中穿过——不对，那确实是一片云！死墓骑士身上的【亵渎灵光】如同云雾一般向外扩散，那充斥着负能量的邪恶光环可以阻碍各种正能量效果，牧师的导能、圣武士的圣疗都会受到影响，这也是希光在和死墓骑士的交手中落败的原因，对亡灵特攻的引导正能量一触到死墓骑士的灵光就直接哑火，根本无法顺利释放出来！
　　死墓骑士眨眼间便杀至珈百璃的近前，那柄巨剑从地面上猛地掠起，就像是一头暴起的巨蟒！
　　珈百璃身体微微后仰，脸上浮现出一丝微笑。
　　就等着你呢。
　　她的手腕猛然翻转，五指一握！
　　卡密拉瞬间出现在她的身侧，身体炮弹似的撞出，将战马和猝不及防的死墓骑士全部一下撞翻！
　　——主宰召唤！凭借着召唤师和幻灵之间的特殊联系，召唤师可以将自己的幻灵顷刻召唤至自己的身侧，眼下仅仅7级的珈百璃每天只能施展【主宰召唤】一次，但一次也够了！
　　在添加了巨化模板之后，卡密拉的力量已然达到了28点！相较于她的本体来说，这种力量当然堪称孱弱无力，但要知道，一般的战士即便是20级满级，在没有buff加持的情况下，力量可能也不过才25点而已！
　　死墓骑士就好像是突然遭遇了车祸一样，被卡密拉一下撞得横飞了出去。它的幽灵战马在半空中就解体，死墓骑士吧唧一声摔在地上，巨剑都脱手而出。卡密拉大笑一声，朝着它飞扑过去，体型居然在半空中进一步膨胀——因为珈百璃又给她放了一个变巨术。
　　在变巨和巨化模板的双重加持之下，她的体型直接膨胀到和自己的真身相差无几的地步。她手中充当武器的位面行者权杖随着她的体型增长一同变大，看上去就像是一根柱子。
　　那死墓骑士刚刚起身，卡密拉的一棍就横空抽打而下。
　　呯！
　　死墓骑士被直接一棍子砸进了地里，那一身寄宿着灵魂的铠甲都微微变形。
　　卡密拉再度扬起权杖，另一个强化法术也在同一时间落到了她的身上，是来自希光的牛之力量！她的巨力再度暴涨，又是一击落下！
　　呯！！
　　又是一声闷响，死墓骑士这次真的变了形，像是一块烂泥似的被砸入地里，发出痛苦的尖啸、一圈巨大的寒潮以它为圆心向外扩散爆发，卡密拉离得太近，直面了那极度冰寒的冲击波，身体当时就僵硬了一下，脸上、手上都结出了冰花。
　　罹灭冲击。
　　这算是死墓骑士的一种特殊能力，就好比是龙类的吐息一样。死墓骑士往往会和某一类元素有着极深的联系，不仅会对该类元素能量完全免疫，甚至还能释放出大范围的元素冲击，甚至还能将这种元素能量缠绕在自己的武器上，使其在攻击中造成额外的伤害。
　　卡密拉被那寒潮一扫，肌肉顿时发僵，像是被冻住了似的。那死墓骑士在大坑里狼狈地挣扎了两下，还未站起，卡密拉忽然又是一棍子砸下！
　　因为珈百璃将自己的生命力传输给了她。
　　她们两个相当于共同分摊了死墓骑士的罹灭冲击。卡密拉闷哼了一声，抖落身上的冰花，手上的攻击丝毫不停，将那柱子般的长棍扬起，一下又一下敲在死墓骑士的脑袋上，发出一串邦邦的响声。在她的连番击打之下，死墓骑士的甲刺断折，铠甲撕裂，身体陡然一震，浓郁的死灵能力从它体内泄露出去，像是一个被扎破的气球。
　　它的整个身体迅速干瘪下来，扑倒在地上，不动了。
　　周围那些被它召唤出来的亡灵倒是没有就此散去，但在失去了亵渎灵光之后，普通的亡灵在希光面前根本毫无威胁力，被成片成片地消灭。
　　珈百璃心惊肉跳，小心翼翼地凑上前来：“死了吗？”
　　卡密拉没好气地道：“没死！”
　　珈百璃吃了一惊：“都碎成渣了还没死啊！”
　　“死墓骑士只要盔甲不被彻底摧毁，就不会真正死亡，它们的盔甲甚至有自我修复功能，非常难以摧毁......”卡密拉蹲了下来，用手翻了翻那些变形破裂的铠甲，道：“说起来这具铠甲倒是不错啊，回头我拿去驱邪一下，给巴克巴托穿倒是正好.....”
　　卡密拉又扭头看向珈百璃：“你们这次怎么突然遇到了麻烦？”


第六百三十六章 吾好梦中撅人（

　　“这事儿主要怪希光！”
　　珈百璃信誓旦旦地道。
　　“嗯？”希光在旁边投过来奇怪的眼神。
　　珈百璃手舞足蹈，好一阵解释。卡密拉听明白了大概，哑然失笑道：“你们俩胆子倒是够大，居然就这么跑到恐惧之岛来了。”
　　希光有些委屈，讷讷地道：“我这不是想着......恐惧之岛上应该也就剩下大猫小猫两三只了......”
　　“然后不就遇上了死墓骑士？”卡密拉用大手搓了搓她的脑袋：“默语魔道毕竟是个庞然大物，漏出来的几只大猫小猫就足够压死你们了，所以平时还是谨慎一点儿好。”
　　卡密拉说到这里，出神了一下，思绪微微有些跑偏。
　　值得一提的是，虽然默语魔道和默语暴君在名字上高度重合，听上去就像一个崇拜着默语暴君本人的教团，但实际并非如此。虽然如今默语魔道的邪教徒几乎都唯暴君塔-巴冯马首是瞻，但事实上默语暴君之所以有这个称呼，恰恰是因为先有了默语魔道——暴君本人正是默语魔道的忠实信徒。
　　默语魔道是一个极为古老的理念，古老到可以和崇拜自然的苍翠誓约相提并论，差不多在凡人开始产生对死亡的恐惧之后便出现了。信奉默语魔道的邪教徒认为，不死生物才是生存的最佳形式，最理想的生活状态便是如亡灵般腐朽的永生不死。
　　默语魔道手中掌握着将活人转变为有知性的高等不死生物的邪恶知识，特别是，将施法者转化为巫妖的仪式。这些知识被下了诅咒，不能被大声说出，也不能写下或是以任何其他方式记录保存。它只能通过耳口相传的方式，低声的被一个信徒传给另一个。
　　这个秘密在小声说出来时，会让人感觉到口干舌燥。“知识”本身像是化作了实体，散发出肮脏和腐烂的臭味，一旦有人听到或者“嗅到”它，便永远不会被忘记。
　　显而易见，一个生机勃勃的世界对不死生物来说不是什么理想家园，所以许多默语魔道的教徒，甚至包括默语暴君本身，都追求着更高的东西，那就是让整个格拉里昂都步入“死亡”。甚至可能更进一步，摧毁格拉里昂的牢笼，释放出毁天巨兽，让整个宇宙都步入死亡？
　　不过这种壮举，大概也只有真神能够办到。
　　眼下默语暴君遭到重创，但实际上，默语魔道的实力却没有太大的减损。即便有一天，默语暴君被击败，默语魔道也不会消亡，最多是转入暗处。这群邪教徒会阴暗地蛰伏起来，等待着下一个让格拉里昂整个星球步入死亡的机会。
　　这种邪恶的理念，或许就像是死亡本身一样，永远都无法彻底的从世界上驱逐出去。
　　珈百璃有些苦恼地哼哼起来：“我也知道了啦......这不是想着早点到终焉之墙嘛。”
　　卡密拉用手指头敲了敲两个小姑娘的额头：“这么着急干什么？乌尔苏恩正在集结部队，大概要不了多久就会大军开动，前往终焉之墙了。我要是是你们，就等着和乌尔苏恩一起去，回头他们总是要路过杜鲁玛的。”
　　珈百璃叹道：“那还要等多久啊......”
　　希光也喃喃地道：“是啊。那要等到什么时候去？”
　　卡密拉耸了耸肩。她这种重度拖延症，或许没办法理解两个小姑娘心中的迫切。这个念头忽然让她有些悲伤起来，因为她心里好像一直都是这么个懒洋洋的姑娘，对大部分事情都没啥动力，能摸一天是一天。
　　话说回来.....卡密拉心中划过一道闪念。
　　希光和珈百璃身上秉承着破碎之盾的神力，算是默语暴君的天命克星。希光的神力算是没有了，但珈百璃的神力倒是还在，而且仍然潜藏在她的体内，所以这个时候，会不会也是神力在冥冥中指引着她呢？
　　对了，默语暴君这个时候又会藏在哪里？
　　答案似乎很好猜.....默语暴君如今的地盘就两个半，乌斯特拉夫和终焉之墙，还有半个是被摧残的一塌糊涂的伽尔特，恐惧之岛都不算，已经基本被默语暴君抛弃了。眼下柳德米拉的商会正在伽尔特活动，根据反馈过来的情报，伽尔特游荡的亡灵没有得到任何有效的管理，默语暴君应该是不在伽尔特。
　　乌斯特拉夫和终焉之墙二选一，以珈百璃的反应，多半是在终焉之墙。
　　卡密拉心念电转，很快就回过神来，鼓励道：“既然这样，那就去做吧！但是要保护好自己，如果感觉不对劲，第一时间召唤我。”
　　“嗯嗯！”两个小姑娘猛猛点头，都有些振奋起来。
　　卡密拉笑道：“召唤时间快到了，我先回去了。”
　　她这次过来，不是通过召唤师的正常召唤，而是【幻灵召唤术】，这个法术的优势在于施展快捷，可以和超魔效果配合，而且即便幻灵被打死了，处于“正在泉水读条复活”的状态，也能强行召唤出来。
　　但法术是有持续时间的。
　　她摆了摆手，道：“晚上守夜的时候注意，遇到危险别逞强。回头你们还是用正常的召唤手段将我召唤出来比较好。”
　　珈百璃汗颜道：“那多麻烦你啊......”
　　召唤一个恶魔领主出来给自己守夜，这面子可太大了。
　　卡密拉笑了笑。召唤时间恰在此刻结束，她的幻灵身躯消散，意识回归本体。
　　一睁开眼睛，卡密拉立刻感觉到一种荒诞。
　　她看见夏奈朵气喘吁吁地倒在地上，撅着屁股，两眼无神，身上还湿漉漉的，到处都是奇怪的树汁。
　　“？？？”
　　卡密拉懵了老半天：“刚刚发生了什么？”
　　我也就离开了几分钟而已！难不成阿雷什卡高居然能这么勇，把夏奈朵都撅趴下了？卡密拉心中骇然，但是目光再一搜寻，就见阿雷什卡高的模样比夏奈朵还要不堪，被树藤五花大绑。
　　卡密拉惊恐道：“凶手是谁！”
　　趁她不在，短短几分钟就横扫了战场，如此可怕！但是这里应该没有其他人啊，妈的出事儿了，难不成我还会梦游？我梦游的时候怎么这么猛啊！
　　“哼！”
　　她的腹部忽然一震，刺青闪烁起来，发出得意的声音：“不过如此，全都是我的手下败将！”


第六百三十七章 警惕刺青弑主

　　“？？？？？”
　　卡密拉脑袋上冒出一连串的问号：“你干的？？？”
　　“我干的！”刺青发出骄傲的声音。
　　卡密拉直接倒吸了一口冷气。
　　没看出来，平时她这刺青显山不漏水的，居然能有这么厉害！不过仔细想想也不是没有可能，阿雷什卡高毕竟占据的是聂纽的身体，是个小脆皮，没啥战斗力。而夏奈朵虽然看上去十分生猛，但毕竟之前没和人家实际战斗过，说不定也只是个样子货.....
　　等等，聂纽！
　　阿雷什卡高这可是用的聂纽的身体啊！
　　卡密拉惊恐道：“完了！这下我对不起聂纽了！”
　　聂纽作为狐妖，可以在furry形态和人类形态之间切换，人形态是个看上去十分活泼，带着点儿古灵精怪的黑发天夏妹子。在卡密拉的前世记忆当中，聂纽曾有一回不知道为啥有了“朋友之间要偶尔交配”的错误认知，就跑来找指挥官实践，结果在指挥官脱了裤子之后迅速将指挥官不穿衣服的英姿速写到了自己的百科全书上......
　　还好聂纽的那本百科全书没有出版，否则指挥官可能就会和达芬奇那副人体名画《维特鲁威人》一样，以果体姿态供人瞻仰千百年。
　　总之因为聂纽的想法太过跳脱，所以她和指挥官居然一直保持着一种不可思议的纯洁友谊，或者也可以说是友谊之上恋人未满，结果这下交代在刺青手里了！聂纽，我对不起你呀（喜）！
　　卡密拉大为悲怆：“这下朋友之间真的偶尔交配了......”
　　总之做了坏事就要赶紧跑！
　　虽然也不知道自己在心虚什么，但卡密拉就是有种做贼心虚的感觉，可能是所剩无几的羞耻心正在鞭笞着她。她蹑手蹑脚地就想跑，但是才刚刚一抬腿，刺青忽然“嗡”地一震：“等一下！”
　　“嗯？？？”
　　卡密拉低下头。在她那光洁没有一丝赘肉的小腹之上，刺青正闪烁着妖异的光芒，形似爱心又仿若人鱼尾巴的主体图案上，光线在暗紫色和粉色之间流转变化。
　　“她们俩是结束了，但我还没有！”
　　卡密拉的表情一绷。
　　不妙......
　　刺青的位置具体在哪儿，当然不用细说。
　　作为一种恶魔，魅魔实际上并没有和凡人一般常规的“生育能力”——魅魔确实可以拥有子嗣，但并不是依靠和凡人一样的十月怀胎，大部分恶魔的所谓后代其实是被它们掠夺而来的灵魂，或者干脆就是自己衍生出的力量碎片，在深渊的力量下自我塑造的结果。
　　还有一种例外，就是坎比翁，这些半恶魔一般是梦魔或者魅魔的后代，这两种恶魔都能潜入梦中与人交欢，雄性的梦魔可以在这个过程中直接让女性感孕，而魅魔则更加恶劣，这种恶魔可以将自己的后代塞进凡人女子的身体里，借腹生子，简直比巢寄生的杜鹃还狠。
　　因为不需要自己怀胎，所以魅魔小腹这个位置，虽然也的确拥有某些器官，但其功能却大不相同，不需要考虑别的用途，完全用来.....享乐。当然这也是魅魔的进攻武器之一，在这个地方，魅魔的【能量吸取】可以火力全开，不过卡密拉已经是个善堕......善升魅魔了，没有能量吸取，只有生命激励。
　　总之，卡密拉女士在某些地方，保留着相当的敏感性。
　　于是当刺青震动发声的时候，一股无法言说的感觉立刻像是过电似的流窜过她的全身。她整个人都是一个激灵，两条丰腴的大腿一阵哆嗦，下意识地夹紧了一点：“你！你想干嘛！”
　　粉紫色的光芒流转得更加激烈起来，流光从刺青收束的下方尖端放射出去，沿着张开的双翼弧线向上闪动，仿若一丛跳动的火焰。刺青嗡嗡震动，声音逐渐放大：“我很不开心！！”
　　那高频率的震动带动着她的整个小腹，向外扩散开去，卡密拉两条腿都麻了，感觉来来往往都在激荡起来，不由惊恐道：“反了你了！”
　　夭寿了，刺青要弑主了！
　　“你从来就没有考虑过我！”
　　刺青不快地道：“明明我才是陪伴你最久的那个！”
　　“嗯......”卡密拉有点儿站立不稳，身体慢慢地软下来，趴在地上，道：“所以说你连身体都没有要怎么满足嘛......真要说起来你和我这不是同一个身体嘛，那我不是次次都带你飞......”
　　“不一样！”
　　刺青怒道：“你都有我了，还要穿其他的装备！！”
　　“嘶——”
　　卡密拉一个激灵，浑身肌肉绷紧了一下，用力地深吸了一口气。这会儿她话都说不出来了，只是感受着刺青持续不断的震动，心中暗道不妙。怪不得短短几分钟就能连斩两员大将，好深厚的功力，这一手变频震动按摩大法一出，天底下谁挡得住！
　　话说刺青原来嫉妒的不是其他人，而是其他的装备吗？可恶，什么病娇占有欲刺青！
　　卡密拉心中念头转了转，刺青和她的心智相连，立刻察觉到她的念头，当即加大了火力。卡密拉闷哼一声，直接软倒在地。刺青不愧是和她共用一个身体，完全知道她的所有弱点，将自己的震动收束起来，重点进攻，卡密拉完全无力抵抗，只觉像是飞上云端，脑子里只有一个想法：
　　坏了，我的【生命激励】要大爆发了......
　　......
　　许久之后。
　　“主、主人？”欧泊看着从世界树的根须传送门中走出来的卡密拉，忍不住有些惊奇。
　　卡密拉看上去状态颇为萎靡，两股战战，飞行起来东倒西歪，偏偏面色红润。她赶忙上前搀扶住卡密拉，道：“主人你怎么啦？”
　　“没事。”卡密拉气喘吁吁地道：“就是一不小心激励多了......”
　　她道：“你先扶我回去，我要好好休息一会儿！对了，帮我那杯水来，我有点儿口渴......”
　　“这样啊.....”欧泊的眼珠子转动起来，卡密拉后面说的话，全没怎么听进去，脑子里就琢磨着一个念头。
　　主人这会儿虚弱无比，如果我趁机作乱犯上，主人势必抵挡不住！这样的话......我总算可以翻身做主人啦！
　　小魅魔忍不住兴奋起来，两眼放光，呼吸也变得粗重。她将卡密拉搀扶回房，然后迫不及待地关上门，桀桀地怪笑道：“主人，这下可就只有我们两个人啦！”
　　“？”
　　刺青又亮了起来。


第六百三十八章 太太！

　　卡密拉空闲下来之后就想起了还在恐惧之岛的两个小姑娘。她稍微有些担心，就抽出自己的哈罗牌占卜了一把，得出的结论是“有惊无险”。
　　恐惧之岛虽然是个湖中岛，但其实是相当大的一片地方，从南至北足有七八十公里，其面积相当于一座小城市，那个死墓骑士应该是其中一块地区的领主，在干掉了那位之后，只要两人不到处乱跑，应该确实不会遇到太多危险。
　　卡密拉于是便放下心来。
　　第二天一早，两个小姑娘沿着湖岸线向西北方向进发，而在深渊，卡密拉的【倒悬天堂】迎来了一位客人。
　　柳德米拉。
　　柳德米拉是陪着自己的女儿，通过那一扇位于扭曲棘林深处的半永久传送门过来的。卡密拉自己都吃了一惊，没想到柳德米拉太太会来，在感受到她气息的那一刻便急急忙忙地飞了出来，有些惊喜地道：“太太！你怎么来啦！”
　　柳德米拉仰头看着落在自己面前的魅魔，一时间有些恍惚。
　　虽然大多数时候都维持着常人的体型，但和最初那会儿相比，卡密拉如今的体态其实有了很大的变化，已经脱离了最初那种宛若十五六岁少女的稚气，出落成了优雅的大姐姐。
　　黑色的无袖晚礼服包裹着她那极具魅力的窈窕身姿，其上的银龙鳞片宛若点点繁星，被镶着精致花边的抹胸将沉甸甸的南半球托起塑形，露出几乎要满溢而出的一道深邃沟壑和脖颈下方那精致迷人的锁骨。
　　目光再往下，卡密拉的【银龙影纱】设计上并不突出华丽，反而显得有些冷艳、神秘，柔软细腻的褶裥包裹着的盈盈腰身，下方层叠的鱼纹裙摆十分大胆地自腰身侧边处便做了开口的设计，斜斜向下渐渐向两侧摆开，随着裙摆的飘荡，两条修长匀婷的美腿时不时隐现一下，像是在水草间游动的白鱼。
　　真美啊......柳德米拉心想：但我还是更喜欢未成年那一款......
　　年上的成熟大姐姐被稚嫩的年下少女诱惑，这种剧情想想就很带感好吧！！
　　她怔怔地看着卡密拉，表情像是有些忧伤，好半天没说话，一直到克劳迪娅偷偷用胳膊肘顶了她一下才回过神来，感慨地道：“是啊，真的好久不见......”
　　柳德米拉目光有些幽怨：“自从你成为恶魔领主之后，好像就再也没见过我呢。想想也是，我已经是毫无魅力的老阿姨了.....”
　　卡密拉哈哈哈地干笑起来，拉住她的手，道：“怎么会呢！我也不想的嘛，这不是成了恶魔领主之后不方便来主位面。你也是，明明传送门就在这里，也不看看我。”
　　柳德米拉心说不然呢，我毕竟只是一个游侠，还在杜鲁玛，又不像是法师，随随便便就能一个传送术跨越万里，甚至穿越位面！我想要来见你，还得先去扭曲棘林，但想去扭曲棘林还得找女儿帮忙传送......这叫我怎么开口？
　　难不成要和克劳迪娅说，女儿啊，妈妈心痒了，你送我去见一下卡密拉，晚上再来接我吧！
　　说不出口！这种事情怎么都说不出口啊！！
　　虽然说随着年岁的增长，精灵的羞耻心一般会逐渐变低，但是在女儿面前还是要稍微保留一点的吧！
　　柳德米拉的表情变换来变换去，好半晌才平复下来。她咳嗽了一声，道：“今天我是来汇报正事儿的。”
　　“应该是好事吧，是难民那边的事情？”卡密拉牵起她的手，带着她轻盈地飞起：“走，先去我那边的小院子里喝喝茶，我们边喝边聊！话说回来，我那边院子里自己种的茶可棒了，深渊特产好吧！”
　　她在自己的院子里的确种了一些茶树——当然主要是那些隐形仆役照顾的。当时只是随手挖了个坑，无心栽柳，没想到一段时间后茶树还真的成活了，而且或许是因为这一整个位面都受到了世界树的生命力滋润，生长得格外茁壮。
　　柳德米拉道：“你倒是清闲。”
　　卡密拉叹道：“闲啥啊......大部分时候都在到处跑来跑去，成为恶魔领主一年没到，揍过的半神已经可以论打计算了，就好像一大堆半神排着队等着我似的。”
　　克劳迪娅在旁边笑道：“当初诺克缇库拉女士也是如此，手上杀掉的恶魔领主多到可以开展览馆，可能这就是魅魔领主的宿命吧。”
　　卡密拉目光微妙。
　　这么说好像也是......从诺克缇库拉到她，这大概就是一种魅魔的传承吧......可恶，以后谁还敢说诺克缇库拉不是她亲妈！这太亲了！
　　几人进入庭院，卡密拉很熟练地窝在自己的摇椅上，仿佛那就是她的王座。
　　旁边就是茶几，上面放着已经被看完了大半的毒鸡汤《统驭卷册》，几名隐形仆役搬着椅子飞了过来。
　　几人落座，卡密拉喊了一声“上茶”，很快又是几名隐形仆役，拎着茶壶就飞了过来，开始当面展示茶艺，用的茶叶猩红如血，泡在水中会晕开红墨水似的颜色。
　　柳德米拉浅尝了一口，表情顿时痛苦起来——太苦。浓郁的苦味就像是火焰一样在她的舌头上扩散，让她的口腔像是要燃烧起来一样，游侠对毒素的敏锐感知在疯狂地报警，用【侦测毒性】。
　　但是看卡密拉神色如常，柳德米拉心中一动，猜测这种苦味应该是某种毒素的效应——恶魔都免疫毒素。她于是悄悄给自己上了一个免疫毒素的神术，再去品尝，浓郁到吓人的苦味果然消散，化作一股叫人回味无穷的独特醇香。
　　“确实不错。”
　　柳德米拉赞了一声，放下茶杯，道：“第一批难民伽尔特的难民已经出发前往锐齿森林了，数量是十二万。我在来之前和大地女王戈多温也打过招呼了，戈多温也很愿意收留这些难民。”
　　戈多温是一位颇有母性的半神，在锐齿森林附近流传着一些“小孩子会在森林里走丢”的古老传闻，其实那些小孩儿一般都没有失踪，而是被空巢的孤寡老女王邀请去自己的宫殿里做客了。作为生命悠久的精类，戈多温的时间观念和人类不同，所以等小孩儿被她送出来的时候可能外界已经过去了很多天，于是慢慢就有了这样的传言。
　　卡密拉点了点头：“锐齿森林外围的确是个水土丰腴好地方，只要能和林中的精类和谐共处......”
　　戈多温愿意接收难民倒是帮了她很大的忙，毕竟荒疫深渊眼下还不够大，可容纳的人实在不多。
　　卡密拉又有些惊讶：“十二万......居然这么多？”
　　柳德米拉表情苦涩：“已经很少了......”
　　在血色革命爆发之前，伽尔特的人口大约在一千六百万上下，之后长达数十年的动荡，使得伽尔特人口锐减，具体下降幅度不得而知，但应该在三分之一到一半之间。血色革命的持续时间已经超过了一代人，号称革命，但实际上完全没有任何建设，只是不断的破坏，许多民众从生到死都生活在窒息般的恐惧中。而在默语暴君到来之后......伽尔特人倒是不再内乱了，毕竟人口已然十不存一。
　　柳德米拉说到这个便有些心情沉重：“探索者协会的专家做了评估，目前整个伽尔特的幸存者，应该不到五十万。”
　　卡密拉安慰道：“有一个是一个嘛。事已至此，去想‘我有多少没救下来’也没用，尽力而为即可。再说了，你们的效率已经很高了。”


第六百三十九章 英雄惜英雄，色精惜色精

　　卡密拉将茶杯捧在手中。新煮出来的茶水滚烫，不放凉一下简直没法喝，但火焰免疫的魅魔自然不怕这个，卡密拉端着茶杯就将滚烫的茶水咕嘟咕嘟喝了下去，牛嚼牡丹似的，没有半点儿附庸风雅的情趣。
　　她抿了抿嘴唇，示意隐形仆役给她再倒上一杯，而后道：“难民从伽尔特到锐齿森林的话，路程太远了，不管是水路还是陆路都不太方便。我想想啊.....回头我去和克尔刚铎的矮人打个招呼，问他们借用一下缟玛瑙钥匙，用那个会方便得多。”
　　缟玛瑙钥匙是矮人制造的神器，最初被使用于万年前矮人的【寻天宏愿】，当时的矮人部族依靠这件神器进行大规模的迁徙。
　　卡密拉看向克劳迪娅：“不过如果运用缟玛瑙钥匙碎片的话，要小心土元素位面的原生生物。克劳迪娅，到时候保护难民安全的事情就得麻烦你了。”
　　克劳迪娅点了点头。
　　缟玛瑙钥匙的传送原理是将土元素位面作为中转站，通过钥匙传送门便能直接抵达土元素位面，然后穿过一条不长的隧道就能通过另一扇传送门离开土元素位面，抵达其他地方。但是这件神器没有做多少安全措施，外界的人可以通过钥匙传送门进入土元素位面的中转站，土元素内的原生生物也会通过这个跑出来......就给矮人造成了很大的伤亡。
　　这件神器当年也因此而遗失，前些年才被找回来。因为历史上的惨痛教训，在大多数时候，缟玛瑙钥匙都被矮人严格地看管起来，不会启用。
　　不过卡密拉估计以自己的面子，去借一下其中两枚碎片，搭建一个从伽尔特直通锐齿森林的传送通道还是没问题的。
　　实在不行就找特伦迪利弗出面。
　　当初缟玛瑙钥匙被大地精军阀阿扎柔丝获得，阿扎柔丝借助神器的力量，率领她的铁牙军团四处扩张，这场“铁牙入侵”事件最后就是被银龙女士和席拉一起解决的。而且眼下席拉还在躺尸当中，整个涅玛萨斯的最高领袖“森林元帅”之职，实际上就落到了特伦迪利弗的身上。
　　特伦迪利弗虽然在卡密拉这边除了涩涩就是饿饿，但其实是条相当有责任心的龙。
　　“挺好。”
　　柳德米拉松了一口气：“有了缟玛瑙钥匙，最大的难题就解决了。”
　　卡密拉微微出神。
　　光是将伽尔特的难民转移到锐齿森林和荒疫深渊，恐怕还不足以解除终结之刃的诅咒，可能还需要更进一步，带领他们重建秩序、平息内部矛盾。不过......这件事情对她来说就太难了。卡密拉还是很有自知之明的，她这种资深混乱人，没有建立国家的才能，能做好自己的事情就很不错了。
　　不过，凡人难道真的就需要她的引导吗？应该也不需要吧.....
　　卡密拉默默喝了一口茶，心想，毕竟如果排除掉不能说的开发者大会经验，那她能教别人的估计也就是怎么当滥强人了......南无三，滥强可是一条没有尽头的断头路，这种孤独的痛苦还是让有觉悟的人承担吧！
　　话说回来，难民们经历了这么多，估计急需一个心理支撑，她顺便去传传教倒是没问题。虽然她至今没想好教义是什么，但是无所谓！
　　人活着啊，最重要的就是开心！
　　决定了，这第一条教义就是“快乐每一天”吧！
　　卡密拉一时间为自己天才般的创意而感动不已。
　　三人正喝着茶，没过多久，又一道身影匆匆而至——是希维尔大法师。昨天卡密拉就派人去邀请她帮忙判断一下阿雷什卡高说的那些话，没想到今天希维尔居然亲自过来了。
　　卡密拉心中打了个突。
　　不好，倒悬天堂的色精浓度飙升了！
　　几人对视一眼，希维尔显得有些意外：“这位是......?”
　　她见过克劳迪娅，但还是第一次见柳德米拉。
　　卡密拉镇定自若地放下茶杯，道：“和你介绍一下，这位是柳德米拉，我的眷属。”
　　又道：“太太，这位是......”
　　“希维尔法师！”柳德米拉惊呼道：“我两百年前见过您一次，但是你可能是不记得我了。”
　　“嗯？”希维尔怔了一下，而后马上就露出礼貌的笑容。
　　作为整个格拉里昂都屈指可数的顶级施法者，她在奇奥尼确实有不小的名气，被人认出来很正常。
　　隐形仆役飞快地搬了一张椅子过来，希维尔从容地落座。卡密拉笑道：“来得这么快，是为了阿雷什卡高的事情？”
　　希维尔甩了她一记白眼：“没事儿就不能来找你？”
　　克劳迪娅顿时大为警惕。
　　柳德米拉也是如此，看向希维尔的眼神中带上了些许敌意。但希维尔也正好扭过头来看了她一眼，两名女精灵的眼神在半空中接触，很快就变成了一种同仇敌忾惺惺相惜的感觉。
　　卡密拉心中暗道不妙。
　　她咳嗽着道：“还是聊正事儿吧......”
　　“你在信上说的那些话，每一句我都用预言法术占卜过了，基本确定是属实的。”希维尔道：“不过我的占卜并不能保证百分百的准确率，所以我亲眼见一见那位恶魔领主。”
　　“这简单。”卡密拉放下茶杯：“你们稍等一下，我将她带过来。”
　　她一跃而起，飞入荒疫深渊。
　　卡密拉一走，花园里的气氛顿时古怪了起来。柳德米拉的眼珠子转动，压低声音，小声道：“你也喜欢魅魔？”
　　“......嗯？”
　　希维尔的眼神亮起：“你也喜欢？”
　　“品味高雅。”柳德米拉伸出手。
　　“志趣相投。”希维尔和她用力地握了握。
　　柳德米拉眉飞色舞：“那一会儿.....”
　　“咳咳！”克劳迪娅在旁边黑着一张脸。
　　希维尔道：“你咳嗽什么，你不是也喜欢吗？”
　　克劳迪娅的脸色由黑转红，有点儿绷不住。
　　柳德米拉有些尴尬，没好意思解释自己和克劳迪娅的关系。
　　卡密拉去得快，回来得也快，没多久便拎着阿雷什卡高返回。两名精灵一见她回来，立马正襟危坐，仿若什么都没发生似的饮茶。卡密拉将阿雷什卡高往地上一丢，道：“喏！就是她了！”
　　虽然才被关在荒疫深渊内一天时间，但阿雷什卡高看上去精神萎靡，那一身柔顺光亮的毛发都有些失去了光泽。她抬起眼睛，蔫儿蔫儿地看了面前的几人，又看了看卡密拉，嘴角嗫嚅了两下，最后也没说出什么来，只是沉沉地叹了一口气，像是完全认命了似的，两只毛茸茸的耳朵耷拉了下来。
　　希维尔饶有兴趣地打量着阿雷什卡高：“大名鼎鼎的谜宇之主，无面的斯芬克斯，怎么变成了一只狐狸？”


第六百四十章 一闪而过的聂纽

　　“这可就说来话长了啊.....”
　　卡密拉笑了笑，看着阿雷什卡高，道：“你来说还是我来说？”
　　阿雷什卡高立刻露出悲愤之色：“我想要回收一个离家出走的空无之仆，结果没想到这个仆役吃里扒外，伙同外人上门将我活生生打死！还打死了两次，两次啊！甚至把我骨灰都扬了！”
　　“？”
　　希维尔露出惊讶之色。
　　阿雷什卡高哼哼道：“不过后来这个仆役自己想不开，戴上了我的面具，然后被我借体重生！就变成了现在这个样子咯！”
　　希维尔震惊地看向卡密拉：“真的吗？”
　　卡密拉咳嗽着道：“确实是真的......”
　　她摆了摆手：“总之这个不重要！阿雷什卡高不老实，说话九分假一分真，我担心这家伙坑我。你帮帮看看。”
　　希维尔笑道：“那行。”
　　想要弄明白一个人是在说真话还是假话，方法很多。
　　最简单的，甚至不需要魔法参与的方法，就是基于经验和观察力直接察言观色，判断对方是否有说谎。但这种方法就是自身观察力和对方演技的比拼，遇到那种演技精妙、可以完美控制自身微表情的角色就毫无办法。
　　其次是【诚实之域】，直接张开一个让人无法说谎的结界。
　　但诚实之域本质上是个胁迫法术，也就是“用法术的力量强迫你说真话”，意志豁免高的人可以顶着胁迫效果继续若无其事地说谎，而诚实之域的发动者并不能直接感觉出对方到底有没有通过这个意志豁免。而且诚实之域虽然可以阻止人说谎，但不能阻止别人闪烁其词或者进行一些存在误导性的模糊发言，总之是个很容易被规避的法术。
　　更何况，恶魔领主直接免疫胁迫类效果。
　　第三是依靠通神术、异界探知或者发动预言占卜，直接判断正确与否。但前者，通神术和异界探知的本质其实就是询问那些更高位格的强大存在，但对方也未必真的知晓答案。而占卜一类的法术，又不能保证百分百准确，并且无法挖掘出一些被法术刻意隐藏起来的秘密。
　　最后一种，则是读心。
　　但是读心显而易见.....无法对那种免疫心灵影响的单位起效。
　　好在阿雷什卡高并不免疫心智影响，所以读心还能起效。
　　卡密拉作为魅魔，其实就拥有很强的读心能力——她的类法术能力可以让她直接感知到其他生物的表层思维。但表层思想依旧是可以骗人的，许多擅于隐藏和伪装的角色都可以将自己的真实想法隐藏在别人无法读取到的思维更深处，然后在表面上伪装出一副真诚的样子。
　　所以这个时候，就需要更强大的法术。
　　希维尔朝卡密拉使了个眼色：“我需要让她陷入沉睡。”
　　“这简单！”卡密拉直接一记手刀劈了上去。
　　物理沉睡术！
　　阿雷什卡高立刻扑倒在地，陷入沉眠。
　　“也行吧.....”希维尔的眼角抽搐起来，对着阿雷什卡高，施展出了一个【窥视梦境】，这个法术同样是读心效果，但甚至能挖掘出一些受术者本人都不知道的潜意识。虽然梦境是混乱而模糊的，很难得出极为精确的答案，但用来判断真假已经足够了。
　　希维尔神情专注，将自己的法力小心地探入阿雷什卡高的头脑深处，抿着嘴唇，过了一阵，她有些惊奇起来：“好像还真的全是真话！”
　　“嗯？”
　　卡密拉吃了一惊：“阿雷什卡高居然没骗我？”
　　“等等——”
　　希维尔像是发现了什么似的，皱起眉毛。窥视梦境这一法术的维持似乎极为耗费她的心力，不过片刻，她的额头上就有汗珠滴落，表情也愈发凝重起来。卡密拉和柳德米拉、克劳迪娅三人都屏息凝神，不敢出声，睁大了眼睛一眨不眨地看着。
　　希维尔忽然道：“找到了！”
　　她的身子猛地一绷，就像是钓上了一条大鱼似的往后仰了一下。
　　躺在地上的阿雷什卡高猛地一个激灵，睁开了眼睛，惊喜道：“哇！我回来啦！”
　　她身上的湛蓝色迅速褪去，变成油亮的橘黄色，然后像是一只沾了水的狗狗似的迅速扑棱棱抖动了两下，那蔫儿下去的毛发立刻又变得蓬松起来。
　　卡密拉惊奇地道：“聂纽？！”
　　“是我是我！”
　　那狐妖上下点着头，扭头欣赏了一下自己的大尾巴，有些得意地道：“狐妖真是格拉里昂最优秀的种族，不仅拥有灵活知性的头脑，而且还有柔顺的毛发！”
　　聂纽又看向卡密拉，忍不住两眼发光：“三条尾巴的魅魔！”
　　她身子一蹿，围着卡密拉转了两圈，那条毛茸茸的大尾巴像是灵巧的鱼儿似的绕着卡密拉游动。聂纽上上下下地打量着卡密拉，啧啧道：“真是不可思议的构造，比我认识的另一个魅魔看上去还要神奇！你不介意我仔细测量一下你的身体数据吧？”
　　“我.....”
　　卡密拉还没说话，聂纽已经抬起了她的一只翅膀，钻到底下看来看去，又将湿漉漉的鼻尖儿凑上前，仔细嗅了嗅，旋即惊叹道：“这上面的魔纹难道是天然的吗？”
　　“不是。”希维尔在旁边道：“是我纹上去的。”
　　她显得有些得意。
　　“喔，真是——”
　　聂纽惊叹道：“粗糙的手法啊！”
　　希维尔气得脸都黑了：“我就不该将你从潜意识底层捞出来！”
　　“嗯~”聂纽摸着下巴，沉思着道：“完全将魅魔的天然禀赋浪费了大半，强大的魔法生物本身就相当于移动的灵脉，如果能正确把握住这个灵脉的节点，引导其奔腾的天生魔力.....这两个符文刺青的效果应该再能提升30%左右！当然具体数据我还得仔细计算一下，科学是一件需要强调精确的事......”
　　卡密拉喜道：“真的？！”
　　瞬发超魔刺青其实无所谓，因为卡密拉本身有每天三次类法术瞬发机会，很少能将一天三次的刺青瞬发也用光。但另一侧的储法刺青要是能强化一下容量就很厉害了，说不定能让她多塞进去一个九环法术！
　　卡密拉旋又有些怀疑，这家伙真的是聂纽吗，怎么感觉和之前的阿雷什卡高扮演没啥区别啊？或者说阿雷什卡高真的把握到了扮演聂纽的神髓？
　　聂纽忽然脸色一变，惊呼道：“糟糕！”
　　“什么？”卡密拉还没反应过来，就见聂纽直挺挺地躺倒了下去。再过了几秒，一抹湛蓝像是火焰般从她的尾巴尖儿上蔓延开来——阿雷什卡高醒了过来。
　　卡密拉脸色沉了沉，对几名精灵道：“你们先在这里等我。迪娅，你陪我一起走一趟。”
　　她拎起阿雷什卡高，又唤来自己的权杖：“事不宜迟！咱们这就出发，前往谜宇，这次一定要解决掉这个麻烦！”


第六百四十一章 六腿小猫猫！

　　克劳迪娅伸手挽住卡密拉，然后冲自己老妈吐了吐舌头。
　　略略略~
　　“嗯？！”
　　柳德米拉惊怒交加，狠狠一瞪眼。但下一刻，卡密拉已经挥动权杖，带着克劳迪娅和阿雷什卡高穿空而去。柳德米拉愤愤地一拍手，恼怒道：“小兔崽子翅膀硬了！”
　　“？”
　　希维尔女士歪了歪脑袋，忽然对柳德米拉和克劳迪娅的关系产生了一丝怀疑。但她表面上倒是没表现出来，只是平平无奇地端起茶杯，优雅地抿了一口茶，然后——
　　“噗！！”
　　好难喝的茶！
　　......
　　谜宇。
　　卡密拉和克劳迪娅出现在这个迷你的小世界内，将手里拎着的狐狸往地上一放：“喏，你到家了！去忙去吧。”
　　阿雷什卡高缩头缩脑地往前走了两步，忽然转过身来，盯着卡密拉，道：“回头你打算怎么处置我？”
　　“嗯？”卡密拉笑道：“我不是答应了不杀你嘛。也不会让我的手下或者其他人杀了你的。”
　　“不行！”
　　阿雷什卡高死死地盯着她，道：“这种承诺，可以钻漏洞的地方实在太多了，你告诉我你到底想怎么处置我！不然的话——”
　　她将脖子一仰，叫道：“我就死给你看！”
　　卡密拉啼笑皆非，道：“解除了你和聂纽之间的概念缝合之后，我可以放你走。我们的恩怨到此为止，既往不咎。”
　　阿雷什卡高还是道：“不行！”
　　卡密拉惊了：“这都不行，你还想怎么样？”
　　阿雷什卡高哼哼了两声，道：“我的姐姐对我虎视眈眈，一年时间我没有把握恢复到能逃脱她的追杀的程度。所以我要你庇护我！”
　　“什么？”
　　卡密拉一时间都惊了，仔细看了她两眼：“你确定？你凭什么觉得我会庇护你？”
　　“因为咱们俩那都是上辈子的恩怨了！”阿雷什卡高道：“你都已经打死了我两回，而且现在复生的这个我也和过去的阿雷什卡高不同了，所以眼下咱们其实没什么过不去放不下的恩怨。就我这情况，整个深渊里我只能找你！”
　　卡密拉摸了摸下巴，若有所思地看着她。
　　阿雷什卡高一阵紧张，用造物术变成一把小刀，抵着自己的脖子道：“我死给你看！”
　　卡密拉哑然失笑，道：“行吧。”
　　反正自己家里奇奇怪怪的家伙多了去了，也不介意多养一只大猫猫。
　　阿雷什卡高警惕地盯着她：“立字据？”
　　卡密拉甩她一个白眼：“真麻烦，你爱信不信！”
　　“那我死给你看！！”
　　“行行行。”卡密拉叹道：“真头疼......这样，迪娅，你来帮我们起草一份契约。”
　　克劳迪娅苦笑道：“就使唤我是吧？”
　　虽然有些怨言，但她还是很快就将一份契约起草完毕。卡密拉看了一眼，感觉没太大问题，就烙下自己的一段真名。阿雷什卡高也凑上去仔细看了两遍，然后小心翼翼地将自己的真名烙下。
　　契约成立。
　　阿雷什卡高放松下来，开始举行仪式，召唤她的谜宇和祭坛。
　　卡密拉小声对克劳迪娅道：“魔法的事情我不是很懂，你帮我看着点儿，以防有诈。”
　　“我明白。”克劳迪娅轻轻点头，瞳孔的深处，扇动着一丝蓝色的辉光。
　　【高等秘法视力】。
　　真实的世界不会像是游戏一样，用鼠标一点就能看到各种数据和信息。但拥有了高等秘法视力之后，施法者真的可以像是开了挂一样直观地看到各种魔法效果，甚至能看见魔力的流动。阿雷什卡高的每一个步骤，都能被她看得清清楚楚。
　　位面在震动。
　　随着阿雷什卡高的仪式进行，高耸的金字塔虚影逐渐浮现，而后一点点由虚转实。繁琐到令人生畏的法阵在半空中隐隐浮现，那魔法阵甚至不是一个简单的二维平面，而是高度复杂立体的三维结构，千千万万的微小单元排列在一起，当魔力的洪流划过的时候，那数不清的魔法单位便开始整齐地闪着光。
　　克劳迪娅的眼角挑了挑，心想：太复杂了，我居然不太看得懂.....
　　再有一阵，仪式终于结束。
　　阿雷什卡高气喘吁吁，伸出舌头来大喘了两口气，扭头看向卡密拉：“好了。祭坛就在金字塔的最深处。”
　　她的眼珠子转了转，一些想法又开始在脑海中沉沉浮浮起来。
　　要是在一会儿动些手脚，将卡密拉和自己缝合起来......嗯.....
　　但这个念头马上就被她自己打消了。
　　风险太大，而且成功率太低。
　　可恶！阿雷什卡高心痒得厉害，总感觉要是不能做点儿什么就浑身难受。它恨恨地咬了咬自己的舌头，强行压下做坏事的冲动，道：“跟我来吧。”
　　金字塔的大门敞开。内部复杂的迷宫移动着，发出轰隆隆的声响，一条通向最深处的笔直道路出现了。阿雷什卡高走在前面，卡密拉带着克劳迪娅跟上，啧啧地道：“本来我还在想，你回家的时候需不需要自己也走一遍迷宫，会不会在里面迷路来着......”
　　金字塔的最中心便是祭坛。那是一个悬浮在半空中的巨大圆盘，周围是巨大的浮雕和风格华丽的壁画，其上的恶魔、人物和动物都被高度符号化，排列在一起，洋溢着神秘的宗教气氛，四道悬空的石桥从地面上伸出，连接着圆盘，随着她们的靠近，一盏盏的火炬熊熊燃烧而起，照亮了黑暗。
　　阿雷什卡高站在祭坛的最中心，朝卡密拉伸出手：“给我钱。”
　　卡密拉：“？？？”
　　阿雷什卡高解释道：“我要呼唤织命女。要钱的。”
　　感情这笔钱还得我出是吧！卡密拉大翻白眼，打开自己的空间袋瞅了瞅：“你要多少？”
　　她将空间袋往下一倒，顿时乒铃乓啷倒出小山般的一堆金币：“够不够？”
　　卡密拉又往自己的空间袋里看了一眼，连忙用手捂住袋子：“不够也没有了，真的没有了！”
　　阿雷什卡高道：“够了。”
　　她也没有废话，马上施展出异界之门，直通向第一世界，而后呼唤起织命女。过了片刻，地面上的金币哗啦啦地飞起，被异界之门吸收了进去，一头身材高大的织命女跨过异界之门，出现在祭坛上方。
　　卡密拉一阵失望。
　　那织命女长得一点儿都不好看，反而像是个凶巴巴的中年肥胖大妈，各种意义上长得很结实，脸上的肉都搭了下来，堆积成一层层的褶子，手中持握着一把闪亮亮的银梭。她伸手抓了抓，从阿雷什卡高的头顶上方揪出来两道纠缠在一起的金色丝线，用梭子小心翼翼地理顺，而后一下斩断！
　　阿雷什卡高闷哼了一声。
　　织命女收梭便走，虽然体态肥胖，但颇有种高手的专业。
　　卡密拉睁大了眼睛。
　　她看得分明，在那两道金色丝线被斩断之后，阿雷什卡高的身体摇晃了一下，背后渐渐地飘出一个虚影——那是阿雷什卡高的灵魂！那虚影渐渐脱离了聂纽的身体，于是聂纽身上的湛蓝如同退潮似的消去，涌向那个灵魂的虚影。
　　周遭的深渊力量迅速汇聚，朝着阿雷什卡高涌去。
　　恶魔灵肉一体，灵魂就等于肉身。
　　阿雷什卡高在深渊力量下逐渐塑形，啪的一声落在地上，变成了一只......
　　蓝金渐层六腿小奶猫。
　　她很乖巧地蹲在地上，“喵呜”地叫了一声，抬起后腿，挠了挠自己的脖子。


第六百四十二章 小猫咪，你反抗啊！

　　“哇！”
　　克劳迪娅的眼睛里几乎冒出星星来，虽然明知道那只猫是阿雷什卡高变的，还是忍不住快步奔上前去，将那只小奶猫一把抱了起来：“好可爱！”
　　“凡人！”阿雷什卡高用力挣扎了两下：“放开我！”
　　克劳迪娅更加兴奋起来：“软绵绵的！就连反抗也这么无力！”
　　小猫咪！你反抗呀，你越反抗我越是兴奋！
　　她将脸贴了上去，一顿狂蹭。阿雷什卡高喵喵喵地叫个不停，用四只爪爪挡住她的脸，挤出了全身的力气来反抗，但新生的六肢是软绵绵的，根本挡不住，被克劳迪娅抱着强行狂蹭了一波，猫毛乱飞。
　　“我可是恶魔领主！你放尊重点！”阿雷什卡高奶声奶气地大叫起来。
　　“恶魔领主怎么啦，就算是卡密拉我也一样想亲就亲！”克劳迪娅狠狠地一口吸上去。阿雷什卡高长大了猫猫嘴，柔软的身体扭来扭去，从克劳迪娅的怀抱中爬了出来，但立马噗通一声摔在了下去，以脸着地，然后直挺挺地翻了个跟头。
　　卡密拉倒是没有多管阿雷什卡高，而是笔直飞上前去，道：“聂纽！”
　　“嗯......嗯？”
　　聂纽慢慢地张开眼睛。她的眼神短时间内海有些迷离，但很快就恢复了清明，眼中精光四射，用两只手上下摸了摸自己，惊喜道：“我回来啦！我真的回来了！”
　　她屁股一扭，将毛茸茸的大尾巴甩到自己的怀里，使劲抱了抱，满足地道：“哦......真好。高蓬松度，美观的色泽，是的，这就是我的尾巴！虽然没有任何实际作用，而且还会碍手碍脚。但是！不得不承认，这条尾巴确实能带来一定程度的审美愉悦。”
　　她旋即看见卡密拉，惊喜道：“啊，是你！三条尾巴的魅魔妹子！”
　　“你感觉怎么样？”卡密拉绕着她飞了一圈：“还好吗？”
　　“还好啊！”聂纽笑道：“神清气爽，就是不知道为什么感觉屁股有点儿疼！”
　　卡密拉立马心虚起来：“啊.....这个啊.....那可能是坐久了吧.....”
　　她小心翼翼地问道：“之前阿雷什卡高占据你身体的时候，外界发生了什么你不能感应到的吧？”
　　“能啊！”
　　聂纽摸了摸下巴：“不过因为都是阿雷什卡高在管控身体，所以发生的事情对我来说就像是做梦一样，一下子记得不是很清楚......咦，是不是发生了什么来着？”
　　“别、别去想了！”卡密拉赶忙打断聂纽的思绪：“这不重要！重要的是你现在终于回来了！”
　　聂纽眨了眨眼睛，而后用力一点头：“你说得也对！”
　　她正色道：“现在最重要的是救回指挥官！”
　　她说着便又有些兴奋，大尾巴飞扬起来，左右摆动了一下，道：“这次和阿雷什卡高缝合然后又割裂可是宝贵的经历！我要赶快把这些数据和感受都记录下来，以后能帮得上忙！我找找啊.....咦，我的纸和笔呢？”
　　聂纽只能用魅影造物术塑造出纸和笔，然后趴在地唰唰唰地上奋笔疾书起来。
　　卡密拉在旁边看了一阵，等聂纽停下来了，才问道：“所以，解除指挥官和大虫子之间概念缝合的办法到底是什么？难不成也是用梭子一刀斩断命运线吗？”
　　“命运线？那确实能算是一种方法，但是织命女恐怕没有斩断恶魔领主的命运之线的能耐——如果大虫子不配合的话。”
　　聂纽抬起头来，两只耳朵一动一动的，道：“而且指挥官的情况可能更加复杂一点，大虫子没有失去自己的神话之力，两人的神话力量应该死死地纠缠在了一起，这就更难解开了。但是，虽然难度提升了，可是最终原理仍然是一样的，那就是【斩断】！”
　　聂纽一挥手：“要用足够强大而且纯粹的神话力量，打造出一把刀！然后斩断指挥官和大虫子之间的符文连接。”
　　强大而且纯粹.....
　　卡密拉心中一动：“奈罕翠水晶！”
　　“没错，妹子，你可比指挥官有悟性多了！”聂纽扬起尾巴，道：“用奈罕翠水晶作为原料，然后我会为其铭刻上符文，将其变成一把专门用来破坏巴弗灭符文的器具！不过这里面有些数据我还需要测算一下......”
　　她又低头开始写草稿，那速度简直和打印机一样快，一张张纸被飞速地消耗，上面写满了卡密拉看不懂的公式。
　　卡密拉有些激动地走来走去，感觉自己的思路正在爆发。奈罕翠水晶的原产地是诺克缇库拉的魅影之岛，回头她还得去那边坐一趟亲妈的任务，顺手整一点儿水晶应该不成问题。话说回来，这段时间莎米拉又在做什么呢，应该也是在积极准备吧？
　　诺克缇库拉女王的水晶成熟在即，一场暗涌正在汇聚。可惜她安插的“间谍”戴琳在暗影之城的地位不够高，无法弄到太过机密的情报......
　　卡密拉心头忽然一动，思绪跳转出去，扭头问道：“等等，就算获得了那把刀，我该怎么使用？”
　　“唔......”聂纽闷哼了一声，有些尴尬地摸了摸自己的鼻子，道：“这倒是个问题，不过根据目前我的猜想，应该得通过物理接触......”
　　卡密拉头皮发麻：“也就是说，我得拿着刀捅一刀大虫子是吧？”
　　聂纽点了点头：“差不多！就这么简单！”
　　她欣喜道：“到时候，双方的概念缝合一解除，指挥官就能复活啦！”
　　卡密拉眼角抽搐。
　　简单啥啊......
　　大虫子可不好对付。在成为世界之伤的【钥匙】之后，这家伙的强度只怕飙升到了一个难以想象的高度，想要对付它，只怕得先剥夺它的这种特殊身份。而破解的方法就是拿着刀捅它，但以大虫子的强度，只怕这一刀不会这么容易得手......
　　死循环了这不是！
　　卡密拉微妙道：“要不我还是等大虫子自己扛不住了关闭世界之伤吧？”
　　“那恐怕有得等了。”聂纽抬起头，道：“我算过的，以目前世界之伤——或者说，【大空洞】的扩张速度，想要等大虫子承受不住，自行关闭世界之伤，保守估计要等上五千年，到了那个时候，大空洞应该已经将纽梅利亚、猛犸象大王之国、河域诸国等地全部吞没了。”
　　卡密拉沉沉地叹了一口气：“那也不是个事儿啊......”
　　聂纽的眼中流露出几分忧郁。
　　在她的心里，能让她牵挂的人不多，指挥官就是其中一个。
　　她已经体验过了和另一个存在概念缝合的感觉，那是两个人的记忆、思维和一切都在发生汇流，恶魔领主的生命动辄以千年万年计，虽然指挥官施泰龙图是个极为强大的凡人，但是，相比于德斯卡瑞，指挥官生命的“长度”和“厚度”都显得太微渺了。时间一长，只怕连最后一丝意识都会彻底消融，变成恶魔领主漫长生命中一个小小的浪花。
　　指挥官能坚持多久呢？或许能坚持过一分一秒都已经是奇迹了吧。
　　聂纽有些心烦，不去想这些，低下头更努力地计算起来。
　　卡密拉沉沉地皱起眉毛。
　　她有一种预感，和大虫子的那一战，应该是迟早的事情，逃不掉的。
　　这是宿命的诅咒。星石将它们牢牢地联系在一起。
　　而且，话说回来......
　　拯救我的前世。这种事情，听上去还挺带感的不是吗？


第六百四十三章 绯红的初遇

　　聂纽一计算起来起来就算个没完，卡密拉也不好意思打扰她，就在旁边等着。聂纽那条蓬松的大尾巴在身后摆来摆去，时不时就将自己的草稿纸掀飞，或许是因为觉得有些碍事儿，所以聂纽索性收起了自己的狐妖形态，变作人形。
　　她的人类形象是个黑发少女，平坦如玉的额头下是一双活泼元气的杏花眼，眉尖微微上挑，眼神明亮，鼻梁又挺又直，一看就知道是个古灵精怪的姑娘。
　　待聂纽稍微停了下来，像是喘一口气，才见缝插针地道：“先回我那边去吧。”
　　这地方是阿雷什卡高的的领地，总让她有些警惕。
　　“嗯？”聂纽歪了歪脑袋，像是思绪还有一半浸泡在计算中似的，有些没回过神来，好一阵才道：“嗷！行啊！”
　　她忽然感觉自己像是少了点儿什么，扭头一看：“咦，我的尾巴呢？”
　　算了，无所谓！聂纽马上就将这个问题抛开了。她将地面上的一大沓草稿纸迅速地收拾起来，而后元气满满地道：“那我们走吧，妹子！”
　　卡密拉唤出权杖，又扭头看向克劳迪娅，就见克劳迪娅正心满意足地撸着猫。阿雷什卡高这会儿已经不反抗了，软绵绵地躺在克劳迪娅的臂弯上，就是小脸上写满了委屈和不开心。
　　“我可是恶魔领主.....”她呼噜呼噜地道。
　　......
　　主位面，格拉里昂。
　　希光和珈百璃骑着马，小跑在一望无际的湖面上。马儿的四蹄仅是略微陷入水面，而后便被一股看不见的力量稳稳地托住，没有沉下去。
　　片刻之后，珈百璃显得有些紧张起来，手搭凉棚状，眺望向远处，问道：“希光，你的【水上行走】法术位还够吗？”
　　希光有些不确定地道：“够的......吧？”
　　她们从早上出发，已经骑马赶路了将近十个小时，屁股都磨痛了，但还没有看见岸边的景象。希光的水上行走法术位已然见底，这让她也有些暗暗心焦。希光稍微算了一下，要是再过一个半小时，还没抵达岸上，等这最后一个【水面行走】的效果结束，她们俩就得摔进湖里了.....
　　“奇怪，难道是我们走得太慢了，或者方向不对？”
　　珈百璃抬头看了眼渐渐西斜的太阳，用自己不算专业的求生知识判断了一下自己前进的方位：“西北方向，没错啊，怎么还没抵达岸边......”
　　两人又骑着马前行了许久，希光忽然激动起来：“看到了！我看到了！”
　　她振奋道：“我看见湖岸了！就在前面！”
　　说罢，希光两腿一夹，策动坐骑向前奔出。珈百璃连忙跟上，就见远处的地平线上，果然有山的剪影渐渐浮现而出，让她不由得心中振奋。可惜望山跑死马，湖岸看似近在眼前，但跑了半天仍然远在天边，忽然，坐骑矮种马一脚踏空，咕噜噜地沉入了水中。
　　“不好！法术结束了——”希光叫了一声，连人带马地沉进湖里，有些惊惶地挣扎起来。
　　旁边的珈百璃同样如此，在水中沉沉浮浮，双手急促地拍打着水面，激起一抔抔浪花。但珈百璃的水性比希光好一点，很快就稳住身形，踩着水半浮在水面上，咕噜噜地道：“别、别慌！看我召唤！”
　　她念出一段简短的咒文，召唤师的类法术能力发动，一头硕大的翼龙出现在空中，一个俯冲，将两个小姑娘一爪一个地从水中捞起来，然后振翅飞起，带着她们俩急速地朝着岸边飞去。
　　珈百璃送了一口气，擦擦额头上的虚汗：“还好我是召唤师！”
　　她冲希光挤眉弄眼，显得颇为得意。
　　希光浑身湿透，湿漉漉的刘海贴在额头上。她有些幽怨地瞪了珈百璃一眼：“你也不早点儿把召唤物叫出来？”
　　珈百璃振振有词：“你又没告诉我法术什么时候结束！”
　　两人很熟练地斗着嘴，希光一边分心朝着湖岸那边看去。因为这会儿飞在高处，视野良好，岸上的景象清晰地映入她的眼中，希光忽然“咦”了一声：“我看到港口了！”
　　她伸手一指：“你看！那地方不会是维鲁米斯吧！”
　　“嗯？”珈百璃朝她所指的方向望去，果然看见了一片还算完整的港口，和更远处连绵的建筑群。她有些兴奋起来：“好像还真是维鲁米斯！”
　　维鲁米斯是终焉之墙最东侧的港口城市，也是一千年前闪耀远征的桥头堡，彼时那些为了对抗默语暴君而团结在一起的闪耀骑士团，跨过恩卡坦湖后，登陆的第一站就是这里。而一千年后，她们回到终焉之墙，第一站居然也是这里！
　　希光眯起眼睛，望着那空无人烟的残破都市，心中涌现出些许的哀伤。
　　她在几年前曾经来过维鲁米斯，当时这是个颇为热闹的繁华都市，港口上停泊着说不清的船只，街道宽阔而整洁，许多建筑物都覆盖着洁白的大理石，有着漂亮的圆顶和廊柱、雪白的墙壁和装饰华美的屋檐，如今虽然大多建筑还保存完好，但却只剩下一片死寂，丝毫没有人类活动的痕迹.....
　　“嗯？”
　　希光忽然皱起眉毛。
　　不知道是不是错觉，她的眼角余光似乎扫到有什么身影闪过。
　　希光一下高度警惕起来，低声道：“珈百璃，做好战斗准备！”
　　珈百璃顿时凌然：“明白！”
　　翼龙带着两人从天空中俯冲降落，将她们放在地上。珈百璃二话不说，再度发动召唤怪物，将一头毛色纯白的天界雄狮唤至身边，抬手拍了拍狮子的脑袋，示意它保持警惕，而后命令所剩召唤时间已然不多的翼龙飞起，前去侦查。
　　希光摘下项链，低声念咒，那项链，旋转起来，化作一把烈焰熊熊的长刀。
　　两人带着召唤出的雄狮，谨慎地朝着维鲁米斯的深处走去。忽然，远处翼龙发出了尖锐而嘶哑的叫声——作为召唤兽而非幻灵，它无法直接和召唤师心念沟通，或者共享感官，只能用这种方式示警。珈百璃立马高度警觉，身形一退，掠至希光身后。
　　在没有召唤卡密拉的情况下，希光才是T。
　　希光叹息了一声，算是默许了她的缩头乌龟行为。
　　两人小心翼翼地往前逼近，片刻之后，就见一群披着长袍和斗篷的身影毫不避讳地迎面走了过来。虽然看不起面目，但浓郁的死气在它们身上缠绕——这显然是一群亡灵！希光心头暴跳，立刻给自己施加上一个正气如虹，化作战斗形态，接着就要冲上去斩杀亡灵，那为首的一名死灵生物忽然抬起了枯瘦的手掌：
　　“等一下！”
　　它掀开兜帽，露出一张苍白而枯槁的脸，绯红色的电光在它瞳孔的深处闪动。
　　“两位女士，我们并非敌人。”


第六百四十四章 绯红骑士，闪耀铁卫

　　“居然说不是敌人！”
　　珈百璃惊了，从希光背后探出脑袋，叫嚷道：“希光，这群亡灵简直是在侮辱我们的常识啊！”
　　你就算想要装好人，也起码先变成活人的样子吧！
　　“等等——”
　　希光却伸手拦住了她。
　　她仔细地审视着那名死灵——虽然已经成为了死灵生物，但依稀可以看出，对方生前应该是一位慈祥的老太太。而且更令人惊奇的是，在斗篷之下，她的身上穿着的赫然是一套奥泽姆骑士团的铠甲，腰间悬挂着一把涂抹着红漆的大剑。
　　希光的感知敏锐，马上注意到两件事。
　　其一是那把红色大剑。仔细一看，那赫然是一柄通体猩红的焰形长剑，造型狰狞，最令人惊奇的是，大剑的剑刃居然是由许多旋转的微小锯齿组成，看上去危险无比，总之怎么看都是妥妥的杀人利器。但古怪的地方在于，那把剑上缠绕着的，却并非阴冷的负能量，而是一团让她感觉相当温暖的正能量。
　　其次是被那老妇人穿着的铠甲，显然是经过了仔细的保养，光洁而明亮。
　　普通的亡灵，可不会保养一套奥泽姆骑士的铠甲......除非是有某种收集癖？
　　希光皱起眉毛，道：“你们到底是什么人？”
　　“绯红复国军。”那死灵温和地道，脸上的笑容居然给人以慈祥温和的感觉。
　　希光眉头皱得更深，一字一顿地重复道：“绯、红、复、国、军？”
　　“是的。”
　　那死灵平静地点了点头：“我们可以向你们介绍一下我们自己。不过在此之前，我想先询问一下两位的来意。在这片土地上，已经很久没有活人的踪迹了。”
　　希光有些狐疑地看着她，和珈百璃互相交换了一下眼神。
　　然后，希光才道：“我们就是终焉之墙的人。”
　　那群亡灵似乎震动了一下，一阵窃窃私语在它们中间响起。那老妇人的身体也是略微晃动了一下，表情变化着——虽然亡灵那已经僵死的脸上很难看出表情的变化，但很显然，此刻的她正陷入巨大的震惊之中。片刻之后，它的嘴唇颤抖了一下，怔怔地道：“我们终焉之墙......还有活人吗？”
　　“不仅有。”
　　希光警惕地道：“而且还很多。我们只是其中两个。除此之外，还有许多人，在乌尔苏恩二世的庇护下离开了终焉之墙，据我所知，眼下乌尔苏恩元帅正在集结部队，打算光复终焉之墙......他们的部队自称为【闪耀铁卫】。”
　　乌尔苏恩这个名字又让那群亡灵一阵震动，老妇人听到这个名字，眼中便闪现出凶厉而怨恨的光芒，但很快就平复下来。她冷哼一声，道：“我还以为乌尔苏恩只是个不战而逃的懦夫，没想到还算是做了点儿实事......”
　　希光和珈百璃不由苦笑。
　　她们俩之前也对乌尔苏恩充满怨恨。
　　希光又问道：“你们又是怎么一回事？我从来没见过.....你们这样的......不死生物。”
　　“我们将自己称呼为半死灵，以示和一般亡灵的区别。”那老妇人微笑了一下，道：“至于我们的诞生，这就说来话长了......”
　　她徐徐地讲述起来，诉说了绯红复国军的诞生始末和行动纲领，最后道：“......我应该是第一名绯红半死灵。你们可以叫我卡拉布瑞尼。卡拉布瑞尼.艾奥梅达。”
　　珈百璃和希光两人听得目瞪口呆。两人对视了一眼，希光吃吃地道：“这么说，默语暴君居然整出了一群以推翻它为第一目的的死灵？”
　　“是半死灵。”卡拉布瑞尼平静地提醒道：“或者也可以叫做死灵裔。”
　　珈百璃有点儿发懵：“真的假的啊......”
　　她鼻尖儿忽然有些发酸。
　　应该是真的吧。她心想。
　　即便是死亡，也不曾磨灭终焉之墙的精神。她深深地相信这一点。
　　再说了.....既然连善良的恶魔领主都可以有，那凭什么不能有善良的亡灵呢？
　　“这么说.....”希光的态度恭敬起来：“您就是绯红复活军的统帅了？”
　　“统帅？不。”卡拉布瑞尼露出十分和蔼的微笑，摇了摇头：“你们可以称呼我为绯红骑士的教官，但我并非统帅。准确来说，我们绯红复国军，没有任何一个统帅。”
　　“......什么意思？”
　　“因为吸取了教训.....”卡拉布瑞尼沉沉地叹了一口气，道：“孩子，如果你学过历史就应该知道，一千年前，默语暴君的庞大死灵帝国是何等的强盛。但当这位暴君被关押在绞首塔中之后，它的帝国就立刻分崩离析。同样的，在终焉之墙，当这一次默语暴君破封而出，又夷平了警醒城之后，你应该也看到，我们引以为傲的骑士是何等的群龙无首......”
　　“这一切都在告诉我们一件事。”
　　卡拉布瑞尼抽出自己的绯红大剑，双手握住剑柄，将其用力地插在地上，道：“如果一个组织，一个团体，高度地依赖于某一位权威，那么当这个权威消失或者死去之后，整个团体就会迅速地破灭。这样的组织结构是脆弱的。”
　　“我们这些绯红骑士，奋斗在这片残缺的土地上，面对的是压倒性的威胁。我们每一个人都随时有死去的可能，因为在默语暴君面前，我们是那样的无力，如果默语暴君想要针对的话，它可以轻松杀掉我们当中的任何一个人。所以......为了避免这一切的发生，我们干脆没有设置统帅这个职务。像是这些小伙子们，虽然愿意听从我的教导，但这并不意味着我就比他们更高一级.....我们所有人都是平等的，只是每个人都承担着不同的职责。而团结着我们的，是一个共识。”
　　她的剑上慢慢地散发出绯红的光芒。
　　那光线宛如条条电蛇，在大地上游走。
　　“那就是我们的绯红誓言。”
　　......
　　艾巴萨罗姆。
　　部队正在集结。
　　要在完全彻底的败亡以后还能继续奋斗，只有靠真正强韧坚实的人格。但除此之外，想要东山再起，有时候也得依靠一点点的运气。
　　在前段时间的默语暴君攻城之后，乌尔苏恩忽然发现自己的处境得到了天翻地覆的大逆转。
　　老实说，艾巴萨罗姆人对他的态度一直不差。这些内海的贵族似乎非常喜欢“流亡的王族”这类戏码，所以即便当初率领部队和民众抵达艾巴萨罗姆时，他是一条完全的丧家之犬，但依旧得到了如同凯旋英雄一般的待遇。
　　但也就仅此而已了。
　　艾巴萨罗姆的人们并不是真的尊敬他，只是将他当成一出史诗级大戏的演员。早在他抵达之前，艾巴萨罗姆街坊之间就已传遍真假参半的英雄传奇，以及痛失宝座的正统国王的悲情异话。令乌尔苏恩尤其痛苦的是，他和终焉之墙百姓心头的亡国之痛，居然变成了人们茶余饭后的谈资，和流言蜚语的主题。
　　然而在那一天的亡灵攻城之后，或许是出于对他英雄之举的尊敬，又或者是真的见识到了亡灵的凶残，于是产生了一些同理心，总之，艾巴萨罗姆人开始认真地对待起这件事。当乌尔苏恩宣布要组建闪耀铁卫军重返家园的时候，从艾巴萨罗姆社会各地居然爆发出山呼海啸一般的响应。
　　每一天都有无数年轻的冒险者自愿加入他的军队——哪怕他们实际上和终焉之墙毫无关系。受到感召的民众与贵族争相提供可以拿来对抗默语暴君的军资、物料与兵员。为了处理这种源源不断的支援和访问，乌尔苏恩不得不分出一些精力，在艾巴萨罗姆的断崖区——一个如同他的祖国一般因灾难而败亡遭弃的城区——设立了终焉之墙的大使馆。
　　在这种出乎意料的超规格支持之下，闪耀铁卫以超乎寻常的速度组建完毕。
　　除此之外。
　　还有一群奇妙的访客到来了——
　　地精。
　　在许久之前，当乌尔苏恩得知默语暴君破封而出的消息时，他的第一想法是立即率领骑士团杀向警醒城，用死来捍卫自己的荣耀。但是在路上，一群可怜的地精向他求助，这让乌尔苏恩意识到，英勇的送死毫无意义，最应该做的是留着有用之身，在危难中保护其他需要帮助的弱小。
　　那群被他拯救的地精后来一直跟随着他，而当初那名向他求救的弱小地精【锈肠】已经变成了他身边忠心耿耿的副官。但这还没有结束，乌尔苏恩万万没想到的是，当初他小小的善举不知为何引起了一系列化学反应，他的名声似乎在地精的部族当中以飓风般的速度传播了开去，这些小东西意外的知恩图报，于是眼下，越来越多的地精正投奔他而来。
　　嗯......真的非常多。
　　非常、非常、非常多。
　　“......”
　　乌尔苏恩看着大使馆外，那黑压压的一大群地精，眼角不由得抽搐起来。
　　再这样下去，闪耀铁卫改名为铁牙军团二代算了......
　　.....
　　PS1：铁牙军团在背景中提到过，是由各种地精组成的怪物军团。在本书的背景当中，因为席拉等人的神兵天降，铁牙军团已经被彻底击败。否则，在原本的世界线，这群地精将会组建起一个地精国度。
　　PS2：在原背景当中，艾奥梅达母女都是生者。本书中则是半死灵。但是问题不大，就当是世界线的小小变更吧！


第六百四十五章 卡密拉，你这个渣女！

　　“太堕落了，我怎么能如此堕落！”
　　清晨起来，卡密拉看了看躺在左边的柳德米拉，又看了看躺在右边的希维尔，忍不住发出深沉的叹息。
　　卡密拉啊卡密拉，你可要洁身自好啊，不能堕入色精的陷阱！
　　话说回来，要不是昨天晚上克劳迪娅因为害羞提前走了，那这会儿不就是......
　　卡密拉脑子里念头转来转去，背后的翅膀随着手臂一同伸出，在床上疏懒地伸了个懒腰，骨骼间都发出一连串的轻响。她正要从床上爬起来，就见柳德米拉的眉毛动了动，眼睛缓缓睁开，投过来一个颇为妩媚的眼神。
　　精灵的眸子和寻常生物不同，她们的“眼白”部分和中间的瞳孔颜色一致，只是略浅。这一刻，柳德米拉的眸子里真像是一团泛着春色的漩涡在流动，整个人都宛若得到了滋润的鲜花一般，散发出一种艳丽的气质。
　　她伸出手臂，轻飘飘地勾住了卡密拉的肩膀，然后冲她投过来一个飞吻。
　　卡密拉心头警铃大作：不好，色精又在诱惑我！不能上当！
　　但我可是魅魔！这色精不知天高地厚，居然敢诱惑我，我非得让她尝尝我的厉害！
　　卡密拉莫名其妙的胜负欲被激活了，于是二话不说，在柳德米拉的惊呼中又扑了上去，于是大床摇晃起来，像是一阵阵的海浪似的，旁边的希维尔被吵醒，惊讶道：“才刚到早上你们怎么就开始了！”
　　“你也别想跑！”卡密拉伸出一条尾巴，将她拖了过来。
　　......
　　一小时后。
　　收拾过两名颇具成熟风韵的精灵大姐姐，大获全胜的卡密拉领主总算起了床。外头晨光正好，她站在走廊上，迎着晴朗的天光打了个哈欠，舒展着自己美好的身体。在她的翼膜之上，两个全新的魔法刺青正闪闪发光。
　　昨天从谜宇位面回来之后，她第一时间就拜托聂纽改造了自己翅膀上的两个刺青，而聂纽果然不负众望。卡密拉左侧翅膀上的瞬发刺青，从每天三次变成了每天四次，而右侧翅膀上的贮法刺青容量变成了27环，正好可以塞进去三个九环法术。
　　不过话说回来.....
　　卡密拉扭头看了看自己的翅膀。
　　当初希维尔绘制刺青的时候，考虑到了美观性，将刺青和绘画结合在一起，做了精心的修饰，看上去就像是一从曼丽生长的蔷薇纹身。而聂纽就完全不考虑这些，绘制出的刺青由干巴巴的几何图案和魔法符文构成，观赏性上确实有些不足。
　　哼，无所谓，这有一种强度的美，一般人是不会懂的。
　　卡密拉抖了抖翅膀，将自己巨龙般的翼膜收起，缩在背后。
　　过了片刻，两名精灵都穿好了衣服，从房里出来，向她辞行。第一个出来的是希维尔女士，她的长发简单地披散在肩头，脸上宛若是久旱逢甘霖似的，浮现出一丝润泽的嫣红。
　　“我那边还有一大堆杂事，不然倒是想在你这儿多呆一段时间。”
　　希维尔笑吟吟地道：“下次再来找你。拜拜~”
　　她很快就飞远了。
　　柳德米拉叹道：“商会那边忙，事情多。下次来见你不知道就得是什么时候了......”
　　卡密拉活动着有些懒散的骨架子，道：“你如果愿意成为我的眷属就好了。”
　　“哈......”
　　柳德米拉耸了耸肩膀。她靠在栏杆上，微微地仰起头，眯眼看着天空。说起来也怪，因为卡密拉的倒悬天堂上方是另一片大陆，遮蔽了天空，所以天上实际上根本看不见太阳，但是到了“早晨”的时候，天色还是会一如既往地亮起，暖暖的阳光倾斜而下，也不知道光源是哪儿。深渊之中，类似这种奇奇怪怪的事情似乎都显得太常见了，根本不值一提。
　　柳德米拉道：“其实我心里很矛盾嘛......”
　　“嗯？”
　　柳德米拉耸了耸肩，道：“虽然一般来说，认为精灵要到一百岁才能成年，但实际上，精灵身体的发育在前十五岁的时候和人类是差不多的速度。而如果从心理上说的话，精灵其实一生都在漫长的成长过程中，心态和想法始终在发生着变化，某种程度上可能算是一辈子都长不大。不过如果站在其他种族的角度，都已经到中年阶段了，还觉得自己没长大，怕是在装嫩吧？”
　　柳德米拉自嘲似的笑了笑，缓缓地道：“其实啊......当我回想过去的时候，我总是会想起自己的小时候。至于中间这两百多年，作为掘根者战斗的经历，或者养女儿的经历，就像是烟一样，一下子就闪过去了。在我心里，我好像一直没有长大过，成为母亲这件事对我来说始终很遥远似的。”
　　“但......我偏偏有了克劳迪娅这个孩子。有时候我真的很难过，成为了母亲之后，我感觉自己的一部分人生就不属于我自己了。这让我有种暗自神伤，但紧接着又会觉得这种想法很对不住迪娅，于是赶快反省自己。我.....”
　　她有些复杂地道：“我其实不知道该怎么带孩子。我不太清楚要怎么成为一个好母亲。我一方面想着自己要成为孩子的表率，一边有忍不住像是个小孩儿一样任性天真。然后就这么稀里糊涂过了好多年，迪娅长大了，一眨眼甚至到我面前去了......我心里真的很矛盾啊。说不出来的感觉。”
　　“害......”卡密拉拍了拍她的肩膀。
　　柳德米拉微微侧过脑袋，靠在她的身上，道：“迪娅是早就将自己的心交给你啦！我呢.....也不是讨厌你，就是大概心里不太想和迪娅做出相同的选择吧。我总是和自己说，要表现得更加独立一点......哎，不过总是做不好。偶尔我会有种说不出来的愧疚，感觉自己好像从来没有认真对待过我的生活。我的心到底在哪里呢？我自己都不知道。”
　　卡密拉有点儿不知道说什么。魅魔一般巧言善辩，那是因为魅魔往往不会付诸真情实感，只是以欺诈和撒谎为乐，但到了需要认真的时候，魅魔反而就词穷了，她不知道要说什么，一向灵活的舌头突然打了结。
　　柳德米拉的眼神又亮了起来：“不过最近我感觉自己找到了一个目标！那就是我们的商会！我感觉.....我是在做一件很有意义的事情！”
　　她仰起头，在卡密拉的侧脸上亲了一口气，道：“反正也是在你手下干活，那就姑且便宜你啦！”
　　卡密拉眼前闪过一行提示。
　　【柳德米拉愿意成为你的追随者。是否接受？】
　　卡密拉微微挑眉。
　　选择，确定。
　　查看了一眼，柳德米拉也不知道什么时候，已经悄悄地提升到了15级。卡密拉打开自己的领导力界面，看了一眼，将柳德米拉放到自己的【部属】位置上，然后又看了看自己的经验值。
　　上回打杀了六重毒素之后，她这会儿的经验值非常多。
　　足够将柳德米拉一口气提升到18级。
　　卡密拉低头思索了三秒，又看了看旁边的柳德米拉，心中忽然有些沉痛。
　　对不起了，太太！虽然这会儿我正抱着你，但是这笔经验值还是先投资给克劳迪娅吧！迪娅很快就能提升到20级了，马上就要获取【巅峰能力】了，所以你再等一等吧！
　　卡密拉啊卡密拉，你可真是个渣女！


第六百四十六章 巅峰能力

　　卡密拉稍微计算了一下，眼下她手上富余的经验值，足够让克劳迪娅升到19级还有得多，然后再找大虫子贷一笔，应该能让克劳迪娅顺利提升到20级！
　　虽然术士在18级的时候就已经掌握了九环法术，但最后这两级同样能带来巨大的提升，因为这意味着新的专长、更多的法术位以及——
　　【巅峰能力】。
　　巅峰能力，简单来说，就是一个职业的20级大招，因为职业等级的上限就是20级，所以一般来说，有那种花里胡哨的兼职的角色就和巅峰无缘了，这是给那种在一条道路上走到极致之人的奖励，譬如战士的20级巅峰【武器宗师】，就是将某一种兵器发挥到极致的能力。
　　另外值得一提的是，因为强者之路实际上并非一条，所以在常规的巅峰能力之外，每个职业也都有一些“替代巅峰”，也就是可以将原有的巅峰能力替换成别的，比如圣骑士可以将没啥用的【神圣代行者】换成更加没用的【圣誓冕卫】......或者也可以换成通用巅峰能力【完化身心】，获得8点自由属性点，然后力魅双加，实力劲增爆增狂增，霸霸霸霸霸！卡密拉都眼馋。
　　卡密拉眯起眼睛，露出沉吟之色。
　　克劳迪娅的原有巅峰能力也就是20级的最后一项血统力量【恶魔之力】，让她可以获得对电击、毒素的免疫和火焰冰霜酸蚀伤害的抗性，然后再获得心灵感应能力......总体来说不是很强，元素免疫什么的最不值钱，因为一个低环法术就可以做到。
　　而作为术士，克劳迪娅可以选择的替换巅峰能力一共有四个。
　　其一是【独有血脉】，也就是让克劳迪娅在深渊血统之外，再发掘出第二种超凡血统，获得一套新的血统力量加成。
　　其二是【深奥魔法】，可以让克劳迪娅获得更多的已知法术——术士是天生施法者，掌握的已知法术是固定的，总共就那么多，但这个巅峰能力狂野大幅度拓展术士的已知法术表，强度实际上非常高，但克劳迪娅这会儿已经是神话施法者了，有狂野奥术能力，完全上位替代了这一巅峰。
　　其三是【完化身心】，8个自由属性点，不用多说，强就一个字。
　　其四是【标志物品】，可以让克劳迪娅和自己所选择的一项物品建立起深度的灵魂联系，将其蜕变为次等神器。
　　除了第二个选项之外，可以说每一个都非常强力。正因为如此，反而不太好选，卡密拉立马头疼起来，于是一直到她将太太送走之后，脑袋里还在想着这个问题。
　　完化身心暂且不说了，8点自由属性如果全部点魅力，可以让克劳迪娅每环多出两个法术位，而且大部分法术的效果同样猛猛提升。这个巅峰能力简单粗暴直接，没啥花活可以整，可以当成一个简单直接的衡量标准，如果其他巅峰能力的性价比不如8点属性，那完全没必要考虑。
　　接下来是【标志物品】，四舍五入可以看成一个自选的次等神器，和神话能力中的【传说装备】类似，但是不用和传说装备那样长期投资，直接一步到位。
　　这个的价值.....不好说，比较考验想象力。次等神器当中强弱差距极为明显，上限极高极高，但下限也很低，有些次神器的效果甚至可能纯纯是坑人的，还不如普通的魔法道具管用。
　　卡密拉比较顾虑的是，她给克劳迪娅选择了巅峰能力之后，未必能再帮克劳迪娅捏出一个次神器来，万一克劳迪娅自由发挥，结果搞出一个垃圾神器......而且按照【标志物品】的描述，这件次等神器可能需要主人漫长的培养、孕育和精神交感才能诞生，未必是马上就能拿到手的战斗力。
　　接着是独有血脉。这一能力可以赋予属于第二项血脉的血脉奥秘和1至9级的血统力量。卡密拉罗列了一下术士的血脉，感觉最粗暴直接的应该属于【兽人血脉】，因为这一血脉的血脉奥秘可以极大程度地增加法术伤害，效果直接而粗暴。
　　但除此之外，兽人血脉给予的其他几项血统能力倒是不怎么强，而且可能会大幅度降低颜值。如果不追求极限伤害的话，这一血脉的整体价值不如完化身心，所以pass。
　　然后就是心灵血脉。这一血脉能挖掘出术士潜在的灵能力量，让术士可以用心灵法术的方式来释放奥术，也就是免除了法术中的姿势和语言成分，转而用思维与情绪代替。
　　这就意味着，术士可以在身体麻痹无法动弹或者被沉默的情况下依旧完成施法。此外，心灵血脉还可以让术士获得心灵感应能力，并将一系列独属于异能者的强力法术加入术士的法术列表。
　　接着是奥术血统，这一项血统可以让术士向法师靠拢，获得【奥术联结】，得到一只魔宠，并且强化术士的超魔法术效果，总之是一个中规中矩但却相当好用的血统，朴实且强力。
　　至于其他的.....卡密拉在心中衡量了一下，感觉各有各的微妙。好几项血统都和兽人血统类似，是某一项特别强，而其他又非常鸡肋的，像是什么风雨、本影、林妖等等，皆是如此。正所谓，滥强不彻底，就是彻底不滥强！所以直接排除。
　　至于其他的，干脆全是垃圾，白送都嫌多。
　　虽然排除了一堆，但选择貌似仍然很多，卡密拉痛苦不已，坐在摇椅上咔吧咔吧地啃手指，啃了半天，猛然发出一声崩溃的大喊：“想不好啊！！”
　　干脆让迪娅自己选吧！
　　卡密拉一拍大腿，直接将克劳迪娅召唤至面前。克劳迪娅这一次像是早有预料，以一个优雅的姿势落地，然后气鼓鼓地瞪着卡密拉：“前脚刚把我妈送走，后脚就召唤我是吧！你这魅魔！”
　　卡密拉笑眯眯地道：“迪娅，这次是有正事。”
　　她将自己纠结的问题大致复述了一遍。克劳迪娅挑起一对柳叶似的眉毛，而后低头沉思起来。过了好一阵，她道：“如果这样的话.....我其实更想获得一项独属于我自己的次等神器。”
　　卡密拉的眼神闪动了一下：“你确定？”
　　专属的次神器，听上去很唬人，但的确是几大选项之中收益最不稳定的那个。不过说到这里，卡密拉不由得有些汗颜——她身上都已经好几件神器和次神器了，但给克劳迪娅的却还真没有。
　　克劳迪娅点了点头，正色道：“我很确定！实际上，关于我的那件神器......我已经有了一些想法了。”
　　卡密拉好奇地问道：“什么？”
　　克劳迪娅嘴角一翘：“不告诉你。回头你就知道了。”
　　卖关子是吧！卡密拉心头恨恨，但忍了下来。既然克劳迪娅这样想，那应该有她的把握吧？
　　她于是道：“那你做好准备。”打开系统面板，正要给克劳迪娅灌顶升级，忽然心中念头一动：“对了，提升之后，你这段时间，最好先别学习新东西。”
　　“什么？”
　　克劳迪娅愣了愣。
　　在提升到奇数等级之后，会有一段思维能力大幅度上升的时期，这个时候很容易学习并领悟出新的知识和能力——也就是获得【专长】。卡密拉这会儿不让克劳迪娅学习新东西，就是不想让克劳迪娅莫名其妙学个专长，浪费掉自己最后一个宝贵的专长名额。
　　因为卡密拉脑子里隐隐有个想法。
　　她想给克劳迪娅量身打造一个【崇神仪典】专长出来。


第六百四十七章 卡密拉的神恩

　　崇神仪典。
　　这个专长的本质是一套崇神敬神的仪式。信徒只要每天抽出一个小时，通过特定的方法完成这个祭典，便能获得神灵赐下的强大神恩。
　　除了真神之外，恶魔领主、天界领主这一类的半神也能赐下神恩，因此也会有对应的【崇神仪典】。
　　一般情况下，信徒会在12级的时候获得第一神恩，16级获得第二神恩，20级得到最终神恩。克劳迪娅回头一升级就直接飞升20级满级了，正好可以将三个神恩一次性全部拿到。
　　对于要赐下什么样的神恩，卡密拉其实已经有了些想法。
　　她手指一点，将磅礴的经验值一次性灌输给克劳迪娅，让女术士的等级直接飙升到20级满级，然后趁着克劳迪娅还在感悟自己的新能力时，便急匆匆地开始实验起来。
　　首先是设计自己的神恩。
　　神灵的神恩其实是一套比较规范性的东西。在一个宗教团体当中，一般有三类角色：颂教者、传音者和卫道者，其中颂教者的门槛最低，只要是信徒，基本上都属于颂教者，传音者则要求传播教义，卫道者则是圣武士、审判官一类的战斗人员。
　　因此神恩也分为三类，分别赐予这三类人员。颂教者最为广泛，神恩的获取门槛也最低，通过崇神仪典获得的，正常情况下基本都是颂教者神恩。所以卡密拉第一个设计的就是这个。
　　卡密拉默默运起自己的神话力量，张开了自己的神力视野。
　　世界的物质表象豁然间粉碎开来，展现在她面前的是一片由神力组成的混乱之潮。卡密拉抬起手，在自己的刺青上轻轻一摸，将一缕纤细的神力抽出，开始尝试着编织起来。
　　不管是神灵还是半神，赐予信徒的第一神恩一般都比较简单，也比较规范化，标准情况下是每日三次的一环法术，以及每日两次的二环法术或每日一次的三环法术。
　　卡密拉于是在自己拥有的诸多低环法术里看了看，心说那我不得来几个强力的？
　　一环......她的低环法术太少，实在没多少好法术，就摸了个来自原怒者的【护盾术】，虽然比较普通，但是经典好用。
　　二环的选择就多了，卡密拉想来想去，最后拿了一个圣武士的二环【恩典】，魅力上豁免，强就一个字！这个神恩本就是为了克劳迪娅准备的，恩典可以大幅度提高克劳迪娅的豁免能力，很适合她。同样是二环法术，圣武士的法术含金量实在是太高了。
　　三环暗示术，没啥用，凑数的。反正神恩中给予信徒的是二环三环法术二选一，这个就当是陪跑的吧。
　　卡密拉将这三个法术捏在一起，揉了一揉，就塑造成了她的第一神恩，取名叫【宠爱】。
　　给卫道者的第一神恩她也顺手捏好了，分别是一环【防护邪恶】、二环【正义祷言】和三环【神圣护甲】，突出一个武德充沛！至于这个神恩的名字，卡密拉考虑一下，决定取名叫【爱与和平】。
　　卫道者神恩的目标群体是她手下那群魅魔圣斗士——圣斗士职业失去了圣武士的常规施法能力，正好能用神恩补回来。
　　至于给传音者的......回头再说！反正她这会儿手底下也没几个传音者......真要说的话蒂图巴斯算一个，但蒂图巴斯作为战斗祭祀，当卫道者也是很合格的。
　　接下来，第二神恩和第三神恩的可发挥之处就比较多了。
　　卡密拉思索起来，第二神恩一般代表着神灵的某些能力、技艺，而第三神恩则对应着神灵的特质，往往和神灵所掌握的某一领域密切相关。
　　给圣斗士的卫道者神恩比较好想，就是她的血怒能力。假如卫道者本身没有血怒或狂暴类能力，则会获得每天总计一分钟的血怒激发能力。如果有，则血怒总时间延长一分钟，且血怒期间力量额外提升2点！
　　这一神恩，名字就叫【心平气和】。
　　至于给颂教者的.....呃.....
　　卡密拉低头琢磨了一下。颂教者神恩的目标用户是克劳迪娅，而克劳迪娅本身是个法爷.....糟糕，这可不太好想，我的技艺好像基本都集中在肉搏和肉搏上了，总不能给克劳迪娅一个天将奔烈吧！
　　啊......对了，会的法术也算！那就给克劳迪娅一个阿卡夏重生术吧！
　　于是第二个神恩很快塑造完毕：在完成了崇神仪典之后，颂教者的当前状态会自动被阿卡夏记录。在之后的24小时内，如果颂教者死亡，则会自动触发阿卡夏重生术的效果。
　　至于这个神恩的名字......卡密拉本来打算叫复活吧我的爱人，但琢磨了一下感觉一方面不太好听，另一方面回头她手下的一群豺狼人、地精、恶魔都可能会用到这个神恩，总不能人人都是“我的爱人”......于是最后就取了个中规中矩的名字，叫【渊堕重生】。
　　最后的第三神恩。
　　卡密拉心想，属于我的特质是什么呢.....
　　她慢慢地低下了头。
　　刺青像是意识到了什么，表面上浮动起一抹艳丽的流光。
　　“......”
　　总之就决定是你了！
　　卡密拉心情微妙，很快就将第三神恩也编织了出来——
　　【纯洁】：一个独特的刺青徽印显现在颂教者的皮肤上。且颂教者没有穿甲或持盾，则每日一次，颂教者可以激发出徽记的力量，使自己在防御、豁免上都获得基于自身魅力属性的大幅度加成，持续一分钟。
　　在颂教者遭遇可能对自己造成巨大损害的攻击或负面效果时，该徽记会自动激活。
　　卡密拉呵呵一笑，心说回头自己的高等级信徒人人自带一个忍冬纹倒也是美事.....忍冬纹就是我们魅魔神教的特色，不得不品尝！
　　至于给卫道者的.....卫道者是要追求输出的，那就贯彻到底咯！既然如此，那就不得不提到我卡密拉的另一项特质了！
　　卡密拉回头看了看自己的尾巴，眼神逐渐险恶起来。


第六百四十八章 三神恩

　　卫道者第三神恩【鞭挞】：
　　当卫道者进入血怒或狂暴状态时，会长出一条尾巴，并获得锋利的尾刃，该尾刃视为第三等级的魔法武器，并拥有【炎爆】附魔，在攻击命中时会造成额外的火焰伤害。
　　如果卫道者本就拥有尾巴，则尾巴会延长，使攻击范围扩大。如果卫道者本就有尾刃、尾刺一类的天生武器，则这类天生武器全部被炎爆尾刃取代，且炎爆尾刃的伤害提升。
　　.....
　　卡密拉摸了摸下巴，看着自己刚刚编织出来的第三神恩，感觉自己还是蛮心慈手软的。
　　尾刃只有在进入狂暴时才会长出来，可谓是战斗生活两不误.....可恶！我都没有这么方便的尾巴！卡密拉心中绞痛，看了一眼自己背后翘起的三根尾巴，有点儿欲哭无泪。
　　在完成亲妈的任务之前，她的尾刃怕是去不掉了.....
　　算了，不想这个了！
　　卡密拉仔细审视了一下自己的两套神恩。颂教者神恩，第一神恩给的法术加防御加豁免，第二神恩提供并提供了每天一次的复活，第三神恩则是每天一分钟的超级防护，只要颂教者魅力高，一分钟内堪称刀枪不入水火不侵，苟得不行。
　　克劳迪娅本身是个术士，魅力属性不低，有了这套神恩之后，她就基本不需要再操心自己的防御端了，大可以放手输出，发挥出施法者的强大统治力。
　　至于卫道者神恩，基本就是战狂的代名词。
　　第一神恩给的【正义祷言】可以让卫道者在面对邪恶之敌时伤害直接翻倍，第二神恩给血怒，又强又莽，第三神恩给天生武器，简单直接，而且暴力！
　　可惜除了正义祷言之外她没有什么特别好用的低环法术了，不然一环给个祝福武器或者仙人掌活力，三环给个加速，这不是美滋滋.....
　　卡密拉心满意足，只觉得灵感喷发，顺手就将传音者的神恩也整了出来。
　　第一神恩【福音】：获得每天三次的【治疗轻伤】，以及每天两次的【牛之力量】或每天一次的【狂暴术】。
　　第二神恩【魔躯转变】：每天一次，传音者可以释放出体内的深渊力量，展露出近似于恶魔领主卡密拉的强大形态。此时，传音者将会瞬间变形为一种类似于魅魔的形态，它的背后会长出一对翅膀，获得飞行能力，眼中会迸发出幽暗的火光，获得黑暗视觉，同时双手长出利爪，并获得对火焰、闪电和毒素的抗性。
　　如果传音者本身就是恶魔、魔裔或深渊化生物，则在魔躯转变时力量、魅力上升两点。
　　如果传音者是魅魔，则在变化形态时，除了以上的好处之外，还会如同承受了变巨术效果一般体型膨胀，力量、体质上升2点，同时敏捷下降2点。
　　每天能维持魔躯转变的时间和传音者的总等级相关，每等级一分钟。
　　第三神恩【释放真我】：恶魔领主的本质进一步侵蚀传音者。传音者将会转变为深渊化生物，但这种转变并不会改变传音者本身的阵营。如果传音者本就是深渊化生物、魔裔或者恶魔，则力量、魅力上升两点。
　　......
　　老实说，卡密拉本来打算整一个偏向辅助的传音者。然后在自己的能力列表中仔细搜寻了半天，最后悲伤地发现辅助好像和她无缘。她身上就没多少能拿出来当辅助的能力。
　　最好的辅助，大概就是又好又快地将敌人打死吧.....
　　于是最后就有了这样一套神恩。为了表现自己不屈的辅助之心，卡密拉特意在第一神恩里留下了【治疗轻伤】，这就怎么说呢.....一边能变身恶魔猛猛肉搏，一边又能奶人，也算是心有猛虎细嗅蔷薇是吧......虽然奶量有点堪忧。
　　至于后面的魔躯转变能力，灵感来自于她的超大体型魅魔真身.....她本身就是一只三条尾巴的顶级高等魅魔，拥有【进化模板】，堪称魅魔这一恶魔形态的终极完全体，她的信徒接受她的【本质】，朝着她的方向转变倒也是理所当然的事情。
　　再说了......传音者的形象怎么能固定死呢！只要身体力行神祇的道路，那就是传音者，牧师和祭祀可以是传音者，野蛮人和圣骑士也可以是传音者！就算真的是牧师，战斗牧师也是一种牧师的流派，谁说牧师只能奶人的，牧师给自己buff一加然后咣咣咣冲上去揍人的也不在少数！
　　作为她卡密拉的信徒，变身之后上去肉搏也是合情合理对吧......
　　总之大致就是这么一回事！
　　有了神恩之后，卡密拉就开始考虑崇神仪典的仪式本身了。
　　崇神仪典，是一道连接信徒和神灵的桥梁。信徒需要通过仪式来承接神恩，而这个仪式的行为绝对不是乱来的，实际上，任何一个崇神仪典，都精准地指向敬奉之神某一方面的特性或者神职。这种仪式，一般都具有很强的代表性和象征性，明白无误地对应着某一位神祇。
　　比如救赎女士诺克缇库拉，祂同时还是午夜和艺术家之神，所以祂的崇神仪典就是在静谧的夜色下进行即兴的艺术创作。酒神的仪典是一边喝酒一边高歌，而醉人蜂是欲望、诡计和复仇之神，所以祂的仪典是找人快乐地做造人运动，如果只有自己一个人的话则要用黄色的丝绸包裹全身，然后碎碎念自己的复仇计划一个小时......
　　还有一位，嫉恶如仇的至高天领主，【复仇战将】拉贾瑟尔，祂的崇神仪典是出门现杀一个邪恶之徒......
　　在完成了崇神仪典之后，除了神恩之外，仪典本身还会给予某种信徒一些加成。卡密拉自己也不确定她的仪典回头能给信徒什么样的加成，因为这和仪典本身的内容息息相关。
　　卡密拉有些忧愁地想：一个准确指向我的仪典吗.....
　　这就麻烦了，她自己尚且不知道自己要成为一个什么样的神，拥有怎样的神职。眼下她的信徒也算是不少了，但都还停留在比较原始蒙昧的图腾崇拜阶段，无法归纳出神职，自然也不会有指向神职的仪式......那就换个思路，一个能表现出我的特点的仪式？
　　这样的话......
　　卡密拉目光微妙起来。
　　总觉得好像要和醉人蜂撞车了。


第六百四十九章 聂纽的指点

　　卡密拉琢磨了一下，自己目前拥有四个神力领域，分别是混乱、善良、力量和魅惑，除去两个阵营领域之外，剩下俩就代表着她的个人倾向，所以她的仪式设计也可以参考其他拥有这俩领域的神祇。
　　卡密拉一开始想的是醉人蜂，但猛然发现，还有一尊神的领域和她更接近。
　　那就是酒神凯登.凯连......
　　对，是的，酒神凯子哥不知道为啥居然也有魅惑领域，可能是因为这家伙玩儿得比较花，在神祇当中堪称男版醉人蜂。不过魅惑并非是酒神的主领域，所以在崇神仪式当中完全看不出相关的内容，反倒是力量领域有所体现——酒神的仪式中有提到，如果在饮酒高歌的过程中和别人发生了争斗，别犹豫，干他娘的。
　　嗯，一般拥有力量领域的神，其仪典内容都和战斗有关。
　　另一位拥有魅惑领域的善神是莎琳。但这位就比较纯洁了，仪典内容是进行一段艺术创作，并将其无私地赠送给路过的陌生人。
　　醉人蜂的仪典是做羞羞的是，但不能是单纯的出于享乐目的，必须得是为了交易金钱、情报或其他贵重之物才行，总之是得带有某种目的性——这可能是因为，醉人蜂还拥有诡术神职，她的许多信徒都是间谍或者刺客。
　　纯粹出于享乐目的的也有，那就是至高天领主【放纵之魂阿谢伊】，是个衣着暴露的巨乳扶她娘，仪典内容就是狠狠奖励自己，不管是自己一个人还是和伴侣一起，奖励完了之后还要记得向阿谢伊祷告。
　　“嗯.....”
　　仔细琢磨了一下，卡密拉就感觉自己和上面两位在段位方面还是有些差距的。
　　我卡密拉可是纯爱魅魔好吧！
　　正这么想的时候，卡密拉的眼角余光忽然瞥见一道身影闪了过来——是聂纽。这只活泼的大狐狸也不知是想到了什么问题，兴冲冲地道：“卡密拉女士！有个问题我想采访你一下，请你务必诚实地回答我！”
　　“咳咳！”卡密拉清了清嗓子：“你说吧！”
　　聂纽兴奋地道：“作为魅魔领主，你到底有多少X伴侣？”
　　纯爱魅魔卡密拉顿时有点儿绷不住，严肃地道：“这不重要！在数量和质量之间，我更看重质量，而我的伴侣每一个质量都很高！”
　　聂纽正想追问下去，卡密拉连忙转移话题：“聂纽，关于反巴弗灭符文的事情，你做完了吗？”
　　“做完了啊！”聂纽的狐狸耳朵抖了抖：“早就算好了！不过我知道那些东西你肯定看不懂，所以就很贴心地没和你说。接下来就只等奈罕翠水晶到手了！”
　　“这么快！”卡密拉吃了一惊。
　　聂纽有些得意：“我可是最出色的学者......之一！不过等我的《格拉里昂百科》写完，应该就能拿掉之一的后缀了，计算一下这些东西还不是轻轻松松？在和阿雷什卡高共生的这些年，我已经将巴弗灭的符文完全吃透啦！”
　　卡密拉露出狐疑之色：“等一下，我才反应过来，你刚刚是不是在说我笨？”
　　聂纽那火炬般的大尾巴在身后摇晃着，脸上露出狡黠的坏笑：“我不会因为这个就看不起你的，妹子。我有很多朋友，比你更笨的也不少.....总之下一个话题！”
　　她清了清嗓子，道：“迷诱魔有两对手臂，一对是粗壮的大鳌，另一对是细小的人类手臂，而且那对人类手臂正好长在对应【哔】头上的位置。而迷诱魔又是正常情况下魅魔的上一级进化形态，所以......”
　　她看向卡密拉高耸的胸脯，探寻地道：“魅魔的这个地方是不是也有演变为手臂的潜能？”
　　“.....？？？”
　　卡密拉的大脑瞬间被这个问题击沉，直接陷入了宕机状态。她嘴唇张了又张，最后没好气地甩出来一个白眼：“这种问题即便是对魅魔来说也为时尚早了！”
　　“真的吗？”聂纽将凑上前来：“我不信。让我亲身试验一下......”
　　卡密拉躲了一下，道：“先别想这个了！聂纽，你来得倒也正好，我这会儿遇到一个难题。”
　　聂纽一听到“难题”这两个字，眼珠子就亮了起来，毛茸茸的耳朵抖了抖：“什么？”
　　卡密拉就将自己在设计崇神仪典上的纠结之处讲了一遍。聂纽听罢，忍不住摇头道：“错啦错啦，方向完全错了！”
　　她道：“你这里就搞反了因果关系。你想一想，除了你之外，难道其他的恶魔领主会特意去为自己的信徒设计出一套崇神仪典吗？显然不会！”
　　“崇神仪典并不是神或者半神直接赐下的，而是在信徒在日常的祈祷和践行神灵信条的过程中自己摸索总结出来的。这也是为什么仪典往往精准指向神灵某方面神职的原因，信徒做的这些事情，或者是加深了同神灵之间的联系和共鸣，或者因为符合教义而取悦了神明，因此才会有对应的神恩降下。”
　　卡密拉眨了眨眼睛：“虽然你这样说倒也没错，但如果等着信徒自己摸索出来，那得等到猴年马月去......”
　　聂纽笑道：“崇神仪典只是神灵和信徒之间的一条通道。但是一般信徒需要崇神仪典，是为了加强和神灵之间的联系。既然如此，那你作为神灵，反过来主动加强这种联系不就好了？”
　　卡密拉恍然：“说的也是！”
　　她只觉脑海中一震，宛若拨云见日，思绪瞬间开朗：她急着研究崇神仪典，主要是为了给克劳迪娅赐福，以强化克劳迪娅的生存能力。但其实不通过崇神仪典，直接赐福不是也行吗？这样的话那她倒是没必要急着研究崇神仪典了，这事儿就交给信徒们自己摸索吧.....
　　而且要说“加深和克劳迪娅的联系”，开玩笑，克劳迪娅不仅是她的【部属】，身上同时还有她的自由之礼赐福，这联系难道还不够深？再深入那就只能负距离接触了！
　　克劳迪娅早就满足了被赐福的条件，只不过她自己还没有意识到而已！
　　这样的话......那克劳迪娅甚至连学习崇神仪典都不需要！这不就相当于白嫖出来一个专长？卡密拉兴奋不已，将聂纽拉过来狠狠地亲了一口：“聂纽，太感谢你了，我已经完全懂了！”
　　“真的吗？”
　　聂纽的眉毛飞舞起来：“那我们是不是可以继续我刚刚的问答了？我还有好多问题.....”
　　“不是！”卡密拉瞬间变了脸色：“我想起来我还有一些其他的事情......告辞！”


第六百五十章 克劳迪娅的心结

　　克劳迪娅正坐在卡密拉的房间内，静静体会着血脉之力的涌动。
　　“等级”是生命层次的一个衡量指标。每一次的等级提升，她都会体会到自身血脉的躁动，但这一次，她的升级过程似乎格外平静，什么都没有。
　　术士的成长之路，其实就是一个不断挖掘血统潜力的过程。但要说术士是血统论？可能有一部分——因为强大的先祖的确有可能将自己的天赋遗传给后代，比如一名强大的奥术施法者，可能其后代生下来就觉醒了“奥术血统”，拥有出类拔萃的魔法天赋。
　　但术士的“血统”，实际上并不是什么根深蒂固无法改变从出生就注定的东西。
　　所谓的术士血统，也可能表现为异界的侵蚀，比如一个人如果遭遇到负能量位面的腐化，可能就会获得“死灵血统”。此外，血脉之瓶这类魔法道具也能让普通人轻松获得超凡生物的血统力量。
　　无论自己的血统来源为何，每一名术士都知道，血统实际上只是踏上超凡之路的一块敲门砖。术士之路，就是直面那个隐藏在血脉之中的最深自我，不断挖掘、深化和掌控自己的才能，最后抵达青出于蓝而胜于蓝的境界。
　　不过.....
　　说到这个，克劳迪娅总会觉得有些羞愧。
　　相比于其他术士，她的力量来得似乎太容易了。
　　她就仿佛是一只站在风口上的猪，实际上没做什么，只是因为足够幸运，遇到了卡密拉，结果就一飞冲天。她的付出配不上自己的收获，这让克劳迪娅每每有一种无法言说的惶恐和不安，时间长了，这甚至开始转变为她的一种心结。
　　我根本不算什么真正的强者......我的智慧无法匹配我得到的馈赠，我的决意也不能驾驭这份来得太过轻易的力量......我实在是受之有愧。
　　愧疚的感觉充斥了她的内心，让她忍不住浑身发热，背后也开始出汗，脑海中涌现出被千夫所指的幻觉。血脉的深处，像是有一个声音在冲她低语。
　　掌控不了力量，就会被力量掌控。
　　克劳迪娅感觉自己的内心像是绽开了一条裂痕，有什么东西正呆在黑暗的深处，阴冷地注视着她。那并不是外在的邪恶，而是她内心那些堆积起来的愧疚和负罪感，一个自我的倒影。在那阴冷的一瞥面前，克劳迪娅的心理防线就像是脆弱的海边沙堡一样被浪花击穿，拍了个稀巴烂！
　　她的血液滚沸起来，背后汗出得更加厉害，打湿了衣裳。
　　我没有勇气.....我既没有独当一面的本事，又不想完全依赖着卡密拉......就这样尴尬地卡在中间，摇摆着不知道何去何从。如果这样的我都能成为20级神话施法者，那是不是太过轻慢地侮辱了天下所有真正努力的人呢？我......
　　我得做点什么来证明我自己！
　　——可是，这样就够了吗？
　　证明自己，这是否只是一种表演呢？我“证明自己”到底是要给谁看呢，我得做什么样的事情才能配得上我所拥有的这份幸运和偏爱？就算做了很多......但在内心深处，我不依然是这样一个迷茫而怯懦的我吗，甚至连真实的自己都不敢面对......
　　克劳迪娅越想越觉得悲哀，感觉心头仿佛有一个巨大的空洞，正将所有的一切都吞没下去，然后反刍似的喷吐出一股无法言说的巨大痛苦。
　　她剧烈地动摇起来，刚刚被卡密拉强行提升上来的血统力量顿时有了衰退的趋势，就连神话之力也变得黯淡。
　　我......
　　克劳迪娅在那黑暗中挣扎着，不断沉落。她的身体颤抖起来，深渊的力量以破坏性的方式在她的血肉和灵魂中激荡，失控的魔法能力以她为圆心向外扩散出去，在半空中激发出一道道闪电状的光弧。克劳迪娅感觉自己几乎要被压垮了，但好像又有什么东西使劲地抓住了她——那不知道是什么，就像是一根纤细的稻草，却在崩溃的边缘死死地拽住了她，让她始终没有真正陷入那自我毁灭的漩涡之中。
　　那到底是什么呢？
　　克劳迪娅仔细地探寻着自己的内心。
　　然后，她好像发现了。
　　发现了那个渺小，但又坚韧的自我。
　　“.....”
　　是因为求生欲吗？又或者是别的什么？克劳迪娅自己也说不清。总之，那一点点细小的念头就像是顽强的杂草般扎根在心灵的深处。她的念头在一片寂静中慢慢地流淌，过了不知道多久.....像是经历了很长的时间，又仿佛只是极短一瞬间，克劳迪娅忽然有些释然了。
　　的确，我或许真的配不上自己所拥有的这份幸运。
　　但正因为如此，我才不能白白地糟蹋了它。
　　我为什么要怀疑自己呢？我的这份力量，虽然来得轻易，但我从来没有背弃我的原则，也没有丧失自我.....幸运并不是坏事，既然有了这份幸运，那我更不应该挥霍......
　　克劳迪娅的五指缓慢地握紧，仿佛是要抓住什么一样。一种决意从她心头迸发出来。
　　如果觉得这份力量受之有愧，那我就更应该利用这份力量，去多做一点事情，努力成为“可以配得上这份幸运”的人。我有什么资格在这儿自怨自艾、患得患失呢？
　　如此一想，克劳迪娅顿时感觉轻松起来。那层笼罩着她的心障一下子消失了，整个人豁然开朗。她长身而起，卡密拉正好飞掠至她的面前：“迪娅~来来来，我要给你赐福了！”
　　“咦？”卡密拉忽然停住，有些惊奇地看着她。
　　“怎么啦？”克劳迪娅笑道。
　　卡密拉眨了眨眼，仔仔细细地打量着她，有些不确定地道：“你的神话力量......好像在提升？！你做了什么吗？”
　　“嗯？”
　　克劳迪娅微微挑眉，但旋即露出一丝微笑：“这样啊......”
　　她耸了耸肩膀，笑道：“想明白了一些事情。”
　　她已经面对过太多神话强敌，换成一般人，神话等级早就提升了。但因为过去一直不敢面对自己，她反而一直停留在神话1的阶段，不曾得到提升。眼下克劳迪娅的心中郁结终于一扫而空，于是厚积薄发，神话力量顿时向上攀升了一个台阶。
　　“不管了，反正是好事！”卡密拉笑吟吟地凑了上来，伸手去搂克劳迪娅，手上的动作有点儿不太老实，总是往她衣服里钻。克劳迪娅躲避了两下，佯怒地瞪她一眼：“你干嘛！”
　　卡密拉振振有词：“我要给你注入我的神恩！”


第六百五十一章 我的神话能力是钞能力

　　卡密拉用一番不太能过审的操作给克劳迪娅狠狠注入了神恩之后，就开始研究起克劳迪娅的神话升级。
　　她现在已经发现了，一般的职业者是先掌握对应能力，然后在掌握能力的同时升级，而她因为有系统，是先升级再和大白菜似的挑选自己想要的能力。如果是在她的干预之下提升等级，那克劳迪娅也属于后者，先升级，再“感悟”出自己想要的能力。但这一回因为克劳迪娅的神话提升完全来自于自己的内心，所以她的神话能力在神话道途提升的那个瞬间就确定了下来。
　　新的神话能力：精通造物。
　　能获得这一能力，估计是因为克劳迪娅潜意识里就想着打造属于自己的次等神器。卡密拉估计克劳迪娅并不是奔着凹强度去的，但她稍微思索了一下，就发现这好像还真是最强也最合适的那个选择。
　　施法者不仅仅是破坏者和研究者，同时还是生产者。大部分的顶尖魔法道具，基本都出自于施法者之手。但造物并非容易的事情，不同类型的魔法奇物对应的是不同的造物知识，比如戒指、法杖、魔法武器等等，需要的是不同的专长。
　　而精通造物这个神话能力，强就强在，这一个神话能力就包含了制造药剂、制造卷轴、制造戒指乃至制造构装体等十多个不同领域造物专长的全部效果。
　　如此多的造物专长，一个正常的施法者，将自己1至20级的所有专长位都掏出来也点不完。
　　极度强大。
　　这个神话能力虽然不能马上转化为战斗力，但只要有足够的时间、金钱和材料，克劳迪娅就能自己搓出各种想要的魔法道具，从装备、奇物到消耗品一条龙，成长潜力和上限在所有神话能力当中都算得上顶尖。
　　回头克劳迪娅如果再点个神话专长【神话工匠】，那她甚至可以自己打造神器。
　　此外，作为神话英雄，克劳迪娅还获得了另一项能力：神奇先攻。这一能力可以提升她的反应速度，并且和卡密拉的【双重先攻】类似，只要克劳迪娅集中精神，便能在一定程度上影响自身的时间流，从而达到“加速”的效果。
　　相比于双重先攻，神奇先攻的加速幅度较小，差不多只有50%，但好就好在不占神话能力的名额，属于升级就送的免费被动能力。而且神奇先攻能加快她的反应能力，在高等级的遭遇战中，很多时候都是“发现-消灭”一条龙，在反应过来并且丢出第一个瞬发法术的时候，可能整场战斗就结束了。
　　卡密拉大为满意，狠狠奖励了一番克劳迪娅之后，才将告饶的小术士送回了主位面，然后开始关注另一边的事情。
　　......
　　终焉之墙，维鲁米斯。
　　在圣光的照耀之下，最后一只亡灵不甘地化作灰烬，希光精疲力尽，将自己手中的贪婪之徽大砍刀收起，像是经历了一场马拉松长跑似的弯下腰来，气喘吁吁。珈百璃在旁边笑眯眯地拍了她一下：“你的体质就不行啊，比不上我！”
　　希光甩了她一记白眼。
　　“干得好！”
　　艾奥梅达女士牵着一匹骷髅马走了过来，光鲜的铠甲上多了一些战斗的污痕。她那双因为死亡而变作铁灰色的眸子里透出一丝鼓励：“多亏了你们，否则我们只怕要折损好多人手。”
　　她旋又望向远处荒凉的大地，目光中流露出些许忧郁：“这段时间，游荡死灵的袭击越来越频繁了。我不确定这是不是一个好兆头，因为这说明，越来越多的死者被默语暴君的邪恶法术唤醒了.....不过往好了想，这其中也有和我们一样的半死灵，那些都是可以被我们争取的同志。”
　　珈百璃道：“如果没有绯红誓言的话，寻常的半死灵只怕不能长时间保持理智......”
　　这几天下来，她已经完全融入了绯红复国军的环境——这不仅仅是因为大家都是终焉之墙人，死了也是终焉之墙的鬼，抱着同样的目标，同时也是因为阵营。绯红复国军整体上是混乱善良阵营，风气比较开放，珈百璃虽说曾经也是个标准的艾奥梅黛圣武士，但眼下已经在混乱的道路上一去不复返，和绯红复国军的这群同志颇有共同语言。
　　反倒是希光，虽然对绯红复国军同样报以尊敬，但私底下对绯红复国军的风气颇有微词，觉得这帮人不够严肃，缺乏纪律性。
　　艾奥梅达翻身骑上骷髅马：“这也是我们巡逻的目的......，警戒附近的亡灵，搜寻可能存在的半死灵。继续走吧，还没结束呢。”
　　她甩动了一下缰绳，那匹骷髅战马便脚步轻快地飞奔了起来，在负能量的维持之下，这具没有肌肉的骨头架子居然跑得丝毫不比活着的骏马要慢。珈百璃也连忙召唤出坐骑，忽然心中一动，转而开始施展起召唤幻灵的仪式。
　　片刻功夫，卡密拉便扑棱棱地从召唤法阵当中飞了出来：“嗨嗨~你们俩这两天怎么样啊？”
　　她和珈百璃的精神互相联结触及，一瞬便从珈百璃的记忆中读取出她近日的遭遇，忍不住看向希光，目光大有深意：“你们俩进展还挺快。”
　　希光脸色瞬间通红，扬起手臂乱捶珈百璃：“都怪你都怪你！”
　　“干嘛干嘛？”珈百璃躲了两下，叫道：“那天你也是自愿的好吧！”
　　希光脸色更红：“住口！！”作势欲打。珈百璃哈哈大笑，赶忙翻上战马，一甩缰绳，驱策着马儿向前跑去，甩开了希光。
　　卡密拉握住权杖，不紧不慢地飞在半空中，跟上两人，同时继续翻阅记忆，忍不住吃了一惊：“绯红复国军？半死灵？”
　　卧槽，我本以为善堕魅魔已经足够少见了，没想到居然还会有善堕亡灵！
　　卡密拉感兴趣起来，翅膀一扇，飞在珈百璃的边上：“这群绯红复国军是什么来历？”
　　“嗯？”珈百璃挠了挠头：“我知道的都共享给你了啊！别的我也不清楚。”
　　卡密拉摸了摸下巴，饶有兴趣地道：“绯红骑士的绯红誓言，真的是完全来自于信念吗？我有点儿怀疑，该不会和拉贾瑟尔有点关系吧？”
　　——拉贾瑟尔就是那位仪式是出门现杀一个邪恶之徒的至高天领主。这位老哥颇具传奇色彩，他出生在地狱，老爹就是赫赫有名的大魔鬼【铁之王】迪斯帕特。拉贾瑟尔身在地狱，心向光明，成年之后从地狱叛逃出来，为此还和自己的老爹正面打了一架，他的其中一片羽翼因此被铁之王扯下——所以拉贾瑟尔的形象是一名拥有五只火焰羽翼的天使，左右两边的翅膀不对称。
　　在叛逃出地狱之后，这位半魔鬼为了证明自己，在下层位面四处游荡，击败无数邪恶强敌，还曾深入混沌海的大漩涡，杀了一头巨蛇。为了迎接他的到来，天界的诸多领主还专门召开了一次天界大合奏。
　　虽然在诸多至高天领主当中，拉贾瑟尔并非最强大的那个，但如果光论战绩，那显然是最出彩的那个。而且，巧合的是，这位正好非常喜欢绯红色，他的信徒有一个特殊的进阶职业，名为【绯红十字军】。
　　和绯红复国军是一个色号的。
　　“嗯......”珈百璃眨了眨眼睛，道：“是不是都没关系吧？”
　　卡密拉笑起来：“好像也是。”
　　无论绯红之力的源头到底来自何方，但在如今的死坟末土上，将其真正点燃的，无疑是属于凡人的意志。


第六百五十二章 你们喜欢魅魔吗？

　　卡密拉内心蠢蠢欲动，一群混乱善良阵营的绯红不死者？
　　是了，拉贾瑟尔可是守序善良阵营，怎么可能会搞出一群混乱人呢......这批人一看就知道和我有缘，这不得传教一下？回头将你们全都变成绯红魅魔！
　　她越想越是激动，抬手推了推珈百璃的肩膀：“珈百璃，你去和艾奥梅达女士说一声，就问问她们需不需要强力的盟友，接不接受其他的信仰.....”
　　“嗯？”
　　珈百璃朝她看去，一下子就明白了卡密拉的想法，立马缩了缩脖子：“这？这我该怎么说？我不好开这个口诶......”
　　卡密拉瞪了她一眼：“你不好开这个口，我就好开口了吗？！我好歹是恶魔领主，总不能亲自跑过去问人家要不要信我的教吧！我要不要面子的啊！”
　　珈百璃讷讷地道：“那、那我该怎么说啊？”
　　“这个吧.....”
　　卡密拉琢磨起来。
　　其实严格意义上来讲，绯红骑士的绯红誓言本身就是一种信仰。但是信仰未必是相互不兼容的，最好的例子就是“魔鬼主义”和“神爪骑士团”——魔鬼主义是盛行于切利亚斯等地的一种泛信仰，那些魔鬼主义者并不是具体地对某一位大魔鬼或者黑暗之神阿斯蒙蒂斯本人服务，而是崇拜“九层地狱”这个整体，并且对每一位大魔鬼都一视同仁地献上信仰。
　　换而言之，他们所着迷的是九层地狱这个由阿斯蒙蒂斯亲手建立起来的社会的结构、制度和意识形态。这些人将高度内卷的地狱看成是秩序的终极，并且对那种残酷而高压的环境甘之若饴，“没有受统治者就不存在统治者，没有痛苦和折磨的就不存在欢愉，没有残忍哪里来的仁慈”，是魔鬼主义者中非常流行的论调。
　　神爪骑士团也是类似，甚至可能比魔鬼主义者更加离谱。这帮人同时崇拜五位秩序神，里面既有黑暗残酷的阿斯蒙蒂斯，也有英勇高尚的艾奥梅黛，结果还能正常使用神术。
　　卡密拉琢磨着道：“所以一边绯红誓言一边信仰我也没啥冲突嘛.....”
　　这就好比是开公司，卡密拉这会儿就有种投资入股的冲动。
　　虽然卡密拉领主至今没搞明白她的教义到底是啥，但是不要紧！这种事情就交给她的信徒们去解决好了！
　　当初诺克缇库拉也没想着成为救赎女士，也没想过会成为午夜、流亡和艺术之神，结果不知道怎么的就有了这么一群信徒，将她这位魅魔女王当成了救赎的女神来崇拜，最后诺克缇库拉也回应了这些信徒的祈愿。这说明，神和信徒之间其实存在着一种双向影响，所以卡密拉名正言顺地偷懒。
　　我们魅魔皇冠瑜伽会所最是民主，就连教义都是信徒自己编的！
　　这会儿也是差不多，遇到这帮让她感觉很顺眼的绯红骑士，那不管三七二十一，先将自己的信仰推销出去再说！
　　她于是推了推珈百璃，撺掇着道：“别紧张！你就上去直接说就行了，不过记得别说我是恶魔领主嗷，就说我是强大又心善的异界存在，愿意助他们一臂之力！”
　　恶魔的名声在主位面毕竟还是太糟糕了。
　　珈百璃还是有些犹豫：“真的吗？那我......”
　　“两位，跑太慢了吧？”艾奥梅达女士又骑着马从前面兜了回来——她骑出老远，等了半天没见到两个小姑娘跟上来，还以为这俩小姑娘在半道上遇到了什么困难。这位绯红半死灵的目光扫过卡密拉，僵硬的眉毛略微动了一下，但是没太意外。以她的见识，不难认出这是一只召唤师的幻灵。
　　当然......正常人是不可能想到的，这幻灵的身体里居然装着一个恶魔领主的灵魂。
　　“呃......”
　　珈百璃讷讷地上前：“艾奥梅达女士......和您商量一件事？”
　　“嗯？”
　　艾奥梅达略微偏过头，露出一丝慈祥的微笑。
　　珈百璃嘴唇张了张，话到嘴边又有点儿不知道该说什么，于是求助似的扭头看了看卡密拉。她并不是胆小怕生的人，但这种事情还真是第一次做。
　　卡密拉冲她竖起一根大拇指，上下使劲摇晃。
　　加油，我相信你！
　　“我......我.....我......”一股尴尬从脚底板一直冲到了天灵盖，珈百璃头皮发麻，在艾奥梅达疑惑的目光中，鬼使神差地憋出了一句：“你喜欢魅魔吗？”
　　“哎呦......”卡密拉痛苦地拍了自己一巴掌：“完了呀！”
　　.....
　　克劳迪娅回到杜鲁玛之后就去千盾堡的图书馆里借来了一堆书籍，学习造物方面的知识。
　　在这方面，她还是个新手。
　　不过，因为有【精通造物】这一神话能力，克劳迪娅学起来非常快，她就仿佛是已经有了相关的知识，只不过需要温习一下而已，所以几乎只需要扫上一眼就能迅速领悟相关知识，甚至可以触类旁通举一反三，脑海中灵光不断涌现，学习效率堪比量子波动速读。
　　快速扫完了几本书之后，克劳迪娅就开始打造自己的造物工坊。
　　也就是所谓的法师塔。
　　至于这个造物工坊的基底，就用七环的法师豪宅。
　　克劳迪娅抬手施法，几秒之后，一扇门便在她身前凭空地出现。她跨越那扇门扉，便抵达了位于异次元的豪宅，此刻整栋豪宅的内部结构正在迅速地发生着变化，如同扭动的魔方一样，墙壁和门窗升起又消失，数不清的家具飞舞起来，在半空中哗啦啦地飞过。克劳迪娅一挥手，平坦的工作台便出现在身前。
　　她打开自己的空间袋，从中取出一把水晶弹珠，旋即引动魔力。
　　磅礴的法力灌入其中，那些水晶的小弹珠一个个活动起来，化作超微型的水晶构装体。
　　高等窥视魔眼，施法者的移动监视器。
　　这种小小的水晶眼其实是一种伪构装，等法术的力量失效就会变回原样，不具备长时间活动的功能。克劳迪娅仔细地观察着那构装体的结构，然后拈起另一枚还未施法的水晶珠，手上用造物术变出了一套雕刻工具。
　　不能好高骛远，先从简单的开始，做一个永久化的构装魔眼练练手......
　　克劳迪娅忙碌起来。
　　......
　　一天之后。
　　一具水晶打造的人形魔像在工作台上渐渐成型。克劳迪娅表情有些疲惫，但眼中却闪动着兴奋的火光，用刻刀仔细地为那具人形魔像雕刻上各种魔法铭文。
　　打造魔法道具其实并非施法者的专利，如果在相关技能上做过足够的培训，拥有【造物专家】这一专长，那一个不谙魔法的人也可以制造魔法道具，这也是许多专业魔法工匠的由来，他们并不需要学会施法，只要学会造物知识就够了。但不管怎么说，在造物上，自身就能直接掌控魔力的施法者毕竟拥有得天独厚的优势。
　　水晶魔像已经完成了大半，克劳迪娅忽然一阵恍惚，有些回过神来。
　　等一下！
　　我一开始只是想练个手，造个简单的魔眼对吧？


第六百五十三章 妖精魔像

　　克劳迪娅微微张开嘴巴，看着眼前已经完成了一半的魔像。
　　那水晶一般的魔像有着纤细的形体，大体看上去像是一个优雅的女子，但面部并没有无关，只有数以千计打磨光整的切割面，在光线下映射出瑰丽的光芒。
　　糟糕......一不小心就开始制作魔像了，打造魔像可不便宜啊，尤其是这具魔像居然还是以水晶塑造，其制作成本怕是比等重的金币还贵上好几倍......钱包大出血！
　　克劳迪娅考虑了两秒钟，心想——
　　考虑个屁！都已经做到这一步了当然是继续！我现在灵感爆膨呀！
　　她眉飞色舞，继续操作起来。接下来的两三天时间，除了中途出门了一趟，采购魔法材料之后，克劳迪娅就一直窝在自己的实验室内，全心全意地塑造魔像。这一具魔像完全成为了她挥洒灵感的最佳舞台。
　　当然，正事也没忘——之前提到过，卡密拉打算找银龙女士去借缟玛瑙钥匙转移难民，让克劳迪娅注意一下，小心缟玛瑙钥匙连通土元素位面，放出一堆元素怪物。克劳迪娅还记得这件正事，她虽然自己脱不开身，但是给了柳德米拉好几枚窥视魔眼，布置在缟玛瑙钥匙打造的传送通道内部，如果真有土元素位面的游荡怪物出现，她就能第一时间发现，然后直接传送过去收人头。
　　但不知道是不是因为运气好，几天下来，这种事情一次都没发生。
　　克劳迪娅其实有些失望。因为土元素生物的身体里往往包含着一些比较珍贵的魔法矿物，正好拿来打造魔像。
　　数日之后。
　　克劳迪娅站在工作台边上，几天没睡，黑眼圈深得和鬼一样，眼睛里布满血丝，但整个人却显得颇为亢奋。
　　最后一步了！
　　多数魔像是由束缚在构装体的身体里的元素精华来激活的，但是一些创造者在创造构装体时怀着更远大的目标，也就是——注能魔像。
　　这种魔像被注入了元素能量与元素精华为原料，因而拥有更强的力量和敏捷以及超自然的能力。
　　克劳迪娅小心翼翼地从空间袋中取出一枚火元素精华。
　　因为没遇到土元素位面的生物，所以这枚火元素精华是她直接掏钱去商会购买的，据说是来自于一头元素长老级别的强大火元素，热力澎湃，像是一枚小太阳。克劳迪娅施展法师之手，将那枚火元素仔细地填入水晶魔像敞开的胸膛之中，而后将魔像的胸口关闭。
　　“接下来！”
　　克劳迪娅显得有些兴奋。她伸手一抚，手臂上的妖精纹身一闪，某个笨蛋守护灵便滴溜溜地从纹身中飞出：“咦？发生什么事情啦，迪娅你好多天没有叫我了.....哎呀！这个大家伙是什么！”
　　她惊奇地看着那水晶魔像——相比于巴掌大的莉拉妖精来说，和常人一般大小的水晶魔像简直如同巨型战斗机器人。
　　克劳迪娅嘴角一翘，开始施展祈愿术。
　　这是最后一步。
　　魔像需要以七环的有限祈愿术来激活，但克劳迪娅提高了规格，直接用祈愿术，因为她要做的可不仅仅是“打造一台魔像”。
　　“我许愿——”
　　随着克劳迪娅的声音吐出，眨眼之间，那被安放在魔像胸口处的火元素精华像是心脏似的跳动起来，开始向外迸发出汩汩的热流！火焰化作万万千千的金色丝线，贯穿了魔像全身，水晶魔像身体上的一个个魔法纹路如同火箭发射时一级一级打开的推进引擎一样亮起！
　　“哇！”莉拉妖精发出惊呼。
　　克劳迪娅继续道：“让莉拉妖精成为魔像的操纵者——”
　　“什么？！”莉拉妖精懵了一下，还没反应过来，整个人便化作一道流光投入了魔像当中。紧接着，那原本好好躺在工作台上的魔像就开始动了起来：“哎呀！怎么回事！！”
　　魔像的身体里回荡起莉拉妖精的惊呼，一点点流光在它体内激荡，经由那数不清的水晶切割面互相折射，璀璨无比。
　　一对水晶构成妖精翅膀在它背后浮现出来。那魔像就如同喝醉了酒似的蹿了起来，歪歪扭扭地飞来飞去，没头苍蝇一样咚咚咚撞墙：“刚刚发生了什么！发生什么事啦！”
　　“别怕。”克劳迪娅笑道：“你安静下来，在心里想‘解除’，就能恢复正常了。”
　　“......真的吗？”莉拉妖精将信将疑地照做，身体顿时化作一道流光，自魔像的心口位置冲出，恢复了原样。紧接着，那魔像“噗通”一声从半空中坠落，摔在地上，失去了活力。
　　莉拉妖精惊奇不已：“诶？”
　　克劳迪娅道：“然后你到那魔像的边上，再想‘合体’，就又能继续操控魔像了。”
　　莉拉妖精兴冲冲地试了试，果然又化作一道流光注入魔像之中，紧接着，那水晶魔像扇动着背后小小的水晶翅膀，又再度飞起，有些惊奇地打量着自己。
　　克劳迪娅笑着解释道：“一般的注能魔像需要用法术直接呼唤一个元素生物，将其咒缚在魔像体内充当活的核心和灵魂。但我想了一下，我手边不是还有你吗？所以就试了试，用元素精华继续充当核心，而你来当做操控魔像的那个灵魂。”
　　莉拉妖精是异界生物，和恶魔一样，灵肉一体，肉身就等于灵魂，所以可以在法术的作用下直接没入魔像之中。
　　莉拉妖精兴奋起来：“好玩诶！”
　　她那水晶似的身躯上闪动着一缕缕明亮的火光。那火焰并非燃烧于表面，而是流窜在水晶的内部，看上去就像是被琥珀凝固住了一般，看上去极为瑰丽。
　　克劳迪娅笑道：“你别瞎玩儿，我还要测试你的能力呢。”
　　一个标准的水晶魔像，挑战等级大概是15级左右。这种魔像可以吸收火焰伤害，用来恢复自身的损伤，和火元素注能极为配合。而在元素注能之后，除了基础的力敏属性上升之外，魔像理论上还应该掌握【焚化灵光】和【火焰爆发】、【元素过载】等特殊能力。
　　最重要的是——
　　充当“魔像驾驶员”的莉拉妖精，还是她的守护灵，拥有来自守护灵契约的巨额属性增幅和一系列特殊能力，比如【制裁攻击】和一些类法术。这些增幅强悍到，能让莉拉妖精这种战斗力和鹅差不多的吉祥物，摇身一变成为足够和恶魔角力的强大召唤兽。
　　克劳迪娅主要就想看看，在同魔像融合之后，这种增幅还在不在。
　　“啊？”莉拉妖精疑惑道：“要怎么测试啊？”
　　克劳迪娅想了想：“先从最简单的开始，测试一下你的力量吧。”
　　她随手就召唤出一头狂战魔：“就拿它当靶子，打一拳试试吧！”
　　狂战魔：“？”
　　“哦哦！”莉拉妖精兴冲冲地操纵着水晶魔像，拉开拳头，开始蓄力。
　　一道道火光涌动，流窜于她的拳头上，然后在水晶的切割面上疯狂地反射，最终汇聚成一团，变得无比明亮。
　　克劳迪娅眼皮子挑了挑，有些不妙的感觉。
　　下一刻，魔像一拳轰出！
　　伴随着她的出拳，一道炽热的阳炎射线骤然从她的拳面上迸射而出！轰的一声，狂战魔直接炸开，阳炎射线的炽烈光束余威不减，热刀切黄油似的直接穿透了墙壁！
　　轰——
　　巨大的爆炸，白热化的飓风在狭小的房间内涌动。
　　“......”克劳迪娅站在凌乱的风中，木着一张脸。
　　莉拉妖精收起拳头，小心翼翼地道：“我不是故意的啊......你让我使出全力的，这不怪我......”
　　克劳迪娅忽然露出笑容：“真强啊！”


第六百五十四章 主人救我！

　　午夜群岛从未有过白昼。
　　但这个地方却并不总是被黑暗所笼罩，因为一轮巨大到几乎覆盖了半个天穹的明月会徐徐地穿过夜空，用八个小时徐徐升起，八个小时缓缓落下，接着就是八小时的无月之暗。
　　当月亮升起时，昏暗的光线投射到岛屿上，在大地和起伏的黑色魅影海上投射下变幻莫测的剪影；月亮落下后，天上出现了星星般的光点，苍白的发光带优雅地在天空中滑动，宛如极光般变幻，呈现出叫人迷醉的景色。
　　戴琳站在露台上，欣赏着远处的美景。在她目光所及之处，城市就像是展开的画卷一样滚动着——这是阿勒什尼拉最独特的地方，这一整座城市都像是活物一样变化着，城区的各个部分会无规律地位移、挪动，就像是深渊那变幻不定的本质。
　　一片华丽的宫殿在她眼前徐徐地升起，而后又慢慢落下。戴琳的目光掠过那些紫色的大圆顶、塔楼、圆顶、尖顶、运河、曲折的小巷和迷宫般的街道，眺望向后方一望无际的魅影之海。在苍白的极光下，黑色的海洋起伏着，远处的奈罕翠岛宛若一座紫色的冰川。
　　奈罕翠是第一个被女王诺克缇库拉杀死的恶魔领主。这头恶魔死后，体内析出的神力水晶，便是大名鼎鼎的奈罕翠水晶。
　　如今的奈罕翠岛整座都被巨大的紫色冰川覆盖，那些冰川其实便是由片状的原始水晶组成的。不过奇怪的是，不知道是不是因为奈罕翠岛上生成的水晶实在太多了，稀释了神力，那些遍地都是的水晶品质实际上相当差劲，远远比不上后来其他恶魔领主凝结出的水晶。
　　戴琳缓缓地抿了一口琥珀色的酒液。
　　多美的地方啊。
　　她感觉自己真是有些爱上这里了。
　　阿勒什尼拉作为整个深渊——甚至可能是整个外层宇宙最壮美的城市，有一种独特的魅力。虽然这地方就连城市本身都是混乱无序的，但确确实实保持着一种底线的秩序。戴琳凭借着自己的手腕和实力，在阿勒什尼拉居然混得如鱼得水。
　　为了方便打探情报，她“收购”了一家酒馆。
　　收购的意思是，酒馆的前任老板，一头恶魔，被她干掉了。
　　戴琳顺顺利利地接管了酒馆，又用一点小法术魅惑了其他员工，而后便藏身幕后。
　　如今诺克缇库拉女王虽然不在，但莎米拉接手之后似乎有意维持着女王留下来的秩序，整座城市依旧对外开放，每一天都会迎来数不尽的各个位面的行客，酒馆就是消息流通速度最快的地方之一，也是阿勒什尼拉城内局势最敏锐的风向标。在这个地方，戴琳能从无数的流言蜚语当中，捕捉到整个魅影之海的动向。
　　最近城内的气氛有些古怪。
　　戴琳一边品着酒，一边想：和她一样别有用心的人变多了。
　　不过，那些家伙不像她这般善于伪装，有些简直是恨不得将“我是间谍”这几个字写在脸上......也是，毕竟除了魅魔、迷诱魔等少数恶魔之外，大部分恶魔的思维方式就是这么直接而粗暴，玩儿不来什么花活。
　　来自深渊不同位面的恶魔“间谍”，数量多得就像是阴暗下水道里的蟑螂一样，稍微翻开一片垃圾，就能见到密密麻麻的蟑螂在团建。无数双别有用心的眼睛盯着这里，但莎米拉却像是没看到一样.....不对劲。阿勒什尼拉表面上平静，但实际上明眼人都知道，有一场风暴正在暗暗汇聚。
　　而这个时候......情热幻梦莎米拉，到底在做什么呢？
　　戴琳轻轻摇晃着酒杯，沉思。
　　地平线上浮现出一抹白——巨大的月轮又一次升起了。天空中的极光隐去，新月初生，在光与暗交界的那个刹那，戴琳忽然心有所感，一扭头，便见两把细剑交叉着架在了她的脖子上。
　　“姐妹，别动。”
　　一对双胞胎似的魅魔一左一右站在她身侧，脸上笑吟吟的，目光却冰冷无比：“女王大人邀请你去一趟她的寝宫。”
　　“......什么？”
　　戴琳露出不似作伪的惊讶。
　　不是，我怎么就掉马了？什么意思？莎米拉指名道姓要找我？？戴琳一时间头都有点儿晕了，不可置信地道：“你们会不会是找错人了？”
　　“找得就是你。”
　　两只魅魔的娇躯贴了上来，看似热情地挽住她的胳膊：“主人的目光注视着群岛上的一切，你们以为自己能藏得很好？跟我们走吧~”
　　戴琳目光微动，没有反抗，只是悄悄地抬起自己的拇指，摩挲了一下自己手指上的一枚戒指。
　　.....
　　“呼，总算看完了......”
　　卡密拉合上书本，有些放松地吐出一口气。在她手中，那本《高等统驭卷册》上溢出丝丝缕缕的光线，没入她的体内，让她的魅力属性节节攀升，很快就达到了58点的至高境界。
　　这下舒服了。
　　卡密拉靠在自己的摇摇椅上，心满意足。
　　这些天，一切似乎都进展得很顺利。第一批难民已经抵达了锐齿森林和荒疫深渊，在他们的新家园开垦拓荒。而在终焉之墙，虽然说当时珈百璃的开局发言堪称天崩，但好在有可靠的希光，一同交涉之下，成功将她的信仰推销了出去。
　　眼下在那些绯红骑士的认知当中，她卡密拉就是一位友好、强大的异界存在，疑似至高天领主的那种。艾奥梅达女士对她的信仰报以警惕的态度——这也很正常，毕竟卡密拉的教义啥都没有，混沌得很——但也没有阻止，算是默许了珈百璃的传教。
　　眼下，已经零零散散地有一些绯红骑士会试着向她祈祷了。
　　卡密拉能感觉得出来，那些祈祷都不怎么虔诚，基本都是抱着“反正不要钱，随便祈祷两句看看”的心态。
　　不过因为眼下还处于创业起步阶段，卡密拉也不怎么挑，很认真地听了那些绯红骑士的祈祷内容，然后尽量给予了回应。在得到了回应之后，那些潜在信徒明显就热情了很多，所以在绯红骑士当中，她的信仰确确实实是在扩散。
　　总之一切都好起来力。
　　卡密拉心满意足，但不知为何，总觉得心头有些莫名不安。她也数不清这种不安来自何方，正打算抽出哈罗牌给自己算一卦，欧泊忽然急匆匆地从外面飞来：“主人！收到了戴琳的密报！”
　　“嗯？”卡密拉抬起头，道：“多久了才发一个密报过来，戴琳这段时间都在干嘛，是不是在摸鱼！回头我要狠狠扣她工资！”
　　——虽然好像本来就从没发过工资就是了。
　　卡密拉清了清嗓子，问道：“密报上写了什么？”
　　欧泊道：“主人救我！”


第六百五十五章 摸鱼？当场逮捕！

　　卡密拉吃了一惊，从自己的老年人摇摇椅上坐直了身体，讶然道：“什么？”
　　戴琳出事儿了？
　　午夜群岛那边到底发生了什么？
　　一连串的疑问从她心头划过，卡密拉定了定神，道：“具体发生了什么，戴琳有没有和你说？”
　　“没有！”欧泊将脑袋摇得和拨浪鼓一般：“就这几个字，别的都没写！”
　　卡密拉沉思起来：“这说明戴琳那边情况紧急，所以她没法传递出更多的信息......”
　　戴琳那边的情况她也是有关注的，知道戴琳在午夜群岛混了个酒馆老板娘的身份，手上还有一点儿灰色势力，吃得很开，又没有树敌。虽然深渊属于那种走两步就可能突然遭遇意外的地方，但午夜群岛却有着最起码的秩序，戴琳这样有实力有身份又低调的魅魔在阿勒什尼拉其实很难遇险，除非......
　　是被莎米拉抓走了！
　　但是戴琳怎么会被莎米拉盯上？
　　卡密拉皱起眉毛：“如果戴琳真落到莎米拉的手上......那莎米拉要么就是直接对戴琳痛下杀手，这样的话，我就算赶过去也已经晚了。要不然，莎米拉就是想利用戴琳来对付我。如果是这种情况，我反而不能急着出手，免得中计......我先想想......”
　　她慢慢地躺下去，沉思起来。但还没理清思路，忽然感觉心中一震，像是有一个宏大的意识在呼唤她。卡密拉闭上眼睛，仔细感受着那道呼唤，便感觉自己的意识像是渐渐飘出了体外，一直上升，一直上升，再一睁眼时，便已经来到了一片繁花盛放的午夜原野之下。
　　救赎女士诺克缇库拉正怒视着她：“我来就是要提醒你一声，我的任务你还记得吧？”
　　亲妈怎么这么快就来了？？
　　卡密拉心神震动，连忙道：“没忘没忘，在准备着呢！”
　　她笑吟吟地扑上去，围着诺克缇库拉转来转去，像是一只讨宠的猫儿似的，亲昵地道：“女士亲口交代的事情我自然上心得很！我每天都在打探消息，还给莎米拉找了不少好朋友，回头一起杀上午夜群岛，保管打得莎米拉屁滚尿流！”
　　救赎女士冷笑道：“我看你是三天打鱼两天晒网吧？”
　　“怎、怎么会呢？”
　　卡密拉有些心虚，眼神左右飘忽：“情、情报工作也是工作，我也是在努力完成任务的......起码是四天摸鱼一天晒网的程度吧！这就叫张弛有度......”
　　“四天摸鱼......”诺克缇库拉噎了一下，怒道：“这不就是全在摸鱼嘛！！”
　　卡密拉缩着脖子：“口误......这只是口误......”
　　诺克缇库拉狂怒，掐着卡密拉的脖子摇晃起来：“我看你是一不小心说出了心里话！”
　　“要死了要死了......”卡密拉翻着白眼，挣扎了两下，忽然发出“呃啊——”的一声大叫，脑袋一歪，舌头一吐，没气了。
　　“哼！”
　　诺克缇库拉被这种拙劣的演技有点儿逗笑了。
　　她将卡密拉松开，拍了拍卡密拉的肩膀，道：“如今我远在极乐境，无法进入深渊，对深渊内部发生的事情也不是非常清楚。但我能感觉到，我残躯所化的奈罕翠水晶成熟在即，短则一天，长则三五天，所以特地来提醒你一句。你要赶快。”
　　卡密拉缩着脖子，讷讷地道：“我知道嘞......”
　　“还有！”
　　诺克缇库拉提醒道：“在我的魅影之海，每一次恶魔领主的尸体化作岛屿上浮，过程中都会掀起风暴。我是最强大的恶魔领主，我的那座岛屿在上浮的过程中，掀起的风暴只怕会前所未有地剧烈，介时午夜群岛很可能会成为时空中的孤岛，被彻底封锁，你会被困在其中，无法和外界联系。风暴的持续时间不定，如果有什么需要做的事情，你要赶紧完成。”
　　卡密拉心中一凛：“我明白了。”
　　一旦进入午夜群岛，就意味着她得失联。
　　失联时间不知道要持续多久，但这段时日，外界可能会发生某种变化.....啧，有点儿心烦。但是或许没什么办法，世界上的事情就是这样的，你的敌人永远不可能给人准备好一切的机会。只能硬着头皮上了。
　　诺克缇库拉又郑重地道：“千万不要落入我的魅影之海。”
　　过去在深渊中，魅影女士诺克缇库拉能让无数恶魔领主闻风丧胆，这不仅是因为女王本人那极度骇人听闻的战绩，更因为魅影之海的神异——这片海洋诞生自诺克缇库拉心中的愤怒和痛苦，足以吞没一切，任何敌人一旦被沉入海中，就会丧失复活能力直接死亡。
　　所以，在魅影女士面前，恶魔领主也好，神话英雄也罢，都不存在复活的可能，一次失误，就意味着永久死亡。
　　卡密拉咽了口口水：“我明白了。”
　　诺克缇库拉深深地看着卡密拉，过了片刻，眼神又慢慢柔和起来。
　　她抬手轻轻抚摸着卡密拉的脑袋，弯下腰，在她的额头上落下一吻：“保护好自己最重要。”
　　卡密拉讷讷地道：“那要不我还是就不去了吧？”
　　诺克缇库拉的眼神瞬间凌厉：“你说什么？！”
　　卡密拉噌一下站的笔直：“我说，保证完成任务！！”
　　......
　　警醒城废墟。
　　绞首塔曾经是默语暴君的法师塔，后来又成为了封印默语暴君的囚笼。之后，在默语暴君用辐辉之火突破封印的时候，绞首塔在爆炸中被毁灭，但这一次默语暴君回来，又顺手在绞首塔的废墟原址上打造了一座新的法师塔。
　　此时此刻。
　　法师塔中，一个通向深渊的异界之门正徐徐张开。一股裹挟着浓郁死亡气息的寒风从中吹拂而出。
　　默语暴君站在那异界之门前，呼唤着一尊古老的存在。
　　——在两次被卡密拉坏了好事之后，默语暴君心里烦得厉害，差点儿患上恶魔ptsd。仔细想了想之后，它觉得总是这样被动挨打不行，那尊恶魔领主和格拉里昂的诸多势力似乎都保持着良好的关系，遍地都是耳目，而对深渊中的事情，它却一无所知。
　　所以，它得想办法将自己的“眼睛”深入深渊之中。
　　它得给自己找一个盟友。
　　一个幽冷、沙哑声音从那幽邃的异界之门背后传出：“巫妖，为何呼唤我？”
　　默语暴君眼中的幽火闪动：“尊敬的食尸鬼之主——”
　　卡怖厉厉，食尸鬼之主。
　　传说它是凡间第一个以自己兄弟的血肉为食的恶棍，死后深渊为了迎接它的到来，专门孕育出了一个充满死亡腐朽气息的墓地位面，于是这位恶棍便化作了卡怖厉厉——一头耳朵尖尖、四肢扭曲的食尸鬼，既是不死生物，又是深渊恶魔。
　　在诞生的最初几个世纪里，这头恶魔便在诸多主物质位面之中旅行,像美食家一样品尝墓地里的死亡，并用它身上的食尸鬼热疫感染了无数世界的居民，酿出了一场又一场生化危机。
　　或许是因为卡怖厉厉生前曾是一个精灵，论走到哪里，卡怖厉厉都煞费苦心地避开精灵的墓地，也从不会在精灵当中传播它的瘟疫和腐败信仰。
　　不管这种克制是出于对自己第一次噬食同类的行为感到羞愧，还是害怕面对自己的过去，总之，这种回避所带来的影响一直延续到今天，其结果就是，精灵能对食尸鬼的瘟疫完全免疫。
　　但与此同时，不管是那一种类人生物，在被食尸鬼热疫感染之后，耳朵都会变得又长又尖，仿佛是精灵形态在宇宙中的某种嘲弄。
　　默语暴君低笑道：“我想和您谈一笔生意。”


第六百五十六章 恶魔法庭

　　诺克缇库拉一挥手，午夜调色盘顿时如同幻觉般消失，卡密拉回到自己的倒悬天堂，沉思了一下，将克劳迪娅召唤了过来。
　　克劳迪娅像是正在打造什么东西，手中拿着魔法刻刀，弯着腰，全神贯注，脸上却挂着深深的黑眼圈。被召唤过来之后，她还保持着那个弯腰低头的姿势，像是愣住了似的，过了两秒，才有些懊恼地道：“都怪你！我回头又得重新刻一遍了！”
　　卡密拉严肃道：“我要前往午夜群岛，有些事情要拜托你。”
　　“什么？”
　　克劳迪娅吃了一惊：“去午夜群岛？那我和你一起去！”
　　“不行！”
　　卡密拉严肃道：“我这次去午夜群岛，可能要消失一段时间，我也不确定会消失多久。我不在的时候，格拉里昂那边的事情就摆脱你了。”
　　她估摸着自己在午夜群岛应该不会呆太久，充其量应该也就两三天。但当神力水晶成熟，时空风暴爆发的时候，午夜群岛的时间流速未必和外界一致，里面两三天，外界可就不知道要多久了。
　　“可......”
　　克劳迪娅眨了眨眼睛，像是有些委屈：“你一个人去午夜群岛，会很危险的......”
　　卡密拉抬起手，理了理克劳迪娅有些凌乱的头发，语重心长地道：“我能保护好自己，你放心。反倒是格拉里昂那边，特别是终焉之墙，我担心会出什么变故。默语暴君这段时间都闷声不响的，天知道是不是在暗中谋划着什么......”
　　其实如果带上克劳迪娅，对她的帮助会很大。卡密拉自己的法术位有限，而且拥有的法术也比较固定，虽说bd相当功利，但却不足以应对全部的情况，万一遭到针对，仍然会相当难受。但她和克劳迪娅全都走掉的话，那自己的家业可真就没人能守了。
　　可惜，要是能将欧泊也培养成九环施法者就好了......但是经验不够啊......
　　卡密拉心头恨恨。
　　克劳迪娅欲言又止，眼睛一眨不眨地看着她，像是会说话似的。
　　过了许久，她才有些哀伤地道：“嗯。”
　　卡密拉又道：“之后你去找阿莉萨，她那懒狗平时啥都不做，就和我似的，整天窝在扭曲棘林摸鱼。你有需要的话，直接使唤她就行了，就说是我的命令。如果还不够，就去找戈多温和夏奈朵。对了，希光和珈百璃那两个小姑娘，你去见她们一下，和她们说一声我这段时间忙，没法回应召唤......”
　　卡密拉说到这里，停顿了一下，心说这怎么就和交代遗言似的.....
　　她于是咳嗽了两声，道：“总之你不用为我担心。别的事情我就不一一赘述了，反正主位面的事情你多留心。”
　　克劳迪娅点了点头：“我知道了。”
　　卡密拉道：“帮我加持一下心灵屏障。”
　　克劳迪娅伸手点在她的眉心，施展法术。一个延时超魔的心灵屏障被她释放出来，该法术可以持续两天，隔绝来自外界的心灵影响和探知能力。有了这个法术，卡密拉稍微安心了一点。
　　她将克劳迪娅送走，又抽出哈罗牌占卜了一把，但却没得出什么结果。无所谓，哈罗牌除了占卜之外还可以提供一种临时幸运，就当是给自己加buff了！
　　卡密拉又来到世界树前。
　　世界树如今已然生长至百米高，枝繁叶茂，颇为苍翠。感受到她的到来，那树木微微摇晃了一下，叶片之间落下一片绿色的星辉。
　　卡密拉抚摸着粗糙的树皮，笑道：“之后我要去一个很危险的地方，担心被打死，能不能帮帮忙？”
　　世界树上绿光凝结，一片翡翠般的叶子悠悠地飘落。
　　卡密拉接过叶子，看了一眼。
　　【世界树的嫩叶】
　　这枚叶片内储存着三发医疗术，效果如同被一名20级的牧师亲手施展。
　　你可以手动激活叶片，释放医疗术，也可以设定叶片的触发条件，在满足条件时叶片会自动激活，并对你使用医疗术。
　　“多谢。”卡密拉拍了拍世界树。
　　一次医疗术，差不多能奶她三分之一的血，并清除大量异常状态。三次医疗术，差不多就是一条命。
　　恶魔领主虽然拥有强大的再生能力，但一来，在激烈的战斗中，回血往往比不上扣血快，二来这种再生会被来自另一个恶魔领主的攻击伤害所阻止，所以得给自己整点儿回血的东西，以防万一。
　　尤其是这玩意儿居然还能自己设定触发条件，相当好用，不用自己分心。
　　卡密拉旋又唤来欧泊，稍微叮嘱了两句。
　　接下来......
　　她仔细想了想。
　　能做的准备，差不多都已经做了。
　　该出发了。
　　卡密拉摇动其【位面行者权杖】，一道空间门在她眼前徐徐张开。
　　......
　　阿勒什尼拉，情热幻梦宫。
　　戴琳被那两名双胞胎魅魔押着进入宫殿，心中有些不安，但表面上却一直表现得相当镇定。
　　情热幻梦宫的内部是一片岩浆火海。几根黑巨柱从火海中拔地而起，撑起宫殿的穹顶，火海的中央则是一片形状不太规则的黑曜石平台，地面被岩浆炙烤，温度估计足够用来煎鸡蛋，两名半魔正跪在那黑曜石的地面上接受着审判。
　　莎米拉和她的王座悬浮在半空中，居高临下。
　　她目光威严地看向其中一名穿着华服、挺着啤酒肚的半魔，道：“你就是原告？说吧，是为了什么事？”
　　“女王陛下！”那半魔被高温烤得汗流浃背，一边擦着汗，一边指着旁边那名半魔，叫道：“它欠债不还！欠了我好多钱，我上门讨债，还被它打了！”
　　——深渊是完全混乱无序的地方，本身是不存在货币体系的，但午夜群岛是个例外，这地方对外开放，时常会有来自各个位面的行商造访，贸易相当繁荣。在午夜群岛，居民们用到的钱叫做“灾币”，这种货币和其他地方的金币银币什么的其实没什么不同，只是被打上了深渊的烙印，会散发出一种令人不快的辐射光。
　　如果将一堆灾币放在一起，可能每一枚的大小、重量、花样都是不一样的，当然，面额也不同。
　　莎米拉眯眼看向另一头光着膀子的强壮半魔：“是这样吗？”
　　“没错！”那强壮半魔昂着首，叫道：“凭本事借来的钱，为什么要还？这里可是深渊！拳头大就是道理，它打不过我，我凭什么还钱！”
　　“说得好！”莎米拉抚掌而笑：“深渊的确是这样的地方，但是......”
　　莎米拉面色瞬间阴沉，厉声道：“这里可是阿勒什尼拉！在阿勒什尼拉，欠债不还是不被允许的，这就是我定下的规矩！你居然敢质疑我？”
　　华服半魔顿时喜笑颜开：“女王陛下英明！”
　　莎米拉呵问道：“你们借了多少钱？限你一周内还清，否则我扒了你的皮！”
　　她的音浪滚滚，其中蕴含着强烈的暗示术，两名半魔自然抵挡不住。那强壮半魔闷声闷气，老老实实地道：“十二万灾币！”
　　“但是它已经借了一个多月，逾期不还，所以要还十八万！”华服半魔叫道。
　　“居然是高利贷？”莎米拉惊怒道：“阿勒什尼拉不允许高利贷！”
　　“这么说不用还了？”强壮半魔惊喜起来。
　　“要还！”莎米拉咆哮道：“一分都不许少！欠债还钱，这就是规矩！”
　　华服半魔喜不自胜，再度叫道：“女王陛下英明！”
　　莎米拉怒道：“我还没说完！你放高利贷，严重扰乱市场，按律斩首，即刻执行！”
　　“......啊？？”华服半魔懵了一下，还没反应过来，旁边的甲戮魔卫兵提着大刀上前，一刀剁飞了它的脑袋，霎时血流满地。
　　强壮半魔愣在原地，指着那具血流不止的尸体，小心翼翼地问道：“这样我还用还它钱吗？”
　　“当然要还。”莎米拉眼中闪动着戏谑的神色：“一周内还清，否则你也和它一样。”
　　......债主都死了我怎么还？我找谁还钱？那半魔一阵茫然。
　　莎米拉一挥手：“好了，退庭！把人都给我赶走！”
　　旁边的魅魔侍女小声提醒道：“陛下，今天还有好几个案子没审呢。”
　　“不审了，让它们自己解决。”莎米拉冷笑一声，挥了挥手，于是卫兵将那强壮半魔和其他等待着审判的人全都丢了出去，就和丢垃圾似的。
　　紧接着，莎米拉将目光投向戴琳，似笑非笑地道：
　　“我该怎么称呼你呢，真菌女王？”


第六百五十七章 午夜群岛，风波乍起

　　“......戴琳。”
　　在一阵令人不安的沉默之后，戴琳说出了自己的名字。紧接着，她问道：“你是怎么发现我的？”
　　“你从一开始就进入了我的视野之内。”
　　莎米拉眯起那双狭长而妩媚的眸子，笑道：“整个午夜群岛都在我的掌控之下，在你抵达的那一瞬间，我就已经关注到你了。当然，一般人还不值得我这样关注，不过你.....”
　　她略微侧过头，露出意味深长的笑容，道：“我对你的这张脸，可是印象深刻呢。”
　　“.......”
　　戴琳绷着脸，面无表情，心里却愈发地紧张了起来。
　　她和莎米拉的确有些过节来着。当初她还是真菌女王的时候，莎米拉以投影降临，和她交手过，而且她还占据了上风。不过今时不同往日，当时她可是满级的德鲁伊【真菌朝圣者】，而现在则只不过是一只普通魅魔.....还是在莎米拉的领域内，面对着莎米拉的真身。
　　这不是死球了？
　　话说回来，她居然这么早就被发现了吗？戴琳将信将疑，莎米拉毕竟也是魅魔，魅魔天生就喜欢说谎，莎米拉说的话不见得有几分是真几分是假。但是假如莎米拉说的是真的.....整个午夜群岛都在她的掌控之下？
　　这样的话......
　　戴琳心头升起一股寒意。自从登上魅魔女王的王座之后，莎米拉就表现得极为低调，以至于整个深渊都有些小觑了这位新任恶魔领主。
　　莎米拉真实实力，和她对午夜群岛这片领域的控制力，只怕出乎所有人的预料.....
　　莎米拉目光幽邃地看着她：“你脑海中闪过的每一个念头，都在我的眼皮子底下流动。你以为自己心里想的东西，不说出来，我就不知道了吗？”
　　戴琳叹息一声，将自己无用的戒心放下，有些认命似的开口道：“女王陛下居然还记得我，真叫我诚惶诚恐，不胜荣幸。”
　　莎米拉的红唇翘起，笑道：“识时务者为俊杰，我看你就很识时务，我很喜欢。可惜比起你们家领主还是差了点儿，如果换成是她，这会儿已经要拜我为义母了。”
　　戴琳眼角微微抽搐，道：“女王陛下传我过来，难道是为了当面羞辱我？”
　　莎米拉伸手支着脸颊，饶有兴趣地打量着她，笑道：“我怎么会是在羞辱你呢？”
　　她轻轻一招，戴琳便身不由己地飞起，投入她的怀中。莎米拉将戴琳按在自己的大腿上，伸出一根手指，挑逗似的勾起戴琳的下巴，道：“过去的一点小小恩怨，我根本不放在心上。我已经观察了你一段时间，也很欣赏你的手段和头脑。所以.....你愿不愿意为我效力？”
　　莎米拉轻柔地捧起戴琳的脸，手指在她的嘴唇上抚过：“我可以给你你想要的东西，比如说......神话力量。”
　　戴琳心中一震，呼吸忍不住急促了一下。
　　过去作为真菌女王的她，在深渊中混了几千年也没得到神话力量！当年的她距离恶魔领主只差了一步，最关键的一步，缺的就是神话力量！
　　“但是......”戴琳呼吸有些粗重，心里纠结地挣扎起来：“我......”
　　“我知道。”莎米拉露出意味深长的笑容：“你现在侍奉的是卡密拉对吧？”
　　戴琳抿唇不语。
　　莎米拉的神色转冷：“但你怎么会觉得，在我面前，你还会有拒绝的权利？”
　　她眯起眼睛，看向远处：“老实说.....我一直觉得，那种用各种东西诱惑别人让别人做出选择的桥段真是无聊爆了！你应该搞清楚，从一开始你就没有选择，而且很快，你也用不着去做选择了！因为你没得选！至于你那个主人——”
　　她振臂一挥。
　　充斥着熔岩烈火的宫殿忽然向着两侧分开，大地隆隆震动，情热幻梦之宫冉冉地向上升起，让她们能看见远处的景象——一望无际的魅影之海上，一个巨大的漩涡正在生成。
　　海面上的风浪越来越大，整个位面，都像是随着那漩涡而微微地摇晃起来。
　　莎米拉冷声道：“卡密拉很快就会到来，然后，我会亲手杀了她！”
　　“你就给我看好吧。”
　　......
　　对恶魔领主来说，在深渊的不同位面之间穿梭，就像是串门一样轻松。
　　.....本来应该是这样的。
　　但不知道为什么，这一次卡密拉用权杖穿越去午夜群岛，却感觉到了莫大的阻力。四周的虚空竟像似渐渐变得粘稠，阻力越来越大，卡密拉甚至感觉自己像是飞入松脂中的小虫，几乎要被渐渐凝固住。
　　卡密拉心头一惊：不好！时空风暴只怕已经开始成型，午夜群岛正在和外界互相隔离开来！可是怎么会这么快，救赎女士说不是起码还要一两天吗？
　　还没彻底成型，就能有如此威能？
　　卡密拉急忙激荡体内的神话之力，奋力地往前冲去，就感觉周遭的虚空被她的力量层层迫开，她就像是一枚锥子似的，将看不见的位面壁垒一重重凿穿，紧接着，周围的压迫感猛地一松！
　　——我进来了！！
　　卡密拉身形一动，终于从那凝胶一般的厚重位面壁垒之间穿过，便见眼前一片光明.....等一下，怎么会这么亮？而且怎么还越来越亮？
　　......
　　轰！！！
　　魅影之海上喷波溅玉，漩涡的中心，一道光柱冲天而起！
　　魅影之海拥有神奇的特性，可以将一尊恶魔领主的尸体转化为岛屿，神力则化作最最精纯的奈罕翠水晶。这种水晶由是极度纯粹的神力凝结而成，不包含任何杂质，恶魔领主体内那如山如海的深渊之力污染会被直接剔除出去。
　　而作为过去深渊中最强大的恶魔领主，午夜群岛的主人，诺克缇库拉到底强到了什么程度呢？
　　所有被她击杀的恶魔都被她吞噬吸收，午夜群岛上大大小小数百座岛屿和其中最大的三十多座“恶魔领主岛屿”，只不过是诺克缇库拉吸收后留下来的一点杂质，但即便如此，这些“杂质”中包含的神话力量都能制造出一堆的神话英雄和满山满谷的神话恶魔。
　　魅魔女王是神话10，那只是因为在真神之下，神话等级最高只有10级而已！
　　这是真神之下的“独一档”。
　　她一个人的残躯，其中蕴含的能量就几乎相当于整片午夜群岛的总和！此刻，在诺克缇库拉的“岛屿”上浮之际，她残躯内的深渊之力伴随着其他的杂质喷涌而出，就像是自白洞中迸射出来的射线暴！
　　那光柱浩瀚，劈开了整个天际。溢散而出的能量朝着四面扩散，如同一枚核弹在海面上爆炸，冲击波一瞬间抚平了海面，气浪扩散，那些不平的浪花被狂风推动着追撵着向外逃逸，层层叠叠，最后形成百米高的巨浪！
　　无穷的力量，激荡着整片位面的天空和大地。在那过于耀眼的光芒之下，天空中渐渐升起的巨月被直接隐去了。
　　光柱无止境似的向上攀升，一直撞在最高最高的位面穹顶上，旋即，那汹涌的能量沿着位面壁垒四散铺开，布满了整片天空！
　　.....
　　卡密拉被当场击落。


第六百五十八章 恶魔领主大乱斗

　　卡密拉被那光柱擦了一下，血量瞬间蒸发了一小半！
　　那感觉就像是猝不及防地被卷入了绞肉机里似的，她和光柱触及的那一部分身体直接在眨眼间被碾碎，卡密拉疼得眼皮子乱跳，整个人“轰”一下那光柱掀飞。她在半空中滴溜溜地打着旋，晕头转向，还没反应过来，陡然听见远处传来一声厉啸！
　　一道身影伴随着滚滚火流横冲而来！
　　是莎米拉！
　　卡密拉心头剧震，卧槽，刚上来就直接面对最终boss？一句话都没说就直接开打？
　　我还没搞清楚发生了什么事！
　　但紧接着，一股浓烈战意迅速上涌。
　　卡密拉心头滚烫，莎米拉是吧，你以为我真的怕你？！
　　遇事不决莽一波！他妈的，我莽了！
　　她伤口处的血肉蠕动，吐出肉芽，伤势以肉眼可见的速度迅速恢复，同时双肩抖动，背后双翼张开，一道虚幻的巨龙之影冲天而起，盘绕在她身上，那巨龙的阴影之翼正好和她的翅膀融合，让她的双翼看上去仿佛凭空扩大了数倍。
　　“莎米拉——！！！”
　　她发出一声咆哮，双翼一震，身体炮弹般冲出，速度之快，甚至在半空中掀起一片白色的尖锥状音爆云！同一时刻，莎米拉飞冲而至，澎湃的烈火从她的那对火焰双翼上奔涌而出，迅速蔓延，让她整个身体都化作纯粹的火焰之形！
　　她所过之处，烈焰滚滚，在半空中拉出一道长长的虹光。可惜旁边那通天彻地的光柱声势实在是太过惊人，远观之下，两头恶魔领主都几乎被隐没在强光当中，像是渺茫的小虫。
　　两头恶魔领主在半空中交错而过。
　　——本应该是发生对撞的，但正在双方交锋之际，卡密拉忽然扭了一下，同莎米拉错身而过。
　　两人的距离迅速拉远，莎米拉的火流一直往前飞出，而后陡然在半空中兜转出一个大圈，扭过头就朝着卡密拉背后直追过去：“气势这么足，我还以为你要和我对拼，结果你躲什么啊！”
　　“哈哈，我就躲！闪避可是我的强项，不爽不要玩！”卡密拉大叫。
　　开玩笑，我血量还没恢复满，整个人都是战损状态，才不和你打！
　　卡密拉本来甚至打算直接用传送术的，但可惜，时空风暴已经开始渐渐形成，眼下午夜群岛的空间不太稳定，卡密拉隐约感觉到，这个时候要是强行施展传送术，很可能她身体的不同部位会传送到不同的地方去。
　　这种空间上的不稳定似乎也影响到了莎米拉，所以这位新任魅魔女王也没有施展传送术，而是以最原始蛮横的姿态直追过来。卡密拉打定心思要拖延时间，奋力飞在前头，但莎米拉的速度越来越快，她低空贴着海面飞行，恐怖的风压甚至将海水劈开，宛若天神之剑横扫而过！
　　怎么会这么快？
　　卡密拉吃了一惊，暗恨自己没学加速术，因为平时传送用得太方便了，真到了无法传送直接纯拼速度的时候反而落了下风。但是就算有加速术好像也不够，魅魔从来就不是什么以飞行速度见长的种族，但莎米拉这会儿展现出来的速度简直快得难以想象，甚至她开启时间加速装置进入双倍行动速度也望尘莫及！
　　两人的距离极速拉近，卡密拉心头一凉。
　　——是了，在莎米拉的领域当中，她能随心所欲地影响重力！莎米拉可以让重力超级加倍，并且改变重力，在自己背后进行助推，她这会儿不仅仅是在飞行，更是在向前“坠落”！
　　但是不应该啊.....莎米拉才成为恶魔领主多久，她的领域面积应该有限，能覆盖阿勒什尼拉就不错了，但这会儿她们可是在远离阿勒什尼拉的海面上，莎米拉的领域覆盖范围能有这么大吗？那为什么我没有体会到领域的压迫？
　　卡密拉心念电转，还没想明白，就见莎米拉的手中凝聚出一把纯粹火焰组成的长弓，正要拉开。
　　光线忽然一暗。
　　一种比黑夜更深邃的极暗降临了。卡密拉仰起头，就见浓郁的黑暗正在天空中扩散，黑暗的深处，一道身影驾驭着毁灭的飓风，俯冲下来。
　　卡密拉一喜：“帕祖祖？！”
　　然后帕祖祖也被那道诺克缇库拉的能量光柱绞了进去。
　　那光柱铺开，已然覆盖了整片天穹，帕祖祖刚降临就遭到迎头一击，像是只没毛乌鸦似的从天空中坠落。
　　卡密拉大怒：“真没用！！”
　　说你是万年老二果然不是没有原因的！
　　“来得好！”
　　莎米拉一声大喝，顺势将自己手中的火焰大弓抬起，朝天一箭！
　　那火焰之箭飞射而出，一箭正中帕祖祖的胸口！不过帕祖祖毕竟是积年老魔，身上的羽毛一抖，插在胸口处的火焰长箭便迸裂开来，化作火星飘散。
　　这尊最古恶魔领主先是遭遇到一波能量冲刷，又中了莎米拉的一箭，但看上去居然没多少受伤的样子，只是怒不可遏：“小小魅魔居然敢偷袭我？！”
　　它朝着莎米拉飞冲而去，深吸一口气。周围的空气如同被暴风气流卷动，呼啸着投入它的口中，帕祖祖的胸膛于是急速膨胀起来，霎时就变作两三倍大笑，仿佛鼓鼓的气球。
　　它一气喷出。
　　从它口中飞出的居然是漫天蝗虫！
　　帕祖祖是风之魔王，同时也是飞蝗之主、虫群之主，传说它降临主位面时第一口吐息便造就了后来的德斯卡利。
　　密密麻麻的飞蝗从它口中涌出，仿佛无穷无尽！那蝗群铺天盖地，甚至自行增值，化作一片覆盖数十公里的黑压压蝗云。但莎米拉浑然不惧！她直接不管卡密拉，迎着天空中的蝗云冲起，周身火焰缭绕：“都说帕祖祖是最古恶魔，但在我看来，不过一条老狗而已！我自从登上魅魔女王的宝座以来，还没遇到过什么足够分量的对手，今天就先拿你开刀，成就我的赫赫威名！”
　　帕祖祖狂怒：“你好大的胆！”
　　.....
　　阿勒什尼拉，某处建筑当中，一群邪教徒正凑在一起，举行着仪式。
　　忽然，他们的肚皮鼓起，眼珠子向外突出，紧接着，触须、眼球、牙齿和诡异的黑色汁液便从他们的嘴巴鼻子等各处孔洞里争先恐后地钻了出来，越来越多，越来越多！
　　啪！啪！啪！
　　那些信徒被增生的触须撑得爆裂开来，血肉炸得遍地都是。触须、眼睛之类的器官在地上蠕动着相互聚合，逐渐化作一尊噩梦般的怪物。
　　大衮。
　　帕祖祖是最古老的恶魔，但在恶魔之前却还有古魔，它们才是深渊的原住民。大衮便是硕果仅存的几尊由古魔转化而来的恶魔领主之一，论存在之悠久，还在帕祖祖之上。
　　翻滚扭动的触手与各种滑腻的器官共同构成了深海之主的荒诞而诡异的形体。大衮吸收着血肉和黑色汁液，体型逐渐膨胀变大，将整栋房屋都撑得裂开。
　　它自废墟中漫步而出，尖叫和恐慌顿时像是瘟疫似的扩散，大衮毫不在意，只是任由自己的触须扑出，随意捕杀了几个倒霉路人，然后将其送进自己的巨口中，一边咀嚼，一边欣赏着海面上的战斗场景。
　　坐山观虎斗。
　　它不急着出手，只打算等到最后，再去摘桃子。
　　忽然。
　　大衮似有所觉，看向一处。
　　空间裂开了。
　　两条巨硕到难以想象的触手从那空间裂缝中探出，然后向外撑开，一点点撕裂了空间。一直昏黄色的怪眼悬浮在空间裂缝后方的黑暗中，向外扫视过来。
　　“希斯.威瑟格。”
　　“大衮。”
　　两头恶魔领主的目光撞在一处。古老的仇恨，忽然从厚厚的历史堆中被翻了出来，在它们心头重新点燃。


第六百五十九章 一切战术转偷家

　　轰——
　　一片烟尘忽然从远处腾起，卡密拉扭头一看，就见阿勒什尼拉城已经坍塌了一小片，一头腐败真菌巨龙从虚空爬出，和一头巨型海怪纠缠在一起。
　　她的眼皮忍不住抖了抖。
　　大衮和希斯.威瑟格？这俩什么时候来的？
　　卡密拉旋即喜不自胜，恨不得拍手鼓掌：来得好！来得越多越好！反正就是要把场面搞乱！
　　大衮和希斯.威瑟格到底有过什么样的仇怨已经没人能说得清楚了，反正已经久远到让历史都快要遗忘。这俩都曾经是古魔，而如今却成了恶魔领主，虽然有着相似的经历，但希斯.威瑟格如今极端痛恨恶魔，而大衮则极端厌恶自己过去的同类古魔。
　　于是这俩恶魔领主一见面，立时被怒火烧得心智沸腾，不顾一切，大打出手，它们的威能四溢，城内顿时一片天崩地裂的景象。
　　卡密拉再抬头看向天空，就见一道火光暴涨，漫天蝗云顷刻间燃烧起来！数不清的蝗虫在烈火中燃烧坠落，拉出长长的尾迹，宛若一场流星火雨，壮美无比。
　　帕祖祖居然被莎米拉的攻势逼退。
　　“最古魔王不过是徒有虚名！干掉你，我就是名正言顺的深渊第一！”
　　莎米拉眼中闪动着兴奋的光芒：“乖乖成为我的踏脚石吧！”
　　帕祖祖暴怒：“你们这些母恶魔，是不是以为一个个都能踩着我爬到更高？想都别想！！”
　　帕祖祖手中一直握着一柄黑色毒蛇似的权杖，那是它的神器【沙巴拉克斯之杖】，象征着它的威能和权柄。此刻，帕祖祖将手腕一抖，权杖顿时转变为一柄漆黑的蛇形剑，其上反射出令人不安的毫光。
　　帕祖祖手持蛇形剑，深吸了一口气：“我可是——”
　　风云汇聚。
　　有那么一瞬间，整个世界的空气都像是消失了一样，安安静静，寂静无声。
　　随后，便是摧毁耳膜一般的巨大冲击！
　　“风——之——魔——王——！！！”
　　帕祖祖的咆哮声化作狂飙的气浪充塞天地！
　　帕祖祖的脚下，海面轰然下陷，就像是有一枚万吨爆弹当空炸开，激涌的浪花被冲击波抚平，朝着四周扩散奔腾，音浪伴随着海啸横扫了整个世界！
　　冲击波化作肉眼可见的白色激流，附近的岛屿上，树木断折，房屋坍塌，甚至山岳都微微摇晃，那气浪以不可阻挡的姿态摧垮了一切！
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　卡密拉脑海中一震，整个人差点儿从半空中载落下去，甚至就连远处还在搏斗的两头恶魔领主也短暂地停顿了一下！莎米拉周身的火焰被狂飙的气浪冲散，露出自己的本来面貌，她微微张开嘴巴，像是一时间失神，帕祖祖将长剑一扬，周身腾起浓烈的深渊魔力，一剑朝着莎米拉刺去！
　　长剑刺入了莎米拉的心口，但伤口中涌出的却并非血液，而是澎湃的烈焰。莎米拉哈哈哈地大笑起来，火光再度从她的双翼上蔓烧至全身，让她看上去仿佛转变为了纯粹的火元素生物一般。
　　帕祖祖感觉到不妙，正要抽剑撤退，但莎米拉抬手抓住它的手腕，整个身体飞扑上去：“帕祖祖，今天我就让你变成烤鸡！”
　　巨大的火光在天空中爆发。
　　......
　　卡密拉被帕祖祖的呐喊震了一下，但仅仅是极短的时间就恢复过来。她的双翼张开，身体一个翻转，贴着海面滑翔出去，忽然一阵欣喜：“等一下，这会儿没人管我？”
　　莎米拉和帕祖祖正战成一团，大衮和希斯.威瑟格打得不可开交......好极了！
　　偷家去咯！
　　她的双翼用力一扇，身形极速拉升而起，朝着情热梦幻宫直飞了过去：“先找出戴琳，然后再将莎米拉宫殿里的宝贝摸光光！”
　　阿勒什尼拉依山而建，整座城市相当立体，城区虽然变化不定，但大体上可以分为上中下三层，等阶森严，不可逾越，情热幻梦宫就坐落于最高处的浮空岛上。眼下城内字面意义上的群魔乱舞，两头恶魔领主的厮杀撼动了山体，烟尘滚滚，整座城市都像是在摇晃。
　　一道比卡密拉整个人还要粗壮的触须忽然迎面而至——是大衮。这头恶魔领主已经打出了真火，它的伟岸身躯高大如山，数百道触须上下翻腾飞舞，卡密拉只不过是正好路过，就被它顺手当成了攻击目标。
　　卡密拉心头一跳，立刻摆出白鹤拳的防御姿态，双臂一拨，身体轻盈地从那触须边上掠过，就看那触须宛如擎天巨柱般坠落在地上，尘云四溅，大地上咔咔咔地绽放出条条裂纹。随后，烟尘之中，一头狂龙咆哮着冲天而起！
　　致命的疫病灵光四溢，短短几秒，大地都蒙上了一层病态的黄绿色，某种肮脏恶臭的孢子四处扩散，铺成了一片菌毯。卡密拉根本不想和这两头前古魔纠缠，身体再度腾空，忽然瞥见一道阴影不自然地在地上穿梭而过。
　　危险！
　　预示着危机的警铃在她心头猛然震响，得益于【直觉闪避】能力，卡密拉想也不想，纯凭本能地扭了一下身体，下一刻，铺天盖地的凶威膨胀扩散，让空间都像是扭曲起来，一柄利刃自虚空中穿出，从她面前一闪而过。
　　这恶魔领主隐藏极深，直到出手的那一瞬间，气息才完全爆发出来，浩荡凶威，惊天动地。
　　但却动摇不了卡密拉的心智。
　　她抬眼一看，就见那利刃被握在一只纤细的、覆盖着洁白羽毛的手中。
　　卡密拉身形猛地往后一掠：“煞克斯！”
　　——鲜血侯爵煞克斯，谎言与谋杀的领主。这尊恶魔领主就像是一只化为人形的白色仙鹤，身上却穿着黑色的皮甲，双手持着短剑，和一群长相一个塞一个丑陋的恶魔比起来，甚至可以说有点儿清新脱俗。
　　这家伙也来了？现在的午夜群岛上到底蹲着多少恶魔领主？
　　卡密拉心念电转，身体上的动作丝毫不慢，信手一拨。
　　叮——
　　一声轻响，煞克斯刺出的利剑被她用爪子点中，弹向一边。
　　就像是格斗游戏中的弹反一样。
　　煞克斯一时间空门大开，难以回防，猩红的眸子中闪过一丝惊讶。
　　白鹤弹腿！
　　卡密拉腰肢拧转，抬腿一记弹踢！在双重先攻和时间加速器的四重加速之下，她的反击就像是一道闪电，别说是普通人，甚至就连恶魔领主都很难看清这一瞬间卡密拉的动作！白色的尖锥音爆云炸开，卡密拉的一腿如同破海的蛟龙般自云的背后冲出，煞克斯被这一击正中胸膛，顷刻间倒飞出去，如炮弹一般砸在地上！
　　轰——
　　弹腿时激起的风雷之声，直到此刻才姗姗来迟。
　　哗啦啦......
　　煞克斯的身体在地面上翻滚，碾出一道数百米长的痕迹。
　　卡密拉心急如焚，继续朝着情热幻梦宫飞去。煞克斯也是成名已久的恶魔领主，别看像是个脆皮刺客，其实血厚得一塌糊涂，卡密拉这会儿还想着保留一下资源，不打算将自己的底牌一下子全部掏出来，所以短时间内还真不见得能拿下煞克斯。
　　天穹再度一震，紧接着，屏蔽了天幕的能量洪流像是遭到了什么东西的腐蚀似的消融了一大块，在那裂口之中，数不清的毒蝎噼里啪啦地坠落下来，像是瀑布一般。
　　无数的毒蝎在半空中云团一般翻腾汇聚，化作一头丑恶的金红色巨蝎。
　　六重毒素，奥帝克娜！
　　这头恶魔领主也来了！
　　奥帝克娜发出桀桀的狞笑，盯着卡密拉，长长的舌头卷动，甩出唾液：“莎米拉，没想到我会在这个时候过来找你吧......我焯，帕祖祖！！”
　　——帕祖祖号称虫群之主，对一切虫类，特别是集群单位，拥有着近乎绝对的统治力，所以奥帝克娜一见它就脸色骤变，扭头就跑。在别的恶魔领主面前，它即便是打不过也至少能有挣扎蹦跶一下的能力，但在帕祖祖面前，没有！
　　可是正在和莎米拉缠斗的帕祖祖哪里会给她这个机会，伸指一点，怒吼道：“起！”
　　奥帝克娜顿时不受控制地飞了起来，朝着莎米拉撞去。
　　“不要啊——”奥帝克娜尖叫起来，庞大的身躯从天空中飞过，如同一颗流星。
　　轰！！
　　一团巨大的烈焰在海面上炸开。


第六百六十章 超级变态

　　卡密拉幸灾乐祸，为奥帝克娜默哀了一句，继续往前，飞掠至情热幻梦宫外，身形猛然停住。
　　她看见了一道身影，伫立在那情热幻梦的宫殿之外，背对着她。
　　那应该是个.....半精灵。他的体态轻盈，有着黑色的长发和尖尖的耳朵，身上穿着熨帖的燕尾服，手中拄着一根镶嵌宝石的拐棍，肩膀上和腿上各自缠绕着一条白蛇。
　　虽然是背对着，没有转过头来，看不见脸，但卡密拉几乎本能地想象出那半精灵的样貌会有何等英俊。
　　他的身上几乎没有散发出任何力量波动，但仅仅是站在那里，就给人以难以忽视的感觉。
　　又是一名恶魔领主？卧槽，现在午夜群岛内到底挤着多少个恶魔领主啊，都快两位数了吧.....虽然说的确是越乱越好，但是一个又一个恶魔领主接连地蹦出来的确是让卡密拉感觉有些压力。
　　她皱起眉毛，试探着道：“柔丝之罪？”
　　那半精灵缓缓地转过身来，露出一张雌雄莫辨、足以倾倒众生的脸，嘴角噙着一丝笑。
　　柔丝之罪，梦魔之王。
　　索克斯贝诺。
　　前任魅魔女王诺克缇库拉的亲哥哥。
　　关于这位恶魔领主，基本可以用两个字形容。
　　......变态。
　　如果说曾经的诺克缇库拉是诱惑和欲望的化身，那么索克斯贝诺，则是满足欲望的那些荒淫手段的化身。索克斯贝诺是各类变态与淫贼的典范，他把万物都视为为他个人带来快乐的舞台。传说诺克缇库拉曾经和索克斯贝诺打过一个赌，看谁更加百无禁忌，最后索克斯贝诺以“对一坨腐烂臭大便发情”的骇人战绩让诺克缇库拉甘拜下风。
　　顺便一提，在一些传闻当中，索克斯贝诺和风魔王帕祖祖、剃刀公主安德莉芙库还有曾经的牛头人之王巴弗灭都长期保持着良好的肉体关系......
　　卡密拉对索克斯贝诺出现在此地毫不意外。作为诺克缇库拉善妒的兄长，这家伙没有理由不觊觎午夜群岛。
　　索克斯贝诺抬起眼睛，仔细打量着卡密拉，嘴角那丝莫名的笑意越来越浓。卡密拉被他打量得浑身难受，皮肤上起了一层又一层的鸡皮疙瘩。她皱起眉毛，心头却忽然划过一个闪念：
　　索克斯贝诺的伤势已经恢复了？
　　除了足够变态之外，索克斯贝诺还是个极为善妒的恶魔，他曾经是诺克缇库拉最信任的兄长和情人，但随着诺克缇库拉越来越强大，妒忌让索克斯贝诺丧失了理智，于是他策划了一起针对诺克缇库拉的背刺——
　　那次战斗以诺克缇库拉的大获全胜告终。诺克缇库拉将自己的兄长暴打一顿，拐杖也敲断了，腿也打折了。而且在卡密拉的印象当中，至少在当年指挥官和诺克缇库拉见面的时候，索克斯贝诺的伤依然没好，是个残废。
　　魅魔女王给他留下的伤势，是一种浸透着神力的诅咒，无法通过常规手段复原。
　　.....所以说一个残疾人居然还能和帕祖祖等恶魔领主开银帕真的是厉害嗷。帕祖祖也就算了，巴弗灭可是一尊体格雄伟的巨兽，索克斯贝诺在那家伙面前就好比是郭敬明之于姚明，这是怎么搞起来的......
　　卡密拉的表情愈发微妙。
　　“我知道你。”
　　索克斯贝诺那张英俊至极的脸上露出一种莫名的神色：“前世的指挥官施泰龙图，如今的魅魔卡密拉，我到底该怎么称呼你呢？”
　　卡密拉迟疑着道：“......亲外甥女？”
　　索克斯贝诺的背叛对女王而言是个巨大的打击，那一次战斗之后，女王失去了深渊中她最后一个信任的人，从此便彻底成为了孤家寡人。但是在诺克缇库拉的心底，对索克斯贝诺或许仍然残留着一丝亲情，这也是她最后没有痛下杀手的原因。
　　“外~甥~女~”
　　索克斯贝诺脸上的笑意愈发旺盛，嘴角一点点咧开到耳根处，那笑容夸张到叫人不寒而栗。
　　他眼中却像是燃烧着幽邃的火焰。
　　“多么奇妙的称呼啊，几乎让我的心都要颤抖起来了......”
　　“有话好好说！”卡密拉后退了一步：“你再过来我可要忍不住打你了！”
　　她后退倒不是因为害怕，只是觉得这家伙身上散发出一股变态的气场，而且纯度实在太高，让她有些承受不住。
　　卡密拉又稍微分心感知了一下周围，煞克斯并没有追上来。这位尊号是鲜血侯爵的恶魔领主大概是意识她不好惹，于是又藏匿了起来，好像是在暗处寻找着机会。
　　索克斯贝诺拄着拐棍，像是个优雅的绅士一样缓慢地向前走来，身体却在微微颤抖：“几千年了！我苦苦哀求，希望能得到妹妹的原谅，但她却看都不看我一眼！哈，她以为刻意无视我会让我感觉到痛苦吗？恰恰相反！我简直爽得要死！她越是无视我，越是说明她心里有我！但是啊——”
　　索克斯贝诺的五官就像是抽象画一般扭曲到了一起：“但是你们这些人啊......莫名其妙地冒出来，然后还和我亲爱的妹妹走得这么近！和她的关系甚至比她和我这个兄长还要近！简直是.......”
　　卡密拉一惊：“说了这么多果然就是要打对吧！”
　　她立马摆出一个刚烈掌的起手势：“看掌——”正要以一记天将奔烈之势冲锋过去，就见索克斯贝诺脸上的狰狞猛然化作一抹异样的嫣红，高声道：“简直是让我爽到不行！妹妹和你们这么亲密，我却只能在角落里偷偷看着！啊，这种画面，光是想想我就要射爆了！”
　　卡密拉顿时感觉到一股子难以置信的变态气场扑面而来，身体忍不住抖了抖。
　　不愧是对着大便也能发情的男人，xp系统简直就是个无底洞，到底还有什么能不让你发情的？
　　索克斯贝诺这会儿又恢复了友好，他笑吟吟地道：“外~甥~女~其实我们并非是敌人，你应该也察觉到了吧，我们存在着合作的空间。”
　　“呵呵。”卡密拉干笑道：“我觉得咱们俩最好的合作就是互不干扰，麻烦你让一下，我要进入宫殿。”
　　“你是在找人吧？”
　　索克斯贝诺摩挲着自己那根拐杖顶端被切割成心形的红宝石：“你的属下，那位小魅魔。是叫什么来着，戴琳？”
　　卡密拉的眼神骤然凌厉。
　　“魔魂壶。”索克斯贝诺笑道：“她的灵魂，就在我的这枚宝石里。”
　　卡密拉的声音发冷：“你想怎么样？”
　　索克斯贝诺像是没听见她的质问，只是自顾自地道：“在我的好妹妹飞升之后，她给我留下的伤势依旧没有好转，甚至愈发严重。迫不得已，我只能和这位新任的魅魔女王做了一个小小的交易。我帮助她击败其他对手，而她则帮助我疗伤——因为只有【魅魔女王】才能解开我身上的诅咒。我和她于是成为了亲密的盟友，不过啊......小莎米拉可能忘了一点。”
　　索克斯贝诺眼中精芒闪动：“我怎么可能允许其他人，染指我妹妹的遗蜕？”


第六百六十一章 诡术大师

　　“莎米拉对午夜群岛的掌控力远超你们所有人的详细，而以恶魔之间的不团结，在其他恶魔领主不可能抛弃前嫌精诚合作的前提下，莎米拉.....就是无敌的。”
　　索克斯贝诺仰起头来，看着卡密拉。他的嗓音中充满着一种难以描述的诱惑力，如同情人的呼吸般轻巧地溜进卡密拉的脑子里：
　　“正常情况下，她斩杀其他所有恶魔领主，夺取我妹妹的遗蜕已是必然。除非......我们两人精诚合作。事成之后，奈罕翠水晶我们一人一半，我可以和你签订契约。”
　　他的嘴角翘起：“你的这个小小手下我也会还给你。怎么样，很公道的交易吧？”
　　卡密拉的眼神发直，像是被索克斯贝诺所迷惑，但还是有些犹豫：“你的盟友这么多，为何要找我？帕祖祖不是更好吗？”
　　索克斯贝诺笑道：“因为你是我的小外甥女~”
　　他的这个回答大有深意，看似调侃，其实点出了卡密拉和诺克缇库拉还有他之间的特殊关系。卡密拉微微蹙起眉头，像是有些被说服了，眼神迷迷糊糊地朝着索克斯贝诺飘去，同时伸出手：“姑且信你一次......”
　　索克斯贝诺的嘴角愈发上翘，也朝着卡密拉伸出手去，像是一位舞会上在邀请女伴的绅士：“那我们就签订契约吧？”
　　两人手掌的距离越来越近，越来越近。
　　卡密拉的眼中忽然流淌过一丝寒芒。
　　她的身形一动，手掌迅速向前伸出，五指之间刚力爆发，如同钳子似的掐住索克斯贝诺的手臂，猛地一扯！
　　索克斯贝诺并非是精通战斗的恶魔领主，实际上，这位才更接近传统意义上的魅魔形象，战斗力不强，一般会尽量避免战斗。所以在这一抓之下，索克斯贝诺简直是猝不及防，眼中闪过一抹惊惶。他的身体一晃，不由自主地前扑出去，与此同时，卡密拉的另一只拳头高速提起——
　　轰出！！！
　　咚！！
　　一声闷响。
　　卡密拉的拳风像是重锤一般直接砸进了索克斯贝诺的脑袋里！巨大的拳力冲击之下，恶魔领主那硬度堪比高强度合金的颅骨就像是橡皮泥似的变形了，冲击波一圈一圈地扩散，让他的皮肉都抖动起来，面部向下凹陷，然后——
　　啪！！
　　索克斯贝诺的整个脑袋爆裂开来，身体打着旋倒飞出去。
　　卡密拉冷笑：“还想骗我？你不觉得这种谎言太过拙劣了吗？”
　　索克斯贝诺是最接近魔鬼的恶魔，甚至有传言说这家伙随时可能叛变到地狱去。这位恶魔领主以谎言为乐，他的话语当中蕴含着奇异的魔力，可以钻进听众的脑袋里施以影响，所以这家伙的花言巧语甚少被识破。
　　但且不说卡密拉高到吓人的意志豁免，光是身上的【心灵屏障】就能阻挡这种来自心灵的蛊惑力量。虽然不清楚索克斯贝诺到底是何用意，但反正先打一顿总没错！
　　还想用戴琳的命来威胁我？我最讨厌这种威胁！！
　　电光在背后的钢脊中闪动，时间加速器开启，卡密拉就像是一个游荡在时间长河之外的幽灵。索克斯贝诺的身体尚且飞在空中，卡密拉身形一动，已经追上了他，周身气焰狂飙，单手上举，握成拳头，抡砸而下！
　　她的钢拳将空气击穿，掀起的罡风宛若一场席卷天地的浩大龙吟！
　　这一拳落在索克斯贝诺的胸口，骨骼迸碎，恶魔领主坚韧至极的肌肉纤维被拳压撕裂，发出雷鸣般的巨响。卡密拉的刚猛拳压直接碾碎了索克斯贝诺的胸膛，然后拳力从他背后炸出！
　　血肉伴随着狂风迸发四射，索克斯贝诺那破破烂烂的身体“啪”地一声，撞上了情热幻梦宫那紧闭的宫殿。
　　在那无与伦比的暴力之下，他的整个身体都被一下子直接拍扁了，就像是一只被拍子砸在墙上的苍蝇，血肉溃烂，一大堆触手和眼睛从他那英俊的半精灵外壳之下蹦跳出来——这才是他的真实本相。
　　他那根镶嵌着宝石的拐棍手杖也不由得脱手而出，落在地上，发出“叮”的一声脆响。
　　卡密拉立刻拔地而起，以猛虎扑羊的姿态朝着那手杖扑去。
　　......好极了。
　　索克斯贝诺在心里这样想。
　　他那触手怪一般的身体顺着宫殿的外墙一点点滑下来，身体里的一只只眼球伸出，目不转睛地盯着卡密拉的每一个动作，像是要将她的行动一帧帧地分解开来似的。在极短极短的一刹那，卡密拉掠向宝石，索克斯贝诺的一只只眼睛也随之瞪大，像是期待着什么似的。
　　那枚宝石，其实并不是囚禁着戴琳的魔魂壶宝石，而是另一个法术——
　　锢魂术。
　　这个法术会将一个生物的灵魂和其形体囚入宝石。被禁锢的生命被永久保存在宝石内，直到宝石被打碎才会释放。像是那个经典的关于神灯精灵的童话故事，就和锢魂术的效果极为相似，持有宝石的人可以要求被禁锢的对象来为它执行任务以获得自由，此时那个生物会被短暂地释放出来，并且无法违抗宝石的主人。
　　这个法术有两种释放方式，其一就是正常释放，此时法术存在被对象的法术抗性或者强大的意志豁免所抵抗的可能性。
　　但另一种方式则显得更为阴险，就是通过物品触发。此时，法术需要对着宝石释放，施法者必须将自己指定的那个法术对象的名字一同刻在宝石上，随后，只要该法术的对象自愿接受或者触碰到这枚宝石，它的灵魂就会被立刻吸入宝石之内。
　　无法豁免，无法抵抗。
　　而且，因为这并非是一种“影响心灵”效果，而是属于召唤类效果——也就是将受害者“召唤”到宝石里去——所以，就算是心灵屏障也无法阻挡锢魂术！
　　管你豁免再高实力再强，只要一摸到宝石，就会立刻成为被宝石囚禁的笼中之雀，之后想怎么拿捏就怎么拿捏，想怎么玩弄就怎么玩弄！
　　索克斯贝诺和莎米拉才是真正的盟友。他到来得比卡密拉更早，当卡密拉从天空中飞过的时候，他提前一步，在宝石上比发丝还要细小的蝇头小字刻下了卡密拉的名字，然后又在卡密拉面前使用了一个双重骗术。
　　他先是用这枚宝石作为威胁，谎称戴琳的灵魂就在宝石之内，同时又撒了另一个谎——也就是要和卡密拉合作——隐藏起了自己的真实目的。两个谎言互相嵌套，在这种情况下，卡密拉就算识破了第二重谎言，也很难意识到，其实这枚宝石才是真正危险的东西。
　　天衣无缝的欺瞒。
　　果不其然，卡密拉很快就识破了他的第二个谎，先是假装被迷惑，然后迅速暴起，抢夺他手中的宝石！
　　好得很！好得很啊！
　　索克斯贝诺的眼柄颤抖，一只只瞳孔因为极度的兴奋而微微收缩了起来，盯着卡密拉的动作。
　　想不到吧，外甥女，这才是我的必杀技！


第六百六十二章 卡密拉争夺战！

　　卡密拉飞扑向拐棍，本想将顶端的宝石直接打碎，脑海中却划过一丝闪念。
　　这根拐棍看上去好像就是传说中的神器【狂喜】......
　　狂喜是索克斯贝诺的权杖，当年在背刺女王的时候，这根权杖被诺克缇库拉打断，碎了一地，其中一小块碎片流落到格拉里昂，就成为了卡密拉的【钻心戒】。眼下索克斯贝诺既然已经恢复，那他的标志性武器狂喜要是被重铸了好像也不是不可能的事情。
　　大部分利用宝石施展的法术，都有一个简单的破解方法，也即直接打破宝石。但如果真的是神器.....那可是没办法用常规手段打碎的，而且反魔场也无法压制神器的威能。
　　只能用大裂解术？
　　卡密拉心头稍微有些犹豫。大裂解术毕竟属于那种最最珍贵的杀手锏，且次数有限，为了一个猜测直接就丢出一发大裂解术未免有点儿太奢侈了......就在这么一瞬间的犹豫当中，她的手指触及到了那根拐棍顶端的宝石。
　　......嗯？
　　卡密拉忽然感觉身体一轻。她整个人不受控制地悬浮了起来，然后缩小缩小缩小，像是被漩涡绞住一样打着旋朝着宝石坠落，顷刻间便被吸入了宝石的内部。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　索克斯贝诺发出得意的狂笑：“任你强似虎，最后还不是上了我的恶当！！”
　　他那触手怪一般的身躯蠕动，迅速聚合成人形，一边变形，一边急不可耐地朝着权杖伸出手——
　　唰！
　　一柄刀锋猛然自斜刺里斩出，将他的手直接切了下来。索克斯贝诺怔了一下，愣愣地抬起头，就见面前黑雾涌动，白鹤的身形一闪而过，将那拐棍手杖抢走了。
　　“干得不错，但你的战利品现在归我了！”
　　煞克斯发出一串得意的狞笑，身形毫不停留，瞬息掠走。
　　它在旁边目睹了刚刚的全过程，忍不住欣喜难耐。一枚囚禁着恶魔领主的宝石！锢魂术虽然效果强大，但可没限制宝石的归属，只要拿在手上就有资格号令其中的被束缚者！白嫖一个恶魔领主当奴仆，这不是爽翻？！
　　……？？？
　　索克斯贝诺猝不及防，身上无数只还未收起的眼球瞬间发红：“别想跑！！”
　　他的身体猛然膨胀起来，迅速变形。
　　索克斯贝诺是“变态”领主，变态二字不仅是指他那扭曲的性情，同样也预示着他的权能——改变形态。索克斯贝诺是极度精通变形的恶魔领主，他可以随心所欲地变形，就像是恒定着九环的【形体变化】一样。甚至，一般的形态变化只能将自己变形为那种世界上存在的生物，而索克斯贝诺，可以将自己塑造成世界上完全不存在的生物！
　　它可以将各种生物的优点在同一具身体上有机地结合起来，创造出独一无二的恐怖形态！
　　霎时之间，一对精悍有力的翅膀在他背后张开，索克斯贝诺腾空而起，发出一声利啸：“给我站住——！！”
　　他就像是雨燕一般飞掠而去，那速度快到惊人，而且灵动无比！煞克斯扭头看了一眼，惊讶地发现自己的飞行速度居然比不过索克斯贝诺，索性停了下来，将权杖收起，抽出自己的双剑，眼中闪动着嗜血的光芒：“你以为我怕你？”
　　索克斯贝诺在深渊当中，几乎是一个笑话！诺克缇库拉的威名越是传播，就越是衬托出索克斯贝诺的可笑，在深渊当中，没有几个恶魔领主真能看得上这个家伙。少数好色的恶魔领主可能会和索克斯贝诺一拍即合，但也煞克斯显然不在此列。
　　它是血腥侯爵，象征着阴谋和刺杀的恶魔领主。在它眼中，索克斯贝诺只不过是个小丑般的角色而已！
　　.....嗯？
　　煞克斯忽然感觉有些不对劲。它的身体发痒，骨骼间发出咔咔的响声，一种说不出的感觉正在它体内流窜。胸口的皮衣越来越闷，身体里像是有什么东西正在膨胀生长，对抗着衣服的束缚。在煞克斯反应过来之前，啪的一声，它胸口的皮衣忽然被撑得崩开，一颗扣子飞了出去。
　　“.....？？？”
　　煞克斯的大脑宕机了一下。它茫然地低下头，看着自己胸前那对不太应该出现的丰满，猛然意识到......它的身体，正在发生飞快的转变！它身上的白鹤羽毛收缩了回去，坚硬的表皮变成了光滑而细腻的肌肤，强悍有力的双手化作女人纤细洁白的柔夷，纤长的脖颈在收缩，脑袋也越来越沉.....
　　诶？！诶诶诶诶？？
　　煞克斯惊恐地摸了摸自己的脑袋。
　　白鹤的头颅正在化作人类的模样，头皮上痒痒的，雪白的长发正从额上滚落下来！
　　紧接着，胯下忽然一凉......有什么东西收缩了回去，消失不见了。煞克斯伸手一摸，惊恐道：“啊？！”
　　我的那玩意儿呢？！
　　索克斯贝诺飞掠而至，眼中闪烁着一丝得意。
　　狂喜权杖，可以将接触到的对象转变为丑陋的怪物或者美艳动人的女子。这种变形能力类似于【恶意变形术】，只不过豁免难度极高。煞克斯毕竟是恶魔领主，如果只是一次电光火石的接触，那狂喜的确很难对它生效，但方才，煞克斯是直接将狂喜夺走，带在了身上！于是在长时间的接触当中，狂喜权杖的诅咒一遍遍地对着煞克斯发动，诅咒一点一滴的渗透，终于生效了！
　　哈哈哈哈，煞克斯，你以为我的神器，是那么好拿的吗？！
　　索克斯贝诺的体型猛然膨胀起来，胸膛裂开，从中钻出无数的触手。煞克斯惊恐不已，完全乱了方寸，它——或者说“她”一下子无法适应自己的新身体，有些仓促地挥剑，但一根带着吸盘的滑腻触须直接缠绕上她的手腕，接着，更多的触须就像是舞动的群蛇一般爬了上来。
　　“哈哈哈哈！”
　　索克斯贝诺狂笑道：“煞克斯，鲜血侯爵？让我来尝尝你的滋味！我倒要看看，被我轰入的时候你会不会兴奋到扯旗呀！”
　　他抬手制造出一面水镜：“好好看看你现在丢人的模样吧！”
　　煞克斯抬眼看见，就见水镜当中，赫然映照出一名白发红瞳的少女，身穿黑色紧身皮衣，胸口处的衣服崩开，隐隐地露出一片春光。
　　数不清的触手盘绕而上，往她的皮衣底下钻去。煞克斯脸上涌现出一抹不自然的绯红，陡然利啸道：“你想都别想——！！”
　　白色的羽毛再度从它的体内钻出，化作一阵风暴，向前爆射出去！
　　虽然被变形，但它却依旧保留着恶魔领主的力量，只不过刚刚还不太适应这个身体而已！
　　煞克斯的羽毛就如同利刃组成的风暴，索克斯贝诺猝不及防，探出的触手被纷纷割断。那些飞羽密密麻麻地钉在他身上，居然发出入木似的响声。索克斯贝诺被那冲击力蹬蹬蹬地震退，同一时刻，煞克斯腾空而起——
　　她的肩胛骨抖动了两下，猛然意识到自己这会儿没有翅膀，吧唧一下摔在地上。
　　索克斯贝诺的血肉蠕动，将那些羽毛飞弹弹出，狂喜不已，再度飞扑上来：“还是一匹烈马！我非得好好调教你！”
　　煞克斯手腕一翻，重新摸出狂喜权杖，奋力朝着远处丢去。
　　“不——”
　　索克斯贝诺的身形猛然拧转，朝着自己的权杖追了过去。


第六百六十三章 我卡密拉回来了！

　　卡密拉呆在宝石内部，心情有些微妙。
　　被锢魂术囚禁之后，她还能感知到外界，但却无法做任何事情。
　　还是大意了......
　　卡密拉仔细地反思着自己的错误：她的防御和豁免都太高，又有各种免疫能力，各种法术在她面前几乎只能听个响。时间一长，虽然不太想承认，但她确实有了点儿膨胀，放松了警惕。
　　除此之外.....对于索克斯贝诺，她也有些轻视了。
　　这大概是因为，在各种传闻当中，索克斯贝诺这尊恶魔领主基本都是作为丑角和笑料而存在的。
　　结果这次就着了道了。
　　下一次遇到这种情况，不管三七二十一丢一个大裂解术再说，法术位不该省的时候果然还是不能省啊......
　　哎！
　　卡密拉在心里沉沉地叹了一口气，有些烦躁。
　　如果能被释放出来的话，她倒是有很多办法来拯救自己，别说是大裂解术了，即便是一发解除魔法都能将自己身上的锢魂术消解掉。但前提是被释放出来.....在宝石内部，她倒是没法做出任何尝试，只能干瞪眼。这下该怎么办？难道因为一个失误，我卡密拉就要这么被关禁闭了？
　　我得想想有什么办法来解救自己.....
　　卡密拉正苦思冥想的时候，煞克斯将那权杖一把丢出！
　　阿勒什尼拉是一座不断变化的山城，城市结构极为立体。煞克斯这么一抛，在恶魔领主的臂力之下，权杖便如炮弹似的冲天而起，划过一道抛物线，然后朝着遥远的下城区方向坠落，其方向，正是仍然打成一团的大衮和希斯.威瑟格！
　　“不——！！”
　　索克斯贝诺振翅飞起，丢下煞克斯不管，朝着权杖直飞过去！但煞克斯哪里会让他轻松如愿？她的眼中酝酿着雷暴一般的仇恨，贝齿一咬，从自己的皮衣上抽出数把飞刀。
　　索克斯贝诺急着去抓自己的权杖，没有来得及管她，这是一个好机会。索克斯贝诺未免太小觑她了！
　　嗖！
　　那些飞刀化作数道寒芒穿空而去，只留下一串尖利的呼啸声。半空中，索克斯贝诺身上的触手不断延长伸出，正要触摸到自己的权杖，煞克斯的飞刀如闪电般杀至，将他的触须唰一下截断！
　　说是飞刀，但在恶魔领主的伟力加持之下，那小小的飞刀上携带着的是堪比电磁炮的威能，这样的攻击如果落在凡人身上，仅仅擦着一丝，就足够将人直接炸烂！
　　鲜血迸溅，索克斯贝诺发出惊怒交加的咆哮。但紧接着，第二刀、第三刀.....一连串的飞刀唰唰唰地刺穿了他的身体，狂暴的冲击力在他身上炸开一个个碗口大的创口。
　　索克斯贝诺怒得双目血红！
　　这样的伤势，落在其他恶魔领主身上可以算是重伤，但对他来说却算不了什么。
　　一般的恶魔领主实际上根本无法击杀他，因为他的变形可以打破限制，将各种生物的不同特质全部同时挪移到自己身上，创造出“幻想中的完美生物”，让自己获得剧毒、猛扑、攫抓、飞行、吐息、免疫、伤害减免......以及巨魔一般的再生能力！
　　虽然恶魔领主本身就自带再生，但这种再生是会被来自其他恶魔领主的伤害所打断的，而巨魔的再生，弱点则是火和酸，但在变形之下，他同时展现出了巨龙和元素的特征，对全部元素伤害统统免疫！
　　他的再生根本不可能被打断，整个人就像是浸泡在高浓度的治疗泉水中一样蹭蹭蹭地回血！
　　煞克斯对他造成的所有伤害，几乎是眨眨眼就被索克斯贝诺愈合完毕。但就是那一下，索克贝诺斯和自己的权杖失之交臂。
　　——眼下午夜群岛被空间乱流笼罩，传送类的能力统统失效，否则一般情况下，他打个响指，狂喜权杖就能直接闪烁到他的手里。
　　我他妈的为什么当初没给权杖安排一个可以自己飞行的能力呢？！
　　索克斯贝诺痛苦不已，徒劳地俯冲下去，试图抓住自己的权杖。
　　但还是迟了一步。
　　叮——
　　一声轻响，权杖落在地上，高高地弹起，宝石内部咔地绽出了一丝裂痕。
　　.....嗯？！
　　卡密拉心头剧震了一下，整个人猛然精神了过来，死死地盯住那一道细微的裂痕，只觉脑中正掀起风暴。
　　裂开了.....
　　为什么会裂.....
　　这枚红宝石不是神器？！
　　——狂喜权杖是神器，但上方的这枚宝石实际上是一个可以被索克贝诺斯随意更换的消耗品，并非神器。不然的话，以神器永固不灭无法摧毁的特性，索克斯贝诺又如何在宝石上刻字？
　　咔嚓！
　　就像是电光一闪。
　　宝石彻底碎裂开来。卡密拉化作一道光流自宝石内部冲出，身形在半空中重塑，又惊又喜，忍不住张开双臂大喊道：“我他妈——”
　　卡密拉本想大喊一声我他妈回来啦！结果一句话还没喊完，一片黑影便从天而降——那是大衮！这尊体型巨硕的恶魔领主，被希斯.威瑟格从地面上拔了起来，当做重锤轰砸而下！
　　“妈个鸡.....”
　　卡密拉和俯冲而至的索克斯贝诺同时被大衮的身躯碾入地底。轰隆隆的巨响当中，整个城市都像是在摇晃，冲击波席卷了周围几公里范围内，大衮的身躯翻滚，那些勉强还剩下一点断壁残桓的建筑顿时像是糖豆似的被碾碎。
　　大衮从遍布疮痍的大地上站起，遥遥伸手，用力一招，附近的黑色海面顿时翻卷上涌，一道接天连地的水墙逐渐升起。希斯.威瑟格放声咆哮，冲天而起，它口中喷出的瘟疫吐息在天空中盘绕，化作一片黄色的云！
　　这两头恶魔领主旁若无人地进行着厮打，烟尘滚滚，索克斯贝诺化作一头掘地巨虫，率先一步从地下钻出，然后环顾周围，寻找着它的狂喜权杖。
　　轰——
　　一道烟柱在它身侧冲天而起。烟尘之中，卡密拉舒展着身体，冷然地注视着索克斯贝诺。
　　索克斯贝诺大概可以说是深渊中最被低估的恶魔领主，起码也是之一。
　　他对变形的钻研突破了造物主的限制，只要是【形体变化】法术覆盖范围之内，千千万万种变形，所有生物的优点，全部集中在他的身上，再配合上一尊恶魔领主的恐怖属性和神话力！当年他敢于背刺魅魔女王，不是因为他不自量力，而是因为，他真的有和魅魔女王诺克缇库拉掰一掰手腕的资格！
　　当初他被魅魔女王重伤，躺在自家神殿前残废了几千年，结果这么长的时间里愣是一直没被干掉，始终活得好好的，这可不是因为女王的庇护！
　　不过……
　　索克斯贝诺，也有一个很明显的弱点。
　　卡密拉张开自己的神话反魔场。
　　索克斯贝诺杀至她的身前，身上的一切变形，霎时烟消云散，回归为他最原初的样貌——一头梦魔。
　　卡密拉提起拳头，狞笑道：“你很会变？！”
　　“......”
　　索克斯贝诺的脸皮抽搐了两下，脸上挤出一丝笑：“外甥女，轻点儿。”
　　卡密拉一拳砸烂了他的脸！


第六百六十四章 大乱斗第一个淘汰者

　　自从出生以来，索克斯贝诺是第一个让卡密拉感觉到“绝望”的敌人。
　　虽然被锢魂术关禁闭的时间并不长，前后不超过一分钟，但在这么点儿时间里，卡密拉是真的体会到了叫天天不应叫地地不灵的感觉。锢魂术的效果的确太强大了，而且没有自救的方法，虽然在宝石内她死不了，但万一真被永久关禁闭，那或许是比死亡还恐怖的结局。
　　莫大的痛苦和懊悔一下子冲起，敲打在她的心头上，卡密拉仔细反思了一下自己在这次恶魔领主大乱斗前后所有的准备，猛然意识到她果然还是太自信了。
　　她没有带上克劳迪娅......孤身一人就闯了过来，然后还以为自己完全识破了索克斯贝诺的谎言.....
　　不过。
　　这些失误，以后不会再犯了！
　　卡密拉的重拳伴随着复仇的怒火一击砸在索克斯贝诺的脸上！
　　卡密拉的神话反魔场只留下了防护、通用和预言三系，其余全部禁止。索克斯贝诺的天赋几乎全部都点在了欺诈和“变态”上，被卡密拉的反魔场一ban，正面战斗力直接变成恶魔领主当中的倒数，根本无力抵抗卡密拉，被一拳又一拳，揍得嗷嗷乱叫。
　　“打得好！”
　　他兴奋地道：“被亲爱的外甥女的小拳头暴打，真是叫我嗨到不得了！”
　　呯！！
　　卡密拉一拳将这家伙的脑袋轰进地里，冷笑道：“那就爽死你！”
　　“再这么打下去我可真的要死了啊.....”
　　索克斯贝诺闷闷地道。
　　呯！！
　　卡密拉又是一拳，将索克斯贝诺还未说完的话揍回了肚子里。她的双拳之上燃烧着制裁邪恶的光焰，索克斯贝诺这会儿只是仗着血厚还能支撑一下，但在卡密拉连续不断的怒拳重击之下，气息迅速微弱下去。
　　“帕祖祖......”
　　他低哼一声。
　　一股可怕的气势骤然从索克斯贝诺的体内翻腾而起，宛如滚滚的狼烟。
　　他的所有伤口瞬间愈合，那张被卡密拉打到变形的脸上，双目陡然圆睁，瞳孔完全扩散开来，让整颗眼睛都化作了纯黑之色！
　　——帕祖祖可以听到任何人对它的呼唤，还可以用祈愿术来回应这种呼唤，而且如果是在同一位面，那对方一喊它的名字，帕祖祖甚至就能直接尝试附身！索克斯贝诺重伤垂死之下呼喊出帕祖祖之名，于是为了拯救自己的姘头，帕祖祖立刻以祈愿术响应，并将自己的一部分力量和意识传递而来，让索克斯贝诺的气势节节向上攀升！
　　“魅魔，给我住手！”帕祖祖的尖啸声从索克斯贝诺的喉管中爆发出来，那独属于最古魔王的恐怖气焰，甚至让一旁扭打的大衮和希斯.威瑟格都停了停。
　　呯！！
　　卡密拉一拳揍在他的脸上：“帕祖祖我他妈也一样打！”
　　“你找死！！”
　　凶戾的咆哮自索克斯贝诺的体内迸发出来，那力量化作音波，撕裂了大地，无穷的深渊魔力被引动，宛若喷泉一般从大地深处汹涌地爆出！卡密拉不得已，腾飞而起，就见地面之上，数不清的裂缝如蛛网般向外辐射蔓延，黑色的浊流从裂缝中喷涌而出！
　　帕祖祖的实力，恐怖如斯！
　　“哈哈，这就是我的逃跑计划！”索克斯贝诺忽然将力量一收！
　　卡密拉被短暂逼退之后，脱离了神话反魔场的范围，他的变形能力马上回归，摇身一变，化作一团泥元素潜地而去，眨眼间就不知溜到什么地方去了。
　　其他生物的遁地大多是在土地中掘进，但泥元素的潜地就像是鱼儿在水中游动，不会留下任何痕迹，甚至连震动都不会有，是最难被追踪的一种遁地方式。
　　卡密拉眉头大皱，忽然有所察觉，一抬头，就看见白发红瞳的大胸少女扑腾着背后一对小小的白鹤翅膀飞冲而来，飞得东倒西歪。
　　她杀气腾腾地道：“索克斯贝诺呢？”
　　“......逃跑了。”卡密拉饶有兴趣地打量着“她”。
　　可恶，白发红瞳，看上去也太好冲了吧！
　　索克斯贝诺虽然是个百无禁忌的大变态，对啥都能发情，但审美能力确实可以，非常的政治不正确。
　　煞克斯瞬间被卡密拉的眼神激怒：“你找死？！”
　　卡密拉撸起袖管：“就瞅你，怎么的，打一架？”
　　煞克斯气得俏脸通红，想了想自己多半是打不过卡密拉，使劲一咬嘴唇，化作一道阴影遁走。
　　......
　　另一边。
　　海面之上，帕祖祖和莎米拉打得惊天动地。在奥帝克娜的“默契配合”之下，两头恶魔领主进行了一个正义的二打一，短暂地钳制住了莎米拉。正在此时，帕祖祖的耳廓忽然动了动，听见了索克斯贝诺的呼救。
　　嗯？
　　索克斯贝诺是个端水大师，恶魔海王，在帕祖祖和莎米拉之间左右逢源，凭借着自己的花言巧语，巧妙地让双方都将他当成了自己的忠实盟友。这会儿对方呼救，帕祖祖没多想，立刻分出一道意识回应了索克斯贝诺的祈求。
　　——然后意识刚刚降临，就被卡密拉揍了一拳，脑袋里嗡嗡作响。
　　帕祖祖狂怒不已：“该死的魅魔！！”
　　它这么一分心，莎米拉立时寻到机会，将手中的长弓拉开，神话之力恰似江河奔流，汇聚在箭尖之上。
　　一道流光。
　　火焰之箭破空而出，速度快得如同星流电击，但却没有发出任何声响。那灿烂的火光穿过长空，直奔奥帝克娜而去！
　　奥帝克娜这会儿身不由己，宛若提线木偶，一举一动全由帕祖祖操控，这会儿帕祖祖一出神，动作慢了一拍，奥帝克娜就绝望地看着那道箭光距离自己越来越近，越来越近.....
　　轰——
　　澎湃的烈焰，贯穿了她的身体。
　　“啊啊啊啊——！！”
　　奥帝克娜发出一声惨烈的哀嚎。帕祖祖意识到不对，索性将奥帝克娜当做最后的消耗品，控制着她朝着莎米拉冲去。在奥帝克娜的惨叫当中，她就像是一座飞来山般横压向莎米拉，但莎米拉操纵着位面中的重力，灵巧地一个滑行，身体翩翩然挪移出去，避开了奥帝克娜的“决死冲锋”。
　　嘭——
　　一声巨响，奥帝克娜直接一头栽入漆黑的魅影之海，在海面上炸开近百米高的巨大浪花。那漆黑的海水中蕴含着一股奇特的力量，像是冰冷的钩爪一般探入它的体内，将它浑身的精气血源源不断地榨取出去！奥帝克娜在海中半沉半浮，徒劳地挣扎着，绝望大叫道：“帕祖祖，我诅咒你！！！”
　　啪！
　　一道身影忽然飞了过来，落在它脑门上。
　　是卡密拉。
　　她站在奥帝克娜的甲壳上，笑吟吟地道：“真巧啊，一来就可以捡人头。”


第六百六十五章 欢迎新选手入场！

　　【击杀六重毒素奥帝克娜，获得经验值6553600点！】
　　系统提示跳出，卡密拉看着体型庞大的奥帝克娜咕噜噜地沉入海中，被黑色的海水吞没，眉头忽然挑了挑。
　　上回她击杀奥帝克娜，获得的经验值好像没这么多啊......
　　【正在吸收神话之力......】
　　第二行系统提示浮现在眼前。魅影之海本身就具有吞噬神话之力的效果，但优先级似乎比不过卡密拉的星石系统，海量的神话之力化作丝丝缕缕的雾气，自奥帝克娜的尸体中升腾而起，源源不断地被卡密拉吞入体内。
　　这一次，倒是没有出现那种神话力量莫名流失的感觉。
　　卡密拉仰起头，看向那道接天连地的巨大光柱，若有所思。
　　看样子，眼下午夜群岛和外界的联系已经被彻底切断，所以即便是大虫子也没法利用自己手中的另一部分系统偷吃？怪不得经验值这么多，神话之力也不打折扣地被她吸收了......卡密拉忽然有种饱腹感，情不自禁地打了个嗝儿，眼中精芒闪动。
　　奥帝克娜毕竟是成名已久的强大恶魔领主，神话等级比卡密拉更高！其他的恶魔吸收神话力量是个漫长的过程，但星石消化快，神话之力入口即化，这一波下来，卡密拉已经抵达了神话升级的边缘！
　　再杀一个.....我百分百就能升级！
　　卡密拉有些兴奋起来，目光四处搜寻，忽然背后一凉，危机预感炸起！她想也不想，纯凭本能地跳起，就见一道焰光从自己脚下闪过，将魅影之海炸开。
　　莎米拉张开自己的火焰双翼，徐徐降落在她面前，笑吟吟地道：“好姐妹，你是不是忘了我了？”
　　“嗯？”
　　卡密拉眨了眨眼：“帕祖祖呢？”
　　帕祖祖又输给女人了？！
　　莎米拉眯起眼睛，露出一丝冷笑。
　　在失去了奥帝克娜这个倒霉工具人之后，帕祖祖立刻陷入了颓势。这头最古恶魔领主倒是也能屈能伸，一见形势不妙，立刻闪得无影无踪——眼下午夜群岛的空间不稳定，无法传送，所以莎米拉估摸着帕祖祖应该是使用了【时间静止】趁机溜走了。
　　也不知是躲去了哪里。
　　但是无所谓，它逃不出去的。
　　午夜群岛被她打造成了一个外松内紧的陷阱。眼下整个位面正在滑入混乱无序的深渊深处，就像是一座渐渐沉没的岛屿，从外头进来还算容易，但想要从里面出去？在一切平息之前，绝无可能！
　　莎米拉拥有一种绝对的自信，在午夜群岛，她的领域之内。
　　她就是无敌的！
　　她将手中的火焰长弓拉开，一连串的箭矢便如流星坠落！卡密拉张开双翅腾飞而起，灵活地穿梭在那箭雨之间，嘴角微微上翘。
　　想躲开还是蛮轻松的。
　　58点的魅力，三倍魅力上防御，最后堆叠出来的就是另人绝望的“叹息之壁”，光是凭借这种攻击，不依靠一点儿法术的话，可没办法刮伤她！
　　但紧接着，卡密拉心头隐约意识到一点儿不对。
　　.....是不是太轻松了？
　　她扭头看了一眼，就见莎米拉双目发红，朝着她射出一连串连珠飞箭，道道火光炸裂，但无论如何都难以触及卡密拉。看这样子，不像是在隐藏实力......卡密拉的脑袋转动起来，一个个画面像是从脑海深处重复地推出来。
　　莎米拉可以操纵位面环境......她甚至可以扭曲重力。那这种手段，莎米拉为什么没有拿出来对付她？虽然说施展出来卡密拉也不是很怕就是了......因为她手上还捏着一个【行动自如】，这个法术虽然只有区区四环，但却存在一个极度强横的效果，就是可以让受术者的行动不受“环境因素”的影响。
　　但是莎米拉为什么不试试看呢？这对她来说是没有成本的试探而已......
　　还有一个问题，从一开始就萦绕在卡密拉的心头。
　　上次她进入柯米莉亚的领域，都享受到了一把领域压制，全属性降低了一截。但这一次，为什么半点感觉都没有？
　　卡密拉的思绪当中忽然划过一道闪念。
　　等一下......在很久很久之前，亲妈给她颁布任务的时候好像说过什么来着？
　　卡密拉露出思索的神色。她一手抱在胸前，另一手托住下巴，咬着嘴唇，明显是分了心，但即便是这幅模样，依旧能在莎米拉的连珠箭雨中自如穿梭，把莎米拉气得血压飙升。
　　卡密拉努力地回想着，终于，一小段记忆从她脑海深处慢慢吞吞地冒了出来。
　　......
　　“你不必担心。”
　　诺克缇库拉对着她温和地笑道：“午夜群岛虽然已经不再是我的领域，但也不是莎米拉就能掌控的.....我会给你我的祝福......午夜群岛的力量会帮助你的，所以，你不必害怕莎米拉。”
　　......
　　原来如此。
　　卡密拉先是恍然大悟，旋即又冒上来一点点的羞愧：她当时就像是个急不可耐跳过对话的玩家，将诺克缇库拉妈妈的任务直接抛之脑后，因为时间过得太久，结果就连救赎女士说的话都给忘了......对不住！
　　但卡密拉马上就将这点儿羞耻感给掐灭，喜滋滋地拍了拍手：
　　难怪莎米拉无法影响她！这个领域，相当于有莎米拉的一半，但也有她的一半！虽然想也知道，她所掌握的领域大小肯定是比不过莎米拉的，但用来自保不成问题！卡密拉一念及此，顿时感觉眼前像是被拨开了一片迷障，她伸出手，细细感应，果然察觉到，位面的深处，像是有一丝本源的力量在回应着她的呼唤。
　　掌控......
　　她的手腕翻转。
　　小范围内，重力随着她的动作而发生了扭曲，空间随之出现形变的波纹，就像是被倒映在哈哈镜中似的。莎米拉射出的火焰箭雨微微弯曲起来，划过一丝诡异的弧度，四散飞落。
　　卡密拉笑道：“莎米拉，你好像拿我没办法啊？”
　　还敢嘲讽我？！
　　莎米拉的怒气值直接飙升到顶峰！她一手指向天空，怒道：“那这个你还能躲得过去吗？！”
　　光线忽然一暗，像是被什么东西吸走了似的。卡密拉仰起头，就见空间扭曲旋转，一块块巨硕的火流星自虚无中凭空浮现而出。在流星成型的那一刻，被夺走的光芒就仿佛被十倍地返还了回来，流星上喷涌而出的烈火照亮了天穹，其上散发出令人心悸的波动。
　　神话流星爆！
　　莎米拉用力一挥手，那一块块小山般的巨型流星开始移动，其上火光暴涨，光焰先从红色转化为炽白，旋即化作夺目的蓝光！
　　卡密拉面色微变。
　　神话流星爆是杀伤力最高的塑能法术，其威能足以一击湮灭数量庞大的魔鬼军团，击落天空中飞舞的巨龙！如果再得到极效超魔，这一个法术完完全全打结实的话，其威力不说秒杀她，起码也能将她重创！
　　......不过她不太可能被流星直接命中，规避了大部分伤害之后，这些流星爆炸产生的冲击波固然可以伤到她，但却不够致命，用世界树的叶子奶一口就回来了......我可以用脸抗住！卡密拉心中顿时升起一股子莽气，正打算硬吃流星爆，忽然感觉到位面震荡，两道身影一边翻滚厮打，一边从位面之外的星界虚空中坠落下来。
　　又有新的恶魔领主到场了。


第666章 倒霉蛋

　　那两头忽然挤入战场的恶魔领主，其中之一是一名高挑动人的六臂女子，有着一头暗红色宛若凝固鲜血的长发，身上覆盖着浅绿色的蛇鳞，但下身却不是六臂蛇魔那样长长的蛇尾，而是一对修长丰腴的大腿。
　　这是剃刀公主安德莉芙库，酷刑的领主。
　　这位领主钟爱恶德的幻术师，残忍的拷问者、虐待狂和发明家。崇拜她的邪教徒喜欢建造陷阱重重的地牢，让祭品死于里面的尖刺、摆动的刀刃和长矛上。大多数时候，即使解决了面前的挑战受害者，也会因受伤而难以行动，然后发现不过是回到原点再重复一次，所以死亡通常是逃离这一挑战的唯一途径。但这些地牢一般都有着非常隐秘的通道，以便邪教徒能在较为安全的地方观察受害者在这充满死亡陷阱的地牢中如何蹒跚前行，最后欣赏它们绝望的死亡。
　　作为和索克斯贝诺关系密切的伴侣和盟友之一，安德莉芙库自然也知晓了午夜群岛的事情。前魅魔女王诺克缇库拉留下的遗产，这谁会不心动？就算抢不到最大的宝藏，但午夜群岛上的宝贝数不胜数，许多岛屿上遍地都是神力水晶，随便去捞一笔也是赚的！
　　就没有哪个恶魔领主能忍住这种诱惑！
　　至于另外一位，则是一尊高大的黑曜石巨像。它被雕刻成女性的模样，拥有傲人而健美的身材，腹部赫然是完美的八块腹肌，四条手臂上肌肉轮廓隐现，背后一对巨翼，头顶双角，脑袋后面悬浮着一道光轮，三幅石刻面相成品字型排列，在那光轮之中缓缓地旋转，每一张脸上都是不同的表情，或喜或怒或悲。
　　......这是谁？
　　安德莉芙库有些茫然，她没听说过恶魔领主当中还有这么一位存在。不过下一秒，两头恶魔领主的目光对撞，安德莉芙库心头忽然飙上来一股火气，感觉自己的领地意识仿佛被侵犯了似的。
　　反正就是看你不爽，我砍死你！
　　两头恶魔领主对视了一眼，二话不说就开打。于是刀光飞舞，安德莉芙库的利刃接连斩击在那黑曜石巨像的身上，砍得石屑乱飞，对方发出吃痛的怒吼，四条手臂猛然扬起，同时打出，拳影弥天席地，从四面合围而来！
　　轰——
　　两人同时被击退，然后默契地一起撕开空间，一边将自己的身体挤入午夜群岛之中，一边在凝胶一般的位面壁垒当中游动上前，朝着另一方打去！
　　她们就这样在半空中一边交手，一边旋转着坠落——
　　然后就撞在了那道从魅影之海的大漩涡中喷射出的能量洪流上。
　　“噗——”
　　两头恶魔领主瞬间就像是被打飞的棒球似的，被那道洪流直接冲散，在半空中滴溜溜打着旋乱飞。卡密拉仰头看着这一幕，目光在那黑曜石巨像身上停留了一下，脑袋微微宕机。
　　......诶？？？
　　这个石像为什么长得这么像我？简直就像是长出了四条手臂还没有三条尾巴的我！
　　这不会是佐伏隆吧？
　　卧槽，长角王子变成长角小公主了是吧！
　　卡密拉的眼皮一顿抽搐，扇动翅膀，暂时无视了佐伏隆，朝着正在坠落的剃刀公主飞去。莎米拉将五指微微屈起，仿佛是在操纵着无形的重力之弦。正常情况下，流星爆就像是炮弹一般，无法在空中转向，只能直来直去，但作为这片领域的统治者，她可以扭曲环境，推动着流星爆转向！
　　一颗颗燃烧着炽热蓝火的流星轰隆隆地划破长空，锁定着卡密拉的位置飞去，留下一道道长虹般的尾焰！
　　卡密拉带动着那些流星，朝着剃刀公主安德莉芙库飞扑而去！
　　“？？？！！”
　　安德莉芙库惊恐道：“你别过来啊！！！”
　　下一刻。
　　一枚枚流星互相撞击在一处。
　　整个世界都被暴涨的光芒吞噬了。
　　极致的强光一闪，爆炸的火球在半空中乍现，逐渐膨胀着向下坠去，随之而来的便是一声惊天动地的巨响！烈焰翻卷腾空，核爆一般的蘑菇云在在骇人的闪光与喧嚣中拔地而起遮天蔽日！
　　难以描述的风压与冲击波在那覃状云的中间汇成了一个巨大无比的雾状圆环，那圆环以数倍超音速向外扩散，霎时间，整个世界寂静无声，只能看见海面上，波浪被那冲击波追逐着碾动着推攘着，层层叠叠，彼此汇聚，越堆越高，化作扩散的海啸！！
　　“咳咳——”
　　卡密拉晕头转向地从蘑菇云的边缘冲出，身上裹挟着滚滚的浓烟和烈焰。
　　与其说她是自己飞出来的，倒不如说是被冲击波扫出来的。
　　神话流星爆的破坏力确实惊人，即便规避了大多数伤害，依旧将她的血量直接打掉一截。可惜她之前为了对付索克贝诺斯，已经将自己的反魔场用掉了一回，不然只要张开反魔场就能在流星爆当中谈笑风声......
　　“老婆老婆老婆——”
　　佐伏隆大叫着从远处飞了过来：“是你嘛是你嘛？你没事吧？”
　　他妈的，见面就喊人老婆，什么毛病！卡密拉心头大为不爽，只是甩给佐伏隆一个白眼，她扇动翅膀，在原地掀起一阵狂风，将周遭弥漫的烟雾一下吹散，就看见那位倒霉催的安德莉芙库已经被一发神话流星爆重伤，跌进了魅影之海中。
　　那冰冷的海水从四面八方涌上来，要将她吞没，安德莉芙库惊恐不已，竭力挣扎，就像是个要溺死的人似的。
　　魅影之海对任何一个拥有神话之力的人来说都是致命的，一旦落入海中，自身力量就会源源不断的消散。但这片海洋对神话之下却没多少影响，所以在午夜群岛上，甚至有不少以潜水、打渔为生的居民。
　　卡密拉一个俯冲，朝着安德莉芙库飞去。
　　“我在这里啊——”
　　佐伏隆追在后面，大叫道：“你看看我你看看我！我给自己换了个造型，怎么样怎么样，现在这个样子还不错吧？我是特意照着你的模样雕刻的！你快看看我啊！！”
　　卡密拉掠过海面，一把捞起安德莉芙库。
　　佐伏隆立刻露出看见情敌一般的眼神，觉得自己之前和剃刀公主交手的时候下手还是轻了。
　　剃刀公主大为振奋，就像是抓住了救命稻草似的紧紧握住了卡密拉的手臂，心中涌出得救了似的惊喜：“你是来救我的吗？我记住你了！”
　　一道辟邪圣光猛然落在她身上。
　　“？！”
　　安德莉芙怔库了一下，抬起头，看见卡密拉那似笑非笑的表情。
　　那是看猎物一般的眼神。
　　经验值，在说话。
　　安德莉芙库嘴唇颤抖了一下：“你是来救我的，对吧？”
　　呯！！
　　卡密拉一拳揍在她脸上，刚猛的拳力打得安德莉芙库身体一个后仰，从半空中坠落而下。
　　噗通！
　　她再度落入水中，一边挣扎，一边爆发出一声长长的尖叫：“我诅咒你——！！”


第六百六十七章 吕布骑典韦

　　“舅妈，对不起了！！”
　　卡密拉一声大叫，身上已然涌动起熊熊圣火，但脑子里却忽然有些混乱。
　　等一下，如果说安德莉芙库是舅妈的话那帕祖祖和已死的巴弗灭算什么，舅舅的老公应该叫什么呢，舅公？好像不太对.....算了无所谓！管你叫什么，反正都得给我死！
　　她如利箭般从半空中直冲而下，那速度甚至比安德莉芙库的坠落速度还快，在半空中就截住了她，而后爆发出一套刚掌连打！
　　安德莉芙库半是绝望，半是愤恨，抽刀而出，六把反曲刀在半空中交织，化作一片刀刃风暴！伴随着她的动作，半透明的剑刃屏障在半空中蔓延出来，一圈又一圈，如同龙蛇一般环绕着她游动，那些飞速旋转的力场刀锋足够磨碎一切有形之物，但却伤害不到安德莉芙库分毫，她踩踏着那些力场刀刃，居然借此于半空中稳住身形，迎向卡密拉！
　　“来！得！好！”
　　卡密拉战意贲张。
　　高空之中，莎米拉一声叱咤，神话之力再一次不要钱似的汇聚，一枚枚流星又一次于高空中缓缓浮现。
　　第二发神话流星爆朝着她坠落而来。
　　速度要快。
　　必须速战速决！
　　一圈又一圈旋转的力场刀锋迎面而来，就像是一朵盛放的杀戮之花，安德莉芙库置身于这朵大花中心，便像是迎风吐露的花蕊，娇艳之中，杀意凌然！
　　卡密拉眼中精芒一闪，怒吼声中，她一掌递出，血气涌动，烈火般狂飙而出！
　　眨眼之间。
　　利爪和反曲刀交错，战斗耐力喷薄激发，圣光闪动，拳罡四射，卡密拉的掌劲连环，轰轰轰轰轰在安德莉芙库身上！！
　　两人在半空中交错而过。
　　卡密拉从那密密麻麻的力场刀锋中强行穿过，身上被无坚不摧的锋锐绞出道道血口，熔岩般的鲜血滴滴答答地淌下。
　　但在她身后。安德莉芙库身体摇晃了一下，体表忽然“噗嗤——”一声炸裂开无数道血口。她的嘴唇张了张，但什么都没说出来，只是呕出一大口血，因为她的五脏六腑已然被圣光烧灼得千疮百孔。
　　她从半空中直坠下去，落向海面。
　　【击杀剃刀公主安德莉芙库，获得经验值6553600点！】
　　【正在吸收神话之力.....】
　　系统的提示跳出，卡密拉吐出一口浊气。
　　偏转术。
　　这个许久没用的法术又一次立下了大功，安德莉芙库被卡密拉躲闪过去的那些攻击全部落空回弹，被偏转方向，斩回了自己身上！所以在那一瞬间，卡密拉才能灌出足够的输出，将这头老牌恶魔领主迅速斩落！
　　她仰头看了一眼，一枚枚流星覆盖了天穹，朝着海面倾轧下来。
　　正常情况下......没时间躲闪了。
　　卡密拉的翅膀上，一个魔法符文立刻燃烧起来。
　　瞬发刺青。
　　神话，时间静止！
　　所有的一切立刻被凝固在原地，跟在卡密拉后方的佐伏隆还没反应过来，哇哇叫着朝卡密拉冲过来——她被卡密拉赋予了在时停中一起活动的权限。卡密拉恶狠狠地瞪了一眼这个和她长相几乎一样的家伙，飞掠上前，一把揪住她的尖角，拽着她脱离流星爆的法术范围。
　　“你心里果然有我......”
　　佐伏隆几乎哽咽起来。
　　“是不是有病？是不是有病？！”
　　卡密拉咚咚咚地锤她脑袋，没好气地道：“一见面就瞎叫唤什么呢，谁是你老婆？妈的，信不信我给你沉海了！！”
　　佐伏隆缩着脑袋，讷讷地不敢说话。
　　卡密拉这会儿展露真身，身高将近八米，但佐伏隆还是比她大了整整一圈。可是被卡密拉揪着的时候，她那缩头缩脑的样子，就像是一只被拎起来的小鸡仔。
　　“那个......那个......”
　　佐伏隆好半晌，终于犹犹豫豫地道：“这不是你的意思吗？”
　　“啊？”卡密拉扭头看她，表情有些迷惑。
　　佐伏隆就像是个受气小媳妇似的，缩着脑袋道：“上回你给我留下一块石碑，让我来这里，我想你的意思不就是给我一次表现的机会，要是表现得好就同意和我结婚.......”
　　卡密拉气笑了：“你倒是还挺能脑补是吧？”
　　佐伏隆有些伤感。
　　卡密拉拽着佐伏隆脱离了流星爆的覆盖范围，仰头看了一眼，就见莎米拉也凝固在时光之中，已然摆出施法的手势。
　　双方之间，畅通无阻。这个姿势摆得太好，卡密拉一时间心痒难耐，就想要上去冲一波。但时间静止已然接近尾声，以莎米拉和她们之间的距离......卡密拉的目光转了转，慢慢地落在佐伏隆身上。
　　这家伙体型大，速度也不慢，一冲起来怕不是有天崩地裂之势......
　　佐伏隆：“嗯？”
　　卡密拉一个翻身，骑跨在佐伏隆的脖子上，双手握住她的两只长角，精神不由得一振！
　　这种感觉......！
　　简直是完美的坐骑！
　　双方的体型差正好，可以让她舒舒服服地骑跨在佐伏隆的脖子上，两只手也正好能握住佐伏隆的角，就好像是赛车驾驶员握住了方向盘！卡密拉兴奋不已，叫道：“冲锋！”
　　“啊？什么？”
　　佐伏隆一时间有些错乱，欣喜、羞涩和懵逼几种感情在脑袋里窜来窜去，也不知该作何表情。
　　她突然骑我干嘛？这是要做什么？
　　卡密拉抬手指着天上的莎米拉，重复道：“快冲！咱们一起创死她！”
　　她身上的勇武灵光扩散，佐伏隆虽然没搞明白什么情况，但依旧忍不住精神振奋，想法也变得积极乐观起来：突然和我贴得这么近......我就知道，她果然还是喜欢我的！
　　佐伏隆兴奋道：“好！我冲了！”
　　她背后那对巨大的羽翼张开，庞然的身躯渐渐开始加速，朝着莎米拉飞撞过去，越来越快，越来越快！卡密拉将两只“操纵杆”往前一推，也在同时施展出【彪勇骑冲】，一道灵光在她们两人之间流动，将她们的力量连接在一起。佐伏隆的庞大身躯不断加速，那灵光愈发蓬勃，如同锦旗一般在她身后展开，化作炫目的光流！
　　时间静止在此刻结束，莎米拉就感觉自己眼前一花，佐伏隆和卡密拉的二人组合变像是跳帧了似的凭空出现在她眼前，带着一道百米长的灵光飘带，气势汹汹地冲撞过来！
　　“？？？？”
　　莎米拉脑中一懵，倒不是被吓到，只是这两个恶魔领主叠叠乐的姿态实在有点儿挑战她的想象力。她的大脑宕机了那么一下，流星爆失去了控制，在海面上互相撞击爆裂，巨大的光焰和冲击波自卡密拉两人的背后横推过来，就像是在为她们助威一般！
　　下一刻。
　　就像是流星坠击，泰山崩塌。


第六百六十八章 一起上吧

　　半空中鲜血泼洒，莎米拉被一击震退！
　　卡密拉和佐伏隆搞出来的这一套人马合一战术，虽然造型上看起来的确有些混沌，但威力的确惊人。之前她和帕祖祖战斗了半晌，帕祖祖甚至没怎么实际伤到她，但眼下只是一瞬间，莎米拉便被打得忍不住呕血！
　　莎米拉心知不妙，立刻抽身而退。佐伏隆的四臂伸出，就要将试图逃跑的莎米拉一把攥住，但没想到莎米拉身体灵活得就像是一条泥鳅，一下子便从她的指尖溜了出去。
　　行动自如！
　　卡密拉眯起眼睛，二话不说，就朝着莎米拉直接打出一道大裂解术！
　　管你身上到底加持着多少法术，通通给我裂解！
　　一个法术之后，卡密拉直接从佐伏隆的脑袋上跳起，双脚用力一蹬，将佐伏隆的庞大身躯当做跳板，朝着莎米拉扑杀而去！阿卡西窥视术激活，就仿佛整个宇宙的浩瀚伟力注入了身体，卡密拉的眼中迸射出尺许长的白光，神态也变得庄严而肃穆。
　　无形的精魂化作飞鸟般的气流环绕在卡密拉的周身，这是圣武士的神术【剑刃指引】，这些精魂将会引导并且修正她的攻击。卡密拉训着那股感应信手向前探出，霎时之间，将近三十条触须自她掌心爆发，飞舞着向前甩动出去，朝着莎米拉迅速蔓延攀升！
　　【时间加速器】已然开启，卡密拉的速度被提升到极致，心念一闪，制裁邪恶和正义烙印几乎同时被她施展出来，落在莎米拉的身上。
　　Buff全开，锁定、标记、增伤一气呵成！
　　趁你伤，要你的命！！
　　但莎米拉的嘴角忽然翘起，露出一丝狡黠的光芒。
　　一片闪着光的，好像由尘埃云组成的墙壁在她面前张开。那墙壁的覆盖面积太广太广，又距离太近，卡密拉来不及避开，身体穿过墙壁，身上的所有魔法效果都被一下压制！
　　——抑制法墙！
　　这个法术虽然不能阻止生物的移动，但却会对所有穿过它的法术效果进行一个判定，比拼双方的“施法者等级”。
　　施法者等级是对一个施法者技艺水平的衡量标准，可以简单地理解为一个综合了法强和法穿的指标。卡密拉的法术选择很功利，但并没有在施法方面投入太多资源，全仰赖神话等级带来的提升，属于是“可以施法，但是并不精通”的类型，于是马上就在和莎米拉的施法等级比拼当中落入了下风。
　　而一旦没通过这个判定，法术效果就会被直接压制！
　　卡密拉就如同遭遇了一发大裂解术似的，身上的各种强化效果瞬间被扒了个干净。莎米拉笑吟吟地迎上她，手中的火焰化作一柄弯刀。
　　弯刀，是晨花女神最钟情的武器。莎米拉自从开战以来，就一直是以火焰长弓迎敌，要不然就是以法术轰炸，仿佛是个远程人似的。但作为晨花女神过去的身边近侍，她怎么可能不会用弯刀？！
　　莎米拉的腰肢扭动，跳起热情奔放的旋舞，明亮的刀光伴随着舞姿在她手中爆发开来。
　　炎！刃！乱！舞！
　　那舞步极美，艳杀万物，燃火的弯刀破空而来，掀起火焰的旋风！
　　——然后就被卡密拉躲过去了。
　　“花里胡哨，还不是打不着我？”
　　卡密拉露出一丝浅笑。
　　三倍魅上防，你以为我的防御等级是白叠的啊？
　　卡密拉正如此想着，猛然感觉背后劲风袭来！
　　——然后她又是一躲。
　　佐伏隆的巨拳如同一列轰鸣的列车穿过长空，拳速之快，甚至带起了风雷般的激烈声响！卡密拉避开那一拳，表情略微错愕，接着猛然发现佐伏隆眼神迷乱，表情不太自然，显然是中了什么法术。
　　莎米拉那双狭长的眸子眯起，风情万种，轻笑道：“你知道什么叫【情热幻梦】吗？”
　　恶魔领主可以免疫胁迫与魅惑的效果，但如果不能同时免疫火焰，那对莎米拉来说就等同于没有免疫，她的法术可以长驱直入。卡密拉的豁免高到让人想吐，但其他恶魔领主可并非如此，她手指头一勾就将佐伏隆魅惑了。
　　两头恶魔领主同时朝着卡密拉包抄过来。卡密拉略感吃力，一边闪避着莎米拉的攻势，一边朝着佐伏隆丢出一手魅惑。
　　然后被免疫了。
　　......草，恶魔领主的免疫能力这个时候发挥作用了是吧？卡密拉怒视了佐伏隆一眼，双臂张开，摆出一个白鹤拳的架势，在两头恶魔领主的攻势之间腾挪躲闪，宛若一名武学宗师，一接一化，就将袭来的攻击滴水不漏全部防了出去，但一时间也腾不出手来做别的事情。
　　我的储法刺青了还储存着三个大裂解术，这会儿要是丢出一个，倒是可以解除佐伏隆身上的控制状态，但万一莎米拉又补上一个控制怎么办？大裂解术似乎太亏了，要不然就用高等解除魔法.......得找一个能一举逆转局势的时机......
　　卡密拉心念电转，忽然似有所感，眼角余光一扫。
　　索克贝诺斯和帕祖祖联袂而至。
　　大衮跟在后面，手中还拖着一头正在滴血的腐朽巨龙。
　　卡密拉心头震了一下，脑袋里涌出一股极为不妙的预感。
　　“亲爱的外甥女~”
　　索克贝诺斯笑颜如花：“今天这地方这么多的恶魔领主，总得死几个......要不然下一个牺牲者，就是你？”
　　他的眼中迸发出一抹极为狠厉的仇恨：“谁让你刚刚杀了我可爱的小安德莉芙库呢？”
　　......这些恶魔领主，为什么突然达成了默契？
　　卡密拉一下子心乱如麻，险些被莎米拉的弯刀击中。她二话不说，双掌一合，一道道虹光迸发而出，化作绝对防护的虹光法球。
　　帕祖祖低沉地笑道：“这个场景好像有点儿眼熟啊。”
　　它举起了自己的权杖：“虹光法球？除了稍微拖延一点儿时间之外，毫无用处。”
　　【沙巴拉克斯之杖】，可以当做一柄不会被消耗的抹消权杖使用，只需轻轻一点就能裂解一切魔法，正好是虹光法球的克星。
　　“......是啊。”
　　卡密拉的表情变化起来，死死地盯着它们。
　　被一群恶魔领主围杀。
　　而且帕祖祖和大衮，都在。
　　此时此刻......真是恰如彼时彼刻。
　　帕祖祖将权杖轻轻一点。
　　虹光法球瞬间湮灭。但也是在此时，卡密拉陡然站直了身体，一股新生的力量自她心口喷涌而出！
　　【神话之力吸收完毕！】
　　吸收神话之力需要一点儿时间，所以直到此刻，安德莉芙库的神话之力她才消化完毕！拖延时间没有用处？开玩笑，我差的就是这么几秒钟的时间！
　　卡密拉歪嘴一笑：“三秒之期已到！”
　　劲风自她身上向外爆发，甚至将那些围上来的恶魔领主短暂逼退，光焰之中，卡密拉的眼神狼顾，大有睥睨天下的气势。
　　神！话！升！级！
　　“那就来吧。”


第六百六十九章 以一敌五

　　过往的记忆悉数涌上心头，又是一群恶魔领主的围攻，又是她孤身一人。
　　但这一次。
　　不一样！！
　　豪意在她心头一时如江河倒灌，卡密拉爆出一声怒喝，飞身直接杀向索克斯贝诺！
　　她的大脑急速运转，一些线索如同电光般交织在一起。德斯卡瑞和巴弗灭是亲密的盟友，然巴弗灭和帕祖祖都和索克斯贝诺关系良好，指挥官当时和魅魔女王达成了同盟，但索克斯贝诺又极度嫉恨自己的这位亲妹妹.....她一直觉得奇怪，就算背后有怪兽之母的意思，但帕祖祖和怪兽之母还有德斯卡瑞都关系僵硬，当时怎么会亲自出手和德斯卡瑞并肩作战？
　　但是这个瞬间，看见索克斯贝诺的时候，她就完全明白了过来！
　　无论是当初还是现在，恶魔的联盟之间都有这个长袖善舞的家伙在充当润滑剂！
　　她面色狰狞，带着一股超新星一般的澎湃气势破空而去，同时引动诺克缇库拉的祝福，呼唤领域之力，冥冥中的位面源质被撬动了，一股力量如同火箭发射时那点燃的发动机一般助推着她，让卡密拉的速度一瞬间飚到极致！
　　帕祖祖将权杖化作蛇形剑，试图阻拦，但是晚了一步，莎米拉张开长弓朝着卡密拉射击，但也被她迅速躲过！卡密拉的眼神凶戾，索克贝诺斯几乎被她的气势压倒，先前被卡密拉暴揍的记忆顿时涌上心头，他二话不说，扭头就跑！
　　他的实力虽然强大，但从来不是战狂那一类型的角色。
　　卡密拉佯装要追，但身形一晃，陡然扑向索克斯贝诺后方的大衮！
　　——这才是她的真正目标！
　　在看见大衮手中希斯.威瑟格尸体的时候她就明白过来之前发生了什么，一定是索克斯贝诺拉上帕祖祖，联手大衮干掉了希斯.威瑟格！大衮的实力实际上比腐败荒原王子要弱上一筹，但希斯.威瑟格是个失心疯，一视同仁地仇恨一切恶魔，不存在被拉拢的可能，所以在卡密拉和莎米拉缠斗的时候，三头恶魔领主一拥而上，就这样将威震深渊数十万年的希斯.威瑟格给群殴致死。
　　然后一个简单的联盟就这样形成。这群恶魔领主的下一个捕杀对象，就是她！
　　但是啊......
　　大衮，你没发现吗？在场的这一堆恶魔领主里面，就你他妈的实力最水！！
　　卡密拉双掌一合，第二道大裂解术以她为圆心向外爆发！
　　卡密拉之前的buff尚在，只是被【抑制法墙】压制，但大裂解术是个不会自伤的优秀法术，不会影响自身，只会影响地方的法术效果，这一道大裂解术爆发，顷刻间将卡密拉身上的压制效果全部撕裂，她诸多buff瞬间回归，气势就如惊涛骇浪般轰一下冲起！
　　大衮猝不及防，只得将手中希斯.威瑟格的龙尸甩动起来，当做巨锤一般砸向卡密拉。但卡密拉的身形一个旋转，迅烈地避开这一击的锋芒，而后沿着那庞大的龙躯踏踏踏地奔跑起来，双臂一撑，腋下居然又钻出两条手臂！
　　这是她的一个新法术的效果。
　　咚——
　　卡密拉脚下猛地一踩，身形如炮弹般撞向大衮，四条手臂上刚力喷薄。
　　天——将——奔——烈——！！！
　　无数的拳影，瞬息弥天盖地。
　　大衮只来得及发出半声咆哮，卡密拉的一掌就印在它脸上，将它的下巴打穿，嘴巴撕裂！她的尾刃飞舞，身上的一条条鲜血触手噼里啪啦地抽打出去，拳风轰轰轰连环打出，原本大衮才是浑身长满畸形触手的领主，但这一瞬间，卡密拉身上用法术爆发出的鲜血触手居然以压倒性的密度优势碾压了大衮！
　　“上辈子也有你，这辈子也有你！”
　　卡密拉怒吼道：“看来上辈子我给你的教训还不够深刻，叫你不长记性！！”
　　一瞬间，不知道多少次攻击轰砸在大衮的身上，这恶魔领主的上半身就像是气球一样膨胀起来，然后“啪——”一下爆开，拳罡和黑色的汁液从它的身躯当中狂飙而出！卡密拉身上的鲜血触手消弭了大半，这些一次性的触手拥有吸血的能力，溢出的治疗量化作一层鲜红的护盾，让卡密拉整个人看上去都像是在冒出红光。
　　卡密拉正欲补刀，心头忽然一寒。
　　帕祖祖驾驭着一团黑色旋风狂飙而来，一剑挥出。
　　它的那柄蛇形剑上，涌动着一丝令人不安的寒光，就像是嘶嘶吐出杏子的毒蛇。
　　沙巴拉克斯之杖是帕祖祖的【传说装备】，和它相伴而生。这把权杖可以在剑形和杖形之间转化，并且拥有一系列强悍的传说能力。
　　比如。
　　【必中】。
　　帕祖祖直接将蛇形剑内蕴的传说之力消耗一空，从而递出了这近乎因果般的一剑。长剑从虚空中穿过，将卡密拉的偏斜力场视为无物，幻影一般穿透了她的天生护甲，径直刺入了卡密拉的心口！
　　神话之力消耗，第二个蛇形剑的传说能力发动。
　　【噬敌】！
　　蛇剑上光焰爆发，卡密拉周身的血光护盾瞬间燃烧起来！
　　帕祖祖这一剑，居然一口气将她刚刚吸出来的护盾砍爆，剩余的伤害让她的血量暴跌一截，光是溢出的伤害，就甚至比之前莎米拉一个神话流星爆丢下来还要高！
　　卡密拉被一剑砍得吐血。然后，它抽剑而出，双手持握，一声利啸，那如同宿命一般的必杀剑技再度出现！
　　卡密拉的闪避能力实在太高太高，如果不施展【必中】的话它根本没法命中，但无论必中还是噬敌都会疯狂消耗它的神话之力，这样恐怖的攻击它施展不了几次，所以这一剑，就直接要你的命！！
　　那蛇形剑在空中划过一道鬼魅般的弧线，凶狠地朝着卡密拉的头颅斩切而去——
　　叮！
　　剑被弹开了。
　　帕祖祖的动作一下仄歪，空门大开，卡密拉的反击如影而至，呯地撞击在它胸口，将帕祖祖直接击退！帕祖祖闷哼一声，就见卡密拉摆出白鹤亮翅的姿势，朝它挑衅似的勾了勾手指。
　　白鹤拳。
　　【必中】的一剑可以穿透一切防御，但却依然可以被白鹤拳招架，刚刚只不过是卡密拉没有来得及摆出白鹤拳的防御姿态。
　　帕祖祖如果想突破她的白鹤拳防御，必须在每一剑都激发必中的前提下，展开疾风骤雨一般的快剑连击，快到让她来不及招架才行，但这样的话，一来，会瞬间烧空帕祖祖的神话之力，二来，这样的攻击频率快但是单次伤害低，对卡密拉威胁不大，就算中一两剑也无妨，她反正还带着生命树的叶子，一口奶就补回来了。
　　这就是三百六十度立体防御。
　　帕祖祖，你的神话之力经得起这样的消耗？
　　卡密拉嘴角一翘，但余光却瞥见莎米拉、佐伏隆和索克斯贝诺迅速合围了过来，而被她打到半死但没能一口气直接补刀的大衮也在恢复。卡密拉马上知道自己不可恋战，正好此时帕祖祖一剑斩落而下，卡密拉又是一挡，身体却顺着这一剑的力道坠向海面。
　　她的身体反转，在半空中竖起一根中指，朝着远处的莎米拉比了一下。
　　“？！”
　　莎米拉心脏一跳，忽然有了一种不妙的预感。
　　噗通！
　　卡密拉坠入黑色的魅影之海，激起一抔浪花。几名恶魔领主正想追击，见到这一幕，一下子愣住，面面相觑。莎米拉深深地皱起眉毛，心说这是什么情况，卡密拉难不成想自杀？她还没想明白过来，突然感觉其他几名恶魔领主看她的眼神有些不对劲。
　　.....嗯？？什么意思——
　　噗！！
　　突如其来的重击中断了她的思路。佐伏隆的一发怒拳揍在莎米拉的脸上，将她击飞了出去。


第六百七十章 神话八的新能力

　　卡密拉没入海中，心里微微松了一口气。
　　哼哼，想不到吧，这就是我的逃跑路线！
　　和她猜想的一样，因为有诺克缇库拉的庇护，所以魅影之海的海水并不能伤害她。这种叫无数恶魔领主闻之色变的海水，对她来说根本没有伤害。
　　这就是她的最大场地优势。
　　不过，庇护的力量可不会保护一具尸体——毕竟诺克缇库拉自己的残躯都已经化作岛屿了——所以如果她要是被砍死了，尸体再丢进海水当中，估摸着还是得完蛋。
　　同样的，作为午夜群岛的现任领主，莎米拉应该也拥有潜入魅影之海的能力。但是，莎米拉这会儿应该正自顾不暇吧？
　　卡密拉的脸上露出一丝坏笑。
　　她对莎米拉使用的是一个刚刚学到的新法术。
　　卡密拉在心中默默呼唤系统，将面板打开。之前战斗当中，各种交锋都发生在电光火石之间，她的加点还没来得及完成，这会儿才有了一点点闲暇。
　　神话8级，赋予她一次基础属性提升，一项新的神话能力和数个新的神话法术。
　　基础属性提升被卡密拉扔到了感知上。由于系统的限制，她没法将每次获得的属性提升重复投入到同一个选项上去，既然不能选择力量和魅力，剩下的属性对她来说哪一个都差不多，感知高一点儿能提高她的观察力、意志力和直觉，如果她的感知和魅力一样高，那之前她估计马上就能看破索克贝诺斯的圈套。
　　新的神话能力，无人可挡！
　　这个神话能力，简单来说就是霸体。当承受异常状态的时候，卡密拉可以自动消耗一点神话之力，将影响自己的异常状态——包括但不限于流血、力竭、眩晕、迷魂等等——瞬间移除。
　　卡密拉的高豁免和多重免疫让她已经几乎可以笑对90%的控制类效果，而无人可挡这一神话能力则能补全最后10%，从此之后，她就是字面意义上的无法被控制，可以横冲直撞了。
　　而且这个神话能力还有一点好。
　　卡密拉的“大招”阿卡西窥视术，持续时间是一分钟，在一分钟结束之后，会因为反噬，让她陷入严重的虚弱之中，无法做出其他行动。
　　但有了无人可挡之后，只要消耗1点神话之力，卡密拉就能将这种虚弱状态直接移除！
　　新的神话法术，奥术方面，卡密拉的选择是【形体变化】。
　　这个法术谁用谁说好。之前为了给【影法术】腾个位置，卡密拉忍痛将其放弃，果然没了形体变化之后就感觉自己的输出和灵活性大幅度下降，有时候就很难适应多变的战场环境，无法及时转换出最适合自己的战斗形态。
　　然后再把八环的【防护法术】替换成【反魔场】。正好她今天已经用掉了一次来自神术表的反魔场，现在一个替换，就有第二个神话反魔场可用了。
　　异能法术方面，卡密拉选择了一个七环的【时间分歧】。
　　这个法术可以让她在短时间内观测到两条不一样的世界线，并自由地选择进入哪一条，非常好用，卡密拉眼馋好久了。
　　然后再将六环的【提取苦难】替换掉。提取苦难是卡密拉用来给自己清除debuff的，但这会儿她基本全免疫，这个法术就显得有些没必要了。
　　替换成同样是六环的【幻肢】。
　　幻肢是一个很有意思的法术。
　　通过这个法术，施法者可以利用自己的精神能量塑造出一个介乎真实和虚幻之间的异能存在，将其转变为肢体或者器官，并将这种异能器官赋予一个接触到的生物，持续时间是24小时。
　　这种异能器官直接和使用者的精神相连接，可以被完美地使用，并且拥有对应肢体的一切能力。比如卡密拉可以将其塑造为一对额外的手臂，这样打起架来的时候她就能有更多的肢体用于进攻，或者将其塑造为翅膀，帮助自己飞得更快，等等。
　　总之用法很多，就看想象力。
　　之前卡密拉突然长出一对新的手臂，然后四臂其上暴揍大衮，就是用了这个法术。
　　神术方面的选择就比较少了，在挖空心思穷极机巧的法术攻防上，神术没什么太多建树，所以剩下的选择无非就是buff和debuff。
　　既然如此，那就选个猛的！
　　九环神术，【无尽仇敌】！
　　这个神术本质上是一个极为强效的诅咒，效果就是让每一个人都仇视那个倒霉的法术目标，只要看见一眼，就会在心中升起一股对那个诅咒对象的强烈厌恶。
　　而且该诅咒强大的地方在于，其一，持续时间是永久。
　　其二，无法通过常规手段解除，只能用神迹术和祈愿术来洗涤。
　　其三......对于那个被指定为诅咒对象的人而言，该法术不需要豁免，可以强制生效。只有其他看见了受术者的人才需要过豁免，如果没通过，就会无法控制地开始敌视那个倒霉蛋。
　　她之前给莎米拉丢的就是这个法术。如果是面对一群守序的魔鬼，那即便互相敌视，估计大家也能凭借理智压下这股子无名的厌恶继续合作，但恶魔不一样。
　　这种法术，对恶魔来说简直就是特攻！
　　卡密拉往上看了一眼，果不其然，几个恶魔领主已经打了起来。最先动手的应该是佐伏隆，这家伙凭借着【无尽仇敌】带来的影响挣脱了莎米拉的魅惑，二话不说就朝着莎米拉大打出手，大衮也中了招，然后整个场面立刻乱成一团。
　　好家伙！
　　卡密拉幸灾乐祸，眼睛里都闪着光。
　　对了，还有最后一个法术需要替换。
　　【终极奖励】，当初杀灵魂之敌威加魔的招数，现在已经没用了。
　　就换成这个吧。
　　八环神术，【猛犸之心】。
　　这个法术的效果可以说是牛之力量、熊之坚韧的超级结合强化版，效果简单粗暴，就是让一个目标的力量、体质一口气直接+8！
　　有了这个法术之后，卡密拉再激发血怒，然后来个神话变龙，总力量属性可以达到74点，是普通人的二百九十万倍！一拳下去，冲击力达到三十九万吨！
　　猛！！
　　如此恐怖的力量，就算是很多以力量见长的老牌深渊领主也难以和她相提并论，什么叫武斗派魅魔！他妈的，这天底下还有什么能阻挡得了？！
　　索克斯贝诺和帕祖祖倒是没受法术的影响，但眼见着打了起来，帕祖祖按捺不住，直接一剑朝着大衮劈去，直接将还未恢复痊愈的大衮一剑砍死！血花飚溅，又一头威震寰宇的古老恶魔领主死在此地。
　　系统提示再度从眼前跳出，因为这次并非卡密拉直接击杀，所以她获得的经验锐减，只有两百来万。
　　也不错。
　　大衮那庞大的尸体呯地坠落而下，卡密拉按捺不住，趁机破水而出，一拳冲天！
　　水花爆裂，她的身影夭矢，如同狂龙跃出水面。
　　吃我一百万匹魅魔爆破拳！


第六百七十一章 我军从容转进，敌方仓惶追击

　　卡密拉在水中加好buff，激活神话形体变化，一拳破水冲天，杀向索克斯贝诺！
　　莎米拉是此地领主，不太好对付，帕祖祖更是底蕴深厚，唯独索克斯贝诺存在巨大的弱点，只要反魔场一开就丧失战斗力，而她现在正好有一个新的反魔场！
　　不过反魔场只剩下一发了，如果这次又是无功而返，那她就彻底失去了击杀索克斯贝诺的机会......神话升级之后虽然她消耗的神话之力回满了，但法术位之类的资源还没恢复。而且反魔场无法压制神器，帕祖祖手中的剑对她依旧存在巨大威胁......
　　所以现在不是杀索克斯贝诺的最佳时机！
　　卡密拉心念电转之间，迅速判断出局势。她的身形在半空中变形，化作金灿灿的帝龙，龙爪握起，朝着索克斯贝诺一拳击出！
　　索克斯贝诺不惊反喜：“在我面前变形？这不是——”
　　噗！！
　　他被卡密拉一拳命中，倒飞出去，鲜血飙溅，那狂暴的拳力几乎将他的身体碾碎。
　　74点力量，这就叫一力降十会！
　　卡密拉自己都吃了一惊：卧槽，我这么猛？
　　变形之后，她用【幻肢】法术塑造出的虚假肢体还在，跟随着她一起变形，化作一对龙爪。卡密拉飞舞在空中，六条龙爪张开，帕祖祖一剑呼啸而至，被她抬起爪子用白鹤拳轻巧一架。
　　铛——
　　卡密拉的所谓“轻巧”，实则是山崩般的宏伟巨力，她的爪子一弹，帕祖祖立刻虎口剧痛，长剑险些脱手而出！下一刻，卡密拉那长蛇般的脊椎一节节弯曲起来，难以想象的伟力在她的肌肉之间奔流汇聚，而后，长尾猛地甩出！
　　传说中的利维坦，一记扫尾足以撕裂空间，掀起澎湃的空间乱流。
　　这种传闻是真是假不得而知，但是，即便是真的利维坦，只怕在力量上也很难和卡密拉抗衡了！
　　帕祖祖被这一尾巴凌空击中，当即胸膛凹陷，整个身体打着旋横飞出去，鸟毛乱飞。
　　“我真能有这么猛？！”
　　卡密拉一时间有些惊奇，眼珠子眨了眨，忽然得意起来：“没错！我就是猛！”
　　计划改变了！我现在就要将你们全打死在这里！
　　卡密拉高声咆哮，朝着莎米拉扑去，一口龙息在喉咙里急速酝酿！正在和莎米拉交手的佐伏隆不由得一惊：“等一下！我是不是也在攻击范围内？”
　　轰！！
　　地动山摇，君王龙的音波龙息裹挟着浩瀚天威从卡密拉的口中喷出，所过之处，掀起的风压甚至将海面分开！
　　莎米拉和佐伏隆同时后退，卡密拉的龙息炮弹般从她们中间掠过，远远地落在海面上，顿时激起百米之高的水柱！
　　一发龙息开路，卡密拉身形游弋，扑向莎米拉：“给我死！”
　　莎米拉丝毫不显慌张，反而嘴角翘起：“我说啊......你也未免太小看我了吧？”
　　她的手指竖起，轻轻摇晃了一下，指尖上像是酝酿着一丝神秘的威胁。
　　一道闪光。
　　大裂解术！
　　卡密拉身上的一切buff立时烟消云散。
　　卡密拉心头剧震了一下，眼睛里忍不住涌出惊愕之色，身形急退，朝着海面掠去：“不好！撤退！”
　　莎米拉笑语嫣然，手中的火焰弯刀几乎在眨眼间便化作长弓。
　　火光在她的手中流淌凝聚。
　　莎米拉弓弦一松，大片火焰箭矢飞射而来，但目的并非杀敌，而是为了封锁卡密拉的移动路径！同一时刻，帕祖祖驾驭着黑风席卷而来，袭向卡密拉的后背！
　　佐伏隆大惊失色，奋力朝着卡密拉冲来，而远处，索克斯贝诺举起了狂喜权杖，朝着海面打出一发极寒射线，瞬息将海面冰封，锁死了卡密拉入水逃生的可能性。
　　卡密拉却忽然露出一丝微笑。
　　在冲出海面之前，她给自己加buff的时候，就将施展法术，利用【时空回溯】，召唤出时空灯塔记录了一遍自己身上的状态。毕竟她的法术位比较珍贵，就一个，buff没了可就没了。虽然没预料到莎米拉会突然甩出一个大裂解术，但谨慎果然是有用的。
　　而那个时空灯塔，正被她小心地藏在贴近海面的位置。
　　所以......
　　卡密拉的身体在半空中翻转，一道光芒自她身上向外爆发。
　　刷新。
　　所有的力量再度回归，她在眨眼之间化身为龙，抬爪接住帕祖祖的一剑，然后龙尾一击凌空抽打而下，将它砸向海面！
　　“不好——”帕祖祖吃了一惊，正欲躲开，但是已经来不及！卡密拉的巨大龙尾几乎铺天盖地，裹挟着熊熊的风雷之声轰砸而下！双方这会儿距离海面太近，如果这一击命中，帕祖祖显然会被一个盖帽直接暴扣进海中，而在午夜群岛，对这些恶魔领主来说，落水就意味着死！
　　但莎米拉及时地一推掌，位面之间的力量化作无形的大手，将帕祖祖恰到好处地推开。卡密拉这一击砸在冰面上，惊涛骇浪炸起，狂暴的冲击力让那冰层节节破碎，水流激荡起伏。
　　帕祖祖深吸一口气。
　　风云汇聚。
　　它的胸膛急速膨胀起来，而后张口一吐，朝着卡密拉喷出一道虫群吐息！
　　“又是集群？！”
　　卡密拉大为懊恼。她一道龙息喷出，同时甩动脑袋，浩浩荡荡的音波龙息就像是天神之剑一般将虫群吞没，但帕祖祖一气呼出的虫群堪称无穷无尽，而且越变越多越变越多，在海面上连绵起伏，化作长宽高几十公里的黑压压蝗云！
　　那虫群无差别地四处攻击，逼得其他恶魔领主都纷纷退开，卡密拉一道龙息下去，将蝗云扫灭了一片，但仍有源源不断地有虫群扑上来，在她身上不要命的叮咬！
　　这些虫子对她造成的伤害极低极低，但因为其本质来自于风之魔王帕祖祖，所以居然克制了卡密拉的再生。在虫群的侵袭之下，卡密拉的血量顿时以一个极为缓慢的速度下降。
　　“真烦！”
　　卡密拉怒吼一声，陡然摇身一变，化作风元素，接着身体一旋，呜呜呜的气旋便在她体内膨胀扩散！眨眼之间，她便将自己化作了一团呼啸旋转的风暴，将那些飞来的蝗虫卷入其中，绞得粉碎。但帕祖祖非但不恼，反而发出嗬嗬嗬的低笑。
　　它看出了卡密拉的窘迫之处。
　　帕祖祖背后四翼张开，立时拉远距离，再度深深呼吸，又是一道虫群吐息在它的胸膛中酝酿！
　　与此同时，索克斯贝诺和莎米拉几乎同时抬手，将两道高等解除魔法打了过来。卡密拉身上光芒一闪，一道高等解除魔法被她的【法术反转】噌一下反弹，另一道则被她用艾恩石吸收，但这样下去显然不行，莎米拉几个摆明了是在消耗她的资源......这群恶魔领主没一个是蠢蛋，知道她现在威猛无比不可力敌，立马转变思路，开始远距离的消耗拉扯.....
　　他妈的，到底谁才是boss！！大家都是恶魔，就不能快乐肉搏吗？！
　　卡密拉念头转动，陡然将漫天风暴一收，重新化作轻灵缥缈的风元素形态，而后朝着佐伏隆飞掠过去：“我们走！！”
　　“什么？”
　　佐伏隆一下子还没反应过来：“走去哪儿？”
　　卡密拉顶着虫群的侵袭，掠至佐伏隆身侧，一把抓住她的手：“莎米拉和另外俩恶魔领主虽然暂时同盟但并不同心，一旦我不在，三头恶魔领主之间必定生出间隙......”
　　佐伏隆欣喜道：“果然只有咱们俩才同心！”
　　“......”卡密拉甩了她一个白眼。
　　她最初的想法就是两个，其一是试探莎米拉，逼一逼这家伙的底牌，其二是顺手救下佐伏隆，毕竟杀了大衮之后，显而易见，另外三个恶魔领主的下一个目标必然是佐伏隆。这一波交换下来，逼出了莎米拉一发大裂解术，佐伏隆也救下了，虽然是撤退，但是达成了战略目标！
　　我军从容转进，尽显运筹帷幄，莎米拉仓惶追击，已然败相迭出！
　　一个字，赢！
　　卡密拉道：“在这地方，我们还有一个盟友可以争取！”
　　佐伏隆瞬间警觉：“谁？！”
　　卡密拉没有回话，只是身体猛地一沉，在佐伏隆尖叫声中，带着她轰一声钻入海中。
　　......
　　同一时间。在卡密拉又一次扎入水中之后，三头恶魔领主面面相觑，气氛果然微妙了起来。帕祖祖的四翼张开，悬浮在空中，秃鹫似的脑袋上露出阴翳的神色。
　　和卡密拉的一通搏斗下来，就它神话之力消耗最大，这会儿已然见底。莎米拉和索克斯贝诺明显放水，这它会看不出来？恶魔之间的联盟素来脆弱，怪兽之母当初和帕祖祖关系如胶似漆，但最后还不是被它背刺了？
　　它的眼珠子里凶光闪烁，先是看向索克斯贝诺，又看向莎米拉，也不知是在想些什么。
　　索克斯贝诺笑眯眯地道：“哎呀，又被她跑了~”
　　他又变回那优雅的半精灵形象，摩挲着自己的权杖，看向莎米拉：“女王陛下，这里只有你能入水追击，你不应该多出一点儿力吗？”
　　莎米拉用同样的微笑回应他：“我这不是担心没有二位协助，我不是卡密拉的对手嘛。”
　　三头恶魔领主目光流转，一时间，居然谁也没有去追。
　　正在此时。
　　位面咔嚓地裂开一道缝隙，一道裹挟着浓郁死气的身影缓缓地探入午夜群岛，桀桀狞笑道：“在外面等了这么久，应该可以捡漏了吧？”
　　那身影看上去就像是一头大号的、腐烂的食尸鬼，长有尖尖的耳朵和锋锐的牙齿，死白的皮肉紧绷绷地撑在因饥饿而拉伸的骨头架子上。
　　食尸鬼之主，卡怖厉厉。
　　莎米拉三魔的目光同时看向它。
　　“......”
　　卡怖厉厉的表情一僵。
　　“打扰了。”


第六百七十二章 莎米拉的底牌

　　卡怖厉厉的身体又慢慢地缩了回去，就要遁逃至位面之外。
　　莎米拉陡然一声怒吼：“给我留下！”
　　她飞身而起，掠向卡怖厉厉，同时五指猛地一握！
　　一股无形的吸力瞬息形成，像是漩涡似的吸住了倒霉催的食尸鬼之主，让它身形不受控制地坠落而下，同时位面裂缝急速闭合！这一瞬间，就像是点燃了火药桶，另外两头恶魔领主也齐齐扑起，朝着卡怖厉厉飞扑而去。
　　帕祖祖扬起长剑，在飞行之中，有意无意地靠近了莎米拉的后背。
　　莎米拉忽然转身，火焰长弓拉开，一箭射向帕祖祖！
　　帕祖祖登时暴怒：“我还没动手，你反而先动手了？！”
　　它挥剑一扫，架开莎米拉的箭矢，同时飞身朝着莎米拉扑出！一团黑风涌动，缠绕在它周围，让帕祖祖的速度狂飙到极致！
　　莎米拉的嘴角扯了扯：“打到现在，也是该收割了。”
　　帕祖祖一剑递出！
　　莎米拉从一开始就给它一种藏得很深的感觉，好像总有一些底牌没拿出来，所以它最初也没使出全力，攻击以试探为主，各种神话能力都没怎么使用。但现在不一样！到了这个时候，藏着掖着也失去了意义，最后一丝神话之力在它的剑上燃烧起来，让这一剑看上去就像是在空间中奇诡地跳跃，仿佛是从另一个维度杀出，斩向了莎米拉！
　　莎米拉冷笑道：“帕祖祖，你有神器，我就没有吗？”
　　......
　　卡密拉张开自己的领域，保护着佐伏隆遁入海中。
　　海面之下其实同样不平静。诺克缇库拉女王的那座岛屿正在形成，狂暴的能量洪流宣泄，海床皲裂，迸发出道道熔岩。不过两次潜入海中，卡密拉马上敏锐地察觉到——
　　动静变小了。
　　是错觉吗？还是说，这一切终于要接近尾声了？
　　她压下自己心中的思绪，带着佐伏隆一路遁向阿勒什尼拉。
　　阿勒什尼拉位于埃林尼希雅岛上，这位恶魔领主是一头强大的鹰身女妖，在生前曾和诺克缇库拉争夺魅魔女王的位置，并且是诺克缇库拉遭遇过的最强劲难缠的对手之一。
　　卡密拉和佐伏隆破水而出，踏上岛屿。
　　埃林尼希雅岛上拥有大大小小数十座主要城市和数不尽的小城镇，但这些城市加起来也无法和最中心的阿勒什尼拉相提并论——然而这一切恐怕已经成为了过去式。曾经繁华的位面大都会阿勒什尼拉已经满目疮痍。
　　这座城市依托着岛屿中心的高山而建，但是在之前的战斗当中，几头恶魔领主的交手不仅将附近的建筑摧毁，更严重地动摇了山体结构。于是这一整座用斑岩打造的华丽大都市便在山崩中坠落，上城区、中城区像是天外的陨石一样崩塌下来，以雪崩般的姿态席卷了一切，随后，破裂的山体中奔涌出熔岩。
　　远远地看去，那滚烫炽热的熔岩就像是从心脏中流淌出的血液。
　　卡密拉心头轻声一叹。
　　传说阿勒什尼拉常住人口多达六百多万，而且其中大半是恶魔，至于流动人口更是难以计数，毕竟这地方每天都会接待数不清的异位面来客，穿越者在这地方多如牛毛。
　　六百万，数量上听上去倒是不多，至少不能和地球上的巨型都市相比，但考虑到以恶魔那庞大的体型和残暴的禀性，其管理难度属实难以想象。这样多元宇宙中独一无二的一座城市，就这么被摧毁了，城中的居民，死伤难以计数。
　　恶魔不可能救灾，没死的恶魔只会趁机袭击其他的幸存者。在城市的废墟当中，恶魔们又回归了原始，互相猎杀，诺克缇库拉女王花费心血打造的阿勒什尼拉，就这样再度成为了深渊的丛林。这种厮杀对恶魔来说只能算日常，但阿勒什尼拉可不只恶魔，也有平凡的魔裔、半魔和正巧来到此地的异界来客。
　　卡密拉抬手放出一道群体暗示术。
　　她的法力就像是一道看不见的浪潮在扩散，上一刻还在打生打死趁机破坏肆虐的恶魔们立刻和谐友爱起来，化身救援队，开始在废墟中搜救幸存者。
　　卡密拉旋即飞身而起。
　　莎米拉的宫殿位于阿勒什尼拉最高处的浮空岛上，因此反倒没有受到山崩的影响。她探出手去，将宫殿大门一把撕开，叫道：“煞克斯——呃？？”
　　定睛一看，宫殿内只有一堆畸形的肉团和触手在蠕动，那场景难以描述，总之极具精神冲击力。卡密拉脑袋里嗡的一声，心说必定是索克斯贝诺搞得鬼，那家伙之前比她先一步赶到情热幻梦宫，估计是随手就将里头的人全变成触手怪了！
　　但我可没有解除变形诅咒的方法.......
　　卡密拉一念及此，索性酝酿起一口龙息，横扫出去，将里头的怪物连带着半个宫殿都给掀飞，旋即用力一吸，被她杀死之人的灵魂登时没入她体内，在深渊烈火中重塑。卡密拉张嘴一吐，那些被恶意变形的倒霉蛋一个个从她口中喷出，落地便化作了各种恶魔。
　　戴琳也在其中。她热泪盈眶，颇为感动：“主人，你果然来救我了！”
　　卡密拉在这堆人里找出戴琳，伸出龙爪在她脑门上点了点：“暂时没空管你，你找个地方自己躲一躲吧。”
　　卡密拉又道：“煞克斯，还不出来吗，我都看到你了！”
　　“哼！”
　　一道阴影从废墟之下游荡出来，化作白发红瞳的少女。她瞪着卡密拉，道：“你怎么知道我在这里？”
　　佐伏隆颇为警惕地看着她。
　　卡密拉笑道：“你又不去参加海面上的恶魔领主大派对，一个人偷偷摸摸能干嘛？要不就是蹲在旁边等着捡漏，要不就是趁机来莎米拉的宫殿里偷东西呗。收获应该不错吧？”
　　煞克斯勃然大怒：“什么叫偷？我这是抢！”
　　“管你是偷是抢，我看你是死到临头了还在贪小便宜。”卡密拉冷笑一声。
　　煞克斯顿时警觉起来，亮出自己的短剑：“什么意思，你也要来分一杯羹？”
　　卡密拉嗤笑道：“我对这些没有兴趣。”
　　她道：“你偷了莎米拉的宝藏，你觉得莎米拉是什么心怀宽广之辈吗，她能绕得了你？我都不是莎米拉的对手，你难道就能是莎米拉的对手了？回头她来找你，恐怕只要三五招就能把你打得沉海，所以我说你死到临头。”
　　煞克斯眼珠子转动了一下，脸上忽然露出一丝笑：“这么说，你是想和我结盟？”
　　她也不笨，眨眼就品出了卡密拉的言下之意。
　　卡密拉笑吟吟地点头道：“是这个意思。”
　　煞克斯仔细打量了她两眼。
　　卡密拉面带微笑，眼睛里却透着威胁的杀气，背后的三条尾巴也唰一下竖起来，尾刃互相滋啦滋啦地摩擦，火星子都迸出来了。
　　煞克斯连忙道：“好！那就暂时结盟！”
　　卡密拉的笑容顿时真诚起来，尾巴也垂了下去：“好，咱们先对付莎米拉。事成之后，别的东西我都不要，我只要诺克缇库拉的水晶。”
　　卡密拉心中一动：“对了，你在莎米拉的宝库中，有没有找到【暗影之吻】？”
　　——暗影之吻，是前魅魔女王诺克缇库拉的武器，一把神器级别的手弩。
　　诺克缇库拉过去凭借这把弩击杀了无数恶魔领主。不知道是不是因为杀掉的恶魔领主实在太多，以至于这把手弩上缠绕着一种近乎诅咒的力量。后来世界之伤的缔造者阿瑞露打造的午夜弩箭，便是仿照了这把手弩的力量。
　　煞克斯皱起两条秀气的眉毛：“没有。”


第六百七十三章 柔丝之死

　　帕祖祖一剑挥斩而下，却陡然感觉一股莫大的阻力扑面而来，两人之间的空间似乎是在膨胀变形，将它一下向后推开！
　　——不好！之前莎米拉和它交手的时候，可没用出这种手段！
　　帕祖祖的心凉了一下，就见自己那本该必中的一剑无可奈何地落空，不由得双目怒睁！与此同时，莎米拉嘴角翘起，手腕轻轻一翻。
　　她手中的火焰燎动，化作一柄精巧的手弩。一根螺旋状的水晶箭矢已然搭在弦上，箭头上反射出令人心惊胆战的寒光。
　　不好.....
　　帕祖祖心凉了一下。
　　莎米拉扣动了扳机。
　　那螺旋状的箭头在空中闪过。太快了，快到让帕祖祖自己都有些没反应过来，当感受到疼痛的时候，箭矢已然命中了它。它的瞳孔因为惊愕而收缩了起来，低头一看，就见那箭矢正插在它的胸口位置。从它伤口中流出的血液，居然正化作紫色的结晶。
　　那结晶中蕴含着它的神力。
　　我的神话力量......在流失......
　　帕祖祖亡魂皆冒，这种直接动摇神话支柱的攻击它还真是第一次遇见！
　　莎米拉不徐不缓地将第二支水晶箭上膛。
　　暗影之吻属于比较特殊的一类神器，也即【遗器】。这种装备一般都是其他某些强大存在用【传说装备】这类神话能力制造出来的，和自身高度绑定的奇物，但主人已经死亡或者被主人遗弃——指挥官当初留下的僧袍就属于这样一件遗器。除了它们曾经的主人之外，外人是很难使用遗器的。
　　所以她专门打造了这些特质的水晶箭，每一支箭矢都消耗了巨量奈罕翠水晶，可以将暗影之吻的力量激发到近乎超载的极致。
　　水晶箭瞄准了帕祖祖。
　　风之魔王冷汗都差点儿冒了出来，尖啸道：“索克斯贝诺！你到底是帮哪一边的！”
　　索克斯贝诺索性当做没听到，转身朝着乱入战场还搞不清局势的食尸鬼之主杀了过来，但背后却“噗”地长出一只眼睛，一眨不眨地盯着莎米拉和帕祖祖之间的战局。
　　和莎米拉相比，帕祖祖和他结识更久，关系也更加紧密。不过，这还不至于成为他冒险帮助帕祖祖的理由.....他还得再观察一下局势。
　　帮哪一边？开玩笑，当然是帮赢的那一边！
　　索克斯贝诺正如此想着，忽然看见莎米拉将手中的暗影之吻一下扭转过来，然后一箭便朝着他射出！啪的一声，他背上的那只眼珠子被当场射爆，箭矢从背后刺入，一直自他胸口穿出！索克斯贝诺怔了一下，一口血顿时涌了出来，那些血液刚刚脱离他的身体，马上也转化为结晶。
　　莎米拉的手腕再度一转，迅速上弦，又是一箭，将卡怖厉厉也射了个对穿。
　　“你们一起上好了。”
　　莎米拉笑吟吟地道：“反正今天，我没打算让你们活着离开。一个也不打算。”
　　......
　　卡密拉这边，在用半威胁的方式逼着煞克斯入伙儿之后，就立刻急匆匆地杀了回去。因为这次人多，而且煞克斯她不能信任，所以卡密拉没再张开领域带着三人一起从海面之下遁形，而是直接自天空中飞了过去。
　　一边飞，卡密拉一边在路上暗暗清点了一下自己的战斗资源。
　　神话之力还剩下6点，但每日的神话施法次数只剩下1次。
　　大裂解术还剩下最后一发，法术反转早就没了，接下来只能靠艾恩石来吸收法术。高等解除魔法倒是还没用过。此外，手上还捏着一发反魔场。
　　鲜血触手和阿卡西窥视术，这两个能给她带来最强爆发的法术已经消耗完毕，不过二重分身还在。刚刚习得的猛犸之心，持续时间不够长，这会儿已经用完了，但她还能用牛之力量顶一顶，就当是buff代餐了。
　　形体变化的持续时间足够长，倒是不用担心......血怒时间还剩下不足三十秒，有些紧张，但如果能速战速决，其实也够用了。
　　阿卡西重生术也还在，可以复活一次。这个法术对她来说意义非凡，因为恶魔领主是无法用常规手段复活的，基本只能等着回自己的深渊老家，一年复活个一次。但阿卡西重生术却可以绕开这个限制，让她的复活变成一天一次。
　　不过阿卡西重生术并非死亡之后马上发动，中间大概要隔个一至六秒钟的样子，那几秒的时间她得确保自己的尸体不会沉海，否则就GG了.....
　　刺青带来的一系列圣武士法术也还在。
　　叶片之内，世界树给她的三发医疗术，现在还剩下两次——之前被帕祖祖一剑重伤的时候她就用了一次。两发医疗术，差不多相当于大半管生命。
　　这个资源量......输出方面应该是够的，但怕的就是莎米拉干脆不和她打。这也是高等级战士被戏称为“战屌”的原因，你输出再高，一刀99999又如何，连人都摸不着！在资源的限制下，她这会儿的法术攻防能力其实已经有些跟不上了，莎米拉手上要是拥有什么难对付的法术，她会很头疼。
　　万一莎米拉也有个虹光法球，那她没有大裂解术，岂不是直接傻眼？既然如此，那她最后一发大裂解术到底要不要丢，什么时候丢？有些时候大裂解术就像是核弹一样，重点就在于威慑，可以不扔，但手上不能没有......
　　可恶，也不知道莎米拉那边这会儿打成了什么样子，我怎么就没一个高等窥秘魔眼呢？下回升级了说什么也要给自己搞一个！
　　卡密拉心中正浮想联翩，就见一道身影急匆匆地朝着她这边飞了过来。她定睛一看，不由怒吼道：“索克斯贝诺！”
　　卡密拉立马化作巨龙，腾空飞起，同一时间，佐伏隆和煞克斯也打起精神，纷纷迎着索克斯贝诺冲了上去。尤其煞克斯，一见索克斯贝诺，俏脸上立刻布满寒霜，杀气腾腾。
　　索克斯贝诺将她变形成这个样子，还差点儿用触手把她狠狠鸿儒，这梁子结大了！
　　“外甥女！”索克斯贝诺却是眼前一亮，张开嘴，像是想要说点什么似的。
　　但卡密拉的一发龙息依然喷涌而出！
　　各种元素属性的龙息都可以被索克斯贝诺用变形能力轻松免疫，但唯独音波不行！拥有音波免疫能力的怪物少之又少，具卡密拉所知，只有几种异怪可以，但异怪可不在变形法术的囊括范围之内，所以只有这种龙息能对索克斯贝诺造成有效杀伤！
　　她的龙息伴随着咆哮和怒吼穿过天际，索克斯贝诺也不知为何，居然连躲避一下都没有，被卡密拉的龙息当场命中，从天空中坠落下去，噗通一声便跌入海中！
　　“.....？？？”
　　卡密拉懵了一下，也没想到自己的试探攻击居然会有如此的奇效。她长长的龙躯盘绕在天空中，惊疑不定地向下看去，就见索克斯贝诺在漆黑的海水中挣扎了一下，从嘴里呕出的血，刚一离体，就化为紫色的结晶。
　　“外甥女......替我报仇......”
　　他挣扎着，身体一点点沉入海中，那眼睛直直地盯着卡密拉，像是极为迫切似的，又带着浓浓的悲哀。
　　那是将死时的悲哀。
　　咕嘟......海水没过了他的喉咙，没过了他的嘴巴和鼻子。索克斯贝诺最后挣扎了一下，将自己身上插着的一支箭拔了下来，用力地举过头顶，露出海面：“这是......莎米拉的箭！！你要小心......”
　　卡密拉探出龙爪，小心翼翼地拈住了那支箭。
　　索克斯贝诺的眼中流露出一丝欣慰。他的手一松，而后便彻底失去了力量，被漆黑无情的海水吞没了。
　　一行经验值提示从卡密拉的眼前跳出。
　　她怔怔地望着海面，就见到一个小小的泡泡慢慢浮了上来，啪嗒一声炸开。
　　索克斯贝诺。
　　柔丝之罪，梦魔之王。
　　魅魔女王的哥哥。
　　这个最变态、最骄傲、最狡诈也最长袖善舞的恶魔领主。
　　就这样死了。


第六百七十四章 见面先嘲讽

　　索克斯贝诺居然就这么死了......
　　卡密拉只觉脑袋里咕嘟咕嘟沸腾，巨大的不真实感升腾起来，让她一时间有些难以置信。
　　虽然猜到她一走，莎米拉等人就会内讧，但没想到会发展成这个样子。最油滑的索克斯贝诺一下子就死了？还以为最难对付的就是这个家伙......
　　等等，索克斯贝诺最后拼命要交给她的是个什么东西？
　　卡密拉定睛朝着自己手上的那支箭看去，心头凉了一下。
　　【暗影之吻-午夜创伤】
　　描述：莎米拉提炼大量奈罕翠水晶之后锻造出来的特种箭矢，模仿了世界之伤的成型机制，可以造成无法愈合的创伤。
　　箭矢单独拿出来时仅视为恶魔破敌弩箭，但当被暗影之吻发射出来时，将会附带额外的两项强化效果：
　　1.面对拥有神话之力的敌人，此箭必定命中。
　　2.这支箭会附带特殊的“神力流血”效果。该流血效果视为一个持续时间为永久的诅咒，只能用祈愿术、神迹术等手段移除，且流血时将造成等量的神话之力流失。
　　如果中箭目标的神话之力不足，则后续的流血将转变为扣除中箭者的神话之力上限。
　　该流血效果可以叠加。
　　“......”
　　卡密拉眼角抽搐了一下。
　　好猛。
　　白鹤拳虽然可以弹反攻击，但对远程却有些无能为力——那是另一个专长【拨挡飞箭】才能做到的事情，所以午夜弩箭射出的必中效果对她来说是真的必中。后续的那个神力流血更是恐怖，这种直接猛猛降低神话之力的效果她还真是第一次遇到！
　　卡密拉咽了口口水。看见这支箭的时候她就明白了，莎米拉果然还藏着后手，女王当初留下的【暗影之吻】的确在她手上！
　　而且这个“后手”的强大程度实在超乎她的预料。
　　等等，这样的话，索克斯贝诺已经死了，那帕祖祖呢，帕祖祖是逃了还是死了？
　　另外，既然这支箭上的物品介绍上提到是莎米拉专门打造的特种箭矢，那这种箭矢，莎米拉还剩下几发？如果莎米拉手上还有一大把，那卡密拉就感觉没必要打了，直接溜吧，看看能不能拖到时空风暴结束算了......
　　她心念电转之间，佐伏隆有些关心地凑了过来：“怎么啦？”
　　“......没事。”
　　卡密拉的眼神动了一下，将那支水晶箭放入空间袋里。
　　“我有一个想法。”
　　......
　　“莎米拉，我记住你了——！！”
　　帕祖祖的身体轰一声炸开，化作漫天的飞蝗，而后瞬息远去。莎米拉的眼珠子动了一下，打了个响指，巨大的陨石便在天空中形成，朝着那一片蝗云坠落过去。
　　至于这一发流星爆的结果，她懒得去看。
　　帕祖祖中了她的箭，状态只会越来越差。触须不断的神力流血会让帕祖祖无法再生，再吃上一发流星爆，不死也是重伤。它又逃不出去，最后说不定没等到她去追杀，就已经憋屈地死在某个角落里了。
　　莎米拉扬起手中的火焰弯刀，将食尸鬼之主也干脆地击杀。她看着卡怖厉厉的残躯坠落向海中，眼中涌出毫不掩饰的厌恶。
　　晨花女神是不死生物的克星，教义当中就有摧毁邪恶不死生物的内容，其信徒的神术、专长和职业能力里头有一堆对不死生物特攻的内容。虽然她早就已经背弃了晨花的信仰，但对不死生物依旧没什么好脸色看，卡怖厉厉撞在她手上算它倒霉。
　　不过，这倒是激起了她小小的回忆。一些往昔的片段浮光掠影似的从她头脑中闪过——那是她还是晨花神使的时候。
　　当初她是因为什么事情才最终决定背弃晨花女神，来到深渊的呢？有点记不清了。但当时的心情她却始终记得。
　　不满足——
　　是的，无论是在天界还是在深渊，她从来都不满足。心里像是空缺了一块，她在渴望着得到更多的......关注。
　　但是无论晨花女神也好，还是魅魔女王也好，为什么呢？明明距离她如此之近，明明她一直在但她们的目光从来就没有放在她身上。魅魔女王更是尤其之过分，她鞍前马后给诺克提库拉做了这么多事，结果最后她才意识到，女王从来就没有信任过她。
　　为什么？
　　不，她已经不想去思考“为什么”了，又不是小孩子。晨花和女王没有给她的东西她就自己去拿。
　　从今天开始，她要让整个深渊都瞩目于她！
　　莎米拉的耳朵动了动，听见了声音。有什么东西在从空中呼啸而来。那不可能是刚刚逃跑的帕祖祖，所以......卡密拉，你总算来了？
　　莎米拉转过头，果然看见了化身风元素的卡密拉。
　　风元素，是所有变形当中，飞行速度最快的一种。
　　卡密拉正在狂飙！
　　莎米拉眯起眼睛，带着种胜利者的余裕，笑吟吟地张开了嘴唇。
　　她正要说话，卡密拉直接先声夺人:
　　“莎米拉！午夜群岛是诺克缇库拉的，你手上的暗影之吻也是诺克缇库拉的，刨除了这些，你还有什么成就？没有！我看你就是一个捡破烂的，就没一个东西是你自己的，你也配称女王？！”
　　在风元素的变形之下，她整个身体都在怒吼声中共鸣震荡，将那个声音一重重扩大，嗡嗡的音波震荡，仿佛整片海域都在回应她的怒吼！
　　“捡破烂的捡破烂的捡破烂的——”
　　“你也配你也配你也配——”
　　回音从她体内嗡嗡地传出。
　　莎米拉瞬间暴怒！一股子怒火从她心头冲起，差点儿将她天灵盖都给掀翻！
　　“我的成就？！记住了，今天你是我杀的！！我！！！”
　　她抬手朝着卡密拉直接一箭！
　　卡密拉知道莎米拉这一箭无法躲避，索性顶着射击直接冲了上去！
　　唰——
　　光芒一闪，水晶箭直接命中了卡密拉，卡密拉的身体在半空中翻转，像是遭遇了重击似的，噗通一下没入海中，化作水元素，莎米拉嘴角冷笑，也一个猛子扎进了海里，朝着卡密拉追了过去！
　　位面的力量响应着她的呼唤，她一头扎入海中，就像是一座巨山轰然砸下！海面上顿时波涛炸裂，涌起一个万顷巨浪。她追逐着卡密拉的身影，又是一箭射了过去，但正在此时，她忽然听见了一个叫她头皮发麻的声音，从她背后传来。
　　“我许愿——”
　　她一扭头，看见另一个卡密拉悬浮在她身后，朝着她伸出手指。
　　什么时候......莎米拉脑子里懵了一下。
　　“我的下一发大裂解术，必定生效！”
　　瞬发刺青在卡密拉的翅膀上燃烧，她直接甩出了一发神话大裂解术！
　　目标，暗影之吻！


第六百七十五章 围殴

　　在看到那根箭之后，卡密拉就明确了自己的目标。
　　这玩意儿一箭射出来确实有点儿顶不住，而且谁知道莎米拉手上到底还有几根箭？卡密拉根本就不想去赌。好在物品介绍里写得明确，只有通过暗影之吻射出的水晶箭才具备那种奇效，而她手上又正好拥有可以破坏神器的大裂解术.....
　　但是，想要成功释放并不容易。
　　因为大裂解术的施展距离，是“近距”，远远小于莎米拉的攻击距离。如果直接顶着莎米拉的攻击死命往前冲，那太难了，莎米拉又不是只会站桩输出的蠢货，她的速度同样很快，大可以通过放风筝的方式biubiubiu将卡密拉射死。
　　想要成功让莎米拉进入大裂解术的射程，实在是太难了。
　　所以卡密拉专门耍了一手花招。她提前施展出二重分身，将自己一分为二，一个自己飞在天上，另一个则化为水元素潜入海中，接着一见面就狠狠嘲讽，果然一句话就将莎米拉说得暴怒破防。她被一箭射中，装作受伤遁入水中，莎米拉狂怒之下，果然不假思索地追了上来！
　　而另一个卡密拉，就等在这里！
　　瞬发刺青在虚幻的燃烧中迸发，卡密拉的指尖上，神话力量喷薄而出！
　　神话大裂解！
　　咔嚓一声，莎米拉手中的暗影之吻应声碎裂，光芒一下变得黯淡。她怔了一下，不可置信地低头看着自己手中的暗影之吻，仿佛承受了莫大的打击似的，身体也在微微颤抖。
　　两个卡密拉同时拧转身体，朝着莎米拉飞扑而去，身形在漆黑的海水中旋转变形，骨骼不断拉长，蜿蜒狭长的龙躯弯曲起伏，鳞片与海浪同色！
　　帝龙种，蛟龙！
　　“呵......”
　　莎米拉的肩头颤抖起来。卡密拉越来越近，她却像是完全没有注意到似的，只是笑声越来越大，身体抖动得也愈发厉害起来。
　　“哈哈哈哈哈——！！！”
　　她近乎歇斯底里的大笑起来：“真是聪明啊！卡密拉！”
　　卡密拉充耳不闻，以一发天将奔烈横推而至！她还是中了那一发水晶箭，身上的神力正在不断流失，所以要速战速决！莎米拉身上早早就被她施加了一发制裁邪恶，于是一进入莎米拉的身周，她的身上的一片片龙鳞便像是被一道圣火点燃了似的明亮起来，爪牙之间都喷涌出翻滚的圣焰！
　　即便是在漆黑的海水之中，那些圣焰也不曾熄灭半点儿，反而愈发夺目明亮。
　　亢！龙！有！悔！
　　龙拳和刚烈掌融会贯通，她的怒拳裹挟着浓烈的圣焰击出，厚厚的海水丝毫不能阻挡她的前进！但也是在这一刻，莎米拉忽然将双臂一张——
　　轰！！
　　海水就像是爆弹一般层层地向外推开，莎米拉的凶狂气焰腾空入云，直达苍穹，垂落日月。她的身影映照海面，但见四极苍茫，波涛一层层地向外被推开。
　　卡密拉从波涛之中跃出。
　　哼哼，行动自如！
　　行动自如各种意义上都是个非常好用的法术，像是莎米拉这一波，产生了近似“世界波”的效果，狂涛海浪卷涌而来，几万吨的水流拍击在身上，固然对她造成了不小的伤害，但除了疼痛之外，居然完全没有影响她的行动。
　　她一拳砸向莎米拉。
　　但莎米拉的身形微微一摆，手中的火焰流动化作弯刀，叮一声，无尽的火星在半空中炸出！卡密拉此刻虽然没了猛犸之心，但buff齐全，总力量依旧达到70点，配合龙拳的凶悍增幅，一拳下来就仿佛是将一艘航母从海中捞出来当中盘子打！但如此恐怖的一拳，依旧被莎米拉硬生生接住！
　　轰——
　　她的拳罡爆发，莎米拉不动如山，但在她身后，海面直接被那拳风打得爆裂开来。
　　就像是摩西分海。
　　但这一拳，仍是被莎米拉挡住了！
　　卡密拉眼中涌出一丝惊愕。莎米拉站在原地，凛然地笑道：“没想到吧？我——”
　　噗！！
　　卡密拉手中的招式变化飞快，又是一击上勾拳，自下而上的重拳轰在莎米拉的下巴处，将她打得硬生生飞了起来！卡密拉的拳罡炸出风雷般的巨响，周围的海水被她的怒拳卷荡起来，化作一道冲天的龙卷。
　　哼，没想到吧？我可不是一击流，我是打高速连击的！
　　卡密拉飞身而起，紧紧追着莎米拉，一拳又一拳！她的身形庞大，按照一般人的想象，这样庞大的怪物就应该慢吞吞的才对，但实际上卡密拉出拳速度快到甚至可以掀起音爆，一连串的重拳狂飙，伴随着甩尾爪击和角顶，好像她整个身体都活化成了武器，围绕着莎米拉一团团地盘绕飞旋！
　　但莎米拉居然在那狂野的连击之中飞舞跳跃。
　　她的身形抖动，就像是化作了火舞的蝴蝶，时不时和卡密拉来上一记硬碰硬的打击！卡密拉越打越是心惊，就发现莎米拉的力量居然丝毫不比她要差，而且身法灵动，招架精准，居然硬生生让她一大半的攻势都化作了无用功！
　　甚至就连打在莎米拉身上的攻势，好像也如石沉大海一般！她简直如同浸泡在泉水中似的，好像一边战斗还在一边的回血，卡密拉的输出，甚至没有她的回血快！
　　“在我的领域之内，你是不是太小看我了？”
　　莎米拉放声大笑。
　　波涛怒吼，海面向上翻涌，星空低垂，天上那一轮巨月也像是被拉进了许多，仿佛整个位面，都在朝着她倾斜过来！莎米拉的气势不断高涨，手中的弯刀精妙，招式甚至愈发的写意随性起来，就仿佛战斗的记忆在她体内苏醒。
　　晨花女神，在成为真神之前，便是至高天领主中的至强者之一。传说她的一刀劈在星球上，足够将大地撕裂数千里，斩出一道直达地心的裂痕。她和她的弯刀，为天界扫荡过无数的魔族。莎米拉曾经追随过晨花女神，当时，她便苦练过弯刀技法，几千年没用，居然一点也不生涩。
　　她的弯刀，足够斩落迎面而来的箭雨，甚至将法术、射线都给切开！
　　刀势奔腾，在她手中化作太古的怒龙，于火光之中翻腾舞动，和卡密拉的蛟龙之躯互相缠绕，宛若双龙戏珠！
　　莎米拉心头愈发酣畅，却陡然听见一声呐喊：“你爹来啦！！”
　　莎米拉分心了一下，扭头一瞧，就见另一个卡密拉正骑着佐伏隆冲锋而来，气势犹如巍峨群山，从天而降！
　　呯——！！
　　冲撞而来的力量超出了她的抵御极限，莎米拉被这一发恶魔领主的合体技直接创飞出去，还未稳住身形，背后忽然一痛——煞克斯的两把短剑自后方穿透了她的身体，剑尖一直从她的胸口位置穿透出来。
　　破坏性的力量在她体内肆虐。煞克斯作为高明的刺客，她就仿佛是能找到万物的最脆弱的那个“点”一样，又如同是直接看见了事物的死线，这两下，伤害远比看上去要高得多。
　　“你找死！”
　　莎米拉勃然大怒。她背后的双翼一扇，无穷的火光便从翅膀中喷涌而出，朝着背后扫去。但煞克斯深谙刺客之道，一击之后不管结果直接远遁千里，提前溜出范围，莎米拉还未追击出去，就见两个卡密拉同时俯冲至身前。
　　吃我二重时光闪回！
　　一套天将奔烈的连打。两个卡密拉的冲锋攻击全部发生在一瞬之间，她们的拳掌交击，莎米拉被打得吐血，就像是一枚乒乓球似的在两名球手之间弹来弹去，刚要反击，那两个卡密拉仿佛时光倒流似的退回了原点。紧接着，那两个卡密拉又再度冲锋上来，后面还跟着佐伏隆！
　　莎米拉一时间被打得微微失神。
　　制裁邪恶，可以穿透一切伤害减免能力，相当于每一次攻击都造成真实伤害，并附带相当高的额外伤害。一下两下攻击或许不致命，但瞬间打出的一套合击......真神之下，没有任何东西在吃了这么一整套攻击之后，还能站在卡密拉面前谈笑风生的。
　　莎米拉的脑中一下放空，就感觉浑身陡然间失去了重量，轻飘飘的。她残破的身躯朝着海面上坠落，碎屑似的火光从身体里迸出，像是散落的星火。
　　怎么会......
　　我还有别的后手没使出来......
　　我为什么会败得这样快.....
　　我.....不甘心......
　　她闭上了眼睛。


第六百七十六章 深渊一姐

　　【击杀情热幻梦莎米拉，获得经验值9830400点！】
　　系统经验值跳出，卡密拉看着莎米拉的尸体与半空中坠落下去。炽热的火光从她体内喷涌而出，还未落到海面上，那尸体便已然化为灰烬。
　　......这算死了吗？
　　卡密拉有一点不太确定，或许莎米拉已经提前做好了planB，防止自己的尸体落入海面，这样她至少还能在领域内复活......不过无所谓，莎米拉就算再来一次，那她再打一次就行了，还能多捞一笔经验值。九百万的经验，她还真是第一次见。
　　卡密拉迅速收回化身，而后施展神迹术，将自己身上的流血诅咒移除。
　　就这么短短时间，她的神话之力已经流失干净了，神话之力上限也烧了一半。
　　二重分身有时候是一把双刃剑，因为两具分身都可以看做她的本体，并且会同时被效果影响，相当于无论是增益还是减益状态都要吃两份，所以莎米拉一箭下来她和分身同时开始流血，神力唰唰唰流失。幸亏是速战速决了，不然再拖几秒，卡密拉真不确定自己还能不能顶得住。
　　卡密拉缓缓地吐出一口气。
　　其实如果之前在三个恶魔领主围攻的时候，莎米拉就将暗影之吻拿出来，那这会儿死的应该就是她了......莎米拉不想提前暴露底牌，打算让其他恶魔领主和她卡密拉都拼个两败俱伤之后再进行收割，在当时来看，这种想法未必有错，但回头再去判断，就显得太过自信了，莎米拉想藏拙，结果就自己将自己给玩儿死了。
　　有时候就是这样，一着不慎，满盘皆输。
　　卡密拉目光转动，看向煞克斯。
　　莎米拉一死，三头恶魔领主之间的气氛就变得微妙了起来。煞克斯像是意识到不妙，二话不说，直接夺路而逃，佐伏隆正打算去追，卡密拉抬起手，将她拦住：“算了。”
　　“不去？”佐伏隆跃跃欲试，骨子里属于恶魔的好斗正在躁动：“咱们一起追上去，有十足的把握将她打死！”
　　“不打了。”卡密拉看着倏忽远去的煞克斯。
　　虽然一开始并不是出于好意，但最初她被锢魂术阴到的时候，煞克斯的出手算是客观意义上救了她一命。之前围攻莎米拉，煞克斯也帮了忙，这会儿大敌消失，扭头就将合作伙伴打死，卡密拉觉得自己还做不到这种事。所以煞克斯，就任由她去吧。
　　“那......”
　　佐伏隆迟疑着道：“咱们接下来干嘛？”
　　卡密拉指了指远处的岛屿，笑道：“每一座岛屿的深处都有奈罕翠水晶，你要是喜欢的话可以去找找。我就不去了，我打算......”
　　她扭头看着拿到横贯天际的光柱。虽然依旧气势恢宏，但那光柱的规模已经比一开始小了很多，显然已经接近尾声。卡密拉轻声道：“打算找个地方，休息一会儿，顺便等待诺克缇库拉的岛屿成型。”
　　一整天打下来，她确实有些疲惫了。
　　佐伏隆默然不语，抬眼看着卡密拉的背影。恶魔的本性在她的胸膛中翻滚，让她的眼神不由得险恶起来，但紧接着，佐伏隆又想起卡密拉之前表现出的恐怖战力，眼神瞬间清澈起来，道：“那要不我陪陪你？”
　　卡密拉摆摆手：“随便。”
　　她没理会亦步亦趋跟着自己的佐伏隆，径直飞向一座就近的岛屿，一边飞，一边在心中调出系统面板。
　　可以升级了。
　　她稍微思考了一下，将自己的【鳞甲之拳】提升到2级。
　　等级提升，首先带来的就是生命、豁免和攻击等基础能力的小幅度提升。这一类提升卡密拉虽然不太在意，但积少成多之后带来的收益其实也不容忽视。而除此之外，武僧职业还带给卡密拉三方面的提升。
　　其一是一个额外专长，正好用来点【拨档飞箭】。有了这个专长，之后她就是近战也能格挡，远程也能格挡。
　　回头如果有了更进一步的【抓取飞箭】专长，那她甚至可以将被自己挡住的远程攻击弹回去，就仿佛是一些动作游戏中的完美弹反。
　　唯一可惜的是拨挡飞箭没法挡住射线一类的攻击......不过问题也不大，射线类攻击反而没有必中效果，基本打不中她，而存在那种必中效果的——也就是“不需要进行攻击判定丢出来就直接命中”的那类指向性法术，比如奥术飞弹，又能被她的【法术反转】给弹回去。
　　第二个提升是武僧的职业能力【反射闪避】。
　　这个专长，让她在面对各种爆炸aoe法术和特殊攻击的时候，可以用最合适的方法保护自己，从而大幅度降低伤害。原本神话流星爆之类的法术，卡密拉就算躲开，但爆炸冲击波还是能将她打掉一截血，但有了反射闪避，那她就无所谓了，可以在爆炸中谈笑风生，基本不会掉血。
　　哼哼......这下她差不多是全方位无死角防护大成了，敌人面对她，只怕会相当之绝望。
　　什么超级乌龟壳，卡密拉自己都觉得有点儿折磨人了。
　　最后一点小小的提升在于【震慑拳】使用次数的增加。
　　震慑拳打出的时候，消耗的是一种武僧潜在的底力和神意，武僧每提升一级就可以多施展一次震慑拳，而非武僧职业每四级才能多一次震慑拳的使用次数。卡密拉本身是不打震慑拳的，但回头她要学龙拳的最终奥义【龙吼】，而施展龙吼之拳则是需要消耗震慑拳使用次数的.....
　　卡密拉想到这里，心头又是微微一沉。
　　那龙吼主要是为了对付集群。这几场战斗让她意识到，她确实很缺乏对抗集群的手段。下一次升级，龙吼拳必拿不可，此外，专门用于对付集群的灭群奇物她也得尽快整一个......
　　卡密拉落在岛屿的岸边。这一座岛屿有着锯齿形山峰和像是被爆炸破坏过一样奇形怪状的峡谷。从地形上判断，这应该是维亚瓦克斯岛，来自一头被女王击杀的强大影魔领主，诺克缇库拉在那一场战斗后赢得了影魔族群的忠诚，并夺取了【暗影】和【暗杀】的神职。
　　卡密拉随便找了个地方，坐下来，看着那直达天际的光束，心中忽然升起一丝戏谑。
　　这一战之后。
　　六重毒素奥帝克娜，陨落。
　　腐败荒原王子希斯.威瑟格，陨落。
　　深海魔影大衮，陨落。
　　剃刀公主安娜莉芙库，陨落。
　　柔丝之罪索克斯贝诺，陨落。
　　食尸鬼之主卡怖厉厉，陨落。
　　风之魔王帕祖祖中箭，目前生死不知。莎米拉也被她杀了一次。
　　深渊之中......怕是要大洗牌了。
　　“......咦？”
　　卡密拉想了想，忽然惊奇地道：“这样的话，我不就成为深渊一姐了吗？”


第六百七十七章 以后深渊我说了算！

　　卡密拉掐指一算，发现好像还真是如此！
　　这一次她能在午夜群岛将其他领主压着打，其实稍微占了一点儿便宜——在莎米拉的领域当中，其他所有恶魔领主都要承受严重的压制，实力估计只能发挥出八成，而她因为有救赎女士的庇护，不受压制，还能保持百分百的战力，并且可以钻进海水中躲避，此消彼长，所以战绩相当惊人。
　　但反正不管因为什么，最后的结果就是，一堆老牌恶魔领主全被打爆，原本实力在深渊中属于第一梯队的帕祖祖重伤，能不能活下来都另说，有资格竞争一下深渊一姐的莎米拉也被她击败......卡密拉越想越是心头火热，这一战之后，纵然以深渊之广大，又还有哪个恶魔领主敢说自己比她更强？
　　或许还有一个，就是阿巴拉克萨斯，禁忌奥秘之主，恶魔中的大法师。
　　这位老哥藏得实在太深，就连卡密拉都不清楚那家伙的底细，只是听过一些不知真假的传说。据传阿巴拉克萨斯手中掌握着一道终极的魔咒，这尊恶魔领主曾经在某一个世界降临，并且释放出了这道魔咒，后续结果就是整个世界的所有魔法力量直接被摧毁，变作一个魔力真空地带，就连神器也一同破灭。
　　阿巴拉克萨斯虽然存在，但基本没露面过......
　　卡密拉心中一喜：“这么说我还是深渊第一！”
　　她有些兴奋起来，噌一下地站起：“果然我才是魅魔女王的亲女儿，深渊宝座正统继承者！以后深渊，我说了算！”
　　哼哼，从善魅魔登上深渊第一的宝座，那别的恶魔不得气死？就要气死它们！卡密拉得意洋洋，三条尾巴都在屁股后面轻轻摆动。她在原地踱来踱去，兴奋地想，说起来她是不是应该给自己搞一个尊号？
　　恶魔领主这个级别的半神存在都有个什么什么的名号，比如说佐伏隆吧，别人介绍的时候就要说这位是“长角王子（现在也可能是长角公主）、暴食与破败之主，石像鬼之王，废墟上的守望者，破灭之城加哈齐的统治者......”
　　结果她就没有！这怎么行？
　　卡密拉心想，该给自己取个什么尊号呢？执掌好运的黄黑之王......不对不对，串频道了！
　　卡密拉摸了摸下巴，有些兴奋地想：一般恶魔领主的尊号都体现出其神性所在，比如当年的女王因为执掌着黑暗、诡计、刺杀等领域，所以又被称为【匿影女士】。而莎米拉的称号，【情热幻梦】，也暗示出她的三种权能——魅惑、火焰和梦魇。
　　而卡密拉的领域是【力量-狂暴子域】和【魅力-情欲子域】，所以......呃.....
　　狂暴加情欲，疯狂色色之主吗？
　　卡密拉的笑容微微僵硬起来，感觉自己的画风有点儿不对劲。
　　就这么纠结了一阵，天空中的光柱渐渐散去。
　　时空风暴结束了。
　　海潮起伏，整个位面都在隆隆地震颤，一座新生的岛屿逐渐浮上了水面！
　　来了！
　　卡密拉心头一震，连忙飞上前去。佐伏隆也亦步亦趋地跟在卡密拉后面，眼珠子转动，不知道在想写什么。
　　潮汐涌动。
　　露出水面的先是一座山峰。那山高达不知几何，破水而出，像是一柄利剑似的从水底冲出，伴随着轰隆隆的震响！海浪不断地被那座新生的岛屿“挤”开，化作道道巨浪向外扩散，卡密拉停在上空，就见那座山峰无止无休似的往上升，往上升......
　　一直拔高到数千米，岛屿的其他部分才露出水面。
　　庞大。
　　难以想象的庞大。
　　卡密拉飞在高处，朝下方一眼看去，就感觉整个视线都被那座岛屿填满。一整片陆地气势恢宏地从水下冲出，那巨大的动静甚至改变了整个午夜群岛的地质结构，叫别的一座座岛屿都被它排挤开去！深海之下，地壳炸裂，涌出滚滚的熔岩，其他的一座座岛屿都在以肉眼可见的速度位移，就像是群臣在为女王让开位置。
　　在魅影之海上，这些岛屿的大小，基本反应出其主人的实力。
　　诺克缇库拉的岛屿，其大小，几乎是其他三十座岛屿的总和。
　　卡密拉暗暗咋舌。
　　这岛屿一出现，她立刻感觉到一股若有若无的召唤，在她心底撩拨着。旁边的佐伏隆似乎也受到了影响，呼吸不由得急促起来。那股呼唤来自于精纯的神力，在那巨大的诱惑面前，佐伏隆的理智一下子被冲散，恶魔的本能暴露无疑！她目露凶光，冲着卡密拉飞扑过去——
　　啪！！
　　卡密拉运起【救赎之触】，一巴掌抽在她脸上，打得她原地转了两个圈。
　　“？！”
　　佐伏隆的眼神瞬间清澈起来，有些惊恐地捂住了自己的脸，表情纯良而委屈。
　　“乖。”卡密拉拍了拍她的脑袋：“你先离远一点，这底下的东西你把握不住，交给我。”
　　“唔.....”佐伏隆幽怨地退开了。
　　旋即，卡密拉又若有所思地眺望向情热幻梦宫的位置。
　　莎米拉依旧没有出面。
　　作为午夜群岛目前的领主，她似乎已经完全失去了和卡密拉再度竞争一把的心气。
　　也好，那她就放心地去收取自己的最终战利品了！
　　卡密拉的嘴角一翘，美滋滋地朝着岛屿飞去。随着距离的靠近，那股若有若无的呼唤感变得愈发强烈起来。来自深渊的本能就像是涨潮一般在她心头苏醒，催促着她去吞噬那个吸引着她的东西，但卡密拉意志坚定，只是喉咙上下滚了滚，就将那股强烈的欲望忍住。
　　她的身形变化，在一道光芒中化作擅于遁地的伏藏之龙，潜入的岛屿的地下深处。岛屿的地下居然是一片绚烂的水晶矿洞，矿脉纵横交错，深紫色的水晶在黑暗中闪烁着点点的微光，就像是遍布夜空的繁星，无数的水晶，便排列成一道贯穿了黑暗的浩瀚银河。
　　而在这片银河的正中心。
　　是一团璀璨的光芒。
　　卡密拉的身上开始隐隐地发热，救赎女士给予她的祝福正在被激活，一股渴望从她心头油然地升起。她就像是鱼儿一般穿行在地层之中，游动上前，然后慢慢地抬起手，触碰了一下那团光芒。
　　周围的景物忽然变化。
　　黑暗冰冷的岩层消失了，取而代之的是灿烂的星空和原野。她面前的那道光芒也慢慢地变化着，救赎女士从光芒之中步出，轻轻地握住了她的手。
　　“做得很好。”
　　她慈爱地看着卡密拉，道：“你想要我给你什么样的奖励呢？”


第六百七十八章 暗幕虚空

　　“女士？”
　　卡密拉有些惊奇：“你怎么来了？”
　　“借助你身上的祝福稍微施展了一个传送的小手段而已。”诺克缇库拉笑吟吟地捏了捏她的脸：“我的诡术、魅惑之类的权能被我遗弃在深渊，但从岛屿中孕育出来的这部分神力却是极为精纯的，不包含任何属性和倾向。取回了这一部分力量之后，我总算是恢复完整了。”
　　卡密拉见诺克缇库拉的样子，知道她此刻心情不错，壮着胆子扑上去，将脑袋埋在救赎女士的胸脯当中使劲蹭了蹭，撒娇似的，而后小心翼翼地抬起头来，道：“妈.....我把你的暗影之吻弄坏了。”
　　无事喊女士，有事喊妈妈，这就是魅魔的生存之道！
　　“没事。”诺克缇库拉笑道：“我现在也不是很用得上暗影之吻了，本来如果完好无损的话，我还想将那把手弩给你，不过既然打坏了，那只能说你无缘了。”
　　卡密拉顿时后悔得尾巴抽筋。
　　神器就算用不了，拿去卖了也好啊......哦等一下，索克斯贝诺的狂喜权杖掉在哪儿来着？回头去找一下，那也是一件神器！
　　卡密拉又道：“索克斯贝诺也死了......”
　　诺克缇库拉的笑容收敛了起来。
　　她轻轻地叹息了一声，仰起头，有些复杂地道：“哎，我知道.......”
　　然后就是好一阵的沉默。
　　许久，诺克缇库拉才道：“在很久很久之前......索克斯贝诺是我最信任的人。他是我的兄长、爱人同时也是......朋友。至少我是真心这样以为的。但结果，你也知道了。”
　　诺克缇库拉耸了耸肩，道：“或许索克斯贝诺的背叛才是真正让我下定决心要脱离深渊的原因吧。尔虞我诈勾心斗角，没有任何人可以信任.......这样的日子我真是受够了。”
　　她最后叹息了一声，道：“索克斯贝诺就是那样的一个家伙，他的死，也算是......应有的结局吧。算了，不提他了，还是来说你吧。”
　　她揉了揉卡密拉的脑袋。一股暖流从她的掌心中蔓延开来，卡密拉一个激灵，就发觉自己被水晶箭烧掉的那些神话之力上限给补充了回来，损失的神话之力也全部回复。
　　诺克缇库拉笑道：“我心情好，你想要什么？直说吧。”
　　卡密拉激动不已，脱口而出：“我要把我的尾巴变回来！！”
　　诺克缇库拉忍俊不禁，道：“早就帮你变回来了，你看看？”
　　“真的？”卡密拉喜出望外，扭头抓住自己的三根尾巴一瞧，那沉重的尾刃果然没有了！她正在惊喜，噌的一声，尾刃又再度弹出。卡密拉老脸一黑，表情垮了下来，但旋即就发现，这一次自己的尾刃是可以自如控制的，想有就有，想没就没。
　　卡密拉热泪盈眶：“回来了......回来了就好啊......”
　　诺克缇库拉笑眯眯地道：“还有别的想要的吗？”
　　“嗯......”
　　卡密拉仰起头想了想。
　　主位面还剩下一个默语暴君，但默语暴君已然不是她的对手，只是看她什么时候能腾出手去收拾而已。深渊中已经基本没有敌人，最后一个摆在她面前的强敌就是大虫子德斯卡瑞.....
　　她道：“我想要一个能对付集群的方法。”
　　诺克缇库拉笑道：“这简单。还记得我给你的【夜幕斗篷】吗？”
　　“嗯？”卡密拉马上唤出自己的斗篷。
　　夜幕斗篷并非装备，而是一个救赎女士赐予她的类法术，效果类似于一环的法师护甲，只不过还加了一个潜入黑暗的能力——但后者对卡密拉来说倒也并非毫无用处，之前她施展分身去找莎米拉的时候，身上就挂着夜幕斗篷，在深幽的海水中提供了完美的掩护，莎米拉没有注意到她的另一个分身，除了气晕头了之外，说不定也有夜幕斗篷的一些功劳。
　　卡密拉身上一般常驻着这个法术，用来提高自己的防御等级。当这个法术张开的时候，在明亮的光线下几乎是看不到的，但如果光线变暗，她周围就会浮现出朦朦胧胧的暗影，像是神秘的雾气。
　　诺克缇库拉轻轻一点，卡密拉的夜幕斗篷之中便闪烁起点点的繁星。她惊奇地看去，就见自己原本纯粹黑暗的夜幕斗篷内部就像是有隐隐的星辰在闪烁。
　　【繁星斗篷】：
　　你创造出了一件闪烁着缈缈星光的虚幻斗篷。这件斗篷可以提供给你类似【法师护甲】的防护，但在7级和之后的每4级，该斗篷的防护能力都会获得一次小幅度的提升。
　　此外，你可以张开自己的斗篷，以释放出【夜幕虚空】。
　　【夜幕虚空】：你的斗篷向外扩散，以用虚深处的严苛极寒伤害你的敌人。
　　当释放夜幕虚空时，你会暂时失去繁星斗篷的防护能力。此时，一团黑暗将以你为圆心向外扩散，其覆盖范围和效果都等同于一个【深幽黑暗术】，但身处深幽黑暗之中的敌人还将持续受到基于你魅力属性的寒冰伤害。因为伴随着神力的作用，这种寒冰伤害可以无视寒冰抗性，并对具有寒冰免疫效果的敌人依旧造成一半的伤害。
　　如果夜幕虚空击杀了任何敌人，则你的夜幕虚空将会吸收敌人的生命之力，快速扩散。吸收的生命力越多，扩散速度越快，覆盖范围也越大。
　　夜幕虚空会随着你移动。
　　你每天可以维持的夜幕虚空总时间会随着你的等级提升而提升。
　　“.......卧槽！”
　　卡密拉惊呼一声。
　　夜幕斗篷被救赎女士强化之后，不仅仅是多了特效，变成了【繁星斗篷】，还提升了数值，更重要的是还多了一个主动技能！这个夜幕虚空说白了就是一个大范围的持续aoe，具体伤害怎么样她还没试过，但最关键的是，夜幕虚空的覆盖范围会随着击杀而不断变大！
　　这如果在集群当中开一个，岂不是直接膨胀到八百里开外？！
　　要的就是这个！她现在欠缺的就是对群的范围伤害！
　　虽然说......卡密拉自己有一个血怒时爆发的火焰灵光，而夜幕虚空则是寒冷伤害，冰火两重天，画风上可能有点儿不搭.......但是好像也无所谓！画风这种东西，只会拖累我的强度，不要也罢！
　　卡密拉欣喜道：“谢谢妈妈！”
　　救赎女士没好气地用手指头戳了戳她的脑袋：“嘴巴倒是挺甜的，别以为我不知道你心里在想什么！厚着脸皮喊我妈，还不是想多要点儿好处？”
　　卡密拉搓了搓手，腼腆地笑道：“您看出来啦......那我可就不客气啦.......”
　　诺克缇库拉甩了她一个风情万种的白眼，伸手挽住卡密拉的胳膊，道：“算了，懒得说你。”
　　她道：“当年施泰龙图虽然战力极强，但毕竟不是真正的半神，只是神话英雄，战斗力是够了，位格却不足，有些事情不太了解。你不是在苦恼自己的尊号嘛，要不要我给你讲讲？”


第六百七十九章 神灵与尊号

　　诺克缇库拉挽着卡密拉漫步在她的神国【午夜调色盘】之中。
　　星夜之下，五颜六色的繁花盛开在原野之上，仿佛是向着无边黑暗延伸的烟花。星光般的蓝，萤火般的红，宝石般的紫，高低错落，星落散布，大小不一，光辉闪烁，犹如一道道流淌在黑暗中的彩色银河。
　　调色盘，名副其实。
　　空气中漂浮着淡雅的花香，卡密拉深吸一口气，只觉神清气爽，百骸受润。
　　诺克缇库拉笑吟吟地看了她一眼，道：“半神基本都有自己的尊名。就拿恶魔领主来说好了，一位恶魔领主的尊名可能有很多，但总体而言可以分为两类。”
　　她停顿了一下，道：“比如说我，过去是魅魔女王、匿影女士，这两个尊号，前者代表着我的身份，后者则象征着我的权能。”
　　卡密拉若有所思：“身份和权能？”
　　“不错。”诺克缇库拉笑道：“在神的领域当中，称号和名字都是拥有意义的。我过去作为魅魔女王，这个称呼并非是我的自号，而是被深渊承认的，所以我的存在便烙印于所有的魅魔当中，深渊中的任何一头魅魔诞生——无论是从其他的低等恶魔晋升而来，亦或是被充满罪孽的灵魂塑造而成，总之，她们的真名当中都会被打上我的烙印。”
　　“所有的魅魔，都可以算是我的泛信徒，为我提供着信仰。我就是所有魅魔的顶点和进化的方向，是魅魔当中最杰出、也最具有代表性的人物。”
　　她停顿了一下，道：“莎米拉便没能做到这一点。她虽然自号魅魔女王，但却还没能真正被深渊承认，不然的话，后续诞生的所有魅魔都应该长得和她类似，没有角，并有火焰一般的羽翼。”
　　“唔.......”
　　卡密拉若有所思。
　　诺克缇库拉笑道：“但想要做到这一步，也就是将自己变成某一类恶魔形态的真正主宰是很难的，你想想看，深渊之中，除了我这个魅魔女王之外，还有哪个恶魔领主称号是XX魔之王的？很少吧？”
　　“魅魔女王这种将自己和某一类恶魔族群直接挂钩的尊号太难被深渊承认，你可以退而求其次，你的领域不是叫倒悬天堂吗？那简单一点，你就先自号倒悬天堂之主好了，这种称号不需要费什么力气就可以被深渊承认，可以加强你和自身领域的联系，有助于你进一步掌控自己的领域世界。”
　　卡密拉仰起头，有些惊奇地道：“称号可以提供加成？”
　　“可以这么说吧。”诺克缇库拉点了点头：“身份类型的称号代表着你和某一类群体或者某一片地区的关联，这类称号得到承认之后自然就会加深你和对应目标的联系。这种称号有时候会很强，比如我作为魅魔女王，可以将魅魔天赋的魅惑能力发挥到极致，从而就有了独特的【妖媚化身】灵光。”
　　“还有就是帕祖祖，它是虫群之主和飞禽之主，前者让它拥有对集群——特别是虫类集群的强大统御力，后者则象征它的威严，所有能飞行的生物在面对帕祖祖的时候都要承受威压，如果不能抵御这种威压，就无法攻击它。”
　　她稍微停顿了一下，道：“然后是体现权能的尊号，比如我过去是【匿影女士】。你看，牧师有神授领域，先知有秘示域，萨满有魂域，神术的力量就来自于这些形而上的概念，这些职业者可以从对应的领域中汲取力量。尊号也是如此，半神或者神灵的尊号意味着它在对应的领域之中留下了自己的痕迹，因此可以调动比常人更多的力量。”
　　卡密拉眨了眨眼，心想：所以一个被承认的尊号就相当于一个管理员ID是吧......
　　而且按照救赎女士的说法，被承认的尊号还能提供给她一定的加成？卡密拉心痒难耐，也不知道自己会得到什么。
　　她问道：“那这个尊号要怎么取？”
　　“我不是在教你这个。”诺克缇库拉笑眯眯地用手指头戳了戳她的脑袋：“取名这事儿，只要合适就行，比如我掌握暗影，那肯定不能自称光明女士什么的，除此之外倒是没太多限制，你随便想个就好了。我真正要教给你的，是如何尽快让你的这个尊号得到【承认】。”
　　“嗯？”
　　卡密拉眼前一亮。
　　诺克缇库拉慢条斯理地道：“正常情况下，这类尊号要在漫长的传颂过程中一点点演变，最后才会被固定下来的，也就是自下而上。不过自上而下的方式也有，我可以教你一个简单的仪式，让你将你给自己取的那个尊号和自身绑定，之后你便可以将这个尊名告知信徒。当你的实力、自身位格和影响力达到一定程度的时候，这个尊号便自然而然被固定下来。”
　　她摸了摸卡密拉的脑袋，渡入一丝神力。卡密拉脑海中顿时灵光闪现，知晓了对应的仪式。
　　诺克缇库拉笑道：“你的实力、位格都已经达标，只是如今知道你尊名的人数量还太少，影响力不够。但以你的彪悍战绩，只要将先进行仪式，将尊名绑定之后散播出去，相信很快就可以了。”
　　卡密拉挑了挑眉：“影响力？这个怎么理解，不是说信徒的数量吗？也就是说敌人也可以？”
　　“那是自然。”
　　诺克缇库拉想了想，又道：“说到这个，你怎么理解神灵和信仰？”
　　卡密拉摇头：“不懂。”
　　诺克缇库拉笑道：“那我顺便给你补补课。”
　　她轻轻地一挥手，一团柔和的旋风吹拂过花海。绚烂的花丛在风中摇摆，无数花瓣随风而起，在空中变化着，演化出宇宙和星辰的图景。
　　“......在很久很久之前，久远到善恶的概念还不曾出现的时候，内环的物质宇宙还没有被创造出来，浩瀚的宇宙被无限广大的深渊包裹着，而在宇宙之中，则是一个个已然形成的原初位面，除此之外，便是诸神和它们的侍者——那些最为古老的，天生便近似神灵的异界存在，从位面中自然诞生，体现着位面的原初力量和宇宙的真理。”
　　那些花瓣随着她的话语而舞动，古老的神明形态依次在花瓣中形成。
　　“彼时的原初古神们自由呼吸着从宇宙最核心的正能量位面当中迸发而出的生命火焰，喷吐出的寒气则进入死寂的负能量位面。然而，这种无序的自由引发了灾难性的后果，诸神的吐息直接动摇了正能量位面的核心火焰，也导致正负能量的失衡，让宇宙加速膨胀、变冷，险些陷入终极的大冷寂之中。因此，在法莱斯玛女士的见证之下，原初古神们达成了一个协议——”
　　“祂们决定创造出一个滤网，用这个滤网来过滤和分割正能量位面中流出的原初生命能量。这些能量会被切成亿亿万万的小份，并且每一份都能进行自我引导.....这也就是所谓的灵魂。这些灵魂会使用它们有限生命中的精力去追寻不同的道路。由此产生的选择将会决定这种生命能量该如何在诸神和位面之间分配，而这将交由法莱斯玛女士来裁决。”
　　诺克缇库拉笑了笑，道：“这也是为什么法莱斯玛会成为死亡女神。实际上法莱斯玛是创世之神，她最强大也最公正，裁决着每一个凡人的死后归属，维持着万物的轮回。死亡女神一职对她来说就好比是自己给自己找了个班上，还没有工资，但她其实不上班也行。”
　　“物质世界就是为这些凡人种族打造的，对于诸神来说，那里就相当于是这张滤网的物质载体。”
　　她伸手一指，花瓣在空中飞舞，化作一道横贯诸天的长河。
　　“神灵最初创造的是【第一世界】，后来因为对第一世界感到不满意，于是抛弃了那个地方，重新开辟出了现有的物质宇宙。所以灵魂长河从正能量位面的核心之中流淌而出，穿过各个位面，但唯独不经过第一世界，因为那里是个被抛弃的试验场，是一潭死水，充满了过多的生命却没能有一个出口，只能在它们那点灵魂精华之中无止境地循环。”
　　“这也是为什么，所有的凡俗种族——包括巨龙在内，即便龙是诸神创造出的最强大的凡俗造物，——都依旧有自己的寿命终点，而天使恶魔这种异界生物没有。因为所谓的寿命其实就是灵魂之河的一次循环，而异界生物则是已然跳出了循环。”
　　诺克缇库拉继续道：“创造物质世界和设计凡俗种族的任务，都被交给了伊西斯。这位古神是法莱斯玛之外最强大最年长的，是诸神当中的老大哥。伊西斯就像是个冷酷无情的研究者一般看待着自己创造出的凡人。祂会为凡人的诞生而欣喜，然后静静观察，在收集到足够的数据之后就毫不留情地将其毁灭、收割，并且开始下一轮创造。”
　　“最早的凡俗物种是没有思想和智慧的，只有本能。它们顺着神灵的指引，懵懵懂懂地完成自己的循环，后来在一次次慢慢演化之中，凡物们演变出了各种形态，其中一部分拥有了智慧，并自发地对诸神产生了崇拜和原始的信仰。”
　　诺克缇库拉道：“但这种崇拜，对原初的古神们其实无甚意义，因为对诸神而言，凡俗的生命事实上不过是玩物与消遣。某种意义上，凡人生来只有唯一一个用处，就是在生命的尽头，将它们体内的生命微尘返还给它们的创造者。”
　　“然而，在无尽年代中，通过聆听祈祷知晓了自己这些作品的心与思想之后，伊西斯......开始困扰了。祂对自己的造物产生了感情，不忍心再将凡人当成是被收割的韭菜，认为凡人应该掌握自己的命运，诸神不应多加干涉。”
　　“在这一点上，祂的兄弟阿斯蒙蒂斯和伊西斯产生了严重的分歧。阿斯蒙蒂斯认为，凡俗种族是诸神的造物，凡人只需要像是一台机械一样运转着，为诸神滤出生命潮汐即可，不需要有自己的自由，甚至不需要有意识，自由，只会让这台宇宙机器运转失灵，并最终影响宇宙的平衡。”
　　花瓣变化，组成了两个人影，像是在互相争吵。
　　“这种争执让诸神之间第一次有了裂痕。当矛盾达到极致之后，阿斯蒙蒂斯出手暗杀了自己的兄弟——于是伊西斯便成为了原初古神中的第一个陨落者。”
　　“善与恶的阵营划分也是自此开始，一场决定凡人命运的战争在古神之间爆发，而这场战争最后以阿斯蒙蒂斯的落败告终。于是，这位黑暗亲王来到地狱，自己塑造出了魔鬼这个种族，并按照祂所设想的方式打造出了地狱的社会结构。”
　　“在这之后，凡人种族开始繁荣地发展，多元宇宙也因为凡人的到来而进一步演化，比如我们恶魔就是这样诞生的——当第一个凡人充满罪孽的灵魂落入深渊之后，在位面力量的孕育之下，恶魔就出现了。再然后，新的神灵开始出现。”
　　诺克缇库拉轻轻挥手，花瓣宇宙顿时向外扩张，无数新的生命在宇宙中浮现，千姿百态，绚丽多姿。
　　“信仰对原初古神而言更多的意味着责任，但对新神来说，信仰的分量要稍微重一点......凡人的信仰对新神来说还是维系自我的锚点，否则祂们就会消融在无垠的宇宙当中，成为纯粹的规则化身。但其实没有信仰可能也成。譬如【觉者】义洛里，祂的登神是通过不断完化自己，最后升华，他不需要依赖凡人的信仰，传教也只是出于理念。”
　　“还有一些神，比如意外死亡之神泽弗斯，祂传教只是为了报复社会......因为那家伙是一个心理变态，祂是宇宙中第一个死于意外的生灵，成神之后依旧对自己的意外死亡念念不忘，于是决定让其他人也尝尝自己的悲惨......”
　　说到这里，诺克缇库拉停顿下来，看向卡密拉，笑道：“所以你明白了吧？其实你不用为自己的神职、信仰和教义这些过于纠结。也不用刻意去传教。首先要找到自己的真我，想明白自己要的是什么，之后就大胆地去做吧，认同你的人自然会聚集起来，成为你的信徒。”
　　卡密拉心中一动，明白这是救赎女士在提点自己。
　　之前在踏上星石试炼的时候她就感觉到了，虽然已经站到了半神的位格上，但对“成为神灵”这件事，她心里其实一片茫然。星石试炼是她无法回避的难题，她始终要面对这一切，所以提前想明白，理清自己的信念，其实相当重要。
　　卡密拉心中感动，脑袋一歪，朝着诺克缇库拉的怀里拱去：“妈妈真好！”
　　“少来！”诺克缇库拉颇为嫌弃地竖起一根手指，将她向外推了推，又道：“关于你的尊号，你要是没想好的话，我有一个建议。”
　　“嗯？”卡密拉眼神发亮。
　　诺克缇库拉道：“就叫【狂欢】怎么样？”


第六百八十章 一个月

　　狂欢？
　　卡密拉琢磨了一下：“倒也不是不行......”
　　她的混乱、善良、狂暴和情欲四个领域好像都能在狂欢两个字里得到一定程度的对应，而且其实还挺好听的......
　　卡密拉懒得想名字，道：“那就这个了！”
　　反正恶魔领主作为半神，尊号可以不止一个，以后有了心仪的继续再取就是了，她可以给自己搞出一长串的尊号来。
　　诺克缇库拉点了点头，道：“你也该回去了。你在午夜群岛的这段时间，外界可是发生了不少事。”
　　卡密拉吃了一惊：“什么？外界过去了多久？”
　　诺克缇库拉大有深意地看着她，道：“一个多月了。”
　　......
　　格拉里昂。
　　警醒城已然被默语暴君打造成了自己的堡垒。这座曾经是终焉之墙的首都，而后又被辐辉之火炸毁的城市被笼罩在浓阴的乌云之下，天空中万鬼盘旋，大地上数不清的骷髅和僵尸游弋，还有一具具格外高大的血肉魔像构装在巡逻。
　　默语暴君伫立在自己的法师塔内，通过一面水镜，用自己的窥秘魔眼监控着大半个死坟末土。
　　这段时间，默语暴君仔细想了想自己接下来的行动规划。
　　最开始，它的目标很明确，就是夺取星石。但恐惧岛和艾巴萨罗姆的两次失利，让默语暴君意识到......夺取星石，比它想象中的还要难。它对星石的渴望过于迫切，结果反而将自己推向了危险的境地。
　　可恶......阿罗登即便已经消逝了这么久，却依旧阻挡着它。
　　默语暴君心头愤恨，但也无可奈何。在意识到自己目前根本没有夺取星石的能力之后，它就转变了思路，决定先仿照盖布，建立一个死灵王国，然后慢慢发展，恢复力量和势力再说。
　　但是，这个目标，依旧遭遇了巨大的阻力。
　　默语暴君微微低下头，眼中的幽火跳动得深沉。
　　这段时间来，它发现，死坟末土上出现了一群不太听话的家伙。一些不听从它指挥的亡灵，自称为【绯红救国军】。虽然这些家伙势力弱小，但就像是蟑螂似的到处乱跑，而且打死一批还有一批。
　　半个月前，自称为【闪耀铁卫军】的骑士们也抵达了死坟末土，开始抵抗亡灵，收复失地。盖布中似乎发生了一些变化，越来越多的默语魔道不再听从它的指挥，而是跑到盖布去了，这也严重动摇了它的统治。
　　很烦。
　　不过，也不是全无好消息。
　　食尸鬼之主卡怖厉厉告诉了它一件事，这段时间，深渊中会有一个很大的事件发生，大部分有名有姓的恶魔领主估计都会消失一段时间，说不定还得死一大批。而在这段时间的小心求证之后，默语暴君确定了一件事——
　　它最痛恨的那头恶魔领主，魅魔卡密拉，也消失了。
　　那就好！
　　卡密拉不在，默语暴君立刻感觉浑身轻松，这下可以主动出击了！默语暴君思索片刻，唤来自己的心腹：“索寇克，你带一队亡灵，去捣毁维鲁米斯。”
　　一千年前，击败它的闪耀远征军就是在维鲁米斯登陆的。一千年后，维鲁米斯又成为了反抗军的核心要塞，大量的闪耀铁卫和绯红骑士在此地驻扎，来自四面八方的支援物资也一般都是通过水路抵达维鲁米斯，只要摧毁这里，闪耀铁卫和绯红骑士的活动得瘫痪好一阵。
　　那该死的魅魔可能会死在深渊里，也可能过段时间就回来了。不管怎么说，眼下都是一个极为宝贵的时间窗口，它要趁着这段时间，出动出击，将这些闪耀铁卫绯红骑士之类的虫豸，全都收拾干净！
　　......
　　维鲁米斯已然大体修葺完毕，不复一个多月前的破烂。虽说依旧远远无法和这座城市鼎盛时的繁华景象相比，但好歹是多了些人烟气。街道上处处可以看见闪耀铁卫的骑士，还有来自杜鲁玛、奇奥尼等国度的义军，各大善神的神职人员，乃至一些带着货物前来贸易的商贾。
　　珈百璃颇为感慨：“又回来了啊......”
　　往日的终焉之墙，似乎又回来了一点。
　　希光走在她身边，没有说话。
　　这段时间，两人分别加入了绯红骑士和闪耀铁卫——虽然绯红骑士的最初创立者是一群半死灵，但其实也没有限制种族什么的，所以这段时间招募了大量的新成员，珈百璃就是其中之一。
　　绯红骑士和闪耀铁卫两方虽说同样在为了光复终焉之墙而努力，但彼此之间多少有点儿相看两厌，闪耀铁卫觉得绯红骑士们自由散漫缺乏纪律性，难成大事，而绯红骑士则觉得闪耀铁卫顽固古板，决策迟缓，时常错失战机。
　　但只要一遇到亡灵袭击，双方立马就会放下芥蒂，精诚合作。
　　希光如今在维鲁米斯常驻，作为一名牧师，虽说她也能抡起大砍刀哐哐砍人，但最主要的职责是治疗者，同时还得培养新的牧师，所以要坐镇后方。珈百璃则跟随着其他的绯红骑士前辈到处跑，基本每天都得经历个三五次战斗，斩杀亡灵无数，实力又有不小的精进，这会儿也就是因为任务回来了一趟，顺便看看她。
　　珈百璃见她没什么反应，笑嘻嘻地用胳膊肘拱了拱希光：“干嘛这么幽怨？我这不是回来陪你了嘛？”
　　“我幽怨？！”
　　希光怒意顿时爆发：“我还没说你！你离开也没打声招呼，回来也没打声招呼，中间也不写个信，你知道我多担心你吗？”
　　珈百璃缩着脖子，小心翼翼地道：“我......我当时不是打招呼了吗？我走之前和你说要去出个任务来着......”
　　希光恨不得扑上去掐住她的脖子：“你当时只是说出去几天！结果就音讯全无，一下子消失了一个月！”
　　珈百璃讷讷地道：“这不是忙嘛......每天都在咔咔咔乱杀亡灵，身心俱疲......你不信的话摸摸看，我都瘦了！”
　　希光气得撸袖子：“你这渣女！”
　　“主教大人！”路过的一些小牧师们纷纷朝着希光打招呼——希光的等级很高，履历更是深厚，在维鲁米斯地区的艾奥梅黛教会当中担任着主教。
　　希光瞬间收敛怒容，端庄优雅地冲那些牧师们点了点头。待那群小牧师们走远了之后，希光的耳朵微动，还能听见那群小牧师在笑嘻嘻地猜测着她和珈百璃的关系。
　　一定是之前和珈百璃推攘的样子被看到了！
　　希光脸色通红，狠狠地瞪了一眼珈百璃：“都怪你！”
　　“怎么就怪我了？”
　　珈百璃吃了一惊，旋又笑嘻嘻地凑过来：“那晚上补偿你？”
　　希光脸上的红晕瞬间烧到耳后，红得就像是要滴血一样：“滚！！”
　　她扬起仰头，又要打珈百璃，但想了想，硬是瘪了回去。珈百璃满不在乎地搭上她的肩膀，正要开口说话，天色忽地一暗。她似有所察地抬起头，就见高空中乌云盘旋，一道散发着阴冷死灵能量的传送法阵徐徐展开，无数的亡灵从中呼啸而出。
　　“艹！”
　　珈百璃怒骂一声：“敌袭！！”


第六百八十一章 克劳迪娅的神器！

　　珈百璃二话不说，抬手吹了一声口哨，周围空间波动起来，一头被旋风环绕的巨虎便出现在她身侧！
　　召唤师的力量，一般来自于自身精神的成长，另一半则来自于幻灵。珈百璃的幻灵就不用说了，直接莫名其妙签约了恶魔领主，上限直接拉满，唯一桎梏她的只有自身的精神而已，但这段时间，珈百璃经历的战斗相当之多，加上自己找到了目标，心念通达，精神力量蹭蹭暴增，实力提升飞快，已然抵达了11级，可以召唤出6环的怪物！
　　而且如今的她还跟随着队伍内的前辈学会了一些沟通各大位面力量的技巧，召唤的怪物能够具有不同的位面属性，比如这头凶暴虎，被她添加了来自风元素位面的力量之后，便能够飞行，并且爪牙之间还闪动着强烈的电光！
　　“希光，你帮忙保护一下群众！”
　　珈百璃翻身骑跨上凶暴虎，从腰间抽出长剑，一声呐喊！凶暴虎驾驭着气流，带着她腾空飞起，杀向那些亡灵！
　　一般的召唤师都是那种站在宝宝身后打辅助的施法者，但珈百璃过去还是个圣武士，习惯了自己操刀。她左手施法，右手握剑，唰唰唰地砍翻了几头死灵生物，忽然见高空中之中，那充满邪秽力量的传送法阵终于完全展开，一头巫妖自法阵中步出。
　　......糟糕！珈百璃心头一惊。
　　......
　　异次元豪宅中。
　　克劳迪娅拿着半透明的灵能刻刀，小心翼翼地伸出手，那半虚幻的刻刀直接穿过了法杖的外壳，在内部的杖芯落下最后一笔。复杂魔法结构的最后一块拼图被完成，随着魔力的注入，整把法杖迸发出一阵炫目的闪光，下一秒，一切光华内敛，朴实的乌木法杖静静地躺在工作台上。
　　......成功了？
　　克劳迪娅心弦一松，立时感受到一阵头晕目眩。
　　这一个多月来，她将自己闭关在造物工作室内，全心全意地打造着自己的专属装备，几乎可以说是字面意义上的废寝忘食。
　　她的身体摇晃了一下，险些没站稳，抬手找了找，一名隐形仆役捧着施加了提神法术的咖啡飞过来，她顾不得烫，一口饮尽，就感觉自己的精神恢复了少许。
　　克劳迪娅握住那柄法杖。
　　血脉相连的感觉油然而生，几乎不需要鉴定术，她就自然地明白了这柄法杖的能力。
　　【明晰启迪之杖】
　　次级神器
　　效果：这件强大的神器级法杖由克劳迪娅打造，可以像是普通的法杖、魔杖一样使用。但不像是一般的魔杖，明晰启迪之杖最高具有50发充能且无法被正常手段填充。
　　持有法杖时，施法者不需要消耗任何充能，就可以利用明晰之杖来施展以下法术：
　　法师护甲、护盾术、侦测魔法、强化认知、预知危险；
　　施法者可以消耗1点充能，利用明晰之杖来施展以下法术：
　　异界探知、传送术、冲击爆破、黑触手；
　　最后，施法者还可以通过消耗2点充能，利用明晰之杖来施展以下法术：
　　异界之门、预警术、时间分歧、九环怪物召唤术；
　　利用法杖释放的法术，威力是固定的，但如果法杖持有者本人的施法水准更高，则在利用法杖释放法术时，可以按照自己的属性来修正这些法术的威力。
　　施法者可以将自己已知的超魔专长运用于这些法术之上，但超魔时每提升一个，就要额外消耗1点充能。
　　无论运用了多少个超魔专长，被超魔的法术总环位不能超过九环（举例，瞬发超魔会让法术提升四个环位，于是一个本是3环的冲击爆破会被提升到7环，此时就会消耗4点额外充能。这个瞬发冲击爆破还可以被进一步用强效超魔提升到9环，但9环就是上限，无法继续添加其他超魔）。
　　明晰启迪之杖的持有者会获得一定的法术抗力。但持有者也可以将这种法术抗力转变为法术吸收效果，此时，明晰启迪法杖会自动吸收所有以法杖持有者本人为目标的指向性或者接触性法术或类法术。被吸收的法术将会为明晰启迪之杖填充等同于该法术环位的充能点数。
　　摧毁：如果明晰启迪之杖内的充能总点数超过五十环，则明晰启迪之杖将迅速过热，并且爆炸！
　　“我成功了.......”
　　克劳迪娅几乎喜极而泣。
　　她的这把【明晰启迪之杖】效果并不算很独特，实际上，这把法杖完全就是以大名鼎鼎的【大法师之杖】为蓝本打造的，只是其中填充的法术略有不同——全都是克劳迪娅自己会释放的，而且比较好用的法术。
　　虽然效果简单，但对施法者而言，的确是效果强大的神器。一把法杖拿在手上，堪称攻防一体，无论是输出还是法术防御都直接拉满！
　　克劳迪娅心花怒放。
　　忙了这么多总算能歇一歇了......她的心头慢慢松懈下来，就打算去睡一觉，恢复一下精力。但这个时候，之前喝下的那杯咖啡的威力就体现出来来了，明明困得要死，但满脑子都是兴奋劲，愣是睡不着，克劳迪娅咬牙切齿，恨不得给自己放个睡眠术，可惜血脉中来自精灵的那部分让她对一切非自然的魔法沉睡都有极强的抵抗效果......
　　她在床上翻来覆去，忽然又觉得有些寂寞。
　　要是卡密拉在就好了......
　　都一个多月了，深渊里一点儿消息也没有，也不知道卡密拉现在怎么样了......但以她的本事，应该不会有什么危险吧？
　　她如此想着，一丝丝的困意终于上涌。克劳迪娅像是小猫一般在床上舒展着身体，拉了拉被子，陷入了梦乡。
　　——叮铃铃铃铃！！！
　　刺耳的警报声陡然炸响，克劳迪娅还没睡着两分钟就被瞬间叫醒，整个人一下子弹了起来，眼睛里布满血丝，恶声道：“谁？！！！”
　　我这辈子！从来没有过这么大的起床气！！
　　她狂怒不已，伸手唤出一面水镜查看了一下，发现是自己放置在终焉之墙的一枚法术传感器被激活了——她之前已经去见过了希光和珈百璃。在她这次“闭关”之前，为了防止外界发生什么意外，她还特意制作了一堆法术传感器，其中一对交给了希光和珈百璃。
　　终焉之墙那边出什么事儿了？
　　克劳迪娅心中警觉起来，一伸手，隐形仆役顿时飞来，将她的法师长袍披上。她抓起放在枕边的乌木法杖，一步跨出，直接穿越空间，回到主位面，而后释放出一个高等传送术，立马抵达了终焉之墙的维鲁米斯。
　　维鲁米斯城中居然到处都是亡灵，一名强大的巫妖正飞在天空中，统御着无数死灵，引导着这一场袭击！
　　默语暴君突然来了？不对......那不是默语暴君，是它的副手索寇克！默语暴君有什么阴谋？一连串的念头从脑海中划过，巫妖索寇克注意到了突然进入战场的她，抬手就要打出一道大裂解术。
　　克劳迪娅直接一抬法杖。
　　高等解除魔法，给我反制！
　　——大裂解术确实是一切法术效果的克星，但是在被释放出来之前，也就是一个存在于施法者精神当中的法术结构而已，所以可以被一个提前准备好的高等解除魔法直接打断。
　　在赶来的第一时间，克劳迪娅就已经开启了时间分歧观测未来世界线，对索寇克接下来要做什么知道得一清二楚。
　　就你打扰我睡觉是吧？
　　克劳迪娅眼神凌厉，潜在的血脉之力瞬间激活，如渊如海的澎湃魔能自她体内释放出来。
　　血之强化......激活！！
　　她抬手一指，指尖上，一个小小的法阵一闪而过。
　　完全法术，冲击爆破！！
　　一连串的力场球如同飞弹般连续射出！冲击爆破虽然仅仅是一个三环法术，但却拥有所有法术当中最高的成长潜力，是一个金牌输出法术。在克劳迪娅的开发之下，她所打出的冲击爆破，甚至能轻易地击杀强大的霸烙魔！
　　而【完全法术】这个专长，又能让她将冲击爆破这个法术，提升到几乎“一招鲜吃遍天”的程度！
　　在神话先攻的加持之下，克劳迪娅的施法速度大幅度提升，前一发冲击爆破还未来得及命中，她就已经连续挥动起法杖，直接开始复读。
　　冲击爆破！
　　还是冲击爆破！！
　　接二连三的力场球破空而去，如同流星一般划过天空。索寇克虽然同样是神话存在，但它并非神话英雄，不像是克劳迪娅那样拥有【神奇先攻】能力，并且又没有【双重先攻】，施法速度远远不及克劳迪娅，一上来就被压制。
　　它猝不及防，连忙张开一道虹光法球——
　　时间分歧！
　　克劳迪娅直接跳转到另一条世界线。她这一次没有连续释放冲击爆破，而是在索寇克抬手之前又准备了一道高等解除魔法，提前将索寇克将要张开的虹光法球打断反制，而后补上一发冲击爆破。
　　啪！
　　索寇克在半空中炸开。
　　在足以秒杀巨龙的冲击爆破面前，巫妖的骨头架子，还是太脆弱了。
　　战斗结束，前后不过几秒。法爷的交手，有时候就是这么朴实无华。
　　克劳迪娅深深地打了个哈欠：“好困啊......”


第六百八十二章 惩戒莎米拉

　　“一个多月？这么久了？”
　　卡密拉心头咯噔一声。
　　“那是自然。”诺克缇库拉道：“在掀起时空风暴的时候，午夜群岛的时间流是混乱的，和外界的流速不同。对你来说只有几个小时，但在外界而言，已经过去很久了。”
　　卡密拉顿时有些紧张：“那、那......”
　　“你放心。”诺克缇库拉笑吟吟地道：“没发生什么事儿。”
　　卡密拉于是放下心来：“那就好。现在时空风暴结束，午夜群岛的混乱时间流应该也恢复正常了吧？”
　　“那自然如此。”
　　诺克缇库拉略微侧过头，想了想，在卡密拉的额头上轻轻落下一吻：“这个奖励就当是免费送你的吧。”
　　“嗯？”卡密拉心头顿时冒出咕噜咕噜的粉红色泡泡：“这一天终于要来了吗？！”
　　哈哈，我的孝心要变质啦！
　　“滚！”诺克缇库拉瞬间变脸，一巴掌拍在她脸上。
　　卡密拉顿时倒飞出去，就见周遭景物飞退，等回过神来时，便已经出现在了诺克缇库拉岛屿的地下，眼前那一团澎湃的水晶光芒已经消失不见。
　　卡密拉眨巴了两下眼睛，抬手摸了摸额头，忽然心中微动，打开系统面板，果然发现，自己身上的祝福已经升级成了——
　　【救赎女士的自由之祝】：救赎女士给予你的最高奖励。你的魅力、力量和体质上分别获得8/6/4点神圣加值，持续时间为永久。
　　“强！”卡密拉兴奋地捏了捏拳头。
　　相比于上一版本的祝福，她的魅力、力量额外提高了2点，并且还多加了4点的体质！如此一来，她的总魅力值已经达到了60点！
　　......不过仔细想了想，都已经这么无敌了，再加两点魅力好像也无所谓。人生当真是寂寞如雪，已经没有什么可以追求的了。
　　卡密拉的心头一时间浮起了一丝莫名的悲悯。
　　成了！吾是卡密拉，亦是魅力人；吾是魅上防，亦是魅上豁免。从今往后，吾要把魅力的水白白的赐给没有魅力的人喝。魅门。
　　她站起身来，看了看周围。最精华的那一部分神力已然被救赎女士收走，但遗留下来的奈罕翠水晶依旧相当之多。她飞过去随便捞起一把，心中微动。
　　眼下时空风暴已经消失，她再吸收神话力量的话难免会被大虫子“收税”，而且当握住这些水晶的时候，她也意识到，奈罕翠水晶中的力量，对她来说品质已经太低了，很难给她带来多少提升。
　　——这些留下的水晶，对诺克缇库拉来说，已经算是“杂质”一类的东西了。
　　但她不吸收，也可以将其交给其他的手下不是？不过......奈罕翠水晶并不是什么入口即化的东西，她本身已经是恶魔领主，可以凭借自己的实力强行“消化”这些水晶，但普通的恶魔却不行，她依稀记得，当初巴弗灭和大虫子为了用水晶制造出量产的神话恶魔，还专门找人研究了一套转化步骤来着......
　　算了，总之先拿着吧！回头问问聂纽有没有办法好了！
　　卡密拉于是张开自己的空间袋，二话不说就进行了一个搜刮，一直到将自己的空间袋装满为之。她带着一种收菜似的愉悦，心满意足地合上了空间袋，正要离开，忽然听见一些异样的响动传来。卡密拉心中微动，遁地过去，就见佐伏隆也找到了一条水晶矿脉，正在大吃特吃。
　　卡密拉忍不住笑道：“你都是恶魔领主了，吸收这些还有用吗？”
　　“唔？”
　　佐伏隆的脑袋转过来，但她脑袋后面悬浮着的另外三个脑袋却飞了出去，一颗不停地继续趴在水晶上乱吭。她有些不好意思似的，挠了挠头，憨笑道：“但是味道还挺好的......”
　　卡密拉忽然“咦”了一声，发现佐伏隆那另外三个浮游炮似的在空中乱飘的脑袋，在吸收了大量的奈罕翠水晶之后，居然也微微地变紫，泛出水晶般的质地。
　　佐伏隆道：“我本身就有一半是土元素，对这些矿物有很强的亲和力。水晶内的神话之力对我来说已经没有太大提升了，但这种水晶本身的质地独特......我说不清楚，但反正感觉对我应该有好处。”
　　卡密拉笑道：“那你先吃？”
　　佐伏隆马上紧张起来：“你、你要走啊？你去哪儿，我跟你一起去！”
　　“这么黏我干嘛？”卡密拉笑道：“回头我要是返回自己的领域，你难不成也跟过去？”
　　“那也不是不行......”佐伏隆有些腼腆地垂着脑袋：“我回头把家搬到你隔壁去......”说着，又啃了一块水晶。
　　卡密拉忍不住笑道：“也行。那你先吃，在这儿等我一会儿，回头我再来找你。”
　　“唔......”佐伏隆犹豫了一下，想跟着卡密拉一起去，但这地方的奈罕翠水晶实在太香，于是她想了想，又坐了下来：“那行！”
　　卡密拉钻出岛屿，想了想，又朝着阿勒什尼拉顶端的情热幻梦宫飞去。
　　其实莎米拉所谓的“情热幻梦宫”就是过去诺克缇库拉女士的“绸影宫”，之所以卡密拉对绸影宫有印象，是因为上辈子的指挥官在这地方和魅魔女王留下了不少快乐的回忆.....她脑子里一边胡思乱想着，一边飞入了宫殿，就见莎米拉果然已经复活，正坐在自己的王座上，双目无神，即便看见她飞过来，也没什么反应。
　　“为什么？”
　　莎米拉喃喃地道：“我为什么一下子就输了？我明明还没来得及使出全力......”
　　卡密拉凑过去：“被打击傻了是吧？”
　　“......”莎米拉呆呆地抬起头，看了看她。她的眼神先是茫然，过了好一阵，才恢复了一些灵动，于是目光深处猛然飙起了一股怒意：“你！！你居然还敢来！！”
　　莎米拉勃然而起，咆哮道：“我要杀了你！！”
　　“来得好！”
　　莎米拉双翼喷涌出烈火，整个人便像是流星般飞掷而来！
　　卡密拉哈哈大笑，体型轰然膨胀化龙，血怒激发！
　　——之前救赎女士在治疗她的时候，顺便将她的资源也回满了，路上甚至还给自己顺手加了buff以防万一，现在的她可是满状态！
　　轰！！
　　她只是简单一抬手，就将莎米拉拦下，而后一巴掌拍在了地上！这一刻，她的力量已经达到了惊世骇俗的76点，比之前还要夸张，莎米拉根本无力抵抗！
　　莎米拉绝望地道：“你杀了我吧......”
　　她已经失去了斗争之心。
　　卡密拉将她按在掌下，道：“午夜群岛眼下受灾如此严重，你作为此地领主，只要一个念头就能让灾害平息，山崩恢复，让断裂的高墙重新伫立而起，你却躲在这里自怨自艾，你好意思自称领主吗？”
　　莎米拉俏脸立时通红，怒道：“我是恶魔领主！恶魔！你见过哪个恶魔领主会关心这些？！他们死了和我有什么关系！”
　　卡密拉笑道：“我以为你曾经是个天使。”
　　“......”
　　莎米拉沉默了一阵，恶狠狠地盯着她，冷声道：“放开我！”
　　卡密拉抬起手掌。
　　莎米拉立时飞出。卡密拉来到宫殿之外，居高临下地俯瞰，就见莎米拉所过之处，废墟如同时光倒流一般开始复原。她的羽翼之中抖落下火焰的箭矢，将那些趁机作乱的恶魔也一一杀死。
　　不过片刻，莎米拉就将偌大的阿勒什尼拉修复完毕。而后她又飞往别处。
　　过了个把小时，莎米拉方才返回。她见卡密拉还在，不由得警惕起来：“你怎么还没走？”
　　卡密拉笑道：“我说要放过你了吗？”
　　她陡然出手，将莎米拉一把抓住，狠狠地按在她自己的王座之上，两只手自下方托起她的大腿，强迫莎米拉用一个翘起屁股的姿势趴在那里。
　　“？？？”
　　莎米拉怔了一下，挣扎起来，半是惊恐、半是期待地道：“你想干嘛？住手！”
　　卡密拉笑吟吟地打量着她。
　　或许是因为有意的模仿，莎米拉的确和晨花长得很相似，有着涩谷系辣妹一般的色气黑皮，身材健美而火爆，红色的长发和背后的火焰双翼都像是从一个模子里刻出来的，只是多了几分魅魔的妖娆妩媚。在她挣扎的时候，身上的美肉莹莹地颤动，说不出的撩人。
　　“过去你出手帮过我一次，所以这次我不杀你。但是嘛，死罪可免......活罪难逃！”
　　卡密拉的三条尾巴依次翘起。她舔了舔嘴唇，兴奋地道：“我要看看，你这个浑身冒火的家伙会不会出水！”


第六百八十三章 你来得正是时候！

　　轰轰轰——
　　宫殿内发出有节奏的摇晃声，像是一轮强劲的音乐。
　　卡密拉好不容易突破三条尾巴的封印，兴奋至极，自然火力全开。莎米拉起初不服，还试图反抗，但很快就在卡密拉的斗志和耐性面前败下阵来，被压在熔岩的王座上为所欲为。卡密拉忍不住哈哈大笑：“莎米拉！你现在感觉如何呀~”
　　忽然，“嘎吱——”的一声响，宫殿的大门被推开了。
　　卡密拉扭头一看，就见佐伏隆表情呆滞地站在那里。
　　噔！噔！咚！
　　佐伏隆倒退了一步，像是受到了什么冲击似的。她震惊地看着宫殿内的画面，旋即表情转为黯然：“我.....我是不是来得不是时候？”
　　卡密拉正色道：“不，你来得正是时候！”
　　她飞到佐伏隆身边，笑吟吟地打量着她，道：“话说回来，你作为石像鬼领主，是半恶魔半元素，那你的身体，真的拥有对应的功能吗？”
　　佐伏隆像是心口中了一剑，闷哼着道：“大概是没有的吧......”
　　它的本质其实就和那些土元素、石巨人之类的接近，目前呈现出来的形象只不过是雕刻出来的外壳。
　　“不要紧！”卡密拉伸手往她身上一拍，施展出一个【幻肢】法术——这个法术不仅能用于自己，也可以为他人释放，能让失明的人重新睁开眼睛恢复视觉，让肢体残缺的人再度拥有完整的肢体，自然也可以变出一些别的东西......
　　“现在你有了！”
　　卡密拉兴奋不已，将佐伏隆拽进宫殿深处：“一起来吧！”
　　......
　　几个小时之后，卡密拉方才从情热幻梦宫走出，长长地吐出了一口气。
　　这下爽了。
　　她扭头看了看自己的三条尾巴，心说之前她的尾巴惨遭封印，搞得好长一段时间她都只能被动防御，眼下封印接触！哼哼哼哼，特伦迪利弗，区区太古龙，回头就让你知道厉害！
　　话说回来，其实有了【幻肢】之后，没有尾巴也无所谓，实在不行就用给自己变个豪大大鸡排出来，桀桀桀！
　　卡密拉唤出自己的位面行者权杖。
　　该回去了。
　　一晃过去了这么久，也不知道她的倒悬天堂里会不会乱成一团.....她摇晃权杖，一道位面之门在她眼前徐徐地张开，卡密拉一步跨出，脑袋里忽然划过一道闪念：等等，好像忘了带上戴琳！
　　不过也不要紧，莎米拉已经被她淦翻，戴琳留在这里也没啥危险，正好戴琳貌似还挺喜欢午夜群岛的，就让她留着吧.....阿勒什尼拉作为整个外环宇宙都数一数二的超级大都会，她以后说不定还要来几趟，下回再带上戴琳好了！
　　卡密拉一步跨出，眨眼便回到了自己的倒悬天堂。
　　倒悬天堂山清水秀，一个月不见，似乎也没多少变化，只不过世界树愈发巍峨，已然高达数百米，枝叶参天，宛若撑起了天空，粗大的根系宛若古老的龙蛇，自山岩中破出。
　　不过比起奇奥尼的首都，她的这棵世界树还太小——奇奥尼的精灵世界树，庞大到如同山岳，整座城市都建立在世界树连绵的枝干上。
　　卡密拉一时间悠然神往，心说以后或许也能效仿一下，将自己的都城和宫殿建立在世界树上。
　　她的法师豪宅已经消失了，因为法师豪宅本身并没有被恒定下来，而是克劳迪娅的魔法造物，每次施法只能维持个几天时间，所以隔三差五就得让克劳迪娅重新过来维持一下。这段时间她一直不在，豪宅早就到了自己的持续时间，自然也没了，但她留下的花园还在，野花开得茂盛。
　　卡密拉想了想，高声道：“欧泊——”
　　没人。
　　卡密拉吃了一惊，过去欧泊那小家伙就像是带着个感应雷达似的，她一喊就马上啪嗒啪嗒地飞过来，今天居然喊了一声没应？卡密拉忽然来了兴致，想看看欧泊在干什么，于是摇身一变，化作一只普通魅魔。
　　她感应着欧泊身上的【自由之祝】，大致锁定了欧泊的位置，而后悄悄飞了过去。
　　在她的核心领域之中有数座山峰，这是卡密拉过去闲来无事的时候顺手塑造的，用于安置不同的恶魔种族，欧泊这会儿就在魅魔山上，也不知道在干什么。卡密拉刚刚飞过去，一只魅魔就招呼道：“姐妹，看着很面生啊，新来的吧？”
　　“呃.....”
　　卡密拉眨了眨眼，点头道：“对！”
　　“那可巧了！”那魅魔笑吟吟地挽住她：“今天正好是欧泊大人讲课的日子，一起去听听吧！”
　　“......欧泊大人？”卡密拉虚着眼，表情微妙：“讲课？讲什么的？”
　　那魅魔笑吟吟地道：“跟我去就知道啦~”
　　卡密拉于是跟着她飞到山顶上，就见那地方已经聚集了不少魅魔，如同众星拱月似的围着中心的石质讲台。欧泊站在那上面，手里捧着一本书，咳嗽着道：“人都到齐了吧？到齐了我们可就要开始了！”
　　卡密拉仔细看了一眼，表情微妙。
　　平时在她这里，欧泊都是维持着萝莉魅魔的形象，但这会儿在别的魅魔面前则变回了真身，看上去是个十七八岁的少女，气质神秘而文艺，和一般的妖艳魅魔比起来，显得格外与众不同。而她手中捧着的那本书，赫然就是卡密拉之前看过的《高级统驭卷册》，只不过书名里的“统驭”二字被划掉，改成了“驭主”......
　　欧泊正色道：“各位姐妹，我们魅魔在深渊中不算是什么很强大的恶魔，虽然也出了领主大人那样的异类，但论实力，在众多恶魔当中其实只能算中下，所幸还有美貌和头脑，所以往往不得不依附于其他强大的恶魔！但是，在别的恶魔手下为奴为仆，大家肯定也不甘心吧？”
　　众魅魔纷纷点头。
　　“但是！”
　　欧泊正色道：“今天我要给大家讲的，就是这驭主之道！何谓驭主之道呢？呵呵，想必大家也都知道，虽然咱们倒悬天堂名义上是属于领主大人的，但是领主大人平时根本不管事，就连吃喝拉撒都要我照顾，要是离开了我根本什么都做不了！”
　　“这就是驭主之道的威力了，也就是用行为和语言对上级形成实质上的支配，成为主人背后的主人，真正的支配者，掌控者，统治者！”
　　啪啪啪！
　　众魅魔无不拍手、惊叹，以为妙绝。
　　卡密拉气得浑身发抖，尾巴上的利刃“蹭”一下弹了出来，然后又缩回去。
　　不仅自己整天想着下克上，还要带其他魅魔一起下克上是吧？欧泊，你该杀！
　　居然还敢诋毁我！
　　欧泊满意地迎接着掌声，不徐不缓地翻开书本，道：“这本书，记载了对驭主之道的全部思考和感悟，如果各位姐妹也想拥有我这样的成就，那这本书不得不看！”
　　她眉飞色舞：“姐妹们，你们想想看，只要一本书，就能让你们脱胎换骨，翻身做主，深渊里哪里还有这样的好事？原本这书我是不打算和大家分享的，但是今天大家愿意来听我讲课，说明和我有缘，那我肯定也不能亏待了各位！只要999灾币，全套教材带回家......”
　　感情还是为了诈骗是吧！
　　卡密拉忍无可忍，怒而起身，恢复了原型：“欧泊！！”
　　轰隆——
　　天空中一道雷霆划过。
　　欧泊手中的书本啪嗒一下落地，表情呆滞且惊恐地道：“主、主人......你怎么突然回来啦......”


第六百八十四章 三天不打上房揭瓦

　　“我就说怎么找不到你，原来你在这里！”
　　卡密拉大步上前，一把将欧泊揪起来，横置在自己的大腿上，扬起了巴掌：“还在搞这种诈骗！”
　　啪！
　　她重重一拍，欧泊的小屁股像是果冻似的弹动了两下，声音颇为清脆。
　　周遭的魅魔无不大惊失色，哄一下作鸟兽散，宛若一群林中惊飞的宿鸟。
　　欧泊崩溃地用书本挡住脸：“主人给我留点儿面子啊......这样以后我还怎么开展工作啊。”
　　卡密拉差点儿被气笑了：“开展工作？诈骗工作是吧！”
　　欧泊小心翼翼地道：“咱们三七分？”
　　卡密拉勃然大怒：“还想让我分赃！！告儿你，这领域里什么都是我的，就连你也是我的！”
　　她的三条尾巴愤怒地扬起，如同电风扇似的抽打在欧泊的屁股墩儿上，于是就听噼里啪啦一串连响。那些被吓跑的魅魔们又小心翼翼地跑了回来，一个个睁大了好奇的眼珠子，看卡密拉花式暴打欧泊。
　　欧泊哽咽着道：“我还是初犯......”
　　卡密拉揪着她的两条腿，将她提溜起来，使劲摇晃了两下。欧泊的怀里立刻哗啦啦地掉出来一堆钱。卡密拉冷笑道：“人赃并获！你这还叫初犯？那这些钱哪儿来的？”
　　欧泊脸色涨红，讷讷不语。
　　卡密拉沉痛地道：“你连恶魔都骗，你还是人？”
　　欧泊的眼神左右飘忽，心说我本来就不是人......再说了，咱们魅魔骗骗人不是很正常的嘛？
　　旁边的魅魔们一一落座围观，眼神闪亮亮地落在欧泊和领主大人的身上，感觉这一幕远比听欧泊老师讲课还有意思。卡密拉被围观得不爽，暴怒道：“看什么看！”
　　哗啦——
　　魅魔们再度散开。
　　卡密拉哼了一声，提着欧泊飞回世界树下，这才将她放了下来。欧泊揉了揉自己还在发痛的屁股，冲卡密拉露出一个谄媚的笑脸：“主人~”
　　“哼！”卡密拉没好气地甩了她一眼，双手抱胸，转过身去。欧泊连忙飞了起来，很是狗腿地给卡密拉捶着背。卡密拉稍微气消了一点儿，从自己的空间袋里掏出一枚璀璨夺目的奈罕翠水晶：“你看看这个东西你有没有办法使用？”
　　“嗯？！”欧泊眼前一亮。虽然她没认出来奈罕翠水晶是什么，但其中蕴含着的神话力量让她感受到了一种本能的渴望。她将那水晶双手接过，欣喜莫名，连声道：“这是什么？”
　　“奈罕翠水晶。”
　　卡密拉道：“你如果能将其吸收，说不定能成为神话恶魔。”
　　说到这个，卡密拉忽然想起来自己的经验值还有不少剩余，干脆顺手将欧泊升了一级，让欧泊的研究法师职业等级提升至12级。欧泊眼下是7级魅魔+12级研究法师，总等级19级，已经不比克劳迪娅逊色多少，但因为12级的法师也才掌握6环法术，且欧泊又不曾踏入神话，所以实力比克劳迪娅还是差了太多。
　　欧泊惊奇道：“这个居然能让我成为神话恶魔吗？那要怎么用？”
　　她将水晶“嗷呜”一口塞进嘴里，含糊不清地道：“这样吗？”
　　那一大块水晶让她的两个腮帮子就像是收集着松果的小松鼠似的鼓了起来。
　　“当然不是啦！”
　　聂纽的声音忽然从上方传来。
　　卡密拉讶然地抬头一看，就见聂纽用一条尾巴勾住树枝，用一种倒挂金钩的姿势垂落下来，手中还捧着一本书。
　　她笑道：“奈罕翠水晶里虽然蕴含着强大的神话力量，但这种神话之力是惰性的，很难被吸收，如果实力不达标的话，就算吞进肚子里，水晶也不会被消化。不过算你运气好——”
　　她的尾巴用力一荡，整个人便灵巧地在半空中翻转过身体，落在地上。
　　“我正好知道怎么制造神话恶魔！”
　　卡密拉惊奇道：“你知道？”
　　“当然啦！”聂纽眉飞色舞地道：“指挥官你忘啦？当初神话恶魔的制造方法就是被那个......那个谁来着？反正是被一个邪恶法师研究出来的，当时为了摧毁神话恶魔的制造场，咱们可是在一起并肩奋战来着！后来嘛，虽然神话恶魔的制造场被摧毁了，但是相关的制造方法我可是有记录下来！”
　　卡密拉表情微妙：“你还记录着这么危险的东西啊.......”
　　聂纽昂首挺胸，理直气壮地道：“那当然！现在这不就用上了？”
　　“那、那是什么方法？”欧泊眼神闪闪发亮，嘴里还含着那块水晶，以至于有些流口水。
　　聂纽想了想，从自己的空间袋中取出如山一样厚的卷宗：“我找找啊......”
　　她埋进书堆里找来找去，一条火红的大尾巴在身后悠悠地摆动，让人忍不住想rua一把。过了好一阵，聂纽才惊喜地道：“找到啦！”
　　她翻开一本大书，将脑袋凑上去：“我看看啊......第一步！将水晶打碎成细小的晶体，然后切开恶魔的皮肤，将水晶碎片植入进恶魔的血肉中！”
　　欧泊脸色骤变，连忙将那块水晶吐了出来，像是捧着块烧红的木炭似的，战战兢兢地道：“我不要了！我不要了！”
　　卡密拉问道：“有没有温和一点儿的办法？”
　　“我看看啊——”
　　聂纽看了半天，而后理直气壮地道：“没有！”
　　“不过我说不定可以改良一下试试！”她道：“就是可能要花一些时间！”
　　“行。”卡密拉点头道：“那就拜托你了。”
　　聂纽笑道：“我还需要有人配合我做实验！”
　　卡密拉立刻看向欧泊。
　　欧泊脸色发白：“不会是我吧？”
　　“就你了！”卡密拉将欧泊提了起来，朝着聂纽推了推：“聂纽，之后就让这个小家伙全权配合你试验了！她要是不配合，你就和我说。”
　　“要死掉了......”欧泊如丧考妣，背后的小翅膀都耷拉了下来。
　　聂纽眉飞色舞：“好好好！”
　　又道：“我还需要大量的奈罕翠水晶！”
　　卡密拉直接倒出一堆：“这么多够不够？”
　　这些奈罕翠水晶虽然品质较低，蕴含的神力不够纯粹，但是突出一个量大管饱。
　　“够！”聂纽喜出望外：“居然有这么多！”
　　“居然有这么多......”欧泊的反应截然不同。这小魅魔想象着自己身体里插上一支支奈罕翠水晶的样子，忍不住惊恐道：“这么多塞不下的吧！”


第六百八十五章 你怎么知道我打造出了神器？

　　卡密拉将欧泊交给了聂纽，扭头想了一下，又将克劳迪娅召唤了出来。
　　“我就知道你要召唤我！”
　　克劳迪娅早有准备，从空间跃出，得意地举起了自己的法杖：“你怎么知道我的神器打造成功了？”
　　我都还没来得及问......
　　卡密拉被噎了一下，旋即惊奇道：“你的次神器造出来了？”
　　克劳迪娅得意大笑，将自己的法杖递过去：“给你看看！”
　　卡密拉于是借过来仔细品鉴了一下，啧啧道：“根据传说中的大法师之杖改造的？确实厉害。”
　　这根神器法杖对她来说用处不大，但给克劳迪娅使用倒是无比契合，可以让克劳迪娅的强度直接暴增一个台阶。
　　卡密拉将法杖还给克劳迪娅，笑道：“越来越有本事了啊。”
　　克劳迪娅眉飞色舞，虽然还想要装一下矜持，但脸上却露出几分按捺不住的喜色。
　　卡密拉问道：“我不在的这段时间，有没有发生什么事？”
　　“有！”
　　克劳迪娅一点头：“乌尔苏恩的闪耀铁卫已经抵达了终焉之墙，在同绯红骑士合作，一点点收复失地！”
　　卡密拉略微意动。她对终焉之墙的局势颇为关心，连忙询问道：“然后呢？默语暴君有没有出手？”
　　“出手了一次！”
　　克劳迪娅道：“默语暴君出手了一次，摧毁了闪耀铁卫的一条战线。它还派出自己的手下四处袭掠，其中，它的心腹索寇克还曾经突袭过一次维鲁米斯，不过嘛——”克劳迪娅挺起胸脯：“被我打跑了！”
　　“嗯？！”
　　卡密拉一阵惊喜：“这么厉害？”
　　她忍不住捏了捏克劳迪娅的鼻子。克劳迪娅露出一丝得意的憨笑，旋又正色道：“既然你已经回来了，那是不是干脆把默语暴君给灭了？”
　　“哪有这么容易？”
　　卡密拉摇头道：“我这次实力又有不小的提升，想要进入主位面只怕更难，估计就算是祈愿术也很难封印住我的位格了。每次进入主位面的时间都很有限，默语暴君虽然不是我的对手，但如果它想跑，我也找不住它......”
　　法爷如果想要逃跑，那手段不要太多。尤其是对付默语暴君这种，一次没打死，下一次只会让人家吃一堑长一智，更加难以抓住。不说别的，其实现在默语暴君如果有意隐藏，卡密拉就根本没办法定位到它，因为这次默语暴君绝对不会再上“反侦测”的当了。
　　克劳迪娅想了想，又道：“说起来，第二批、第三批的伽尔特移民都已经被安置下来了。如今伽尔特的国土上，应该已经不剩下多少幸存者了。”
　　卡密拉挑了挑眉：“这样啊......”
　　她问道：“话说起来，蒂图巴斯在哪儿？”
　　“就在荒疫深渊。”克劳迪娅笑道：“你要不去看看她？”
　　“那自然。”卡密拉道：“一起？”
　　“我就不去了。”克劳迪娅摆了摆手：“我去了也没什么话要说——不是对蒂图巴斯有意见嗷，只不过你也知道，蒂图巴斯嘴笨。再说了，我和她前两天才刚刚见过呢。回头我还要去打造新的奇物，忙着呢。”
　　卡密拉只得将她先送回去。克劳迪娅离开之前，眼睛里闪闪的像是有些话要说，但是因为不好意思，憋住了，只是两颊浮上来些许桃红。卡密拉自然明白她的意思，只不过不久前才刚刚经历过一番“大战”，这会儿感觉稍微有些疲惫，对那种事情兴趣缺缺，所以装作不知道。
　　她顺着世界树的根须来到荒疫深渊，为了防止吓到别人，特意将自己变成了普通的人类少女模样。
　　荒疫深渊的变化之大，让她有些意外。
　　这里俨然已经是一片小城镇了，屋舍整齐，道路宽敞，不像是一个月内就能建造出来的样子——但考虑到有魔法的存在，就连位面都能凭空制造出来，花钱雇佣一些施法者一个月捏出一座城镇好像也不值得奇怪。
　　城镇的入口处有两尊女神像，卡密拉看了一眼顿时有点被雷到——那一尊雕像面容温和慈爱，生有四臂，藤蔓焕然，头上戴着花环，赫然是夏蔓朵。
　　另一尊雕像不用想，自然是卡密拉自己，摆出一个屈膝下蹲似乎要往前扑出的姿势，背后双翼张开，三条尾巴微微蜷曲上翘，身上的一快快肌肉被刻画得很好，浑身烈火熊熊，整体形象看上去威猛得很。
　　两尊雕像高达四米多，一左一右地摆在城门两侧，仿佛是在夹道欢迎。卡密拉也不知道新来的人看见这两尊雕像会是个什么心情，反正她看着就感觉脑袋里天雷滚滚.....她步入城中，而后又忍不住微微皱眉。
　　恶魔从人类的恶意当中孕育而出，天然就对负面的情绪很敏感。而眼下，这片城市里就弥漫着这种味道。再仔细一看道路虽然修建得整洁，但似乎好久没人打扫，巷子里堆积着垃圾，弥散出臭味。
　　卡密拉借着神与信徒之间的联系，定位了蒂图巴斯，悄悄地走过去，就见蒂图巴斯正好从一院子里走出来，道：“我下次再来~”
　　院子里什么动静也没有。蒂图巴斯却像是得到了回应似的点了点头，走了两步，就顿住了。
　　卡密拉笑吟吟地站在她面前：“蒂图巴斯？”
　　“......领主大人？”蒂图巴斯一双眼珠子瞪得乌溜溜圆。
　　她这会儿并没有以狐妖的模样示人，而是化作人形，看上去是个颇为知性的成熟黑发女性，鼻梁上架着一副眼镜。她先是手足无措，旋即脸上又涌现出惊喜，小跑到卡密拉面前，嘴巴张了张，又像是不知道该说什么，窘迫地垂着头，捏了捏自己牧师服的裙摆。
　　卡密拉将她一把搂过来：“这么拘谨干什么！很久没见了，最近怎么样啊？咱们边走边聊！”
　　她问道：“刚刚是怎么回事啊？”
　　“唔.....”蒂图巴斯讷讷地道：“刚刚那院子里住着一个孩子。其实也不算很小了吧，十四岁，父母都死了......被咱们的人救下来之后，感觉也一直没什么活下去的动力。所以我经常来看人家，顺便帮着打扫一下卫生，给她做做饭。”
　　卡密拉叹了一口气。
　　她又问：“城内的情况看上去似乎不太好啊？”
　　“这个吧......”
　　蒂图巴斯有些为难：“领主大人你也知道，伽尔特过去一直冲突激烈，彼此之间仇怨很大。很多人虽然被咱们救了，但是互相之间的仇隙还在，所以......很不愉快。然后还有些人估计是以前作威作福惯了，来了之后很快就故态复萌，纠集起一批人，故意闹事、放火、打人、勒索的......另外也有一些人，接受了咱们的救济之后就不肯劳动了，整天躺在家里，等着我们继续救济......”
　　卡密拉听着头疼：“这和我想象中怎么差距这么大呢？”
　　她还以为大家应该勠力同心共同建设新家园来着，结果居然这么现实的吗？
　　但蒂图巴斯倒是没有半点儿被困难压倒的样子，反而神采奕奕：“会好起来的！”
　　她振奋地道：“领主大人你没看到，其实这里已经比刚来的时候好不少了！再给我一段时间，一定能好起来的！一定！”


第六百八十六章 永绽之花

　　卡密拉想了想，问道：“别的先不说，打架闹事的人你是怎么处理的？”
　　蒂图巴斯讷讷地道：“以调解为主......”
　　卡密拉摇头：“不能这样。”
　　“伽尔特过去会变成那副鬼样子，就是因为旧秩序被打崩了，新秩序又始终没有建立起来。秩序的缺失对社会来说是最大的恶，如今的伽尔特一代、两代人都生活在那种无秩序的混乱之中，所以现在咱们的当务之急就是重建秩序！这种事情就不能心慈手软，得下一点儿猛药！下次遇到这种事情，首先得把挑事儿的抓起来，当众审判！”
　　蒂图巴斯微妙地道：“这种事情.......”
　　我做不来啊！
　　卡密拉语重心长地道：“当他们这么做的时候，就从受害者转变成了加害者。难道比起受害者，你更关心这些加害者的前途吗？”
　　“唔......”蒂图巴斯有些被说服了，但还是狠不下心。卡密拉拍了拍她的肩膀，笑道：“无妨。这种事情让咱们混乱人来做的确是强人所难，我回头去找几个秩序神的信徒过来。”
　　她第一个想到的是【原初宝库之主】阿巴达尔的信徒。阿巴达尔是商业之神、契约之神，但同时还有着文明建造者的头衔，它的信徒中既有精明市侩的商人，但同样也存在着公正无私的执法者和热忱的生产者。
　　卡密拉琢磨着道：“然后还可以找艾奥梅黛的信徒......”
　　光有阿巴达尔的信徒还不够可靠，相比之下艾奥梅黛的信徒倒是高尚多了。再说了，艾奥梅黛女神是她干妈，问干妈借点儿人应该没问题吧？卡密拉琢磨来琢磨去，表情忽然古怪起来：我明明是个混乱人，想这些干嘛......
　　她表情险恶起来：“太麻烦了，干脆全都干掉吧！”
　　蒂图巴斯大惊失色：“领主大人三思啊！”
　　“三思什么！”卡密拉兴奋起来，摩拳擦掌：“咱们是恶魔，不需要考虑这种东西！下次发现不听话的，统统打死！”
　　蒂图巴斯惊恐道：“那不就变成暴君了吗？！”
　　“开玩笑！”卡密拉哼哼道：“我又不实行统治，怎么能算暴君呢？”
　　卡密拉忽然又严肃起来，道：“我是说真的。过去的毒瘤还没有清算，想要改变少不了流血，蒂图巴斯，你的想法是好的，但是太心慈手软。”
　　“我......”
　　蒂图巴斯犹豫了一下，脑袋垂下来：“我只是觉得，伽尔特的人已经受了太多的苦，眼下好不容易有了迎来改变的机会......”
　　卡密拉宽慰地拍了拍她的肩膀，心说秩序神的祭司果然还是得找几个，有些事情，确实得交给专业的来！
　　——具体找人的事情就交给柳德米拉负责吧！
　　卡密拉接着又和蒂图巴斯聊起这段时间的经历遭遇。这就说来话长了，蒂图巴斯将自己如何来到伽尔特，如何莫名其妙混成了“雄狮会”的领导者，又如何展开救援行动一一讲了一遍。好多地方，她自己说起来轻描淡写，但卡密拉听上去，能想象出当时是何等的惊心动魄。
　　两人来到城中的神殿，卡密拉抬眼一看，就见那神殿当中供奉的神像赫然是她自己，顿时又有点儿给雷到。
　　蒂图巴斯还想邀请卡密拉去神殿内坐坐，但卡密拉看着里头自己的神像，怎么看怎么觉得别扭，就说自己想一个人在城内逛逛，还让蒂图巴斯回头有空了去倒悬天堂找她。就这样告别了蒂图巴斯，卡密拉以凡人的姿态行走在这座新城的道路上，思绪却慢慢跑偏。
　　按照蒂图巴斯所说，这座城市被命名为马萨纽威斯，寓意是新家园。
　　但城市是新的，人确是旧的，伽尔特昔日留下的顽窠烙印在人的思想上，短时间内还没有转变过来。
　　想要改变人的思想其实也简单，用暗示术就可以。但暗示术并非是永久持续的，她不可能隔三差五就跑过来对人施展暗示术，而且就像是跑步时间长了会累一样，如果长时间用暗示术扭曲人的本心，那等恢复过来之后，只会让人加倍地感受到疲惫和颓废。
　　冰冻三尺，非一日之寒，算了，急不来。
　　哗，哗。
　　卡密拉忽然听见摇铜板的声音。她扭头一看，就见一名白发的半精灵女子蹲在路边，摇晃着一个破碗，里头两三枚铜币正在哗哗碰撞：“行行好，给点儿钱吧？”
　　卡密拉乐了：“眼下城内百废待兴，你有手有脚，去做什么事情赚不到钱，干嘛还来要饭？”
　　那半精灵抬起头看了她一眼，眼神深处像是有光芒流动：“怎么啦，这地方连恶魔都能有，还不能有个乞丐了？”
　　卡密拉饶有兴趣地道：“你能看得出来？”
　　真知术可以直接看破变形效果，但这个法术的环位不低。除此之外，真知宝石、百眼法袍之类的奇物也能赋予人类似的能力，但这些奇物的价格全都不便宜。总而言之，能看破她变形效果的，绝对不会是普通人。
　　卡密拉有点儿感兴趣起来，在那白发半精灵的身边坐下，笑道：“那我就更想不通了，你这样的高等级职业者何必当乞丐，是在玩儿什么行为艺术？”
　　“我也觉得想不通。”
　　半精灵笑吟吟地道：“恶魔领主为什么要关心一群凡人呢？我还以为你会将他们都干掉。”
　　卡密拉眼神凌厉了一瞬间。
　　但半秒不到，卡密拉的表情又马上松懈了下来，摇头笑道：“其实也没有很关心。老实说，都干掉的想法的确是考虑过的，而且现在也在考虑。”
　　白发半精灵顿时咽了咽口水，有些紧张地看着她：“你是开玩笑的吧？”
　　“没有！”
　　卡密拉正色道：“我确实想过！好心好意助人一把，结果这群人一点儿都不领情？那还留着干嘛！我们恶魔做事哪里需要想这么多，一个不爽就全咔嚓了！”
　　“不过嘛......”
　　卡密拉摇了摇头，笑道：“其实我心里也很明白，人会变成什么样，很大程度上是环境的问题。难道人生来就无可救药？或许有些人是这样的，但最主要的是，是伽尔特过去几十年的一切造就了他们。有时候，愚昧、短视并不是人自己想要的，只是因为，他们不知道原来世界上还能有别的选择。像是我这样的存在，站在高高的岸上，然后居高临下地去俯瞰那些还在泥塘里的人，是不应该的。”
　　白发半精灵深深地看着她，好一阵，才道：“这种话可这不像是恶魔能说出来的。”
　　又问：“那你打算怎么办？”
　　“这个问题真的应该问我吗？我毕竟只是一只恶魔诶！”
　　卡密拉露出一丝坏笑，朝半精灵看去：
　　“......密拉妮女神？”
　　永绽之花，鲜血玫瑰。
　　革命女神密拉妮。


第六百八十七章 女神的礼物

　　卡密拉看着白发的密拉妮，就感觉自己的孝心蠢蠢欲动，恨不得这就扑上去拜个干妈。
　　革命女神是一位非常年轻的次级神祇。
　　这位女神在凡人时代曾经是一名勇敢而热情的游侠，活跃于内海地区，每当凡人们遇到怪物、恶徒和暴政的威胁时，她就挺身而出。
　　她的战斗贯穿了自己的一生。
　　在一个世纪的磨砺当中，她的头发慢慢老化成钢铁的灰色，岁月也开始消磨她手脚的力量。在最后一场战斗中，当她斩杀了一名打算献祭一百个无辜少女以换取邪恶力量的邪教徒头领之后，已经老迈不堪的密拉妮力竭而亡，但阿罗登的神力却赐予她重生。
　　于是，这位半精灵游侠便成为了【永绽之花】，起义女神。
　　作为女神的密拉妮主要以披着闪亮白发的半精灵女性的形象出现。在教会的图册当中，这位女神的背后还有一对纯白羽翼，穿着金属镶嵌的皮革和木头制成的手工轻甲，手里拿着钉头锤和小圆盾，一般会以打破枷锁，斩杀魔物或是领导平民推翻邪恶领主的骑士这样的形象出现。
　　在之前，当卡密拉被一语道破恶魔领主身份的时候，她看着这位半精灵的雪白长发，心里就已经猜出了这位女神的身份。
　　“居然一下就猜出来了啊？”
　　密拉妮摇头一笑：“我还以为自己没什么名气来着。”
　　她登神还不到一百年，信徒不多，在格拉里昂的影响力也不大。
　　卡密拉赶忙热情地贴了上去，笑道：“怎么会呢！”
　　密拉妮身体偏了偏，微不可察地避开卡密拉——她其实也是热情开朗的性格，但遇到卡密拉这种直接往身上蹭的确实有点儿吃不消。
　　卡密拉见密拉妮女神只是稍微躲避了一下，立刻得寸进尺，将身体贴上去，抱住密拉妮的手臂。密拉妮略微有些无奈，但也没将她退开，算是默许了卡密拉的行为。
　　卡密拉笑道：“不过我确实没想到，女神居然会亲自前来？”
　　“算不上亲自吧？我来得只是一个化身，说不定还没你能打。”
　　密拉妮笑吟吟地道：“一个恶魔领主居然在拯救难民，这种事情谁不好奇？虽然我在天界也听说过一些你的传闻，但还是忍不住想来看看。你的谈吐确实让我意外。”
　　卡密拉惊喜道：“居然连女神都知道我！这么说看来我在天界很有名？”
　　密拉妮表情顿时微妙：“是啊......传闻可不少呢......”
　　卡密拉兴奋不已，连忙追问道：“都是些什么样的传闻？”
　　密拉妮虚着眼：“听说你在涅槃桃源将神使们整得鸡飞狗跳。现在在涅槃桃源，神使们骂人的时候如果要说一个人缺德就会说你像是卡密拉一样......”
　　卡密拉勃然大怒：“我只不过和那些神使开个玩笑！那些家伙怎么小心眼，我还没说它们呢！真没礼貌！”
　　果然还是极乐境好！极乐境的灵使们人又长得可爱，说话也好听，这不比涅槃桃源的神使好多了！
　　密拉妮又道：“据说你对美神雪琳图谋不轨，动手动脚，然后还被美神教训了......”
　　卡密拉顿时显得有些底气不足：“胡、胡说八道！美神可是我的干妈，我只不过是和干妈做点亲子小互动而已......”
　　“......这种互动应该是不会用到舌头的吧？”密拉妮一针见血。
　　卡密拉眼神左右飘忽了一阵，转移话题道：“女神今天来找我，不会只是为了看看我吧？”
　　“那自然不是。”密拉妮道：“一部分是想要看看，一个被恶魔领主统治的城市会是什么样子。”
　　卡密拉笑道：“那现在看到了，感想是？”
　　“比我想象中又确实好了很多。”
　　密拉妮感慨地道：“本来我还在想要不要指导你一些东西，但听了你的话之后，就感觉已经没什么需要说的了。你的一些认知，比我还要清晰。之前你说让我提一些建议，但其实我想了想，自己能说的事情，你都已经知道了，我也没什么可以教你的。”
　　卡密拉破天荒地有些不好意思起来，摸了摸鼻子。
　　密拉妮道：“我还有一件事想拜托你。”
　　卡密拉正色道：“女神请讲。”
　　密拉妮略微沉吟了一下，道：“我有一名追随者，是伽尔特革命早期的战斗英雄——当时革命的目的还是推翻那些邪恶的切利亚斯贵族。为了避免被人知道真名连累父母，她将自己的姓名隐去，自称为【勇气之心】。”
　　“但是后来，伽尔特的一切事情都开始失控，革命变成了血腥的暴乱，【勇气之心】于是又转而与之战斗。最终，她诬陷为切利亚斯支持者，被抓捕然后处决，灵魂也被束缚在终结之刃上。”
　　密拉妮有些伤感：“你也知道，身为神祇，不能直接出手干预凡间。我一直想找到一位勇士帮我一个忙，将勇气之心从终结之刃中解救出来，但是我在凡间的信仰太弱小了......我始终找不到合适的人选。卡密拉，我需要你的帮助。”
　　“我会的。”
　　卡密拉点头：“您不说我也会这么做的。”
　　密拉妮笑了笑，道：“我知道。虽然说，没有我你也会做同样的事情，但你毕竟是帮了我很大的忙。我觉得呢，对高尚之人就不该吝啬奖励。”
　　她道：“我知道你一定能完成这个任务，所以奖励我先提前预支给你。”
　　卡密拉惊喜道：“这么好？！”
　　密拉妮笑道：“你将手伸出来。”
　　“嗯？”
　　卡密拉怀着一丝期待，伸出自己的手。密拉妮竖起指头，轻轻一点，一从纤细的花藤从她指尖上生长出来，环绕着卡密拉的手腕，组成了一个小小的手环，其上长出嫩叶，开出花朵。
　　卡密拉定睛一看：
　　【环绕荆棘】
　　第三等魔法奇物
　　这一从缠绕在手腕上的荆棘会提醒你危险的来临。当你面临战斗时，环绕荆棘会在一瞬间大幅度提高你的反应速度，具体幅度和你的魅力属性相关。此外，每天一次，当你承受伤害时，你可以用你的闪念激活【殉道者之约】的效果，让影响你的那一次伤害延迟爆发。
　　卡密拉的眼珠子骤然圆睁!
　　作为次级神，密拉妮不像是艾奥梅黛那样阔绰，一上来就直接送一件神器，但是这出手依旧足够大方。
　　居然是魅力上先攻！
　　先攻是一个抽象的概念，指的是战斗时出手的前后快慢。在大名鼎鼎的陈鹤皋老师【无限制格斗】中就提出，“千拳皆论动，抢动为最上”“出手永在前，敌不动我先动”。由此可见，在对敌之时，能先一步出手，哪怕只是一瞬，都能占据到很大的优势。
　　而在拥有魔法的格拉里昂，“先攻”的影响又被进一步拔高。
　　因为有强大的瞬发法术。
　　瞬发法术是几乎不需要时间的，只要念头一动即可释放出来。而法术，特别是类似大裂解、反魔场、虹光法球之流，具有强大的战场统治力，只要能先一步释放出来，往往就能直接将人一口气摁死。
　　一般而言，先攻是由敏捷属性决定的，因为敏捷衡量着人的反应速度，而卡密拉的敏捷不高，先攻是一个短板，过去她遇到敌人，除非是有心算无心，否则几乎都是只能后手应敌。
　　但有了【环绕荆棘】，她就能魅力上先攻！
　　至于那个每天一次的殉道者之约......其实就近似相当于是一天一次的免伤，因为伤害如果能被推迟到战斗后再爆发，那以恶魔领主的生命力，基本上怎么都能回起来。
　　卡密拉倒吸一口冷气：“真是一份大礼.....谢谢干妈！”
　　密拉妮表情一绷：“你叫我什么？”


第六百八十八章 六号干妈

　　“干妈~”
　　卡密拉甜甜地叫道。
　　话说回来，这已经是几号妈妈了？卡密拉脑子里一时间有些混乱，她认的干妈太多，要是不捋一捋的话自己都数不过来......吕布才拜了几个义父？我卡密拉的干妈数量可比吕布多多了！
　　参考海王海后的叫法，卡密拉感觉自己应该叫做海的女儿。
　　密拉妮表情一时间错乱起来：“不是......我至少目前还没有当人干妈的想法......”
　　卡密拉眼神闪闪发亮：“那义母？”
　　“这不是一样嘛！！”
　　密拉妮忍无可忍，抬手在卡密拉的脑袋上梆梆两拳。
　　卡密拉丝毫不惧，昂首挺胸道：“不管！反正就算女神不愿意当我干妈，我也可以当你干女儿，这种事情可由不得你！”
　　密拉妮气笑道：“强买强卖我是遇到过，强行认妈还是第一次，长见识了！”
　　密拉妮想了想，忽然又消了气，笑道：“也行。反正你迟早要成神，到时候我有个当神的干女儿，说出去也蛮有面子。”
　　哼哼！卡密拉嘴角一翘，心说等我成神，那孝心可就要变质了......
　　密拉妮又坐了下来，道：“说到成神的事情，我知道你需要经历星石试炼。你有多少把握？”
　　“嗯？”
　　卡密拉吃了一惊：“干妈还关心这个？”
　　“你都这么叫我了，我不得关心关心你？”密拉妮大大方方地将手臂搭在她肩膀上，道：“艾奥梅黛算是我的前辈，酒神也和我关系不错，阿罗登曾经是我的信仰对象。四位登神者里面，我认识三位，对星石试炼也算是有些了解，你有什么想问的就直接问！虽然我不一定答得上来，但是我很直接的，不会就是不会，绝对不会故弄玄虚！”
　　密拉妮是混乱善阵营，个性开朗直接，对谜语人深恶痛绝！
　　卡密拉低头想了想：“其实我也不知道。”
　　亲妈的任务已经完成，深渊之中除了不太可能轻易出手的怪兽之母拉玛什图，她已经基本没有敌人。默语暴君也不是她的对手，充其量是一只难抓的泥鳅，卡密拉唯一苦恼的根本不是怎么打败默语暴君，而是怎么不让它跑掉——从这一点上说她才更像是那个“反派大BOSS”，剩下唯一需要她面对的就是德斯卡瑞和它所代表的——
　　【星石最终试炼】。
　　卡密拉心中略微忧愁，用手挠了挠脸颊，道：“我觉得在星石试炼面前我肯定没准备好。但.....到底哪里没准备好？我也说不出来，反正心里没底。”
　　略微停顿了一下，卡密拉道：“其实要说的话......我现在已经可以直接跑到大空洞去面对德斯卡瑞了，但我却觉得没把握，所以一直没去。可是拖得越久，我就越没把握，越没把握，我就越是不想去......我也不知道怎么办才好。”
　　密拉妮托着下巴想了想，忽然拍着大腿道：“嗨呀，真可惜！”
　　她道：“成神的方法不止一条，星石只不过是其中之一！你已经拥有成神的资格，本来像是诺克缇库拉一样，多积累一段年月，慢慢的就能成神，即便不行，也是深渊一霸！但踏上了星石试炼，反而是将自己的其他可能性给堵死了，不成功便成仁。”
　　卡密拉笑道：“有进无退，不留后路，这大概就是星石所要求的决意吧。”
　　密拉妮略微偏过脑袋，不经意地和卡密拉头碰着头。一尊恶魔领主和一位女神的化身，居然就这么盘腿坐在路边，也不估计什么形象问题。
　　过了一阵，密拉妮道：“星石试炼虽然呈现出来的形式各有不同，但最终考验的都是一样的，那就是坚定的、不存在任何破绽的本心。像是凯登.凯连，虽然祂自己也数不清是如何通过了星石试炼，但我和他接触不少，祂的为人，风光霁月，爽朗洒脱，颇有豪侠气质，能通过星石试炼，我其实并不觉得奇怪。”
　　卡密拉摸了摸下巴：“不存在任何破绽的本心？”
　　密拉妮笑道：“这样，我先问你一个问题好了。你参与了格拉里昂的不少大事对吧？作为恶魔领主，你其实和格拉里昂并无多少关系，你也不像是其他恶魔领主那样热衷于发展信仰，你做这么多，为了什么呢？”
　　卡密拉低头思考了好一阵。
　　是啊，为什么呢？
　　许久，她才道：“我......好像也没想太多。”
　　卡密拉像是想通了什么似的，眉毛舒展开来：“我做这些，只是因为【我能】。”
　　她慢慢地笑起来，道：“我确实没想过太多，只不过正好我有这份能耐，也正好有人需要我，就去这么做了。其实这类问题我就不太爱去想，难道说我要是得不出答案我就不做了吗？那肯定不能啊，女神你说是吧？”
　　密拉妮用一只手托着下巴，道：“怎么说呢......我过去曾经对付过一只巫妖。”
　　她道：“那个巫妖其实曾经是个人很好的法师，他隐居在乡下，钻研着魔法的奥秘，附近十里八村的乡民都很爱戴他，而他也很乐意为那些村民解决问题。后来呢，为了突破寿命的限制，追求魔法的奥秘，他用秘法将自己转变成了巫妖，并且为了防止以后自己害人，还专门用各种法术约束自己的行为，保护自己的心智。”
　　“所以很长一段时间，他成为巫妖之后，依旧是个乐于助人的老好人。”
　　密拉妮缓缓地道：“但是呢......时间长了之后，有一天，他开始觉得厌倦。他觉得这些凡人如此蠢笨，连一些小问题都不能自己解决，总要隔三差五地上门打扰他。而且凡人的生命又是如此脆弱，百年的时间对永生的巫妖来说不过一眨眼，但对凡人却已经是好几代人。”
　　“所以呢......他就干脆施展了一个法术，将所有人都杀光，转变成了冰冷的不死生物。”
　　密拉妮说完，有些遗憾地道：“你看......人是会变化的，甚至神灵也会变化。如果仅仅是兴趣爱好，是不足以支撑一个人的......但是信念可以。我觉得，你欠缺的，可能就是这一点。”
　　卡密拉沉思。
　　密拉妮哈哈大笑，拍了拍卡密拉的后背，道：“我再跟你说一件事儿吧。我曾经呢，去过很多地方，也认识过很多的人。这里面有一个文学家、哲学家，写的书很深刻，很有影响力。他在自己的书里提出了一种【大爱】，就是要去爱所有的人，说真的，读了他的书之后我非常感动，所以很长一段时间都将这种无私的大爱当做我追求的目标。”
　　“但是有一天我真的见到了那位作家，然后我发现......”
　　密拉妮苦笑道：“那家伙简直就是个人渣啊！就是那种抛妻弃子的渣男，不负责任，玩弄别人的感情，和各种女人生了一堆孩子然后就玩消失。我去质问他，说你怎么能是这样的人呢？但他回答我的时候毫不羞愧，继续和我大谈他的理念。”
　　“那个时候我就意识到——原来他所谓的大爱、爱所有人，其实爱的是一种抽象的、他自己想出来的、完美的人，而实际上，他并不爱自己身边的任何一个具体的人，因为觉得每一个人都有这样那样的缺点。”
　　密拉妮郑重地道：“要去爱具体的人，不要爱抽象的人。爱是有出发点的。信念也是如此。去更多的观察和体验，然后，你才能找到那个真正能让你为之奋斗的【信念】。”


第六百八十九章 寻找本心（上）

　　卡密拉一时间陷入迷茫。
　　密拉妮说得其实很清晰，但正因为如此，她反而有些困惑起来。因为当卡密拉回顾自己的经历之后，发现她虽然很少迷茫，但精神中的确提炼不出足够坚定的，能被称之为信念的东西。
　　密拉妮拍了拍她的肩膀，笑道：“一下子想不出也没关系。这种事情，本来就不是坐在家里想想就能明白的。我有个建议，就多出去走走吧。”
　　她起身离去，身影渐渐在光芒中消失。
　　卡密拉蹙着眉头，心头仍然有些茫然。
　　虽然到了如今，她可能已经比自己上辈子作为指挥官的时候还要强大了，但是到了这个时候，卡密拉还是忍不住去想：指挥官会怎么办？
　　指挥官.....大概不会有这方面的困扰。
　　因为指挥官施泰龙图是个信念相当坚定的人，远远胜过如今的她。但为什么明明继承了指挥官的大部分记忆，她却偏偏没有指挥官那样的信念呢？
　　卡密拉琢磨了很久，一个人坐在地上，沉思着。
　　施泰龙图是在什么样的情况下成为圣战指挥官的呢......
　　4605年，【登基纪元】的最后一年，切利亚斯王国获得了一则预言，遨游星海的人神阿罗登即将伴随阿兹兰特文明的复兴归来，并为切利亚斯带来史无前例的巨大繁荣。
　　然而，一年之后，阿罗登非但没有归来，反而离奇消失。同日。迦伦德西海岸出现了【阿班达哥大风暴】。切利亚斯王国陷入巨大的动荡，最后被信奉魔鬼主义理念的贵族掌权。也是在这一年，在阿维斯坦大陆北部，在辽阔的野蛮人王国萨阔力，阿瑞露举行仪式缔造了一道位面裂隙，那就是世界之伤。无数的恶魔从世界之伤中蜂拥而出，在极短的时间内就摧毁了整个撒阔力。
　　4622-4630年，【后继者】艾奥梅黛的教会发起第一次圣战，来自世界各地的正义之士各种成分的人纷纷加入组成圣教军，阿维斯坦大陆的诸多王国也提供资金或军队支持，蒙蒂维女王高芙瑞亲自领军，第一次圣战以凡人的胜利告终。
　　但胜利仅仅维持了不到8年。4638年，世界之伤陡然扩大了四倍，数以百万、千万计恶的魔大军再度从这道位面裂隙中蜂拥而出！第二次圣战死伤惨重，到了4645年，艾奥梅黛女神凝聚信仰之力，塑造出【守护石】，链接成防线，这才勉强挡住了恶魔入侵。
　　4665-4668年，恶魔不断投入间谍渗透，诸多要塞因为凡人内部的叛徒而沦陷，恶魔大军蜂拥而入，所到之处，尸横遍野，恶魔不懂得仁慈，落到恶魔手里的城池只有一个下场，那就是屠杀！恶魔们甚至发明出一些富有创意的折磨方法，比如用治疗药水当做高汤煮人，一个人在滚沸的治疗泉水中一边被煮烂一边被治疗，往往要惨叫上好几天，直到浑身皮肉都酥烂了泡透了脱离了骨头，才会被吃掉。
　　为了对抗恶魔的入侵和腐化，宗教审判愈演愈烈，逐渐走上歧途，无数无辜之人死于审判，圣教军之间互相猜忌，百姓怨声载道，第三次圣战叫停。
　　到了4692年，恶魔设法突破了守护石屏障，第四次圣战持续了15年，期间圣教军毫无建树，反而节节败退，表现几乎只能用苟延残喘来形容。一层又一层的守护石屏障被突破，深渊狂潮所向披靡！世界之伤不断扩大，嗜血的恶魔大军虎视眈眈，凡人世界仅剩的安宁，就维持在最后一道脆弱的墙壁之上。
　　然后是4715年。
　　圣教军内部的矛盾空前剧烈，邪教徒和恶魔的探子遍地都是，起码两位数的恶魔领主和准领主在世界之伤扎堆，各个都有着自己的谋划。恶魔突破了最后一道守护石防线。
　　这一年，圣战指挥官施泰龙图，登上了历史的舞台。
　　......
　　终焉之墙，维鲁米斯。
　　珈百璃原本打算在维鲁米斯小住几天就走的，但因为遇上了那场亡灵袭击，因此又在城内多呆了一段时间，凭借着召唤师的便利，负责了一部分城市的修葺和重建工作。希光也四处奔走，一边是治疗、驱邪，一边还要安抚人群。
　　转眼就过去了好几天。
　　这一日，珈百璃忽然心有所感。她急急忙忙地跑到没人的地方，而后施展了一个简短的召唤仪式，将自己暌违许久的幻灵召唤了出来。
　　“铛铛铛！”
　　卡密拉出现在她面前，像是小精灵似的转了个圈圈：“好久不见！”
　　“好久不见！”
　　珈百璃颇为兴奋：“卡密拉，你之前那么久都跑哪儿去啦？对了，你赶紧感受一下，我可是变强了不少！”
　　“嗯？”
　　卡密拉打开自己的系统面板，而后忍不住微微挑眉——还真是！珈百璃这会儿居然如同火箭似的蹿到了11级，连带着她的幻灵之身也强大了不少。
　　可惜她是掉链版本的幻灵，整体成长相对固定，提升不是很大......回头干脆想想办法将掉链幻灵的那些限制解除掉算了，说起来也奇怪，“掉链”的意思是挣脱锁链，别的职业掉链之后都是变强了，怎么偏偏召唤师的掉链版本反而是给自己加上了更多的锁链？
　　卡密拉脑子里思路一时间跑偏了一下——她一看见这种优化一塌糊涂的东西就会浑身难受，就像是强迫症发作了似的。像是她的本体，卡密拉其实回过头去看，就发现自己的职业构成专长选择法术选择等方面其实还存在一定的优化空间，整体强度还能再往上拔高一筹，但反正已经没什么对手了，强度溢出，所以就懒得优化。这会儿遇到幻灵又开始难受起来了。
　　卡密拉深吸一口气，这才将脑子里“我要优化战力”的冲动甩开，笑道：“你刚刚说什么来着？对了，希光呢，你们俩形影不离，怎么今天我没看到她？”
　　“我又不是希光的跟屁虫！”
　　珈百璃昂首挺胸：“现在咱们俩可都不一般了呢！希光是维鲁米斯地区的主教，我也是绯红骑士的小队队长啦！忙着呢，怎么能整天呆在一起！”
　　珈百璃旋又感慨道：“不过等战争结束之后，我......”
　　卡密拉连忙道：“打住！”
　　这种死亡flag可不能立啊！
　　珈百璃挺惊奇地看着她：“怎么啦？”
　　卡密拉眨了眨眼，笑道：“没事。”
　　她转念一想，好像也无所谓，立就立吧！
　　在格拉里昂世界，死而复生也不是什么特别困难的事情，就算人被解离术打死，从分子结构上都崩溃湮灭了，只要能捞着一点儿灰，用一个完全复生术就能把人复活。区区死亡flag怕什么！
　　卡密拉飞了过来，搂住她的肩膀，笑道：“珈百璃，这段时间我打算在你们这边儿多待会儿，转换转换心情。我知道你平时都不怎么好意思喊我，有事情都尽量用自己的召唤兽解决，之后可不用这样，有事情尽管叫我！”
　　卡密拉之前想了一下，觉得自己会感觉迷茫，而施泰龙图不会，主要原因还是如今的她站得太高，以至于高处不胜寒。见惯了高处的风景，低头看不见脚下，自然会有点儿悬浮。
　　珈百璃脸色却噌一下红了，结结巴巴地道：“啊.....那......你.....你晚上不会也要呆在这边吧？”


第六百九十章 寻找本心（下）

　　“嗯？”
　　卡密拉略微一怔，旋即露出饶有兴趣的表情：“这么急着赶我走？你晚上是不是要做什么见不得人的事情啊？”
　　“不不不不是啦！”珈百璃脸红得和猴屁股一般：“我晚上当然是要学习啦——”
　　我晚上当然是要找希光啦！珈百璃心中闪过这个念头，接着猛然意识到：不好！！
　　幻灵和召唤师之间存在精神联系，可以直接触碰到对方的思维。但因为卡密拉位格和力量都过于强大，所以这种精神联系在卡密拉这里其实是单向的，珈百璃没法读出卡密拉的内心，但卡密拉却能将她的念头看得清清楚楚！
　　珈百璃心头一慌，就见卡密拉的表情迅速玩味了起来：“哦豁~”
　　“总总总之就是有要事！你快回去啦！”
　　珈百璃慌忙取消了召唤，而后在心头默默祈祷：卡密拉应该是不会怪我的吧？
　　.....
　　卡密拉乐得不行。
　　总之珈百璃那边今晚有“要事”要办，卡密拉善解人意，就不去强行凑热闹了。她回到自己的倒悬天堂，略一思索，将自己的幻灵分身召唤了出来。
　　之后一段时间，她打算用幻灵分身在主位面活动，这样一来，幻灵的强度就很有必要提升一下了。卡密拉先是重新分配了一下幻灵分身的专长和进化点——说到这个她就有点儿不爽，掉链版的幻灵可分配的自由进化点太少了，比普通幻灵少了将近一半。
　　卡密拉原本打算让自己的幻灵分身使用权杖，这一一来，武器训练进化必选，然后幻灵8级之后可以获得的体型增大进化也是必然要选择的，接下来......就只剩下3点进化点了，卡密拉琢磨了一下，选了一个翼击和两次天生防御强化。
　　专长方面，猛力攻击肯定得选，输出基本全靠这个。此外，权杖在用来近战攻击的时候，使用方法就和长棍差不多，所以卡密拉就给自己选了一套棍斗流专长，化身棍法大师，最后的一个专长空位则选了个武器专攻，进一步强化她的棍法造诣。
　　......画风有点儿怪啊，拿着长棍打人的恶魔幻灵算是怎么回事儿......
　　卡密拉表情微妙。
　　算了，不管这些了。
　　最拖累幻灵战力的是掉链版幻灵的自身成长。掉链版幻灵在1级、4级和8级的时候都会获得一系列方向固定的成长，但这类成长带来的提升基本属于凑数的类型，花里胡哨但没啥大用。像是卡密拉作为恶魔幻灵，在1级时获得的是对火焰、闪电和毒素的微弱抗性，4级时获得强酸和寒冷抗性，8级时毒素抗性提升为毒素免疫。
　　完全没用！
　　卡密拉老早就想着将幻灵的这套成长换一换了，只不过她过去没这个能力而已。
　　但现在不一样！卡密拉连自己的神恩都搓出来了，有了足够的DIY经验，修改一下幻灵的能力简直是轻而易举，更何况这幻灵本身就和她有着密切的联系。卡密拉以自身拥有的职业能力为模板，很快就对幻灵的1级、4级和8级能力做出了替换——
　　1级时，获得类似血脉狂怒者的血怒能力。
　　4级时，获得等同于恶魔血脉4级的狂血之力和原怒者的【原始抉择】。
　　8级时一样，也是获得新的狂血之力。
　　4级和8级的两项狂血之力，正好能用【原始抉择】替换成4个野蛮人狂暴之力。然后卡密拉就给自己选了一个精准战姿、血性狂怒和低级、中级的野兽图腾。
　　低级野兽图腾没啥用，提供的能力和幻灵自带的进化能力重合了，选这个主要是为了解锁后续的进阶图腾。中级野兽图腾可以给她提供大量的天生防御，强化生存能力，至于最后一个高级野兽图腾，因为她作为幻灵的等级不够，暂时还没法解锁。
　　卡密拉再看了看自己的幻灵分身。
　　这下舒服多了。
　　......
　　第二天清晨。
　　珈百璃是被希光从床上拖起来的。她还没睡够，整个人意识恍惚，半梦半醒，被希光强硬地推进卫生间，在洗脸的过程中忽然清醒过来：“诶？天亮了？”
　　希光甩了一个白眼。
　　珈百璃一个激灵：“不好，今天事情挺多的，一会儿卡密拉就要来了！”
　　她急急忙忙地穿上衣服，收拾好自己的形象，然后出了门。希光将她送到门口，珈百璃正要召唤出坐骑，迟疑了一下，又扭过头：“希光，我要走啦，之后可能又得好长一段时间回不来了，你有没有什么话要和我说的？”
　　希光无奈地笑道：“整得和生离死别似的......我会每天都为你祈祷的啦，而且有卡密拉在，不会有事的吧？”
　　珈百璃鼓了鼓腮帮子，有些不满地道：“氛围！你能不能讲究一下氛围！”
　　“好啦好啦。”希光张开双臂：“抱一下？”
　　珈百璃立马飞扑了上来，将她抱了个满怀。两人用力拥抱了一阵，珈百璃这才恋恋不舍地松开手，道：“我走啦！”
　　“路上小心。”希光道。
　　珈百璃指了指自己的脸：“再亲一口呗？”
　　“你真麻烦！”希光甩了个白眼，露出一副嫌弃脸，而后不情不愿地在她脸上亲了一口：“就这样！”
　　珈百璃大乐，也在希光的侧脸上亲了一口，这才美滋滋地出了门，开始召唤卡密拉。又过了好一阵，卡密拉才响应她的召唤。
　　“怎么这么早啊......”卡密拉的巨大身形在召唤法阵中缓缓出现，打着哈欠揉着眼睛：“还在睡觉呢就被拉起来了。哎，怎么会有我这样敬业的恶魔领主，换成别人，一个神罚劈死你。”
　　珈百璃惊奇道：“恶魔这种异界生物居然是要睡觉的吗？”
　　卡密拉甩了她一个白眼：“我就喜欢睡觉怎么啦！”
　　决定了！以后她的服从仪典就是每天早上起床的时候再睡一个小时的回笼觉好了！
　　珈百璃心里立刻开始碎碎念起来：早知道卡密拉也睡懒觉那我就不起这么早了可恶！还以为卡密拉一直在深渊等着我呢所以睡觉都睡得不安稳，为了今天能早起昨天晚上都没玩到太晚......
　　卡密拉似笑非笑地看着她，道：“要不你再回去弥补一下昨天晚上的遗憾？我是不介意的。”
　　珈百璃的脸顿时红得和猴屁股似的，羞怒道：“你不要读我的心嘛！给我留一点隐私好不好！”
　　卡密拉哈哈大笑。
　　珈百璃愤懑地召唤出坐骑，赫然是一匹白马。她骑上白马，气鼓鼓地道：“不理你了！”
　　卡密拉本来想跟上去同珈百璃共乘一骑，猛然想起自己点了【体型增大】的进化，而幻灵又不像是魅魔本体一样可以自如变化，所以体型太大根本无法共乘。她稍微尴尬了一下，握着权杖飘在天空中，做出若无其事的样子。
　　珈百璃仰起头，道：“说起来，卡密拉，你最近怎么突然打算在主位面久留啊？”
　　卡密拉摸了摸下巴：“怎么说呢......最近正好被一些问题困扰，所以想要转化一下心情，出来走走......顺便帮你一点儿忙咯。诶，对了，你这是要去哪儿？”
　　珈百璃昂首挺胸，敲了敲自己胸口的绯红徽记：“我现在可是绯红骑士！前段时间默语暴君突然袭击，我们建立起来的各个据点都有些不同程度的受损，眼下维鲁米斯这边已经修葺完毕了，我要下一处咯，顺便清缴一下路上的亡灵什么的。”
　　“绯红骑士的据点啊......”
　　卡密拉仰起头，略微思考了一下，忽然对自己的这一趟旅程浮上来些许的期待。她于是握紧了权杖：“好！咱们出发！”


第六百九十一章 旅途中

　　维鲁米斯已经恢复了往日七八成的繁华，但城外，大部分地区还是一片荒凉。游荡的亡灵生物就像是从地里冒出来的蟑螂一般，虽然已经清缴了一次又一次，但总还是能遇到。
　　卡密拉刚刚给自己的幻灵分身重新加完点，正想测试一下强度，于是每次遇到这些遭遇战都很兴奋，提着棍子上去一通乱杀，但是打着打着，她忽然感觉有点不对劲。
　　珈百璃骑在马上负责念咒(施法)，骑的还是白马，而她则提着根棍子上前打怪......
　　总觉得这组合好像很有既视感啊。
　　卡密拉的目光于是微妙起来，盯着珈百璃。
　　“嗯？”珈百璃丝毫不觉得有哪里不对，反而疑惑地看着她。
　　卡密拉伸出双手，将珈百璃从马背上慢慢地举了起来，放到一边。
　　然后自己坐到了马背上。
　　“嘶——”马儿发出一声悲鸣，被卡密拉一屁股压趴下了。
　　【召唤坐骑】法术召出来的只是一匹矮种马，而卡密拉又点了【体型增大】进化，双方的体型差距就如同碎星将军和胯下的小马驹，怎么看都不合适。卡密拉稍微想了想，握住权杖，借助权杖附带的【凌空而行】法术悬浮在空中，马儿这才将她“驮”了起来。
　　卡密拉满意地点了点头：“走吧！继续出发！”
　　“？？？”
　　珈百璃茫然地看着她：“你在干嘛啊？”
　　混乱人的想法大概就是这么琢磨不透。珈百璃只得重新召唤出另一匹坐骑，还使用了【巨化召唤权杖】，让新召唤出来的马儿变大了一个尺寸，勉强跟上了卡密拉的体型。
　　卡密拉坐上她的专属大马坐骑，心头颇为满意，对珈百璃道：“回头等你死了，我封你当高级魅魔，一出生就有两条尾巴那种！”
　　珈百璃哭笑不得。
　　卡密拉骑在马上，有些放松地伸了个懒腰，思绪漫无目的地发散，渐渐地回归到她刚刚出生那会儿。
　　其实好像也没有过去太久，就一年多......
　　但久远得却像是上辈子一样。
　　卡密拉一时间觉得有些缅怀。
　　那个时候，她还需要时时刻刻同自己的深渊本能对抗。那感觉其实并不好受，就像是一个困到要死的人还要努力让自己维持清醒似的，又好像一个不怎么锻炼的肥宅突然开始参加马拉松，跑了半个小时后整个人都觉得要崩溃了，机械地迈动着两条腿，想着之后不知道还有多远才能抵达终点，放弃的念头就像是根刺似的扎在心里，时时刻刻折磨着自己。
　　仔细想想，那个时候她好像反而是信念最坚定的时候，虽然什么都没有。
　　那个时候她是靠着什么才坚持下来的呢？
　　卡密拉想了想。
　　大概.....就是对“我是人”这件事的坚持吧。因为深渊是真正的万丈深渊，那个时候她真的很害怕，怕自己一但迷失，就会完全被深渊的本能吞噬，忘却自我。
　　再然后......
　　卡密拉的记忆，慢慢追溯到她踏入神话的那一瞬间。
　　我曾七次鄙夷我自己的灵魂。
　　但是，也是在那一刻，她的内心深处迸发出了强烈的觉悟——那是对自己的肯定。
　　如果放到现在，我还能有当时的那种心态吗？
　　卡密拉仔细思考了一下，不由得有些汗颜。
　　她当时鄙夷自己的部分似乎还在，而且眼下已经有了种“哈哈，我就是这么差劲！”的破罐破摔，摆烂了！至于要说肯定自己的那一部分，她反而不确定，大概是有的？但总觉得好像不到生死边缘，这种觉悟很难再冒出来了......
　　毕竟她已经这么强了，也很难有什么生死危机......
　　不过说起来，她做的好事其实还蛮多的吧？
　　卡密拉想了想，道：“珈百璃！问个问题，你是怎么看我的？”
　　她板起脸：“要说真话哦！”
　　“嗯？”
　　珈百璃歪过头：“怎么突然文这个啊？”
　　她仔细想了想：“这个问题还真难说诶！虽然我早就知道了你是恶魔领主，但是不知道为什么，面对你的时候总是没有那种自己在面对一尊强大半神的感觉，大概是因为你太没有架子了吧？不过说真的......”
　　她严肃地道：“你非常非常非常好！好得我形容不出来！”
　　卡密拉眨眨眼：“啊？”
　　珈百璃稍微有些不好意思，低着头，用手挠了挠自己的脸颊：“我和希光其实都一直非常感谢你。真的。要是没有你，我们俩可能早就死了不知道多少次了。而且如果不是你，默语暴君的阴谋只怕早就得逞了吧？这样想的话，你不仅是救了我们两个，你还拯救了世界诶！”
　　卡密拉想了想，忽然露出笑容：“这样啊......”
　　是哦，我其实做了不少事。
　　一路走来，我并不是只有力量上的成长。
　　我早就已经在这个世界上，留下了自己的足迹。
　　从扭曲棘林再到艾巴萨罗姆，我所做的一切已经改变了无数人的命运。我从没有用自己的功劳来标榜自己，也不曾要求回报，但是我留下的这些事迹，和那无数被我帮助过的人......他们，就是我存在的证明。
　　“我的”。
　　卡密拉忍不住感受到一丝拨云见日般的开朗，于是伸手用力揉搓了一下珈百璃的脑袋，直搓得珈百璃头发一片糟乱，大声抗议起来。卡密拉哈哈大笑，又将珈百璃搂过来，在她脸上亲了一口！珈百璃心脏不由得怦怦乱跳，心说卡密拉总算是要对我下手了！
　　可恶，这我应该用什么姿势接受呢？等一下，我不能对不起希光......算了，无所谓，下次让希光也一起来吧！
　　卡密拉旋又想到：虽然说对星石试炼很是嫌弃，但是如果没有星石，她能走到今天这一步吗？
　　很难。
　　或许可以，但也绝对不会这么快，正常来说的话，少说也得是几百年后了。
　　一念及此，卡密拉表情不由得严肃了起来。她猛然意识到一件事——长久以来，她已经习惯了星石带来的好处，甚至潜意识里将之当成理所当然的，但对星石随之而来的【宿命】和【试炼】却极为排斥。
　　获得了星石的力量，那试炼就是她必须面对的一环，但她却总想着逃避......
　　或许，她的症结正在此处。


第六百九十二章 地精的愿望

　　珈百璃眼下作为11级的召唤师，其实已经拥有了释放传送术的能力，可以一口气带着卡密拉跨越数百公里。
　　但她的四环法术位不多，一天满打满算也就三个，所以除非是紧急事态，否则不太会用这种珍贵的战略资源来进行赶路——反正这会儿也不是很着急，而且沿路巡逻也是她作为绯红骑士的职责之一。于是一人一幻灵骑着马，不紧不慢地从莽莽的废土上穿过。
　　“前面就是哨站了！”
　　珈百璃骑在马上，回头对卡密拉道：“为了运输物资，我们在废土上开辟出了一些道路，但由于不死生物时时侵袭，所以每隔几十里路就得有个哨站，保卫这些交通要道的安全。”
　　“唔......”
　　卡密拉坐在马背上，伸长了脖子，已经能看见远处的炊烟。她嫌看得不够远，索性飞了起来，终于看见远处“哨站”的全貌——那其实就是一处已经废弃的小村庄，里头的一部分建筑被简单地修缮了一下，变成了一个简易的驻地。而里头驻扎的“骑士”......
　　卡密拉仔细一看，表情古怪：“怎么是一群地精？”
　　珈百璃哈哈笑道：“你不知道了吧！乌尔苏恩不知道为什么，在地精当中特别特别有名气，所以他组建的闪耀铁卫里，除了人类之外，数量最多的就是这些地精了！”
　　她感慨地道：“虽然好多闪耀铁卫都嫌弃自己的这群地精同僚，觉得它们乱哄哄的缺乏纪律性，而且战斗力也不强，但要我说，这些家伙其实还蛮有趣的！”
　　卡密拉目光微妙。
　　乌尔苏恩虽然是人类，但却愿意在灾难面前无私地帮助一个小小的地精部落。在备受歧视的地精种族当中，这种小小的善意就像是金子一般闪耀而珍贵，所以乌尔苏恩组建闪耀铁卫，居然能得到地精们的云集响应，这大概也算是善有善报吧。
　　地精在格拉里昂算是极为常见的怪物，而且还是怪物中的“杂鱼炮灰”水平，遍地都是，且亚种很多，丛林中有猴地精，海边和岛屿上有海地精，北方冻土地带有霜地精，此外还有它们的亲戚，大地精和熊地精。
　　虽然大部分地精基本都可以划分为野蛮且缺乏知性的野怪，但也确实有不少地精族群较为开化，甚至拥有自己的文明和传承。只不过，无论在哪个地区，这些地精都基本属于被歧视的那一波，在城市里生活的地精基本上处于最底层的那种，常见的角色往往是混混、小偷、奴隶和马戏团中的小丑，极少有地精能爬到中上层。
　　有些时候，城市的统治者还会顺手将周围的文明地精氏族当做怪物清缴掉。
　　在几年之前，涅玛萨斯那边曾经发生过一次“铁牙入侵”，当时的铁牙怪物军团主力就是各种各样的地精。各种地精、大地精和熊地精在大地精将领阿扎柔丝的野心下被裹挟到一处，疯狂地向外侵略，想要建立起一个属于地精的王国。
　　之后席拉率领着黎明骑士团神兵天降，一举斩杀的阿扎柔丝，打崩了铁牙军团，于是地精们又作鸟兽散。
　　眼下这些地精又聚集在乌尔苏恩的旗下，估计除了报恩之外，也是想要为自己的种族谋求一片可以安身的家园吧。
　　怎么说呢？至少这一次，地精们选对了方向。
　　珈百璃牵马走入村庄。那些个地精一看见她，便纷纷炸了锅：“大只佬！”
　　接着又看见飞在天空中的卡密拉。地精们更为震惊：“超级大只佬！”
　　这些地精身高普遍不足一米，和它们那宽大笨重的脑袋比起来，其瘦骨伶仃的身躯实在是小的可怜。
　　“吵什么吵啊？”珈百璃笑骂了一句，亮出自己的绯红骑士徽记：“你们属于绯红骑士还是闪耀铁卫？”
　　“绯红！骑士！”
　　一只地精站了起来。和它的同族相比，这只地精看上去干净许多，眼睛里甚至闪着一丝可以称得上智慧的光芒。它穿着一身很符合自己小小身材的棕色皮甲，腰间揣着两把匕首，看上去是个典型的游荡者。
　　它一边观察着天上的卡密拉，一边道：“本来是闪光什么什么的，但那些闪光大只佬不喜欢咱们，所以就到绯红骑士团来了。绯红骑士好，绯红骑士不嫌弃地精。”
　　其他地精跟着叫起来：“绯红骑士好！”
　　“真滴好！”
　　——虽然最开始的绯红骑士都是半死灵，但这段时间，其他种族的绯红骑士也越来越多了。
　　“闪耀铁卫也不是坏人啦，就是那些家伙比较古板，见不得别人乱哄哄的。不过咱们绯红骑士就不讲究这么多啦！”珈百璃笑着解释了一句，又问道道：“你们这边怎么样，有没有遇到什么情况？”
　　“没有，一切正常！”
　　“砍死了一二三四五......大概有我脚趾头数量那么多的亡灵！”
　　“轻轻松松！”
　　地精们又你一言我一语地吵闹了起来。那游荡者抬起手，比了两遍“安静”的手势，周围的地精总算才熄了声。它镇定地道：“亡灵的数量都在正常的范围之内，比前些天少多了。”
　　又道：“你们要不要一起吃个饭？”
　　“呃......”
　　珈百璃瞥了一眼地精们的大锅，脸上露出为难之色。
　　那口锅里，咕嘟嘟地翻滚着不知道什么玩意儿，看上去就像是泥浆似的，还有些蜈蚣、老鼠乃至臭鞋子之类的可疑玩意儿在里头沉沉浮浮。
　　她笑容僵硬地道：“不用了吧......我还急着去下一个哨站呢。”
　　游荡者有些遗憾：“那慢走！”
　　卡密拉一直笑吟吟地打量着这些地精，没说话。见珈百璃牵马要走，她飞落下来，正要上马，那游荡者忽然身体一震：“啊——”
　　它大叫道：“是女神！！”
　　“啊？”卡密拉懵了一下。
　　地精们纷纷围了上来：“长着翅膀和角！”
　　“有尾巴！”
　　“体型很大！”
　　“是女神！”
　　卡密拉微妙地道：“不是，符合这几个特征的东西很多吧？”
　　“就是女神！”游荡者激动地道：“是地精女神！”
　　卡密拉表情更怪：“什么时候还有这个神了......诶？”
　　等一下！世界上并没有“地精守护神”这样的存在，因为地精实际上是由几头强大的犬魔创造的出来，而犬魔则是一种生活在地狱的下位魔族，不属于魔鬼，充其量是魔鬼的狗。即便最强大的犬魔也没有成为神，甚至好像连半神都没有。
　　但真要说的话......她不就庇护着相当多的一大群地精吗？
　　她仔细感受了一下，还真从这群地精身上感应到了稀薄的信仰之力，顿时脑子里天雷滚滚。
　　我怎么就成地精女神了，听上去好low啊......
　　卡密拉嘴角微微抽搐，好一阵，表情才平复下来。
　　她道：“你们有什么愿望吗？”
　　这一刻，她远在深渊中的本体也在侧耳倾听。
　　“愿望......”
　　游荡者怔了一下，表情中浮现出迷茫。它扭头看了看自己的同族，那些其他的地精也面面相觑，它们有限的智力其实不是很能理解“愿望”这个词汇。片刻之后，游荡者忽然像是想到了什么似的，激动起来，颤栗着道：“我！我希望！我希望以后，我们地精可以被人看得起！”
　　“我我我还希望，以后的地精都可以聪明一点！”
　　“还有还有！我希望以后地精不要总是被当成怪物打死了！”
　　“我还希望......”
　　它一口气说了好多好多，最后有些不好意思地道：“我......还希望......希望我能成为英雄！”
　　它挺起胸脯：“地精的！大英雄！”
　　卡密拉安静地听它说完。
　　“好。”
　　她露出一丝微笑，摸了摸那个地精皮球似的脑袋，郑重地道：“我都听到了。”


第六百九十三章 悲伤挽歌

　　白昼的最后一缕余辉正在褪去，夜晚的冥色沿着地平线包卷而来。深沉的暮色之中，珈百璃总算抵达了下一处哨站。
　　驻扎在这处哨站的人比较多，闪耀铁卫和绯红骑士都有。眼下他们正在举行一场葬礼。死者被一块白布包裹着，几名骑士在挖坑，还有一名吟游诗人在弹奏着悲伤的挽歌。
　　“怎么了？”珈百璃急匆匆地赶过去，问道。
　　吟游诗人的挽歌略微停顿了一下，然后又继续。他用一种哀伤的咏叹调诉说道：“更北面的几处要塞和哨站据说已经全军覆没了，亡灵正在朝着这边涌来。我们刚刚击退了一波亡灵的袭击，但也因此损失了一名可敬的同胞。”
　　珈百璃道：“我有复活术卷轴。”
　　“没有用。”
　　吟游诗人望着那具被白布包裹的尸体，悲哀地道：“他是一名半死灵。在之前的战斗当中，它受伤太多，在虚弱中遭到了负能量的侵蚀，转变为了没有理智的亡灵怪物。我们用圣光净化了他。如今他已经无法复活了。”
　　“啊......”
　　珈百璃顿时有些感伤。
　　她留下来，和其他人一起参与了简短的葬礼。
　　在如今的终焉之墙，人们开始逐渐用火葬代替土葬，这主要是为了防止尸体埋下去之后又被复生成亡灵。几个人挖好坑之后，将收集到的一些柴火和被白布包裹着的尸体一起填入坑中，然后点燃，熊熊的烈焰升腾，他们肃穆地围在火焰边上，无声地祷告着。
　　结束之后，珈百璃才有些着急地问道：“更北面的要塞和哨站已经全军覆没了？”
　　“至少也是损失惨重吧？”
　　吟游诗人找地方坐了下来，叹息道：“前段时间默语暴君一出手，就覆灭了几个关键的节点。之后呢，虽然默语暴君没有继续袭击，但是其他的默语魔道邪教徒带着亡灵一波波的涌上来，从昨天开始，好几处哨站就已经失联了。”
　　他有些无奈地笑了笑：“咱们的人手比起亡灵来还是太少了啊。”
　　珈百璃沉默不语，眺望向远方。
　　绯红半死灵在被复生的无数死灵当中数量不足百分之一。而闪耀铁卫目前算上地精也才十余万人。论人数的话，光是默语暴君手中那些终结之刃里束缚的灵魂就比他们更多。
　　闪耀铁卫和绯红骑士一直以来的努力，就像是一群蚂蚁建立起来的小小堡垒，被一脚就能踢翻。
　　珈百璃忍不住发出叹息。
　　夜幕慢慢地覆盖了整片天空，惨白色的新月刺破了浓云，朝着大地投下凄迷的冷光。一名站在高处的骑士忽然吹响了代表着敌袭的号角。
　　“呜呜呜呜——”
　　嘹亮浑厚的号角声顿时响彻天空。卡密拉略微挑了挑眉，飞上高处，就见远处，海浪似的亡灵正在往前涌来，无数的骸骨拥簇在一起，惨绿色的鬼火在它们的骷髅头中闪动着。一头尸化的飞龙在天空中盘旋，龙背端坐着一名浑身黑袍的尸巫。
　　这个数量......
　　卡密拉微微挑眉，落在珈百璃的边上：“大概有数千。”
　　“之前袭击我们的亡灵看来仅仅是一拨探路的小分队。哎，我看来是命丧于此了。”
　　吟游诗人弹奏起鲁特琴，曲声悲怆：“我成为吟游诗人已经很多年了，走过无数的地方，也有过无数的听众，但人们往往只是稍微驻足，当我的街头演出结束，没有多少人会记得我。”
　　“为什么要成为诗人，为什么要旅行，我已经有些不记得了。这么多年来，我光顾着低头前行，只想着得到那无法得到的东西，但是又不知道那究竟是什么。这个不知从何而来的想法逐渐地变成一种压迫，等我惊觉之时，逐渐僵硬的心只能感觉到痛苦......”
　　“不是？？”
　　珈百璃惊愕道：“大战在即，说这种丧气话真的好吗？”
　　卡密拉抬手戳了戳珈百璃的脑袋，小声提醒她：“这是一名【悲伤之魂】。”
　　悲伤之魂是吟游诗人的一种变体。他们掌握着一种名为【哀而不伤】的特殊吟游技巧，常常颂唱悲伤的曲目或哀歌，传递深沉的悲痛或最强烈的痛苦感受，并将这种的悲痛和失落镌刻在自己的灵魂上，并以此激发力量。
　　简单来说，这种诗人越是悲伤，越是颓丧，战斗力就越强。
　　堪称网抑云音乐大师
　　“唉——”
　　吟游诗人发出一声长长的叹息。他落下一滴眼泪，演奏愈发地忘情起来：“离家数十年，一事无成，在城市里又找不到属于自己的位置。或许人生就是如此苦涩吧。今天在这里结束，也好……”
　　珈百璃听得难受起来，感觉自己的士气都受到了影响，不由默默远离了吟游诗人。再一看，别的闪耀铁卫们也不约而同地远离了那位正沉浸于悲痛的诗人，有些甚至还用棉花之类的东西塞住了耳朵。
　　“悲伤之魂的演出一般只有他们自己能欣赏......”卡密拉小声地道。
　　珈百璃目光微妙：“我好像明白为什么他演奏数十年都始终没什么名气了......”
　　这种艺术对淳朴的格拉里昂人来说的确为时尚早。
　　亡灵汹涌而来，如同海潮一般。哨站中的骑士们整装列队，呐喊着杀向亡灵！那名悲伤之魂也豁然起身，将自己的鲁特琴收起，从腰间抽出一把细剑，抖出一簇漂亮的剑花。
　　“如果今天就是我的最后一战......就让我迎接自己的终末吧！”
　　飞刃袭！
　　他的脚步跃动，化作一道流光杀向亡灵。
　　同一时间，卡密拉直接冲天而起，迎向那驾驭着飞龙的尸巫！
　　尸巫丝毫不慌，操纵着飞龙迅速后退，同时抬手朝卡密拉丢出一道【谋杀指令】。
　　这个法术可以强迫受术者扭头去攻击自己的盟友。不过卡密拉这具幻灵分身的感知属性远比普通幻灵要高，轻松豁免了这道法术，心头不惊反喜。
　　谋杀指令是个神术，也就是说，这尸巫不是法爷，而应该是个邪恶牧师？
　　不是法爷就好！神术的含金量可低太多了，根本不慌！
　　她握紧了权杖，轻轻一晃，直接发动【任意门】，跨越空间，出现在那尸巫牧师的身后！对方略微惊慌了一下，连忙举起一枚象征着默语魔道的邪徽，霎时之间，无比浓烈的负能量冲击自它干瘪的身体上奔涌而出！
　　负能量，是灭绝一切生命的恶意。就像是善良阵营牧师所引导的正能量对一切死灵都具有恐怖的杀伤一样，负能量，对生灵也拥有极为惊人的杀伤效果。
　　但当这道负能量散去——
　　卡密拉毫发无损。
　　在意识到这名尸巫是个牧师后，她就通过心灵联系告知了珈百璃。然后，珈百璃马上施展【次级激励进化】法术，赋予了卡密拉一项临时的进化能力——
　　【亡灵外表】。
　　这个进化，能让幻灵拥有不死生物的部分能力和弱点，可以被正能量伤害，而被负能量治疗。
　　而一名邪恶的牧师，可没法施展出正能量。这家伙手中的一系列伤害法术和能力，打在她身上相当于全都变成了回血效果。
　　卡密拉嘴角露出一丝微笑。
　　来自深渊的血怒之力，从她体内喷涌而出。


第六百九十四章 跑路

　　血怒之力喷涌而出，卡密拉体内的力量飙升，一棍子凌空崩打出去！
　　卡密拉这会儿已经点出了棍斗流的三个专长，不说是棍法大宗师，但起码也是棍术娴熟的资深水平，一棍递出，棍势有如长虹饮涧，快若疾电！但牧师虽说神术施法表的含金量略低，却并非十指不沾阳春水的纯粹施法者，那尸巫见势不对，立刻从怀中抽出一把短刀，抬手一架——
　　叮！！
　　一声脆响，尸巫的短刃直接脱手飞出，连带着它的手臂骨骼一下子断裂！
　　就像是在格斗比赛中会根据选手的体重来划分出不同的量级那样，技巧有时候并不足以弥补巨大的身体属性上的差距，尤其是在格拉里昂这样的世界，对战双方的身体素质很多时候并非一星半点的差距，而是几十几百倍的巨大差别！卡密拉作为大体型的幻灵，血怒一开，力量直逼四十点，已经是猛犸象的级别，更别说她的权杖还相当于是传奇级别的武器！
　　这尸巫还想招架她的攻击？！
　　痴心妄想！
　　什么——！！
　　尸巫的脑海中涌出一丝惊愕，下一瞬，就被卡密拉的一棍子直接碾到了脸上！噼里啪啦的脆响当中，它的骨头直接被砸烂，变形破裂的颅骨被一棍子劈进胸膛之中！
　　卡密拉一击得手，丝毫不停，直接一套连棍如疾风骤雨般打出，棍影舞动如飞，呼呼作响，棍法纵横，抡劈如意。
　　尸巫的身体立刻被她打得噼里啪啦爆裂开来。
　　那样子不像是被棍子抽打，反倒更像是遭遇了炮击一般。
　　这尸巫的等级不低，体内旺盛的负能量维持着它的活性。它破碎的身体中喷溅出酸液和毒雾，溅在卡密拉的身上，让她的身体表面滋滋地冒出青烟。
　　但卡密拉血量浑厚，而且作为幻灵，根本无惧生死，继续一通乱棍抽击，短短几秒，就将尸巫彻底打碎，一块块腐烂的血肉从天空中落下。
　　卡密拉最后扬起长棍。
　　一记重劈！
　　呯的一声闷响，她的这一棍直接打断了那尸化飞龙的骨头，让飞龙从半空中打着旋坠落。
　　统帅这一群死灵生物的尸巫被她在短时间内斩首，但下方的大群死灵虽然失去了统帅，却仍旧循着本能朝活物发动着进攻。卡密拉像是一台重型轰炸机似的从天空中俯冲下来，直接“轰”一下砸在亡灵群中。她的棍子左打右扫，将周围逼近的亡灵清空了一片，同时大声道：“珈百璃！带着其他人走！”
　　珈百璃迅速会意——根本没必要留在这里和这群亡灵死磕！
　　在失去了领导者之后，亡灵只剩下最简单的本能，不知道包围，也不知道追击。存人失地，人地皆存，区区一个哨站，重要性远远不如一群活着的骑士。
　　珈百璃高声道：“大家！向我靠拢！我用传送术把大家都送走！”
　　骑士们顿时会意，朝着她汇聚过来。除了那些有凑数嫌疑的地精之外，闪耀铁卫的平均等级基本上都不算低，而且为了克制不死生物，往往携带着圣水之类的道具，在资源消耗完毕之前，低等级的亡灵根本没法起到太大的威胁。骑士们凑成一团，珈百璃一个施法，就将人一批批地送走，没过多久，传送术用完了就释放任意门，没过多久就将所有人都安全转移。
　　卡密拉飞掠至珈百璃的上空：“抓住我！”
　　珈百璃纵身一扑，抱住了卡密拉的手臂。
　　卡密拉哈哈一笑，立刻腾身而起：“走！”
　　权杖给她提供的【凌空而行】实际上并不是正儿八经的飞行，她更像是踩着空气在奔跑，而不是用自己的翅膀在飞。这样跑了几步之后，卡密拉忽然感觉有些尴尬，扭头看着仍然抱在她手臂上的珈百璃：“你要不先下来？”
　　珈百璃眨眨眼：“我感觉这样蛮合适的。”
　　卡密拉捏住她的衣服后领，将她提溜起来，就像是抓着一只不听话的小猫咪。
　　珈百璃挣扎了两下，委屈地道：“我法术位快用光了，你反正能飞，稍微载我一下呗？”
　　卡密拉将她摇晃了两下：“就这么拎着你，你有什么意见？”
　　“......没。”珈百璃闷闷地道。
　　......
　　警醒城废墟。
　　绞首塔。
　　索寇克从自己的命匣中复生出来，刚刚苏醒，就看见了站在它面前的默语暴君。虽然说巫妖那张冷酷的白骨脸庞上看不出任何表情，但索寇克就是感觉默语暴君似乎正“阴沉着脸”。整座城堡中都徘徊着一种令人心慌的低气压。
　　索寇克心惊胆战：“主人，我......”
　　“你不必说了，我已然知晓。”默语暴君眼中的鬼火闪动。
　　它原本没打算只小打小闹一下，而是想要率领亡灵大军长驱而入，一路捣毁闪耀铁卫和绯红骑士的一重重防线和补给线，将这些反抗者所占领的半壁江山直接摧毁的。
　　但索寇克的突然败亡让默语暴君心慌了一下。两次失败之后，它已经如同惊弓之鸟，于是第一时间就直接火速回到了自己的法师塔内，然后用【通晓传奇】法术探究了一下索寇克的败亡过程。
　　任何一名大法师，基本都精通预言系法术，因为预言意味着至关重要的情报能力，默语暴君也不例外。通晓传奇这个预言法术，可以让施法者如同亲身经历一般了解到某一个事件的发生经过，并且该事件被越多人知晓，法术效果就越清晰。
　　于是默语暴君直接看见了索寇克是怎样被克劳迪娅秒杀的。
　　麻烦。
　　对克劳迪娅这个魔裔术士，默语暴君稍微有些印象，但并不是很深——因为当初克劳迪娅虽然也参与了那场恐惧岛突袭，但并没有起到太关键的作用，在默语暴君眼里基本上可以划分为“不值一提的弱者”。但如今的克劳迪娅，实力似乎突飞猛进，一下子暴涨到了可以稍微威胁到它的地步。
　　我的敌人正在飞速的成长啊......
　　再加上这段时间，食尸鬼之主卡怖厉厉失联，默语暴君心中倍加不安，就又用【通晓传奇】探知了一下深渊中发生的事情。
　　然后它就“看见”了卡怖厉厉被杀。
　　它更看见。
　　在那场恐怖的恶魔领主大乱斗中，卡密拉，夺得了最后的胜利。
　　默语暴君差点儿心肌梗死。一种说不出的恐惧感，让它那颗腐朽了数千年的心脏都像是重新开始跳动起来。
　　这......这已经不是我能对抗的敌人了！
　　默语暴君对索寇克道：“索寇克，我们要做好准备。”
　　“准备？准备什么？”索寇克愣了一下。
　　默语暴君抬头，看着无垠的星空。
　　它从来就不是那种只会坐在魔王的城堡里等着别人挑战的BOSS，一旦情况变化，它比谁都警觉。
　　而现在......
　　默语暴君幽幽地道：“现在格拉里昂已经不安全了。我们得转移到别的星球去......”


第六百九十五章 火速转进

　　默语暴君回想着自己的一生。
　　它从来没有遇到过像是卡密拉这样的敌人。
　　它过去还没变成巫妖的时候，曾经和人神阿罗登交手——那次战斗以它的惨败告终，但实际上，【被神灵杀死】恰恰是它为自己准备的巫妖转化仪式中的一部分，因此它才能以神话巫妖的形态回归，实力非但不曾受损，反而更进一步！
　　而当它以默语暴君的名号君临大地的时候，阿罗登已然遨游星海去了，根本不在格拉里昂上。它的真正敌人并不是神，而是一群信仰阿罗登的【闪耀远征军】圣骑士而已。
　　在那场战斗中，闪耀远征军用法术呼唤并束缚了阿罗登的令使阿拉兹尼，让这位至高天领主可以长留人世。从位格上说，阿拉兹尼和卡密拉相同，都是半神，而且可以在凡间长时间活动，不像是卡密拉，每次都是打了就跑。
　　但阿拉兹尼给它带来的麻烦却远远比不上卡密拉。
　　阿拉兹尼的实力根本不被默语暴君放在眼里，战略眼光更是比不上卡密拉，虽然多次出击，也有不小的战果，但没有任何一次真正让默语暴君伤筋动骨，更何况最后阿拉兹尼还死在了它的手中。
　　当年艾奥梅黛也不曾登神。这位圣武士也给默语暴君带来过一些麻烦，但是那个时候，艾奥梅黛的实力也远远不如默语暴君，在它眼中，那个时候的艾奥梅黛充其量是一只打不死的小强，虽然很讨厌，但无非也就是一只小虫子罢了。
　　真正给它带来威胁的，是阿拉兹尼死后的继任者阿尼珊特，但阿尼珊特也无法击败它，只能将它封印。
　　可是。
　　卡密拉......不一样。
　　这头恶魔领主两次出手，每一次都无比精准地打在它的要害上，将它的全盘谋划直接打崩！默语暴君有时候都想骂娘，你他妈的难不成能听到我的心声不成，怎么我最怕什么你就来什么！它的计划其实没什么问题，如果没有卡密拉的话，这会儿星石早就被它夺取了！但偏偏每次都在关键时刻遇上卡密拉，搞得它和傻子似的，干啥啥不成。
　　最令默语暴君感到恐惧的是，这恶魔领主居然不知道用了什么手段，和卡戎达成了协议！作为巫妖，它最大的底牌就是命匣不灭便能永生不死一次次卷土重来，就算是艾奥梅黛女神亲自出手，只要找不到它的命匣，那就无法真正灭杀它！
　　但卡密拉整了这么一出之后，它的最大底牌，就相当于直接被废掉了！
　　这个恶魔......
　　默语暴君心头充满了巨大的屈辱和悲愤。它仔细思考了很久，不得不承认一件事：
　　它，不是卡密拉的对手。
　　卡密拉两次出手，差不多已经将它逼得山穷水尽。下一次，说不定就会要它的命！
　　默语暴君其实一直将卡密拉视作心腹大患，这一次它修筑法师塔的时候，专门考虑了“如果那个杀千刀的恶魔领主又来该怎么办”，它也积极地试图在深渊中找一个盟友，用来克制卡密拉，但结果就是，一场恶魔领主大乱斗，它的盟友还没发挥出什么作用就死了，而卡密拉则登顶深渊第一。
　　默语暴君直接破防。
　　格拉里昂真的是一秒也待不下去了！
　　那只能逃跑了！
　　默语暴君的跑路目标有两个，其一是负能量位面，其二是【死星】伊欧克斯——格拉里昂所在的太阳系拥有十一颗行星，从内往外数，最内侧是【骏马】阿巴隆，其上遗留着大量极度先进的机械遗迹，最外侧则是【陌者】奥克顿，被疯狂怪诞的旧日支配者与外神所控制的地方。
　　格拉里昂是靠近太阳的第三颗星球，而【死星】伊欧克斯则排行第七，一场古老的灾难摧毁了这颗曾经繁荣的星球，如今那地方只剩下无尽的死灵在游荡。
　　这两个地方对默语暴君来说都没有什么本质的区别，因为对它这个等级的大法师而言，无论是跨越位面还是跨越星海，都是一个法术搞定，难度相差不大。默语暴君更倾向于后者，也就是前往死星，因为负能量位面虽然是死灵的“活力源泉”，但同样也象征着最纯粹原始的熵和毁灭，长期浸泡在高浓度的负能量当中，它可能会无法保持理智，变成一个彻底的疯子。
　　“准备出发吧......”
　　绞首塔摇晃起来。这座白骨塑造而成的法师塔正在逐渐变化为一头巨型的骸骨构装体。默语暴君高高地举起了权杖，法力奔涌。那滂湃的魔能远远地扩散出去，让天地变色，遮蔽天空的浓云之中，道道幽绿色的电蛇舞动着，时空的大门正在缓缓地张开。
　　目标，死星伊欧克斯。
　　......
　　“话说起来......”
　　卡密拉带着珈百璃，一边飞，一边道：“默语暴君前段时间出手了一次，发动了一次声势浩大的袭击，然后突然就撤退了对吧？”
　　“对！”珈百璃点了点头：“反正我所知的情报是这样的。”
　　“很奇怪啊......”
　　卡密拉摸了摸下巴，琢磨着道：“默语暴君行动力还挺高的，要么不做，要么就是一口气做完，以它的实力，几天之内不说横扫你们全部，至少扫清大半据点应该是没问题的。怎么会雷声大雨点小呢？这应该不是它的风格吧......”
　　难不成，默语暴君知道我回来了？卡密拉微微挑眉。
　　或者，默语暴君预知到了什么危险？
　　卡密拉思索着道：“那如果我是默语暴君的话，这会儿应该干嘛呢？”
　　答案是......
　　卡密拉将自己代入默语暴君，忍不住眼角微微抽搐。
　　换位思考一下，她自己都觉得自己是个极为折磨人的敌人。默语暴君没有对付她的手段和把握，所以这种情况下，留在格拉里昂已经没有意义，默语暴君最可能做的事情就是......
　　逃跑！
　　“不好！”
　　卡密拉一声大叫：“珈百璃！我去警醒城看一看！”
　　“什么？！”珈百璃吃了一惊，还没反应过来，就见自己的幻灵一下消失！她懵了一下，整个人立刻从天空中栽倒下去，惊恐道：“卡密拉！你是不是想摔死我！！”


第六百九十六章 时光倒带

　　“哇——”
　　珈百璃从天空中直坠而下，不由得脸色发白！好在她还是个召唤师，立刻施展出召唤师的类法术能力，召唤出一头翼龙托住自己，而后忍不住松了一口气：好险！
　　类法术能力类似于异能法术，是一种诞生自内心的力量，不需要语言和姿势成分，只用精神活动就可以完成，所以即便她是在坠落过程中也能完成施法。换成一般的法师，人在空中无处着力，难以做出对应的施法动作，说不定就摔死了。
　　“卡密拉.....”
　　珈百璃心有余悸：“安全的时候就你就是最危险的那个！”
　　另一边。
　　卡密拉的意识回归本体，而后直接杀到“中转站”荒疫深渊，接着二话不说瞬发神迹术封印自己的领主位格，然后直接摇动位面行者权杖，导航传送到警醒城。
　　前后花了不超过十秒。
　　为什么要来警醒城，卡密拉也说不好——她实际上并不能肯定默语暴君此刻一定就在警醒城，但想了想，默语暴君曾经的法师塔【绞首塔】就在警醒城，所以这家伙出现在那边的可能性最大。结果卡密拉刚一杀到，就见警醒城废墟上空浓云汇聚，幽绿色的电蛇环绕，城市的废墟上，一座高塔形的白骨构装正向外释放出澎湃的魔能。
　　卡密拉忍不住心头剧烈一跳！
　　默语暴君果然在这里！
　　一般来说默语暴君还不至于这么倒霉，在关键的时候正好被她逮个正着。但是之前默语暴君还染指过星石！
　　星石上携带的诅咒曾经洞穿神国，秒杀真神，打断大陆架，摧毁了一整个文明，制造出数千年的黑暗时代，其影响力甚至从物质文明扩散到影界，将被囚禁在阴影监牢里的【午夜领主】宗.库山都释放了出来！星石试炼，本质上就是一条坎坷的渡劫之路，只有对抗过命运的浩劫，才能从凡俗中脱颖而出，成为神灵。
　　而很显然，默语暴君自打和星石沾上边之后，它所要面对的“劫难”......还没结束。
　　卡密拉目光一凛，先是召唤出克劳迪娅，而后握住她的手，二话不说，就释放了神话时间静止，带着克劳迪娅一同遁入凝固的时光当中。于是所有的一切都陷入了绝对的静止中，甚至就连云层中穿行的闪电也固定了下来。
　　卡密拉问道：“能看出默语暴君是在施展什么吗？”
　　克劳迪娅和她心意相通，二话不说，在自己的双眼上一抹，施展出【高等秘法视力】。
　　她的瞳孔中迸射出洞穿一切奥妙的辉光，平时被封锁在世界表象之下的、不可见法力波动在高等秘法视力之下纤毫毕现，凭借这个法术，施法者可以用最直观的形式洞彻魔法底层的运行奥秘。
　　她眨眼便将那个正在释放当中的法术看破：“是传送法阵，已经快要施展完毕了。而且范围比寻常传送法阵要大上很多。看样子，默语暴君是打算将自己的法师塔一起转移走。”
　　卡密拉目光微动。
　　传送法阵相当于一个群体版本的定向高等传送术，可以将法阵范围内的所有东西全都转移走，而且这种转移是不过豁免的，只要踏入法阵范围就能生效，所以有时候，传送法阵也能当做陷阱使用。
　　卡密拉开启了时间加速器，思维速度立刻成倍提升。
　　她飞快地思考起来：打断默语暴君的传送不难，但回头默语暴君还是能逃跑，所以......
　　卡密拉道：“迪娅，你释放空间锁，封禁空间，防止默语暴君逃跑。”
　　“不用。”克劳迪娅道：“就算用了空间锁，隔断传送，默语暴君还是能用别的方法逃跑。让它跑，我有办法把它揪回来，一会儿你张开反魔场等着默语暴君自投罗网就行。”
　　卡密拉有些惊奇地看了她一眼：“好。”
　　时间恢复了流动。
　　卡密拉直接一个高等传送术瞬移过去，而后丢出一发大裂解术！
　　大裂解术只要被释放出来，就可以无条件摧毁范围内一切法术，不需要过任何对抗效果，在法术对决中的优先级极高。眨眼之间，默语暴君正在施展的那个疑似传送法阵的法术当即熄火，就连那正在活动的白骨构装之塔也像是忽然失去了动力似的，轰一声倒塌下来。
　　——大部分法师塔都和魔像一样，具有“魔法免疫”的效果。但魔法免疫并不是真的能免疫一切魔法，而是视为法抗无限高，无法被法穿穿透。但大裂解术本身无视法抗，就算是魔法免疫也能直接干熄火。
　　“哈！”卡密拉从半空中直落而下，狠狠地砸在绞首塔上，一拳洞穿绞首塔的白骨外墙：“惊不惊喜？”
　　“......”
　　默语暴君看着卡密拉，一时间感觉自己的骨头架子都在发麻。
　　怎么又是你？
　　没完了是吧？
　　它心头多少有些绝望，一时间甚至连和卡密拉交手过招的想法都没有，直接抓住索寇克，而后瞬发出一个高等传送术！传送法阵的优点在于生效范围大，可以群体转移，而且能多次使用，但缺点是施展时间太长，无法被瞬发。但高等传送术发动起来却是极快！
　　眨眼之间，默语暴君和索寇克二人便从卡密拉眼皮子底下消失。
　　卡密拉不慌不忙，飞到默语暴君方才站立之处，张开了一个神话反魔场。
　　同一时间。
　　克劳迪娅割开自己的手腕，开始运用狂野奥术能力释放九环的【大抹消术】。
　　大抹消术相当于祈愿术的特化版本，其效果就是往前追溯时空，扭转因果，将最多六秒之前发生的某个事件、法术或者能力效果“完全抹消”，就比如有一枚核弹爆炸，大抹消术可以将“核弹爆炸”这个事件直接抹除，但有趣的是，那枚核弹却不会回来，而是凭空消失在历史中，被一同抹消掉了。
　　同理，法师施展的法术也能被抹消掉，那个法术制造出的所有后果都会如同时光倒流般消失，但是用掉的法术位和过程中消耗的材料等却不会被归还。
　　不过大抹消术的释放要求很高，最重要的是要用一枚【三愿戒指】作为器材，所以克劳迪娅还释放了另一个法术——染血之金。这个法术允许她用自己体内充满魔力的血液代替材料或者器材。
　　三愿戒指极为昂贵，克劳迪娅一个法术瞬间将自己的浑身血液抽空，在法术施展完毕之后当场暴毙，直挺挺地倒了下去。
　　......无所谓，回头复活就好了！复活法术很方便的！
　　而在克劳迪娅的大抹消术释放出来的那个瞬间。
　　默语暴君逃跑时使用的【高等传送术】，被抹消掉了。
　　因果就此倒转。
　　默语暴君和索寇克直接回到了原地，出现在卡密拉的反魔场当中。
　　“......”
　　默语暴君，心凉了。


第六百九十七章 默语暴君灵光一闪！

　　“默语暴君，还有那个谁。”
　　卡密拉亲切地将手搭在两只巫妖的肩膀上。
　　她这会儿展露出的正是八米高的宏伟真身，肌肉筋膜中潜藏的力量如渊如海，甚至让人很难提起抵抗的想法。默语暴君只觉得自己的骨头架子上都几乎要凝结出冷汗，心头迅速地思考。
　　要怎么破局？
　　卡密拉笑吟吟地道：“咱们又见面了！”
　　她直接激活了自己的阿卡西窥视术，澎湃的阿卡西之力从她的体内喷涌而出，仿佛这一瞬间，整个宇宙的宏大意识都在她的精神中奏响！
　　她的双臂猛地一合，默语暴君和索寇克便像是两片面包似的被狠狠挤在了一起！
　　——为了防止默语暴君逃离，卡密拉的神话反魔场ban了变化系法术，这让默语暴君无法通过二维化、时间静止、操纵时间等手段逃生，但也限制了她的瞬间输出，否则buff全开，76点力量，几十万吨一拳头下来，足够让默语暴君当场变成骨头渣子。
　　不过，在阿卡西窥视术的辅助之下，配合龙拳的发力，她的伤害丝毫不低！
　　巨大的碰撞声中，默语暴君的脑袋里都像是在嗡嗡作响，灵魂火焰伴随着碰撞在颅骨中剧烈地抖动！阿卡西的力量如同漩涡一般在它体内来回冲刷，但剧痛之下，默语暴君的脑海中却忽然闪过一道灵光——
　　阿卡西窥视术？
　　预言系法术还能用？
　　默语暴君的神话之力陡然迸发而出！一道夺目的光焰，骤然在它的灵魂火焰中沸腾起来！
　　狂野奥术！
　　九环，瞬间洞察！
　　这种法术实际上有很多不同的名称，每一个种族对它都有自己的称呼。这是一种终极形态的社会预言术，会向施法者展现出宇宙尺度上所有生命思考、行动和生活中的无限知识。从历史、未来再到无数的社会传统和千千万万种可能性，都完全暴露在令人难以置信的一刻启示之中。
　　某种程度上，瞬间洞察可以看做是奥术版本的“阿卡西窥视术”，不过侧重点不同。瞬间洞察提供的加成不如阿卡西窥视术那样全面，持续时间也短暂许多——阿卡西窥视术能持续一分钟，而瞬间洞察正好是其一半，只有三十秒。
　　但瞬间洞察的含金量在于，这个法术在战斗之外的层面上更加优秀，可以帮助施法者以极高的速度思考，甚至能将某些复杂的仪式和工作简化压缩到短短几秒钟之内。
　　于是这一瞬间——
　　它从数千万种可能性中，洞察出了自己一线生机。
　　卡密拉一拳砸下。
　　默语暴君竖起了自己的白骨手指。
　　卡密拉动作中的每一个细节，这一刻都在它眼中展露无疑。它用这一根手指，恰到好处地击中了卡密拉这一记招式当中的破绽。
　　轰！！
　　卡密拉只感觉手上一麻，原本应该命中默语暴君的拳头稍微偏离了一点，砸在了它的肩膀上。一拳之下，默语暴君的肩胛骨顿时碎裂开来。同一时刻，索寇克也运用同样的狂野奥术，施展出了一个虹光法球！
　　一道道虹光向外膨胀，逼得卡密拉不得不向后退开。但下一刻，卡密拉马上瞬发出自己的大裂解术，直接抹消了虹光法球！
　　但在这极短极短的一个时间窗口期当中。
　　默语暴君已然释放出了第二个法术。
　　时间静止。
　　默语暴君伫立于凝固的时光当中，然后抬起了手，开始牵引魔力。
　　即便是索寇克，都不会像是它这样恐惧卡密拉。最关键的原因在于，卡密拉和卡戎达成了协议，让它的命匣成为了一个摆设。只要它再次死亡，卡戎就会摧毁它的命匣，汲饮它的灵魂，让它彻底陷入死亡。
　　但巫妖有没有办法摆脱自己的命匣呢？
　　答案是有的。
　　那就是成为“半巫妖”。（注：在dnd里，半巫妖是半神一般的超级巫妖，但在pf里，半巫妖是半残废的贫弱巫妖）。
　　绝大多数半巫妖的产生并非因自愿，而是自然的结果。
　　比如在漫长的岁月当中，巫妖可能会被永生的空虚折磨，又或者是被负能量浸透，以至于失去理智，变得疯狂。
　　在这种情况下，巫妖的意识往往会脱离身体，先一步被命匣回收，而在复活的过程中，如果巫妖飘落在外的躯体遭遇了某些事故，比如被毁灭，且巫妖的意识此时无法正确引导重生的过程，那命匣就有可能发生故障。
　　换一种说法，就是命匣在复活的流程中出bug了，而巫妖的意识本体作为程序员又没法解决这个bug。
　　这个bug的最终结果就是，巫妖的灵魂会被撕裂或者放逐到时间的尽头，命匣爆炸，残存的魔能一口气倒灌入巫妖的躯体当中，让那失去意识掌控的残躯“复活”过来，变成一个具有强大魔能但却没有理智的恐怖怪物。
　　大部分半巫妖只剩下一个脑袋，因为一来颅骨本就是人体最坚硬的骨骼，二来大脑又是法师的精神力量之源，长年累月的熏陶下，颅骨往往拥有一些特异之处。这种只剩下脑袋的怪物除了没有智力之外，各方面特性都极为强大，可以吞噬灵魂、释放诅咒，并拥有魔法免疫的能力。
　　而在极少数的情况下，巫妖的灵魂或许可以逃避或者撑过命匣爆炸时的摧残，又或者它被放逐的灵魂又返回了自己的躯体，此时，半巫妖就会获得【觉醒】，成为比普通巫妖更强大的【觉醒半巫妖】，相当于同时拥有巫妖和半巫妖两者死灵生物的全部优点。
　　正常情况下，一名巫妖自然地蜕变为半巫妖可能需要几万年时间，借助仪式则需要几个小时。
　　但【瞬间洞察】有一个好处，就是在这个法术的持续时间内，大部分非战斗的仪式类、造物类任务，都可以被压缩到极短的时间内完成——这个“极短时间”一般不会超过瞬间洞察持续时长的一半，也就是十五秒——比如原本制造一件魔法装备需要好几天，但这会儿它只需要十几秒秒。
　　上次被辐辉之火炸了之后，它的神话等级下降，导致没办法释放出持续时间长达几十个小时的终极神话时间静止。但一个普通时间静止，最长也能持续三十秒，完全足够了！
　　借助瞬间洞察带来的加成，它有把握让自己在极短的时间内成为这样一名【半巫妖】。
　　当然，成为半巫妖意味着炸掉它的命匣，这对巫妖的灵魂来说是极度危险的。所以，它要先给自己找一个足够安全的“灵魂避难所”，让它自己的灵魂可以先躲进去，从而安全地避开爆炸，将自己转变为觉醒半巫妖。
　　半巫妖的头骨，就相当于自己的命匣，即便被摧毁，也能不断地重生。
　　那么，这个足够坚固安全的“灵魂避难所”该去哪儿找呢？答案也很简单，默语暴君身上正好有这么一样神器——
　　它从自己的异次元空间中，取出了一把【终结之刃】。
　　它打算先用高等物体占据术钻进这把终结之刃内部，从而让自己的身躯和这把神器融合，之后再发动仪式，将自己转变为半巫妖。如此一来，终结之刃不仅成了它的避难所，还能代替它的【头骨】，成为它新的命匣！神器本身拥有不可摧毁的特性，而且即便被摧毁，半巫妖的头骨还可以复生！
　　完美的计划！这样一来，它就再也不用怕卡密拉了！


第六百九十八章 我默语暴君已经无敌啦！

　　默语暴君一边后退远离卡密拉，一边开始施法。
　　操纵时间。
　　属于它的那部分时间流，就像是擀面条似的延长。默语暴君两个操纵时间下来，就将自己的时间拉长了一倍左右，而后从容地开始操作。
　　它先是以一个高等物体占据术钻进终结之刃内部——和普通占据术相比，拥有【高等】二字前缀的占据法术特点在于，可以在施法过程中将自己的身体也虚化灵化，附身在那个法术对象身上。
　　那把被它附身的终结之刃立刻悬浮起来。默语暴君再度施法，心灵遥控，这个法术仿佛打开了某个开关一般，它磅礴的精神力量凝聚而起，汹涌地从终结之刃内部冲出，化作无形的大手，将施法材料一件件地取出。
　　在【瞬间洞察】的加持之下，澎湃的魔能涌动，那些施法材料以极速消融，强大的负能量源源不断地涌入终结之刃内部，让这把神器刀刃的造型发生了微妙的转变，刀刃和断头台的本体似乎开始变得枯槁、灰暗，并长出嶙峋的结晶物。
　　一声若有若无的爆响从遥远处传来。
　　那是它的命匣。在默语暴君的有意引导之下，它的命匣，被它亲手摧毁了！
　　和一般的巫妖不同，默语暴君拥有【神话命匣】这一特殊能力，它的命匣是神器级别的造物，承载了它的一部分神话力量！这一刻，神话命匣被它亲手摧毁，无比恐怖的能量风暴顺着灵魂上的联系席卷而至，这种强大的冲击，甚至足以毁灭它的灵魂！
　　但默语暴君早有准备，躲入了终结之刃内部。
　　霎时之间，万万千千的灵魂从这把刀刃内部呼啸着飞出，然后被这股能量接连打爆，如同烟花似的消散在空中！那无数的灵魂就像是一张滤网，将命匣破灭时迸发出的那股充满破坏性的威力层层过滤，最后，最为精纯的一部分力量注入终结之刃内！
　　这把终结之刃的刀刃翻卷，它的断头台结构层层的腐朽，最后只剩下结晶化的刀刃，但那刀刃也像是被无形的大手扭曲似的，在半空中古怪地形变，最后化作一颗骷髅头的样子。强大的法力化作洪流围绕着它旋转，带动着尘土的漩涡跃然升空，镶嵌其上的许多宝石熠熠生光
　　几秒之后。
　　那骷髅头的双目位置亮起。
　　仪式很成功。
　　现在。
　　它已经成为了一名【觉醒半巫妖】！
　　时间静止在此刻结束，卡密拉飞身扑上，忽然吓了一跳：“诶？！”
　　默语暴君呢？刚刚那么大个默语暴君哪儿去了，怎么只剩下一颗骷髅头了？！
　　卡密拉错愕了一下，但手上的动作没怎么停。她一把抓起索寇克，然后将这巫妖当做棒槌，直接朝着那骷髅头砸了过去！
　　默语暴君发出狞笑，在成为半巫妖之后，它的精神力量得到了最大程度的解放，不需要再依赖法术，只要稍微心念一动就卷荡起一片风暴，托着它飞起！
　　它的身形灵动，避开了卡密拉和环绕着她的反魔场，于是呯的一声巨响，索寇克被卡密拉砸在地上，断裂的骨头向外飞溅出去。
　　“我要死了......”索寇克惨叫着道。
　　哗哗哗！卡密拉将索寇克拽在手上，一圈圈地旋转着，然后再一次朝着默语暴君扑出！但默语暴君又是一躲，同时心念闪动，一道虹光组成的墙壁瞬间竖起，向前横推了出去！
　　虹光法墙！
　　呲——
　　一声轻响，索寇克的身体直接在虹光法墙上湮灭。卡密拉微微皱眉，并没有直接丢出大裂解术，而是身体向上一跳！轰隆一声巨响，绞首塔的墙壁被她直接顶穿，她翻过虹光法墙，然后再度破墙而入，钻入绞首塔内，朝着默语暴君飞扑出去！
　　“你也不过如此，我为什么之前要怕你呢？”默语暴君哈哈大笑。在成为觉醒半巫妖之后，它的信心膨胀起来，精神力量迅速汇聚。
　　这，就是觉醒半巫妖带给它的自信！
　　还是同样的操作，操纵时间！
　　它所拥有的时间就像是海绵里的水一样被这道法术压榨出来，越来越多。于是，在卡密拉朝着它飞扑过去的半路上，它就从容地连续打出了两道法术！
　　大裂解术！还是大裂解术！
　　一道大裂解摧毁了卡密拉体外的反魔场，第二道大裂解则破坏了卡密拉身上的阿卡西窥视术效果！但卡密拉浑然不惧，只是伸手一指。
　　一道煌煌圣光凭空爆发，落在默语暴君的身上。
　　Buff，她反正多的是！
　　默语暴君放声咆哮，它白骨的身体在半空中骤然膨胀，化作巨龙，然后迎着卡密拉冲了上来！这反应倒是让卡密拉愣了一下，她不假思索，一拳压下！
　　血怒自体内喷薄而出，猛犸之心在胸膛中跳动，这一拳轰出，天旋地转，仿佛压得空间都开始扭曲变形，空气层层爆裂，炸出音浪！
　　轰的一声巨响，默语暴君直接被她一拳头砸入地里！但默语暴君却像是没有受伤似的，浑然不受影响，马上又从地下钻出，朝着卡密拉一口咬了过来！
　　卡密拉微微皱眉，抬手格挡住默语暴君的攻击，旋即又是一拳打出！咚的一声闷响，如同撞击大钟，默语暴君的庞大身躯倒飞出去，砸碎了墙壁。但卡密拉却像是触电似的抖了一下，甩了甩手臂。
　　吸血影障！
　　这个法术可以用负能量环绕着施法者，从而形成反甲一般的反伤效果，并且这个反伤甚至还附带吸血的能力，如果敌方输出不够高，那可能越打血越多。卡密拉一拳下去，立马被负能量伤到，忍不住微微挑眉。
　　难怪默语暴君扑上来和她肉搏，默语暴君在近战能力上和她相差太多，根本不是她的对手，扑上来只不过是引诱她出招而已！吸血影障的单次伤害不高，但却恰恰是她这种攻速流的克星，要是不管不顾一通连打下去，她自己也得掉一大管血。
　　其他的法术，射线、力场球之类的打不中她，范围类型的AOE她有反射闪避可以躲，豁免类的更是完全对她起不了效果，这样一来，还真就只有这套反伤能对她造成有效的杀伤效果。
　　默语暴君再度飞扑上来，身体表面除了吸血影障之外，还多出了一圈寒冰护盾。
　　卡密拉直接一掌推出。
　　大裂解术！
　　这一招，我也会！
　　大裂解术的灵光如同秋风扫落叶，瞬间解除了默语暴君身上的全部魔法效果，吸血影障和寒冰护盾顷刻间熄灭，就连默语暴君的巨龙形态也无法维持，又一次变成了骷髅头。卡密拉一拳砸了上去，顿时将那骷髅头打得在半空中乱飞，乒乓球似的，但无论怎么打，默语暴君的骷髅头表面就是毫发无损。
　　——终结之刃是神器，也拥有不可摧毁的特性。
　　默语暴君用神器作为自己的躯体外壳，自然能挡住卡密拉的重击。但两拳之后，见默语暴君毫发无损，卡密拉心头也略微有所猜测，于是直接燃烧自己的神话之力，将大裂解术的威力凝聚为一束！
　　咔——
　　骷髅头应声而裂。这一发大裂解术，暂时打破了神器坚不可摧的外壳，但并不意味着将它彻底摧毁，只是让它暂时没有了无敌的护盾而已。
　　但卡密拉的打击随后而至。
　　她翅膀上的瞬发刺青再度燃烧，一个时光闪回，身形便在时间流中飞速地跃出，一连串飞速重击！只是眨眼功夫，失去了无敌特性的默语暴君便被她打至粉碎，经验值都跳了出来。
　　卡密拉深深皱眉，心中却有些不可置信。
　　......这就打完了？
　　默语暴君，死了吗？
　　不对，等一下，默语暴君要是死了，怎么没爆装备？卧槽，终结之刃呢？卡密拉越想越觉得奇怪，但她在主位面活动的时间有限，这会儿已然进入了最后的倒计时关头。她不得已，只能先带上克劳迪娅的尸体，返回深渊，找世界树复活去了。
　　要是默语暴君爬起来，那再杀一次好了。
　　......
　　在她走后。
　　许久。
　　那些粉碎的骨头渣子微微颤动，一点点地重聚了起来。


第六百九十九章 王座设计

　　卡密拉返回深渊，借助世界树的力量将克劳迪娅复活。
　　“哈.....”
　　克劳迪娅一下子从卡密拉的怀里弹了起来，大口大口地喘着气，仿佛噩梦初醒似的。
　　卡密拉笑吟吟地道：“死而复生的感觉怎么样？”
　　“不太好......”
　　克劳迪娅揉了揉太阳穴，病恹恹地道：“我梦到自己正在冥河上排队呢，冥河上挤满了已死的灵魂，正在等着招魂使一个个将我们带走......哦等等，这不是梦！”
　　克劳迪娅脸色顿时微微发白。
　　卡密拉哈哈一笑，给她捏了捏肩膀，而后目光就沉了下来，低声道：“之前和默语暴君交手的时候，我感觉有些不对劲。”
　　“嗯？”
　　克劳迪娅惊奇道：“怎么了？你没把默语暴君搞定吗？”
　　“搞定是搞定了，但......”
　　卡密拉将自己的顾虑说了一遍。
　　说起来，这会儿她也发现了。
　　对高等级的法师来说，反魔场其实也算不上什么特别强的大杀器。因为反魔场会被虹光法球和虹光法墙克制，对方只要能放出这两个法术中的任何一个，就能让自己脱离反魔场，而在这之后，即便仅仅是一瞬间，法师也能从容脱身。
　　有时候贸然张开反魔场，可能限制得反而是自己。
　　而且反魔场无法压制神器的力量，就像是卡密拉这会儿刺青已然晋升为次等神器，所以即便反魔场开启，其效果仍然存在。
　　而反过来，同样是阻止传送，次元锁就不受这种影响，即便是借助神器的力量，也无法从被次元锁封禁的空间中逃脱。
　　这给卡密拉稍微提了个醒。法术之间的攻防转化千变万化，拥有无数种可能，所以下回她还是不能太依赖反魔场......不过话说回来，卡密拉一念及此，立马倍加觉得古怪起来：“默语暴君为什么不逃呢？之前它脱离了反魔场的范围，完全可以直接逃跑，为什么还要和我硬碰硬？”
　　克劳迪娅目光闪动，道：“因为它不怕.....它根本不在乎这一次死亡，所以豁出这条命和你交手，试探一下你有哪些底牌。”
　　卡密拉挑了挑眉：“默语暴君果然没死！”
　　克劳迪娅像是抓住了什么似的，很笃定地道：“默语暴君变化而成的那个骷髅头，应该是半巫妖！它将自己转化成了半巫妖，而这种亡灵生物，死去之后也是可以复生的！”
　　卡密拉摸了摸下巴：“不是普通的半巫妖。默语暴君的骷髅头坚固无比，寻常手段根本无法损坏，我用上了大裂解术才摧毁它......那起码也是个神器级别的骷髅头！”
　　这会儿计较默语暴君怎么突然变成了半巫妖已经没有意义了，世界上千奇百怪的法术实在太多太多，浩如烟海。反正事情已经发生，变成了既定事实，与其去思考“怎么会”，不如想想“怎么办”。
　　克劳迪娅沉吟着道：“用神器当做寄托着自己的亡骸吗......默语暴君倒是有创意。这样的话，难不成它的神器级别亡骸也能复生？估计可以......”
　　阻止半巫妖复生是有办法的，大致就是布置下神圣封印，然后圣水驱邪什么的。但那针对的是一般的半巫妖。而默语暴君本身是个神话法爷，同时还有个神器级别的坚固骷髅头，想来阻止其复生的方法没那么简单。
　　卡密拉沉吟了一阵，猛地一拍大腿：“算了，先不想了！下次见面再说吧！”
　　反正无非是兵来将挡水来土掩！默语暴君，手下败将而已，来几次杀几次，就当顺便刷经验了！
　　杀一次默语暴君，能有两百多万的经验值，还是很赚的。
　　卡密拉拍了拍手，隐形仆役立刻扛着她的“御座”飞了过来，卡密拉将自己的体型缩小，然后身体向后一躺，正好稳稳地倒在那张摇摇椅上。
　　克劳迪娅忽然眼前一亮：“对了！”
　　“嗯？”
　　克劳迪娅兴奋地道：“其实王座也是一种很常见的魔法奇物，而且因为王座足够大，往往可以承载大量繁复的法术结构，甚至成为一个法阵的中心节点！我最近看了一些关于打造王座的书籍，正打算试试看呢，要不要给你整一个！”
　　自从获得了【精通造物】能力之后，克劳迪娅就对制造奇物这件事产生了偌大的兴趣。这种自己动手打造装备强化自身的感觉实在美妙。
　　“嗯？”
　　卡密拉挑了挑眉，忽然兴奋起来：“行啊！”
　　混乱人想一出是一出，卡密拉过去没整什么派头主要是因为懒，但这会儿她忽然觉得很有必要！又能提供增幅，又能提高逼格，世界上怎么会有这么好的事情！
　　我好歹也是深渊一姐了，自然要有个符合自己身份的帅气王座！
　　她连忙问道：“那你打算弄个什么样的王座出来？”
　　克劳迪娅琢磨了一下：“上回你提到，自己在【锢魂术】上吃了大亏，为了以防万一，要不要我给你打造一个反锢魂术王座出来？只要坐在王座上，那就绝对不会被锢魂术影响！”
　　卡密拉心中一凛：“锢魂术的确难以对付！不过......”
　　她迟疑着问道：“是只有坐在王座上才能抵抗锢魂术吗？”
　　克劳迪娅理所当然道：“当然啊！不然怎么叫王座！”
　　卡密拉虚着眼，道：“那锢魂术确实不能影响我，但我这不就相当于被王座给禁锢了吗？”
　　克劳迪娅沉思了一下：“给王座再加个飞行功能？”
　　卡密拉表情微妙：“总觉得这个画面很怪啊......”
　　克劳迪娅气道：“那你提一个方案！”
　　卡密拉沉思了一下。
　　带着王座去打人不太现实，再者她本身已经很强了，所以王座其实没必要提升她的战斗力。如此一来，那追求的当然是功能性和舒适性......
　　卡密拉道：“首先要足够大！能让我即便是以真身形态也能躺下来的那种！”
　　克劳迪娅琢磨着着道：“也不是不行，就是那样的话可能得宽七八米了，材料估计要消耗非常多啊......”
　　她拿出一个小本子，开始画设计图。
　　卡密拉严肃道：“其次是要足够舒服！垫子要软软的那种！但是又不能太软，我不喜欢太软的，要软硬适中！然后最好还有按摩功能。”
　　“还要按摩啊......”
　　克劳迪娅有些迟疑地皱起眉毛：“这倒是有点儿麻烦......对了，我记得三环有个叫抓挠触手的法术或许可以做到？”
　　“触手！！”
　　卡密拉眼睛一亮：“这个好！”
　　她兴奋起来：“那多来点！对了对了，那这样的话王座还得再大一点，上面最好能同时躺好几个人！还有还有，说起嗷，有没有那种可以强化人的感官的法术？也给我来点儿......”
　　“这个倒是也有，像是什么锐化感官......”
　　克劳迪娅一边听她的要求，一边在自己的笔记本上认真地记录。但听着听着，她的表情就奇怪了起来，抬眼看着卡密拉。
　　“怎么啦？”卡密拉眼睛闪亮亮的：“能做吗？”
　　“你能不能严肃一点！”
　　克劳迪娅怒道：“我打造的是正经的王座！王座！！不是这种情趣用品啊！”


第七百章 澄明预知

　　卡密拉说着说着就兴奋了起来，将克劳迪娅抱进屋里，仔细实验了一下自己刚刚灵感爆发蹦出来的一些个玩法。
　　一通“小试身手”之后，卡密拉舒舒服服地躺在床上，搂着克劳迪娅，道：“其实仔细想想，我最大的缺点是没有预言类能力。”
　　她的法术表太功利了。
　　卡密拉这会儿拥有的法术位相当多，已然不亚于许多正经的施法者，但卡密拉本质上并非法师，她的法术列表基本可以分为两部分，一部分用来让自己更好更猛地进行肉搏，另一部分则用于反制和破解敌方的魔法。再总结一下，就是全部用于战斗。
　　这就导致，纯论战斗力，真神之下，她几乎已经没有对手。
　　但战斗之外的部分，她能做的很少。情报收集，是一个收效虽然不如正面战斗那般立竿见影，但却不容忽视的领域。
　　克劳迪娅轻哼了一声：“总算正经了。”
　　卡密拉摸了摸下巴，思索着道：“低环的【读心阅人】，对我来说很有必要。”
　　读心阅人作为心灵法术是一环，作为神术和奥术则是二环。这个法术可以赋予她一种“侧写”的能力，让她可以看破对象的职业能力、专长、种族特性、拥有的受训技艺等等，甚至足以看穿别人的伪装，配合魅魔本身的侦测思维能力，只要她想的话，基本可以将一个人的生平经历和当前思想全都看穿。
　　这个能力对卡密拉来说还有一点好，就是方便查看自己手下所拥有的能力，然后针对性地进行指导和训练，从而有效提升强度。
　　卡密拉接着道：“其次是预言术......”
　　预言术算是最“典型”的预言系法术，可以说是完美符合大众对预言两个字的认识。这个法术类似于占卜术的上位版本，可以针对施法者一周内要从事的事情、目的或行动提供有用的建议。这个回答可能是一段简单的话语，也可能是隐晦的韵文或预兆。
　　“还有探知术。”
　　探知术可以让施法者锁定一个生物，然后看到并听到受术者以及其周围环境。这个法术的强大之处在于不受距离的约束，即便目标在别的位面也能被探知到，只不过成功率会略微下降。另外，如果拥有受术者的清晰的画像或者对方身体的一部分——比如头屑和指甲什么的，那探知术的成功率就会大大提升。
　　另外这个探知术还有个上位版本，是七环的“高等探知术”。高等探知术一方面成功率更高，另一方面，在探知的过程中还可以顺便对那个受术者和其周边施展一个“侦测魔法”“侦测阵营”和乃至“传讯术”，从而实现跨位面通讯，效果同卡密拉过去接受献祭时差不多。只不过接受献祭是她被动接收，而高等探知则是主动通话。
　　顺便一提，在施展高等探知术的时候，被探知的那个目标并不能看到施法者，而且施法者利用传讯术传递的内容会直接传递至对方的心中。
　　就突出一个有逼格。
　　卡密拉继续道：“还有......”
　　“停停停！”克劳迪娅有些头疼。她拿出自己的图纸，计算了一下，道：“已经三个法术了，总环位都十环了，到我的能力极限了！我差不多就只能给你在王座上施加这三个法术！”
　　卡密拉眨眨眼：“那也行。回头等你把王座打造好，是不是我只有坐在上面就可以随意施展这三个法术了？”
　　克劳迪娅先是得意地哼哼了两声，旋即道：“随意施展读心阅人肯定没问题，但想要随意施展四环......不太可能！不过我可以给你设置成一天能释放三次，差不多也够用了吧？”
　　卡密拉笑道：“也行。”
　　克劳迪娅掐指一算，忽然惊奇道：“诶！如果这两个法术只是一天施展三次的话，那好像难度也不是很大，我好像还能再塞进去一个法术进去！”
　　卡密拉思索了一下：“那干脆把探知升级成高等探知术怎么样？”
　　克劳迪娅陷入沉思：“好像......可以试试？”
　　卡密拉兴奋道：“好！那就这样！”
　　她抱起克劳迪娅，狠狠地亲了一口：“那这个王座就拜托你了！”
　　回头等她的王座到货，卡密拉第一件事，就是要随便找个信徒释放一下高等探知，来“显灵”一把，狠狠装个逼，哈哈！
　　对了，还可以用这招去骚扰其他恶魔领主......回头那些恶魔领主一副烦得要死却没法来揍她的表情，卡密拉光是想了想就觉得爽到尾巴要抽筋了。
　　克劳迪娅傲娇地哼了一声，扬起了脑袋：“我厉害吧？”
　　“厉害厉害。”卡密拉按捺住心头的激动，问道：“大概要多久？”
　　克劳迪娅摸了摸下巴：“倒是不用太久......半个多月吧。不过我的造物工坊那边设置了高倍率的时间流速，所以你不需要等太久就能拿到。对了，这个王座你打算做成什么风格的？”
　　卡密拉略一思索：“黄金马桶？”
　　克劳迪娅失声道：“什么？！”
　　卡密拉咳嗽了一声：“开玩笑的。”
　　黄金马桶也太丑了，而且和她的发色不匹配......起码也得是紫金的吧！
　　卡密拉道：“我是说，呃......总之好看一点的吧！比较符合我的个人风格的，然后炫酷一点的那种！”
　　卡密拉脑中浮想联翩，思维越跑越远。有了王座之后，对应的宫殿怎么的也得有一个吧？总不能将一张王座就这么直接摆在自己的豪宅客厅里，那画风看上去不协调。而说到宫殿.....自己建造似乎太麻烦了，她干脆去一趟午夜群岛，将那边的宫殿拆一座中意的搬到自己家算了。
　　午夜群岛的宫殿还是很有水准的，诺克缇库拉女士即便飞升之后都保留着“艺术”的神职，堪称是恶魔中的艺术家，顶级审美大师。
　　这种拆迁行为，莎米拉想必是不会介意的。
　　她要是介意，就让她不要介意。
　　卡密拉的表情不由得险恶起来。
　　克劳迪娅摇了摇她的肩膀，将她从幻想中叫醒过来：“那王座要取什么名字？”
　　“取名？”
　　卡密拉惊了：“只是一个座位还要取名吗？”
　　克劳迪娅大怒：“什么叫只是一个座位！这可是我的心血结晶好吧！”
　　卡密拉想了想——她本来想取个霸气点儿的命中，比如“深渊至高宝座”之类的，朴实无华但是充满强者气息，但想了想自己的头顶上还有一尊真神拉玛什图，如果敢叫这个名字，估计自诩恶魔女皇的拉玛什图会真的不顾脸面直接出手。
　　卡密拉想了想，既然王座主要赋予她的是洞察和预言方面的能力，那就叫......
　　“就叫澄明预知之座吧。”
　　克劳迪娅点了点头：“行！”
　　卡密拉忽然压低声音，在她耳边小声地道：“话说回来，等打造完了这张王座，那个放大敏感度的触手床能不能也帮我搞一张？”


第七百零一章 尊名仪式

　　卡密拉送走克劳迪娅之后，忽然想起自己还有尊号的事情没搞定。
　　其实本来她从午夜群岛回来就该做这事儿的，但是一忙起来就忘了。
　　卡密拉从脑海中翻找了一下锚定尊名的仪式。
　　仪式的步骤其实并不算太复杂。
　　在宇宙当中，几乎所有的生物都拥有自己的“真名”，这个真名镌刻着每一个生命的起始，是用来描述生物本源的最臻完美的秘语——说是“几乎”，是因为也确实存在一些例外，比如从大漩涡之中诞生而出，象征着原始混乱的幻蛇，和深渊中原生的古魔就不存在真名，因为这俩实在太混乱了。
　　此外，还有一些理论认为，象征着宇宙平衡的御衡者，可能拥有两套真名，就像是宇宙间的阴阳平衡一样，一正一反，互为表里。
　　对于凡人来说，真名深埋于灵魂之中，并不显露，而是潜藏起来远离那些好事者和危险之人的视线。
　　而异界生物的真名则以印记的形式雕琢在它们的本质之上，并且随着这个异界生物的形态发生变化，真名也会随之更新。像是卡密拉从普通魅魔一路成长为恶魔领主，她的真名其实已经变化了好几次。
　　顺便一提，好多人认为巨龙一出生就会觉醒自己的“龙之真名”，这实际上是一种谬误。
　　巨龙虽然是凡俗生物中最强大的一种，但比起异界生物还是有着本质的差距，因为异界生物并不是单纯的生物，而是“概念”的化身。所以巨龙的真名其实也和其他凡人一样都隐藏着，一条巨龙如果不专门去学一点儿奥秘知识，可能终其一生都无法发掘出自己的真名。
　　真名当中蕴含着强大的力量。通过挖掘自己的真名，生物可以激发潜能，调动那些隐藏在身体当中不对外显露出的部分，比如卡密拉用神迹术对自己祈祷，然后自己回应自己，差不多就是这么个操作过程。但如果完整的真名落到了其他存在的手里，那对大部分生物来说都是相当危险的一件事情。
　　元素生物和元素巨灵则是一个例外。这种生物和自己的真名之间存在着一种若即若离的关系，即便掌握了一个元素生物的完整真名，也无法控制它们，不过说出真名往往会让元素生物莫名地感到兴奋，就像是狗狗对“嘬嘬嘬”的声音缺乏抵抗力一样。所以对那些掌控着自己真名的存在，元素生物总是格外友好。
　　卡密拉要锚定尊名，其实就是主动将自己的真名改写。
　　第一步，是沟通深渊的本源。
　　卡密拉沉下心神。
　　对于恶魔领主而已，深渊本源并不是多么神秘的东西。尤其是在自己的领域之中，位面的本源力量召之即来挥之即去，她一抬头，大地就开始如同水波似的荡开了涟漪，一团变幻莫测的混沌光芒从地壳之下一点点流溢出来，奇妙的谐律回荡在整片天地之间。
　　这是【倒悬天堂】的一部分本源力量。
　　卡密拉竖起一根爪子，轻轻刺入那团位面本源之内。她的一部分真名化作金色的丝线，在这团位面本源当中扩散，就如同墨水晕开在水中。不过片刻功夫，卡密拉便将自己的名号烙印在这个位面的底层规律之上，她的意志就像是宇宙大爆炸时迸发出的原初引力波一样扫过整片位面，在空间中弥漫着。
　　第一个尊名，【倒悬天堂之主】烙印完成。
　　卡密拉微微仰起头，仔细体会着着那种和天地同在一般的奇妙感受。
　　从现在开始，只要在她的领地之内，她的意识稍微一动，就能探知到任何一处发生的事情。
　　不对，不仅如此......她甚至可以向前追溯，让那些曾经在她领地中发生过的事件如同时光倒带一般呈现在自己的思维之中。
　　她目前只能向前追溯最多一周左右。
　　卡密拉微微咋舌。
　　尊名提供的加成确实可观，这让她倍加期待起来。
　　第二个尊名，【狂欢】。
　　这个尊名的锚定对象不再是她的领地，而是她所掌握的【混乱】、【善良】、【魅惑】。【力量】四大领域，以及下属的四个子域。
　　卡密拉在很早之前成为恶魔领主的时候就掌握了这四个领域的能力，但是却很少使用，这会儿她仔细看了看突然发现其实还挺强的——力量领域在高环可以施展大名鼎鼎的擒拿掌、金刚掌和粉碎掌，善良领域则有剑刃屏障。此外一些领域力量也蛮有意思的。
　　......不过想了想好像这些法术也不如她一拳头打出来的伤害高。
　　啧，花里胡哨的。
　　卡密拉心情微妙，努力感应并且撬动着这四大领域的力量，好半天才得到了一丝微弱的回应。她连忙将这股力量引导进体内，用其书写着自己新的真名。
　　以后她的信徒在向她祈祷，并且调动来自这四个领域的力量或者法术的时候，就会自然而然地知晓她的尊名。
　　没过多久，【狂欢】之名烙印完毕。但这一次卡密拉反而没什么太大的感触，只是隐隐约约地获得了一些浅薄的反馈，她心中怀疑，可能是因为自己的信徒还太少，所以狂欢这个尊名得到的反馈不足，甚至没能给她带来多少加成。
　　看来还是得在传教上稍微上点儿心啊......
　　卡密拉心里想着，但也没太当回事。
　　其实自打从午夜群岛回来之后，卡密拉就已经拥有了一种“淡薄”的心态。
　　对于她而言，通过力量就能获得的东西，她已经基本都拥有了。力量只是一种手段，再增加更多也没有意义。而说到变强，她自然还有很大的成长空间，但往前已经没有了多少对手，自身也基本不存在短板——她自己都想不出自己现在还缺什么。
　　或许，是时候去【大空洞】看看了。
　　卡密拉心想。
　　去看看那个，一直都如阴云般笼罩在她头顶上空的敌人。


第七百零二章 探知德斯卡瑞

　　虽说卡密拉一直以来都是想一出就是一出，行动力点满，但面对大虫子的时候，还是投入了十成十的谨慎。
　　她说不上来为什么，但德斯卡瑞就像是她心里一团不愿意去触及的阴影，一块深埋在海中的礁石。这个导致前世指挥官死亡的罪魁祸首，时至今日，仍然笼罩在一片阴影之中。
　　卡密拉于是没有冒进，而是抽出自己的哈罗牌，占卜了一把。
　　【别去！】
　　——这是哈罗牌给出的提示。
　　她在自己的领域内又等了两天，克劳迪娅将她的王座打造完毕，送了过来——她的王座整体看上去就像是半凝固的熔岩，被大致雕琢成座位的样子，黑沉沉的岩石表面崎岖不平，遍布着大块大块的皲裂，内部露出炽红色的岩浆，看上去朴实无华，但又给人莫名的震撼。
　　整副王座宽六米，高四米有余，体积堪比半个火车车厢，全重量超过两百吨。因为太大太沉，克劳迪娅干脆对王座施展了一个“活化物体”，让这小山一般的巨型王座自己活动起来，跟随她穿过空间门。
　　“怎么样？”
　　克劳迪娅昂首挺胸：“造型还不错吧！”
　　卡密拉摸了摸下巴：“不错倒是不错......”
　　对恶魔领主来说，这种又大又威猛的熔岩王座确实挺可以，但看这凹凹凸凸的岩石表面，恐怕坐上去会有些硌屁股。卡密拉面露难色，围着熔岩王座转了两圈，勉为其难地坐上去试了一下，忽然发现好像还可以——她的天生护甲堪比传奇装备，电磁炮都打不穿，防护力十足，根本不至于被这种粗糙的岩石划伤，实际上蹭着还挺舒服。
　　而且熔岩王座的温度很高，那内部的炽红岩浆并非摆设，而是真东西，王座表面滚烫，温度相当于一块烧红的铁板，对普通人来说这当然是堪比炮烙的恐怖高温，但对火焰免疫的魅魔来说，这个温度反而叫她有种暖洋洋的感觉，卡密拉一屁股坐上去，然后用后背蹭了蹭两下，顿时遍体舒泰，有点儿想睡觉。
　　可惜以这王座的高温，只怕是没法在这上面做羞羞的事情了......
　　卡密拉心中的杂念闪了一下。
　　她甩了甩脑袋，将这些念头赶出去，顾不得给王座找个配套的宫殿，立马开始施展起预言术。
　　预言的内容自然是她前往大空洞后会发生什么。
　　一段模模糊糊的画面很快就出现在她的脑海当中：她被虫群吞噬，坠入裂谷之中......
　　嗯？！
　　卡密拉心头一阵莫名的烦闷，皱着眉毛站了起来。
　　“怎么啦？”克劳迪娅见她这副表情，马上问道：“不喜欢？”
　　“不是不是......”卡密拉笑道：“王座当然还是蛮好用的，是因为别的事情。”
　　“嗯？”克劳迪娅歪了歪脑袋。
　　卡密拉轻叹了一口气，重新坐下来，道：“是因为大虫子。”
　　她缓缓道：“我说不出来是什么原因......反正一想到之后要去一趟大空洞，心里就烦的厉害。怎么说呢？明明是这么简单的一件事，但却感觉像是在走迷宫似的，完全没有头绪，绕来绕去的，只觉得仿佛做什么都是错。之前我占卜了一次，又预言了一次，得到的结果都很糟糕，心里就更烦了。”
　　卡密拉揉了揉太阳穴：“可能是星石干扰了我的思路吧......”
　　也可能不是，她就是有点不想面对。将一切都推给星石，这是否也是一种逃避呢？卡密拉稍微思考了一下这个问题，顿时感觉心中的烦躁超级加倍。于是她猛然明白过来，在“力量”上她固然已经没有缺陷，但在心灵上却并非如此。
　　是的，她固然有铜墙铁壁一般的超高意志豁免，但在这堵意识高墙背后，藏着的却是一颗充满弱点的心脏。
　　克劳迪娅思考了一阵，道：“你还记得星石考验的是什么吗？”
　　卡密拉愣了一下，道：“坚定的内心。”
　　“对啊！”克劳迪娅笑道：“所以啊，我觉得，你在这里瞻前顾后，想来想去，可能只会越想越错。也许只有相信自己，勇敢地做出决定，才是唯一的选择。”
　　卡密拉怔了一下，沉默了好一会儿，才慢慢地露出微笑：“你说的对。”
　　但又总觉得好像是没说一样。卡密拉微妙地想，所以说我这不是还是不知道该做什么嘛！
　　等等......也许最重要的并不是做的事情本身，而是那种义无反顾勇往直前的心态？
　　卡密拉沉吟了一阵，尝试着将自己的思路理顺。
　　如果之前她的推理没错，那德斯卡瑞其实正陷入一个很尴尬的局面，大空洞的存在对它来说应该也是一道持续流血的伤口，德斯卡瑞目前正在“慢性死亡”。但这恶魔领主绝对不会坐以待毙，所以光靠等待就想要等死德斯卡瑞，这个想法未免有些天真。
　　她要掌握主动权，前提是拥有更多的情报。
　　德斯卡瑞眼下到底是个什么状态，有哪些谋划？她不得而知。大空洞，那个地方还是得去......
　　对了，等一下！我现在不是有了高等探知术吗？
　　卡密拉心头噗通噗通地乱跳，一个大胆的想法猛然从她脑海中跃出。她抬起头看了看克劳迪娅，就见克劳迪娅也正朝她看来，然后露出一个鼓励的眼神。
　　卡密拉心中一横，立刻开始施法。
　　她先用影法术模拟出咒法造物术，在自己的面前创造出一面镜子，然后对着镜面开始施法。
　　高等探知术。
　　目标。
　　施泰龙图！
　　那镜面顿时如流水般波动起来。卡密拉睁大了眼睛，一眨不眨地看着镜面。克劳迪娅也好奇地伸长了脖子看过来。
　　高等探知术的成功率取决于三方面的因素，其一是看对方有没有【心灵屏障】一类的免疫能力，有的话探知自然是直接无法起效。其次是看对方的法抗，如果法抗超过了施法者的法穿极限，那探知术同样无法成功。第三则是看这个法术能否穿透意志豁免。但这个意志豁免的难度取决于施法者对受术者的了解程度与关联程度。
　　而这世界上，还有谁能比卡密拉和施泰龙图关联更深？
　　随着法术的进行，那镜面的波动越来越剧烈，但在达到了某个峰值之后，一切陡然平静下来，旋即，镜面上，居然浮现出一片纯黑。
　　就和电脑忽然黑屏了似的。
　　卡密拉皱起眉毛。
　　这是成功了还是失败了？
　　她稍微疑惑了一下，忽然感觉那片黑暗中有什么东西像是动了一下。亿亿万万个“嗡嗡嗡——”的振翅之声仿佛在同时鸣响，那声音嘈杂，几乎震碎了镜面！光线猛地从黑暗的背后浮现出来，斑斑驳驳，就像是被切碎的纸片，卡密拉猛然意识到——
　　原来那并不是镜面“黑屏”了，而是无穷无尽的虫子，密密麻麻地簇拥在一起，遮天蔽日，吞噬了全部的光线。
　　那“嗡嗡嗡”的杂乱振翅声忽然变得有节奏起来，一个宏大的意识统御着数以亿万计的飞虫。通过那些虫子整齐划一的振翅和飞舞，卡密拉听见了一个噩梦般的低笑声。
　　“你好啊......”
　　卡密拉想了想：“德斯卡瑞。”
　　她道：“你爸爸被我打了。”


第七百零三章 量产神话恶魔

　　“......？”
　　德斯卡瑞愣是被卡密拉整的沉默了一下，就连那无处不在的飞虫振翅声似乎也停顿了下来。旋即，它低沉道：“你以为这样就能激怒我？我和帕祖祖之间可没什么亲情可言，你打了它我恨不得拍手叫好！”
　　“我不是在激怒你。”
　　卡密拉正色道：“我是在羞辱你。”
　　“你！！”
　　德斯卡瑞当场暴怒！它那无边的伟力轰一下激荡起来，卡密拉还没看清德斯卡瑞愤怒之下产生了什么后果，面前的镜子就应声碎裂！
　　卡密拉啧啧道：“气量真小。”
　　卡密拉又看向克劳迪娅：“迪娅，帮个忙？”
　　探知术施展的时候需要用纯银的镜面作为媒介，但这玩意儿她没有。好在法师可以直接用造物术捏出来自己所需的材料——虽然造物术创造出来的镜子拥有持续时间，但在持续时间结束之前，就和真正的银镜一模一样。
　　克劳迪娅表情微妙：“这样真的好吗？我是说，一个高等探知术过去，难道就是为了气一气德斯卡瑞？”
　　卡密拉笑道：“迪娅，你有没有发现，刚刚我施展高等探知术的时候，我还没开口，德斯卡瑞好像就已经知道我是谁了？”
　　高等探知术可不会告知受术者自己是被谁探知了。这个法术的施展是无声无息的，很多时候被探知者如果感知力稍微差一点，甚至可能不知道自己被人偷偷探知了。所以德斯卡瑞能有那样的表现，卡密拉想了想感觉只有两个可能。
　　其一，德斯卡瑞身上有【侦测探知】一类的能力或者效果，可以在被人探知的瞬间得知探知者的信息。
　　其二，德斯卡瑞已经预料到她会进行探知。
　　克劳迪娅目光微动，喃喃道：“确实......”
　　卡密拉笑道：“德斯卡瑞之前愿意和我对话，要么就是确实有话想说，要么就是憋着一肚子坏水想嘲讽我。如果是前者，我再进行一个探知过去，它该说的还是得说。如果是后者，那我反正先怼它几句，横竖不亏。”
　　“而且......”
　　她眯起眼睛，低声道：“我探知的对象是指挥官，结果蹦出来的确实德斯卡瑞，这说明什么呢？说明聂纽猜测得果然不错，指挥官没有死，而是被德斯卡瑞概念缝合了......指挥官可能还有救，这算是一个好消息吧。”
　　克劳迪娅施展造物术，创造出第二面银镜。卡密拉对着镜面又一次施展出高等探知术。
　　镜面波动起来。
　　片刻之后，德斯卡瑞的声音再度从镜面中传出：“卡密拉......我以为你应该表现得更聪明一点。你不应该这样得罪我，这样的话，未来有朝一日，我说不定还能留你一条命。”
　　卡密拉呵呵笑道：“德斯卡瑞，说得倒是厉害。你现在被困在世界之伤，进不得退不去，求生不能求死不得，哪儿来这么大的口气？”
　　德斯卡瑞冷笑：“我已经观察了你许久，而你却对我一无所知！这么长时间以来，你难道真的没有感受到我的力量？承认吧，你在害怕着我，因为我已经击败了你一次，也能击败你第二次。我就是你无法回避的阴影和恐惧，你害怕被我再一次的击败和吞噬......”
　　卡密拉道：“当初那头威加魔是你搞出来的？”
　　“不错。”
　　德斯卡瑞的笑声愈发阴冷：“你现在反应过来也未免太迟了。从你吸收它力量的那一刻起，你就已经陷入了我的圈套之中！你现在还有心情来激怒我，在我面前玩弄口舌，但是等我真正对你动手的那一刻你就会知道，在我面前，你其实毫无反抗之力。”
　　“是吗？”
　　卡密拉若有所思地道：“但我怎么感觉......你在装腔作势呢？”
　　德斯卡瑞冷笑以对。
　　卡密拉笑道：“说着要出手，但我现在都已经差不多成为深渊第一人了，你不是还是没动手？你到底在等待什么，难不成你是在等我登神？那我如果就是不登神，就拖着，你能怎么办？”
　　无穷无尽的蝗虫在乱糟糟的飞舞着。
　　德斯卡瑞的声音从那嗡嗡、嗡嗡的振翅声背后传来，像是一片预示着不详的云：“你会来的，卡密拉。你以为自己已经很强大了吗？但不需要太久你就会发现，你实际上连选择自己命运的权利都没有。你会来到我面前的......”
　　它的声音慢慢地隐没下去，令人烦躁的杂乱振翅声越来越响，旋即，那镜子又一次破碎了。
　　高等探知术被迫中止，卡密拉将身体向后一仰，用手托住下巴，陷入了长久的沉思。
　　克劳迪娅问：“有什么发现吗？”
　　“我之前猜得没错。”
　　卡密拉思索着道：“德斯卡瑞被我诈出来了，它的确盘算着在我登神的那个瞬间出手。不过听上去，如果我迟迟不登神的话，它还有别的手段。只是我有点儿想不明白，如果我就是拖着，它到底打算怎么做？”
　　克劳迪娅想了想：“德斯卡瑞如果可以动手早动手了，偏偏一直没有出手，我想总不至于是拖延症吧，应该是它还没有准备充分？这样的话，与其等着人家杀到眼前，要不然主动出击？”
　　卡密拉有点儿心虚：“万一咱们准备更不充分呢？”
　　克劳迪娅反问道：“那你觉得什么时候才算准备足够充分？”
　　这个问题一下子还真把卡密拉给问住了。
　　是啊，什么时候才算准备充分呢？她好像一直在回避这个问题。
　　德斯卡瑞有没有拖延症她不好说，反正她肯定是有的。
　　卡密拉一下子说不出话来。正在此时，聂纽忽然蹦蹦跳跳地跑了过来，欢天喜地：“成功啦！成功啦！”
　　她一个旋转跳跃，轻盈地蹦至卡密拉身前，正要开口，忽然被卡密拉熔岩王座散发出的热量吓了一跳，蹬蹬蹬地连退了好几步：“这么烫！你们是在做烤魅魔屁股之类的料理吗？”
　　卡密拉哭笑不得：“聂纽！你应该知道魅魔是不怕火的。”
　　又道：“你刚刚说什么成功了？”
　　“嗷，对！”聂纽兴奋地摇晃起了尾巴，在原地旋转一圈，然后伸手一招：“铛铛铛！神话恶魔，完成！”
　　在她手所指的那个方向，欧泊犹犹豫豫地飞了过来：“主人......”
　　卡密拉扭头一看，忍不住微微挑眉。欧泊身上最明显的变化莫过于，这小家伙头顶的双角这会儿已经蜕变为了紫晶般的质地，衣服上也多出了许多小块小块的紫色水晶点缀。她打开自己的领导力面板一看，就见欧泊的名字后面赫然出现了【神话怪物亚种1级】的字样，忍不住喜上眉梢：“欧泊，你变强了嘛！”
　　欧泊获得的神话能力中规中矩，一项是神话施法，另一项是双重先攻，属于那种朴实无华的强力神话能力，选择的神话专长则是神话法术专攻（咒法）。
　　卡密拉喜上眉梢，夸了欧泊几句，顿时让这个小魅魔得意起来，背后的尾巴悄悄扬起，甩来甩去。卡密拉旋即转向聂纽，问道：“我这里的神话水晶还很多，可以量产神话恶魔吗？”
　　聂纽摸了摸下巴：“说不定？”
　　卡密拉直接将自己那个装满了奈罕翠水晶的空间袋交给聂纽：“那就拜托你了！”


第七百零四章 潜在盟友

　　卡密拉美滋滋地想，当年世界之伤，德斯卡瑞和巴弗灭麾下一群又一群的神话恶魔可算是让圣教军苦不堪言，眼下风水轮流转，她手下的神话恶魔，以后就要让别的恶魔苦不堪言啦！
　　这些神话恶魔，她正好用得上。
　　卡密拉振奋起来，道：“迪娅，你之前说得对！要到什么才算准备充分呢？我想了想，觉得这个【准备充分】的时间点大致可以定在......我晋升神话10级的时候！”
　　上回在午夜群岛开展深渊大乱斗，将她一口气顶上了神话8，但神话8可不是神话力量的终点！在抵达了神话10之后，她的力量才能算是彻底完满，而在深渊，对于恶魔领主而言，想要让自己的神话力量提升，对外扩张就是一个非常好的办法。
　　不断掠夺、吞并其他的位面，让那些位面同自己的领域合并！
　　恶魔领主同自己的深渊领域深度联系在一起，当领域开始扩张的时候，位面本源的提升也会反馈到恶魔领主的身上，之前卡密拉就是这样进入神话7级的。
　　过去卡密拉没有太关注攻城略地这方面，是因为一来她还没完全消化掉自己的领域，吃多了容易消化不良，而来领域扩张是个水磨功夫，很难起到立竿见影的成效。
　　但这会儿她已经将自己的尊名同自身领域结合在一起。而且上回打完深渊大乱斗之后，她吸收的神话之力其实有不少溢出，本来就已经距离神话8很接近了。
　　是时候向外扩张了！
　　卡密拉兴奋地道：“正好这段时间死了一堆恶魔领主，它们那些经营几万年的领域全都空了出来！这不是正好趁虚而入？不贪白不贪！”
　　不过这种事情如果让她来亲力亲为就太麻烦了，卡密拉心想，正好阿莉萨在主位面整天摸鱼没啥别的事情做，回头就让她当做将军，给我攻城略地去！对了，要不再给她找个帮手？我手底下正好有个六臂蛇魔，如果也晋升神话，成为神话六臂蛇魔，那战斗力可不是一般的猛。
　　还有住在隔壁【梵天】的那个莉莉图，叫什么来着？反正柯米莉亚留下的梵天领域正好毗邻大海，可以直通大衮的深海领域，而大衮现在也死了！就让莉莉图去接收大衮的领域去！
　　卡密拉越想越是欣喜，忍不住一拍手：“神话第9级，指日可待！就连神话10，对我来说也不远了！”
　　克劳迪娅笑吟吟地看着她：“总算恢复动力了？”
　　“嘿嘿！”卡密拉站起身，笑吟吟地给了她一个拥抱：“过去都是我帮你指点迷津，今天轮到你指点我了。”
　　欧泊酸溜溜地在旁边看着。
　　卡密拉挥了挥手：“欧泊，你也来！”
　　欧泊顿时欣喜起来。
　　卡密拉揉搓了两下她的脑袋：“虽然你没什么用，但是长得还挺可爱。”
　　“啊？！”欧泊委屈地大叫道：“我也是很有用的，主人！”
　　卡密拉冷笑道：“我不在的这段时间，你去别的恶魔那边搞诈骗的事情我还没找你算账呢！”
　　欧泊讷讷地不敢说话。
　　卡密拉戳了戳她的脑袋，道：“不过你好歹也是个神话恶魔了，同时还是个6环研究法师，战斗力算是还不错，以后前途无量啊。”
　　研究法师没有法术学派，虽然失去了专精学派的额外法术位和学派能力，但也因此没了对立学派的限制。而且研究法师本身既有奥能师的奥能技艺，又有法师的奥术发现，将两个职业的特点结合在一起，堪称是强上加强。
　　此外，研究法师还可以利用【学派理解】奥能重新获取学派能力，属于是爽爽白嫖了。
　　论上限的话，作为研究法师的欧泊，其实比克劳迪娅这个术士更高。
　　欧泊顿时眉飞色舞，朝克劳迪娅投过去一个挑衅的眼神。
　　克劳迪娅大翻白眼。
　　什么杂鱼小魅魔，也好意思和我比？
　　卡密拉继续道：“除了我自己之外，我们还得多招募盟友，一同应对德斯卡瑞。”
　　打败默语暴君之后她就能复活席拉，20级的神话10圣武士。此外，太古龙特伦迪利弗，精灵族的两位大法师也是她的忠实盟友，大概率会来帮她的忙。
　　对了，还有爱露莎蕾！对抗德斯卡瑞的时候，她绝对会出手，绝对，一定！不过爱露莎蕾本身是天界领主，位格太高，反而很难挤得进主位面，即便短暂封印了自身位格，估计也无法在主位面停留太长时间。
　　还有杜鲁玛的唐纳德主教.....或许也有一定的可能？但是不能太指望，毕竟那只是个商人。
　　还能找到哪些盟友呢？格拉里昂人才辈出，从某个犄角旮旯里蹦出来几个愿意帮忙的善良阵营20级强者完全不是没可能啊......
　　毕竟善良阵营，特别是守序善良，绝对不是一般人想象中中的伪君子——这帮人有事儿是真的会上。
　　艾奥梅黛女士的信徒就是一个典型，世界之伤爆发的时候，正是艾奥梅黛的信徒第一个组建了圣教军，二话不说直奔世界之伤就和恶魔厮杀。除此之外，不管是在对抗默语暴君的前线，还是在切利亚斯为暴政之下的民众提供庇护，反正哪里在呼唤着正义，艾奥梅黛的信徒就会出现在哪里。
　　而即便是高傲、排外甚至有些偏激的精灵，作为混乱善良阵营，几千年来也一直在对抗着垂拉泽尔，还镇压着地下幽暗地域的侵袭。否则的话，精灵拥有索维瑞安魔石，如果不乐意，其实大可以拍拍屁股直接走人，将一头恶魔领主和幽暗地域的那些玩意儿全都放出来，把烂摊子留给整个格拉里昂。
　　能够成为善良阵营，那绝对是有足够含金量的。
　　说到这里，卡密拉脑海中忽然一道灵光闪过：“失窃之地！”
　　她想起了一位多半会帮忙的强者。
　　失窃之地的那位女王！
　　她好像和指挥官一样，是个穿越者来着，而且还和指挥官的关系微妙......
　　卡密拉眼神闪闪发亮：“克劳迪娅，我突然想起来，有一位格拉里昂的大拿，我们还没去拜访过啊。”
　　卡密拉飞身而起，一屁股坐在自己的王座上：“正好，今天的高等探知术还剩下最后一次，我给人家打个电话看看！”


第七百零五章 失窃之地的女王

　　浴室中的水汽蒸腾，灯光在水雾中散开，晕出彩虹般的光来。
　　玫瑰的花瓣在水面上沉沉浮浮，片刻之后，一只肥嫩白皙的脚掌轻轻点下，用糯润的脚趾拨开了水面，像是在试探着浴缸里水的温度。
　　“嗯~”
　　脚趾在水面上一触既离，蜻蜓点水似的。短暂的停顿之后，那女人的足尖微微绷起，轻盈地踏入水中，于是哗啦啦的水花溅开，一片片的玫瑰花瓣就像是遭遇了大浪的小船一般在水中起伏。女人的身体在水中舒展着，以一个慵懒的姿态半靠在浴缸的边缘位置，两条手臂搭在浴缸的边沿，露出自己完美的肩头和锁骨。
　　她满足地叹了一口气。
　　结束了一天的政务之后，泡澡大概是她最放松的时间了。
　　这里是河域诸国。
　　在很久、很久很久以前，久远到星陨之灾还没发生的时候——其时森林还复盖着大半个阿维斯坦大陆，现如今被称为河域诸国的这片土地一片翠绿，生机勃勃，溪流澄澈而迅疾，大地苍翠而坚实。
　　这片毗着邻奇奥尼和恩卡坦湖的土地曾是精灵高等贵族的苑囿——精灵称此地为“塔尔维林”，即变化之地。
　　后来，星陨浩劫降临，精灵为了避难离开了格拉里昂。整个世界在黑暗和蛮荒中沉沦了几千年后，人类的拓荒者举着火把来到了这片土地上，然后便陷入了和蜥蜴人、沼涂人、精类的长期冲突之中。
　　数十条支流将这片地域分割成无数的细小领地，混乱在不断蔓延，这片区域在长期的战乱冲突中成了一群又一群放逐者、叛军、小暴君的天然领地。
　　这就是河域诸国的起源。
　　数千年过去了，这片土地的依旧美丽，但不幸的是，也依旧混乱。
　　河域诸国很少保持静态，在无数个世纪之中，河流缓慢的改变着疆界，王国也常常易手。盗匪活动遍布整个地域，而安全只是平民们遥不可及的梦想。
　　数不清的难以驾驭的小王国如同天上的星星那样密密麻麻地坐落在丛林和水域之间，这些王国有时候仅仅因自然地理而形成并保持独立，其间多有无政府主义在蔓延。很多时候，所谓的“国王”实际上不过是一个夜郎自大的强盗而已。
　　而失窃之地，则是这个野蛮的国度之中最为蛮荒混乱的区域。
　　失窃之地位于诸国和布雷沃之间，这片广阔的森林、沼泽、岩石平原和起伏的山脉长期以来抵制着一切外在的征服，似乎陶醉于蛮荒而蔑视着所有的文明。数百年里，近千个自称“国王”的人在此地发迹崛起，然后又如流星似的迅速陨落，只留下更大的混乱。
　　直到女王碧洛迪丝.梅莉亚的到来。
　　失窃之地过去的“统治者”有近千位，在碧洛迪丝刚刚崭露头角的时候，没人觉得她会和之前的999位失败者有什么区别。但让人意想不到的是，这位术士居然真的在一片蛮荒中站稳了脚跟。
　　在短短几年之内，她带着自己的冒险伙伴平定了失窃之地的匪患，击杀了在此筑巢的凶残峭壁蛇龙，打退了邻国的进攻，净化了从地底复苏的远古邪恶，收服了地狱骑士团，最后甚至杀掉了失窃之地数百年混乱的罪魁祸首——一名从第一世界被流放至此，力量接近半神的强大精类妮瑞雅。
　　甚至有传言说，这位女王和始祖【灯王】都交过手。
　　关于这位女王的传奇故事，大概说上三天三夜也说不完。总之，在碧洛迪丝的王国建立之后，失窃之地的百姓第一次过上了安居乐业的生活。不到十年时间，她的王国欣欣向荣，已然成为了河域诸国最强大也最稳定的势力。
　　她的强大引发了河域诸国其他邻近王国的担忧，那些统治们担心碧洛迪丝女王的野心不止于此，一些传言表示，碧洛迪丝正打算吞并整个河域之地。
　　碧洛迪丝的威胁让河域诸王们夜不能寐，但至少在民间，百姓对碧洛迪丝女王反而颇为期待，恨不得箪食壶浆以待王师，毕竟在河域诸国这鬼地方，好多统治者和“非洲仁君”也不相上下。
　　而此时此刻。
　　碧洛迪丝正安逸地洗澡。
　　河域诸国这片地区实在是太太太混乱了，这鬼地方长期以来基本处于无政府的野蛮生长状态，想要治理并不容易，她的王国并不算大，但每日繁重的政务已经压得她有点儿崩溃，成为女王的这几年来，碧洛迪丝感觉自己发际线都变高了。
　　“上辈子是设计师，每天熬夜加班，这辈子来到奇幻世界，怎么还是每天熬夜加班......”
　　碧洛迪丝泡在浴缸里，忧伤地自言自语道：“难不成加班就是伴随着我的诅咒吗.....不成，得赶紧禅让！”
　　碧洛迪丝忽然似有所察地仰起头。
　　魔法的力量正在凝聚，在她上空，一个无形的法术探知器正在迅速地生成。但作为一名高等级施法者，她身上常驻着【心灵屏障】的效果，那股探知力量根本找不到她的确切所在，还未成型就很快无奈地消散。碧洛迪丝勃然大怒：想偷看我洗澡是吧？
　　她心中一动，身上挂着的【侦测探知】立刻顺着那股感应反向探测过去，将一些关于探知者的情报传入她的脑海中。
　　碧洛迪丝的表情瞬间变得精彩起来，水面之下，十颗粉白如玉葡萄的脚趾纷纷屈起。
　　她原本还以为，这会儿不自量力来探测她的会是邻国的某个施法者，结果没想到，似乎是一尊深渊中的恶魔领主？
　　我什么时候和恶魔领主打上交道了？
　　不对，等等......
　　碧洛迪丝抬手施法，她身前的水面顿时如漩涡般地搅动起来，银色的镜面自虚空中浮现而出。旋即，那镜面中浮现出深渊的景象。
　　......
　　深渊，倒悬天堂。
　　卡密拉“啧”了一声：“有点麻烦，没有找到人！我也不确定是哪一步出了问题，可能是被那位女王用什么手段免疫了探知，也可能是单纯的没有穿透人家的意志豁免。”
　　那位女王是术士职业，施法者一般意志豁免都很高，更何况她还是隔着位面探知，难度进一步上升，而且手里还没有足够的可以增强双方联系降低沟通难度的东西在，被豁免了也很正常。
　　卡密拉摇头道：“那算了，回头我亲自去......咦？”
　　她心中微动，感觉自己那如同山峦般的意志高墙上似乎触及到了什么东西——有人正在尝试探知她。不过卡密拉的意志豁免高到惊天动地，常规手段根本不足以穿透。她微微皱眉，主动降下自己的意志防护，那探知法术终于成型。
　　卡密拉抬起头，视野像是穿透了一层层的虚空，和另一个人对视。
　　浴室里，碧洛迪丝女王笑道：“如果我没有猜错的话，您应该就是深渊中那位卡密拉领主？”
　　她的声音以传讯术的形式穿过镜面，借助魔法力量的传导，准确地送至卡密拉的耳边。
　　卡密拉惊奇地道：“失窃之地的女王？你认识我？！”
　　“最近这段时间，我的国都来了几名精灵吟游诗人。”
　　碧洛迪丝笑道：“整天在讲什么善良魅魔领主的故事。”
　　卡密拉表情微妙：那些精灵吟游诗人居然真的在帮她做宣传吗.......
　　她都快忘了这件事。
　　碧洛迪丝又笑吟吟地道：“你之前，想偷看我洗澡是吧？”


第七百零六章 来自地球的笔友

　　“......你刚刚在洗澡？”
　　卡密拉怔了一下，小声对旁边的克劳迪娅道：“亏了，失窃之地的女王洗澡，我没看到！”
　　克劳迪娅怒道：“这么说你还挺期待？！”
　　卡密拉理直气壮：“不然呢！”
　　我可是魅魔！我就喜欢看这些！
　　碧洛迪丝女王忍不住笑道：“不过尊敬的魅魔女王找我应该不能只是为了看我洗澡吧？”
　　卡密拉咳嗽了一声：“的确是有正事。”
　　卡密拉正色道：“我需要你的帮助。”
　　碧洛迪丝顿时有点儿怀疑自己耳朵出问题了。
　　一位恶魔领主，居然需要我的帮助？
　　什么意思？
　　碧洛迪丝一时间惊疑不定，没有答话。
　　卡密拉继续道：“我打算前往大空洞，解救指挥官施泰龙图。”
　　碧洛迪丝瞬间变了颜色，从自己的浴缸中站了起来：“稍等！领主阁下，我一会儿就到，这件事情，咱们面谈！”
　　高等探知术啪一声关闭。卡密拉眨了眨眼，有些疑惑地看向克劳迪娅：“你说她这么激动干嘛？”
　　克劳迪娅耸了耸肩。
　　没过多久，一道异界之门便迅速地在卡密拉附近展开。碧洛迪丝女王穿着一袭仙灵长衣，头戴王冠，自异界之门中步出，刚一露面，便急匆匆地道：“施泰龙图还活着？”
　　卡密拉微微侧过头，打量着这位失窃之地的女王。
　　碧洛迪丝是一名半精灵。
　　半精灵算是一种同时拥有人类和精灵二者特点的优秀种族。和精灵最大的区别在于，她虽然也有一对长长的尖耳朵，但却没有那发光的瞳孔，眼睛看上去和人类相差无几，瞳孔湛蓝，一头典雅的金色长发，气度雍容而高贵。
　　而且身材很下作。
　　她身上的长衣，头顶的王冠，脖颈上的宝石项链，腰间的系带和戴在手上的白色丝绸手套都隐隐闪耀着不凡的魔法灵光，甚至就连包裹着双腿的白色丝袜都是如此，显然全是非同寻常的强大魔法奇物。
　　不愧是女王，确实有钱。
　　卡密拉咳嗽了一声：“施泰龙图的确还活着。”
　　碧洛迪丝女王像是忽然松了一口气：“这样啊......”
　　她表情忽然古怪起来，看向卡密拉：“您为何要去救施泰龙图？”
　　卡密拉眨了眨眼，惊奇地道：“诶？你不知道吗？我差不多算是施泰龙图的转世啊！”
　　碧洛迪丝女王顿时一懵：“什么？”
　　她真的不知道。
　　河域诸国这个地方相对而言比较封闭，再加上她整日操劳政务，关心的也都是国际形势之类的大事，虽然知道卡密拉这位独特恶魔领主的存在，但对这位领主的一些事情了解得不算清楚。
　　她茫然地道：“施泰龙图如果还活着为什么会有转世？难不成你的意思是.....要我去救你？”
　　卡密拉哭笑不得，只得给碧洛迪丝女王仔细解释了一通。
　　碧洛迪丝将信将疑，露出沉思之色。
　　卡密拉笑着问道：“话说回来，我还好奇呢，女王陛下和指挥官到底是什么关系？我虽然继承了施泰龙图的一部分记忆，但基本集中在他成为指挥官之后，对于别的内容不算熟悉。”
　　碧洛迪丝犹豫了一下，看了看克劳迪娅，像是有些顾忌似的。
　　卡密拉摆手道：“不是外人，没关系的。”
　　克劳迪娅善解人意，摇头道：“我还有些事情，先走一步，你和女王慢慢聊。”说着，又恶狠狠地瞪了一眼卡密拉，用口型道：别聊到床上去了！
　　卡密拉哭笑不得。
　　克劳迪娅离开之后，碧洛迪丝才道：“我和施泰龙图都来自地球，你应该知道吧？”
　　卡密拉点了点头。
　　碧洛迪丝露出缅怀之色：“格拉里昂算是多元宇宙非常活跃的一个位面，穿越者其实不太少。但和施泰龙图不太一样.....我刚刚到来的时候，对这个世界其实并没什么了解。我不知道魔法是什么东西，不理解这个世界的力量体系，只觉得一切都很陌生，很恐怖。不过这个时候......”
　　卡密拉抢答：“你遇到了施泰龙图？”
　　碧洛迪丝很遗憾地摇了摇头：“我其实一直没有和施泰龙图真正见面过。那个时候施泰龙图还没有成为指挥官，他在格拉里昂的世界各地旅行，还用一个笔名在一些杂志上投稿了许多故事，以此赚钱。但我一眼就看出这是地球人写的故事。”
　　卡密拉表情微妙：指挥官，原来你还当过文抄公是吧......
　　碧洛迪丝继续道：“于是我就试着给他写信。在发现我也是个穿越者之后，施泰龙图给我回了很多很多很多的信，也是通过他，我才对这个世界有了一个大致的了解。我能成为术士，学会施法，也都有赖于他的帮助。甚至，就连我能击败妮瑞莎和灯王，也是因为施泰龙图的提示......”
　　碧洛迪丝像是沉浸在回忆之中，感慨地道：“我一直特别想和这位【笔友】见上一面。可惜，后来我成了失窃之地的女王，而他则前往了世界之伤，成为了圣教军的指挥官。我们俩都忙得很。”
　　“说实话，在他奔赴世界之伤后，好长一段时间我们的通信就中断了，那个时候我一度以为他已经死了。之后得知他非但没死，还成为圣战指挥官，我是真心为他感到高兴。我们两人虽然素未谋面，但却像是最熟悉的朋友一样。”
　　“后来的事情......在得知他的死讯之后，我真的很难过。”
　　碧洛迪丝黯然了一下，旋又马上振奋起来，道：“不过，既然他还没死，那我就放心了！”
　　卡密拉咳嗽着道：“其实.....也不能完全放心吧。指挥官现在的状态，谁也说不好。”
　　“但我相信他。”
　　碧洛迪丝郑重地道：“他绝对没有死！他一定在等着我们去救他！”
　　卡密拉略有些感动，用力点了点头。
　　碧洛迪丝问道：“所以，你需要我做什么？”
　　“目前还没有到我对德斯卡瑞发起总攻的时候。”卡密拉道：“如今大空洞那边到底是什么情况，德斯卡瑞具体有多强，有哪些手段，我都并不了解。我作为恶魔领主，很难直接降临主位面，做事并不方便。所以，我希望你能帮我收集一下这方面的情报......”
　　“好！”
　　碧洛迪丝一口答应下来，又道：“我也希望你能帮我一个忙。”
　　“什么？”
　　碧洛迪丝的眼中闪着兴奋的光：“帮我征服整个河域！”


第七百零七章 灯王的诅咒

　　卡密拉笑道：“自然可以.....呃？”
　　等一下，有点不对劲。
　　女王的身体里居住着一个来自异界（地球）的灵魂，而且还和恶魔领主私底下进行交易，要用来自深渊的力量征服整个国度.....什么经典剧本，接下来是不是就应该冒出一群一般通过的强力冒险者来阻止阴谋了？
　　卡密拉微微蹙起眉毛，向后退了两步，坐在王座上。
　　【读心阅人】
　　她的瞳孔深处迸射出一道微不可察的毫光，洞察能力在法术的作用下急速提升，目光一扫，女王的一些属性顿时浮现在她眼前。
　　【混乱善良-中型类人生物-半精灵】
　　【20级林妖血脉术士-神话大法师/诡术大师道途-3阶】
　　【属性/专长：？？？】
　　【巅峰能力：双重血脉-兽人血脉】
　　卡密拉立刻倒吸一口冷气。
　　林妖血脉算是术士里极为强力的一种血脉，给的血脉法术和血脉专长都相当不错，此外，这个血脉的最大特色就是天然亲近自然，可以如同德鲁伊一样获得一个同自己一起成长的动物伙伴。
　　不过看不出来女王居然还点了兽人血脉啊？兽人的血脉奥秘可以有效提升法术的杀伤力，对追求极限输出的术士来说相当好用，而1级的血统力量又能大幅度buff队友，对自带动物伙伴的林妖术士而言相当友好。不过卡密拉仔细瞅了瞅女王，愣是没从这家伙的外貌上身上看出半点儿兽人的影子。
　　卡密拉道：“以女王你的实力，大可以自己一个人荡平其他诸国吧？”
　　碧洛迪丝叹道：“光论力量的话的确可以。但是【灯王】对我施加了诅咒......”
　　卡密拉皱眉道：“灯王？你是怎么和始祖杠上的？”
　　第一世界存在着诸位堪比神明的强大【始祖】，灯王就是其中之一，掌管着混乱、狂欢和诡术等领域，其形象一般是个漂浮的球状光芒，并总是伴随着欢脱而响亮的声音，总之是个很典型的乐子人。
　　碧洛迪丝道：“这事儿就说来话长了......”
　　她和灯王的恩怨，还要从水妖精妮瑞莎说起。
　　第一世界是造物的试验场，被诸神抛弃之地。在那个混乱而狂野的世界当中，拥有八位最强大的古老者，被称之为【始祖】。
　　而妮瑞莎是第一世界中一群水妖精的女王，她爱上了始祖之一的莱诺克伯爵，并从自己的情人那里获得了强大的力量。在莱诺克伯爵的甜言蜜语之下，妮瑞莎的野心逐渐膨胀，她塑造了一个自己的王国，将其命名为【千息之地】，并自比为始祖，认为自己也能和其他的古老者平起平坐。
　　她的傲慢激怒了真正的古老者【灯王】。
　　当然，考虑到灯王本质上是个乐子人，也许这家伙并没有被激怒，只是在借题发挥，开一个极为恶劣的玩笑。
　　总之，灯王为了惩罚这个不知天高地厚的水妖精，将妮瑞莎放逐到了格拉里昂，并从妮瑞莎的心口上拔出了一根刺——那根刺象征着水妖精女皇的温柔和爱。
　　灯王用诅咒将妮瑞莎牢牢地束缚在了失窃之地，并告诉她：妮瑞莎既然自称为千息之地的女王，那她就必须收集一千个王国的尘埃，然后才能为自己的傲慢赎罪。
　　于是就有了失窃之地之后数百年的混乱。妮瑞莎煽动着混乱和仇恨，不断扶持起一个又一个流星般的“国王”，然后将他们毁灭，把他们的王国化作尘埃。在碧洛迪丝之前，失窃之地已经有了999位失败的国王，和999粒王国尘埃。
　　碧洛迪丝正是妮瑞莎等待的最后一个人。
　　然后妮瑞莎就翻车了。
　　大部分格拉里昂原住民，强度在卡密拉看来是惨不忍睹的，因为原住民没有系统这东西，很难合理规划自己的成长，他们身上那些稀奇古怪的专长和毫无强度可言的兼职是他们人生经历的一部分。而碧洛迪丝虽然同样没有星石和系统，但某个滥强人很早就给她指出了一条明路.....
　　在施泰龙图的指导之下，碧洛迪丝很早就规划好了自己的职业成长，每一步都基本把自己的提升用在了刀刃上。她从一名弱小的菜鸡术士飞速成长起来，最后愣是杀到了妮瑞莎面前，让水妖精女王自己变成了她所等待的“第一千粒尘埃”。
　　随后诅咒解除，灯王的化身降临。
　　灯王，是堪比恶魔领主的顶级半神，而当时的碧洛迪丝，连神话力量都没有。
　　结果灯王的化身也被碧洛迪丝打爆了。
　　“......灯王说很欣赏我，要让我当祂的令使。这我怎么可能同意！失窃之地数百年的混乱，人不如狗啊，这地方能变成这个鬼样子，说白了源头还不是灯王的恶趣味？居然还想让我给祂当狗！我当场就翻脸了，一发冲击爆破送祂回家！”
　　碧洛迪丝眉飞色舞，旋又叹息道：“然后我也被灯王诅咒了。”
　　她抬手画了个圈：“具体的诅咒内容和水妖精那个差不多，总之，我和我的那几位同伴，被变相地禁锢住了，一旦踏出我的王国范围，就会丧失所有力量。”
　　卡密拉惊奇道：“那朱庇罗斯特先生——”
　　“啊，他比较特殊。”
　　碧洛迪丝道：“一方面，朱庇罗斯特先生本就不是我的属下，他只是当时正好旅行到我这边，然后帮了我很多的忙。另一方面，朱庇罗斯特被另一名始祖【众者】塞卡庇护，所以才可以离开我的小马利亚。这也是当初我让他担任外交官前往世界之伤的原因。”
　　她耸了耸肩：“总之呢，因为诅咒，我一直没办法放手对外征服整个河域。”
　　她眯起眼睛，眼中像是跳动着火焰。
　　对于权利，碧洛迪丝其实并不怎么上心——她是强大的施法者，如果不管民众的话，自己一个人自由自在，比当国王舒坦上一百倍。但河域诸国是怎样的地方？这里的统治者，大部分属于那种光是说出其“光荣事迹”就能叫人气得牙痒痒的仁君典范。
　　她的身体里住着一个来自地球的灵魂。她看不得这些东西，而又恰好拥有改变这一切的力量和决心。
　　卡密拉摸了摸下巴：“我帮你自然是没问题，不过我的恶魔要是大规模出现在格拉里昂，怕是会冒出很多对你不利的传闻啊......”
　　碧洛迪丝很不在乎地道：“这有什么关系？我无所谓。”
　　卡密拉想了想：“就算帮你征服河域也只是指标不治本，最重要的还是要帮你摆脱诅咒。这个该怎么做？”
　　碧洛迪丝哼了一声：“收集一堆乱七八糟的东西，然后真心向灯王忏悔。”
　　卡密拉思索了一下：“那要不还是将灯王打死算了。这样吧，回头我去找灯王聊聊天。”
　　碧洛迪丝喜上眉梢：“好啊！”
　　恶魔领主完全可以和第一世界的始祖平起平坐，有卡密拉出手，诅咒确实有不小的解除可能。
　　“说起来......”
　　卡密拉饶有兴趣地打量着女王：“因为诅咒影响，现在的你......没有任何反抗之力对吧？”
　　碧洛迪丝表情瞬间警觉。
　　她自然不可能真身降临，这会儿用的是自己的一个克隆术伪身，死在深渊也无所谓。但卡密拉的这个表情让她怎么说呢，有种菊花一紧的感觉。
　　“你想干什么？！”
　　卡密拉笑吟吟地道：“既然我帮你这么多忙，那收点儿报酬也很正常对吧？”


第七百零八章 河域八王

　　“很遗憾。”
　　碧洛迪丝礼貌地拒绝了她：“我已经有爱人了。”
　　“诶？”
　　卡密拉惊呆了：“这、这样吗？啊......”
　　怎么说呢，以她这堪比美神下凡的超级魅力，第一次被人拒绝，心里甚至有点儿微妙的不真实感。卡密拉仔细看了看碧洛迪丝，心说原来这位女王倒是个忠贞的人......精灵，你们好好学学人家！
　　不过这个时候，卡密拉的【侦测思维】能力忽然听见了碧洛迪丝内心激烈起伏的想法：
　　虽然魅魔领主确实很好看，但是我不能对不起我的老婆们！不过现在我毫无力量，如果她用强的话，那我反抗不得，只能被动接受了！要是发生了这种事情，应该是不能怪我的吧？
　　“......”
　　我果然不该指望所有和精灵沾边的生物。半精灵也不行。
　　卡密拉微妙地看了她两眼，将自己脑子里的旖念暂且抛开，道：“那我们先来仔细商讨一下合作事宜。”
　　第一世界并非位于外环宇宙，这个世界是物质宇宙的孪生兄弟，也位于宇宙的内环，而且甚至藏得更深，想要进入更加困难。
　　卡密拉连踏入主宇宙都费劲，更别说直接进入第一世界，所以“降临第一世界然后打爆灯王”这个念头只是在她脑海中稍微转了转，她自己也明白，这个计划可行性不高。
　　碧洛迪丝微笑道：“好。”
　　野心勃勃的小国女王和深渊里的恶魔领主顿时兴致勃勃地讨论起来。
　　在格拉里昂这种高魔世界，一道魔咒就可以荡平千军，高等级强者的战场统治力是依靠人数和兵源素质都很难填平的，更何况失窃之地本身就不大，人口也不算多。
　　碧洛迪丝和自己手下的诸多高等级冒险伙伴都因为灯王的诅咒而无法出手，与此同时，其余的河域之国因为恐惧而互相签订了一个共同对抗小马利亚的盟约，大致内容就是任何一方有难，其他的王国都要及时派出强者支援云云。
　　这个盟约确实很有效地绊住了碧洛迪丝的手脚。
　　河域之地虽然混乱无序，但却有六条约定俗成的【河域基本法】，其中之一就是关于遵守契约，河域诸国的人极少做出承诺或者签订契约，可是一旦起誓订下契约，就几乎绝对不会反悔，相当守信。
　　碧洛迪丝原本还想过用些政治手段合纵连横，逐一破解这个难缠的盟约，但这会儿，一个更简单更方便的方法摆在了眼前。
　　如果我能直接平推，我还搞什么阴谋诡计！
　　“......河域诸国中的王国和城邦虽然星罗棋布，但最主要的其实就八个。只要解决了这几个个头大的，剩下的好办了。这八个王国，分别是——”
　　碧洛迪丝从空间袋中取出一份地图，在地上铺开，对卡密拉一一介绍道：
　　“云集着大量盗贼的匕痕城；
　　以伽尔特旧贵族为主的格拉屯；
　　被放逐的旧安多安军阀控制的兰博利斯；
　　由一位奥多里剑圣统治的米沃恩；
　　依托着古代精灵遗迹而成的七拱镇；
　　半兽人强者乌洛斯·乌尔金控制的泰摩恩；
　　还有被林中迷雾包围的乌利根。”
　　碧洛迪丝笑道：“本来还有一个匹塔克斯，但匹塔克斯曾经的那位国王想要算计我，就顺手被我干掉了，因此如今由我的小马利亚顶替了匹塔克斯的位置。”
　　从地图上看，小马利亚王国的面积堪称广袤，囊括了南北翠绿地带、纳马斯彻森林、瓦恩领、钩舌泥沼以及旧匹塔克斯的领地，是河域诸国当中面积最大的一个。可惜长期的混乱让这个国家地广人稀，人口极为稀少。
　　卡密拉摸了摸下巴，盯着格拉屯。
　　这地方原来还有一群旧伽尔特的遗老遗少是吧......
　　碧洛迪丝道：“虽然并成为八王国，但实际上，各个王国之间的领土、人口和实力差距极大。像是七拱镇和乌利根，干脆就只是两座小城镇而已，之所以能成为八王国之一，并不是因为其实力雄厚，只是因为其长久地延续了下去。这两座小镇的实力不强，没有多少政治地位，基本可以忽略。”
　　“而匕痕城，由盗贼和刺客组成，维持着中立，谁都可以雇佣它们，因为也不能算是我的敌人。”
　　卡密拉眯起眼睛，道：“你先和我仔细说说这个格拉屯。”
　　碧洛迪丝一拍手，道：“正巧，实际上和我关系比较敌对的恰恰就是格拉屯、兰博利斯和米沃恩，泰摩恩虽然也在盟约里面，但属于可以争取的那种，那位半兽人乌洛斯·乌尔金主要的精力都放在对抗拉兹密安的侵略上。
　　她清了清嗓子，道：“格拉屯是我在政治上最大的对手，这群旧贵族很害怕失去自己的权利，当初盟约的发起就是由这群人牵头的。”
　　“格拉屯的这些旧贵族一面在自己的领地内作威作福，一面又对伽尔特念念不忘，时常想着反攻，并且时不时就会纠集起一批还乡团到伽尔特去，试图夺回自己的财产和地位——当然，实际上就是乱杀乱抢一气罢了。”
　　卡密拉呵呵冷笑：“还搞了还乡团是吧......”
　　卡密拉又问道：“但是以后来伽尔特的混乱和疯狂，这些格拉屯人如果真的想要反攻，不说占领伽尔特，至少也能打下来一块领地吧？这么多年了，这帮人怎么还在格拉屯？”
　　“因为他们实际上也没有那个雄心和本事。”碧洛迪丝道：“那些旧贵族互相之间也不是铁板一块，内部各个贵族派系矛盾很大，彼此还在不停地拖后腿狗咬狗。也就在真正有外部威胁的时候，这帮人才会稍微团结一点。”
　　卡密拉深吸一口气，又道：“兰博利斯呢？”
　　碧洛迪丝道：“相比于各自为政的格拉屯，兰博利斯要稍微好一点。这地方的统治者是个名为阿纳菲克斯的骑士，怎么说呢......算是个比较典型的暴力军政府吧。阿纳菲克斯残暴而冷酷，但放在河域诸国这鬼地方，其实也算好的了。”
　　碧洛迪丝继续道：“米沃恩我也顺便给你介绍一下吧。”
　　“这地方的统治者我方才说了，叫拉斯顿·塞琳，号称剑圣。他看上去彬彬有礼，但却用无孔不入的眼线监视着整个王国，对他不满的人总会莫名其妙的消失。”
　　“米沃恩以捕鱼业闻名，尤其是鳗鱼，据说那地方的鳗鱼之所以格外肥美，就是因为能时常吃到人肉。所以在米沃恩，【去鱼塘散个步】和【我想吃鱼】都有很特殊的意思。”
　　卡密拉摸了摸下巴：“那就先从格拉屯开始动手吧。我正好有事儿要找这群旧伽尔特人。而且这地方离你的王国也近。”
　　碧洛迪丝嘴角勾起：“好。”
　　卡密拉竖起手指，轻轻一招，巴克巴托和露妮尔两名魅魔圣武士教官顿时出现在她眼前。
　　“我有个任务要交给你们两个。”她道。
　　两名魅魔当即立正站直。
　　卡密拉将事情大体说了一遍，而后看向碧洛迪丝，道：“我的恶魔没办法在主位面长期停留，所以到时候，最好是你提供一个坐标，然后我这边开异界之门，放出我的恶魔，直接空降杀敌。”
　　圣武士都有【侦测邪恶】的能力，不担心杀错人，到时候一群魅魔圣武士乌央乌央地从空间门中飞出，看见那种邪恶气息浓烈的就直接开门送温暖，保证不会杀错，绝对可以让所有邪恶都迅速被绳之以法。
　　卡密拉又看向两名教官：“扫平格拉屯，你们大概需要花多久？”
　　两名魅魔对视一眼。
　　巴克巴托道：
　　“一天吧。”


第七百零九章 又见醉人蜂

　　巴克巴托说一天是个比较保守的估计。
　　格拉屯的面积不小，从南到北有莫约两百多里，其中坐落着大大小小的城市和村庄，想要一次性扫清的话只怕工作量不会太少。
　　而且恶魔们无法长期停留在主位面，所以中途她们估计还得返回深渊休息几次。
　　当然，如果仅仅是攻占一两座重要城市，比如格拉屯的首都，那倒是方便，以魅魔圣武士们的战斗力，估摸着个把小时就能将一整座城市中的邪恶之辈全给收拾干净。
　　碧洛迪丝蹙起眉毛，有些不放心地道：“我要的可不是屠杀......”
　　卡密拉哈哈大笑，道：“我手下的魅魔可是一群圣武士！圣武士做事你还不放心？”
　　说到这里，卡密拉忽然有点儿心虚。
　　现在倒悬天堂的魅魔里头可能就她的圣武士等级最低......才三级。
　　没办法，圣武士等级的含金量太高，前三级已经将一半好用的能力都给拿完了，她又是个功利人，只考虑强度，拿了职业能力就跑的。
　　碧洛迪丝表情一窒：“魅魔......圣武士？！”
　　卡密拉一挑眉：“露妮尔，给她露一手！”
　　露妮尔昂首挺胸，直接散发出自己的各种灵光。霎时之间，一重又一重神圣光环自她体内迸发而出，圣洁的灵力在半空中激荡，直如仙乐悠扬。
　　碧洛迪丝微微张开嘴巴，显得有些震惊。
　　她小声地道：“那岂不是四斩皆吃......”
　　卡密拉呵呵一笑：“这你不懂了吧？”
　　只要强到一定境界，那弱点就不再是弱点了！
　　如果你还存在弱点，那只能说明，你的强度还不够高！纯度还不够！
　　而且她整个位面都是偏向混善的，诞生出来的魅魔也受到影响，没有一般恶魔亚种的天然邪恶判定，就职的圣武士也并不是那种锁守序善的，只要是善良阵营都可以，所以实际上也吃不到对守序和邪恶的特攻，和普通人一样最多吃两斩。
　　碧洛迪丝忽然想起来一件事：“对了！格拉屯那边，醉人蜂的信仰很流行。对于那位女神，最好报以尊重。”
　　卡密拉面色肃然。
　　醉人蜂是混乱中立的神祇，不在乎善恶，同时又有有复仇、魅惑和诡计三面相，格拉屯那种地方的确是一块很适合其信仰生根发芽的土壤。这样的话......
　　“醉人蜂啊......”
　　卡密拉略感头疼，道：“我回头亲自去找醉人蜂女神，打个招呼。”
　　碧洛迪丝再一次震惊：“面子这么大？”
　　卡密拉立刻得意起来：“我好歹也是个恶魔领主！”
　　而且还是有一大堆女神当干妈的那种！
　　对了，说到干妈，这次去见醉人蜂，说什么也要再拜个干妈！
　　进攻格拉屯的内容就在几人的讨论中迅速地确定了下来。
　　碧洛迪丝表示她那边大概还需要一周左右的时间进行准备——光是依靠恶魔摧毁格拉屯的那些旧贵族还不行，因为她进攻格拉屯并不是为了毁灭，而是为了进行治理，而卡密拉的魅魔圣武士们又无法在久留物质宇宙久留，所以卡密拉这边到位之后，她的后续部队也得快速跟进。
　　敲定了大致的行动方针，碧洛迪丝就便准备打道回府了。
　　卡密拉好奇地看着她。碧洛迪丝这会儿离开了她的国土，全无力量，只不过是个普通人，卡密拉也很想见识一下她怎么回城。
　　然后她就又一次听见碧洛迪丝内心激荡起伏的思绪：
　　她在用充满侵略性的目光看着我！她一定正在想用自己的三条尾巴狠狠玷污我！怎么办怎么办，好激动啊，但是我这会儿也反抗不得，干脆就从了吧！
　　“......”
　　卡密拉虚着眼，心说你既然都这么想了，那我偏不能如你所愿！
　　主打的就是一个叛逆！
　　碧洛迪丝用欲拒还迎的眼神看了卡密拉好几下，心中激动难耐，但等了好一阵也没见卡密拉动手，眼神不由得幽怨起来。
　　她从自己的空间袋里掏出了一把手枪。
　　“？？？”
　　卡密拉懵了：“你这是要干嘛？”
　　碧洛迪丝将枪口对准了自己的脑袋：“我这具身体只不过是用克隆术塑造出来的，所以想让意识回归，这就是最好的方法！而且也最经济实惠......”
　　呯！
　　一声枪响。
　　那把手枪里填充的居然是炼金弹药，在她扣动扳机的瞬间，一团巨大的烈焰喷涌而出，顷刻就将她整个人汽化。
　　卡密拉震惊地微微张开了嘴巴，好半晌没回过神来。
　　什么自杀回城大法......不愧是穿越者......思路就是野。
　　......
　　字面意义上送走了碧洛迪丝女王之后，卡密拉深吸一口气。
　　虽然之前还想着说要拜醉人蜂为干妈，但事到临头忽然又有点儿慌。醉人蜂这位女神喜怒无常，而且和她的关系也算不上太好......
　　话说回来，河域诸国这边的事情还真是麻烦啊，本来打算给自己找个盟友，结果现在反而多出来一堆的麻烦。
　　算了，都是老乡，帮一把吧。
　　而且格拉屯既然和伽尔特有关系，那本来她也不得不管。要不是碧洛迪丝女王的提醒，她还真将这群遗老遗少给漏了。
　　卡密拉稍微整理了一下心情，然后徐徐地将双手合十，一边尽量虔诚地祈祷，一边发动起神迹术：
　　“请让我立刻见到醉人蜂女神......”
　　她眼前忽然一花。
　　周围已然不再是她的倒悬天堂，而是白茫茫的一片。远处便是浩瀚的无尽虚空，黑暗中有星辰在闪烁，每一颗都如夏夜的启明星一样善良，如果将那一颗颗的星辰连缀起来，就会发现其正好组成卡莉丝翠的三尖匕首的神徽图案。
　　卡密拉忽然心有所感，转头望去。
　　一尊遮天蔽日的巨神霎时间映入眼帘。
　　那是醉人蜂卡莉丝翠。
　　她的身体显得比星球还要庞大，卡密拉正是落在她雪白的手掌之上，只不过因为那手掌实在太大太大，就像是一片看不到尽头的大陆，其上的每一条掌纹都长达数万里，宛若横断大地的裂谷。她那和精灵相似的发光双眸中迸射出的流光仿佛从恒星表面上喷涌出的日珥一般恢弘。
　　“小魅魔~”
　　卡莉丝翠笑吟吟地开口了。那声音回荡在宇宙之间，空灵而宏大，仿佛诸天星辰都在随之共鸣。
　　她道：“这一次你来找我又是想要干什么，难不成是回心转意了？”
　　卡密拉想了想：“我......我是来向您认错的！”
　　她振振有词地道：“我觉得，您才是当我干妈的最佳人选！”


第七百一十章 恶魔降临！

　　“呵呵呵......”
　　醉人蜂发出一串低笑：“你这魅魔已经认了多少女神当干妈了，以为我稀罕啊？再说了，认我当干妈，你就不担心自己孝心变质？”
　　卡密拉讷讷地道：“那肯定是会的吧......”
　　她对自己有着清晰的认知。
　　醉人蜂的五指微微屈起，笑道：“这样啊~”
　　祂轻轻地呼出一口气。
　　从祂口中喷涌出的气流就像是一场星系之间刮起的能量风暴。在激荡的狂风之中，一道身影如星光般凝聚，落在卡密拉身边——赫然是一个小号的醉人蜂。
　　那位女神分身的身影和卡密拉差不多大，身着轻薄的黄绸纱衣，美好的胴体在绸缎遮掩下若隐若现。她朝卡密拉款款走来，道：“过去你可是让我好一阵难堪，现在既然主动送上门来，你觉得我会怎么做？”
　　女神的眼中流溢出笑意：“我想，你应该已经有觉悟了咯？”
　　“觉、觉悟？”
　　卡密拉又是惊喜，又是期待，忍不住咽了口口水，明知故问道：“什么觉悟啊？”
　　醉人蜂轻轻地勾起她的下巴：“取~悦~我~”
　　卡密拉欣喜莫名，正要答应下来，忽然感觉到一只手从自己的背后搂了过来，抚摸上她的脸颊。她扭头一看，又是一个醉人蜂的分身，正笑吟吟地看着她。
　　然后又是一个，又是一个......
　　一大群醉人蜂将她包围在内，粉臂招展，风情万种。她们异口同声地道：“你准备好了吗？”
　　卡密拉心里咯噔一声，脸上的笑容，僵住了。
　　“刺青......”
　　她惊恐地道：“刺青！救我啊！！”
　　“？”
　　刺青稍微震动了一下，然后迅速沉寂了下去。
　　......
　　倒悬天堂。
　　卡密拉麻木地睁开了眼睛，抬头仰望天空。
　　感觉至少一年之内，已经不会有那方面的欲望了。
　　可恶！为了帮助碧洛迪丝，我付出了太多......
　　她摇晃了两下脑袋，缓缓地站起身来。
　　总之，醉人蜂那边算是搞定了。
　　醉人蜂女神给了她一个很明确的回复，之后在她的圣武士行动的时候，醉人蜂的神殿将会保持中立，不给她的敌人提供任何帮助。如此一来，她就没了别的忧虑，只等回头碧洛迪丝女王那边信号一发，她这里就施展异界之门，开门送魅魔！
　　......
　　三天之后。
　　河域诸国，格拉屯。
　　格拉屯既是一个王国的名字，同样也是一座城市的名字——这地方基本可以类比为格拉屯王国的“首都”。
　　河域诸国过分繁茂的森林导致交通相当不便，所以主要的城市基本都临近河流，譬如格拉屯城的地理位置就非常好，附近便是宽阔的伊哈特河，可以向南一路畅通无阻地抵达卡斯特。
　　由于优渥的地理条件，格拉屯的繁华在整个河域诸国也是数一数二的。
　　埃文坐在船上，看着那格拉屯的高耸城墙距离自己越来越近。
　　心中一片凄凉。
　　这是他第一次离开自己的小村庄，来到这种大城市。
　　——如果不是被抓来的就好了。
　　河域诸国虽然混乱无序，但却有六条约定俗成的“河域基本法”，其中之一就是【蓄奴是可憎的】，因为河域诸国有起码三分之一的人口是逃跑的奴隶或者逃奴的后代。这里的人们对奴隶保有着感同身受的深切同情，因此，任何奴隶，一旦来到河域诸国，就会立即失去奴隶的身份，成为自由民。
　　然而，明面上的奴隶制的确被废止了，但事实上的奴隶却没有。
　　格拉屯的贵族，会以各种名义各种手段去乡野中“抓壮丁”。
　　格拉屯的旧贵族实际上并不把自己当成此地的领主，这帮人脑子里根本不曾想过要治理，只是将自己当成过客，然后抓住一切机会在这片土地上吮血。
　　他们整天喊着要复仇，要反攻。数十年来，他们一次次地“组建军队”，每次一喊口号就要抓一批壮丁，从各种族的青壮年到具有生育能力的女性，反正一个都不放过。虽然没有经过严格的统计，但这么多年来，被抓走的“壮丁”数量起码数以十万计！
　　那问题来了。抓了如此多的壮丁，难道是为了打一场高强度的对外战争吗？
　　显然不是。格拉屯的“对外军事行动”，无非是搞了一批比土匪还残暴的还乡团，然后去伽尔特乱杀一气罢了，手段固然极为残忍，但规模实在不大。
　　那是为了维持一支数量庞大的常备军队吗？
　　也不是。这个四分五裂的小小王国实际上并没有统一的军队，各个领主手下都豢养着一批私军，数量从数百到数千不等，反正加起来估摸着也才几万人而已。
　　那问题就来了。
　　死掉的人很少，现役的军队也不多，那数十上百万被抓走的壮丁们去哪儿了呢？
　　不知道。
　　没人知道。
　　他们好像就这么神秘失踪了。
　　这个问题，或许只有领主们日渐肥腴的腰包和频频路过的卡塔佩什奴隶贩子们可以回答。
　　在外人看来，格拉屯的居民们总是行为古怪，神经兮兮，有的人认为这是由于某种复仇的鬼魂或卡莉丝翠的化身正控制着他们。
　　其实不是。
　　这只是因为恐惧。
　　人们病态地畏惧着所有来到自己居住地的“外来者”，因为没人知道这帮人是来干什么的，收税？还是抓壮丁？反正全都不是什么好事。
　　埃文低头看了看自己的身体。河域的气候湿冷，他身上却一丝不挂，手脚被冻得发紫。
　　他瘦弱的身躯上布满了被鞭打的痕迹，一些伤口已经开始腐烂化脓。苍蝇嗡嗡嗡地飞在他周围，时不时落在他的伤口上，但埃文却懒得驱赶。
　　一条粗糙的绳子紧紧地捆缚住他的双手。那绳子捆得太紧，将他手腕磨得血肉模糊。
　　他只是平静地坐在那里，低垂着脑袋，仿佛灵魂已经脱离了肉体。
　　能活着已经很幸运了。从他们村子里被抓出来的有十来个人，最小的只有九岁，最大是个五十多岁的老头子，逃了一辈子，最后还是被抓住。他们这一群人被牲口似的驱赶着，在路上就死了一半，最后只剩下他在内的寥寥几个人，这会儿正坐着小木船，被一批批地运进格拉屯。
　　在城墙上，一个衣着得体的中年人正笑眯眯地看着下方的一嗖嗖木船。
　　那些木船上挤满了被抓来的壮丁。
　　男人穿着红色的长袍，华贵的披肩上垂下来两道灿灿的流苏，手指上串着的宝石玺戒在阳光下熠熠生辉，那枚戒指正是他贵族身份的标志。随着那些船只越来越近，男人脸上的笑容也愈发灿烂，忍不住用手指捻起自己的胡须。
　　格拉屯的权贵们虽然整天叫嚷着反攻，但是开什么玩笑？在河域诸国，赚钱可比在别处容易得多！再有不久，这些人就将转变为他的财富。
　　光线忽然一暗。
　　所有人都像是察觉到了什么似的，望向天空。太阳不见了，一个黑黝黝的漩涡盘踞在天穹上，仿佛吸走了光线。令人恐惧的气息从那漩涡之中扩散而出，有那么一瞬，天地之间万籁俱寂。领主仰头迷惑地看着这一幕，脸上的笑容迟滞了一下。
　　旋即。
　　一头又一头带着尖角和蝙蝠翅膀的身影从那黑暗漩涡中呼啸而出！
　　城内霎时间一片大乱，埃文茫然地看着这一切，耳畔听见了一声尖叫：
　　“是恶魔——！！”


第七百一十一章 恶魔救星！

　　巴克巴托提着龙骨大砍刀，第一个飞出空间门，眼中神光闪动。
　　侦测邪恶！
　　无形的魔法波动向前锥形放射出去，将侦测到的阵营结果反馈至它的眼中，巴克巴托立马眼皮子一跳。
　　城墙上一片邪恶灵光。
　　虽然阵营这东西可以伪装，但一般来说，世界上只有邪恶阵营伪装成善良阵营，哪有善良阵营伪装成邪恶阵营的？
　　巴克巴托提起大砍刀，冷笑一声：“动手吧！”
　　她一马当先地飞了出去，身后，一只又一只的魅魔接连飞出。
　　......
　　格拉屯的领主高尔邦看着天上的异界之门，表情凝固在那里，一时间甚至没有反应过来。
　　哈？？？
　　为什么突然冒出来一群恶魔？
　　在0.1秒的时间内，高尔邦迅速在脑海中过了一下各种可能性——虽然说他的确也算得上作恶多端，但恶魔出现肯定和他没什么关系，所以剩下的可能性只有一个了，那就是有个天杀的邪教徒在他城里偷偷摸摸召唤了恶魔！
　　——实际上这番猜测还真被他误打误撞地蒙对了一半。这群恶魔的确是被人召唤出来的。
　　那接下来怎么办？
　　他妈的，当然是跑啊！
　　高尔邦心头破口大骂，二话不说就直接从城墙上一跃而下！
　　他年轻的时候也曾经接受过一段时间的职业训练，是个低级别的职业者，虽然时至今日，优渥的生活已经让他快要提不起剑了，但职业者毕竟生命力顽强，十几米高的城墙对他来说根本不致命！
　　噗通一声，他在地上打了个滚，很快就狼狈地爬了起来，然后也顾不得什么风度，二话不说，直接朝着自己的城堡没命地奔跑过去！
　　开玩笑，老子享福还没享够呢！
　　在巨大的求生欲之下，高尔邦心脏狂跳，逃命速度快逾奔马，那速度叫他自己都不敢置信！大街上一片混乱，人仰马翻，他扭头看了一眼，目眦欲裂，就见自己城墙上的卫兵被那些恶魔如同收割麦子一般迅速地砍翻！哀嚎声响成了一片，城墙上血花四溅，随后，一只又一只的恶魔飞越过城墙，落入城内！
　　要命要命要命！！
　　高尔邦头皮发麻！他的祖父那一辈刚刚抵达格拉屯的时候，还没从伽尔特革命的阴影里走出来，半夜里做梦都以为会有革命党来砍自己的脑袋，所以修建城堡的时候突出一个狡兔三窟，修筑了好几条逃生暗道，而且其中一条暗道就在城墙附近！
　　只要能钻进那里——
　　咚！
　　一道身影忽然如流星坠地，落在他面前！高尔邦“啊——”一声吓得尖叫起来，脚下一软，噗通一下朝着旁边摔了出去，撞翻了一个路边水果小贩的摊位。不过这会儿城内满是骚乱和恐慌的尖叫声，小贩早就不知去向，一大堆橘子咕噜噜地滚落在地上，被他的身体压扁，汁水四溅。
　　“别过来别过来！！”高尔邦没命地尖叫起来，肝胆俱裂。那从天而降的身影赫然是一头长相美艳的魅魔！只不过高尔邦这会儿半点色心都不敢有，因为他看见了那恶魔眼中毫不掩饰的杀意。
　　他身体一个激灵，一股液体顿时浸湿了他的裤子。
　　“我是这里的领主！不要杀我！你们要什么都可以！我可以和你们合作！”高尔邦尖叫着后退：“你们到底想要什么！血祭吗？血祭？都可以！城里的人随你们杀，如果不够我还可以帮你们去抓更多的贱民！你们想要多少都行！别杀我别杀我——”
　　唰！
　　巴克巴托一刀横扫而出！她的龙骨大刀直截了当地劈开了高尔邦的上半身，鲜血喷涌而出，高尔邦断裂的尸体倒在地上，眼珠子因为恐惧而睁得滚圆。
　　我的钱......我的女人......老子还没享受完......
　　他就这样睁着眼睛，死掉了。
　　城外。
　　埃文感觉自己那已经麻木的心脏剧烈地跳动了起来，但不是因为恐惧，而是他忽然发现自己似乎还有逃生的机会！
　　开玩笑！都已经落到这步田地了，生不如死，恶魔还有什么好怕的！
　　他扭头看向其他人——木船上的其他壮丁们也在面面相觑，眼中闪动着求生的光芒。这些壮丁们被同一根绳子一个个地串联着绑在了一起，拴在船上，字面意义上如同一根绳子上的蚂蚱，船头和船尾各有一名士兵看守。原本这些壮丁们被折磨了一路，又累又冷又饿，虚弱不堪，又没有武器，两个士兵对付绰绰有余。
　　但这个时候，恶魔突然来了！
　　恶魔是主位面每一个人心中的“典型的坏人”，堪称反派的典范，几乎所有人在童年中都会听过那么几个关于恶魔的恐怖故事。但这一刻，幻想中的怪物带着一股狂怒杀到了他们面前！
　　这些看守壮丁的士兵们惊慌失措，拿出武器胡乱地冲着天空比划。一头美艳的恶魔忽然俯冲而下，噗通！一声闷响，站在船头的那个士兵直接被那恶魔撞入水中，另一名士兵惊恐地尖叫起来，一下子身体都像是僵硬了。
　　机会！！
　　埃文那垂死的身体里也不知道怎么的突然迸发出一股子力量，一下子扑了上去，将那士兵撞翻，夺下了他手里的刀！这一系列动作一气呵成，让他自己都惊讶。紧接着，埃文用刀啪啪两下劈断了绳索，然后直接跳进了河里！
　　绳索一被斩断，整船的奴隶们立刻恢复了自由，二话不说，就噗通噗通的接连跳入水中。
　　不断有士兵的尸体坠入河中，鲜血溢出，让河水几乎变成了红色。埃文心中怕得要死，身体一阵阵发着抖，只能一边祈祷别引起那些恶魔的注意，一边没命地往远处游。
　　但他的身体太虚弱了。他身上的伤口甚至还流着血。那冰冷冰冷的水流迅速带走了他的体力，一同流逝的还有生命。
　　我......
　　埃文睁大了眼睛，就感觉自己眼前一阵阵地发黑。
　　我游不动了......
　　我要死了......
　　他忽然好想哭，想起了自己那被抓走以后生死不知的妹妹，和为了保护他结果死在他眼前的母亲。巨大的恨意和痛苦在他心头翻滚，随后化为了死亡的悲凉。他就这样一点点地沉入了冰冷的湖底......
　　哗啦！
　　一只手忽然将他从水里捞了上来，丢在岸上。紧接着，埃文忽然感觉到身体暖洋洋的，像是被温暖所浸润。他那已经一半浸泡在死亡当中的身体迅速地恢复了活力，伤口急速愈合。他的肺部起伏，“咳咳”地吐出了两大口水，就见一张有着非人美貌的笑脸出现在他眼前：“活过来了吧？”
　　那魅魔收起自己的圣疗，转过身，张开翅膀，如鱼鹰似的一头扎入水中，将一个又一个溺水的壮丁们捞了上来，丢在岸上，然后一一用圣疗救治。还有一些壮丁本来缩成一团在那边等死，结果等来的也并不是恶魔的利爪，而是温暖的圣疗。
　　埃文怔怔地看着这一幕，只感觉自己脑袋里嗡嗡作响。
　　这真的是恶魔吗？


第七百一十二章 默语暴君光速逃跑

　　魅魔圣武士们花了个把小时就肃清了城市，然后马不停蹄地奔赴下一处。
　　于是，在一天之内，都城发生的景象在格拉屯多地轮番上演。
　　格拉屯尚因为各地的贵族们彼此互相拖后腿，内部一盘散沙，就连彼此的魔法通信机制都不曾完善，消息传递的速度远远比不过魅魔圣武士们的飞行和传送速度。魅魔圣武士们专门挑着大城市进行打击，在压倒性的战斗力优势之下，她们所过之处几乎没能遇到任何像样的抵抗。
　　期间也有一些贵族试图进入卡莉丝翠的神殿进行避难。
　　但没有任何神殿愿意接受他们。
　　过去多年以来，这些贵族盘踞在格拉屯吸着血，搞得民怨沸腾。
　　此时正是复仇之刻。
　　......
　　“干得不错。”
　　深渊之中，卡密拉阅读着战报，而后满意地点了点头。
　　魅魔圣武士们行动效率相当可以，说一天打完，就一天打完，甚至还不到24小时，已经扫平了格拉屯境内全部人口十万以上的城镇，余下的不过大猫小猫三两只，留给碧洛迪丝对付也可以。
　　卡密拉放下战报，忽地心有所感，扭头看去，就见蒂图巴斯正从空间门中走出。
　　卡密拉惊喜道：“蒂图巴斯？你怎么来了？”
　　卡密拉的三条尾巴在背后悄悄翘起。
　　“我是来汇报马萨纽威斯的建设情况的。”
　　蒂图巴斯喜上眉梢，道：“领主大人说得不错，邀请来了几位秩序神的信徒之后，城内风气果然一肃！”
　　卡密拉一挑眉：“哦？你找到人了？”
　　她本来还想自己去找来着，结果一忙起来，就将这事情给忘了，没想到蒂图巴斯在私底下闷声不响地就将事情办成了，果然是贴心小棉袄！
　　“对。”蒂图巴斯有些不好意思，摸了摸脸颊：“我和柳德米拉女士的商会那边联系过了，拜托她们帮我招募了一些原初宝库之主的神官。本来我最想找的其实是后继者的信徒，但一下子没找到......”
　　艾奥梅黛的信仰在格拉里昂其实相当广泛，但这段时间正是格拉里昂的多事之秋，从世界之伤开始，再到默语暴君的破封而出，艾奥梅黛女士的信徒们就没多少停歇的时候，忙得厉害，一下子找不到人倒也正常。
　　卡密拉笑道：“步入正轨了？”
　　“对！”
　　蒂图巴斯欣喜地道：“全都步入正轨了！”
　　她激动地走来走去：“原初宝库之主还有文明建造者的称号，祂的信徒果然厉害！一下子就看出了马萨纽威斯的症结，对症下药，赏罚分明，短短几天时间，城内风气就焕然一新！”
　　蒂图巴斯旋即道：“主人，我觉得......可以试试了！”
　　卡密拉表情动了动：“你是说......试试看要不要解除终结之刃的诅咒？”
　　“对！”
　　蒂图巴斯振奋地点头道：“应该是时候了！”
　　卡密拉想了想，道：“关于这个仪式，具体内容我都没怎么问过。如果默语暴君将终结之刃藏起来了，你们的仪式还能发动吗？”
　　“可以！”蒂图巴斯点头道：“终结之刃是和伽尔特的命运联系在一起的特殊神器，而仪式就是为了斩断、抹除这种命运上的联系，这是藏到哪里都没有用的！”
　　卡密拉又问：“那你们能不能通过这个仪式，锁定默语暴君的位置？”
　　“也可以！”蒂图巴斯还是点头：“主要它还带着终结之刃就行！【心灵屏障】也无法挡住这种联系。”
　　卡密拉心头振奋：“这样的话，就不用担心以后怎么找默语暴君了！”
　　上回默语暴君就已经打算逃离格拉里昂了，这回又在何处呢？卡密拉说不好，但总觉得默语暴君这会儿还在格拉里昂的可能性很低。原本还愁着该怎么在茫茫的宇宙中找到默语暴君，这下答案自己送上门来了。
　　卡密拉马上做出决断。
　　她缓缓地坐在自己的王座上，摆手道：“那反而先不急了。”
　　“马萨纽威斯成立的时间还太短，伽尔特废土上或许也还有未曾被搜救出来的难民，另外，格拉屯那边的事情还没有结束.......”
　　那帮遗老遗少里头应该还有一些漏网之鱼。总之后续的事情就等碧洛迪丝完成占领之后再解决了。
　　这些人，就是仪式的隐患。
　　蒂图巴斯想了想：“也是。”
　　卡密拉眯起眼睛，抬手摸了摸下巴。
　　她没有选择马上举行仪式，还有一个很重要的原因。
　　她担心会打草惊蛇。
　　如果终结之刃的仪式这回不能一次成功，那下一次或许就无法起效了。而且一旦默语暴君意识到是终结之刃暴露了自己的位置，下次说不定连终结之刃都丢了，跑到不知道哪里去。
　　所以还是再等一等吧，有了足够的把握肯定更好。并且，破坏终结之刃这一任务，最好能和解决掉默语暴君的任务放在一起完成，但直到目前为止，她对默语暴君都没什么太好的办法，无法确保必杀。
　　话说回来，这会儿默语暴君是不是真的已经不在格拉里昂了？如果这样的话，其实好像不杀默语暴君也行？
　　卡密拉思考着这个问题。
　　从战略上说，默语暴君死掉，和默语暴君离开格拉里昂再也不回来，几乎是一样的。
　　但是。
　　她得对珈百璃、希光乃至卡拉莫罗斯这些受害者一个交代。
　　......
　　终焉之墙，警醒城废墟。
　　默语暴君运用着磅礴的精神力量遥控各种材料和道具，布置着自己的传送法阵。
　　上次被卡密拉打死之后，它花了一天多的事情才完全重生，之后苦思冥想，但思来想去仍是想不出自己该如何对付卡密拉。
　　这该死的恶魔领主多少是有些离谱了，输出恐怖也就算了，防御端更是令人发指！默语暴君将自己会的全部法术都想了一遍，愣是想不出有哪一个能解决现在的困境。
　　这鬼东西简直没有弱点啊！
　　虽然说它现在也不需要太害怕卡密拉——反正人家应该打不死它——但这也仅仅是给它增加了一道保险而已，它每次被打死都要好长时间才能复生，万一那该死的恶魔隔三差五就过来将它揍一顿，那确实不是个事儿。
　　算了，应该承认了。格拉里昂，并非它的容身之地，还是先躲一躲吧.......
　　法阵布置完毕。
　　默语暴君在心中叹息了一声。
　　激活法阵。
　　下一刻。
　　整座绞首塔都在光芒中消失不见。
　　默语暴君，逃离了格拉里昂。


第七百一十三章 格拉屯的新生

　　格拉屯在一天时间内覆灭的消息震动了整个河域诸国。一些不知真假的传闻称，失窃之地的那位女王和恶魔做了交易，从深渊中召唤出了海量的恶魔！部分自称目睹了一切的幸存者信誓旦旦地表示，那些恶魔军队实力强大无比，而且手段极为残忍！
　　一时之间，“邪恶女王”的言论甚嚣尘上，闹得整个河域诸国人心惶惶。或真或假的流言漫天乱飞，一些小国的国王干脆被吓得直接卷款逃跑，而另一部分国王，则开始用更加慎重的姿态去对付这位从失窃之地冉冉升起的敌人。
　　与此同时，也有一些冒险者听说了恶魔肆虐的消息，闻询而至。
　　这些外界的传闻和流言，对碧洛迪丝根本没有影响。
　　在格拉屯覆灭之后的第三天，女王便抵达了自己的这片新领土。
　　一些外界的传言说，在恶魔的军队降临之后，城内的百姓惨遭屠戮，少数幸存者躲藏在遍地尸体的城中惶惶不可终日。实际上这种传言只要过来看上一眼就不公自破。
　　几天前那场战斗的痕迹在城内几乎已经找不到了。尸体已然被统一的焚烧，血迹也已经被清洗干净。在恶魔走后，她的军队以最快的速度接管了城市，第一件事就是着手恢复秩序、安抚百姓，然后将领主宝库中的财富和粮食分给百姓。
　　这个过程中，她的军队还解救下来数万被关押的奴隶。
　　这样一番下来，百姓自然对她拥戴至极。女王所到之处，民众竞相欢迎，她入城的时候，蜂拥而至的百姓将道路堵得水泄不通，那种发自内心的感激之情让碧洛迪丝忍不住红了眼睛。不过这过程中发生了一点儿小插曲，一名来自匕痕城的雇佣刺客混在人群中试图行刺碧洛迪丝——
　　结果当然不用意外。刺客根本没能伤到女王分毫，就被女王反手一个狂笑术控住，在地上哈哈狂笑打滚，接着愤怒的群众一拥而上，将刺客当场打死。
　　好不容易疏散了激动的民众之后，碧洛迪丝带着自己的王后与王妃登上了高墙，俯瞰着下方的城市。
　　她的王后与王妃是一对魔裔姐妹花，姐姐叫凯娜拉，妹妹叫凯莉柯。
　　这两位全是操念使职业，可以凭借自己的意念掌控天地之间的元素力量。
　　20级的操念使，一抬手便足以撕裂大地、焚山煮海，全力催动之下，极限超载的死地和云形甚至足以产生地质运动级别的恐怖破坏力，如果不是因为灯王的诅咒限制，这两位任何一个都足够轻松平推河域。
　　外人实际上根本不理解，在小马利亚这个偏远的国度内到底隐藏着怎样的力量。
　　甚至就连第一世界的灯王都不是很理解——所以灯王化身降临的时候也惨遭翻车，最后只能用一个充满怨气的诅咒去限制一下碧洛迪丝而已。
　　正常情况下，她这样的强者根本不应该去关心一城一国的得失，如果她和自己的这群伙伴脱离格拉里昂，前去遨游星海，只怕不用太长时间，就连外环宇宙的一个个位面间都会传颂她的名号。
　　碧洛迪丝在高墙上观赏着下方的城镇，徐徐道：“我打算暂时缓一下对外征服的步伐。”
　　她苦笑道：“因为实在太忙了。”
　　打崩别人的军队并不困难，但治理却很麻烦。之前她自己的王国已经叫她忙得焦头烂额，现在又一下子吞并了格拉屯......小马利亚的领土差不多瞬间膨胀了四分之一，人口则上涨了三分之一左右，无数的事情摆在她面前，碧洛迪丝想想就觉得崩溃。
　　姐妹花相视一笑，一左一右地环住她的胳膊。
　　凯娜拉笑吟吟地道：“现在感觉到麻烦了吧？”
　　“早就有心理准备了......”
　　碧洛迪丝有些忧愁地叹息道：“我的头发估计又要掉一大把了。”
　　“没关系。”
　　妹妹凯莉柯的性格比起姐姐来更柔和一点。她环着碧洛迪丝的肩膀，道：“咱们也能帮你。而且回头做好了官员选拔工作，你的担子就能减轻啦。”
　　碧洛迪丝抬头看天：“希望如此吧。”
　　她对权力没啥欲望，如果可以的话，她倒是很希望能建立一套人民自表自决的制度。但是社会改革这回事要一步步来，以河域诸国当前的情况，一下子步子迈得太大不可取，隔壁的伽尔特就是一个典型的例子，所以很长一段时间内，她估计都得先当着这个国王。这估计是一个很漫长的任务。
　　好在，现在的她寿命还挺长的。
　　凯莉柯忽然又笑道：“不过说起来，我还真没想到，居然会是恶魔帮咱们的忙。”
　　凯娜拉的表情一下子微妙起来：“是啊......”
　　最初听说碧洛迪丝和恶魔做了交易这件事，她第一反应是觉得碧洛迪丝大概疯了，或者就是被恶魔领主蛊惑了。没想到......
　　凯娜拉若有所思：“这么说，那群精灵吟游诗人还真没有胡说八道？”
　　碧洛迪丝忽然像是想起了什么似的，眼前一亮，伸手环住姐姐和妹妹的腰肢：“对了！你们提醒我了！”
　　她兴奋地道：“卡密拉领主帮了咱们这么大的忙，回头咱们是不是得去当面感谢一下？”
　　姐妹两人又对视一眼。凯莉柯迟疑着道：“应该.....吧？”
　　但要说去见一位恶魔领主？她心里还是稍微有些发虚。
　　凯娜拉微微皱眉，直截了当地问道：“你想干嘛？”
　　碧洛迪丝笑眯眯地道：“我能想怎么样啊？当然是带着你们俩，回头一起去感谢她咯！”
　　......
　　晨曦时分，朦胧的雾气当中。
　　埃文回到了自己的村庄。
　　当初高尔邦男爵的士兵来抓人，顺手还放了一把火，眼下已经过去许久，火灾的痕迹仍然未被处理干净，一些被烧到焦黑的遗迹伫立在旷野之中。埃文一见到这幅场景，顿时难受地想要落泪。
　　他跌跌撞撞地奔进村子里，一路来到自家的房屋面前——他过去住的那间屋子已经被焚毁了，只留下残缺的废墟。他默立在那废墟面前，哽咽着说不出话来，忽然听见一个迟疑的声音：“埃文？”
　　“爹！”
　　埃文惊喜地转过身，忽然又怔了一下。一段时间没见，他就感觉自己的父亲仿佛瞬间衰老了二十岁，头发已经全白了，背也驼了，身形伛偻，神情憔悴得可怕。父子两人相见，一下子都说不出话来，只有眼泪滚滚地落下。片刻之后，埃文猛地扑了上去，抱住了父亲，声嘶力竭地喊道：“爹——！！”
　　这是他在这世界上唯一的亲人了。
　　“诶.......”
　　老人的嘴唇颤抖，一下下地拍着他的背：“回来了，真的回来了......回来了就好！”
　　老人忽然抓住他的手臂，眼睛里又露出惧色：“埃文！你怎么回来的！不会是逃回来的吧？”
　　“不是！”埃文含着泪连连摇头：“爹，不会再有了，过去那种到处抓壮丁的事情，都不会再有了！领主们全都死了，好日子就要来了！”
　　他的文化水平不算很高，将这些天的见闻颠三倒四、乱七八糟地叙述了起来，好在老人家和自己的儿子心有灵犀，居然也能听懂。末了，埃文的表情振奋，道：“当时是一群恶......不对，是一群天使救了我！”
　　他眼睛里像是闪着光：“我听说，那些天使是奉神的旨意来救咱们的！我要将那位神灵供奉起来！”
　　“应该的、应该的。”老人颤颤巍巍地询问道：“是哪位神灵啊？”
　　埃文正色道：“卡密拉！”


第七百一十四章 重训与邻居

　　一旦空闲下来，卡密拉就感觉时间过得飞快。
　　眨眼就是小半个月过去。
　　这段时间里，她就在尝试一件事。
　　——给自己重训。
　　所谓重训，简单来说就是洗点。职业是一种后天能力，既然如此，人物也可以通过针对性的、有侧重性的学习和训练，来调整自己的发展方向，不过比较耗时耗力。
　　卡密拉主要想的是将自己的圣武士职业转变成更适合她的“圣斗士”。按理来说这对她应该不算困难，因为圣斗士这个变体和圣武士的区别在第四个职业等级的时候才体现出来，而她目前正好圣武士等级才三级，二者区别不大，重训起来应该不会太难。
　　结果一上手，卡密拉就意识到自己错了。
　　......星石，将她限制得太死了。
　　她实际上并没有经过正规的训练，职业等级全部来自星石，字面意义上属于空中楼阁，这会儿想要重训，居然还得回头补课，将自己拉下的“基础课程”给补全。卡密拉从来就不是什么耐心的主，这会儿拿出前所未有的忍耐力，跟着其他的魅魔圣武士们上了一周的课程，感觉没看到什么成效，心里就开始有些打鼓，不确定重训是否奏效。
　　然后这么一想，对于自己还要不要继续参加基础圣武士训练这件事，卡密拉就变得也有些迟疑起来，摸鱼的想法在脑子里不断地生长。
　　星石系统怎么就没有提供一个简单方便的洗点方式呢......等等，或许我太依赖星石了？卡密拉深沉地思考起来：其实正常的职业者，训练起来也不是什么立竿见影的事情，需要长年累月的持续积累，但她已经习惯了走星石系统这条捷径，因此自然很难忍受短时间内看不到成效的事情。
　　归根结底，是她心气太浮躁了，还养成了路径依赖。就像是作弊的时间长了，结果反而不会正常考试了。
　　再试试吧。
　　卡密拉心里想着，慢慢又沉下心来。
　　就这样，又过了数日。
　　卡密拉的重训计划暂时还没见到成果。
　　她的倒悬天堂，忽然迎来了一位不同寻常的客人。
　　......或者说，迎来了一位邻居。
　　“卡——密——拉——！！”
　　一整片无垠广大的废墟都市从天外挪移而来，佐伏隆那带着几分岩石般无机质感的声音伴随着轰隆隆靠近的都市远远地传来。卡密拉吃了一惊，抬起头来，眼皮子忍不住一抽。
　　上回她在午夜群岛，将佐伏隆啪翻之后就自己先回来了，结果没想到，过了这么长时间，
　　佐伏隆居然带着整个废墟之城加哈齐来找她了！
　　哇靠，这什么意思，嫁妆吗？
　　卡密拉连忙腾飞而起，来到自己的位面边界处，佐伏隆的废墟之城正如星界中航行的巨轮一般缓缓靠近，佐伏隆的庞大身躯飞在自己的城市前方，数条位面源质组成的锁链被她握在手中，看上去就好像是她正拖着一整个位面在星界之中穿行！
　　她看见卡密拉飞来，立刻兴奋地挥了挥手：“卡密拉！我好想你！”
　　卡密拉眨了眨眼，仔细地打量着她。
　　和上一次见面时相比，佐伏隆的身体已然有了不小的变化。她背后那三颗浮游炮似的悬浮脑袋已然完全转化为了紫水晶一般的质地，滴溜溜地旋转着，放出光来，眸子和头发上也隐隐地泛出紫光来。
　　卡密拉笑道：“嚯，新皮肤啊？”
　　“嘿嘿......”佐伏隆有些腼腆地挠了挠头：“好、好看不？”
　　“我的样子当然好看！”卡密拉也遁入星界之中，在佐伏隆的脑袋上敲了一下，而后忍不住有些诧异。以她的【拆毁诅咒】，就算是最坚硬的精金也脆弱得如同豆腐一般，但佐伏隆的身体居然让她感觉到有些“坚硬”。在吸收了大量的水晶之后，佐伏隆的身体这会儿估计已经接近神器，甚至带上了几分规则层面的“坚不可摧”性质。
　　卡密拉绕有所思地打量了她一眼，笑道：“怎么把你的整个位面都拖过来了，难不成是想和我当邻居？”
　　佐伏隆缩着脑袋，有些害羞地道：“可、可以不？”
　　“你都已经跑到这儿来了，我还能让你走不成？”卡密拉道：“不过再往前可不行了嗷，再往前咱俩的位面就要撞上了。”
　　“咱俩......”佐伏隆顿时因为这个词汇陷入幸福当中，脑袋上冒起了一个个紫色的爱心。
　　卡密拉围绕着她慢悠悠地转了一圈，笑道：“你来得正好，这几天我正巧有点儿闷。既然你来了，那咱们魅魔皇冠瑜伽会所的保留项目怎么也得给你来一套。”
　　佐伏隆眼前一亮：“保留项目？”
　　卡密拉大笑道：“走，我先带你去参观一下！”
　　来了她倒悬天堂的客人，第一件事就是参观她的领地！
　　正好要待客，今天就合情合理地摸鱼了吧！
　　卡密拉带着佐伏隆遁入自己的领域当中，双翼张开，翱翔于天穹之上，将一层层的云霭撞碎。她伸手一招：“看！我的领域，很美吧？”
　　深渊中几乎所有的位面都属于那种不适合生命居住的恐怖地带，要么毒烟弥漫，要么岩浆横流，要不然就是极寒极暗，或者被呼啸的混沌能量潮汐所覆盖侵蚀。但卡密拉的倒悬天堂却称得上鸟语花香，她的世界之树如今已然高达近千米，张开的枝条直欲撑起整片天空，世界树的树荫之下，各种族安居乐业。
　　以卡密拉的领主之山为圆心，一座座形态各异的恶魔之山拔地而起。更远处，森林、草原、沙漠、冰原，各种地貌应有尽有，如同调色盘似的散布在大地上。
　　佐伏隆挠着脸颊，欲言又止。
　　作为废墟的领主，她其实更能欣赏那种残破荒凉之美，对卡密拉这里的景象不太感冒。
　　她讷讷地道：“卡、卡密拉，我其实是想.......”
　　卡密拉扭头看她：“想什么？”
　　佐伏隆的四只手有些不好意思地团在一起：“就、就像是上回在午夜群岛......”
　　卡密拉桀桀桀地怪笑道：“你这不知羞耻的恶魔领主！”
　　她伸手在佐伏隆身上一拍，用【幻肢】法术给她塑造出一个弱点，而后三条尾巴扬起，笑道：“既然这样，那就不得不惩戒惩戒你了！”


第七百一十五章 骑士的墓碑

　　虽说卡密拉觉得自己大概一年之内不会有涩涩的想法了。
　　但很显然，她的尾巴不是这样想的。
　　遂一番惩戒。
　　佐伏隆这个万年死宅哪会是身经百战的魅魔领主的对手，很快就丢盔弃甲、溃不成军。卡密拉拍了拍她的脑袋，露出高手寂寞的神态，啧啧道：“一般。”
　　事情办完之后，卡密拉立马感觉自己的思路清晰了不少。她扭头看着还沉浸在余韵当中的佐伏隆，忽然道：“我听说有个传闻，你可以通过伫立在所有城市废墟上的石像鬼的眼睛向外窥伺，并且你的废墟之城加哈齐还能和所有的城市废墟相连，对不对？”
　　“唔？”
　　佐伏隆仰起脑袋，道：“是有这种传闻啦......”
　　卡密拉兴奋起来：“能直接连接到第一世界吗！”
　　佐伏隆露出微妙的神色：“这......我不是很确定。”
　　第一世界大概是整个宇宙当中隐藏得最深的地方。宇宙中所有的生命、所有的位面都被灵魂长河连接在一起，但就算是那连接万物的灵魂长河也偏偏绕开了第一世界，就导致第一世界内就连生死这种事都是混乱无序的。
　　过去曾经有第一世界的始祖想要自行打造一个小型的死生轮回，但这个举动触怒了墓场女士法莱斯玛——法莱斯玛算是个很佛系的女神，像是苍姬曾经当面唾骂她，法莱斯玛也无动于衷，但只要一触碰到死生循环，法莱斯玛就会如同被触到了逆鳞的巨龙般暴怒起来。
　　顺带一提，后来侏儒从第一世界被整族流放到主位面，并被褪色症折磨，失去了自己的永生，也是受到当时那次事件的牵连。因为侏儒正是第一世界小轮回的建造参与者之一。
　　卡密拉之前和碧洛迪丝女王那边打了包票，说要解决她身上的诅咒，但至今一筹莫展，因为根本就连第一世界的入口都找不着。
　　佐伏隆的废墟之城加哈齐......或许会是一个很好的跳板。
　　第一世界总不至于连个废墟都没有吧？
　　卡密拉道：“不是很确定？那就是能试试看咯？”
　　“呃......”
　　佐伏隆微妙地蹙起了眉毛，仔细想了想：“或许......可以试试？”
　　她解释道：“我的加哈齐就像是漂流在宇宙中的航船一样，一旦感知到有‘废墟’的存在，就可以将自己的一部分概念延伸过去。不过怎么说呢......也得先感知到才行吧？第一世界隐藏在宇宙的最深最深处，我很难找到。”
　　卡密拉笑道：“试试看吧！说不定咱们运气好呢？”
　　“唔......”佐伏隆犹豫了一下：“这对你很重要吗？你为什么要找第一世界啊？”
　　卡密拉“啪”地拍了她一把：“具体原因一下子说不清楚，反正很重要！”
　　佐伏隆立时振奋起来：“那好！我帮你！”
　　她身子抖了抖，站起来，道：“我回去帮你找找，回头要是感应到了就跟你说！”
　　“好好好！”卡密拉兴奋地道：“拜托你了！”
　　佐伏隆颇为受用，背后的尾巴翘起，弯曲成一个爱心的形状——她的身体明明是由厚重的土元素造物构成，但居然还挺灵活的。
　　佐伏隆体内澎湃的魔能涌动，身形拔地而起，强横的肉身居然直接撞穿了位面屏障，回归到自己的位面当中。
　　卡密拉伸了个懒腰，神清气爽。
　　虽说灯王的事情暂时还没有结果，总算有个突破口了！
　　在佐伏隆身上也就花了个把小时，今天剩下的时间还长。那接下来......
　　卡密拉稍微想了想，猛地振臂高呼：“今天翘课！摸鱼去咯！”
　　......
　　格拉里昂。
　　一场遭遇战结束，珈百璃一边安抚着自己的召唤兽，一边对小艾奥梅达道：“你有没有感觉，咱们最近顺利了很多？”
　　——小艾奥梅达的全名叫克拉瑞希·艾奥梅达，是老艾奥梅达女士卡拉布瑞尼的女儿，同样也是绯红骑士中的一员。
　　克拉瑞希·艾奥梅达是个假小子，留着一头短发，长相俊美，第一次见面的时候，珈百璃甚至搞错了人家的性别。
　　虽说成为了复生的绯红不死者（注1），但或许是因为死亡的时候尸体保存得较为完好克拉瑞希看上去实际上没太多不死生物的特征，更接近于常人，只是肤色较为苍白，乍一看有点儿像是吸血鬼。
　　她坐在路边，擦拭着自己猩红的焰形长剑，道：“听一些被抓住的默语魔道邪教徒所说，它们已经有一段时间没有接收到那位的指令了。也不知道那家伙最近正在搞什么。不过，这段时间，我们的进展很大，闪耀铁卫更是一路势如破竹。”
　　——“那位”指的就是默语暴君。所有的绯红不死者都是因为暴君的魔法而意外复苏，并且时时刻刻要和暴君的邪恶魔力对抗，所以他们一般会尽量避免直接提到默语暴君的名号。
　　珈百璃感慨地道：“总感觉好像距离复国的梦想又进了一步啊.......”
　　克拉瑞希没有说话，沉默了好一阵。珈百璃顺着她的目光向前望去，看见了一块墓碑。
　　这一片地方，过去曾经是个墓园。后来，因为默语暴君的邪恶魔法，大量的尸体被复生为死灵，从地下爬出，墓园被毁坏得一塌糊涂。但也有少部分还保持得比较完整，零星的模板伫立在荒凉的大地上。
　　然而，在那块墓碑的边角缝隙中，居然开出了星雪球的花簇，就像是一丛小小的白色珍珠。
　　这种小小的、常见的花朵，过去曾盛开在终焉之墙的花坛中，簇拥在警醒城众多洁白房屋的窗台间，在夏天用香气填满城市。如果能闭上眼睛，她仿佛又能呼吸到它们那柔和甜美的芬芳了。
　　“真是不可思议......”
　　克拉瑞希一向锐利的眼神变得柔和下来：“默语魔道的诅咒榨干了大地的生命力......这些小花是怎么活下来的？居然这样顽强。”
　　珈百璃用手托着下巴，脸上浮起一丝会心的微笑。
　　这就是生命啊。
　　克拉瑞希来到那块墓碑的边上，伸手轻轻地抹去了上面的灰尘，读出了上面铭刻着的字迹：“终焉之墙的骑士长眠于此。”
　　她默默在墓碑边上伫立了很久，然后从怀中取出了一枚铜牌的吊坠。
　　“知道吗？在我出生那会儿，世界之伤的圣战还没结束。那个时候，那个王八蛋死灵还被封印在绞首塔里，终焉之墙是那样的宁静而美好......当时我有个邻居，就是从世界之伤退下来的老兵，这个吊坠，是他送我的。”
　　珈百璃惊奇地道：“能从世界之伤活着回来，你那个邻居很厉害啊！”
　　“是啊......”
　　克拉瑞希略微缅怀，旋即苦笑道：“我本来想学他一样的，长大以后就前往蒙蒂维，参加那场对抗恶魔的圣战，可惜最后也没实现这个愿望......一切都变得不同了啊。终焉之墙都没了。该死的.......默语暴君......”
　　“也别太伤感了。”
　　珈百璃安慰道：“我们会胜利的。”
　　她很坚定地道：“有一天，终焉之墙会变得和过去一样美丽。就像是一千年前，我们的祖先做的那样。”
　　“嗯......”
　　克拉瑞希轻声道：“我想也是。”
　　然后，她将那仔细地吊坠挂在墓碑上，像是为了纪念什么似的。
　　于此处。
　　无名的骑士，安息在圣洁的花朵之下。


第七百一十六章 第一世界

　　卡密拉摸鱼了一天，第二天正打算继续好好学习，佐伏隆忽然来找她：
　　“找到了找到了！我感应到第一世界的废墟了！”
　　卡密拉惊了：“效率这么高？”
　　佐伏隆颇为受用，嘿嘿笑道：“怎么说我也是废墟之主！”
　　卡密拉忍不住鼓掌，佐伏隆不愧是深渊第一垃圾佬，属实是将寻找建筑废墟这件事做大做强做出产业新高度了，第一世界藏得那么深居然都被她揪了出来。她连忙问道：“那个废墟位于第一世界的什么地方？”
　　佐伏隆挠了挠头：“这我就不太清楚了......你自己来看看呗。”
　　卡密拉于是去了一趟佐伏隆的废墟城市加哈齐。
　　加哈齐的面积广袤无垠。数千年来，这片废墟之城已经吞并了宇宙中不知道多少个成为废墟的城市，卡密拉甚至在这片废墟之城中看见了一丝貌似科技含量极高的造物，就像是某个未来科技世界忽然遭遇了什么灾难似的，那些一看就很不寻常的宏伟建筑被遗弃，成为了破石魔和石像鬼的巢穴。城市的废墟，看上去就像是文明的墓地，这里便是宇宙中无数文明的墓园。
　　这片废墟之城时至今日，依旧在无限制地缓慢扩张当中。
　　佐伏隆将卡密拉领到加哈齐边缘的一处角落，指向城市之外的虚空：“第一世界就在那边了！”
　　卡密拉眯起眼睛，仔细地张望出去。那虚空对面，似乎是一片死寂、荒凉、被永恒黑暗笼罩的城市，她甚至能看见一些死魂精在那废墟都市中飞行，就像是栖息在墓园中的乌鸦一般，还有一只被称之为【潘达斯奈基】的六足野兽在那废墟之中游荡着，就像是饿急了的野狗一般。
　　卡密拉惊奇道：“这是哪儿？”
　　第一世界没有灵魂长河的约束，又融合了木元素位面，内部充满了狂野无拘的生命力。像是这种一看就给人以“死亡”般凄凉感的地方，还真不多见。
　　佐伏隆的四臂张开，向前一推。它的加哈齐朝着那虚空对岸缓慢地挪移而去，属于它这位废墟之主的权能和概念如同桥梁一般一点点地透过虚空，和对岸的那片废墟之地连接在一起。
　　于是，佐伏隆很快便从城市的废墟中读取到了一点属于这座城的往日记忆：“这里曾经是......莱诺克伯爵的领地。”
　　莱诺克伯爵，代表着原初黑暗和混沌的始祖，可能是第一世界八位始祖中最古老也最强大的那一位。
　　这位始祖的形象是一位长相英俊、雌雄莫辨的美男子，贵族范儿十足，穿着红色的燕尾服，手持一根乌木杖剑，脸上总是挂着戏谑的邪笑，背后有一圈黑暗太阳一般的光环。
　　莱诺克伯爵在诸多大事件的背后出现过，但基本都是充当那个倒霉蛋和大冤种的角色。
　　比如，很早之前提到过，盖布的那个敌人——法王奈克斯曾经发动过一次针对艾巴萨罗姆的围城之战，而当时奈克斯召唤出来用于攻城的军队，就来自于莱诺克伯爵的手底下。
　　......莱诺克伯爵和法王奈克斯关系微妙，亦敌亦友，奈克斯当时是在没有经过莱诺克伯爵同意的前提下，强行把人家的军队召唤出来当了炮灰。一战之下，成功地把莱诺克伯爵的家底都给掏空了。
　　比如之前提到，河域诸国失窃之地数百年的混乱，背后是因为水妖精女王妮瑞莎。而妮瑞莎之所以在第一世界的时期会狂妄到胆敢自比始祖，就是因为她的姘头便是莱诺克伯爵。
　　而莱诺克伯爵之所以后来遭到其他始祖的联手敌对和放逐，具体原因不明，但有一种说法是，因为莱诺克伯爵计划窃取第一世界的本源力量，让妮瑞莎也升华为始祖，所以才会惹怒其他的始祖。
　　但也有一些传闻表示，其实莱诺克伯爵当时策划的是远远比这更恐怖的东西，一场史无前例的超级阴谋，那阴谋实在是太过可怕，以至于其他始祖们没有办法使用传统办法来应对。
　　总之那一战之后，莱诺克伯爵惨败，差点儿被爆了金币，最后被其他始祖联手放逐到了阴影位面。后来又遇到奈克斯薅羊毛，在奈克斯的艾巴萨罗姆之战结束后，不知道是不是巧合，莱诺克伯爵就彻底从现实世界中消失了，哪儿也找不到，处于失联状态。
　　不过很显然，莱诺克伯爵应该还没有死，因为祂的少部分信徒依旧能从对这位始祖的尊崇当中获得神术力量的反馈。这位始祖的力量实在是太强大了，以至于，即便是失踪了，也能保持自己的影响力。
　　卡密拉摸了摸下巴：“【背叛者】莱诺克伯爵啊......”
　　佐伏隆抖了抖翅膀，就像是邀功的小狗狗似的看着卡密拉：“怎么样，是你要找的地方不？”
　　卡密拉忍不住一笑：“做的不错。”
　　佐伏隆立马昂首挺胸。
　　卡密拉很熟练地给自己释放了一个神迹术，压制住自己的领主位格，朝着那片废墟走去：“你在这里等我一下，我去去就来！”
　　佐伏隆欲言又止了一下：“那、那我在这里等你嗷！”
　　卡密拉摆了摆手。
　　她通过废墟之城的概念桥梁，走入了那片漆黑荒芜的第一世界废墟之城当中。那头潘达斯奈基立刻注意到了她，冲着她危险地呲了呲牙。
　　成年潘达斯奈基的体型比一头蓝鲸还要大。这种生物看上去就像是一头黄褐色，六条腿的猫科动物，但有一排带有倒刺刚毛从背脊直生到它长而灵活的尾巴末端。它们的刚毛既是保护自己的天生护甲，也可以如同利箭一般发射出去，拥有极强的破坏力。
　　潘达斯奈基和炸脖龙、熊蛇怪、利维坦等多种强大恐怖的生物，被统称为【天恩】，所谓天恩，就是一种被第一世界的始祖们专门创造出来的生物兵器。几乎所有的天恩怪物，挑战等级都在15级以上，像是其中的佼佼者利维坦，挑战等级甚至超过了许多恶魔领主。
　　始祖的力量，可见一斑。
　　即便同为半神，第一世界的始祖们，也差不多是半神当中含金量最高的那一批。
　　那头体型庞大的潘达斯奈基，用自己散发着微光的碟形眼睛凝视着卡密拉，慢慢地亮出了自己的獠牙。
　　这种生物的眼睛具有很强的迷幻作用，它们可以通过凝视来让猎物神魂颠倒。
　　但卡密拉反手就是一发魅惑怪物过去，那潘达斯奈基迷惑不成，反而被卡密拉迷了心智，立马温驯地跑了过来，蹲在卡密拉身前，驯服地摇晃着尾巴。
　　卡密拉哈哈一笑，跨上那只六足大猫咪的后背，本想将其当成坐骑，又感觉这家伙背上的刚毛有点儿扎屁股，表情微妙地看了它两眼，露出嫌弃的眼神。
　　潘达斯奈基发出一声悲鸣。
　　卡密拉想了想，缩小体型，躺在潘达斯奈基还算柔顺的脑袋顶上：“走吧。”
　　她道：“带我去找灯王。”


第七百一十七章 卡密拉误入主神空间（？）

　　潘达斯奈基在那浩瀚的永夜废墟之城中奔跑着，但无论怎么跑，都像是在原地踏步一般。
　　卡密拉盘膝坐在潘达斯奈基的头顶上，若有所思地摸了摸下巴。
　　这绝对不是法术一类的效果。
　　第一世界作为诸神创世纪时的蓝本，在规则上有不少的“漏洞”，因此，在这个世界当中，“距离”和“面积”之类的概念，有时候是可以随着始祖们的心意而改变的，可以说是字面意义上的心有多大地就有多广。
　　所以，遇到这种鬼打墙一般的事情，不用猜，多半是始祖出手了。
　　而偏偏这件事又发生在莱诺克伯爵的废弃领地上......
　　卡密拉眉头微微一挑。
　　莱诺克伯爵虽然处于人间蒸发的失联状态，但明显对现实世界还有一定的影响力，所以，这位古老的始祖应该是注意到了她？而因为过去曾经被其他始祖联手对付，莱诺克伯爵对灯王的态度恐怕不算好，说不定是个助力。
　　卡密拉心念电转，朗声道：“我乃倒悬天堂之主卡密拉！我的一位朋友被灯王下了诅咒，因此我来到第一世界，就是想和灯王好好聊一聊，莱诺克伯爵若是有什么要求，我可以顺手帮你完成。”
　　这一句话刚刚说完。
　　卡密拉顿时感觉无处不在的暗影扭曲变形，一股风力从无形之中呼啸而起！下一刻，她乘坐的潘达斯奈基居然腾空而起，被那风力推动着急速前进！卡密拉顿时有了种自己在飙车的感觉，那迎面而来的风力呼呼呼地挂在她脸上，带动着她的长发向后飘散而去！
　　哗啦啦——
　　那速度越来越快，越来越快！周遭的景物飞退，几乎模糊成斑斓的色块，简直让人看不清楚。
　　好在卡密拉身为恶魔领主，动态视力极佳。她饶有兴趣地探出脑袋，欣赏着第一世界光怪陆离的奇景。
　　离开莱诺克伯爵的领地废墟，外面便是一片遍地奇花异草的原始丛林。植被生长得异常高大，而且奇形怪状，分不清到底是蕨类还是别的。置身其境，卡密拉就有种自己误入巨人国的感觉。
　　潘达斯奈基在那飓风中几乎化作一道光流，一路狂飙。它在那无边无际的森林中奔跑着，就像是撒欢儿的哈士奇一样，卡密拉能感受到那头潘达斯奈基的兴奋和雀跃。
　　它的身形在风中逐渐上升，忽然一下子跃出层林，卡密拉抬头望去，童话一般的梦幻国度顿时映射在她的眼中。天空中漂浮着大块大块的彩色云朵，一些云朵居然被塑造成房屋乃至城堡的模样，许多精类生活在其中。彩虹化作潺潺的河流蜿蜒流淌，群山在云海中浮动，上面长满了艳丽的奇花异草。
　　卡密拉和潘达斯奈基以高速飞过，嘭一下将一座云朵城堡撞得粉碎，立刻引来大群精类愤怒的声讨。
　　继续向前，云海之中浮起了一尊巨神。那巨人看上去像是个天夏女子，穿着明黄色的长袍，脑袋上一共有三张脸，注视着三个不同的方向。卡密拉一眼就认出，这是代表着命运的始祖，【三相】玛芙。她挥手打了个招呼，但玛芙却没有回应，只是摊开手掌，那巨大的手掌从层云之间冉冉地升起，流云在她的掌纹中化作交织的线条，玛芙轻轻拈起其中的一根线，往天上一抛。
　　潘达斯奈基如同收到了牵引似的，不由自主地变向，朝着太阳的方向飞去，眨眼万里。
　　不对，那不是太阳！
　　那就是灯王！
　　灯王的形象便是一颗明亮的大光球，数不清的常人肉眼无法窥见的奥妙符文如同小行星带一般环绕在它周围，徐徐飞旋。潘达斯奈基距离灯王越来越近，那悬挂半空照耀着整个世界的灯王显然注意到了它和脑袋上的卡密拉，不由发出“哈哈哈”的大笑。
　　它的声音无法形容，非男非女，当中透着一种说不出的喜感，让人一听也想笑。
　　“灯王！”
　　卡密拉站在潘达斯奈基的头顶，负手而立：“我是来找你谈条件的！”
　　“我知道我知道。”灯王欢快地道：“最新晋升的恶魔领主，狂欢之卡密拉！我知道你，你在格拉里昂做的那些事情也传到了我的耳朵里，我明白你的来意！你来得正好！？”
　　祂身上的光芒变化着，就像是迪厅的彩光灯似的，展露出几分欢快：“你想要破解诅咒？没问题！我正好建造好了一个游乐场，你要是去体验一下，并且给我真实的反馈，我就帮你的朋友解除诅咒！”
　　卡密拉挑了挑眉：“什么游乐场？”
　　灯王发出嘻嘻嘻的笑声：“怎么说呢？我听闻你的一部分灵魂记忆来自地球，那你一定懂的吧，我最近欣赏了一些人类的小说，其中有一部分很有意思，主要是，那些小说里面描述的【主神】和我长得很相似。”
　　卡密拉表情顿时微妙起来：“你说的不会是无限流小说吧......”
　　“答对了！”
　　周围爆发出一片鲜花，七彩虹光到处乱飞。
　　灯王喜滋滋地道：“无限流，这种创意不是非常有趣吗？我超级喜欢！我特意塑造出了一个和主神空间差不多的游乐园，你要不要也来试试看？好评率百分之百！”
　　它道：“顺便一提，那位创立无限流小说的作者被我特邀过来当了内测嘉宾！他目前已经通关了，回到了地球，作为奖励，我还赋予了他能顺着网线爆杀拳师的超能力！”
　　“好！”卡密拉鼓起了掌：“这个超能力确实厉害，我也想要！”
　　卡密拉拔地而起，化作巨龙之形，朝着灯王飞冲而去：“但可惜我时间不多！咱们还是用更简单的方式来说话吧！”
　　灯王周围的符文迅速汇聚，化作一根手指，轻轻地左右摇晃起来：“不可以哦。虽然我也很敬佩你的力量，但是在第一世界，没有人能违反始祖的【规则】。”
　　它轻轻地丢出一个迷宫术。
　　迷宫术的特点就在于无法被豁免，可以强制生效。卡密拉眼前一黑，立马感觉到，自己被一股无法抗拒的力量直接抛掷入另一个世界。
　　等她睁开眼睛的时候，就发现自己似乎正处在一节高速行驶的火车铁皮车厢之中。一个黑发青年正冷笑着盯着她。那青年约莫二十四五岁，模样平平无奇，但脸上却有数道狰狞的疤痕。此外，在她旁边，还躺着四男两女。
　　那黑发男青年抽着香烟，道：“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”
　　“？？？”


第七百一十八章 生化小当家（？）

　　卡密拉迷茫地眨了眨眼。
　　她还是有点儿法术辨析能力的，认出之前灯王对她使用的是迷宫术。
　　也就是说，这个所谓的“主神空间”应该也是个比较特殊的大型迷宫，其具体效果大概和九环的【癫狂与苦难的迷宫】差不多——这个九环强化版迷宫术可以在内部塑造出重重不可思议的恐怖景象，让人沉沦其中，具体内容的确和无限恐怖里的恐怖片世界有些相似。
　　不过迷宫术其实也好对付，只要召唤出权杖发动异界传送就能脱离......
　　诶？我的权杖呢？
　　卡密拉吃了一惊，猛然发现她居然感应不到自己的那一堆神器了！而且身体似乎也变成了普通的人类......她扭头四下张望，从玻璃的反光上瞧见了自己现在的样子，没有那些魅魔的特征，除此之外倒是和自己的本体相差不大，身上穿着T恤和牛仔裤。
　　卡密拉又挥了挥拳头。
　　很奇怪的感觉。她的力量还在，但却仿佛被套上了一层枷锁似的，被严格地限制在了普通人的水平。
　　嗯，20点力量，人类的极限对神话生物来说也只是“普通人”的水平。差不多一拳只能打死一头牛吧，有点贫弱了。
　　其他的属性无法直观衡量，但估计不会太低。
　　神话力量......似乎还在，但却仿佛沉寂在自己的心底深处，难以被召唤出来。
　　不过奇怪了，这是灯王能做到的事情吗？它居然可以用一个法术封印一个恶魔领主？
　　卡密拉心头微妙，又尝试着呼唤系统，然后发现系统也无法被召唤出来。
　　不对劲。
　　越想越不对劲。
　　灯王虽然是第一世界的始祖，在自己的权能之内拥有极度可怕的力量，但绝对不足以做到这一步。她的系统是星石的一部分，概念度极高，不可能被区区一尊半神压制，除非......
　　是星石试炼。
　　真神之下，只有星石能压制星石。
　　卡密拉慢慢地皱起了眉毛。
　　那黑发男子看着她的表现，赞赏道：“你比我想象得要冷静很多，看来你也发现这里的异常了。”
　　其余几名男男女女陆续苏醒了过来，那黑发男子清了清嗓子，便开始介绍起主神空间、恐怖片世界等等概念。
　　卡密拉心不在焉地听着，靠在一旁，若有所思。
　　星石试炼虽然是缠绕在她身上的枷锁，但一直以来几乎没有主动彰显出其威力过。这种试炼是看不见摸不着的，只是会不断在冥冥之中将她往“意外”“倒霉”的方向去推。
　　星石就像是一个完全中立的监考老师，冰冷地注视着她的每一个抉择。
　　但这一次如果真的是星石试炼发威......那其实有点儿奇怪，因为监考老师通常来说是不会亲自下场为难考生的。
　　所以.....难不成是德斯卡瑞？作为另一部分系统的拥有者，和她在星石试炼道路上竞争的有力对手，德斯卡瑞或许在无形中做了某种手段，然后又和灯王的【规则】起了什么化学反应......
　　不想了，先走一步看一步吧！
　　这会儿其他几名轮回者和黑发青年发生了一些争吵和小小的肢体冲突。卡密拉没在意，继续打量着现在的自己。她背过身去，将自己的衣服拉起来一角，看了看肚皮，而后惊喜地发现，刺青还在！
　　刺青既是神器，又是她身体的一部分，同时更是她的神话能力【传说装备】！卡密拉惊喜起来，用手指头在刺青上咄咄咄地戳了几下，就感觉到自己的思维深处，像是有另一个沉睡的意识被唤醒了：“......嗯？”
　　刺青的力量顿时被激发，爆发出一阵强烈的彩光。
　　那光芒是如此的显眼，溢散在整个车厢之中，一时之间，其他几名轮回者的争吵都停了下来，有些茫然地看向卡密拉。
　　“看什么看！”
　　卡密拉勃然大怒，一边用手捂住自己腹部的刺青，一边道：“没见过纹身啊！”
　　“会、会发光的是真没见过......”一名戴眼镜的女子讷讷地道。
　　卡密拉旋又兴致勃勃地问道：“咱们的任务是什么来着？”
　　迷宫术都存在着一个“出口”，或者说一种通关方式，而这个所谓的主神空间其实就是个大型特殊化的迷宫。目前看来，通关的方法估计就是完成主神的任务。
　　但是我怎么可能老老实实完成呢？必须作弊！
　　哼哼，有刺青在手，她这会儿就算不是恶魔领主，也可以算作半个圣武士！区区生化危机，快快端上来罢！
　　黑发男子眨眨眼：“主神手表上有显示。”
　　卡密拉这才意识到自己手腕上还有一块黑金色的手表。她瞅了一眼，主神手表的屏幕上浮现出一行字：
　　【主线任务：进入蜂巢，寻找传说中的厨具，烹饪出生化危机的解药】
　　“？？？”
　　卡密拉懵了：“怎么连传说中的厨具都来了，生化小当家是吧？”
　　而且解药为什么是“烹饪”出来的啊！
　　灯王，你到底对生化危机的世界做了什么啊！！
　　黑发青年微妙地道：“主神就是这个样子的，习惯一下吧......”
　　卡密拉从头麻到脚趾头。
　　手表屏幕的左上角还有一个倒计时，这个时候正好归零，于是屏幕上马上又闪出一行提示：
　　【任务开始！】
　　轰——
　　一声巨响。
　　仿佛有某种庞大至极的东西从侧面横冲了过来，撞上了高速行驶当中的列车！那东西撞击的是另外一截车厢，但巨大的冲击力却顺着一节节车厢如同海浪般传递而来，霎时之间，所有的玻璃噼里啪啦地爆碎开来，整节车厢顿时开始翻转、仄歪，眼看着就要脱轨！
　　卡密拉愕然：“一上来就是地狱难度？！”
　　她下意识地想要腾空而起，但努力了两下忽然想起来自己自己还不会飞。下一秒，整个车厢轰隆隆隆地翻转过来，就像是被置身于狂暴的绞肉机当中！
　　但卡密拉在刺青的加持之下，反射豁免高的可怕。
　　反射豁免衡量着一个人在危机时瞬间的反应力、协调能力和平衡能力。即便是在这种情况之下，卡密拉也能轻松保持着平衡。她在旋转的列车车厢当中来回地小步纵跃，直如闲庭信步一般，还顺手将这群临时“队友”们扶了一把，将他们从危险的地方拖了出来。
　　数秒之后，车厢的旋转终于徐徐停住。火车已然在之前的恐怖旋转中断裂为数截，车厢内一片狼藉，除了卡密拉之外，其余几人人人带伤，狼狈不堪。
　　卡密拉跃出车厢，摩拳擦掌：“不管来袭的是什么怪物，先吃我一发正义祷言！”
　　她定睛一看，就见外头一击撞翻了车厢的那个怪物，赫然是一头膘肥体壮的巨型丧尸，身体肿胀，皮肤发绿，头顶上长着一从极为茂密的，绿油油的——
　　香菜。
　　“呱——！！”
　　卡密拉脸色骤变，惊恐地道：“是香菜恶魔！大家快退啊——！！”


第七百一十九章 丧尸和队友

　　“被我咬到一口的话，你下半辈子就只能吃香菜了哦？”那头丧尸甩动着舌头，狞笑道。
　　“那种事情不要哇！”
　　卡密拉脸色剧变，扭头就跑！
　　香菜丧尸立刻拔腿追来！这体形庞大的怪物奔跑起来速度居然丝毫不慢，而且声势惊人，每一步都让大地震颤！隔着老远，它身上那股香菜独有的气味就飘了过来，像是某种不详的宣告。
　　“哈哈，马上就让你脑子里只剩下香菜！一旦闻到香菜的味道就会兴奋得不行，离开了香菜就要活不下去了！！”丧尸呱呱怪笑，在后方奋力追赶，和卡密拉的距离居然越来越近！
　　“跑错方向了！”
　　队友从断裂的车厢里探出头来，叫道：“走错了！咱们的目的地在另一边！”
　　“这我能怎么办？！”卡密拉半是惊怒半是恐惧：“香菜在追赶我啊！”
　　那黑发男子不得已，掏出枪来啪啪两下，立时在香菜丧尸的脑袋上开了两个洞，一股浓度极高的香菜蒸汽飚射而出！那丧尸顿时恼怒起来，庞大的身躯转了个向，然后朝着尚在火车车厢内的队友们狂奔过去！
　　“现在它冲我们来了啊！”
　　其他几人纷纷惊叫起来，拔腿就跑，就像是一群散落在大地上的小蚂蚁。其中一位女队友还穿着高跟鞋，奔跑的过程中脚崴了一下，啪叽地摔倒在地。那香菜丧尸奋力一跃，庞大的身躯便如小山般轰一下坠落在那女生身前，投下一片庞然的阴影。
　　女人的身体颤抖起来：“救、救救我.......”
　　Rua！香菜丧尸舌头一卷，却挥了个空——在千钧一发之际，卡密拉飞扑上来，将那女人一把抱起，险之又险地避开了舌头。
　　卡密拉将那女人扛在肩上，爬起来就是一个百米冲刺，心情却有些微妙：“虽说是英雄救美的情节，但从香菜的手底下救人是不是有点儿怪啊......”
　　她的力量强，负重大，扛着一个人跑起来一样健步如飞，加上体质属性同样也是人类极限的20点水准，耐力绵长，因此几乎丝毫不受影响。一群人分头逃命，那香菜丧尸追赶了一阵，不知为何，居然没有继续追下去。卡密拉扭头见它越来越远，忍不住松了一口气：“甩掉了......”
　　她忽然闻见一股香菜的味道飘来，耳畔还传来“嗬嗬嗬”的响声。扭头一翘，那被她方才险险救下的女人身体抽搐颤栗，两眼泛白，皮肤正在一点点变绿。
　　“不好！”经验丰富的黑发男子叫道：“她是个香菜爱好者，刚刚近距离接触，闻到那个香菜丧尸身上的味道就被感染了！！快把她丢掉！”
　　“？！”
　　卡密拉惊了：“这都行！”
　　她将那个女人高高举起，正要丢出，忽然见前方又杀出一头丧尸！
　　那丧尸的四肢纤细，但腹部极为臃肿，内部像是蓄满了某种高危液体一般。刚一露面，那丧尸立刻张嘴一吐，呕出一道咖啡色的水箭！
　　一名男队员离开被那水箭击中，当即浑身颤栗，痛苦地倒在地上，哀嚎道：“是、是皮蛋咖啡啊！”
　　卡密拉勃然大怒：“皮蛋咖啡？！”
　　她立刻抡起自己手上那位正在转变为香菜丧尸的女人，将其当做一根人体棍棒：“给我死啊！！”
　　香菜也就算了，但这种东西妥妥的罪大恶极啊！！
　　那女人被她呼呼地甩动起来，在半空中激出沉雄的风吼之声。皮蛋咖啡喷吐者注意到卡密拉，正要再次喷射出恐怖的咖啡水箭，卡密拉猛地一甩，将那女人投掷了出去！
　　咚的一声闷响，皮蛋咖啡喷吐者被香菜流星锤砸翻在地，一时间再起不能，卡密拉趁机飞扑上去，左右开弓一通乱打：“就你喜欢喝皮蛋咖啡是吧！”
　　那两头丧尸被她三拳两脚就爆了脑袋，卡密拉松了一口气，站起身来，就见远处又冒出一头丧尸，造型和方才的皮蛋咖啡哥有些相似，但四肢都已经异化为扭曲的触手，脑袋更是一个章鱼的造型，开口就是：“姐妹们，章鱼拿铁真是绝绝子——”
　　“哇啊啊啊啊啊！！！”
　　卡密拉狂怒不已，一套时光闪回配天将奔烈，将其当场打爆。
　　“呼、呼、呼！”
　　一连干掉两头丧尸，饶是以卡密拉的体力都有些气喘吁吁，抹着汗道：“这个世界没救了，我看也别做什么解药了，直接完蛋算了！”
　　等等，难不成这就是主线任务的用意？
　　做出一道真正的美食普度世人，让这些沉浸在乱七八糟的“网红美食”中的感染者恢复正常？
　　灯王，你好伟大！
　　卡密拉心中忽然唤起了一股救世主一般的决意，用力地攥起了拳头，眼睛里都发出光来。
　　周围短暂地安全了一下，另外几名还存活的队友朝着她靠拢过来。最初的那名黑发男青年伸出手：“姐们儿，这战斗力可以啊。怎么称呼？”
　　“卡密拉！”
　　卡密拉同她握了握手：“你是NPC还是被灯王抓进来的倒霉蛋？”
　　“我叫张杰。”
　　那男人似乎对卡密拉的询问无动于衷，只是死板地说出了自己的名字。
　　张杰......没记错的话应该是《无限恐怖》原著里的重要角色之一吧？卡密拉明白过来，这位应该是NPC，估计是负责剧情引导方面的内容。
　　卡密拉又看向另一位男队友：“你也是NPC？”
　　那男人看上去年纪不大，像是个高中生，脸蛋上带着几分稚气。但方才危机之中卡密拉就发现，除了她之外，就属这个男生表现最好，显然实力不凡。
　　他盯着卡密拉，表情古怪，喉头上下滚动了好一阵，发出一声：“喵~”
　　卡密拉反应过来：“你是那只潘达斯奈基！”
　　卡密拉忍不住有些想笑：“你怎么也进来了？”
　　潘达斯奈基忧愁地看着她。
　　卡密拉接着看向另外一名男子。对方看上去是个平平无奇的中年上班族，还没等卡密拉开口，便忙不迭地道：“我是地球人，写小说的，笔名叫黑色山羊。你也是地球人？”
　　卡密拉笑道：“算是吧。你是怎么来的？”
　　黑色山羊迟疑着道：“大概是因为......我断更了吧......”
　　灯王，你正义执行了啊！
　　“诶？！是你？”
　　另一个活下来的女队友忽然眼前一亮，朝着卡密拉凑了过来。她的个头不高，看上去大概只有一米六，鼻梁上架着一副圆圆的眼镜，五官立体，看上去像是个漂亮的混血儿。
　　卡密拉疑惑道：“你是哪位？你认识我？”
　　“认识啊！”那女孩儿眼神闪亮亮地绕着她转来转去：“你忘啦？我曾经是死斗俱乐部的裁判，主持过你的一场比赛来着！”
　　她有些幽怨地道：“当时你还给我抛媚眼呢！然后事后我给你留了一串我的真名，结果你一次也没有呼唤过我！”
　　“......呃？”卡密拉愣了一下，好半天才从记忆深处捞出这件事——那是她收服阿莉萨的过程中发生的事情。当时阿莉萨召唤出了死斗战士的演武角斗场，为了打败阿莉萨，她施展出了一招犯规的魅惑裁判大法，然后成功将裁判拿下。
　　卡密拉惊喜道：“原来当时的主持人就是你！”
　　她仔细回想着这名精类当初告诉她的那一串真名：“你、你是叫......特莉珂对吧？你怎么会来这里的？”
　　特莉珂像是有些心虚起来，目光左右撇来撇去：“我被太多精类投诉了......所以灯王陛下将我抓了进来，以示惩戒......”
　　卡密拉疑惑道：“投诉内容呢？”
　　特莉珂虚着眼，支支吾吾了好一阵：“吹黑哨......”
　　好啊，感情你这裁判原来是个职业黑哨哇！


第七百二十章 汉堡之争

　　最后一个队友身材矮小，胆子似乎也不大，一直缩头缩脑，怯生生的样子。一等特莉珂说完，他便很着急似的道：“你们、好！”
　　他说话的时候，嘴巴里不受控制地漏出来“汪”的一声狗叫。
　　“我、我叫奇布！是是是狗头人！”
　　“嚯~”卡密拉恍然。
　　狗头人也是格拉里昂的常见种族，其地位比地精好得有限。虽然名叫“狗头”，但实际上狗头人的形象更类似蜥蜴，只是说话的声音听上去类似犬吠。这种生物有很稀薄的龙族血脉，其身上厚厚的鳞革颜色多样，多数都和狗头人对应的那种龙族血承相关，少部分狗头人甚至拥有孱弱的“龙息”能力。
　　黑色山羊反应过来：“等一下！怎么狗头人都有，你们不是地球人吗？”
　　卡密拉笑吟吟地道：“就连穿越到无限世界的事情都发生了，队友不是地球人也很正常吧？”
　　黑色山羊想了想，居然迅速地就接受了这一切：“也是！总之当务之急，还是尽快逃离这个鬼地方。”
　　卡密拉又看向那个小狗头人：“你是怎么来的？”
　　“我、我不知道！”
　　奇布捧着自己大大的脑袋，表情中充满了茫然：“有一天，我、我、我遇到了一个人，问我想不想知道生命的意义！我说想啊！然后就到这里来了！”
　　他眉飞色舞地道：“我、我想、生命的意义就是变成巨龙所以这里能让我变成巨龙吗？”
　　因为存在一定的巨龙血统，因此在狗头人的族群当中，对巨龙的崇拜非常普遍。
　　卡密拉拍了拍他的脑袋：“没事，回头咱们离开了这里，我妥妥的帮你变成巨龙。”
　　就一个法术的事，轻轻松松。
　　几人凑在一起讨论了一下，灯王颁布的这个任务，目前看来应该就是收集食材和厨具，然后做出一锅“解药”。厨具暂时还没有下落，但食材多半就是从那些丧尸的身上来。
　　潘达斯奈基的智力只有2点，和一般的野兽差不多，还不会说话。狗头人奇布也笨笨的，没有足够参与进讨论里的智力程度。但令人意外的是，本以为只是个背景板的NPC张杰居然也能参与进讨论里，和“玩家”们对话。卡密拉心中警觉，这个NPC如此智能，该不会是灯王的化身吧？
　　确定了行动目标之后，一行人就迅速沿着铁轨朝城内出发。
　　虽说这个生化世界的怪物多少有点儿奇葩，但城市的场景倒是还挺像一回事，高大而残破的建筑伫立于空空荡荡的街道上。特莉珂第一次见到如此具有“异域风情”的景象，不由得啧啧称奇。
　　“小心。”
　　张杰沉声道：“城市里的丧尸密度只会比别的地方更大，我们暂时没看到，一定是这些丧尸藏起来了。”
　　作家黑色山羊紧张地道：“还有一种可能......这附近或许存在一个超强的丧尸霸主，所以其他的低等级丧尸都不敢靠近......你们还记不记得，之前那个超大超猛的香菜丧尸，追着追着忽然就不追了？我感觉多半是这一块儿有脏东西！”
　　卡密拉惊喜：“丧尸霸主？按照一般的规则，这种超厉害的丧尸身上要么是有珍贵的素材，要么就是有那个什么传说中的厨具吧？”
　　卡密拉立刻跃跃欲试，哗哗哗地朝着空气中打出几发刺拳：“快来快来！我已经迫不及待了！”
　　只要不是香菜丧尸，她就无所畏惧！
　　潘达斯奈基忽然仰起头，鼻翼翕动，快速地在空气中嗅了起来，像是闻到了什么似的。
　　几人顿时凝重起来，一眨不眨地盯着他。
　　片刻之后，潘达斯奈基露出疑惑之色，几乎将脑袋贴在地上，朝着一个方向嗅探了过去，轻手轻脚的样子还真像是一只猫。卡密拉心中微微有所猜测，也跟了上去，其他人也对视一眼，同样蹑手蹑脚地跟了上来，都不敢发出什么声音。
　　潘达斯奈基手脚并用，以人类身体爬行的姿态看上去有种说不出的好笑。几人跟着它一路走，绕过了几座大楼之后，在一个转角处，潘达斯奈基浑身陡然僵硬，眼珠子咕噜一下瞪得圆了。卡密拉好奇地探头看了一眼，也忍不住瞳孔收缩，差点儿叫出声来。
　　她看见了一个......超巨大的汉堡！
　　那汉堡包足有两三层楼这么高，占据了一整个小广场，夹在两层汉堡面包之间的馅儿料分明，自上而下，分别是生菜、西红柿、酸黄瓜、洋葱、芝士和汉堡肉排，看上去颇为诱人。
　　卡密拉眼珠子瞪得滚圆，心说这个世界里原来还有正常的食物？
　　但最引人注意的还在于，那汉堡的顶上，插着一把饭铲！
　　只一眼，卡密拉就确定了，那应该就是一把【传说中的厨具】！虽然说在中华小当家的原著里，传说中的厨具应该不包括饭铲这玩意儿，但是反正这是一个被灯王恶搞出来的奇葩世界，有一把铲子好像也很正常，只是不清楚这个巨无霸汉堡是什么来路，难不成就是这片区域的丧尸霸主？
　　几人面面相觑，那汉堡就这样静静地伫立在广场上，一动不动，散发出诱人的香气。
　　狗头人奇布惊奇地看着那个大汉堡，口水滴滴答答地落了下来，但看其他人都没有动手，他也不敢动，有些委屈地忍住了馋意。
　　卡密拉沉声道：“我去试探一下。”
　　她大步上前，靠近了那个汉堡，身体微微下蹲，而后一个箭步冲出！
　　唰——
　　她踩踏着那一层又一层的汉堡馅料，如飞檐走壁一般近乎垂直地向上狂奔，几个纵跃就来到那汉堡的顶端，将插在上面的铲子一把拔出！下一刻，如同时光倒流，她的身影瞬间消失，回归到起跑线的位置，而那一把饭铲，正握在她的手里！
　　——时光闪回！
　　她的刺青还在，因此可以借助刺青发动圣武士法术！在旁人眼里，卡密拉根本就不曾飞奔出去，只是身形闪动了一下，那把饭铲就出现在了她的手中。
　　卡密拉精神振奋：“居然这么轻松？！”
　　她看向自己的战利品：
　　【海绵宝宝的神奇饭铲】
　　传说中的厨具，持有饭铲的人可以自动学会蟹皇堡的制作方法，并能用这把饭铲煎出完美无缺的汉堡肉排。
　　“？？？”
　　灯王，你到底接触了多少地球文化！
　　卡密拉表情微妙，忽然听见旁边“轰——”一声爆响，一道气柱冲天而起！那之前一直老老实实趴在地上的汉堡微微颤动起来，不详的红黑色气柱从它顶端那个曾经插着饭铲的位置冒出，冲天而起！
　　在极短的时间内，一种诡异的异变在那汉堡上扩散了开来，它那金黄饱满喷发着香气的面包胚变得干瘪下来，隐隐冒出了一颗颗霉斑，里头的一层层馅料变成了不详的糊糊，其中还夹杂着大量的眼球、骨头、香蕉皮乃至臭袜子！
　　“哇哈哈哈哈——”
　　那汉堡的两片面包胚如同宝箱怪一般张开，露出内部一排又一排鲨鱼般的狰狞锯齿：“终于有人拔出了我的封印物！”
　　黑色山羊惊恐道：“我认出来了！这是痞老板的海霸堡！”


第七百二十一章 我还没准备好

　　海霸堡大嘴张开，凶威铺天盖地，卡密拉怔了一下，讷讷地道：“那我是不是得把这根铲子插回去？”
　　“来不及呀！”特莉珂发出一声尖叫！
　　只听轰的一声巨响，那宝箱怪似的巨型海霸堡居然原地蹦跶了起来！它那庞大的身躯直如一座山峰拔地而起，横移之际撞碎了旁边的高楼！无数碎石簌簌地坠落下来，一行人如梦初醒，转身便跑！
　　轰——
　　建筑层层垮塌，高楼就像是积木一样被那巨型海霸堡压碎、倾倒！
　　乱石坠落，烟尘扬起，倒塌的建筑就像是一场山崩海啸一般追在几人后面！跑得最慢的居然是特莉珂这个精类，卡密拉拽着她的手臂狂奔出去，将特莉珂如同风筝似的甩在半空中。
　　“啊啊啊啊！”
　　迎面而来的狂风伴随着烟尘灌进特莉珂的嘴里，她发出一阵变了调的惊叫：“对不起！但是人类的身体跑得也太慢了呀！”
　　嗖嗖嗖——
　　烟尘之中，忽然有几条触须高速抽出。那些触须赫然是由汉堡怪物黏答答的海霸糊组成，看上去就像是腐烂的肉串，一颗颗眼球在其中沉浮，其中蕴含着的磅礴力量打得地面爆开！
　　卡密拉感受到危机来临，想也不想，握起海绵宝宝的饭铲回身一架。没想到意外的事情发生了，饭铲上荡开一片金色的光晕，那些触须一碰到她的饭铲，便像是触电似的缩了回去，旋即那隐没于烟尘之中的海霸堡顿时发出一阵怒吼。
　　卡密拉吃了一惊：“这铲子原来对海霸堡特攻？！”
　　她心头一股莽气顿时膨胀起来，将手中的特莉珂朝着安全地带一丢，然后大无畏地转过身。
　　烟尘滚滚，海霸堡正从坍塌的废墟中迟钝地挪出。
　　张杰吃了一惊，呵道：“卡密拉？！你要干什么！不是对手啊！”
　　“不试试看怎么知道？”
　　卡密拉一抖手中的饭铲，宛如一位绝世剑客抽出了她的宝剑。下一刻，她将那饭铲高高举起，大喊道：“我！准备好了！！”
　　她拔腿朝着海霸堡冲去，奋力一跃！光芒在她手中的饭铲上爆出，她高举饭铲，迎着那巨大的海霸堡劈落，这一瞬间，所有人的目光都汇聚在她身上，时间也像是放慢了一样，一帧一帧地往前递进。
　　海霸堡大嘴张开，数不清的触须狂飙出去！
　　卡密拉手持饭铲，在半空中奋力劈斩，但那触须实在太多，她招架了几下，实在挡不过来，被当空击中，噼里啪啦地挨了不知道多少下。
　　啪——
　　卡密拉倒飞而出，如同炮弹似的撞在地上，气息颓废，吐出了一大口血。
　　“我可能还没准备好......”
　　张杰气道：“我都说了打不过！”
　　特莉珂又惊又恐，扑上去试图搀扶起卡密拉：“你还好吗？能不能站起来？”
　　“问题不大......”卡密拉强咽下涌上喉咙的鲜血，在特莉珂的帮助下起身：“我还蛮能抗的。”
　　她的各方面属性都太高，即便被限制，这会儿的体质也差不多是人类极限的20点，皮糙肉厚，只是这会儿体内有点气血翻腾，一下子站不稳。
　　那海霸堡仍然一蹦一跳地追在后面。城市中林立的建筑严重限制了这个庞然大物的移动，它每次一动，都将周围的建筑物压塌一大片。张杰飞奔在众人前面，挥手道：“这边！我知道怎么走！”
　　他冷静地道：“按照剧情，原本我们所在的那辆列车应该会直接在蜂巢的一个专用站台处停下，只是半路上我们的列车脱轨了。所以接下来只要顺着铁轨跑就行了！等进入蜂巢之后，应该暂时就安全了！”
　　后方的建筑不断倒塌，那响声就像是要吞没世界。海霸堡依旧追在后面，距离越来越近。特莉珂本就体力不行，还要搀扶着卡密拉，越跑越慢，气喘吁吁地叫道：“不行啦不行啦！我跑不动了，再这样下去我就要丢下你不管了！”
　　黑色山羊也是越跑越慢：“跑、跑不动了！”
　　海霸堡的大嘴张开，又是一片触须飚射而来！好在距离远，大部分触须都不够长，少数近身的也被卡密拉用饭铲挡住。但同样落在最后的作者大叔就没这个幸运了，一条触须恰恰从他背后破空而来！
　　黑色山羊双目圆瞪，已经听见那破空声响，但极力想要躲避，但迟钝的身体就是无法做出及时的反应！
　　吾命休矣！黑色山羊在心中发出一声大叫：早知道我平时多运动——
　　呯！
　　巨硕的触须横扫而至，将他整个身体都打得飞了起来。他就像是破布袋子似的撞在地上，打了个滚，但居然惊奇地爬了起来，只是受了些轻伤：“我没死？！”
　　卡密拉闷哼一声，口鼻中溢出血来。
　　圣武士法术，牺牲。
　　她将黑色山羊受到的伤害转移了大部分到自己的身上。卡密拉不仅体质强韧，而且恢复能力也远超常人，被那些触须打上几下不要紧，但作者大叔是个普通人，铁定一下都挨不了。
　　但海霸堡越来越近，一片小山般的阴影向他们笼罩过来。张杰和潘达斯奈基没命地跑在前面，这会儿已经将他们甩开了好大一段距离，海霸堡的两片面包胚开合，发出磨牙一般狞笑：“你们几个就先来当我的馅料吧~”
　　特莉珂面色灰败：“完蛋了！”
　　身材矮小的奇布忽然从一旁钻出来，挥了挥手：“这边这边！有个地下室！”
　　海霸堡挪动着巨硕身躯，腾空而起。卡密拉当机立断，喝道：“进地下室！”
　　几人连滚带爬，朝着那处地下室冲去。奇布犹豫了一下，也跑过来扶住受了些伤的黑色山羊朝那地下室冲去。那所谓的地下室位于边上一栋废墟大楼的内部，也不知过去是用来干什么的，因为没有灯光，黑魆魆的让人有些害怕。但卡密拉倒是不怎么慌，奋力一扑：“走！”
　　她第一个扑进地下室内，然后就顺着楼梯滚了下去。紧接着是特莉珂，然后是搀扶着黑色山羊的狗头人。几人刚刚进入地下室，还没过几秒，天崩地裂的响声传来，高楼被那海霸堡庞大的身躯直接压塌，一层一层地向下坠落！地下室的天花板迸裂，不知多少吨的水泥板砸了下来！
　　好在这个时候，几人都靠着地下室的墙壁角落，将身体缩成一团，幸运地不曾被砸到。倒塌下来的天花板形成了一个稳固的三角结构，将他们护在里面。那海霸堡在外头似乎是蹦跶了几下，隆隆的震响传来，震得灰尘簌簌落下。
　　奇布哆哆嗦嗦：“我我我我是巨龙，我不害怕.......”
　　好一阵，那声响才渐渐平息下来。
　　卡密拉松了一口气：“还好，这家伙应该不会掘地......”
　　一片黑暗，唯独卡密拉手中的铲子发出微弱的光芒，将周围照亮了一小块。
　　特莉珂恐惧地看了卡密拉一眼，颤声道：“你快别说了！”
　　黑色山羊靠在角落里，一副劫后余生的模样，大喘着气，说不出话。
　　卡密拉活动着筋骨，感觉自己的伤势正在以惊人的速度恢复，几乎每一个呼吸都能明显地好转一点——看来恶魔领主的超级再生能力还在她身上生效，只是被削弱了很多。她揉了揉自己的老腰，然后冲那个害怕的小狗头人笑道：“奇布对吧？刚刚多亏了你。”
　　奇布顿时昂首挺胸：“我是巨龙！”
　　黑色山羊终于有些愧疚地出声道：“不好意思啊，给你们拖后腿了。”
　　“没事。”卡密拉笑道：“咱们这不是还是都活着吗？而且往好处想，那个海霸堡被咱们吸引住了好一会儿，没能去追张杰他们。希望张杰那边可以有些进展吧。”
　　黑色山羊忧愁地道：“但是我们是不是被困在这里了？这下要怎么出去？”
　　奇布的小眼睛又亮了起来，像是急不可耐地想要表现自己似的：“我、我会打洞！”
　　狗头人是一种很善于挖掘的种族。不过它们的挖洞能力是得益于自己的双爪，但这会儿奇布被变成了人，而他似乎还没意识到，人类的双手并不适合做这种工作。
　　特莉珂恶趣味地笑道：“会打洞，你是小老鼠吗？”
　　奇布顿时涨红了脸，争辩道：“奇布、奇布是是是巨龙！”
　　他有些底气不足，讷讷地道：“现在还不是，是狗头人......但是会巨龙的！”
　　“好了。”卡密拉敲了敲特莉珂的脑袋，示意她别拿小狗头人打趣，而后道：“回头等那个海霸堡走远了，我可以想想办法，从这地方挖出去。”
　　她呼出一口气，靠在墙上，眯起眼睛：“我先休息会儿。”
　　空气里安静了片刻。特莉珂将耳朵贴在墙壁上，仔细地听着什么，忽然道：“你们有没有听见什么声音？窸窸窣窣的。”


第七百二十二章 我是圣武士！

　　几人惊恐地朝着特莉珂看去。
　　特莉珂尚不觉得有异，眨了眨眼，道：“你们说，这地底下会不会也有什么怪物......”
　　“你不要说了！”黑色山羊脸都白了。
　　这个时候，窸窸窣窣的响声越来越明显，就像是地下有什么东西在掘进。
　　奇布脸色煞白，哆哆嗦嗦地道：“我我我......汪！我不害怕！”
　　卡密拉深吸一口气，握紧了铲子。
　　墙壁破碎了一角，绽开一道裂缝，有什么东西从中钻出。
　　......是一截雪白的米粉。但是看上去极粗，仿佛是被等比例放大了几十倍，如同一条蛇。
　　一同散发出来的还有一股子浓烈的恶臭，叫人直欲做呕。
　　几人勃然色变，捏着鼻子往后缩了缩，卡密拉颤声道：“这、这是螺蛳粉吗？”
　　“不是......”
　　黑色山羊闷哼着道：“螺蛳粉可不是这个气味......”
　　他恍然大悟：“是石楠花味的米粉！”
　　卡密拉惊怒交加：“这种东西到底是谁想出来的创意？！”
　　如蛇一般的米粉不断地从墙壁的破口中钻出，让那裂缝不断绽裂拉大。臭味愈发浓烈，熏得人头晕。卡密拉挥舞着饭铲上前，但海绵宝宝的饭铲对这个怪物似乎并不存在什么特攻效果，软滑中带着韧性的蛇形米线扬起，将饭铲连带着卡密拉的手臂一同缠住，然后向回猛地一扯！
　　咚！
　　卡密拉猝不及防，被那股大力拖拽着上前，一头撞在墙上！那些从裂缝里探出的米线力量其实并没有比她大太多，但发力极为突然，将她来不及反应。她正要发力挣脱，更多的米线从那裂缝中钻出，攀援而上，缠住了她的手脚！
　　哗哗哗——
　　黑暗中像是有什么东西在移动，墙壁的裂痕越来越大，这团米粉怪的本体正要从裂缝中钻出来！
　　卡密拉悲愤地道：“我不要死在这种怪物手里啊！”
　　地下室已经坍塌了大半，供他们躲闪的空间太小，几名队友惊慌了一下，倒也没有躲，全都奋不顾身地扑了上来，试图解救卡密拉。但更多的恶臭米粉滑动出来，将他们也给缠绕在一起。
　　黑色山羊忍着恶臭，沉思道：“这玩意儿虽然臭，但说白了也是米粉，会不会是能吃的？”
　　特莉珂惊恐道：“那我还不如死了呢！”
　　奇布已经低头啃了起来，嘴巴吧嗒一个开合就咬下来一大块。但紧接着他就马上将嘴里的米粉吐了出去，嘴唇和舌头都肿大了一截，含糊不清地嚎叫道：“毒！有毒！”
　　米线上传递而来的力量越来越强，卡密拉整个人都被死死地按在墙上，几乎动弹不得。她的右手握着铲子，被拖拽着陷入那道裂缝之内，能感受到数不清的米线在涌动，像是一股股的浪涌。
　　卡密拉咬着牙：“可恶.......”
　　她忽然意识到自己是如此的孱弱，失去系统之后居然什么也做不到。
　　我真的如此弱小吗？
　　我的大部分力量都来自于系统加点，如果剥离了这些，我还有什么是自己的？
　　我......
　　浓烈的臭气不断往鼻子里钻，让她脑中一阵阵发晕，意识也微微模糊起来。但就在这个瞬间，当初那些圣武士训练的内容如同电光火石般从脑海中划过！卡密拉的精神猛地一振！
　　这些内容，她还完全记得！
　　战士职业的力量来自于对自身战斗技巧千锤百炼的不断磨砺，但圣武士不一样。圣武士的力量既有肉体的部分，也有一部分来自于心灵和信条。圣武士，是神灵的代行者，践行着人和神之间的誓约，从高尚的自我之中发掘出力量！
　　誓约......
　　卡密拉感觉自己的内心在震动。
　　回想。
　　圣武士的誓言来自于何方？
　　圣武士的信条来自何处？
　　圣武士是怎样凝聚出自己的神圣力量的？
　　这部分内容她全都学过，但是......怎么说呢，就好像你没办法绊倒一个已经摔倒在地上的人一样，她过去已经用系统点出了圣武士的等级，所以这部分知识没办法再被她“学以致用”，因为实际上已经用上了。但在这个时候，当没有了星石之后，卡密拉立刻像是抓住了什么似的，脑海中灵光涌现。
　　我可以做到！
　　圣武士的契约......人和神之间的誓约......
　　在这个地方，神灵估计没办法回应她的祈祷。
　　但她自己可以回应自己！因为她是半神！
　　她自己就有不少信徒，甚至在那些魅魔圣武士当中，大部分魅魔都是信仰她的，该如何回应信徒，她其实很清楚！一想到这里，卡密拉忽然有点儿想笑，是了，她的信徒从她这里获得了来自圣武士的力量，但她自己却不知道该怎么成为圣武士，这不是开玩笑吗？
　　一叶障目而已。
　　现在，那片叶子被挪开了。
　　卡密拉的心念骤然间明晰澄澈。
　　这一刻，她仿佛完全忘记了外在的危机，而是将自己的全部精神都贯彻到了对自己内心的探索之中。被封印、遮掩起来的自性本我在冥冥之中颤动，一股宏大而无形的潮汐像是宇宙间无处不在的引力波一样扫过整个世界。
　　黑暗之中，陡然诞生出一点灵光。
　　那是她的“火焰”。
　　有记忆以来的第一次，圣武士的力量，没有依靠任何外物，就这样在她心头点燃了。
　　勇气和力量在她的心头茁壮地生长发芽，化作一道肉眼可见的光环向外辐射出去！霎时之间，圣洁的灵力于半空中激荡，直如仙乐悠扬！
　　卡密拉的身体动了动，握住了饭铲，一道圣光便从中喷薄而出！
　　无论何时，圣武士要做的都只有一件事。
　　制！裁！邪！恶！！
　　她的手腕略微翻转，辟邪圣光化作无坚不摧的剑刃，将那坚韧的米线直接斩断！
　　——除了提高攻击精准度并且强化伤害之外，更重要的是，在制裁邪恶的加持之下，她的攻击可以自动穿透邪恶单位的一切伤害减免能力，相当于每一次攻击都是直接造成真伤！
　　卡密拉的右手挣脱出来，扬起海绵宝宝的饭铲，唰唰几下，缠绕在身上的米线应声而断，将她整个人都解放出来，然后又是几下，队友们也纷纷脱离了擒抱。
　　那米线怪物颤抖不已，疯狂地向后收缩，卡密拉反手抓住它的一丛米线，猛地往回一拽，同时用双脚死命地踩踏住裂口的两侧，不让它逃跑！
　　那怪物的力气比她更大，而且米线表面滑腻，卡密拉拽它不动，被这家伙一点点地挣脱。但卡密拉要的也就是稍微阻拦它这么一下！
　　“制裁邪恶，可是会——”
　　卡密拉举起饭铲，冷笑道：“制裁到死为止的！！”
　　她一铲子竭力落下，光芒之中，这一击深深地没入裂隙之中，刺进那米线怪物的身体深处！
　　澎湃的光芒一道道迸射出来，穿透了那怪物的体表。米线怪疯狂地颤抖抽搐，片刻之后，终于彻底失去了动静。
　　卡密拉身体一晃，噗通一声向后摔倒，精疲力尽地喘了两口气，感觉整个人都稍微有些脱力。
　　直到这一刻，她好像才终于反应过来发生了什么。
　　我成功了！我确实成为了圣武士！
　　居然如此简单？
　　卡密拉忽然有了点儿落泪的冲动。过去因为系统的限制，她没想过自己也能做到这种事，但真到了要放手一搏的时候，才陡然发现原来一切都水到渠成。
　　队友们惊魂未定，黑色山羊不可思议地看着卡密拉：“这是打开了基因锁吗？”
　　卡密拉表情微妙起来。
　　被恶臭石楠花米线搞到走投无路然后只能想办法爆种成为圣武士这种事情，要不还是别告诉别人了吧......


第七百二十三章 狗头人牧师

　　“总之我很强！”
　　卡密拉迅速抓住了重点，满意地点了点头。
　　这是她第一次，突破了星石的限制，真正掌握职业的力量。
　　一念及此，卡密拉甚至有点儿想去给灯王发个大奖章。
　　如果真的是德斯卡瑞偷偷压制了星石，想要坑她一把，那这会儿绝对是偷鸡不成蚀把米了。
　　卡密拉模模糊糊地感知到，自己的圣武士等级——准确来说是圣武士的变体职业“圣斗士”的等级正在急速地提升，差不多一口气抵达了3级圣斗士的水平，因为她隐隐地意识到，自己在拥有系统时，掌握的那些圣武士能力，她都应该已经掌握了。
　　制裁，圣疗，神恩，勇武光环，神佑，恩惠。
　　与此同时，随着等级的提升，两个她本就拥有的专长效果也被她重新掌握。卡密拉仔细体会了一下，这两个专长应该分别是猛力攻击和......类法术能力瞬发？奇怪了，我现在哪儿来的类法术......哦对了！通过传说装备施展的法术是视为类法术的！
　　类法术瞬发是一天三次，而她的【圣战之刃】、【时光闪回】、【牺牲誓言】等一系列法术都拥有很高的瞬发价值，有了这个专长之后，虽然不能直接强化她的正面战斗力，但的确可以让她多出不少战略回旋的空间。
　　卡密拉哈哈一笑：“这下全方位强化了！”
　　几名队友都惊奇不定地看着她。特莉珂直接凑了上来，绕着她转圈圈：“你刚刚做了什么？你的力量是不是恢复了！”
　　“稍微恢复了一点点。”卡密拉谦虚地笑道。
　　“喔——”
　　特莉珂惊奇地道：“怎么做到的？”
　　“是基因锁。”
　　黑色山羊郑重地道：“一定是基因锁！”
　　卡密拉哈哈笑道：“也差不多吧。”
　　她扬起手，用一个圣疗将黑色山羊身上的伤口治愈。黑色山羊不可思议地睁大了眼睛，但想到自己又是穿越无限世界，又是面对乱七八糟的美食丧尸，这个时候队友忽然掏出什么“治疗术”好像也不值得意外.....他于是镇定下来，但还是难免地好奇，询问道：“这是什么？”
　　卡密拉正要解释，忽地心中一动：如果我能赐予我自己圣武士的力量，那是不是意味着的我半神位格即便在这里也能生效？
　　如果这样的话......
　　圣武士的门槛太高了，需要极为强大且纯粹的信念，但成为牧师倒是不用这么复杂。如果能赐予队友们职业力量，哪怕只有1级，也能起到很大的助力。
　　卡密拉略微挑眉，旋即故作神秘地笑道：“你们想不想学？”
　　黑色山羊惊奇地睁大了眼睛：“我能学？”
　　奇布凑上来：“可以巨龙吗？巨龙！”
　　卡密拉深沉地点了点头：“想要学会这些，说难也不难，只要你们向我......呃，向狂欢领主、倒悬天堂之主献上信仰，主自然会回馈你们力量的！来，我教你们一段祷词，你们跟着我念......”
　　她将自己的尊名用深渊语一个字一个字慢慢地念了出来。
　　深渊语，是从深渊的规则本源之中诞生出的语言，天然就具有力量，每一个字符都神秘奥妙。这一串字符一经念出，立刻让周围的光影膨胀摇曳，一阵微弱的旋风从无形中升腾而起，围绕着她呜呜地打转。
　　黑色山羊皱起眉毛，将信将疑，跟着慢慢念了一遍。
　　他毕竟是个地球的天朝人，坚定的唯物主义者——虽然说这会儿已经经历了一系列乱七八糟的事件冲击，但多年来养成的心性不至于一下子被重塑，不可能突然就向一位“主”献上信仰。反倒是奇布，这小狗头人心思纯粹，立马就信了。
　　一股信仰之力立刻从奇布身上飘出。卡密拉又惊又喜：还真心？
　　她这会儿无法轻易地把握住自己的半神力量，但循着和信徒之间的联系，勉强地给予了一丝回馈。奇布的一双小眼珠子立马乌溜溜地瞪得圆了，叫道：“啊！”
　　这小家伙震惊地道：“我！我变了！我巨龙了！”
　　卡密拉笑吟吟地道：“怎么样？有没有掌握什么法术？”
　　奇布茫然地道：“法术？”
　　牧师是准备施法者，也就是需要通过祷告才能准备自己的今日神术。但除此之外，牧师还拥有【自发施法】的能力，可以将自己的法术位直接转换成治疗法术，因此这会儿奇布别的法术就算没有准备，至少也能放治疗术，此外还能引导正能量，算是一个合格的奶妈。
　　就是不知道正能量对这些奇奇怪怪的“美食丧尸”有没有杀死效果，不然倒是一个很强的AOE。
　　卡密拉笑道：“你回头自己仔细感受一下就知道了。”
　　特莉珂笑吟吟地在旁边看着。
　　她在被抓进来之前也是个有点儿能耐的精类，自然知道这是怎么一回事。精类的性格捉摸不透，古灵精怪，想要让她献出信仰，那确实困难，不过特莉珂这会儿明显动了些别的心思。她凑上来，甜甜地道：“卡密拉~回头等咱们出去了，我去跟着你混好不好？”
　　卡密拉笑道：“等出去了再说。”
　　她一挥手：“你先将这个米线怪的尸体拖出来吧！”
　　“好好好！”
　　特莉珂眼神闪闪发亮，表现得颇为卖力。但才拖了两下，她就忍不住作呕：“这鬼东西也太臭了吧！你要它的尸体干什么？”
　　“不是要它的尸体。”
　　卡密拉在那道裂缝的边上蹲下来，道：“这东西能在地下钻洞，而且体型似乎不小。顺着它钻出来的地道，我们说不定出去会比较容易。”
　　黑色山羊也在旁边帮忙。两人拖了半天，总算将这散发着恶臭的怪物全数拖了出来。这东西果然就是一大团米线，纠结在一起，形成了一个巨大的球状物，其形象让人想起传说中的飞天意面大神。但这会儿它已经死去，米线都散开了，一条条的。
　　卡密拉率先钻入地道当中。她强忍着恶臭，提着发光的饭铲走在前面，在黑暗中摸索了片刻，寻找到了一条向上的道路。走了片刻，她见上方隐隐地有光透下来，伸手推了推。一些堆积在一起的碎石被她的蛮力掀开，卡密拉小心翼翼地探出脑袋，朝着四下打量了一圈。
　　那个超巨型海霸堡......不在！
　　附近应该是安全的！
　　紧接着她就看见，远处，便是一座富有科技感的半球形建筑，如同罩子似的倒扣在地上，建筑的顶端，是一个经典的红白两色保护伞标志。
　　那是安布雷拉公司“蜂巢”的地上结构。


第七百二十四章 锅

　　卡密拉钻出地道，小心翼翼地朝着保护伞的蜂巢走去。
　　说起来也是蛮奇怪的，这个世界都已经被魔改成这幅鬼样子了，结果保护伞公司居然还在，而且连标志都没怎么变。卡密拉心中微妙地想，这个保护伞公司研发的该不会是什么美食细胞吧？
　　嗯......不是不可能！
　　保护伞公司的园区占地面积极大，他们钻出来的时候已经在公司园区内部。众人警惕地看着四周，但一路上却是风平浪静，居然没出什么岔子。
　　几人一路来到蜂巢那个大大的半圆形建筑之下。
　　蜂巢地上部分那个半圆形穹顶的占地面积堪比悉尼歌剧院，在八个方向个各自延伸出去一条极长极长的被银白色材料包裹着的通道，其中之一便连接着远处的轨道和站台。
　　卡密拉绕着蜂巢走了一圈，原本是在寻找入口，但绕到建筑背面之后，忽然发现这个半球形建筑已经破损严重，就仿佛有一头巨兽从内部强行冲了出来一般，撞穿了墙壁，撕开一个巨大的豁口。
　　他们进入其中，蜂巢的内部一片狼藉，地面变形开裂，水泥、钢筋、电线和灯管等等胡乱地堆积着，还有大量已经干涸的血迹。一股阴冷的风在建筑内呜呜地盘旋徘徊。
　　卡密拉啧啧地笑道：“倒是还挺有氛围感的。”
　　“那个......”
　　黑色山羊忽然出声。他的声音在空旷的废墟之中回荡，差点儿叫人吓一跳。
　　“虽然这个生化危机世界已经被魔改了很多，但如果按照原本的剧情走向的话，我记得蜂巢内部有不少丧尸，还有一种被称之为舔食者的变异体。我估计这里应该也有类似的强大怪物......”
　　黑色山羊紧张地道：“你们可要小心啊。”
　　“怕什么！”
　　卡密拉内心战意和莽意一同上涌：“一般的丧尸我已经不放在眼里了，来一个就打一个！就算真要打不过——”
　　她古怪地笑出来：“我跑得也比你们快！”
　　她将发光饭铲当做手电筒似的照射，很快就找到了一层的电梯大门。那电梯大门被半掩盖在废墟之下，已经严重变形，显然是不能用了。楼梯倒是还在，一层又一层地回旋向下，深不见底，又没有灯光，黑魆魆的，仿佛直通地狱。
　　卡密拉一马当先：“我先下去开路，你们跟着我。”
　　她拥有圣武士的【勇武灵光】，完全不会受到恐惧的影响。
　　脚步声在黑暗之中回响。
　　卡密拉边走边道：“说起来，这个魔改的生化危机世界里，还会有红后吗？”
　　红后是生化危机电影里的反派BOSS，一个超级AI，外形大致是一个由红色数据流组成的小女孩。
　　黑色山羊老老实实地摇了摇头：“不清楚。”
　　急促的脚步声忽然从下方传来，像是有什么东西在奔跑着高速接近。卡密拉一瞬间警觉起来，挥了挥手：“有东西来了！”
　　“是怪物？”几名队友无不惊骇，扭头就往上跑。卡密拉倒是没跑，只是握着饭铲伫立在那里，紧张地往下看。她这会儿失去了恶魔的黑暗视觉，楼梯上又昏暗无光，借助饭铲上的微光，最多能照亮周边几米而已，更远处实在是看不清。
　　那脚步声越来越近，越来越清晰！卡密拉浑身肌肉绷紧，正待出手，一个嘶嘶的声音突然从黑暗中传出：“喵！”
　　卡密拉一喜：“潘达斯奈基？”
　　卡密拉又道：“张杰，还活着不？”
　　“快跑！”
　　张杰的声音也从黑暗里传来。卡密拉举起饭铲，光线隐隐地照亮了黑暗，张杰和潘达斯奈基一前一后，狼狈地沿着楼梯向上奔跑：“后面有一大群怪物在追咱们！！”
　　更多的声音如同海浪似的从下方蔓延过来。
　　那声音十分古怪，听上去不像是脚步声，反倒像是有什么东西在地上蹦跶。极多、极密！
　　卡密拉头皮一麻：“我靠！”
　　听脚步声，起码上百只！这打个屁！
　　3级的圣斗士，每天也就使用一次制裁邪恶而已，对付群怪她可没什么办法！
　　卡密拉扭头就往上跑，但却听见张杰和潘达斯奈基的脚步声越来越沉重。张杰大叫道：“等一下！咱们没力气了跑不快，这玩意儿你来帮我们抗一下！”
　　“什么？”卡密拉没有迟疑，马上朝着他们赶去，进了之后就发现，原来他们俩还扛着一口大黑锅，因为实在太黑，乌溜溜的，所以在远处看几乎融入黑暗里，根本看不见。
　　那锅完全不是一般人在家做饭时会用的尺寸，甚至比饭店里的柴火大锅还要大上一圈，里头甚至可以让一个成年人蜷缩着躺进去。卡密拉将那口大黑锅抓起，就见上面闪烁出一行主神发布的系统提示：
　　【又大又沉的黑锅】
　　传说中的厨具。这口锅的持有者将自动吸引大量的仇恨。
　　但是如果臂力足够，那黑锅的拥有者也将掌握“甩锅”“颠锅”“刷锅”等一系列技巧，从此锅法收发由心，登峰造极，可以将各种坏事都扣在别人头上，让自己逢凶化吉。
　　“？？？”
　　卡密拉惊了：“你们还挺猛的啊，居然能拿到另一个传说厨具！”
　　NPC居然带着一只人形大猫猫自己推进了剧情，这NPC的水平有点儿高啊！
　　话说回来，看这玩意儿的介绍......难怪会被一大群丧尸追杀！
　　卡密拉的力量高达20点，足够扛起五六百斤的重物，这口又大又沉的黑锅对她来说倒不算什么。巨大的黑锅被她单手提起，似乎是满足了那个臂力指标，锅子上顿时迸发出一阵闪光！卡密拉福至心灵，只觉一系列甩锅之法烂熟于心。
　　她再睁眼一瞧，就见手里的黑锅已经变成了一口光滑的不粘锅。
　　卡密拉呵呵一笑：“不用跑了。我已经有办法了。”
　　下方，黑暗中那蹦蹦跳跳的声音越来越近，居然是一群长条形的、正面长着眼睛和嘴巴的西瓜，看上去莫名欠揍。
　　这些玩意儿一见人，便立马用一口毫无起伏的ai语音道：“家人们，谁懂啊！”
　　“今天真的大无语了！”
　　“我真的是拴Q！”
　　卡密拉没由来怒火中烧：“都给我死！！”
　　她腰肢拧如同古希腊掷铁饼的运动员一般旋转起身体，将那巨锅呼地在半空中一转，然后飞掷而出！
　　呯呯呯！
　　一连串闷响，那群西瓜头就像是保龄球瓶似的被这一锅接连击飞，从楼梯上噼里啪啦地坠落下来。
　　卡密拉再道：“锅来！”
　　大锅旋转着飞回，被她稳稳接住。
　　渊渟岳峙，宗师气度。
　　这一日，卡密拉直入锅中神仙境界。


第七百二十五章 这个红后有点不对劲

　　卡密拉将黑锅往自己的背上一甩，那锅立刻牢牢地吸附在她的后背上，乍看上去就像是背着一个乌龟壳似的。
　　虽然造型上可能不太雅观，但这里面有一种强度的美,被审美所局限的庸人是无法理解的。
　　卡密拉探头看了一眼，那些西瓜头被她一锅子击中，一时间再起不能。
　　她笑道：“现在有锅有铲子，虽然不是特别搭，但也勉强可以做饭了。回头找个生火的灶台，再收集一点儿食材，似乎就差不多可以去烹饪解药了。”
　　张杰迟疑了一下：“要说灶台和食材的话.......这下面就有。”
　　卡密拉看出他神色中的迟疑，笑道：“不过是不是有怪物守在那边？”
　　张杰严肃地点了点头。
　　关底BOSS也算是冒险的传统艺能了，卡密拉一猜就觉得应该是这么一回事，没有BOSS的冒险能叫完整吗？
　　她一摆手，豪迈道：“无妨！”
　　现在我还挺强的！
　　卡密拉招了招手：“大家跟着我！”
　　她一马当先地走在前头。其余队友依次跟上，在路过那些地上躺着的西瓜头的时候，其中一个受伤较轻的西瓜头居然蠕动了两下，差点儿爬起来。黑色山羊吓得差点儿尖叫起来，但特莉珂快步冲上来，飞起一脚！啪叽一下，那个西瓜头被她的高跟鞋直接爆了头，仰面倒下。
　　这些西瓜头的单体战斗力看上去似乎并不强，就是数量实在有点儿多。
　　特莉珂有些兴奋：“踢上去打击感倒是还蛮好的！”
　　她倒是不怎么害怕这些西瓜头。
　　一行人终于进入了蜂巢的底部，入目是一条长长的走廊。
　　这里的灯光倒是还亮着，但光线很微弱，灯光像是接触不良似的，时不时闪烁。
　　走廊的左右两侧是大量的研究间，但此时那些研究间已经全数被打开。卡密拉心头古怪，她大体还记得一点点生化危机的剧情，在影片中，这些研究间里头关着尸变的研究人员丧尸，等主角一行人进入之后，研究间被打开，群尸出笼。
　　不过现在看样子，从这里面跑出来的并不是丧尸，而是那些西瓜头.......
　　怎么说呢，那种奇奇怪怪的东西，配合上周围阴森森的恐怖片环境，突出一个诙谐。卡密拉稍微想象了一下那个画面，忍不住“噗嗤”地笑出声来。
　　她问道：“张杰，是你们下来之后，这些西瓜头才出笼的吧？”
　　“对。”张杰面色严肃地点了点头，道：“我知道你想问什么，没错，就是【红后】控制的这一切。而且......顺便一提，我们要找的烧饭用的火焰，可能也是她。”
　　卡密拉懵了一下：“什么意思？”
　　红后不是AI吗？
　　张杰复杂地道：“红后还有一个译名叫做......火焰皇后。”
　　卡密拉心中颇有些微妙。名字叫火焰皇后，所以还真的是一团火是吧？
　　她正要开口，忽然体会到了某种压力正自远处传来，不由得死死抿住了嘴唇。队伍立时停了下来，她朝前看去，就见远处，走廊的尽头，像是有火光正在蔓延。
　　一道浑身包裹在火焰中的人影飘了出来。
　　“能一路过关斩将来到这里，不得不说，你们有点儿本事！但是到此为止了！”
　　张杰如临大敌：“小心！那就是红后！她不知道为什么，在这个世界当中居然获得了身体！”
　　卡密拉表情微妙：“那是红后吗？根本就是个火巨灵吧喂！”
　　巨灵是原生于元素位面的生物，四大元素位面各有一种巨灵，比普通的元素生物要更加高等一点，堪称是元素中的贵族。
　　此时向它们走来的赫然是个火巨灵。这种巨灵拥有极为特殊的能力——它们每天能释放三次祈愿术，但却只能用于满足非巨灵的其他种族的需求。大名鼎鼎的“巨灵之瓶”就是用这种生物制作的。
　　它看上去就像是一尊三米高的巨人，站直身体的时候，脑袋几乎触及到天花板。它皮肤如火焰般赤红，双眼就像是燃烧的煤块，头顶上还有一对弯曲的黑色尖角，周身环绕着飘荡的烟云。乍一看，这家伙简直不像是个元素生物，反倒像是一头地狱之中的魔鬼。
　　“没错！”
　　火巨灵叫道：“灯王说懒得给红后建模，就让我来扮演红后了！但是无所谓，反正只要杀退你们这些什么轮回者，我就自由了！所以别以为我会放水！”
　　感情除了玩家，就连BOSS也是被抓来的是吧！
　　卡密拉虚着眼：“火巨灵也就算了......但你他妈的是个男的吧！！”
　　那分明就是个拥有巨石强森一般大块肌肉的火巨灵猛男！雄性荷尔蒙都快溢出来了！这也叫红后吗？把电影里那个红色的洋裙小萝莉还给我啊！
　　火巨灵冷笑：“我可是参加过火巨灵界女子运动员举重比赛的跨性别选手！你敢说我不是火焰女皇？”
　　卡密拉惊了：“火巨灵不是守序生物吗？你们怎么也玩这一套啊！”
　　火巨灵哈哈大笑：“愚蠢的混乱人不懂了吧！钻规则的空子，这明明就是一种守序的行为！如果一种性别能在社会上声张自己的特权，那么跨性别当然也可以！”
　　它的声音陡然化作沉雷一般的咆哮：“行了，多说无益！动手吧！”
　　火巨灵一抬手，一道火光迅速在指尖上凝聚。
　　灼热射线！！
　　卡密拉毛骨悚然，立刻从背后甩出自己的大铁锅挡在身前！下一刻，三道烈焰接连迸射而出，虽然都被卡密拉的铁锅挡住，但那恐怖的冲击力却将卡密拉直接被震退！
　　灼热射线是火巨灵可以随意释放的类法术。这个法术虽然仅仅二环，但伤害极高，算是二环法术里最优秀的输出法术之一，三道射线如果击中同一个人，那总伤害甚至比大名鼎鼎的三环火球术还要高出一筹，极为恐怖。卡密拉心中叫苦，火巨灵可是挑战等级8级的怪物，而且算是8级怪物里战斗力比较扎实的那种，就拼他们这一群虾兵蟹将，这怎么打？
　　火巨灵哈哈大笑：“我看你的这口锅还能顶多久！”
　　它那巨硕的身躯步步前逼，一道道烈光在手指上凝聚，接二连三的灼热射线狂飙而出！卡密拉竭力撑起那面大锅，心中庆幸不已，还好这口锅子够大，而且还有吸引仇恨的能力！她蜷缩起身体，整个人都缩在那口锅的后面，但却被射线中蕴含的冲击力震得步步往后滑出。而更恐怖的是，承受了灼热射线的连番轰击之后，锅子的温度正在渐渐上升！
　　“挡不住！”卡密拉闷哼着道：“大家快退，不是对手！”
　　“想跑？！”火巨灵一声冷笑：“出来吧，我的军团！”
　　走廊的后方，天花板处忽然有数个通风口敞开，紧接着，一群烤鸡便从通风口中噼里啪啦地滑出，拦住了他们撤退的路！
　　.......烤鸡？？
　　众人懵了一下。黑色山羊茫然地道：“难不成是打算让我们死前吃一顿好的？”
　　狗头人奇布流着口水，讷讷地道：“我饿了.......”
　　下一刻，那些烤鸡和炸鸡忽然站了起来。
　　就像是被一个隐藏在不知道什么地方的亡灵法师复活了似的。满地的炸鸡和烤鸡纷纷摇晃着身体站起，然后朝着他们冲了过来！
　　卡密拉震惊：“是不死烤鸡军团！”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　一只烤鸡扑腾着自己金灿灿的翅尖冲了上来，特莉珂吓得飞起一脚，噗通一声，就将那烤鸡踢飞出去。烤鸡在半空中翻转，吧唧一下撞在墙上，皮酥肉烂，粉身碎骨，冒出阵阵香味。
　　特莉珂一怔：“好像也不强啊？”
　　潘达斯奈基按捺不住，两眼放光，扑上去抓住一只表面撒了辣椒粉的烤鸡，忽然，那只无头烤鸡的胸膛中发出“阿嚏”的一声，体内居然飚出狂风和火焰，将潘达斯奈基一下吹翻，头发都燃烧了起来！
　　“这里面可不仅仅只有普通的烤鸡！”
　　火巨灵桀桀地狞笑道：“还有麻辣烤鸡和蜜汁烤鸡两种强化版本，其中麻辣烤鸡会打火焰喷嚏！虽然一个喷嚏的伤害不够高，但是一只鸡一个喷嚏，足够打死你们几十次啦！”
　　卡密拉惊恐地问道：“那蜜汁烤鸡呢？”
　　“会更好吃！”
　　卡密拉噎了一下。
　　这倒也能算是一种强化吧......
　　前后火巨灵，后有烤鸡军团，步步紧逼，众人不由得被驱赶到一起，就像是待宰的羔羊一般。卡密拉手中的锅子越来越烫，几乎让她握不稳。忽然之间，她灵机一动：“奇布！引导正能量！”
　　“啊？”
　　奇布震惊又不安地抱住了自己的小脑袋：“什么什么！”
　　“牧师！你是牧师啊！”卡密拉叫道：“这些烤鸡是不死生物！！”
　　奇布急得汗都要出来了，挠着头不知道该怎么做。这或许还真不能怪这个小家伙，因为一般的牧师都需要借助圣徽来释放正能量，圣徽就是牧师引导正能量的那个渠道，但奇布哪儿来的圣徽？
　　但引导正能量之所以要运用圣徽，其实说白了就是一个简化版的向神灵祈祷以激发自己内在灵力的仪式，而这会儿卡密拉这个半神就在旁边，还需要祈祷吗？直接给你开绿灯！
　　卡密拉心念一动，道：“奇布！仔细感受你体内那股澎湃旺盛的正能量，然后你想象一下巨龙的吐息，将那股能量释放出来！”
　　奇布眼前一亮：“巨、巨龙？！”
　　奇布立刻张开自己的两只小胳膊，模仿着巨龙振翅的模样，在原地拍打扑腾，然后脖子一缩，脑袋一动：“嗷！！”
　　一团正能量还正从他体内迸发而出！光芒如同海潮一般扩散，冲上来的烤鸡立刻扑倒在地上，像是新鲜出炉一样散发出丝丝热气，喷香扑鼻。
　　奇布大为惊喜：“我巨龙了！我巨龙了！”
　　“走！！”
　　卡密拉用大铁锅又一次当下火巨灵的射线，然后把红热的铁锅猛然飞甩出去！铁锅就像是炮弹般自她手中飞出，砸向火巨灵，同一时间，卡密拉张开双臂，像是护崽的老母鸡似的驱赶着队友：“咱们跑！奇布开路！”
　　“我是巨龙！”
　　奇布惊喜地蹦跳着，飞奔在队伍前方，迎向那些烤鸡大军：“巨龙！”
　　又是一道正能量荡开，复活的烤鸡们立刻扑倒在地，就这样被他们硬生生开出了一条路来！
　　“小把戏而已！”
　　火巨灵一声冷笑。那呜呜飞旋过来的大锅被它随手一击就打得高飞而起，咚一声嵌在天花板上。
　　虽然一直在释放射线，但火巨灵可并非是远程选手，实际上，这种巨灵拥有和它们外形相称的强大力量。
　　火巨灵伸手一招。
　　一道燃烧着紫色火焰的帘幕骤然从地面上跃然而出，拦住了队伍的退路！
　　火墙术！
　　奇布的反应慢了一拍，差点儿迎着火墙一头撞上去，好在后面的特莉珂及时拽住了他的衣领，猛然将这小家伙扯了回来。
　　热浪滚滚。火墙术的温度超过千度，就算没有被那炙热的火焰直接烧到，光是感受其释放出来的热量都让人有些受不了。众人齐刷刷地后退，扭头看向火巨灵，就见那家伙的嘴角上挂着一丝冰冷的笑意：“你们跑得了吗？”
　　卡密拉额头上几乎滴下冷汗。
　　《无限恐怖》原著中的张杰似乎是个隐藏大佬，但不好说这里的NPC张杰还是不是。挑战等级8级的火巨灵，根本不是他们目前这个队伍的战斗力可以打的过去的，这鬼东西放在这里真的是让人通关的吗.......等等，不对！卡密拉心中灵光一闪，这火巨灵，虽然说着不会留手，但好像一直在放水？
　　火巨灵掌握的类法术很多，其中有隐形术、气化形体、永恒幻影等迷惑性的法术，还有烟火术燃火术等等，再配合自己强横的体格，想要团灭他们太轻松了，认真起来根本不需要花这么久.......
　　现在也是。虽然将他们困住，但火巨灵居然没有第一时间直接动手。它想干什么？
　　仔细想想......
　　巨灵最独特的力量在于每天能释放三个祈愿术，但这种祈愿术，只能用于回应其他人的愿望.......
　　破局的关键！好像被我找到了！
　　卡密拉脑海中豁然清明，大声道：“等一下！”
　　她道：“尊敬的火巨灵，我要许愿！”
　　“哦？”
　　火巨灵饶有兴趣地看着她：“你居然向我许愿？你不知道我要杀了你们吗？我们可是敌人！”
　　卡密拉笑道：“我的愿望是，让你离开这里。”


第七百二十六章 糊中剑！

　　火巨灵的目光闪动，笑道：“哦？”
　　它微微点了点下巴，笑道：“你凭什么觉得我会满足你的需求？”
　　卡密拉咬牙切齿，心说我堂堂恶魔领主和你好声好气的说话你还这么拽，回头出去了你可别遇上我，我一天打你五次！
　　她深吸一口气，道：“你之所以刻意留手，难道不就是这个意思吗？火巨灵的祈愿术没法直接对自己施展，只能用于回应他人的祈祷，所以除了直接杀掉我们，然后赌一把灯王会不会放你离开之外，更稳妥的方式当然是让我们许愿将你送走！”
　　“呃——”
　　特莉珂从卡密拉背后小心翼翼地探出头来，问道：“那这样的话，为什么不直接许愿将我们送走？”
　　“因为你们是【轮回者】。”
　　火巨灵笑吟吟地道：“在这里，你们身上的限制更为严格。我又不是神灯精灵，不是你们想要什么就能满足什么的。我不能直接回应你们这样的愿望。”
　　“但换个方式就可以实现对吧？”卡密拉竖起三根手指，笑道：“三个愿望？”
　　“不错。”火巨灵点了点头。
　　“可以许愿让我们直接得到解药吗？”
　　火巨灵摇头笑道：“自然不行。”
　　“明白了。”卡密拉道：“那么，第一个愿望，我要获得用不完的顶级料理食材，和调料！”
　　“满足你。”火巨灵伸手一招，一排又一排的保险冷柜在它背后齐刷刷地出现，几乎占满了整个走廊。
　　火巨灵算是巨灵当中的金牌许愿机，像是水巨灵，也能施展祈愿术，而且同样只能用于满足他人的回应，但水巨灵一年才能施展一次祈愿术，而火巨灵则是一天三个。
　　但祈愿术的力量也是有上限的，用祈愿术来造物，能造出的物品体积、质量、价值等等都存在一个上限，所以不可能真正创造出“用不完”的食物，不过在祈愿术的限制范围之内，火巨灵能给她凭空塑造出一大堆顶级食材，估计足够他们做上几百顿饭。
　　卡密拉道：“第二个愿望，我们还缺做饭的灶台。”
　　火巨灵笑道：“等我离开之后你们自然就有了，这个愿望不算，你可以再许一个。”
　　嚯，还挺好说话？
　　卡密拉笑道：“那这样的话，我们需要一把切菜的宝刀。”
　　火巨灵抬起手：“满足你。”
　　一把寒光闪闪的宝刀破空而来，也不知道是从世界上的哪个地方飞过来的，被火巨灵一把抓在手中。
　　卡密拉的眼皮子微微抽搐起来。
　　那把刀的造型极为夸张，看上去就像是从某个页游里跑出来的一样，而且体积不小，被三米多高的火巨灵单手单手握着正好。
　　火巨灵将刀轻轻向前一抛，那把沉重的巨刀立刻落入卡密拉的手里。她仔细地打量了一眼，就见主神的提示又一次飘了出来：
　　【点击就送，屠龙宝刀】
　　传说中的厨具。只要轻轻一点，就能将食材变成想要的模样。
　　“嗯......”
　　卡密拉眼角抽搐。
　　果然是她猜的那玩意儿。看样子灯王在互联网上冲浪应该是不止一两天了。这把厨具宝刀原本也不知道藏在什么地方，正常收集的话估计要费一番力气，但在火巨灵祈愿术的影响之下，居然就这么直接飞过来了。
　　卡密拉将沉重的大刀往旁边一驻，插在地上，道：“那么，接下来就是最后一个愿望了。我希望，你能回到火元素位面去。”
　　火巨灵哈哈大笑：“满足你！！”
　　它身上流光迸发，烟尘涌动，一阵炙烈的狂风从它体内飚出！众人不由得倒退了一步，就见火巨灵的身上居然冒出数条虚幻的枷锁，此时那些枷锁正一根接一根地断裂，紧接着，火巨灵一步跨出，空间像是扭曲了一下，它的身影便在一阵闪光中消失不见！
　　原地只留下一朵漂浮的火焰。
　　卡密拉凑上前去一看：
　　【束缚巨灵之火】
　　并非厨具，但却能配合厨具发挥威力的神奇火焰。可以根据使用者的需求自动调整火力，即便是厨房小白，也能在火焰的配合下做出火候完美的料理。
　　卡密拉露出笑容：“成功了！”
　　几人顿时齐齐地松了一口气。
　　黑色山羊擦一擦头上的汗：“吓死我了，还以为咱们都得死在这里，没想到这个boss还蛮好说话的。”
　　卡密拉笑道：“幸亏如此。”
　　火巨灵虽然造型上没有之前那个海霸堡那样夸张，但真论战斗力，铁定比那个汉堡强上不少！因为火巨灵在本身正面战斗力不弱的同时，天赋类法术还相当优秀，隐身、幻象、控制、输出，应有尽有，智力又高，实际威胁极为恐怖，想要团灭他们轻轻松松。
　　还好是用这种方法送走了。
　　卡密拉旋又振奋起来，道：“那接下来，咱们就可以准备开始烹饪料理了！你们谁会做饭的？”
　　那朵火焰虽然可以制作出“火候完美”的料理，但却并不能控制食材的调味等等，而卡密拉虽然左手锅右手饭铲，但实际上并不怎么会做饭，所以光靠她估计还不行。几人面面相觑，黑色山羊迟疑着道：“我平时经常看一些美食视频......饭也会做一些......”
　　“那好！”
　　卡密拉眉飞色舞，将海绵宝宝的饭铲不由分说地塞进她的手里：“那你来当主厨！”
　　“啊？我？”黑色山羊吃了一惊，身体往后缩了缩，但看见卡密拉的眼神，硬着头皮点了点头。
　　“那我试试！”
　　卡密拉笑道：“你随便试。反正咱们这边食材多着呢。”
　　她再一挥手：“特莉珂！奇布！你们俩扛着屠龙刀去切菜！”
　　“得令！”特莉珂立正站直，元气十足地叫了一声，然后又觉得有趣，噗呲噗呲地笑了起来。
　　卡密拉站在火焰面前，扛着大锅：“我来颠锅！”
　　只有她的臂力才能使用这口沉重的大锅。
　　张杰迟疑了一下：“那......我呢？”
　　卡密拉想了想：“你要不就和潘达斯奈基一起试毒？”
　　张杰神色微妙：“也......行吧.......”
　　一行人顿时分工合作起来。黑色山羊心中稍微有些紧张，也不知道自己到底要做什么，就决定先做个番茄炒蛋试试手。张杰从大量的食品冷柜中找出番茄、鸡蛋、食用油等等东西，特莉珂和奇布两个人，扛起屠龙刀轻轻一碰，番茄顿时被整整齐齐地切好，甚至就连鸡蛋被刀尖一捧，也能当场变成搅拌均匀的蛋液。
　　.......这个屠龙刀未免是有些智能了嗷。
　　黑色山羊握住饭铲，表情凝重起来。
　　番茄炒蛋的做法很多，先下蛋还是先下番茄都有。他会的是先下蛋液的那种。
　　铁锅烧热，加油滑锅。加入蛋液，滋滋滋的响声之中，流淌的蛋液在热油中迅速凝固塑形，一股蛋香飘出。黑色山羊渐入佳境，逐一下入番茄、葱花等等，一道卖相奇佳的番茄炒蛋眼看着就要成型。
　　忽然之间。
　　轰隆——
　　一声巨响。
　　有什么东西如同雷霆天降，直接洞穿了一层又一层的地板，径直地砸入锅中！轰的一声，卡密拉吃不住力，锅子脱手而出，摔在地上，里头的热油飞溅出去！黑色山羊“啊——”一声叫，被热油烫得一个哆嗦，连连后退！
　　卡密拉睁大了眼睛，就见锅中的番茄炒蛋，正在迅速转变成一坨可疑的黄色糊糊！而那插在糊糊上面的，分明是一把铁杵似的东西，下端是一个扁平的圆盘，上有许多小孔，一看就知道，是用来碾碎食材的道具。
　　一行主神提示从那东西上飘出。
　　【暗黑厨具-糊中剑】！！


第七百二十七章 海霸堡御剑杀人，卡密拉乘锅飞升（？）

　　“糊中剑......！！”
　　卡密拉惊得倒退了一步。
　　虽然关于地球的各种记忆都已经很模糊了，但这玩意儿在她的脑海当中依旧占据着一席之地。在她的记忆当中，地球上有个神奇的国家叫做印度，那边的街头美食离不开这种被人称作“糊中剑”的神奇道具——这玩意儿的学名她是不记得了，反正只觉得这个称呼十分贴切。
　　糊中剑的用来就是将各种食材捣碎成糊状。听上去似乎很正常，但印度美食，一来是卫生情况令人发指，二来是在烹饪的时候各种调料乱放，黄油、玛莎拉、芝士等等全都是致死量，三来是最终成品令人惊异，无论原先是什么东西，反正做到最后基本都是一坨和答辩高度近似的糊糊，叫人闻风丧胆。
　　而眼下这把【暗黑厨具糊中剑】，虽然看不到其具体的效果，但似乎也起到了类似的作用，糊中剑如同被一只无形的手握住，在锅子里上下翻飞，片刻功夫，原本卖相奇佳的番茄炒蛋就已然变成了一坨黄色的、稀薄的糊糊。
　　“我的番茄炒蛋——！！”
　　黑色山羊发出一声悲呼。
　　轰隆隆——
　　巨大的响动从上方传来！这糊中剑之前如同闪电般穿来，一路击穿了上方的地板，此时一道道裂缝绽开，成吨的水泥混凝土立刻垮塌了下来！卡密拉眼疾手快，一把将黑色山羊推开，下一刻，轰隆一声巨响，烟尘迸溅，大块大块的水泥石板立刻将两人方才所站立的位置淹没！
　　“咳咳咳——”
　　呛人的烟尘之中，卡密拉摆了摆手，挥开面前弥漫的粉尘，道：“大家还好吗？”
　　她的反射豁免高，反应力和瞬间的自保本能都很强，因此没怎么被伤到。
　　“还、还好！”特莉珂紧张的声音从烟尘背后传来：“刚刚是怎么一回事？”
　　“除了火巨灵之外，看样子还有一个boss啊。”
　　卡密拉目光冷然。
　　一片狼藉之中。
　　那把糊中剑正缓缓地悬浮而起。
　　卡密拉看向上方。一个笔直的坑洞从地面上一直穿透下来，让阳光照射了进来。而在外面，地面之上，一个庞然的身影正伫立在那里。
　　......是那个海霸堡。
　　“海霸糊配糊中剑，是个好搭配吧？”那汉堡巨怪发出隆隆的笑声，“有我在，你们就别想做出正常的食物！”
　　它的一道道触须飞舞在半空中，宛若操纵着提线木偶一般。与此同时，那把糊中剑似乎真的像是被它掌控着一样飞起，朝着几人杀来！
　　叮！
　　卡密拉早已从黑色山羊那边夺回了饭铲，将糊中剑一击向上挑飞！她身形一跃，踩踏着堆叠起来的水泥石板向上飞窜！
　　糊中剑被卡密拉打得在半空中旋转着，上面的诡异糊糊噼里啪啦地向外甩出，落在地面上，居然将地板都滋滋滋地腐蚀出一个小坑。海霸堡的触须一扬，宛如仙人御剑，那把糊中剑猛地在半空中扭转过来，调整好朝向，重新朝着卡密拉刺去！
　　叮！叮！叮！
　　一阵连响，卡密拉手持着海绵宝宝的饭铲和糊中剑交锋，半空中频频的迸出火花！她的饭铲舞动，扫出一片固若金汤的剑围，糊中剑几次攻击都被她截断。然而正在此刻，那海霸堡将触须一卷，从地面上硬生生拔起一块混凝土的水泥板，朝着卡密拉飞掷过来！
　　呼——
　　巨石坠落，风声沉雄。
　　卡密拉一声大喝：“锅来——”
　　嘭！
　　被一堆水泥压在底下的大锅猛地一震，飞出，就像是听见了主人呼唤的雷神之锤，快若闪电，瞬息便挡在卡密拉身前！
　　咚！！
　　撞钟一般的声响，音浪几乎化作肉眼可见的激波扩散。
　　海霸堡投掷出的石块在锅子上被震得粉碎！
　　卡密拉哈哈一笑，向上一跃，就如苍鹰振翅般拔地而起，那口锅便像是经过祭炼的法宝一样闪到她脚下，托着她一路向上冲出，直奔海霸堡杀去！
　　“来得好！”
　　双方的距离急速拉进，海霸糊发出一声巨吼！糊中剑飞速掠回，被它的一根触须握住，霎时之间，海霸堡的凶狂气焰无止境一般向上攀升，那把糊中剑居然不可思议地越变越大，眨眼之间便从正常大小，变得比路灯杆子还大！它的触手一圈圈缠绕在糊中剑上，然后握住这把暗黑厨具，朝着卡密拉一击砸下！
　　轰——
　　地面爆裂开来。
　　这一霎，那糊中剑仿佛才展露出它的真正威能，坚硬的地面被它一触便化作类似糊糊的泥浆，还散发出诡异的臭气。海霸糊的另外几根触手在半空中抽风似的乱舞，像是在掐动法诀，那黄色糊糊状的恶臭泥浆骤然翻腾，从中升起一条土龙！
　　下方的队友们人都看呆了，黑色山羊眼皮抽搐，讷讷地道：“什么仙侠风打斗......”
　　土龙俯冲而下。卡密拉脚下一踩，大锅打着旋飞起，被她单手抓住，挡在身前。那土龙就像是撞击礁石的海浪一般迸碎开来，星星点点的糊糊向外飞溅，卡密拉将大锅一抖，上面居然一滴糊糊都没粘上。
　　这就是顶级不粘锅！
　　她在半空中旋转着身体，将沉重的大锅猛地掷出：“这锅给你啦！”
　　呼——
　　大锅破空而去。海霸堡拔出糊中剑一挡，但只听咚的一声巨响，飞锅之上蕴含着的力量打得它糊中剑险些脱手。紧接着，那锅旋转着飞在半空中，猛然变大，倒扣下来！
　　铛——
　　大锅扣在海霸堡的头顶上，将它镇压在下。但仅仅是一秒不到，海霸堡的上面包胚一弹，将卡密拉的大锅硬生生撑开！
　　但也就在这个关头，卡密拉已然从地下掠出，手中的饭铲上燃烧起一道炽白色的圣洁火焰。
　　圣武士法术，圣战之刃！
　　饭铲对海霸糊的特攻也被激活，金光耀眼，卡密拉一铲子劈下，流光破空！
　　然而海霸糊在得到糊中剑之后，实力也不知道暴涨了多少，它的其中一根触须握着糊中剑飞速回防，架住卡密拉的这一击，然后向外一推！如山如海的巨力碾压而来，卡密拉吃不住力，被它掀飞出去，一把摔在地上，咕噜噜地打了好几个滚。
　　海霸糊的上下面包胚猛地一合，如同弹簧被压缩蓄力。一道道裂缝在它下方蔓延开来。
　　下一刻。
　　巨大的海霸堡腾空而起，泰山压顶！
　　咚——
　　大锅闪电般飞来，再度帮卡密拉挡住了这一下！但海霸堡的力量恐怖至极，大锅颤栗不已，被海霸糊一寸寸地压下。卡密拉倒在地上，看着大锅被海霸堡碾压着向自己推进，一边用圣疗恢复，一边伸出手，抵住大锅。
　　三级圣斗士打这玩意儿还是有点儿困难，每天只有一次制裁邪恶的机会，之前还用掉了。
　　那么......
　　就再提升一下吧。


第七百二十八章 游戏结束了！

　　在之前获得圣武士力量时，卡密拉就意识到。
　　这个“无限空间”对她来说，很可能是一场不可多得的机缘。这份机缘并不在于她能获得什么，而是让她可以很清楚地认识到，自己到底“拥有”什么。
　　她拥有什么呢？
　　卡密拉心想。
　　她其实拥有的实在太多。论力量，她已然是真神之下最强大的几位。论财富，她手上的神器一大把，多到卡密拉已经感觉自己再拿几件神器也没用了，实在没必要。论权势，她统治着一整个位面，同时手下还有一票信徒，人间没有任何帝王的疆域能和她相提并论，她只是懒得去进行统治而已.......
　　但将她所拥有的东西一个个封印、剥离、拿走之后，她还剩下什么呢？
　　我依然会在力所能及的范围内保护队友，这意味着我没有丢掉自己的那一丝良善。
　　我在火巨灵的压力下会想到祈愿术送它离开，这意味着我也没有丢掉自己的智慧。
　　而最后——
　　我还拥有迎接挑战的勇气！
　　卡密拉从喉中迸发出一声低沉的怒吼，手臂用力地向前推出！
　　这一刻，她所推动的仿佛并不是那口锅和压在锅上的海霸堡，而是一堵伫立在现实和虚幻之间的高墙，而在卡密拉手臂推出的那个瞬间，那堵无形的高墙，动摇了！
　　整个世界随之发生了极为微小的扭曲。一道看不见的波动向外扩散，影片世界闪烁了两下，就像是老旧的录像带似的浮现出无数噪点来。卡密拉感觉到像是有什么蒙在自己心灵上的屏障被扫开了一角，尘封的裂隙之中，幻象一般的伟力喷薄而出，撬动了整个世界！
　　她的神话力量，可不是系统赋予的！！
　　“给——我——”
　　卡密拉怒吼出声，浑身的筋骨绷紧，一道道大筋绞动着从肌肉之下凸显而出，如同龙蛇盘绕！
　　“开！！！”
　　她的肌肉鼓荡，浑身力量骤然拧起，向前一撞！那道无形的壁垒再度动摇，而且愈发剧烈，更多的力量从卡密拉的心口中喷涌出来，恍惚之间，空间都扭曲了，仿佛整个世界都在朝着她倾斜！
　　神力涌动！
　　轰——
　　海霸堡被掀飞出去，烟尘之中，一道身影腾空而起。远处，奇布的小眼睛猛然瞪得滚圆，发出兴奋至极的尖叫：“巨龙！！”
　　是巨龙形态。
　　整个世界像是被撬开了一角，天幕都裂开了，金灿灿的光芒从外界泄露而来——那是灯王。它愕然地道：“等一下！我的剧本不是这样写的啊！”
　　卡密拉哈哈大笑：“反正都是给自己开挂，不如开大一点咯！”
　　提升圣武士等级？哼，太小家子气了，我直接神话等级都给顺便提升了！一次性加满！
　　灯王气道：“你作弊，那就别怪我了！”
　　它的力量化作金色的光柱浇灌而下，那海霸堡顿时开始膨胀变大，轰轰轰的声响当中，本就堪称巨无霸的海霸堡一下子膨胀了十倍不止，卡密拉的巨龙形态在它面前都小得像是泥鳅！它用触手挥舞起堪称擎天之柱的超巨型糊中剑，朝着卡密拉一击横扫而来！
　　但卡密拉丝毫不惧，双爪张开画圆，轻轻一下拨转，就如颠倒乾坤，比她整个身体还要庞大的糊中剑居然被她引导得失了方向，砸在空处，顿时将整片地面都化作黄色糊糊，向下崩塌。
　　卡密拉伸手一招。
　　她的心灵力量蔓延而出，化作无形的念动力，将险些被糊糊掩埋的队友们保护起来，一个个将他们送到自己的手掌上。
　　卡密拉笑道：“现在就是展露奇迹之时！”
　　神迹术！
　　队友们身上的变形效果接连被解除，潘达斯奈基腾空而起，展露出六足猎豹一般的巨型本体，朝着海霸堡飞扑过去！虽然在超超超超巨大的海霸堡面前仍然显得细小，但潘达斯奈基动作无比敏捷，如同幻影一般从这怪物的触须之间闪了过去，然后直接扑在它的面包胚上，一通乱抓！
　　“哈哈，终于回来啦~”
　　特莉珂也显现出本体，化作一名小小的妖精飞了起来。她的本体是一名“缝隙妖精”，这种精类实际上并不怎么强大，挑战等级只有2级，和好多法师的魔宠是一个级别，但她居然还有着不低的吟游诗人职业等级。
　　这小妖精的手中浮现出虚幻的小提琴，她跳起舞蹈，弹奏提琴，引动着音符，乐声化作了实质性的力量，让每一个队友都感觉到自己的战力暴增，心中涌出战无不胜的信念。
　　唯独狗头人奇布，变成本体之后比自己的人类样子还要矮小。它眨巴着自己的大眼睛，两只手手蜷缩在一起，有些羡慕地看着潘达斯奈基和特莉珂的表演。
　　卡密拉笑道：“奇布，你想不想变成巨龙？”
　　奇布的小眼睛里又冒出光来：“对对对！巨龙，我想巨龙！”
　　卡密拉哈哈笑道：“满足你！”
　　她的【亵渎塑愿】被应用于奇布的身上，于是眨眼之间，奇布就化作了一条腾空而起的红龙，朝着海霸堡飞去，口中喷涌出炙热的龙息！
　　“哈，我巨龙啦！！”
　　“呃......”
　　黑色山羊站在卡密拉的手掌上，表情微妙地道：“我的队友们一个个都这么猛，就我一个人是普通人，这不是让我很尴尬？”
　　卡密拉哈哈一笑，道：“要不回头你别回地球了，去我那边？我给你封个主教！”
　　当然是变成魅魔的那种。
　　黑色山羊露出略微意动之色，显然很是动摇了一下，但旋即叹道：“还是算了。虽然去异世界听上去也很好，但是我在地球还有好多没法舍弃的东西.....我的家人、朋友都在地球，我的小说虽然没什么名气，还经常断更，但也一直有一群愿意追着我的读者.......”
　　他深吸一口气，道：“虽然地球很烂，但是我还是想回到地球！”
　　卡密拉笑道：“行。”
　　她伸出爪子，在黑色山羊的头顶上轻轻一敲，在他身上留下来一个【自由之礼】，给他提升了4点魅力——她剩余的自由之礼名额还挺多的，遇到一个地球老乡，大家相识一场，随手送一场造化对她而已也是小事一桩。
　　魅力影响人的交往能力和对艺术的把握能力，对小说家来说算是个非常有用的属性。
　　另外，回头等黑色山羊自然老死了，凭借着自由之礼的烙印，她可以将人从灵魂长河中捞出来，送去当魅魔！
　　当然这部分就不要告诉人家了。
　　卡密拉将目光投向战场。
　　在三名队友的配合之下，海霸堡已然颓势尽显。她深吸一口气，霎时之间，风云激荡，一道龙息从她口中喷涌而出，横跨天际，将海霸堡轰得连连后退。她发出一声长吟，飞身扑出，龙拳之力浩浩荡荡，倾轧而下，宛若天穹崩塌！
　　轰——
　　一锤定音。
　　海霸堡被这一拳径直轰杀。
　　大地层层开裂，冲击波化作一道狂风呼啸。
　　卡密拉飞在空中，高声道：“灯王，游戏结束了！”


第七百二十九章 离开第一世界

　　卡密拉的龙吼声震荡四方，蕴藏着滚滚神力的音浪向外扩散，叫整个世界都像是被狂风吹拂的水面一样泛起波澜。
　　她体内的神话力量在不断地向上喷涌，极短的时间内就已然完全恢复，甚至进一步地向上高涨！
　　在她“认清”了自己之后，她的神话力量居然又一次有所突破，已经抵达了神话9级！不过这一次，卡密拉刻意没有用系统直接给自己加点，打算回过头慢慢地梳理自己的神话力量，通过正常的感悟方式获取对应神话能力的提升，因此短时间内，除了神话之力的点数上限有所提高之外，其他方面的提升，她自己也把握不准。
　　绽裂的空间缓缓愈合。
　　片刻之后。
　　“张杰”叹息了一口气，身体悬浮而起，形体逐渐崩碎开来，化作一个小号的灯王。
　　它挺无奈地道：“我玩得正开心呢......明明都已经到了最后一步，就不能按照剧本老老实实地打完boss然后做菜吗？”
　　卡密拉一声冷笑：“我爱怎么玩怎么玩，你管我！”
　　在她重新唤醒自己的神话力量之后，灯王施加的各种限制就已经被她破除了。在这种情况下，她如果愿意的话，当然也可以继续扮演“轮回者”，打完boss之后烹饪解药，完成这个影片任务。但那实在没必要，卡密拉嫌麻烦。
　　她的巨龙之躯环绕着灯王飞舞游弋：“反正到了现在，冒险的部分也都体验过了，你也差不多该心满意足了吧？再说了，如果真的一切都按照剧本走，你反而才会失望吧？”
　　灯王顿时发出恶趣味的笑声：“说的没错！”
　　它那大光球一般的躯体如同彩光灯似的在空中旋转，一个个符文飞出，云团似的萦绕盘旋在周围。
　　卡密拉沉声道：“现在该你兑现承诺了，解除碧洛迪丝女王身上的诅咒！否则......”
　　卡密拉捏了捏龙爪。
　　“好好好。”灯王笑吟吟地道：“这么着急干什么？说得我好像会毁约似的。”
　　停顿了一秒，它道：“诅咒已然解除。”
　　卡密拉将信将疑：“当真？”
　　灯王不答，只是道：“我就讨厌你这种乱来的人，我好不容易搭建出来的主神空间都被你弄坏了，回头我还得修......”
　　整个基于迷宫术构造出来的世界都在一点点变得虚幻起来，就像是墨色消融在水中似的慢慢不见了，露出真实的世界——第一世界的景象实际上比那个充满恶趣味的奇怪“生化危机世界”还要奇诡，稀奇古怪的东西满地乱跑。
　　一大群精类正围在外面，见她们一行人脱离了主神空间，陡然一哄而散，跑得无影无踪。卡密拉愣了一下，惊怒交加：“你不会还把咱们在影片世界里的表现给直播出去了吧！”
　　灯王哈哈笑道：“独乐乐不如众乐乐嘛！”
　　一道光柱从天空中落下，照在黑色山羊的身上。
　　灯王啧啧地道：“真可惜，本来还想让你在我的轮回空间里多玩几场的，结果我的迷宫都被人打坏了。算了，先送你回去吧。”
　　黑色山羊被光柱接引着飞向天际，消失不见。
　　卡密拉抬起龙爪，捏了捏自己的下巴，用一种意味深长的目光看着灯王。片刻之后，她飞身上前，“咚”地给了灯王一拳，打得这悬浮在空中的大光球溜溜地向后飞去。
　　灯王愕然：“你打我干什么！”
　　“正好手痒！”卡密拉飞过去又是一拳。
　　虽然从结果上来说，灯王的这一趟无限空间之旅让她受益颇丰，但这种被人强行拽进无限空间，还被人围观的经历实在叫她恨得牙痒痒，上去咚咚两拳，打得灯王像是个滴溜球似的在空中打着转。
　　“你再这样我可要生气了！”灯王叫道。
　　“哼！”卡密拉两拳下去，气稍微消了一点儿。第一世界是个被诸神遗弃之地，一定程度上可以看做是第一宇宙的“法外之地”，始祖们在这个世界中掌握着近似真神的权能，卡密拉打了两拳，知道自己拿灯王其实也没什么办法，索性见好就收。
　　她左手拎起狗头人奇布，右手深处，将身材相当迷你的特莉珂轻轻拈起：“你打算和我走对吧？”
　　“对对对！”特莉珂两眼发亮，抱住卡密拉的爪子，一副抱住金大腿的兴奋劲儿：“我跟你走！”
　　精类拥有很强的环境适应力，虽然原生于第一世界，但实际上在各个位面都可以定居。
　　奇布有些茫然：“诶？这是要去哪儿？”
　　卡密拉笑着解释道：“你现在还没有变成真正的巨龙，我只不过是用祈愿术让你获得了【巨龙形态】的变形效果而已，等法术时间结束了，你就得变回去了。”
　　奇布的脑袋顿时耷拉下来：“这样啊.......”
　　它的眼睛里忽然又冒出光来：“所以你是真的巨龙吗？你是龙！”
　　卡密拉笑道：“我不是......但我可比巨龙更强。”
　　她用自己的心灵力量呼唤出位面行者的权杖，发动异界传送，不过眨眼功夫，就回归到自己的倒悬天堂。刚一抵达，特莉珂就兴奋起来：“哇——！！”
　　她扇动着背后的蜻蜓翅膀，小小的身体到处乱飞：“这就是你的领地吗？这里真的是深渊吗？看上去还挺漂亮的诶！”
　　她围绕着卡密拉的山巅豪宅转着圈圈：“这就是你的宫殿吗？怎么说呢，我没有恶意嗷，但是实话实说，虽然挺好看的——但是没什么气势！感觉好像普通了点儿！而且你为什么要将椅子摆放在外面？”
　　卡密拉的王座因为太大，进不了门，平时都是放在花园里的，就如同一座熔岩流淌的假山。
　　特莉珂好奇地飞过去，立刻被椅子上散发出的高温吓了一跳。“哇啊”一声大叫，惊呼道：“好烫！你平时就坐在这种地方吗？你的屁股不会被烤熟吗？”
　　“魅魔可是火焰免疫的。”
　　卡密拉将奇布轻轻地放在草地上，而后身体化为原型，舒舒服服地躺倒在自己的王座上，就如同一只懒洋洋的猫躺在自己的窝里。她伸了个懒腰，扭头对奇布道：“你以后，是打算留在我这里，还是返回主位面？”


第七百三十章 神话第九级

　　“诶？”
　　奇布显然还有点在状况外，没反应过来。它挠了挠头，疑惑地道：“什么、什么意思？”
　　“你没发现？”
　　卡密拉笑吟吟地翘起了二郎腿，道：“如你所见，这里是深渊，而我呢，是个恶魔领主。”
　　“恶、恶魔？！”
　　奇布吃了一惊，小心翼翼地道：“恶魔是什么？”
　　卡密拉大翻白眼。
　　感情这小家伙除了巨龙之外什么都不知道，连什么是恶魔都不懂！不过想想也是，别说是没文化的狗头人了，其实就连格拉里昂上的大部分人类也不清楚恶魔是什么，大部分人虽然听说过恶魔两个字，但根本不知道恶魔和其他的怪物有什么区别，反正看见点儿妖魔鬼怪都可能会喊恶魔。
　　卡密拉耐心地道：“反正简单来说，你已经不在自己过去生活的那个位面了。你要是在自己原本那边还有什么留恋的，想回去，我就把你送回去。不然的话，就跟着我混吧！”
　　换成别的存在应该不会这么好说话，这个时候可能已经开始经典的人心拷问了，是选择力量还是选择回家云云。
　　但卡密拉素来是不喜欢这种桥段的。实际上每次看到别人用类似的问题去拷问人心她都觉得讨厌，你以为你是谁啊，人性还需要你来考验！这会儿无论奇布是选择回去还是跟着她混，既然答应要将它变成龙，那我卡密拉自然好人做到底！
　　奇布挠了挠头：“呃......这个......这个......”
　　它小心翼翼地道：“奇布被氏族赶出来了，因为奇布不想要老大，奇布想要‘朋友’......”
　　卡密拉听明白它的意思，忍不住摇头一笑，道：“奇布，从内心上来说，我不介意当你的朋友，但我也很明白，我一定是个不称职的朋友。因为友情是需要经营，需要维护的，而我很忙，我没有太多的时间来经营一段友谊。而且我们的兴趣爱好不同，比如说你有什么想玩儿的想体验的，对我来说不一定有兴趣。”
　　她在王座上略微坐正了一点，道：“不过呢，我这边无论是恶魔还是地精、豺狼人什么的都很多，你或许可以交到朋友。”
　　“唔......”
　　奇布的眼睛里流露出些许的失望。它垂着脑袋道：“那要不奇布还是回去吧.......”
　　“好。”卡密拉笑道：“不过你得先等两天。另外，奇布，关于把你变成龙这件事，我这边有两个方案。其一呢，就是将【巨龙形态】作为法术赐予你，这样你本质上还是个狗头人，但是想要变龙的时候也可以变成龙，而且一旦变身，战斗力不弱。”
　　“其二，就是通过转生术，让你重生成为一条龙。”
　　——一般情况下转生术是只能将对象变为类人种族的，不可能变成龙类这种高贵的物种。
　　但对于异界生物来说，其实龙也好魔法兽也好类人种族也好，都属于还未脱离轮回的“凡物”，本质上没有太大区别，卡密拉这会儿作为恶魔领主，只要她想的话，专门搓一个类似转生术的法术出来就行，大不了神迹术祈愿术一起怼上去。
　　“如果是后者的话，按照转生术的规则，你大概只能变成一条青年龙，论战斗力，多半是不如法术【巨龙形态】的，而且你的成长会变得无比漫长，需要过上几十上百年才能进入下一个成长阶段。”
　　因为受到龙神阿普苏的影响，龙类生物普遍具有一种傲慢，认为自己已经尽善尽美，光是天赋成长就已经足够，不需要再去研究职业什么的。这种傲慢就和龙类的贪财一样，是一种难以根绝的生理性问题，不是“解开心结”就好了的，而这就导致龙类很难获得职业等级。
　　而龙这种生物吧，说起来就很尴尬，比上不足比下有余，卡在这儿了。说弱当然弱不到哪儿去，但说很强，动辄就是被屠龙、被当做武器材料、被邪恶的法师抓走做实验。
　　“......总之这两种方式都有利有弊，你自己选一个吧。”
　　卡密拉思索道：“或许我也可以先把你转生成青年龙，然后再塞给你一个巨龙形态，让你提前获得接近成年龙的战斗力.......”
　　奇布先是惊喜道：“真、真的吗？那我......”
　　它忽然又迟疑起来，嘴唇张了张，表情转变为茫然。过了一阵，奇布挠了挠头，小心翼翼地道：“我可以想一想不？”
　　“想呗。”卡密拉笑道。
　　她摆了摆手：“我这边地方大，你随便逛逛吧，想好了再告诉你。”
　　“好好好！”奇布又欢快地飞了起来——它的变龙时间还没结束，这回儿还拥有飞行能力。
　　卡密拉打了个哈欠，又转向特莉珂：“可以帮我唱一支歌吗？要催眠的那种。”
　　“好啊！”特莉珂马上变出自己的魔法小提琴，演奏出一起舒缓悠扬的音乐。卡密拉只觉得自己的精神也随着音乐渐渐平和下来，心静神宁，将思绪慢慢沉淀下来，开始感悟自己的神话能力......
　　“哇！”
　　特莉珂忽然一声大叫，惊恐地道：“你不会要死了吧？！”
　　卡密拉被呛了一下，茫然地睁开眼睛：“什么？”
　　“勇者打败魔王之后身受重伤，强撑着回到家之后安详地死掉，故事里都是这么演的！”特莉珂说着，半是紧张，半是兴奋地看着卡密拉：“所以你是也要死了吗？我听说恶魔领主是可以在自己的领域内复活的，要不你复活一个给我看看呗？”
　　卡密拉勃然大怒：“你给我滚！”
　　特莉珂发出一阵欢快的大笑，乐颠颠地飞远，但乐声却还未散去，一阵余音绕梁，回旋在周围。卡密拉调整了一下状态，再度沉浸下心神，开始感受自己的神话力量。
　　在不使用系统的情况下，神话力量给她的感受是一种朦胧的“律动”，就像是第二颗心脏一样在她体内搏动起伏，迸发出一波又一波的神力潮汐。
　　神话等级九级，按理来说，应该能获得新的一个新的神话专长和新的神话能力，此外她还应该获得一系列神话法术。
　　卡密拉陷入沉思。
　　在神话专长方面的选择她得慎重一点，因为这是她最后一个神话专长。
　　她最想点的其实是【神话精通先攻】，来进一步提升自己进入战斗那一瞬间的反应速度，突出一个以快打慢，抢先手——过去她不点这个专长，是因为自己本身先攻太低，没救了，提升了也比别人慢，索性摆烂。
　　但在获得新的干妈密拉妮祝福之后，她的先攻大大提升，不再是短板，因此就有必要强化一下了。配合上神话精通先攻之后，即便是面对默语暴君这种日常给自己加一堆buff的法爷，她也有一争之力。
　　但神话精通先攻的前提是拥有普通的精通先攻专长......
　　她没有这个专长。
　　卡密拉心里头多少有点儿痛苦。
　　她要是等级能再提升一级，专长这不就点出来了吗！这会儿倒也不用纠结了。所以说啊，人生这件事，先后顺序真的很重要......
　　既然没了这个最优选择，那卡密拉沉思了一下，干脆将自己的神话力量引导进身体之中。
　　她要获得【神话精通徒手打击】能力。
　　这个专长顾名思义，就是大幅度强化徒手打击的战斗力，而且神话等级越高，强化效果越大，眼下她已经是神话9级，一口气下来可以让她的战斗力直接飙升一大截！
　　一名神话武僧，那拳头是真的可以和神器硬碰硬的程度。
　　而且对于武僧来说，“徒手打击”只是一个笼统的叫法，实际上并不一定是手，浑身上下无一不是武器，伸手推掌脚踢肩撞肘顶，全都属于徒手攻击的范畴！
　　再加上她有【战斗耐力】，可以将【野性战斗训练专长】的效果扩散到所有天生武器上，让她所有的天生武器都能被视为“徒手攻击”，从而得到强化！
　　神话力量在肌肉之间涌动，最后一点点沉淀下来，像是有什么不一样了。
　　卡密拉缓慢地握紧了五指。
　　皮肤之下，她的一块块肌肉活动着，潜伏在身体深处的大筋如同龙蛇一般绞动起来，让她的骨骼瞬间收紧，力量像是看不见的气流一般在周身经脉之间窜动。
　　肩、肘、膝、手，周身数百肌群，及至每一滴血液，每一条大筋。
　　已臻至神话之境。


第七百三十一章 新的法术，和独有神话能力

　　卡密拉仔细感受着身体的变化。
　　就好比在蒙上眼睛的时候，身体反而会更加敏感一样，不通过系统给自己加点，在数据上虽然看不见明明白白的提升，但自己的体会反倒是更加深刻。
　　过了片刻，卡密拉大致适应了这种强化，而后再去感悟神话力量的其他方面。
　　神话力量充满可能性，但需要拥有者去仔细地将其塑造。
　　卡密拉开始选择自己的法术。
　　在神术、奥术和心灵法术三者当中，心灵法术大概是最接近生物本源的一个，直接从生物的精神当中诞生而出，施法方式和特征都同类法术最为相似。对于外人而言，心灵法术奇诡莫测，但卡密拉已然掌握了心灵法术的施法方式，这反而是最容易掌握的一个。
　　她将一部分神话力量引入自己的心灵之中，然后开始将其塑形。
　　新的异能法术，是祈愿术。
　　祈愿术是个万能法术，不知道该选什么的时候，选这个准没错，多一个祈愿术就是多一条路。现在她神术有神迹术，奥术和心灵法术都可以放祈愿，也算是可以和火巨灵的一天三次祈愿比一比了，堪称金牌许愿机器。
　　至于奥术，卡密拉回想着自己之前在索克贝诺斯手下吃的那个亏，一时间心有余悸。
　　锢魂术！
　　这个法术实在有点儿恐怖，稍不留神就会中招，但会了这一招之后，她就可以用类似的手段去折磨别人了！
　　而且学会锢魂术还有一点好，相同的法术是可以被互相反制的，以后遇到类似的情况，她提前有了防备，就可以用锢魂术来进行一个反制。
　　——解除魔法也可以用于反制法术，但规则不一样。解除魔法的本质是暴力掐灭成型之中的法术，因此需要双方进行一个施法水平的对抗，但用相同或者正好相克的法术来进行反制，那便像是精巧地找到了一道难题的解法，因此不需要进行对抗，可以直接将法术消解掉。
　　此外，卡密拉还将自己的偏转术替换成了【高等秘法视力】。
　　高等秘法视力是专门用于辨析法术的，很多情况下，能一眼辨析敌方身上的法术效果或者是施展中的法术就意味着占据了主动权，总之是个功能性很强大的法术。
　　她用神话能力获取奥术的过程，和术士、血脉狂怒者相似，都是从自己的血脉本源中挖掘出来。异界生物的超凡本质在这个过程中逐渐地展露在她眼前，血脉只不过是一把开启奥秘的钥匙，她的精神飞舞而出，像是在无垠的天地之间遨游，体会着魔法的神奇。
　　至于神术就没什么可选的了，神术本身在功能性上比不过心灵法术和奥术，用法相对单一，那就来点儿猛的！
　　九环法术，三重形态！
　　——这个三重形态法术的效果和她的“二重分身”差不多，但效果是可以一次性召唤出三个，不过存在时间比较短，只能持续不到一分钟。
　　另外值得一提的是，二重分身是个咒法之中的创造系法术，而三重形态则属于预言法术，塑造出来的并非实际存在的身体，而是自己的精神投射，就好比是仙侠中的神通“一气化三清”。
　　这意味着，卡密拉可以在开启神话反魔场将咒法学派ban掉的情况下，依旧施展出三重形态，进行超级三合一群殴大法。
　　这个法术来自于对第一世界的始祖【三相之玛芙】的信仰，可以被异能者、法师和德鲁伊施展，如果信仰玛芙，那牧师也能获得这个法术。
　　卡密拉是从德鲁伊的神术表中取得的这一法术。在获得法术的那一刹那，她感觉无量远处，像是有一根命运的丝线被轻轻触动，一个意识朝着她投射过来，似乎要对她加以关注。
　　卡密拉马上瞪回去一眼：“瞅啥？”
　　玛芙连忙退去。
　　然后是进行法术替换。
　　之前对付莎米拉的时候，她选择了一个名为【无尽仇敌】的诅咒神术，但这一招除了拿来诅咒之外没多少花活可以整，卡密拉干脆将其换成了【高等英雄气概】。
　　高等英雄气概算是一个经典buff，虽然环位仅有六环，但是持续时间长，可以大幅度强化她的攻击能力和对伤害的耐受能力，效果很好，谁用谁知道。
　　最后，便是神话能力的选择。
　　卡密拉心中微微地泛起了一阵波澜。
　　相比于神话专长和法术，神话能力算是比较有特色的一种，理论上，完全可以塑造出一个独属于她自己的专有神话能力。
　　像是她的手下，比如巴克巴托，又比如摸鱼侠阿莉萨，全都有！
　　深渊里那么多恶魔领主，一个个也都有自己的独特能力，比如过去莎米拉的【烈焰激情】，结果反倒是她，因为系统的限制，至今没能搞出来一个独属于自己的神话能力！明明她都已经差不多是深渊第一了，结果愣是全都是大路货色！
　　卡密拉心里边儿真的是说不出的羡慕。别的妹妹都有，就我没有！
　　这不是强度的问题了，这是面子的问题！
　　这次说什么也得整个独特的出来！
　　卡密拉心头蠢蠢欲动。
　　如果真的能给自己搞出一个神话能力的话......她心里其实有一个参考的模板，那就是【享乐之魂】阿谢伊！这位漫游于天界之间的色气巨乳扶她大姐姐拥有名为【无尽之舞】和【完美形体】的两项特殊能力，既可以魅力上伤害，又可以魅力上防御，实在让卡密拉羡慕得紧。
　　卡密拉心头浮想联翩，传说阿谢伊可以感知到生物心头最深处的欲望，并且如果这个欲望是无害的，或者可以导向救赎与快乐的话，阿谢伊总是会尽量满足它——这种回应并满足愿望的过程相当于一个无条件的祈愿术，但每个生物只能向阿谢伊祈求一次。
　　要是阿谢伊能满足我的愿望.....
　　卡密拉思绪不自觉地开始跑偏：阿谢伊是无法抑制的激情和欢愉的化身，和我的【狂欢】称号听上去倒是有些相似，回头可以和她交流一下......说阿谢伊是扶她其实有点儿不准确，这位至高天神使本质上不被性别定义，她可男可女，可以都是，也可以都不是，形体可以随着自己的心意而变化，玩法非常多......
　　卡密拉一念及此，顿时感觉自己的神话力量像是粉红色泡泡一样沸腾起来。她心头一慌：不好，滥强能力要变成粉红能力了！！
　　卡密拉连忙使劲摇头，将脑海中的旖念甩出脑海，继而进一步塑造起自己的能力。那股力量就像是乱跑的猫咪一样在她的心间流淌涌动，卡密拉隐隐地产生了一股明悟。
　　这个能力，代表着她的【本相】。


第七百三十二章 拉兹密安

　　卡密拉就感觉自己的那个神话能力越来越清晰，越来越清晰，眼看着就要浮出水面，忽然之间——
　　卡住了。
　　卡密拉眼角一阵抽搐，有种吃东西吃到一半被噎住的感觉。
　　她立刻意识到这种情况的原因——她的这个能力已经大致成型了，但是因为足够强大，这次提升之后的神话力量还不足以将她专属神话能力塑造出来！
　　换句话来说，她的这一个能力，就占据了两个神话能力的名额！
　　这倒也不是太稀奇的事情，像是之前阿莉萨的专属能力【火焰兵刃】，也是那种直接占用两个能力名额的强悍专属能力。卡密拉心头一时间又是焦急又是期待，焦急的是没办法现在就看清楚自己的能力是什么，期待的则是，这个能力一定很强！
　　虽然说还不清楚目前是什么......
　　这样一来，她在神话第九级这个阶段，相当于少了一个神话能力。
　　但是根本无所谓！
　　她已经强到这个地步了，少就少吧，完全不要紧！她最重要的那些能力基本都已经拿完了，在可以选择的范围内，别的能力对她来说基本是锦上添花，别说一次性只拿一个了，就算一次性把其他能力全拿了，对她来说提升也不是很大，还不如期待一下这个专属能力。
　　卡密拉心满意足。
　　稍微思考了一下，她靠在椅子上，释放出了一个高等探知术，目标是碧洛迪丝女王。
　　这个探知术下去，立刻石沉大海。
　　卡密拉丝毫不奇怪，她知道碧洛迪丝女王平时身上常驻着【心灵屏障】，可以隔绝各种预言系法术，包括探知术。不过这一个高等探知术下去，碧洛迪丝那边立刻有所感应，于是片刻之后，卡密拉就感觉到，上空似乎有一枚无形的法术探测器缓缓张开，紧接着，碧洛迪丝女王的声音在她耳边响起：“怎么啦？”
　　卡密拉笑道：“你身上的灯王诅咒应该是被解除了，感觉如何？”
　　碧洛迪丝愣了一下，陡然一惊：“诶？！解除了吗？！”
　　卡密拉道：“我不久之前去找了一趟灯王，让它解除了你身上的诅咒效果。不过灯王你也知道，恶作剧之王，它说的话我也不太确信，不知道是不是真的，所以来问问你。”
　　“那我、我马上过来！”碧洛迪丝急匆匆地说着。过了几秒，卡密拉就见一道异次元之门在她面前徐徐张开——碧洛迪丝女王直接用一个异界之门穿越了过来！
　　她试探着朝天空中丢出一枚火球。
　　呯——
　　火球飞上高空，然后猛地炸开，有如星点一般落下。
　　碧洛迪丝两眼发直，讷讷地道：“还真的可以啊......”
　　她在自己的国土范围之外，居然还能继续施法！这意味着，灯王的诅咒的确被解除了！
　　碧洛迪丝振奋不已，感激地看向卡密拉：“灯王那家伙恶趣味得很，能说服它解除我身上的诅咒，您一定付出了不小的代价吧？”
　　“这.....”
　　卡密拉眼角微微抽搐，想起自己勇闯无限世界然后被灯王开了直播，不堪回首的记忆顿时涌上心头。
　　她表情微妙，干巴巴地笑道：“也......还好！还好吧，哈哈！”
　　碧洛迪丝一看卡密拉这样子，就知道卡密拉一定是吃了亏不想承认。她也不矫情，只是马上就抓住卡密拉的手，郑重地道：“不管怎么说，都非常感谢你！”
　　她眨了眨眼睛，小拇指悄悄地在卡密拉手心里挠了一下，意味深长地道：“那您说......我该如何感谢你呢？”
　　卡密拉严肃道：“帮我仔细查探一下现在的大空洞。”
　　碧洛迪丝急得差点儿上火。
　　这魅魔，这么明显的暗示都听不懂吗！
　　碧洛迪丝着急地道：“除此之外呢？”
　　“除此之外？”卡密拉眼珠子转了转，若有所思，忽然“哦~”一下，恍然大悟似的，眉飞色舞起来，嘴角也露出笑容。碧洛迪丝一阵惊喜，还以为卡密拉开了窍，就听她说：“回头我和德斯卡瑞可能会有一战，到时候你要是能来帮忙助阵就好了。”
　　碧洛迪丝气结，腮帮子咬了咬：“......好！”
　　卡密拉哈哈大笑。
　　她自然不会看不懂碧洛迪丝的暗示。
　　但她一身99%的体重都是反骨，就故意的。
　　卡密拉转移话题，道：“我的事情暂时不用着急，女王记在心上便可。这次既然解开了诅咒，那女王接下来有什么打算？”
　　碧洛迪丝立马精神起来，眼中闪闪地迸出光来：“自然是统一河域！”
　　她在半空中挥了挥拳头，道：“顺便把旁边的拉兹密安也给干掉！”
　　拉兹密安位于河域诸国的西南方向，毗邻恩卡坦湖。这地方原本其实也是河域诸国的一部分，但很多年前，一位自称为【活神】、【三十一阶之主】的施法者来到了这里。
　　这位强大的施法者名为拉兹米尔，他宣称自己通过了星石试炼，就像是阿罗登一样，是行走在人间的神，来到河域一带传教。运用他所谓的神力和时不时展露的“神迹”，拉兹米尔纠集起成群的信徒，他一边传教，一边揭发当地规则和统治者的罪行，将他们驱逐或者审判，由此获取了越来越多民众的支持。
　　然而民众不知道的是，拉兹米尔所谓的驱逐，有时候是将人杀死，有时候则是将人收服。他所谓的解散黑帮和商行，其实无非是将这批人洗白一下，换个身份，然后就收入自己的麾下。在这个过程当中，他一手攫取了巨量的财富，另一手则笼络了大量的人心。
　　最后，他一路来到梅尔卡特大公国的首都埃尔顿，却遭到梅尔卡特大公的军队阻拦。公爵拒绝向拉兹密尔的教派屈服，于是，在那个夜晚，可怕的火焰和浓烟笼罩在整座城市的上空，哭喊声响彻云霄。在黎明降临时，整个城市已被完全化为灰烬，拉兹米尔的统治也就此开始。
　　这就是拉兹密安教权国的由来。
　　“......在拉兹米尔统治的这几十年来，他的教权国就一直在扩张，到目前为止，其领地已经差不多是最初的五倍大小。”
　　碧洛迪丝严肃地道：“对于整个河域诸国来说，拉兹密安都是个心腹大患。当然，老实说，我对河域诸国其实没有什么认同感，这地方糟糕透了，如果换一个统治者能让百姓生活得更好，那换就换吧！然而拉兹密安......我只能说，还不如现在的河域诸国呢。”
　　拉兹米尔并没有统治的才能。
　　他所建立的教权国就是一个人间地狱，政府靠着恐吓和压迫统治着臣民。教会无情的祭司带着铁面具控制着国家和经济的方方面面，从言论上实行严格的管控，窃听的耳朵无处不在，任何人说错话写错字都可能会遭遇毒手，百姓们在路上不敢开口交谈，只能用愤怒的眼神互相对视。
　　在这个国家，普通百姓过着奴隶一般的生活，无论怎么努力都无法积攒下来自己的积蓄，而信徒则靠着教会所谓的【阶梯税】搾取百姓的血汗。高级祭司什么都不需要做便能享受舒适的生活，他们在教会中地位就决定了他们能拥有可观权力和金钱。
　　任何胆敢对抗教会的逆贼将面临严厉的惩罚——囚禁、流放、甚至是处决。这种情况使许多原本并无信仰的国民为谋求好处而不得不钻进教会里钻营。这样的助祭都会首先被派到神圣森林中接受【活神的试炼】，而诡异的是，无论这些人过去曾经是怎么样的，当他们从森林中返回时，心智就会完全改变，绝对忠诚于拉兹米尔，就像是脑子里被烙上了钢印一般。
　　卡密拉皱起眉毛：“拉兹米尔说他通过了星石试炼？这不可能啊！”
　　通过星石试炼的人会在星石大教堂留下自己的痕迹，即便是最低调的诺格巴——这个过去不为人所知的刺客之神——也在艾巴萨罗姆留下了自己通过星石试炼的传说。从古至今，登神者算上阿罗登本人也只不过四位而已，这里面可没有拉兹米尔这么一号人物！
　　碧洛迪丝冷哼了一声：“他当然没有！拉兹米尔的这种话也就骗骗没见识的人，他根本就不是什么登神者！要我说，他甚至连神话力量都没有！”
　　碧洛迪丝一字一顿地道：“拉兹米尔是个骗子。他甚至不是一个神术施法者，而是个法师！他不过是依靠自己的奥术能力，研究出来了一套伪装成神的手段，然后用这种方式一边掠夺财富，一边吸取信仰罢了！这么一个人，哼！”
　　她傲然道：“过去我因为诅咒，没办法亲自收拾他。现在诅咒既然破除，我直接去宰了他，也省得让他继续祸害百姓！”


第七百三十三章 活神

　　卡密拉愕然：“你怎么对拉兹米尔这么了解？”
　　碧洛迪丝冷哼了一声：“拉兹米尔的传教士可嚣张了，还跑到我的小马利亚来过！然后嘛——”
　　她指了指自己的眼睛：“我正好给自己恒定了秘法视力。秘法视力可以看出一个单位有没有施法能力，甚至能看出是属于神术还是奥术或者类法术、心灵法术。我一眼就发现，拉兹密安那些所谓的传教士，虽然号称牧师，但实际上一个个居然都是奥术施法者。这就引起了我的兴趣。之后我就想办法去关注了一下他们，时间长了，拉兹密安的秘密自然就藏不住了。”
　　预言系法术在获取情报上能力非常恐怖，侧写、读心、挖掘梦境，只要需要，人脑子里的任何想法都无法逃过强大的施法者窥视，甚至就算不当面，只要知道一个名字，法师的高等探知术就能无声无息地降临，然后远距离进行各种侦测。一个人可能在自己丝毫不知情的时候，就被施法者超视距地读心了。
　　甚至，就算什么都不知道，一点线索也没有，施法者也能通过占卜、预言的手段，无中生有地变出情报来。
　　所以一旦碧洛迪丝起疑之后，拉兹密安的秘密根本瞒不过她。
　　不过光是知道这个秘密其实没什么用。因为拉兹密安教权国，本质上是维系在拉兹米尔这位强大施法者的暴力之上的，即便公开“拉兹米尔并非活神”这个秘密，对人家来说也只能算是个小麻烦。
　　而且拉兹米尔虽然说统治风格相当残暴，但在外交上其实没那么嚣张，欺负的都是河域诸国的那些小国家，真正的强敌他一个都没有招惹，加上本身实力强大，是格拉里昂排得上号的顶级施法者之一，因此，正常情况下，他的统治其实可以说稳如泰山。
　　......就是拉兹米尔可能没想到，在河域诸国这么个小池塘里，居然还藏着碧洛迪丝这样的蛟龙就是了。
　　卡密拉饶有兴趣地道：“那你打算怎么做？”
　　碧洛迪丝哼哼道：“这还用想？当然是直接斩首！”
　　她抬手比划了两下：“带上队友，直接群殴他！偷袭！拉兹米尔甚至不是神话施法者，我就不信他能活到第二个回合！”
　　卡密拉笑了笑：“那要我帮忙不？”
　　碧洛迪丝用一种柔媚中透着点儿幽怨的眼神看着她：“这倒是不用，我亲自出手就行了......你要是能在别的地方帮帮忙就好了。”
　　“哦？”
　　卡密拉伸出手指，轻轻地勾起女王的下巴：“比如说？”
　　“比如......”
　　女王的呼吸微微急促了一下，脸上飞起了两团红云，心说这魅魔终于打算吃我啦？
　　她惊喜不已，但又想表现得矜持一点，于是眼睛眨了眨，笑吟吟地道：“你说呢？”
　　“要我说......”
　　卡密拉忽然板起脸，道：“女王国事繁忙，不应该在我这里久呆，既然没有别的事情了，那我这里就差不多应该送客了。答应我的事情回头别忘了嗷！”
　　碧洛迪丝几乎咬碎一口银牙。
　　故意吊我胃口是吧？
　　魅魔，你等着！
　　下次我就带上我的老婆们过来群殴你！！
　　她恨恨地瞪了卡密拉一眼，气鼓鼓地离去。
　　......
　　拉兹密安，王者阶梯。
　　一座高墙将这座城市分成了两个部分。
　　中心部分的阶梯区富丽堂皇，这里的建筑和道路都是用贵重的木材和进口石料制成的，城里到处都有活神带着面具的神像，直令人头昏眼花，拉兹密安的上层人在这里享受着人世间的种种乐事；而在外围，居住着贫苦百姓的石头区则拥挤而肮脏，里头挤满了乞丐和生病要死的人。
　　在将近五十年前，无数信众贡献出自己的财富和信仰，以惊人的速度建造出了这座城市，作为拉兹密安的首都。
　　一道高墙将这座城市鲜明地分成两个了部分。
　　这座城市坐落在恩喀萨湖的湖畔边，是所谓的信徒天堂，吸引着数以万计的穷苦百姓，他们从各地聚集到拉兹米尔身边希望能得到他的祝福。其中多数人从不离开这座城市，只是寄居在规模越来越大的贫民窟里，除了祈祷之外什么都不做，梦想着有一天能看到神并亲口求得他的帮助。
　　许多信众都希望他们能参加神选典礼，在这个每周举行的仪式中，五个被选中的百姓可以向拉兹米尔祈愿，而有时候活神陛下会用自己强大的神力满足他们的愿望。
　　但这些穷苦百姓都不晓得，那些被选中者其实都是由祭司提前安排好的，而整个仪式都是个骗局，一场面向大众的作秀而已。
　　在王者阶梯最高最高的阶梯殿堂深处，拉兹米尔摘下了自己脸上的铁面具，露出一张苍老的脸。
　　他已经很老了。
　　忙活了五十年，看着这座自己建立起来的王国，拉兹米尔时常感到悲哀。
　　他的确去参加过星石试炼，没有通过。不过幸运的是，他也没有死。
　　自那之后，成神就成了他的心结。（注一）
　　这不全是单纯对“成为神灵”的渴望，更是对神灵奥秘的追求。法师总是研究者，研究到最后，神灵就是绕不过的课题。神到底是什么样的存在？神灵的特殊之处在于何方？到底是什么地方，让凡人蜕变成了神灵？
　　他疯狂地想要知道这些问题。
　　在比星石更为古老的年代里，法王内希斯对魔法的狂热追求让他点燃神火，成为了神。
　　既然有前人珠玉在前，为什么他就不能成为神灵？
　　相比于内希斯，我差在哪些地方？拉兹米尔始终想不明白这个问题。
　　在魔法上，他已经几乎达到凡人的顶点了，在往上，他已经找不到前面的路了。
　　他曾经试图去沙漠中寻找内希斯的登神之处，但却没有一无所获，后来，他又试图效仿其他的神灵，打算先传教，招收信徒，然后以此方式倒因为果，用信徒的祈祷帮助自己点燃神火，完成升华，晋升至神话境界，一步步成神。
　　但五十年下来，大量的精力投入进去，仍然没有结果。
　　为什么呢？
　　他坐在自己的王座上，沉思着。
　　最近这些年，他能感觉到自己的寿命正在一点点接近终点，身体越来越虚弱，在这里沉思的时间也越来越长。
　　或许，为了进一步探索神灵的奥秘，为了在死后能获取永生，他应该举行一个死亡仪式，将自己转变为巫妖......
　　是的，延续生命的方法有很多种，但巫妖几乎是其中最好的一种。冰冷的负能量会让人变得邪恶，但也会排除掉各种情感的干扰，让人变得理性、睿智。拉兹米尔本来就不在乎人命，“变得邪恶”对他来说基本属于没有缺点，只有优点，而且说起来，以他现在的影响力，如果想要举办仪式成为巫妖，那仪式祭品还挺好找的......
　　正在此时。
　　拉兹米尔忽然心头警觉，下意识地就站了起来。
　　预警术......在向他报警？！
　　他豁然起身！
　　下个瞬间，整座宫殿，忽然崩塌了!构成这座宫殿的物质从基础的元素上就被崩解开来，变作涌动的潮汐，磅礴的精神力量操纵着这些基础元素，化为绞杀万物的死地！


第七百三十四章 瞬间击杀！

　　操念使？！
　　拉兹米尔的心中闪过一丝惊愕。
　　虽然同样的驾驭元素操纵物质，但操念使掌握元素的方式和法师大为不同，更加原始，也更加.....直接！这就导致，操念使的念袭虽然不像是法术那样精巧，但其形式上却充满了随心所欲的狂想和不可阻挡的恐怖破坏力！
　　正常情况下，这一记突如其来的死地足够要了他的命，但因为有预警术的提醒，拉兹米尔迅速反应了过来，身形一闪。
　　任意门！
　　在突然遭遇袭击的情况下，他的应对方式有很多，站在原地开启反魔场之类的法术硬抗也算是一种办法，但那样未免太被动，不如先用任意门传送走，搞清楚这是怎么一回事再说......
　　嗯？！
　　拉兹米尔心头忽地一惊。
　　任意门发动失败！不知何时，整片空间已经被一重淡绿色的荧光包裹了起来，阻隔了他的传送！
　　——空间锁！
　　拉兹米尔再度愕然，不过这一次他是真的来不及反应了，周遭翻卷的元素巨浪瞬间合，轰的一声，便将他的身体包裹在内，狂暴的元素力量像是磨盘似的回旋！
　　最高阶梯之外，碧洛迪丝女王的手中凝聚出一道光芒。
　　这一次突袭拉兹米尔，是有心算无心。
　　在心灵屏障的作用下，任何法术和魔眼之类的侦测器都无法探知、感受到她，她就如同一个游荡在世界线之外的幽灵。
　　在这个时间点上，格拉里昂还没有其他人知道她已经解除了诅咒。更何况，以拉兹米尔的自大和傲慢，恐怕也不曾预料到，自己隔壁的河域诸国内居然会涌现出如此强大的一名施法者——他更不可能预料到的是，那个和他素昧平生的小马利亚女王会“无缘无故”地过来杀他。
　　情报上的绝对优势，让碧洛迪丝一开始就占尽优势。她带上自己的两位操念使老婆，一抬手就是死地云形加空间锁，直接让拉兹米尔的宫殿化作一个致命的死亡陷阱！
　　当然，换成别的职业，以操念使的恐怖输出，这一套下去妥妥死球了，当年灯王的化身亲自降临，也没能吃上两发死地。但面对法爷却不一定。
　　法爷的保命手段太多了。
　　所以......
　　碧洛迪丝伸手一指，指尖上喷吐出一道闪光。
　　大裂解术！
　　那终极的魔法从她指尖迸射而出，虽然无形无质，但所过之处，却掀起了一场针对魔法力量的破灭洪流！霎时之间，被大裂解术击中的地方，甚至就连漩涡般疯狂搅动的死地和云形都直接“空”了一块，像是被无形的手掏空了似的，因为念袭也是一种类法术，一样在大裂解术的克制范围之内！
　　而在那个空旷地带的中心，一道狼狈的身影显露了出来。
　　是拉兹米尔！
　　此时此刻，这位自称“活神”的强大法爷狼狈至极，一道半透明的力场墙环绕在他周围，正是这几道力场墙，挡住了侵袭而来的恐怖念袭，让他能在操念使的念力元素潮汐中苟活一阵。但是紧接着，大裂解术的能量波动席卷而来，他周围的力场墙壁立时消散！
　　拉兹米尔心头一惊，大裂解术直接打爆了他身上所有的护身法术，甚至让他连飞行都无法维持！下方，在大裂解术的力量波及范围之外，元素潮汐依旧狂暴地涌动着，他脚下一歪，直接朝着那片粉碎万物的元素洪流之中坠落了下去！
　　“啊——！！”
　　拉兹米尔目眦欲裂，连忙伸手一招，就要施展出时间静止，让自己获得一点喘息之机！
　　但是。
　　碧洛迪丝不会给他这个机会。
　　对于施法者来说，在对战的时候，谁的法术准备得够多，谁的法术释放的更快，谁就更具优势。
　　虽然她是个倒霉的术士，但是在当初击杀灯王的时候，她已然获得了神话力量，成为了一名【神话大法师】，拥有狂野奥能这个能力，可以瞬发任意不超过九环的奥术，想要什么法术就要什么。
　　同时她还有神话英雄的【神奇先攻】，并且在来之前还给自己加了一遍buff，此时心念一动，引动了身上的触发术，时间借贷、透支时间等诸多法术接连地落在她身上，于是在这个瞬间，碧洛迪丝自己的感知之中，她甚至觉得整个世界都像是缓慢了下来。
　　只有她还保持着正常的速度。
　　时针的图案在她的瞳孔深处转动，为了以防万一，碧洛迪丝直接开启了【时间分歧】，这让她能看见不同的世界线发展，以及时地为自己纠错。在第一道世界线中，她看见拉兹米尔“慢慢吞吞”地施展着法术，一道时间静止的咒语尚未念完一半，她的冲击爆破就已然飞射而出，将拉兹米尔当空击杀。
　　在另一道世界线中......
　　算了，不用看了！
　　时间分歧能让她自行选择进入哪一条世界线，碧洛迪丝直接进入了那条拉兹米尔死亡的世界线当中。于是拉兹米尔就这样被她当场击杀，碧洛迪丝还觉得不够保险，念出拉兹米尔的名字，手腕一翻，取出一枚宝石，然后施展出——
　　锢魂术！
　　法爷的保命能力太多，就算身体死了，灵魂也能出逃，用克隆术之类的方法复活。所以碧洛迪丝特意准备了一个锢魂术宝石，击杀拉兹米尔之后二话不说以锢魂术直接吸收了拉兹米尔的灵魂。伴随着她的咒语，一道幽光哀嚎着没入宝石当中，碧洛迪丝掂量了两下手中的宝石，冷笑了一声。
　　完成了。
　　神话施法者对普通施法者，有心算无心，先手对后手。
　　就是这么简单。
　　至于什么大战三百回合？开玩笑，根本不可能！法术对战有时候就是这样，高出一点就是高到没边，她占尽优势，处心积虑的偷袭之下，拉兹米尔要是能反抗才怪。
　　操念使姐妹见她得手，立刻将自己的念袭消解，于是眨眼之间，恐怖的元素潮汐顿时化作了没多大危害的扬尘，伴随着风四散在空中，让城市里灰蒙蒙一片，仿佛遭遇了沙尘暴一般。城市中心的神殿【最高阶梯】已然烟消云散，但除此之外，其他地方半点没有受损。
　　碧洛迪丝将囚禁着拉兹米尔的那枚宝石拈在指尖上，平静地道：“拉兹密安和整个河域，很快就要迎来它们的新主人了。”
　　这一战之后。
　　凭借着瞬杀拉兹米尔的战绩，碧洛迪丝知道，整个河域，已经不会再有任何人敢违抗她了。


第七百三十五章 德斯卡瑞的虫群

　　碧洛迪丝瞬杀拉兹密安之后，带着自己的老婆们传送到其他河域王国，直接堂而皇之地来到那些国王面前，向他们出示了一下囚禁拉兹米尔的锢魂宝石，顺便释放出一手隐雾术笼罩城市。
　　隐雾术只是一个一环法术，可以制造出稀薄的、很容易被驱散雾气。
　　没什么危害，但这个法术本身却是一种示威。
　　我今天可以用隐雾术笼罩你的城市，明天我也可以换成焚云术、死云术将你们都干掉。
　　格拉里昂虽然说并不是完全的强者为尊，但强者说话确实有很大的分量，而高等级法爷更是强者中的强者。过去拉兹米尔可以胡作非为自称活神，说白了就是因为这家伙够强，顶级施法者，大部分有心除恶的正义之士还真不见得是这老东西的对手，但眼下碧洛迪丝干掉了拉兹米尔，然后用隐雾术示威，就是在告诉河域诸王：
　　我的拳头，比你们加起来还要大！
　　仅仅一天之内，碧洛迪丝在河域诸国的风评瞬间扭转，原本对她的造谣抹黑瞬间停止了，诸王们现在考虑的已经不是怎么对付碧洛迪丝的问题了，而是应该用什么样的姿势投降，或者要不要干脆直接收拾家当细软跑。
　　但在做完这一切之后，碧洛迪丝的小马利亚却反倒是沉寂了下来。
　　原因很简单。以她的实力，完全可以强迫河域诸国一夜之间全部对她投降，一举收复整个河域。但是占领很简单，建立统治却很难，尤其她还不是那种一心只想着压榨捞钱的统治者，而是正儿八经想要带动社会种田发展的那种。
　　目前处理自己领地内的事宜已经让她焦头烂额，贸然进行扩张，碧洛迪丝感觉自己是真的扛不住。更何况拉兹米尔一死，可以预见的，拉兹密安只怕会立刻分崩离析，到时候如果不想那些活神的牧师掀起一波最后的疯狂，她还得多上上心。
　　就这样，过了将近一个月，碧洛迪丝才终于腾出手，开始安排人手调查大空洞那边的事情。
　　又过了半个月左右。
　　卡密拉在深渊之中，收到了碧洛迪丝那边的回复。
　　“……相比于三年之前，大空洞的整体面积似乎扩大了5%左右。旧蒙蒂维已经有一半以上被吞没……附近有德鲁伊在研究肆虐在大空洞的虫群，三年下来，这些虫子已经发生了明显的变化……”
　　卡密拉看了看信，又看了看给自己寄过来的几个标本。
　　那是历年来，在大空洞附近的人捕获的蝗虫样本。
　　卡密拉将几只蝗虫样本摊在地上，一一观察。
　　这些蝗虫的体型着实有些夸张，每一只虫子的长度几乎都在二十厘米以上，外骨骼上骨刺狰狞，好大一只，要是往人脸上一扑，估计能把人吓死。最恐怖的是，这玩意儿的颜色居然是五彩斑斓的，外骨骼整体上呈现出暗红色，但翅膀却花花绿绿，斑斑点点，色彩鲜艳到几乎可以称得上是妖艳，让人本能地产生一股反感和恐惧。
　　每个标本上都标注着捕获时间。卡密拉拿起最早的一只，仔细打量了一下。
　　虽然身上有着很浓烈的深渊气息，但这种蝗虫实际上并非恶魔。
　　恶魔的形态千奇百怪，德斯卡瑞过去手底下就有一群极为强横的蝗虫恶魔，算是独属于它的一种恶魔形态，深渊只此一家，就和卡密拉手底下的半龙魅魔一样。
　　不过恶魔的特点之一就是灵肉一体，死后灵魂消散不会留下肉体，极少数恶魔死后留下肉体的情况，其实就意味着灵魂也被凝固或者说封印在肉身之中了，变成了一种特殊的“恶魔琥珀”。但这种蝗虫不一样，卡密拉感受不到这些虫子体内的灵魂，只余下肉身。
　　这是“生物”，而不是“异界生物”。
　　卡密拉又拿起下一只蝗虫。
　　从三年前到现在，不知道是不是巧合，这些蝗虫的个头一只比一只大。但古怪的是，其上的深渊气息却在变得稀薄起来。尤其是最新捕获的那一只，深渊气息几乎没有，但看上去造型颇为威猛，外壳上的骨突都比其他的蝗虫更大一点儿，至少从外形上来说，似乎是最强的那个。
　　这意味着什么？
　　德斯卡瑞，在脱离深渊的影响？
　　卡密拉若有所思。
　　眼下德斯卡瑞似乎变成了类似“虫群意志”的东西，这些小小的虫子便是它那庞大身躯的组成部分之一，从这些虫子上应该多少能看出一点儿德斯卡瑞的当前状况。
　　她又坐到自己的王座上，发动起【读心阅人】法术，看向这些蝗虫，开始进行侧写。
　　伴随着法术效果，这些蝗虫的一项项数据和能力被她阅读了出来：
　　【末日天启蝗虫集群-子体】
　　混乱邪恶-异界生物-本地子类
　　超小型
　　特殊能力——
　　【集群心智】：单个的末日天启蝗虫没有心智，但当足够多数量的末日天启蝗虫子体汇聚到一起时，这些蝗虫之间就会产生特殊的集群心智。此时，集群将会拥有智力，但依旧对来自外界的心灵影响、胁迫、魅惑、恐惧等效果免疫。
　　【异能网络】：组成虫群的越多，蝗群的智力水平就越高。如果虫群整体拥有11点以上的智力，就将会获得施展心灵法术的能力。虫群的智力水平越高，可以施展的心灵法术就越强大。如果虫群的整体智力水平超过20点，则蝗虫施展出的心灵法术将会自动获得增距、扩展、强效、极效、瞬发等超魔效果。
　　【诅咒印记】：末日天启蝗虫的叮咬攻击中蕴含着让人发狂的邪恶诅咒。如果没有成功豁免，那么任何被其撕咬到的单位都将沉浸在难以遏制的欲念和罪恶中，并临时转变为混乱邪恶阵营，最长持续24小时。
　　对阵营有需求的职业，此时将会因为阵营被污染而视为“职业失格”，这可能会导致部分职业能力和法术无法被使用。
　　如果目标曾经在对抗蝗虫的异能法术时豁免失败，则将自动承受诅咒印记的效果。
　　【疯狂嗡鸣】：末日天启蝗虫汇聚在一起扇动翅膀的时候，会释放出令人不快的嗡鸣声。这种嗡鸣声就像是“粉碎音波”一样具有实质性的伤害能力，并会让人陷入疯狂。虫群的规模越大，嗡鸣声的覆盖范围越广，音波伤害越高，并且带来的疯狂污染也会愈发难以对抗。
　　......
　　卡密拉陷入了沉思。
　　这种末日天启蝗虫，怎么说呢......强还是挺强的，本身就是集群，并且还能施法，又带有诅咒一类的能力，寻常的冒险者遇到还真不太好对付。
　　但是......
　　这些花里胡哨的能力，对她来说，好像根本没什么用啊......
　　这我不是完全不怕吗？
　　卡密拉表情微妙地挠了挠头，心说大概也就疯狂嗡鸣带来的持续音波伤害会稍微让她有点儿头疼，因为她本身不具有音波抗性，会无法避免地持续掉血。但想要避免也简单，给自己套个防护能量伤害即可，三环法术就防住了。
　　啊，等一下——
　　卡密拉目光一凝。她忽然发现，在最新捕获的那种末日天启蝗虫上，居然还存在着另一种新的能力。
　　【神话虫群】：当大量末日天启蝗虫聚集到一起的时候，会蜕变为神话生物。此时，末日天启蝗虫将会获得一系列新的能力。


第七百三十六章 克劳迪娅女教师授课中

　　卡密拉沉思了很久，将【神话虫群】这个能力的可能性一个个想了一下，最后发现，排除掉那种猜不出来的独有能力之外，对她来说最难对付的，好像还真就是各种施法，和神话施法能力。
　　不对，等一下！
　　这里说，虫群规模够多的时候就会获得异能法术，并且获得神话能力，卡密拉想的无穷无尽的蝗虫可以合成一个超超超超牛逼的巨型虫群，但转念一想，神话之力是存在上限的。
　　神话怪物体内的神话之力是固定的，等于自己的神话等级，即便强如魅魔女王，也无法绕过“每天十点神话之力”这个上限。
　　但是假如德斯卡瑞将自己分裂成几十个神话虫群呢？
　　那是不是每个虫群都能拥有自己独立的神话之力上限？
　　德斯卡瑞会不会通过分裂虫群的方法，给自己变相地搞出了几十乃至上百点的神话之力上限？
　　同理，那种一天局限几次的能力，是不是也能通过类似的方法绕开这个上限？
　　嘶——
　　卡密拉倒吸一口冷气。
　　再一想，如果说每个虫群都能独立行动，那岂不是意味着，一大群虫群可以同时施法？
　　卡密拉的表情微微一变，感觉德斯卡瑞的难缠程度正直线上升。
　　不说别的，就说这个【异能网络】能力。异能法术大部分都针对心灵，基本上一个【心灵屏障】就防住了九成，但异能法术里也包括无敌的大裂解术啊！
　　回头要是德斯卡瑞一见面，直接一大堆大裂解术打下来，将她身上的神器一个个打爆，buff全部裂解光，这该怎么办？
　　卡密拉脸色凝重，真要是如此的话，那德斯卡瑞她还真是想不出什么对付的办法。一大群能施展高环法术的虫子扎堆，那的确是叫人闻风丧胆......
　　嗯......还是得想个办法，去试探一下德斯卡瑞的深浅。
　　卡密拉沉思起来。
　　大空洞这会儿被她看成了一个危险的禁地，其危险程度大概是过去走一趟就会暴毙的那种程度。怀着对德斯卡瑞无限拔高的重视，卡密拉这会儿考虑的甚至已经不是怎么和德斯卡瑞交手，而是她如果去大空洞，要怎么保证自己能活着走出来。
　　思来想去，好像还是星界投射最保险。去的只是一个非本体的星界物质分身，死了也不要紧。如果再保险一点，就想办法整个精神投影，回头先用星界分身降临主位面，然后隔着几十公里再用精神投影过去跑一趟，双重套娃，双重保险，德斯卡瑞还能隔着网线追杀到深渊来不成？
　　决定了，就这样先！
　　卡密拉念头豁然通畅。
　　剩下的问题就是想办法搞来一张精神投影卷轴和一个用来施法的高等储法戒指......反正克劳迪娅什么都能打造，这个任务就交给她好了！
　　卡密拉舒舒服服地往自己的王座上一趟，在面前竖起一面镜子，发动高等探知术，开始联系克劳迪娅。
　　就像是在打视频电话似的，她面前的镜面嘟嘟嘟地闪烁着，黑屏了半晌，一个电话终于接通，克劳迪娅幽怨的表情从镜子里冒出来：“干嘛？你总算想起我来啦？”
　　卡密拉笑道：“哪儿能啊。我平时没事不是也经常给你打电话嘛。而且你想要来我这里也方便，直接一个异界之门就到了不是？想来就能来，搞得和咱们分居两地见不到似的。”
　　克劳迪娅更加幽怨：“明明你要是想见我，抬手一个召唤我就过来了，结果你现在都不召唤我了，有什么事情都是用高等探知术说的！”
　　卡密拉笑道：“这你就不懂了吧~好不容易拿到高等探知术，我当然是得好好耍一耍。”
　　这就好比是一个人刚买了车，那出门走路五分钟的路程都恨不得开车过去。在乎的不是方不方便，而是中间这个过程。
　　卡密拉又道：“迪娅，帮我个忙。”
　　“哼！”克劳迪娅狠狠地瞪了她一眼：“我就知道你是有事情才会找我！”
　　嚯！这小娘们儿还挺矫情！
　　卡密拉直接撸起袖管，一个响指将克劳迪娅召唤进深渊里来，然后拎着她就进了屋。
　　她上回找克劳迪娅订购的那张放大感度的触手床早就打造好了，就放在她的卧室里，使用者只要往床上一躺，就会立即被施加“锐化感官”法术，将感受力成倍提升，然后一个口令就能从床体中释放出三环的【抓挠触手】，可以自动变温、全身按摩、一键直达，简简单单就能缓解一天的疲劳，可谓十分人性化。
　　卡密拉将克劳迪娅往床上一丢，接着飞身扑上：“看来不给你点儿厉害，你是不能好好说话了！”
　　两个小时后。
　　卡密拉搂着克劳迪娅，笑吟吟地道：“现在可以好好说话了不？”
　　克劳迪娅脸色潮红，带着一种得到满足的慵懒，靠在她怀里，矜持地翘起下巴：“说吧~”
　　卡密拉就将自己的要求讲了一遍。克劳迪娅哈哈一笑：“卷轴简单，一天就能搞定，不过可以用于释放九环法术的高等储法戒指倒是不好搞，可能要花上十天半个月。”
　　说到这里，她嗔怪地瞪了一眼卡密拉：“你这家伙，都是恶魔领主了，居然连使用魔法装置都不会！不然你哪里需要还需要用装备，自己用不就完事儿了？”
　　卡密拉一眨眼：“对哦！”
　　卷轴、魔杖之类的道具都对使用者的施法能力有所需求。但使用魔法装置本身是一名很系统的，可以通过学习来掌握的技能手段，即便使用者本人完全没法施展法术，在接受过训练之后也能使用魔法道具。
　　而且因为魅力象征着一种“亲和力”，对她这种魅力高到爆炸的恶魔领主来说，使用魔法道具本应该是不难的，门槛很低，因为道具中的魔力会很自然地亲和她、回应她，解读一个法术结构对她来说几乎就像是呼吸一样自然。
　　她目前只是没有入门而已。
　　卡密拉心中一动，正坐起来：“那迪娅，干脆你教教我系统的使用魔法装置知识吧，这样我学会之后，也不需要再专门花大价钱来打造戒指了。”
　　而且.....卡密拉也想尽量绕过系统的限制，通过自己的学习，真正地掌握一些技能。如果能从克劳迪娅这里学会如何掌握魔法道具，那回头触类旁通举一反三，她说不定也能自己学会其他的技能，甚至是专长！
　　毕竟专长这件事，说白了，其实就是一样事情达到“熟能生巧”的地步后提炼出来的精华。
　　克劳迪娅的嘴角勾起：“好啊。”


第七百三十七章 Demons help demons

　　万事开头难，学习使用魔法装置这件事也是如此。
　　以使用卷轴为例，一份卷轴的使用分为两步，首先是通过解读解读或者文字感应其中的魔力流动，来了解它里面的是何种法术。接下来，则要展开卷轴，按照顺序念出法咒，并调动自己的精神力量来激活上面的咒法。
　　卡密拉学了一阵，感觉自己的上进心已经被消耗得差不多了，就找借口上厕所，然后溜出去摸鱼。
　　一出门，就见欧泊那小家伙捧着一本书，犹犹豫豫地站在她的院子外面，像是有要事禀报。
　　这家伙虽然已经成了神话恶魔，但在她面前，依旧像是个小女仆。
　　卡密拉不由得笑道：“欧泊，干嘛呢？”
　　“主人！”
　　欧泊眼前一亮，连忙飞了过来，用一种告密的语气道：“主人，我感觉咱们会所的恶魔不怎么虔诚！”
　　“嗯？”卡密拉笑了笑，道：“这也正常，我没怎么传教嘛。”
　　她伸了个懒腰，道：“虽然说咱们会所的恶魔比别的恶魔稍微好一点儿，但除了那一小部分已经在圣武士学院学习的魅魔之外，别的恶魔其实比普通恶魔好的有限，而且不团结，互相之间还打来打去。我就没考虑过要怎么发展这些混乱邪恶的信徒。”
　　欧泊有些腼腆地道：“主人，我之前倒是想到了一个点子，或许能给咱们会所排忧解难。”
　　“嗯？”
　　卡密拉扭头向她看去，饶有兴趣地道：“说说看？”
　　欧泊道：“主人你也知道，恶魔之间，恃强凌弱的现象是很严重的，弱小的恶魔只不过是强大恶魔的奴隶和玩物，处境悲惨，每天都活在一种无法言述的痛苦和恐惧之中，所以我觉得，我们可以提出这样一个口号——”
　　她正色道：“Demons-help-demons！！”
　　卡密拉懵了一下：“细说。”
　　欧泊眉飞色舞：“就是恶魔互助！咱们就说，恶魔之间要互相帮助，一致对外，互相帮扶，一起对抗那些可恶的魔鬼.....”
　　“不是，等一下？”
　　卡密拉迷惑地道：“欺压恶魔最狠的就是其他的恶魔吧，这关魔鬼什么事儿？Demons-help-demons根本不能成立吧？”
　　上次你欧泊还说要帮助其他魅魔来着，结果最后是在搞诈骗，你自己都忘了吗！！
　　欧泊笑道：“哎呀~普通恶魔哪里想得到这些啊，它们被欺负了之后只会觉得是自己不够强，虽然被欺负，但心里对高等级的恶魔可是艳羡不已，也想着以后强大了之后去欺负别人的嘛！恶魔内部的互相倾轧就像是平静表面下的大海，虽然暗流涌动礁石处处，但一眼不容易这么被发现，但是在外层位面，咱们恶魔和魔鬼的矛盾可是谁都看得见的。”
　　她摇头晃脑：“这个口号一旦提出，恶魔和恶魔之间就不再是敌人了，仇恨就被转移到魔鬼那边去了！咱们就说恶魔过的不好都是因为魔鬼和我们一直在争夺灵魂，害的恶魔吸收不到足够的灵魂力量，所以大部分恶魔才如此弱小！这样一来，恶魔就能团结起来了！”
　　卡密拉眨了眨眼睛：“这也太假了吧？”
　　“有什么关系！”
　　欧泊兴奋地道：“关键不是在于假不假，而是别人信不信啊！主人你想，高等级的恶魔肯定对这一套东西嗤之以鼻，但是长期被欺负的低等级恶魔呢？肯定会信啊！”
　　欧泊桀桀桀地笑起来，手在空中抓来抓去：“它们只要一上钩.....不对，一旦把这个口号信以为真，咱们就能控制它们的思想，收割它们的信仰和财富！Demons-help-demons其实也是存在的嘛，只不过是弱小的恶魔帮助强大的恶魔罢了！”
　　卡密拉微妙道：“你不去做传销真的是可惜了......”
　　欧泊惊喜道：“这么说主人也是觉得咱这个创意很好咯？”
　　卡密拉一个暴栗扣在欧泊的脑袋上：“好个屁！”
　　她拎着欧泊的耳朵，恨铁不成钢地道：“上回搞诈骗我才刚刚教训过你，这次你居然还想了个更过分的！我要罚你去抄写艾奥梅黛女神的守则一百遍！”
　　欧泊先是惊恐，但转念一想：“才一百遍，好像也不是很多......”
　　卡密拉冷笑道：“当然是去我的按摩床上，一边接受惩罚一边抄写，不抄完就一直惩罚你！”
　　欧泊惊恐起来：“什么！！”
　　卡密拉拎着欧泊就飞了回去，将这小家伙往床上一丢，唤出【抓挠触手】，再把输出功率调整到最大，服务模式选择全身按摩。
　　“哇啊啊啊啊啊——”
　　欧泊大叫起来。
　　卡密拉关上了门。
　　她的房间隔音效果还挺好的。
　　一扭头，卡密拉看见克劳迪娅就在身后。
　　卡密拉立刻正襟危坐，连声道：“老师，你怎么在这里！”
　　克劳迪娅表情微妙：“你说出去上一趟厕所，结果还蛮久的，而且怎么还带欧泊回来了？”
　　卡密拉严肃地道：“我在给欧泊进行特训。”
　　“什么特训？”
　　“关于良心的特训！”
　　克劳迪娅虚着眼道：“你说这种话的时候，自己的良心不会痛吗？”
　　卡密拉叫屈道：“我在说真话！”
　　克劳迪娅哼了一声：“总之还没学完呢。其实咱们的教学进度还蛮快的，入门级别的知识也不多，你要是努努力，今天就能学完。”
　　卡密拉脑袋耷拉下来，老老实实地朝着克劳迪娅走去：“那就继续学......”
　　卡密拉的智力不低，理解能力强，再加上魅力高，对魔法能量的亲和度爆炸，相当于悟性资质全都奇佳，要学习使用魔法装置确实不难，不过和克劳迪娅老师在一起的时候，总有些心猿意马，所以克劳迪娅还得拿教鞭时不时敲敲她的脑袋。
　　就这样，数小时之后，克劳迪娅道：“基础的内容差不多是完成了。”
　　卡密拉一阵惊喜：“这就学完了？”
　　克劳迪娅想了想：“本身内容还很多，但反正你对魔法能量的亲和度高，光是使用卷轴的话应该已经可以了。”
　　她取出一张一环的【油腻术】卷轴：“你试试看？”
　　卡密拉摊开卷轴，尝试着进行解读——几乎没费什么力气就成功了。接着就是念咒和调动心灵力量进行施法，随着她的动作，卷轴上的符文一个个燃烧起来，紧接着，一团魔法塑造的油腻在地面上浮现出来。
　　卡密拉惊喜不已：“我居然成了？！”
　　虽然仅仅是使用了一个一环法术的卷轴，但意义却很重大。过去她自己学习东西，基本没什么成果，被系统的限制锁得很死，结果这会儿居然还真的自己通过训练和学习掌握了系统之外的东西？
　　卡密拉忍不住想到：难不成，自从上次经历了一遍灯王的无限世界之后，系统的限制就已经在无形之中被她突破了？
　　克劳迪娅有些幽怨：“就不能是我教得好吗？”
　　“哈哈！”卡密拉大笑起来，在她脸颊上亲了一口：“没错！都是克劳迪娅老师教得好！”
　　她眉飞色舞地道：“那接下来就只等你制作出星界投射和精神投影两个法术的卷轴了！”
　　克劳迪娅傲娇地扬了扬下巴：“没有我你成吗？哼~我去制作卷轴了~”
　　卡密拉将她送走，而后便又躺回了自己的王座上，用手托起下巴。
　　一切都在有条不紊地按照计划进行。回头等拿到了那两张卷轴，她就要进入大空洞，和德斯卡瑞面对面了......
　　……
　　房间内。
　　咚！咚咚！
　　欧泊绝望地敲着门，气喘吁吁：“主人！快开门啊！一百遍我已经抄完了！我要不行了！”


第七百三十八章 悖论秘典

　　卡密拉到晚上打算睡觉的时候才想起来欧泊，于是连忙飞过去，打开了自己的房门。
　　欧泊精疲力尽，倒在床上，粗重地喘着气。
　　“主、主人......”
　　她流着口水，含糊不清地道：“欧泊的脑子要坏掉了......”
　　卡密拉哼了一声：“下次还敢不敢？”
　　欧泊思考了一下，然后小心翼翼地点了点头：“还敢。”
　　“居然还敢！！”
　　卡密拉勃然大怒，将欧泊夹起来，放在腿上啪嗒啪嗒打了一顿屁股。
　　欧泊哽咽着道：“主人！我这也是在为咱们会所出谋划策，你这样对我，只怕会让会所的恶魔们都寒了心啊！”
　　“还敢顶嘴！”
　　卡密拉愤怒地竖起尾巴，亲自现身说法，将欧泊好好教育了一番。
　　......
　　第二天。
　　卡密拉还没等到克劳迪娅的卷轴，忽然心有所感——有人在尝试用高等探知术联络她。
　　卡密拉身上一般不会常驻【心灵屏障】这种直接免疫预言的法术，因为这招是个双刃剑，如果不能和【侦测探知】配合的话，往身上一挂直接变成世界线的黑户，敌人没法找到你，但你的盟友也找不到你。不过卡密拉也并不怎么担心被人窥探，因为她的意志豁免太高，如果她自己不愿意的话，探知术这类法术根本不可能穿透她的意志豁免，会直接被她的精神力量抹消掉。
　　她将自己的意志屏障稍微放开一角，耳边马上听到一个声音：
　　“卡密拉领主~”
　　是碧洛迪丝？
　　卡密拉笑道：“女王怎么突然找我，有事儿？”
　　“有。”
　　碧洛迪丝笑吟吟地道：“我在大空洞附近有了个重大发现，所以第一时间就来联系你了。”
　　卡密拉略微挑眉：“重大发现？有多重大？”
　　碧洛迪丝道：“恶魔女巫阿瑞露的研究笔记。”
　　卡密拉差点儿直接跳起来：“什么？！”
　　阿瑞露.沃勒什！
　　这位在格拉里昂程度上是臭名昭著声名狼藉的施法者还有另一个名号。
　　世界之伤缔造者！
　　说到世界之伤，阿瑞露绝对是绕不过去的一个人物，而且卡密拉的诞生也和阿瑞露本人关联甚大。卡密拉其实很想找到阿瑞露亲自聊一聊，但之前她已经得知，阿瑞露在指挥官失败之后自杀了。
　　没想到，现在阿瑞露的研究笔记居然被找到了！
　　卡密拉一阵惊愕：“怎么找到的？”
　　碧洛迪丝笑道：“说来也巧，我进行了一个预言，想要找一些在大空洞附近可能有用的情报，结果就这么找着了。准确来说，我找到的是阿瑞露的研究室，那所研究室过去一直被魔法掩藏着，法阵汲取地脉的能量，因而能达成永续。但可能是因为大空洞的扩张，影响到了地质结构，导致地脉出现变更，法阵消散了，这个研究室就这么重见天日。”
　　她顿了顿，道：“研究室内部的大部分东西都已经被破坏了，我不确定有没有价值，所以基本没怎么动。我给你坐标，回头你可以亲自过来看。这本研究笔记是唯一还算完好的东西，我这就给你送过来。”
　　说罢，她直接张开一道异界之门，将那本研究笔记隔着位面丢了过来。
　　卡密拉连忙抓住那本笔记。
　　阿瑞露的研究笔记极厚，就像是一块砖头，封面是黑色的厚皮革，上面用某种魔法墨水书写着繁杂的咒文。卡密拉眼下已经知道如何解读魔法了，稍微花了点儿功夫就辨认出来，这是一个类似保险的东西，可以阻止外人翻开书本，但或许是因为时间太久，咒文已经失去了魔力。
　　怀着一种说不出的忐忑心情，卡密拉将书本翻开。
　　第一页便是一行醒目的大字：
　　【完全错了！！】
　　那行字的笔迹潦草，甚至可以从中窥出其主人内心的天崩地裂。
　　卡密拉略微沉默了一下，将书本向后翻开。
　　大部分的内容都已经被损毁了。
　　用的并不是物理手段，而是魔法。卡密拉知道有个叫【抹除术】的三环法术，就是专门用于抹除字迹、花纹和图案的，甚至能将刻在石头上的痕迹都给抹除掉。在法术的作用下，笔记上原本的字迹图案已经分辨不清，卡密拉快速地一页页翻过去，又发现了一行字：
　　【我关于世界之伤的所有研究都是错误的。】
　　【不，应该说，实验很成功，但整个出发点都是错的。巴弗灭的符文提供了位面缝合的可能性，而德斯卡瑞的镰刀则是撕裂空间的那把钥匙，世界上怎么可能有这么巧合的事情呢？我居然没有意识到，整个世界之伤的诞生都是恶魔领主计划好的，它们已经等待太久，需要只是一个在主位面的开门人。】
　　【那就我。我被利用了。】
　　【我做了这么多只是想要我的孩子回来。但是我早该认清现实了......】
　　卡密拉继续往下翻：
　　【我一手缔造出了世界之伤。对于主位面，对于这一百年来死在圣战中的英雄来说，我万死难辞其咎。要说赎罪，未免太过天真，我死到底应该得到怎样的对待，就交由法莱斯玛女神审判吧。】
　　【但有一件事，必须完成。】
　　【如果任由世界之伤扩大，那迟早有一天，毁天巨兽的封印会出现动摇，巨兽将会破封而出，再度掀起诸神浩劫！而即便没有毁天巨兽，只要世界之伤存在，深渊的力量就会持续渗透到物质宇宙，最终将导致混沌和秩序原力之间的失衡，整个物质宇宙都可能会一点点被拖进深渊当中！】
　　【实际上，在世界之伤开启的这一百多年里，宇宙底层的秩序原力已经被混沌压制。外层位面的御衡者族群对此最为敏感，为了保持宇宙平衡，目前御衡者整个族群都在朝着秩序侧转变。但这种变化，仅仅是一场更大浩劫来临之前的微小波澜而已。】
　　【世界之伤必须被关闭！】
　　【但是施泰龙图已经死了......】
　　之后又是大片大片的空白。卡密拉往后翻了一页又一页，终于找到这样一行字：
　　【世界之伤已经变成了大空洞，问题更加严重了，但是我依旧找出了大空洞的关闭方法。为了防止德斯卡瑞得到这个秘密，我将这个方法藏在了一个安全的地方。】
　　【我已经没办法做到这一切了。】
　　之后就没有了。
　　“......没有了？！”
　　卡密拉睁大了眼睛，往后翻了翻，发现已经是书的最后一页。她气得差点儿跳起来：“他妈的！秘密到底是什么啊！！安全的地方又是哪儿啊！！！”
　　你这是在让人解谜吗？！
　　卡密拉气得七窍生烟。
　　阿瑞露写这些东西的时候，似乎是已经判断出德斯卡瑞吞噬了指挥官，所以为了防止德斯卡瑞找到，她应该会故意将这种东西写得很隐晦。但是目前看来这他妈的实在是太隐晦了，卡密拉左看右看，将书翻了三五遍，愣是找不到半点线索，当场气得要爆炸。
　　难不成那个秘密被藏在她实验室的某个角落里？
　　不对，应该不在实验室，那地方不够安全......
　　嗯？
　　卡密拉的目光，忽然再一次落到了那本研究笔记上，仔细地盯着这本书表面上繁琐复杂的咒文。她忽然感觉这些咒文似乎有一点儿小小的不对劲，好像并不完全是为了防止外人将这本书翻开......在这套咒文当中，好像还很隐晦的藏着另一重结构......
　　鬼使神差的，卡密拉握住了书本，将自己的力量渡入其中。
　　霎时之间。
　　她看见，那本研究笔记像是燃烧了起来。在那虚幻的魔法火焰之中，书籍的表面一层层地被剥落开来，几个金色的文字浮现了出来。
　　那是这本书的真正名字。
　　《悖论秘典》


第七百三十九章 艰难的破解工作

　　《悖论秘典》......
　　卡密拉的眉毛向上挑了挑。
　　这本书略微触动了一点她的记忆。
　　卡密拉低下头，仔细地沉思着，过了好一阵，才慢慢地回想起这个《悖论秘典》到底何方神圣。
　　这是记载着飞升辛秘的一本书。
　　作者正是阿瑞露。
　　阿瑞露从巴弗灭的符文和德斯卡瑞的镰刀【裂隙者】当中获得了灵感，她不仅仅如两名恶魔领主希望的那样创造出了世界之伤，实际上还更进一步。
　　她已经触摸到了成神的门槛。
　　再往前一步，阿瑞露可能就会像是当年魔法之神内希斯一样凭借着深厚的奥秘知识直接飞升成神。
　　而《悖论秘典》之中，便记载着阿瑞露关于成神的所有研究。
　　卡密拉一时愕然。
　　《悖论秘典》，居然就这样来到了她的手里？
　　她再度翻开书本，发现里面的内容已经发生了翻天覆地的变化。
　　巨量的知识像是活过来了一样，在她眼前蹁跹飞舞，接着居然径直朝着她飞来，一口气灌入她的脑海当中！卡密拉脑袋里忍不住微微发晕，回过神来的时候，就感觉自己大脑中像是被塞了一大堆的奥秘，但仔细回想时，却又感觉好像什么都没记住。
　　这书上的内容以一种神奇的方式存在着，似有似无，如果不能理解的话，根本没办法被记忆下来。
　　这不仅是涉及到成神奥秘的知识。
　　卡密拉继续往后翻，一直翻到最后一页。书上的奥秘化作肉眼可见的光点，就像数不清的卫星似的环绕着她旋转飞舞。不过奇怪的是，这些知识光点的“星环”，就像是被人劈了一刀似的，存在着一个很明显的裂口。
　　虽然几乎完全没有领悟这些知识的真正涵义，但卡密拉直觉地意识到，这本《悖论秘典》应该不完整。
　　这上面的知识是残缺的。
　　《悖论秘典》应该还有另一本。又或者，阿瑞露可能是故意隐去了一部分关键的内容，但如果有一个知识水平和她相近的研究者，估计能将这份悖论秘典补完......
　　卡密拉沉思起来。
　　残缺的那部分内容，应该就是阿瑞露提到的那个被她藏起来的“秘密”。这么说来，关闭世界之伤，封印大虫子，和飞升成神，似乎是同一件事？
　　不过话说回来，《悖论秘典》这么一本至关重要的书怎么就突然落到她手里了呢？
　　卡密拉心头有些隐隐的不安，太多的巧合或许是一种“安排”，背后可能隐藏着什么阴谋。
　　但卡密拉思索了一下，忽然发现这实际上又好像是一种必然。
　　悖论秘典是阿瑞露的秘密之一，知道的人实际上并不多，指挥官是其中一个。而德斯卡瑞虽然吞噬了指挥官，但之前指挥官刻意删除了自己一部分重要记忆，所以大虫子不知道这本书也不奇怪。而且就算知道了这本书——
　　大虫子也是个文盲。
　　这很正常，你不能要求一个恶魔领主有多少专业知识。
　　那位神龙见首不见尾的【终极魔咒之主】阿巴拉萨克斯除外。那位很可能是真神之下最强大的法爷，估计对魔法的研究全宇宙仅次于法神内希斯。
　　大虫子要是自己就能读懂《悖论秘典》，那它哪里还用得着阿瑞露来帮它打开世界之伤！
　　阿瑞露将悖论秘典巧妙地伪装成平平无奇的研究笔记，藏得很好，谁能想到阿瑞露会把这东西就放在自己的实验室里呢？大虫子就算意外得到了这本书，实际上也多半不见得能发现阿瑞露在这书上隐藏的小手段。
　　就算它吞噬了指挥官的记忆也没用。
　　因为指挥官是个打拳的莽夫，也没多少专业奥秘知识，这种东西是看不懂的。
　　大虫子就算得到这本书，应该也不会太重视。加上研究笔记中的内容，大虫子说不定看了之后反而会被带歪思路，然后疯狂地去琢磨阿瑞露到底将秘密藏在了哪个地方，从而忽略了这本笔记本身的特殊。
　　如果大虫子不能发现这本书上的隐秘，那自然也不可能用这本书来套路她。
　　所以最后，这本书只要没有被大虫子拿到并且扔进什么角落里，那最后落到她手中还真是个大概率事件。
　　就算这会儿不是被碧洛迪丝女王得到，而是被其他人得到也一样，因为阿瑞露的研究笔记，一旦流传出去，必定引起轰动，而她只要听说了这个传闻，那说什么也会想办法将这本书拿到手。
　　卡密拉放心下来，一个响指唤来克劳迪娅。
　　克劳迪娅老大的不爽：“我正在刻画卷轴呢，中间是不能停顿的！你突然把我叫过来，回头我又得重新画了！”
　　卡密拉笑吟吟地将《悖论秘典》递过去，道：“迪娅，你先来看看这个。”
　　“嗯？”克劳迪娅疑惑地翻开一看。
　　呯！
　　她的两眼立时发直，头顶上噗嗤一下冲起了一道翻腾的烟雾，就像是大脑宕机了似的。
　　过了好一阵。
　　克劳迪娅终于回过神，吃吃地道：“这、这是什么？”
　　卡密拉笑道：“阿瑞露留下来的宝贝，记载着成神辛秘的一本书。你能将其破译出来吗？”
　　克劳迪娅尴尬地道：“怕是不行......这里头的内容太高深了，我只能勉强看懂其中的一部分......”
　　卡密拉思索着道：“那我可能还得多找几位帮我破译一下这本书。”
　　她只是稍微思索了一下，脑袋里就已经有了相关的人选。
　　碧洛迪丝女王，精灵族的两位大法师，还有聂纽！
　　卡密拉行动力点满，想到就做。她坐在自己的王座上，施展出高等探知术，依次联系了希维尔、梅杜雷和碧洛迪丝女王，接着又喊来聂纽。
　　过不多时，几名强大的施法者便各展神通，或是通过星界投射，或是展开异界之门来到了卡密拉身边，一起翻阅了一下《悖论秘典》，然后齐齐陷入宕机。
　　卡密拉期待地道：“怎么说？能看懂吗？”
　　“不、不可思议……”
　　希维尔眼神发直，像是还有一半的心神正沉浸在书中，讷讷地道：“这本书里的知识已经超过我的所学范畴了......这里面大量涉及到了神话力量的辛秘，我在这方面知之甚少。光是看了看这本书，我就感觉自己的神话力量蠢蠢欲动。”
　　梅杜雷拈着胡须，沉吟了一阵，道：“阿瑞露的确是天纵之才。她的一些想法异常的巧妙，想要验证的话，光凭我们显然不够。我需要招募大量的学徒来帮我完成一些基础工作。”
　　聂纽抬手挠了挠自己的下巴，背后的大尾巴竖起，在空中摇来摇去，像是有些兴奋。
　　碧洛迪丝作为术士，在知识的深度和广度上都有所欠缺。她左看右看，想不出要说什么话，只好沉着脸，摆出一副若有所思的表情。
　　聂纽忽然道：“我有个提议！”
　　她笑吟吟地道：“解读和补完悖论秘典是个大工程，需要群策群力。既然如此，我看干脆建造一个魔法学院如何？卡密拉你反正财大气粗，你来出资，我们出力，从各个种族和国家当中招收人才，充当魔法学徒，一起研究实验。回头悖论秘典的破解工作完成了，学院也顺便就造起来了。”
　　卡密拉眼前一亮，忍不住鼓掌道：“这个想法好！”


第七百四十章 深渊卡校长

　　卡密拉对种田和办学校这种事情有种说不出的兴趣。她双手一拍，眉飞色舞地道：“既然要开办学院，索性规模办大一点！我这边已经有了个圣武士学院，不过没怎么认认真真搞过，虽然已经有了一批圣武士学员，但教官就两个，教学场地也不太专业。”
　　“这次接着开办魔法学院的机会，我想顺便将圣武士学院正规化起来，然后再来点儿培养牧师的神学院，和培养战士的武技学院！”
　　战法牧铁三角一条龙，流程化培养滥强人，要将滥强的福音传遍每一个位面！
　　以后，她就是深渊卡校长了！
　　碧洛迪丝略有些意动，笑道：“那我可要来挂名当个副校长。”
　　她其实也有想办学院的事情，但因为自己实在太忙，确实腾不出手，现在这会儿听卡密拉也有类似的意思，顿时心痒了起来：“我有空的话可以过来帮你讲讲课。”
　　希维尔略微挑起眉毛：“开办学校吗......”
　　她并不是碧洛迪丝那样的女王，这种事情不能自己马上做出决定。而且真要说的话，办学校这个建议让她有些尴尬，精灵族的历史传承悠久，在魔法领域的研究，可以说整个格拉里昂都很难找到与之比肩的，珍藏着大量的奥秘知识。
　　这些东西要是拿出来教学......似乎太亏了，精灵骨子里的排外和孤立毕竟根深蒂固。
　　可要是不拿一点儿真东西出来，那似乎又显得太不给面子......
　　希维尔一时间反没有说话，反倒是梅杜雷拈了拈自己的雪白胡须，笑道：“我看这个想法不错。”
　　希维尔略有些诧异地看着他。
　　梅杜雷徐徐地道：“精灵的寿命长，是好事但也是坏事，悠长的寿命和低下的生育率让让精灵社会内部变化迟缓，几百年的时间，外界已然演变了好几轮，但精灵社会的内部还保留着原样，至于说学术上，更是进展缓慢，师父传弟子，数百年才一单传，至于一名强大的施法者，更是需要几百年的光景才能培养出来。”
　　略微停顿了一下，他道：“其实要我说，开放一些我们的魔法知识并非是坏事。敝帚自珍，只会故步自封，多多交流才能促进进步。再者，我相信，未来这所学院的学子中，一定会有为数不少的强大施法者，说不定会青出于蓝而胜于蓝。这些人，难道真的会一点都不顾念我们精灵的授业之恩？这对我们而言，其实只有好处，没有坏处嘛。”
　　梅杜雷微笑起来，看向卡密拉：“更何况，卡密拉领主愿意将悖论秘典这种书交给我们破译，难道我们就不该投桃报李？”
　　希维尔恍然。
　　是了，这可是悖论秘典！
　　这里面记载的可是足以让人成为神灵的奥术知识！而卡密拉愿意将这份秘典交给他们来破译，这是什么意思，难道还不清楚吗？这个时候，她反倒是计较这些，显得未免太小家子气了。
　　希维尔不由笑道：“还是你这老头子豁达。”
　　梅杜雷微微点头，道：“这件事情，我做主替女王答应下来。回头具体内容，我们再去同女王交流，一定会尽快给领主大人一个满意的答复。”
　　卡密拉笑道：“好说！”
　　两位精灵法师匆匆返回，去找自家女王商议去了。卡密拉心头一阵舒畅，具体细节她都不需要管，只要出钱出场地即可，别的事情压根不需要操心。当甩手掌柜就是好啊。
　　她回头又清点了一下自己的小金库。
　　当初霜巨人领主科斯彻奇那把小山一般的精金巨锤已经差不多卖完了，具体运作的事情交给柳德米拉的商会在负责。有了充足的本金之后，钱生钱确实不难，柳德米拉的商会现在已经基本摆脱了资金扶持，甚至还能小有盈余。
　　不过想要搞一个顶级豪华版的学校，也不知道要花多少钱，也不知道剩下的钱够不够啊......
　　卡密拉低头琢磨了一下。
　　过去诺克缇库拉女神告诉她，祂原本想要将自己的午夜群岛打造成一个面向诸多位面的中立之地，让各个种族都能在此处交流、碰撞，迸发出思想的火花。这件事情，曾经的魅魔女王没完全办到，但假如她的这个学院办成了，那岂不是歪打正着，实现了救赎女士的夙愿？
　　既然如此......我去找女神要点儿支援应该不过分吧？
　　卡密拉双手合十，不太虔诚地祈祷起来，开始尝试沟通救赎女士。
　　片刻之后。
　　她耳边隐隐约约地响起了救赎女士的声音，仿佛是从无穷的远处传来：
　　“一周之内，我的牧师会来找你的。”
　　卡密拉心头一阵宽慰。
　　接着她想了想，又用高等探知术给许久没见面的唐纳德主教打了个跨位面电话。
　　不多时，唐纳德主教那一头金毛的胖胖身影便出现在了卡密拉面前的镜面之中，看样子似乎是在核对账本。他似乎也有所感应，仰起头来，看着半空中无形的法术传感器，有些疑惑地道：“哪位？”
　　卡密拉笑了起来，单手往前一指，用传讯术传音道：“唐纳德主教，好久不见？”
　　唐纳德微微皱眉，似乎是思索了一下。片刻之后，他的眉头舒展开来，脸上绽放出笑容：“卡密拉大领主！”
　　他豪爽地大笑起来，道：“原来是您！卡密拉领主如今在主位面堪称威名赫赫了，街头巷尾都有人在讨论您呢！”
　　卡密拉虽然知道这家伙应该是在刻意奉承，但是一听这话，还是忍不住喜上眉梢：“当真？”
　　唐纳德笑道：“不久之前，许多信仰其他恶魔领主的邪教团体忽然要么暴毙、要么发狂，让层出不穷的邪教献祭杀人事件都一下子几乎绝迹。也是从那少数幸存的邪教徒口中，我们才大概知道了深渊里发生的事情。卡密拉领主，好本事啊！”
　　卡密拉心花怒放，三条尾巴都翘了起来，在半空中威风地抖了抖：“哈、哈！小意思！也就是平平无奇地干掉了一群恶魔领主罢了！”
　　唐纳德询问道：“卡密拉领主这次突然找我，是有什么事吗？难道是因为拍卖神话之力的事情？”
　　他眼中流露出商人一般的精明，笑道：“说起来，原本想要将这件事当做一个长期的生意买卖，结果中间出了许多事情，又是默语暴君又是别的什么，就给耽搁了。现在若是卡密拉领主想要将之重启的话，我也正有此意。”
　　卡密拉笑道：“我的神话力量比之最初那会儿已经获得了长足的提升，眼下可以最多支持4个神话英雄的神力。”
　　唐纳德眼前一亮：“四个？！”
　　卡密拉点了点头，道：“关于拍卖神话之力的事情，你如果想继续的话，也可以，这对我来说不是什么难事。但我要提一个新的要求——”
　　她道：“金钱对我来说已经没什么意义了。但我最近正打算开办一个学院，不管最后是谁得到了神话之力，他都需要来我的学院当老师，任教一段时间。”
　　唐纳德的眼珠子转动，思索了一阵，脸上重新浮现出笑容：“没问题！”


第七百四十一章 前往大空洞

　　卡密拉将大方向定了下来，接下来的工作她并不想过多操心，扭头就摸鱼去了。
　　再过了两天，希维尔便带着一份泰兰蒂亚女王的协议上门来了。卡密拉看了一眼，忍不住啧啧出声，看得出来，精灵族对《悖论秘典》上的知识颇为感兴趣，精灵族这边承诺，将会派出大量的法师和学徒，带着一部分精灵族秘藏的法术典籍前往卡密拉的位面进破译工作，这些人同时也是卡密拉学员的教师和学员。
　　协议的后半部分内容规定了这些人的义务和权利，另外还提出以后等学院建立之后，精灵族每年都享用一定的报送名额，可以直接推举族内的优秀学子前来求学云云。
　　顺便一提，精灵族原本还想让几名他们独门的魔战士变体【咒舞者】职业者过来进行任教，但卡密拉婉拒了。
　　咒舞者属于是那种负优化的变体，强度不够，不适合她的学校。
　　卡密拉将仔细看了两遍，感觉没什么问题，大手一挥，开工！
　　对于强大的施法者来说，建设是最方便的事情。希维尔掏出了一手九环的【辉煌豪宅】法术，短短一分钟的施法时间后，连绵的尖塔和校舍就拔地而起，校区在眨眼之间成型。
　　卡密拉朝着山下的校区望去。
　　希维尔对照着设计图，连续施展了几遍辉煌豪宅，不到十分钟，一片占地数千亩的校园就这样出现，建筑造型精巧，洋溢着精灵族的艺术气息。
　　值得一提的是，希维尔甚至还参照着她的形象在校园广场当中伫立起了一尊雕塑，雕塑上的卡密拉穿着款式和银龙影纱类似的礼服，眺望远方，气质优雅而神秘，简直不像是魅魔，反倒像是艺术的女神。
　　卡密拉站在山巅向下看去，一时间有些眼馋。
　　这校区建造得比她自己的山巅庄园还要漂亮......
　　毕竟她的庄园，是用七环的【法师豪宅术】建造的，成本加起来大概只需要五金币，而【辉煌豪宅】则是九环，施法材料是红宝石雕成的微型建筑底座，价值起码数百金币。这贵的东西的确是有贵的道理。两者放在一起比较一下，差距还真不是一星半点儿。
　　要不我干脆搬到校园里去算了......
　　卡密拉脑子里翻滚起这个想法。
　　希维尔笑道：“我一次施法，创造出的这片小区可以维持二十几天。如果要恒定下来的话也简单，恒定术只是个五环法术罢了。不过恒定术施展起来比较麻烦，回头我让其他人来做吧。”
　　第一批进入校园的是卡密拉手下那群魅魔圣武士。
　　希维尔在进行造物的时候，特地划分出了各个不同的校区，其中也包括给圣武士教学用的。
　　魅魔们钻进崭新的校舍当中，飞来飞去，好奇不已。
　　卡密拉忧心忡忡：再有不久，精灵们就要来了，这精灵一遇上魅魔，这能行嘛......
　　算了，回头再担心吧。
　　卡密拉眼下要操心的是另一件事。
　　克劳迪娅，已经将她需要的卷轴制作好了。
　　卡密拉将两份卷轴带在身上，前往了荒疫深渊。
　　一段时间不见，荒疫深渊的面积居然又有所提升，整个位面向外扩张了少许，中心的城市周围开辟出了一些小小的农庄。卡密拉飞在高处，静静地看了一阵，正好见到蒂图巴斯带着人在田里劳动。她变成人类的样子，将裤脚和袖口挽起，穿着一双拖鞋在田里劳作，汗水从鼻尖儿上滴落下来。
　　在她身边，还跟着一名看上去十三四岁的少女，也很认真地跟着她劳动，虽然疲惫，但脸上却浮现出一丝充满干劲的笑。卡密拉屈起手指，发动自己的领主权能，追溯着因果线查探了一下，才知道那名少女就是之前蒂图巴斯一直在做心理工作的那位，眼下似乎终于是从失去亲人的惨痛阴影中走出来了。
　　卡密拉静静地看了一阵，然后找了个城外没人的地方，将星界投射卷轴徐徐摊开，然后一个字一个字念出其上的魔法咒文。
　　蕴含在卷轴内部的能量顿时活跃起来，响应着卡密拉的呼唤。
　　随着最后一个符文念出，魔法能量如同漩涡般在她周围汇聚。卡密拉感觉到一股冥冥之中的吸引力传来，似乎要让她的精神离体飞出——但尴尬的是，她作为恶魔领主，实力强劲，精神核心实在是太“沉”，法术差点儿拽不动她。
　　卡密拉一使劲，顺应着法术的呼唤，将自己的精神力量强行冲出！霎时之间，一道澎湃的灵光从她的双目之中喷涌而出，像是利剑似的笔直上升，一路洞穿了天云，照射到天穹之外，让整个位面的天空都微微扭曲起来，像是形成了一个大漩涡！
　　好在那异样的天象仅仅持续了很短的时间。
　　星界投射发动成功。
　　卡密拉的思维裹挟着无边的力量进入星界，在星界之间掀起了一场风暴。
　　紧接着，她朝着主位面“游”去。澎湃的精神力量艰难地渗过主位面的一重重位面壁垒，她的思维在星际间穿行，掠过一颗颗星辰的表面，以超越光的速度投射向格拉里昂，在天空中渐渐地凝聚起来。
　　星界中的能量紧随其后，伴着滚滚雷火向她涌来。一片电闪雷鸣，她的伟岸身躯从乌云之间步出。
　　极远处，是一片接天连地的“黑云”。
　　那是德斯卡瑞的虫群。
　　那就是大空洞的所在之地。
　　卡密拉往自己的身上摸了摸。星界能量在塑造化身的时候，还会复刻她身上的其他装备和物品。卡密拉伸手一翻，从空间袋中取出第二张卷轴，施展出精神投影。
　　她的精神力量再度被分离出来一小部分，在她前方凝聚出一个幻影。
　　那幻影看上去甚至比她的星界化身更像是本体，从视觉效果上说，几乎和本体完全一模一样，但只要稍微和外界一接触就会露馅儿——精神投影没有实体，不存在碰撞体积，和别的东西一接触就会穿模。
　　这个精神投影拥有她的一切感知能力，并且还可以传递她的法术。
　　卡密拉满意地点了点头，然后，操纵着自己的精神投影，朝着远处的大空洞飞去。


第七百四十二章 德斯卡瑞出手

　　大空洞。
　　一直以来，卡密拉都对这个地方怀着一股说不出的......恐惧，和忌惮。
　　因为在她醒来的第一个瞬间，从她脑海中浮现出来的，便是德斯卡瑞的身影。从那一刻起，对德斯卡瑞的忌惮和仇恨就一同深深地烙印在了她的脑子里。在这之前，她其实早就有机会亲自来一趟大空洞，但是说不清为什么，卡密拉下意识里一直在回避，一直往后拖往后拖......
　　然后就到了现在。
　　卡密拉深吸一口气，看着前方越来越近的那片虫云。
　　地面上，大空洞免疫不知几百还是几千里，从视线的一头一直绵延到另一头，无边广袤，深不见底。数不清的飞虫自那深幽的坑洞中飞出，嗡嗡嗡地盘旋在天空中，形成了一堵接天连地的高墙。
　　那些虫子到处都是，啃食了一切。以大空洞为中心，周遭数百里，地面上都是光秃秃的，连草皮都没有，也没有任何活物。
　　卡密拉继续往前飞。
　　虽说她现在仅仅是一个精神投影，但随着前方大空洞越来越近，一股说不出的压迫力依旧迎面而来，让她感觉自己的呼吸都出现了些微的波动。
　　近了。
　　越来越近。
　　数不清的蝗虫嗡嗡嗡振动着翅膀。一只蝗虫振翅的声音很小，连一片树叶都吹不动，但十只一百只蝗虫聚集起来，那声音就已经称得上是嘈杂，而眼下大空洞中到底有多少蝗虫，几亿？几十亿？没人说得清楚，那声音汇聚起来，足以化作震碎山川，震开江河！
　　忽然之间。
　　铺天盖地的蝗虫振翅声一敛。
　　天地之间陡然极静、极静，像是空气都被抽走了似的。
　　短暂的停顿之后，一个声音缓缓地从那幽暗的深渊中升起：“卡密拉，你果然还是来了。”
　　随着它的语调起伏，大地一跳一跳的，在发生着震动。
　　“德斯卡瑞！”
　　卡密拉怒吼道：“少装神弄鬼了！”
　　“哈——”
　　德斯卡瑞像是在大笑，又像是在发出咆哮。
　　它高声道：“你在害怕我！你甚至没有勇气亲自站到我面前，还得搞这一重又一重的花样才敢过来！卡密拉，如此胆怯，可不是成神者应有的姿态啊！”
　　那声音旋即转为冷笑：“也是，能有资格成神的人并不是你，而是我！”
　　卡密拉也冷笑起来，开始发动自己的精准礼仪：
　　“少自命不凡了德斯卡瑞！你当初在撒阔力蝇营狗苟经营了几千年，想要通过邪教降临，结果呢？还不是被路过的阿罗登顺手就打了回去。对阿罗登来说这不过是小事一桩，说不定他自己都忘了，结果却让你在深渊里记仇了几千年，像是个怨妇。”
　　“有阿罗登在，你连来格拉里昂跳一下都不敢，后来阿罗登离开格拉里昂遨游星海，你还是不敢出头，一直等到阿罗登死了你才敢跳出来！”
　　“你这家伙还好意思说什么成神？！你色厉胆薄，眼高于顶，就算成神，也不过是个胆小之神，神职就是胆小和偷鸡摸狗！”
　　德斯卡瑞却反而没怎么动怒，只是笑声愈发显得狰狞狠辣：“真是讨厌的一张嘴！不过刻意拿出阿罗登来刺激我，你觉得这就能让我恼羞成怒吗？阿罗登已经死了！”
　　它哈哈大笑：“阿罗登只不过是个短命鬼、倒霉蛋，成神也就几千年，就匆匆陨落，还不如我活的长，甚至连死在哪里都不知道！我有什么好记恨祂的，祂还能从坟墓里爬起来咬我不成？”
　　卡密拉正待继续开口，德斯卡瑞陡然发出一声咆哮：“够了！”
　　它的声音隆隆地震动着大地，愈发洪亮：“你来这里，不就是想试探一下我的真正实力吗？好啊！卡密拉，我会让你见识到，我们之间的差距是何等巨大！我会在你心里留下无法磨灭的阴影，让你每一天都活在惶恐之中，然后当我离开大空洞，便会亲自前来杀了你！”
　　杂乱飞舞的虫群忽然一凝，就像是一副沙画似的，有些地方蝗虫密集，显得颜色深，有些地方则颜色浅。卡密拉抬头望去，就见那深色的部分，恰恰勾勒出德斯卡瑞的形体，它无边巨大，从那深不可见的大空洞之中站起，冉冉上升，仅仅是探出来的半个身子就已然高过天云，远处的群山就像是它脚下的小土堆。
　　那硕大无朋的德斯卡瑞形象徐徐低下头，声音化作扩散的音浪，将天空中的云都给冲开了：“见证吧——”
　　大地摇晃，像是有什么东西正在从大空洞的深处升起。
　　卡密拉自然不会给德斯卡瑞这个表演的机会。
　　她一个高等传送术冲进德斯卡瑞虫群内部，然后发动了暗幕虚空！
　　卡密拉做过测试，暗牧虚空在激活时瞬间的伤害大概和她不加buff情况下全力一击的伤害差不多，不算是特别高，对付强者没太大威慑力，但对付单独的一只虫子，那可是有些溢出了！黑暗的幕布以她为圆心飞速向外扩散，将虫群成片成片地灭杀，随后，死去虫子的生命力被暗幕虚空吸收，让这片黑暗进一步扩张，速度越来越快，越来越快！！
　　那团极寒极冷的黑暗就像是核爆般飞速扩散，德斯卡瑞不由得发出一声惨叫！
　　它的声音一下子絮乱起来，分崩离析，化作漫天的虫鸣：“你该死啊——！！！”
　　反魔场从虫群内部迸发出来，一下子压制住了暗幕虚空的扩张之势！仅仅是这一两秒的功夫，卡密拉的暗幕虚空半径已然达到数十公里，将无处不在的虫群给清空了一大块，就像是用橡皮擦擦掉了那般干净。
　　范围无上限的超级AOE，果然是虫群克星！
　　她哈哈大笑，二话不说便激活了自己的瞬发刺青，然后直接抬手释放出一道虹光法球！
　　一重又一重绚烂虹光交织，在她身外环绕，大虫子愤怒咆哮，这个瞬间，像是有几百个声音在同时谩骂怒吼，一道大裂解术飞速落下，将卡密拉的虹光法球直接打爆！紧接着，那些虫群振动起翅膀，恐怖的嗡鸣声从四面八方汹涌而来，引发了某种共振，卡密拉的这个精神投影在震动中抖动起来，就像是接触不良的灯泡般闪烁，然后啪一下破灭！
　　再之后。
　　数十公里之外。
　　卡密拉看到有什么东西从大空洞深处升起了。
　　距离太远，加上又被虫群遮挡，她看不清那是什么，只见到一道幽暗光芒通天彻地，像是要分开苍穹。她微微皱眉，心头忽然一跳，身体本能地向外一躲——
　　空间裂开了。
　　一柄超巨型的黑色镰刀从空间之中切出，仅仅是那弯曲的镰刀刃就长达数百米，由某种惨白色的东西构成，仔细看的话，那些白色的东西其实是被仅仅压缩在一起的尸骨，数十万人的骨头才构成了这么一把镰刀，蠕动的蛆虫在上面爬行，嗡嗡的蝗虫围绕着刀尖飞舞。
　　卡密拉身体一旋，躲开了那镰刀第一下的劈砍。但紧接着，那镰刀在半空中一扫，刀刃所及之处，层层时空断裂开来，从物质宇宙中脱离，形成了一道独立的空间环，将卡密拉困在其中！一层层时空在刀尖之下向内翻卷，迅速收缩、坍塌！
　　呯——！！！
　　卡密拉只感觉到一阵剧痛。
　　她睁开眼睛，从荒疫深渊中站起身来，若不是恶魔没有流汗的能力，想必她此时额头上应该已经布满了冷汗。


第七百四十三章 德斯卡瑞，我又来了！

　　卡密拉心脏噗通噗通直跳，脑子里一时间甚至有些疑惑。
　　德斯卡瑞到底怎么做到的？
　　有一种奇物叫做“缩距手套”，其效果简单来说就是开一道无形的传送门，将自己的攻击直接“传送”到远处打人，就好像双方之间的距离消失了一样，所以才得名为缩距。
　　这种攻击，其本质上属于高等传送术的变种运用。
　　最后攻击她的那把镰刀，应该就是德斯卡瑞的神器【裂隙者】，也叫【造谷者】，这把神器拥有撕裂空间的伟力，当初德斯卡瑞正是凭借这把镰刀，配合着阿瑞露在另一头的实验，一刀劈开位面，缔造出了世界之伤。
　　所以德斯卡瑞一镰刀直接跨越空间劈砍过来，卡密拉并不觉得太过稀奇。裂隙者上拥有类似缩距手套的传送攻击能力，虽说意料之外，但也算情理之中。
　　可后面的发展卡密拉就看不懂了。
　　德斯卡瑞这一刀居然将空间斩切下来，然后湮灭了......
　　这一幕倒是没有超过卡密拉的想象能力，但她却完全搞不懂德斯卡瑞到底是怎么做的，甚至不知道怎么应该去怎么规避这一招。
　　裂隙者过去应该没有这种能力，德斯卡瑞将自己的镰刀强化了......
　　卡密拉沉思起来。
　　德斯卡瑞想用无可比拟的武力给她留下无法磨灭的心理阴影，但卡密拉不太吃这一套。大虫子虽然强得恐怖，但当那一层未知被掀开之后，卡密拉心头反而升起了一股“攻略boss”一般的兴奋劲儿，开始动力十足地思索起应对策略来。
　　还想让她留下心理阴影？开什么玩笑！
　　卡密拉兴致勃勃地想：虽然德斯卡瑞那把镰刀很厉害，但任何神器都有一种通用的解法，那就是大裂解术。
　　大裂解术作为九环魔法，算是一种至高的“规则”存在，别看德斯卡瑞的镰刀那么威武，遇上大裂解，该被裂解还是一样得被裂解。但是问题来了，德斯卡瑞的镰刀真的那么容易被破坏吗？
　　这样真的能行吗？
　　算了，先去试试看吧！
　　卡密拉又从空间袋里抽出第二张星界投射卷轴。
　　是的，她怎么可能只做一份呢？以克劳迪娅的效率，一张九环卷轴一两天的时间已经足够，之所以拖了这么久，是因为克劳迪娅一下子做了好多张！
　　卡密拉再度发动星界投射，然后熟练地一番操作，进入格拉里昂，唤出自己的精神投影，朝着大空洞飞去。
　　“德斯卡瑞~我又来啦~~”
　　她大喊朝虫群飞去，身上的幽暗光幕瞬息扩散，如同核爆一般向外荡开！。
　　虫群再度翻涌，德斯卡瑞又惊又怒：“你还来？！”
　　天崩地裂，那柄镰刀从大空洞的裂谷之中升起，无穷的气浪在向外爆发扩散，将卡密拉的精神投影吹得如同风中残烛！卡密拉本想施展高等传送术，带着“杀虫剂”直接装进德斯卡瑞的虫群内部，然而那把镰刀一出，周围的空间就像是被次元锁定住了一般，她居然传送不动！
　　下一刻，镰刀劈出，直接砍进卡密拉那扩散的光幕之内，将她的精神投影劈开。卡密拉的意志回归到星界化身之内，就见自己面前，空间层层碎裂，巨大的刀尖自虚空中斩切出来！
　　卡密拉直接扬起手臂，翅膀上的瞬发刺青燃烧起来。
　　神话大裂解术！！
　　呯的一声巨响，那镰刀当场破碎，化作一场白骨的雨点纷纷扬扬地落下！卡密拉愕然了一下：“不会吧？”
　　就这么简单？！
　　居然一次性成功？
　　卡密拉一时间惊疑不定，也不知道是不是自己这次运气特别好。
　　但还没等她反应过来，空间再度发生了波折，另一柄镰刀自虚空中斩出！
　　......怎么还有？！
　　卡密拉瞠目结舌，就见那柄镰刀环绕着她切割了一圈，将她周围这一块的空间直接环切了下来！旋即，又是熟悉的一幕，这一块被独立切割出来的空间旋转着向内坍缩，最后啪一下湮灭！
　　卡密拉再度从荒疫深渊苏醒过来，一时愕然，愣了老半天。
　　她突然想起来一件事。
　　正常情况下，神器被毁的时候，会引发一种规则层面的“反扑”，神器破灭之际，其中蕴含的那股浩瀚力量会反噬施法者，让施法者永久性地失去任何施法能力，甚至连以后重新再度学会施法都不可能。
　　这种反噬是无法避免的，但却可以通过强大的意志力硬撑过去。
　　卡密拉的意志豁免奇高，神器的反噬对她根本没有效果。但被反噬的感觉至少还是有的。
　　然而德斯卡瑞的镰刀破灭之际，她并没有感受到那种反噬。
　　也就是说......那把镰刀，并非神器？！
　　卡密拉慢慢地皱起眉毛。
　　这样的话，倒也解释了为什么德斯卡瑞在一把镰刀破碎之后又能马上拿出来一把新的。既然并非神器，自然也就没那么珍贵。但德斯卡瑞手中的的确确有一把高等神器级别的镰刀【裂隙者】，那把镰刀在哪儿呢？德斯卡瑞后来使用的那些镰刀，和裂隙者存在什么关联吗，会不会是裂隙者的投影？
　　又或者......也许......德斯卡瑞环切空间，引发时空湮灭，那一手用的并非是神器的力量，而是自身的能耐？如果是这样的话，卡密拉倒是确确实实地体会到了一丝压力。
　　该怎么应对呢......
　　也不知道反魔场能不能生效，但这一招看上去好像也不是法术啊.......
　　话说回来，德斯卡瑞虽然将她周遭的空间直接切割了下来，形成了一方短暂存在的独立位面，但如果她使用异界传送呢？或者，干脆对自己丢一个迷宫术，主动将自己放逐进迷宫位面，这样能不能躲开时空坍缩？
　　对了，而且那柄镰刀明明一旦出现，就锁定了周围的空间，但镰刀本身却还能进行传送......这种区分敌我的双标锁定是神话空间锁才有的能力！假如真的是神话空间锁......
　　卡密拉将脑海中的各种可能性罗列出来，感觉自己就像是个大侦探，正剥丝抽茧地梳理着线索，一步步逼近了真相。
　　她取出第三张卷轴。
　　再试一次吧！
　　一通熟练的操作之后，卡密拉再度飞临大空洞上空，兴冲冲地道：“德斯卡瑞！我又来啦！！”
　　“你还来？！”德斯卡瑞气急败坏，发出一声巨吼。


第七百四十四章 我又双叒叕来了

　　德斯卡瑞的镰刀第三次扬起，挥舞时划出的轨迹简直不可思议，就像是从另一个维度穿过，居然是直接无视了卡密拉的精神投影，直接奔着她的星界化身而去！
　　不好！
　　卡密拉心念一动，连忙结束了精神投影，让意志回归，就看见那镰刀再度从虚空中洞出。这一幕简直和之前两次一模一样，以至于叫卡密拉产生了一种很强烈的既视感。
　　镰刀一出，无形的封锁顿时弥漫周围，锚定了空间。
　　但卡密拉这一回早有准备，提前将神话反魔场张开，ban了防护系的法术——次元锁就是一个防护系的效果——而留下了咒法和幻术系，此时手腕一翻，翅膀上的瞬发刺青再度燃烧，一个阴影咒法迅速形成。
　　镰刀削切一圈，再度将空间斩切下来，化作封禁万物的时空环。
　　卡密拉伸手往自己身上一拍。
　　阴影模拟，迷宫术！
　　她整个人嗖一下从空间中遁走，被自我放逐到另一个次元。
　　成了！！
　　卡密拉喜上眉梢。德斯卡瑞那一手的确厉害，直接湮灭空间，但这会儿她用迷宫术直接逃到另一个次元，空间湮灭时发生的波动自然伤不到她，那恐怖的攻击果然被她就这样避开了！
　　卡密拉在那片迷宫中等待了几秒，正打算离开迷宫术看看外面的情况，忽然感觉整个迷宫震动起来，紧接着，德斯卡瑞的镰刀居然从魔法构造的迷宫世界外围一点点地劈砍进入！
　　卡密拉惊愕不已：“这都行？！”
　　迷宫术已经算是进入另一个位面了，结果德斯卡瑞的攻击这都能追过来？！
　　德斯卡瑞那把巨大到吓人的镰刀一寸寸地挤入迷宫术之内，引得整个世界隆隆作响！阴影力量塑造出的迷宫世界顿时开始崩塌，卡密拉被迫返回了格拉里昂，就感觉自己先前遁入迷宫术的那个位置，空间不自然地扭曲着。位面拥有自我修复的能力，然而德斯卡瑞那一击，所造成的影响，即便是以主物质位面的庞大和稳固，短时间内都很难修复得过来！
　　在利用世界之伤连接了深渊和主位面之后，德斯卡瑞得到了两个庞大世界的力量灌注，实力的确称得上是惊天动地，这份手段，只能说是神鬼莫测！
　　镰刀再一次从虚空中追出，卡密拉伸手一挥，不慌不忙地施展出高等传送术。
　　在镰刀斩切下来之前，她的身形一闪，瞬息闪烁至万里之外。
　　紧接着，卡密拉在原地等了好一阵。
　　空间再度坍塌，德斯卡瑞的镰刀锲而不舍地从虚空中传出，朝着她直追过来！
　　但卡密拉丝毫不慌，抬手又是一发大裂解术，将德斯卡瑞的镰刀打得崩解开来，接着迅速飞掠远离。再过了好一阵，德斯卡瑞的镰刀又一次从虚空中斩出，狂暴地朝着周围一顿乱斩，引得空间层层坍塌陷落，像是被黑洞吸扯一般。
　　卡密拉离着好远，朝那边张望过去，目光闪动，若有所思。
　　她施展高等传送术，一口气闪出不知道几万里，德斯卡瑞的镰刀却依旧能追击过来。但利用飞行，只是飞出了数百米，德斯卡瑞的镰刀就没法定位她了。
　　这说明，德斯卡瑞的攻击，并不是像探知术那样直接定位目标，然后朝着她脑袋一刀砍过来，而应该是锁定了她传送时引发的魔力波动一路追击过来的。
　　同样的，她用迷宫术遁入另一个次元也会被德斯卡瑞追击，这意味着，这一类跨越空间维度的法术或者能力，估计都在德斯卡瑞的追踪和感知范围以内。
　　这样的话......
　　卡密拉摸了摸下巴。
　　虽然暂时还想不出什么克制方案，但德斯卡瑞的能力限制和作用机理已经被她慢慢地试探了出来，不再像最初那样叫她两眼一抹黑了。
　　卡密拉心头大定，了解就是攻略的基础，德斯卡瑞虽说依旧强横无边，但已经不再是不可战胜了！
　　眼下这一道星界化身的战略价值已经打出来了，卡密拉想了想，索性一个高等传送术直接再一次杀向德斯卡瑞盘踞的大空洞：“德斯卡瑞，我又来了！”
　　“......”
　　德斯卡瑞一时间只觉得自己像是中了一个名为“既视感”的法术——这个法术会让人陷入一个错觉轮回当中，不断重复之前自己做过的事情。它不由得恼羞成怒：“你有完没完？！”
　　它的镰刀再度从渊洞之中升起，散发出浓烈的威胁之意。
　　卡密拉丝毫不惧，哈哈大笑道：“德斯卡瑞，你的镰刀确实厉害，但除此之外你还有什么招数？想用这种手段就让我畏惧，是不是太看不起我了！”
　　德斯卡瑞的镰刀在半空中停了停，忽然发出一声冷笑：“是啊，从施泰龙图再到你，你们总是如此！我真是受够了你们这些自命不凡的英雄，什么时候你们才能学会在无可抵抗的力量面前低头呢？”
　　它低声道：“但你未免太低估我了，魅魔。从很早很早之前我就开始关注你了，我对你的了解比你对我的了解更深，你那所谓的构筑，我知道得一清二楚！”
　　“那又如何？”卡密拉双手抱在胸前，笑道：“放狠话谁不会，德斯卡瑞，你就没有别的活儿了吗？快露一手给我看看啊！”
　　德斯卡瑞只要一日不离开大空洞，就一日不能真正威胁到她，随着对德斯卡瑞理解的加深，卡密拉是越来越不慌了。
　　德斯卡瑞咆哮道：“我放任你继续成长，只不过是在等待一个收割你的更好时机而已，你别以为我真那你没办法！”
　　“你无非就是在等我成神的那个瞬间。”
　　卡密拉笑道：“但那个落入困境的人并不是我，而是你！你一手打造出大空洞，又吞噬了指挥官和星石，一个人霸占深渊和主位面的两界通道，实力的确强横无边，但却也骑虎难下！因为星石的存在，你根本没办法更进一步，但只要无法飞升成神，世界之伤就会持续扩大，一点点将你杀死！”
　　她徐徐道：“你知道自己成神已经没指望了，所以才会主意打到我身上来。可是，德斯卡瑞，你以为自己真能如愿以偿？你太小看我了！”
　　德斯卡瑞发出一声嗤笑：“小瞧你？没有了星石系统，你还剩下什么？现在牙尖嘴利，等你的一切力量都被剥脱，我倒要看看你那个时候的丑态！”
　　卡密拉笑道：“剥夺我的力量？上回在灯王那边，你不是已经尝试过了吗，结果呢？”
　　“......什么？！”
　　出乎意料的，德斯卡瑞闻言居然一阵错愕，那海洋般起伏的虫群也陡然紊乱了一下，无数的飞虫嗡嗡嗡的乱飞：“我什么时候做过这种事.......施泰龙图？！”
　　德斯卡瑞陡然间暴躁起来：“已死之人就别挣扎了！！”


第七百四十五章 急了

　　施泰龙图？
　　卡密拉目光转动，不由恍然。
　　上一次她进入灯王的无限世界，还在笑说大虫子趁机封印她的系统是偷鸡不成蚀把米，但仔细想想大虫子突然整这么一出的确有些奇怪。
　　因为她就算死在无限世界，大不了回自家领域复活就是了，其实也没什么损失。
　　大虫子这一手如果是拿出来放在和她的决战上使用，说不定真能一锤定音，但在无限世界就突然使出来，多少有点儿暴露底牌的意思，白白浪费了一个杀招。
　　但如果是施泰龙图......那一切就都说得通了！这是施泰龙图给她送上了一个助攻啊！
　　卡密拉心头振奋，笑道：“德斯卡瑞，看来你并没有完全压制住指挥官啊，小心到时候你做的这一切都变成了他人嫁衣！”
　　德斯卡瑞直接被卡密拉这一句戳中痛处，暴跳如雷：“你懂个屁！！”
　　它狂怒之下，音浪浩荡，大空洞的边缘岩石都被那巨大音浪震得浮酥、开裂！恐怖的音波席卷而来，卡密拉被那股音浪狂风震得向后倒掠出去！
　　德斯卡瑞的虫群嗡嗡地从大空洞中飞起，就像是一道接天连地的黑色旋风！
　　大地上飞沙走石，这一霎，虫群被一股宏大的意识联系在一起，化作了一个巨大到难以想象的恐怖实体，比山岳还要巨大，上接苍穹，下达九幽。
　　“四千年了！”
　　它的咆哮声从那旋风之中传来。
　　“我布局了四千年，怎么可能被你们前后两个人几年时间就推翻，想都别想！！”
　　卡密拉呵呵一笑：“急了。”
　　卡密拉女士其实是个很礼貌的文明魅魔，没怎么骂过人，但她这张嘴，能将默语暴君这个缺乏情绪的骨头架子都给说得道心动摇，但凡开口，每每能精准破防，连严肃古板喜怒不形于色的艾奥梅黛女神都扛不住。几句话下来，直接一套穿甲暴击伤害加深，把德斯卡瑞气得头晕脑胀，罕见地动了真怒。
　　“你闭嘴！！”
　　苍穹之上，一团蝗群轰隆隆地朝着她坠落下来！那蝗群密密麻麻，覆压数十里，就像是一块天空破碎了似的砸下来，化作手掌似的形状。
　　卡密拉浑然不惧，迎着那只弥天巨掌飞了过去，启动了自己的暗幕虚空！
　　一道极寒的黑暗幕布以她为圆心向外扩散释放！但那满天飞蝗有节奏地振翅，彼此之间互相以异能网络的形式连接在一起，一道反魔场瞬间撑开，挡住了卡密拉的暗幕虚空！
　　轰隆隆——
　　那大手带着一股惊人的力量碾压下来。卡密拉就像是五指山下的孙猴子一般被巨手直接轰在地上！
　　大地层层塌陷。
　　德斯卡瑞冷笑道：“当年施泰龙图也以为自己能击败我，结果呢？他死了！！”
　　“我为了撕裂世界之伤，和巴弗灭联手，又设计利用了阿瑞露，甚至就连眼高于顶的诺克缇库拉也被我算计！我的成神宏愿，凭什么能被他推翻，他以为自己是谁！不过说实话.....呵呵，施泰龙图倒是给了我一个惊喜，我一开始是真没想到，他身上居然还携带着星石的碎片！”
　　“于是你动了贪念。”
　　卡密拉虽然被德斯卡瑞一手镇压在掌下，但声音仍然很倔强地从蝗群的嗡鸣之间传出来：“你以为自己夺得星石之后，成神之路只会走得更稳，可是没想到，星石的限制将你给卡住了，你获得了星石，其实相当于是主动给自己加上了一把锁！德斯卡瑞，这就是偷鸡不成蚀把米啊~”
　　说到这里，卡密拉略微停顿了一下，忽然笑起来：“话说回来，星石试炼需要勇猛精进问心无愧才能成神，你如果真的和你说的那样坚定，又怎么会被星石的力量锁住？德斯卡瑞，你到底在害怕什么？”
　　德斯卡瑞暴跳如雷：“闭嘴！！”
　　它的力量十倍百倍地暴增，将卡密拉碾压着轰隆隆地砸进地里！土浪翻滚，碎石飞溅，尘云一下子掀起百米之高，无数道蛛网似的裂纹向外蔓延。
　　但卡密拉在重击之下依旧大笑：“而且你凭什么觉得我可以成神，你非得依靠我才能成神？因为你知道我是指挥官的转世，你内心已经认定了指挥官超过你，所以指挥官才有成神之姿而你没有！德斯卡瑞，你吞噬了施泰龙图却没办法战胜他，你在害怕他！”
　　“闭嘴——！！”
　　呯——
　　德斯卡瑞狂怒之下，呼啸而出的心灵力量化作威能无穷的大裂解术，直接将卡密拉的星界化身摧毁。
　　深渊之中，卡密拉徐徐地站起，吐出一口浊气。
　　这一次星界投射，收获比她原本预估得还要丰富。最大的收获甚至不是知晓了德斯卡瑞那个镰刀的追踪机制和限制，而是意外证明了一点——
　　施泰龙图，果然还保持着意识，没有被大虫子同化。
　　甚至，施泰龙图的状态可能比她原本最乐观的估计还要更好一点，居然能在德斯卡瑞不知道的情况下调动星石系统的力量。卡密拉立马敏锐地意识到，这很可能是影响她和德斯卡瑞最终胜负的一个关键。
　　不过......德斯卡瑞的力量，也确实是恐怖啊。
　　卡密拉的思路清晰起来。
　　仔细想想，现在要击败德斯卡瑞，要做这样三件事。
　　其一，是想办法避开德斯卡瑞那把破灭万物的镰刀。
　　其二，是关闭世界之伤，让德斯卡瑞从那种力量无限膨胀，堪称神下无敌手的状态中脱离出来，让这家伙从一个超模的数值怪，变成一个可以被战胜的对手。
　　最后......就是想办法唤醒指挥官的那一部分。
　　但是该怎么做呢......卡密拉思索着。
　　忽然。
　　她感觉到空间微微震动。抬头一看，一道裂缝正在徐徐张开，德斯卡瑞的那柄骸骨镰刀正从虚空中缓慢地探出。
　　这都能追过来？！
　　卡密拉心头一跳。
　　德斯卡瑞的镰刀上缠绕着破灭万物的毁灭气息。在镰刀劈砍出来的裂缝背后，似乎正有一道疯狂、仇恨的眼神，正死死地盯着她。
　　“你以为......”
　　因为隔着虚空，德斯卡瑞的声音显得严重失真，就像是信号不好的老电视机，传出的声音分外嘶哑：“躲在你的领域里.....我就.....拿你......没办法吗？！”
　　呯！
　　卡密拉从自己的贮法刺青中抽出一发储存着的大裂解术，将镰刀当空击碎。那镰刀寸寸碎裂，空间裂缝也徐徐闭合，但在虚空的背后，德斯卡瑞的眼神一直冷冷地、痛恨地注视着她。
　　卡密拉的表情凝重起来。


第七百四十六章 唤醒计划

　　德斯卡瑞居然能一路追到她的领域中来，的确是让卡密拉有些意料不到。
　　这意味着，德斯卡瑞指不定什么时候，就能给她来上一下。
　　但她也不是很慌。
　　来就来嘛，推回去就是了。即便不用大裂解术，卡密拉自己掌控着领域位面的本源力量，大不了调动空间和德斯卡瑞角力。
　　不过一想到这里，卡密拉倒是忽然反应过来。
　　是了！
　　恶魔领主可以像是真正的造物主一样随意揉捏自己领域内的环境和时空，而德斯卡瑞那一手削切空间，像不像是恶魔领主在发挥自己领域之内的权能？
　　卡密拉虽然没办法和德斯卡瑞那样直接将时空当做面团那样斩切下来捏圆搓扁，但在她的自身领域之内，尤其是在她掌控力最强的倒悬天堂，的确能在很大程度上改变空间结构，引发各种扭曲的现象，甚至可以随手撕开空间裂缝。
　　所以，德斯卡瑞虽然将那种斩切空间的手段伪装成是镰刀的威能，但实际上，是在发挥自己的领主权能？
　　这种猜想倒是有一个强有力的证据，那就是，一旦德斯卡瑞的镰刀跳转到其他的时空，比如斩进她的迷宫术次元或者她的领域之内，那种切断时空湮灭万物的威能就大大削弱。
　　不过这里也有一个疑点。德斯卡瑞能在大空洞和附近发挥出这种威能也就罢了，但之前她的星界化身一口气传送出不知道几万里，怎么德斯卡瑞的镰刀追击过来的时候，依旧可以轻轻松松地引发时空崩塌？难不成，整个格拉里昂，甚或是整个物质宇宙，都被打上了德斯卡瑞的烙印，变成了它的“领域”？
　　应该不至于吧......
　　卡密拉内心一股子求知欲涌起，翻开自己的空间袋，就打算再摸出一张星界投射卷轴去和德斯卡瑞聊聊天，但伸手一掏却捞了个空。她愣了一下，这才意识到自己的卷轴已经用完了。
　　行吧，姑且放德斯卡瑞一马！
　　卡密拉刚刚收起空间袋，就见一道身影急急忙忙地飞了过来——是夏奈朵。
　　和偶尔才过来看一眼的甩手掌柜卡密拉不同，夏奈朵一直关注着荒疫深渊内外凡人们的生活，时不时便会展露一些小小的“神迹”，因此在凡人当中已经有了相当的一批信徒，许多凡人将这位过去从未听闻的隐秘存在当成了农业、大地的女神在膜拜。
　　说起来也奇怪，大地母神，听上去是许多神话当中的常见角色，但实际上在主神当中，和农业、自然相关的是老鹿头艾拉斯蒂尔，和土地相关的则只是矮人主神托拉格，而且与其说祂代表的是大地，倒不如说祂代表的是岩石、洞窟和矿物等等意象。至于和生育相关的......那除了执掌生死轮回的法莱斯玛之外，就只剩下怪兽之母了。
　　“大地母神”好像还真不存在，硬要说的话，天夏那边有个名为“大狐女”的次级神，也叫稻荷神，可以保佑人们风调雨顺，但和一般神话传说中的大地母神形象也相差甚远。
　　正想着，夏奈朵飞落至她的身前，有些紧张地道：“刚刚发生了什么？这里忽然引发了很严重的空间波动！”
　　卡密拉笑道：“没事，问题已经解决了！”
　　夏奈朵顿时以一种审视的眼神盯着她：“你惹的祸？”
　　卡密拉咳嗽了一声：“反正......已经解决了嘛！”
　　夏奈朵恼怒地道：“卡密拉！荒疫深渊这里还生活着很多凡人，你搞什么我不管，但万一波及到那些凡人怎么办！”
　　卡密拉缩着脑袋，老老实实地道：“对不起......”
　　她委屈地眨巴着眼睛：“这其实也不怪我......”
　　夏奈朵嘴巴张了张，欲言又止，一副已经没有话要说，但又不太想走的样子。
　　卡密拉笑道：“怎么啦，你还想干嘛？”
　　夏奈朵眼珠子一瞪：“干你！总是惹祸，非得给你点儿教训！”说着便飞身朝卡密拉扑过来。卡密拉躲了一下，避开她的擒抱，同时用【幻肢】法术给自己变化出一根剑拔弩张的趁手好兵器，哈哈笑道：“来就来啊，你以为我怕你！”
　　......
　　过了几个小时，卡密拉神清气爽地回到自己的倒悬天堂。
　　夏奈朵不自量力，根本不是她的对手。
　　幻肢的法术时间能持续一天，卡密拉想着反正闲着也是浪费，干脆把欧泊喊了过来，又惩戒了一番，这才心满意足地消解了法术。她回到自己的王座上，然后念头转动，很快就在自己的领域中找到了聂纽。
　　聂纽正在给六腿小猫猫喂食。但看样子，阿雷什卡高很抗拒的样子，伸出了六条小短腿，使出了浑身的力气抵抗着聂纽的投食。
　　卡密拉信手一抓，空间顿时波动起来，聂纽被她隔着几公里直接一把提溜了过来，立马发出一声不满的大叫：“卡密拉！我在做实验呢！”
　　卡密拉笑道：“我就看你在折磨阿雷什卡高了，这算是什么实验？”
　　聂纽一本正经地道：“我在研究市面上哪一种猫粮或者狗粮更符合恶魔领主的口味。”
　　卡密拉哑然失笑，道：“说正经的。我现在确定了，指挥官的意识果然还存在着。”
　　聂纽表情微变，眼珠子唰一下亮了起来：“真的？”
　　“我还能骗你不成？”卡密拉道：“之前你不是说要找一个方法将指挥官和德斯卡瑞分离吗，这个具体的方法呢？”
　　聂纽犹豫了一下：“怎么说呢，算是算出来了，但是比我想象得要复杂一些。简单来说......我们要到大虫子的深渊领域中去。”
　　卡密拉的身体一下子正坐了起来：“去大虫子的领域里？”
　　那不是自投罗网？
　　“嗯......”聂纽道：“而且大虫子也必须在场，然后在这个状态下，我需要准确地找出它和指挥官纠缠在一起的那条命运银线，将其精准地斩断......大虫子如果反抗的话，成功率就会大大降低。”
　　卡密拉沉思了一下：“这很难。”
　　卡密拉的思路转动得飞快，马上道：“聂纽，你看能不能换个思路。指挥官和德斯卡瑞这会儿从概念上被缝合在一起，但是占据主导地位的一直是德斯卡瑞。我们能不能通过某种方法，压制德斯卡瑞的意志，唤醒指挥官呢？”
　　“这......”
　　聂纽低下头，沉吟起来。卡密拉紧张地看着她，生怕聂纽嘴里吐出“做不到”这几个字。但片刻之后，聂纽紧锁在一起的眉头渐渐舒展开来，那条火红的柔顺大尾巴也在身后摇晃着，显露出几分雀跃和轻松：
　　“这应该可以！”


第七百四十七章 风水轮流转

　　聂纽兴冲冲地道：“不仅可以，而且我现在就已经有了一个大致方案了！”
　　这么说能成？
　　卡密拉心头一松，笑道：“那就要麻烦你了，聂纽。”
　　“不麻烦不麻烦！”
　　聂纽摆摆手，笑吟吟地道：“想要压制德斯卡瑞的意志，其实可以参考【束缚大法】。”
　　卡密拉微微挑眉。
　　束缚大法是一个八环惑控系法术，这个法术有一个极为强力的效果，就是，当施法者的“施法等级”超过对应那个生物等级两倍的时候，这个法术将具有一种无与伦比的强制力，是无法被豁免的。而想让施法者等级超过对应生物的两倍，听上去很离谱，但束缚大法强就强在，可以多名施法者同时联合施展！
　　这个法术允许最多七名施法者同时施展，六名副施法者可以将自己的施法能力叠加到主施法者身上，让这个法术的威力不断拔高！
　　卡密拉思索着道：“但是，束缚大法本身是个胁迫类型的法术，还是影响心灵的效果......”
　　恶魔领主本身就免疫胁迫类的法术。至于影响心灵的效果，想要免疫就更多了，低环有防护阵营，高环有心灵屏障。
　　而且......束缚大法还是个单体目标型的法术。而集群中的虫子亿亿万万，法术每次只能捕捉其中一只虫子，没办法影响那个藏在背后的德斯卡瑞的意志。
　　聂纽耸了耸肩膀，道：“你也说了是影响精神和意志，那铁定是个影响心灵的效果，这是改不了的。至于恶魔领主对胁迫法术的免疫和集群对单体目标法术的免疫，这倒是简单。我本来也没打算直接用束缚大法，只是用这个法术作为参考。”
　　停顿了一下，聂纽呵呵地笑，道：“直接影响德斯卡瑞估计很难，因为德斯卡瑞眼下的实力太强了。但是咱们可以去影响指挥官嘛！【英雄气概】可也是个惑控系法术呢，这个法术提供的就是强化而非控制。一般来说，这种无害的法术，如果受术者自愿的话，是可以直接获得其效果的，而不会被免疫掉。”
　　卡密拉精神一振：“好想法！”
　　德斯卡瑞的实力太强，估计很难被压制，但是此消彼长，指挥官的意识要是得到外界的支援，被强化了，那德斯卡瑞本身的意识自然会被削弱！
　　卡密拉恨不得将聂纽抱过来亲一口：“这个方案好！”
　　聂纽摸着下巴，已经开始沉思起来：“想要绕开集群对单体的免疫效果，那就把法术改成群体版本的扩散效果好了，至于惑控胁迫的法术类型，要绕开也简单，用幻术就能起到类似的效果.......”
　　惑控法术有一座绕不过去的大山，那就是幻术。正所谓，同行是冤家，同样是针对精神和意志，幻术不那么容易被各种免疫，作用机理更加全面，效果多种多样，还有不俗的自保和应变能力，因而时常让钻研惑控的施法者生出“既生瑜何生亮”的感慨。
　　而聂纽恰恰是个专精幻术的法师。
　　聂纽振奋道：“没错，就这么办！哈，我感觉自己灵感爆棚！”
　　聂纽摇头晃脑：“回头我就把这个法术研究出来，既然是从束缚大法中得到的灵感，那这个法术就叫释放大法吧！”
　　卡密拉想了想，觉得还是得泼个冷水。
　　她道：“但是心智免疫怎么办呢？如果德斯卡瑞是依靠心灵屏障获得的心免那还好说，直接裂解掉即可。但我感觉，德斯卡瑞似乎是天生就具有心灵方面的免疫能力。”
　　“它本身的组成形态是集群，其中的虫子单独一个拿出来都是无心智的，因为太过低等，不足以支撑更高等级的心智结构，因此反而获得了对心灵效果的免疫能力。而当虫群集合起来的时候，就组成了德斯卡瑞的巢群意志......”
　　卡密拉略一停顿，道：“但是这种巢群意志的存在形式特殊。普通的虫子就相当于是外界和它心智之间的一层防护墙，影响心智的法术估计会直接被免疫掉。而指挥官的意识又被藏在德斯卡瑞的思维深处，如果不能解决这个问题......”
　　聂纽顿时有些苦恼，两条眉毛都耷拉了下来：“啊......那我再想想......”
　　卡密拉也在思索这个问题。但忽然之间，她的脑海中灵光一闪：“我有办法了！”
　　她想到了一个人。
　　情热幻梦，莎米拉！
　　莎米拉独有的【烈焰激情】能力，让她的法术可以像是火焰一样灼伤敌人，这是卡密拉一下子能想到的唯一一个可以强行穿透心灵免疫的办法！
　　聂纽也是一阵激动：“这个想法好！正好，束缚大法可以多人联合施法，那就让莎米拉来当这个主施法者吧！”
　　她问道：“但莎米拉会帮我们吗？”
　　卡密拉长身而起，急不可耐地道：“我亲自求她去！”
　　她唤来自己的权杖，伸手一挥，异界传送能力发动，眨眼就将她送到了午夜群岛。
　　距离之前的恶魔领主大逃杀已经过去了好长一段时间，午夜群岛又一次恢复了它表面上的平静和壮美。这是深渊之中最美丽的一角，三十多座岛屿，每一座都有自己的独特风情。但卡密拉无心欣赏，急匆匆地飞向阿勒什尼拉顶端的情热幻梦宫殿。
　　莎米拉显然已经感应到了她的到来。卡密拉刚刚飞至宫殿之外，那宫殿的大门便自行敞开，莎米拉端坐在自己的王座之上，平静地望着她，目光威严之中，又藏着几分忌惮。
　　她冷冰冰地道：“你来干什么？”
　　卡密拉眨了眨眼：“我有很要紧的事情，你让旁人退开，我独自跟你说。”
　　莎米拉微微皱眉，像是犹豫了一阵，轻轻一挥手。于是眨眼之间，宫殿中的侍女、卫兵、弄臣全都像是玩具似的被无形的力量丢了出去，接着，宫殿的大门呯一声关上。
　　卡密拉上前，正待开口，就见莎米拉表情屈辱地闭上了眼睛，解开了自己的衣带：“哼，你来找我，还要我挥退其他人，能是为了什么，你就是想来凌辱我！我打不过你，只好姑且委身于你，但你别得意......”
　　卡密拉怔了一下，道：“我真的有正事。我需要你帮我一个忙。”
　　莎米拉睁开眼睛，脸上布满寒霜：“哦？”
　　她正要将脱到一半的衣服重新拉上，卡密拉笑吟吟地按住她的手，道：“不过你要是想的话，咱们可以先做点儿别的.......”
　　莎米拉冷哼了一声，露出矜持的表情，道：“你先说，要我帮你什么忙？”
　　卡密拉于是将事情大致地说了一遍。莎米拉听罢，脸上逐渐浮现出一丝微笑。
　　她看着卡密拉，下巴一翘，露出倨傲的姿态：“既然是求人~总得拿出求人的态度吧~”
　　卡密拉警惕地道：“你想怎么样？”


第七百四十八章 趁 人 之 危

　　莎米拉目光转动，上上下下地打量着卡密拉，笑吟吟地道：“这样啊~那我可得好好提个条件出来。”
　　她慢悠悠地翘起二郎腿，两条丰腴光洁的大腿互相交叠，一片软肉在挤压下微微地变了形。莎米拉伸手一抚，有意无意地将自己的长裙撩开一角，脚上的高跟鞋半悬在趾尖，朝卡密拉勾了勾：“你过来。”
　　卡密拉皱眉道道：“你想干嘛？”
　　莎米拉身体稍微向后一躺：“先帮我捶捶腿！”
　　“哼！”卡密拉老大的不爽，但想到自己这会儿是在求人，捏着鼻子上上去帮莎米拉捶腿。
　　莎米拉又道：“帮我捏捏脚。”
　　卡密拉怒视她一眼：“这也要我做？”
　　莎米拉嗔怪地等她一眼：“你想不想我帮你了？”
　　卡密拉心头暗暗咬牙，忍了！她在莎米拉身边坐下来，将莎米拉的腿放在自己的膝盖上，伸手将她的鞋子脱了。
　　莎米拉的肤色是那种涩谷系的辣妹黑皮，脚掌虽然并非晶莹的玉白，但却有着健康的肉色，，肥嫩得当，抚摸上去软软的，足弓弯弯，曲线优美，十只脚趾珠圆玉润，被卡密拉握在掌中的时候，调皮似的动来动去，像是游动的鱼儿。
　　卡密拉等她一眼，不情不愿地在她的脚上揉捏起来。
　　莎米拉像是颇为享受，一双狭长的凤眼眯起，脸上露出几分惬意的表情，那两瓣线条优美的唇线之中，时不时便漏出一声满意的低吟，仿佛卡密拉这会儿并不是在给她按摩，而是在吮咀着她的脚趾似的。
　　卡密拉不爽道：“好了没有？”
　　“没有！”莎米拉笑吟吟地道：“我还在想要对你提什么要求呢。要不你去换上侍女服，在我身边服侍几天？”
　　她说着便忍不住兴奋起来：“我说什么你就要做什么，我叫你往东你不能往西！堂堂狂欢之主也要给我当侍女！我回头还要把你这幅不情不愿的样子用留影术记录下来，然后传遍深渊呀！”
　　“你想得美！”
　　卡密拉勃然大怒，陡然站起身来，抓住莎米拉的脚踝：“给你点儿颜色你还想开染坊了！要是不教训教训你，你怕是还不知道东南西北了吧！”
　　莎米拉惊声道：“你想干嘛？卡密拉你别乱来！你这可是有求于我！我提点儿要求不过分吧！”
　　卡密拉不管不顾，将莎米拉的两条修长玉腿往肩上一扛：“求人的事情一会儿再说，我先让你知道什么叫过分！”
　　遂一番惩戒。
　　几个小时之后。
　　卡密拉将莎米拉按在她的王座上，气喘吁吁地道：“服、服了没有？”
　　莎米拉脸上带着几分娇艳的红晕，身体酥软，却还嘴硬道：“就这？就这样也想让我答应你？我就不答应！”
　　卡密拉想了想：“我有一个你无法拒绝的要求。”
　　“什么？”
　　“悖论秘典。”
　　卡密拉笑道：“你应该知道那是什么吧？”
　　莎米拉抿着嘴唇，沉思起来。
　　她当然知道。
　　阿瑞露长袖善舞，当年游走于诺克缇库拉、大虫子和巴弗灭三位恶魔领主之间，她的悖论秘典，其实很大程度上正是参考了诺克缇库拉。当然，诺克缇库拉也同样从阿瑞露的研究当中得到了一些灵感，因此才能最后在恶魔女皇的针对下完成自己的登神。
　　莎米拉沉默了一阵，终于道：“什么意思？你愿意将悖论秘典给我？”
　　卡密拉笑道：“我可以将上面的知识共享给你。”
　　莎米拉忽然笑道：“悖论秘典的确是无价之宝，但我成为恶魔领主还不太久，少说要在领主这个位阶上再呆个几千年，悖论秘典上的成神奥秘对我来说太过遥远了。光是这个，还不足以打动我！”
　　卡密拉道：“那你想要什么？”
　　莎米拉目光转动，慢悠悠地道：“我再想想~”
　　卡密拉怒道：“谜语人是吧？谜语人见一个我打一个！”
　　遂又一番惩戒。
　　又过了数小时，卡密拉尾巴疲惫地垂落下来，扶着自己发酸的老腰，小心翼翼地靠在王座上，没好气地道：“现在可以直说了不？”
　　莎米拉满足地道：“德斯卡瑞和你，如果硬要选一个的话，我帮你倒也不是不可以。不过在事成之后，你要帮我去杀了帕祖祖。”
　　卡密拉微微挑眉：“帕祖祖果然没死？”
　　“那是自然。”莎米拉道：“好歹也是最古恶魔，帕祖祖怎么会死得那么轻易。上回我没能直接杀了它，帕祖祖可是把我给记恨上了，我这么个深渊新秀，被它这样的老牌魔王惦记，每天都担惊受怕......”
　　“行吧。”卡密拉道：“反正我也帕祖祖也算是有点儿仇。”
　　又道：“等之后我飞升，帕祖祖又死了，你可就算是坐稳深渊王座了，可以成为名副其实的魅魔女王了，对吧？”
　　莎米拉笑吟吟地道：“你觉得呢？”
　　不要用问句来回答问句啊！卡密拉心头不爽，又想惩戒一下莎米拉，但这会儿实在是有些疲惫，心说早知道就不这么早将【幻肢】法术消解掉了，尾巴都快抽筋了.....她哼了一声：“那悖论秘典？”
　　“我也要。”
　　卡密拉点了点头：“回头等悖论秘典的内容破译完成，我会送一份给你。”
　　她说罢，正要起身，莎米拉忽然身子一翻，骑跨在她的腰上，压着她不让起来。卡密拉吃了一惊，愕然地看向她：“你什么意思？”
　　莎米拉笑道：“之前两次都是你主动，还那么用力，现在你已经很累了吧？既然这样......那接下来，我可就要反攻了哦？”
　　......
　　卡密拉过了两天才从午夜群岛回来。
　　别人要是问她在午夜群岛发生了什么，她便红着脸，支支吾吾，顾左右而言它。
　　于是一些魅魔在私底下偷偷讨论：领主大人一定是又被撅了。
　　这种言论传到卡密拉的耳朵里，每每叫卡密拉大为光火，嚷嚷着道：“什么叫又被撅了？从来都是我撅别人的！”
　　这种话自然没什么人信，于是一众魅魔便哄笑起来，像是鸟儿似的漫天乱飞，将这种流言到处传播。卡密拉气不过，便要抓一些魅魔过来打屁股，于是其他的魅魔就围在那个被抓住的倒霉魅魔身边嘲笑，待卡密拉又要抓人的时候，便又急急忙忙地逃走。
　　倒悬天堂，便总是充满这样快活的气息。


第七百四十九章 开学典礼

　　几天之后，诺克缇库拉女神的神官抵达了卡密拉所在的学院。
　　不出卡密拉的意料，诺克缇库拉派来的神官也是一名魅魔——虽然说在登神之际，诺克缇库拉几乎放弃了自己在深渊中全部的积蓄，包括自己的肉身、权能和领域，但在深渊之中，女王其实也还保留着相当一部分的影响力，不少祂原本的信徒接受了女王的转变，并且从中觉醒了自己的向善之心。
　　新来的那位魅魔就是其中之一。
　　这位新来的魅魔传教士名为爱瑞多莉娅，简称爱莉。出现在卡密拉面前的时候，她穿着一身端庄的修女袍，头饰是救赎女王的微笑七尖月亮标志。不过老实来讲，身为魅魔，天生就有一种勾魂夺魄的撩人魅力，这让她的那身修女袍穿在身上，反而充满了一种制服play的诱惑感。
　　卡密拉看她的时候，眼神就不太老实。
　　不过爱瑞多莉娅在卡密拉面前自我介绍的时候，显得十分端庄，全程绷着脸，一副禁欲系的表情，内心活动也很平静。卡密拉想了想，寻思着魅魔女王晋升为救赎女神的时候估计已经将色欲之类的领域都给丢掉了，爱瑞多莉娅应该不是装出来的，心头不由得一阵宽慰。
　　果然还是咱们魅魔纯洁啊。
　　她是个甩手掌柜，深谙不能外行指导内行的只是，只是大致同对爱瑞多莉娅讲了讲学校的事情，就让这位魅魔神官去自行招募学员。
　　爱瑞多莉娅领命而去。
　　再有几天，精灵那边的学生和老师陆陆续续地到齐。第一批过来的精灵数量不少，足有一千多人，而且其中足有一百多名五级以上的法师——五级法师已经可以施展出火球术这样的大杀器，是正儿八经的对军强者，跑到稍微落后一点的小城市，可能整个城市的最强职业者也才五级左右。精灵族拿出这种阵容，可谓是下了血本。
　　带队的正是老熟人希维尔。
　　“以后我可就要在这里常住了哦~”
　　希维尔笑吟吟地说着，目光在卡密拉身上转来转去。卡密拉甚至都不需要用上侦测思维能力，就能感觉到这位女法师心里咕嘟咕嘟翻滚的粉红色泡泡。
　　她在心里对比了一下之前爱瑞多莉娅神官的表现，不由得大为感慨。
　　精灵，你们要好好反省一下自己！
　　紧接着，河域的“盟主”碧洛迪丝也送了一批人过来。
　　碧洛迪丝眼下简直是忙得脚不沾地头顶冒火。由于她实在强大，前段时间，其他的河域王国在挣扎了一段时间之后索性摆烂，投降了，共同推举她为河域盟主，一下子就连邻村的马桶堵塞了都要碧洛迪丝来管，搞得女王头发都掉了一大把，一时间不确定这是不是某种新型的刺杀手段。
　　虽然忙碌，但碧洛迪丝对卡密拉的学院依旧颇为上心。她广开人才之门，从河域各国当中都找了一批天赋还算不错的学龄期少男少女，将他们送到了卡密拉的深渊去，之后好多年，这批学子都将在倒悬天堂渡过，未来等这些人学成归来，一定会成为建设河域的中坚人才。
　　各方人马陆陆续续到齐之后，卡密拉的学院，总算是正式开办起来了。
　　在举行开学仪式的那一天，作为名义上的校长，卡密拉登上了演讲台。
　　魔法的力量，将她的身影投射到天空中，无论是在哪个学院，学生们一抬头，就能看见卡校长的身影——为了避免引起普通人的恐慌，卡密拉特地变成了半精灵的样子，而没有展露出自己威严的本体。
　　同样的道理，其他的魅魔也基本都变化成了人类或者半精灵的样子。
　　她咳嗽了一声，面对着下方的学子，缓缓地开口道：“各位学员，欢迎大家来到——”
　　卡密拉稍微卡壳了一下，用心灵通话询问旁边的希维尔大法师：“咱们的学院名字叫什么来着？”
　　希维尔顿时有点儿绷不住：“感情你没取名吗？！”
　　“我当然没取啦！”
　　卡密拉振振有词：“我这不是想着你们顺手把名字给取了嘛！反正教学楼你们都造好了，再取个名字也不麻烦吧？我这可是把冠名权都交给你们了啊！”
　　希维尔一下子不知道该怎么说：“......你才是校长啊！”
　　卡密拉眨了眨眼，看了一眼下方的学子，心说妈的这可不能给学生们看出来啊！她差点儿额头出汗，有些紧张地道：“那怎么办？”
　　希维尔绷着脸：“你赶紧想一个名字吧！”
　　我本来就是取名困难，你还让我现场名字，这样的话我可要开启神话时间暂停来掩饰自己的窘迫了啊！卡密拉心中大叫，紧张之下，脱口而出：
　　“欢迎大家来到我们的皇冠瑜伽按摩学院！”
　　这一句话说完，场面顿时寂静下来。
　　卡密拉抬头看天，心里绝望地想，算了，一会儿用群体暗示术洗脑吧。
　　......
　　齐路尔有些瑟缩地站在台下，看着天空中女校长的投影。
　　齐路尔今年十三岁，但因为生长发育比较缓慢，整个人看上去比实际年龄还要稚嫩一点。他在父母的第二个孩子，家里还要个姐姐和弟弟。一般来说，在家庭当中正巧排在中间的那个孩子都比较倒霉，不像是大的那样能干，又不像是小的那样受宠。这次河域诸国的女王说要招募一批学员，学费由政府承担，学生在学校里不用担心吃住，表现得好每年还有奖学金什么的。
　　齐路尔家里没啥文化，听不懂别的，就听出一个意思：去了有钱拿。
　　于是父母就撺掇着让他过来试一试。
　　其实最近这段时间，民间私底下有一种耸人听闻的流言，说碧洛迪丝女王其实是个邪恶的女巫，和恶魔做了交易，所以才能得到如此强大的力量，至于这次什么学院的，其实就是要将人拉去送给恶魔当血祭的材料。但是一来，这种传言只有少数阴谋论者才会深信不疑，因为女王的勤政爱民是有目共睹的，二来就算真的是要把人送给恶魔......
　　好像也无所谓。孩子要是死了再生一个呗。
　　齐路尔的父母前前后后生过七八个孩子，大多都夭折了，最后就活下来三个。死了一个，家里还少了一张吃饭的嘴，不亏，万一真能拿到钱，那血赚。
　　齐路尔于是就来了，之后顺利通过了那个什么天赋测试，被带到这个叫倒悬天堂的地方来，还分配到了圣武士学院。
　　不知道为什么，这个圣武士学院里要么是长相狰狞的豺狼人，要么就是美艳动人的大姐姐。
　　那些大姐姐看他的眼神总有点儿奇怪。
　　齐路尔紧张不安地想，为什么总觉得这些大姐姐的眼神像是会吃人一样呢？
　　这个学院好像没有他看上去那么简单......正在此时，他眼珠子忽然瞪得滚圆，看见排在前方的一名大姐姐，裙子底下居然探出了一条细细长长的尾巴！
　　两名大姐姐窃窃私语的交谈声也悄悄地传来：“那个小男孩儿看着好可口啊~”
　　齐路尔脑中轰然一震：这、这......
　　“欢迎大家来到我们的皇冠瑜伽按摩学院！”
　　女校长正好说出这句话。场面一下子陷入诡异的寂静当中，片刻之后，一股无形的精神波动扩散开去，修改了在场所有人的记忆。齐路尔只觉得一阵恍惚，好像忘掉了什么东西。
　　他迷惑地擦了擦眼睛，但没发现有什么异常。前方的大姐姐似乎注意到他的目光，回过头来，冲他一笑。


第七百五十章 这个学院已经完蛋了

　　卡密拉施展了一遍群体暗示术之后发现还挺好用的，干脆又施展了一遍，让学生们产生了一种“卡密拉校长已经将开学典礼演讲致辞都给说完了”的感觉。
　　这样就省得她继续想自己要讲什么了。
　　于是学生们一个个若有所思。
　　虽然不记得卡校长到底说了什么，但总感觉她说得话发人深省，令人感受到一种灵魂上的震撼，应该是讲了一些很有道理的东西吧。
　　卡密拉松了一口气：“好，下面有请魔法学院的院长希维尔女士致辞。”
　　希维尔：“？？？”
　　不是，你就这么糊弄的吗？才讲了两句话，就把锅甩给我了？
　　你才是校长诶！
　　希维尔连忙用心灵通讯道：“所以咱们学院到底叫什么？”
　　卡密拉施施然地从演讲台上走了下去，一边在心中回复道：“就叫倒悬天堂第一高等魔学院吧。”
　　这个名字好就好在没什么需要想的，一目了然，可以有效解决起名困难症患者的痛苦。
　　希维尔噎住：“......行吧！”
　　她于是走上台，开始演讲。
　　相比于不负责任的卡校长，希维尔倒是真的准备了很长一段演讲稿。
　　她声情并茂，从古代精灵研究魔法的历史开始，又讲到星石之灾，讲到传奇的老法师贾比特是如何在莽吉荒原深处重新发掘出“智慧之光”，将魔法的奥秘再度带给世人，接着讲到魔法在生活中的运用，然后又大谈特谈对学生们的未来展望，一口气讲了半个小时不带停的。
　　卡密拉就看下面的学员，有些身体弱的已经要站不住了。
　　卡校长心善，连忙打断希维尔：“好了好了，下一个！”
　　希维尔老大的不满意：“我还有一半的内容没讲呢！”
　　卡密拉痛心疾首：“我当年读书的时候，最讨厌你这种一演讲起来就没完的校领导！学生们站在底下听你说话也是很辛苦的，你体谅一下他们好不好！”
　　接下来上台致辞的是代表圣武士学院的露妮尔
　　露妮尔是艾奥梅黛的信徒，性格严肃刻板，也准备了一大堆真挚热切的致辞，卡密拉听她讲了十分钟，见貌似才刚刚开了个头的样子，赶忙将人赶了下去。
　　最后是代表牧师学院的爱瑞多莉娅。
　　这位严肃的魅魔神官就算用变形能力收起了自己的各种恶魔特征，看上去还是颇为诱人，火辣的身材和禁欲系的冷淡表情形成了一种让人发狂的反差。
　　她站在那里，沉默了一下，道：“我要说的话其实不多。”
　　“我信仰的对象是救赎女士诺克缇库拉。女神教导我们，不论出身为何种族，都永远不要放弃自己内心的小小良善。我过去曾经做过许多不好的事情，但当我踏上救赎之路开始，我便决心要和自己灵魂中的黑暗、邪恶做斗争，要让我从今往后的每一个行动，都能从善良、正确的角度出发，正因为如此，今天我才能站在这里。”
　　“我要说的其实无非也就是这些。同学们，永远不要放弃自己。无论出身如何，世人的成见能奈你何？遵从本心，做你自己，为你的人生作出决定。但请铭记于心——你永远不是孤身一人。”
　　卡密拉大为欣慰，忍不住鼓掌道：“言简意赅，发人深省，这才是好的演讲嘛。你们其他人学着点儿！”
　　至此，开学典礼终于结束。
　　下午的时候，学院开始授课。
　　卡密拉心里好奇，干脆变化成普通学生的样子，偷偷溜进各个教室，发现学院这会儿正在对学生们进行摸底测试。
　　来的精灵都还好，基本上最次也是魔法学徒，已经拥有施展戏法的能力，稍微往前一步，就能成为正式的法师。
　　魅魔们也是如此。恶魔拥有深渊的传承，一出生就会被灌输各种知识，算不上文盲，许多高等级恶魔甚至比主位面的那些研究者还要博学，只不过大部分恶魔都不爱动脑子就是了。
　　但碧洛迪丝送过来的那群学子就真的是水平良莠不齐了，有许多人甚至连自己的名字都不会写，文盲一个。这样一批人自然没办法统一进行培训，所以得用这个测试将人划分出来，安排到不同的班级里去，对于大字不认识一个的学生，教育内容从扫盲开始。
　　虽然说这种摸底测试对卡密拉来说没什么难度，但她一看见试卷，顿时感觉自己灵魂深处的某种ptsd被激活了，冷汗差点儿冒出来，于是连忙从教室里溜走，又开始在校园里逛来逛去。
　　说起来，这学院建立起来已经有段时间了，但她还真没在校园内好好逛过。
　　卡密拉东张西望。精灵的艺术风格，整体上给人的感觉是轻盈、优雅，色彩上十分朴素，那种五颜六色的花哨图案几乎看不到，建筑的造型高耸、纤细，大量使用不对称设计，并频繁地用曲线、弧线勾勒出装饰的图案，许多地方甚至干脆用魔法催生出来的爬山虎之类的植被作为装饰，让建筑和自然融为一体。
　　置身其间，倒是颇有一种行走在画卷中的感觉。
　　精灵的艺术审美，的确是没话说。
　　逛着逛着，就来到了神学院。
　　神学院其实是个大院，下属牧师和圣武士两个学院。虽然同样属于神学领域，但两者差距太大了，圣武士是菜刀为主施法为辅，而且还是魅力施法，而牧师则是菜刀为辅施法为主，并且是正统的感知施法。
　　施法属性不同，意味着施法方式和原理天差地别。
　　圣武士学院倒是不需要担心，但是牧师学院这本......
　　卡密拉心中涌现出一丝忧虑。
　　目前牧师学院是最缺人的。
　　真要说的话，卡密拉认识的牧师其实为数不少，比如说许久没见面的雅兰达就可以喊过来加班。但卡密拉其实多少有点儿私心在，真正信仰她的牧师几乎没有，蒂图巴斯作为战斗祭司，四舍五入也能算是“牧师”，但还要忙着操持荒疫深渊的事情，没办法过来讲课。
　　这个学院开设在她的领域里，她自然希望多培养一点儿自己的信徒。但回头如果让各种信仰其他神灵的牧师来讲课，最后培养出的到底是谁的信徒？
　　爱瑞多莉娅信仰的是诺克缇库拉，是亲妈，就不计较了。
　　总之，因为这个原因，卡密拉这边能在牧师学院授课的老师还真基本上没有，只能让爱瑞多莉娅独挑大梁。卡密拉心头一叹，难为爱瑞多莉娅了，要不去和她谈一谈吧，看看人家这边具体有什么要求什么难处，回头她努力解决......
　　如此想着，卡密拉来到爱瑞多莉娅的教务处门口，刚想进去，忽然听见房间内传来一阵压抑的、如泣如诉的低吟，以及哗啦啦的水声：
　　“唔唔......女神，请原谅我吧......又要去了......”
　　卡密拉沉默了片刻，慢慢的，后退了半步。
　　这个学校里，已经没有纯洁的人了。


第七百五十一章 迷思

　　卡密拉倒退了一步，表情微妙，一时间也不知道是应该悲伤还是自豪。
　　悲伤的是，原本被她认为是禁欲系圣女的爱瑞多莉娅，也不纯洁了。学员的平均纯洁水平，立时向下暴跌了一大截。
　　自豪的是，目前看来，在涩涩这个方面，魅魔倒是没有被精灵落下......
　　卡密拉怀着这种复杂的心情，在门外伫立片刻，然后咳嗽了一声。
　　“啊——！”
　　办公室内立时传出一声惊呼。
　　卡密拉绷着脸，道：“爱瑞多莉娅，我可以进来吗？”
　　“领主大人......”屋内的爱瑞多莉娅像是咬着下嘴唇，发出一种卡密拉之前从来没听过的，羞愤至极的呢喃。过了片刻，屋内传出咔嚓的一声轻响，门锁从内部被打开了。
　　爱瑞多莉娅像是下定了什么决心似的，道：“请进。”
　　卡密拉推门而入。
　　爱瑞多莉娅坐在自己的办公椅上，摆出一个诱惑的姿势，媚眼如丝，道：“请您......进来吧。”
　　“......”
　　卡密拉沉默了片刻，忽然轻声一叹，变作一只柴犬。
　　“？”
　　爱瑞多莉娅怔了一下：“您这是......？？”
　　“这是为了表明我的决心。”卡密拉沉声道。
　　“......什么决心？”
　　卡密拉缓缓地转过身去，背影萧索而落寞：“闭嘴吧，女人，我已经不想要涩涩了。”
　　“？”
　　爱瑞多莉娅感觉就像是正临紧要关头忽然被人寸止了一样，又急又气，心说那你想要什么？
　　卡密拉像是听到她的心声，忽然回过头来一笑：“我想玩放置play！”
　　......
　　卡密拉冲着爱瑞多莉娅施展了一个支配怪物，将她定在原地不能动，然后就很贴心地关上门出去了，任由爱瑞多莉娅一个人在房间里眼神幽怨地发着大水。
　　支配怪物固然不在卡密拉掌握的类法术里，但却是属于魅惑领域的九环神术，卡密拉可以通过自己的领主权能来施展。顺便一提，通过这个法术，施法者只要将自己的心神专注在这个法术上，就能很清晰地感知到受术者的当前状态，属实是个既能控制也能娱乐的优质法术。
　　卡密拉又在校园内闲逛了一阵，就回到了自己的王座上。
　　她慢慢地躺下来。
　　学校开办起来了，一切都在步入正轨，原本她应该感觉挺充实的，但不知道为什么，心里却总是浮上来些许迷茫。尤其是看到开学典礼的时候，这种感觉便愈发强烈起来。
　　一种说不出来的复杂情绪萦绕在她的心头。慢慢的，卡密拉意识到，这种复杂的感觉，是缅怀和羡慕。
　　她记忆中属于指挥官的那一部分，依旧残留着一点过去校园时代的影子。虽然已经记不清了，但是每当想起那些青涩的校园时代，缅怀和感慨便自然而然地浮现在心头。
　　但那些体验是指挥官的，并不是她的。
　　虽然眼下已经拥有了很多很多，但卡密拉有时候依旧会去羡慕和渴望那些自己不曾拥有的东西。
　　当然，其实这会儿她如果真的想体验一下校园生活，那也简单，用变形能力混进校园当中就行了，仔细想想那说不定也挺带感的，平时表现得平平无奇，和一群少男少女打成一片嘻嘻哈哈，关键时候忽然摇身一变：没错，我就是校长！
　　但其实也只是想想。真要让她老老实实地去体验校园生活，恐怕卡密拉自己没几分钟就要第一个受不了。
　　她就像是个悲哀的社畜，想去回顾一下童年，但却发现时过境迁，自己的心态早就发生了转变，没办法再为那些“幼稚”的事情而感到快乐了。
　　于是卡密拉便更加深切地意识到，有些事情，或许错过了就是错过了。
　　她有些惆怅地叹了一口气，用一只手托着下巴，仰头看向天空。
　　倒悬天堂的天空是另一片大陆，云气苍茫，山峦在云层的遮掩下若隐若现，宛若横贯大地的群龙。不远处，世界树已然高达数千米，枝繁叶茂，耸峙入云，条条枝干向外张开，如要撑起整个世界。
　　卡密拉静静地看了好一阵，目光追逐着繁茂的枝叶，漫无目的地描绘着。
　　德斯卡瑞带来的压力，时间上的紧迫，一个又一个计划，一堆又一堆需要处理的事项......每一件单独拿出来都不成问题，但堆积起来，就形成了让人无法忽视的压力。这种压力看不见也摸不着，就像是无形的小锤子慢慢敲打着，一点点消耗了人的精力，当她惊觉的时候，内心却只能感受到麻木。
　　悠扬而柔和的音乐忽然从远处传来。抬头一看，缝隙妖精特莉珂提着小提琴飞了过来：“领主大人~怎么一个人在这儿唉声叹气地呀？”
　　卡密拉抬头看了她一眼：“回头我开辟一个吟游诗人学院过去，抓你当老师，让你天天加班，你就知道我为什么叹气了。”
　　特莉珂吓得魂飞魄散：“不要啊！”
　　卡密拉蜷缩着身体，在王座上躺下来：“特莉珂，随便给我演奏一首音乐吧？”
　　特莉珂想了想，伸手施展出一个魔法，于是半空中浮现出一架又一架的乐器。她的手指轻轻一挥，优雅地演奏起自己的小提琴，周围的迷你乐器也像是被看不见的手弹奏一般发出乐声来，她一个人便像是组成了整个乐团。
　　那乐声空灵，像是林中的仙女在歌唱。
　　卡密拉听着音乐，过了好一阵，终于恹恹地道：“特莉珂，你说生命到底有什么意义呢？”
　　特莉珂吃了一惊，心说都开始思考这种哲学问题了，看来领主大人病得不轻。
　　她小心翼翼地道：“我也不知道诶......”
　　特莉珂想了想：“不过我喜欢音乐，喜欢玩儿，如果我死了，我不就没办法再做这些我喜欢的事情了吗？生命有什么意义我说不出来，但也许，生命本身就是意义吧！”
　　“唔......”
　　卡密拉的眉头又略微舒展了一点儿，陷入沉思。
　　特莉珂紧张兮兮地道：“话说，领主大人.....刚刚你是开玩笑的吧？就是说要我去当老师那个......”
　　“啊？”
　　卡密拉回过神，笑道：“当然不是！你明天就给我去上班！”


第七百五十二章 聂纽的法术

　　过了没两天，聂纽便兴冲冲地来找卡密拉：“法术完成啦！”
　　卡密拉怔了一下，好半天才想起来聂纽说的法术是什么，一拍大腿：“哦哦！就是你说的那个用来拯救指挥官的法术对吧！”
　　她心中升起一丝期待：“居然这么快？”
　　“那是当然！”狐狸甩动着尾巴：“幻术本来就有模仿其他法术的能力，我用九环幻术去模仿八环的束缚大法还不是轻轻松松！再说了，束缚大法我别的也不学，我只是学了一下这里面那个让多人联合施法以增强法术威力的步骤而已，别的地方其实参考的还是高等英雄气概和虹彩图纹啦！”
　　虹彩图纹是一个四环幻术系法术，可以释放出一团彩虹般色彩变幻交织的复杂光纹，具有一定的催眠效果，可以让人神魂颠倒。
　　聂纽一提到专业领域便激动起来，眼睛里唰唰唰地冒着光，眉飞色舞地道：“我想办法改变了虹彩图纹的结构，让虹彩图纹不再是放射出无规律的迷魂催眠波，而是在这种催眠中加入了一定的暗示激励效果，大虫子对这玩意儿可能没反应，但指挥官一定很吃这一套，被我这法术一照，必定热血沸腾，斗志昂扬！”
　　卡密拉好奇起来：“你往里面加了啥？”
　　聂纽眼神闪亮亮地道：“你要试试看吗？”
　　卡密拉有些惊奇地挑了挑眉，笑道：“那当然啦！你快放一个，我体验一下。一个人可以施法吗？”
　　“自然可以！”聂纽围着她蹦蹦跳跳：“一个人也能放，只不过如果不能联合施法的话威力会小一些.....看着！”
　　她施展出那个法术。
　　一片绚烂的虹光顿时自空中升腾而起，交织变幻。卡密拉放开心神，仔细去看那变幻莫测的虹光，眼前不由微微一阵恍惚，像是看见了某种复杂的幻象似的。
　　在那幻象之中......呃......
　　一群衣着暴露的舞女正围绕着她大跳艳舞。
　　聂纽在旁边得意地道：“怎么样？先用这段幻象引发你的共鸣，然后借机对你施以暗示，进行激励强化......”
　　卡密拉回过神来，微妙地道：“你就拿这个来考验干部？不是......指挥官会吃这一套吗？”
　　聂纽惊奇地道：“难道不会吗？指挥官不是最喜欢这些了吗！”
　　她露出闪亮亮的星星眼，看着卡密拉：“你看着这些，难道不会感觉到热血沸腾吗？”
　　......真要沸腾也不是热血沸腾，是兽血沸腾吧！
　　“不够！”
　　卡密拉正色道：“你这里面的内容，就算是楚南审核看到了都不会起反应，还想用来激励指挥官？你回去再重新做一个吧！”
　　开玩笑，指挥官各种意义上身经百战，这么点儿连限制级都算不上的东西也想乱他道心？
　　“这都不行吗......”聂纽困惑地挠着头，嘀嘀咕咕，忽然灵机一动：“诶！那这样的话，你要不喊几个魅魔来跳舞吧，我参考参考！”
　　卡密拉略微意动：“这倒不是不行......”
　　魅魔天生就是干这块儿的料！
　　她正要付诸行动，突然反应过来：“不对不对！”
　　再这么发展下去就要变成拍摄小视频了啊！
　　卡密拉气得在聂纽头上敲了一下：“我们是要激起指挥官的斗争心，不是要激起他的色心啊！！”
　　聂纽眨眨眼睛：“先激发起来再说呗？而且其实也没什么区别吧，对生物来说，其实都是荷尔蒙和激素的影响......”
　　“不行！”
　　卡密拉正色道：“还是得换一个！”
　　回头他们要是用一段擦边小视频去唤醒指挥官的意识.....这种事情怎么想怎么怪好吧！而且成功率和可行性这回事儿先另说，万一真的成了，这事儿流传出去那指挥官的形象也差不多是崩没了......
　　聂纽疑惑地道：“那要怎么做？”
　　卡密拉循循善诱：“高等英雄气概，里面可是有英雄这两个字，难道就没有什么可以激发指挥官的英雄豪情的东西吗？”
　　聂纽沉思片刻，耳朵忽然向上一竖，兴奋地道：“我想到了！”
　　她于是匆匆离去。
　　过了两天，聂纽又来：“我改好了！”
　　卡密拉心里稍微有些打鼓：“你再给我看看吧。”
　　聂纽于是再度施法。卡密拉又是紧张又是期待，一方面担心聂纽理解错了她的意思，给整出来一个更涩的，另一方面对那种展开又有些期待。
　　没想到，撞在她眼前的是一片燃烧的营地。
　　哀嚎的声音从耳边传来，血腥味也自鼻尖浮起。天空中密布着乌云，云层之间迸发出幽绿色的电光，那是妄乱魔的雷电，这些最卑鄙的恶魔用它们的舞蹈招来深渊的雷霆，远处的城墙之上，风暴正在汇聚，一头雄壮魁梧的霸烙魔伫立在那里，从它壮硕的肌肉中流溢而出的并非火焰，而是耀眼的电光。
　　神话霸烙魔，【风暴王】霍乱扎德！
　　卡密拉立时反应过来：“这是......眷泽城之战！”
　　眷泽城，当年在世界之伤，圣教军最重要的要塞之一。
　　在第三次圣战当中，眷泽城沦陷，被恶魔夺走，成为了圣教军溃败的标志之一。之后数十年时间，高福瑞女王殚精竭虑，竭诚布公，苦苦维持，调节着圣教军内部的矛盾。
　　坎纳布利一战，施泰龙图横空出世，军心震动，女王抓准时机，挥师北上，圣教军齐齐响应，大军开拨，一路大大小小数十战，终于杀入眷泽城，但在眷泽城的第二道城墙处遭到了强有力的抵抗，因为这个地方，镇守城门的正是恶魔领主之下最强大的几头恶魔之一，霍乱扎德！
　　圣教军的勇士们一波波地冲锋上去，却又一波又一波地被击退，霍乱扎德手中的长鞭一扫就在空中迸发出大片的电网，这头霸烙魔掌握的并非火焰，而是雷电，因此得名【风暴王】，在人均雷电免疫的深渊里，它居然能凭借着雷电脱颖而出，可见它的实力之恐怖！
　　正在此时，卡密拉忽然听见了马蹄声。她扭头望去，数骑从侧面飞奔而来，那几道身影在幻境之中模糊不清，但卡密拉仍然一眼就能感觉出来，当先一骑正是指挥官施泰龙图！
　　“......布置在城市东西两侧的投石机营地已经被摧毁！”
　　他就像是风一样地赶过来，从马背上跳下，大步奔进营地之中：“霍乱扎德扎德还没死，城门还未攻破吗？女王在哪儿？”
　　“陛下和霍乱扎德交手，负伤，正在治疗.....”副官急匆匆地说着，施泰龙图忽然抬起手，打断副官的话，道：“让其他士兵都撤下来吧，对付这种级别的恶魔，人数没有意义。”
　　他扭头看向远处的城门：“我亲自去！”
　　“可？指挥官您打到现在还没有休息过，状态也不好......”
　　副官的声音渐渐小下去。施泰龙图正看着他，眉眼如火，眼中迸发出的精神也像是火焰一样明亮滚烫。
　　“......能有几分胜算？”
　　施泰龙图忽然大笑起来，肆无忌惮，像是阳光乱七八糟的洒，下一刻，那笑声猛然一收，落回眉目里又变成无坚不摧的刀。
　　“我就是胜算！”
　　这一瞬间，卡密拉忽然感受到一种发自灵魂的悸动。在那飞扬的意气面前，她灵魂中的一部分被唤醒了，燃烧起激昂的战意，那种感觉就像是鸡皮疙瘩似的蹿过她的全身。
　　也正在此刻，画面一收，卡密拉眨了眨眼，盯着旁边的聂纽：“没了？”
　　聂纽也眨了眨眼：“没了。”
　　卡密拉大怒，抓着她的脖子摇晃起来：“正在精彩的时候你切了是吧，谁叫你这么剪的？！”


第七百五十三章 你也去给我加班！

　　聂纽被卡密拉掐得吐出了舌头：“你......你就说有没有沸腾吧......”
　　卡密拉想了想：“也是。”
　　她松开聂纽，张了张嘴，欲言又止。
　　其实卡密拉有那么一瞬间想要问一下聂纽那一战的结局如何，但话到嘴边又觉得这个问题很没意思——还能如何，赢了呗。可是即便早已知晓结局呃，从时光中回顾，那一幕依旧叫人热血沸腾。
　　拍了拍她的肩膀，道：“你确定这个能对德斯卡瑞意识中指挥官的那一部分起效吧？”
　　聂纽很自信地点了点头“绝对没问题！”
　　她竖起手指，稍微搓了搓：“不过有个小小的麻烦，这个法术需要多人联合施法才能将威力提升到最大，而且也和束缚大法一样，可以最多七个人联合施法，我得再找来六个能帮我辅助施法的。”
　　卡密拉沉思起来：“精灵族的两名大法师，克劳迪娅，碧洛迪丝女王，再加上一个莎米拉......诶？才五个？”
　　卡密拉一拍手掌：“那最后一个就找欧泊吧！她也是个法师，虽然等级不是很高。你这个法术，对法师的施法水准有要求吗？”
　　聂纽笑道：“对副施法者的最低要求是能施展虹彩图纹和高等英雄气概，也就是要有六环施法能力。当然，整体上自然是越厉害越好。”
　　卡密拉点了点头，又看了一眼自己的经验值。
　　恶魔们向她祈祷、献祭也能让她有一定的经验值入账，这些经验值拿来给她自己升级还不太够，但是给欧泊的话，足够让这小家伙的研究法师等级提升到14级，都已经足够施展七环法术了。
　　聂纽思索了一下，道：“不过最关键的主施法者，咱们不是得找莎米拉嘛？莎米拉本人一定要拥有施展这个【释放大法】的能力才行。”
　　卡密拉皱眉：“这倒是麻烦了......”
　　莎米拉的施法能力来自于两部分，其一是她作为恶魔领主，能从自己掌控的领域之中抽取力量，施展领域神术，其二是她自身拥有一堆类法术能力。但无论领域神术还是类法术，都是固定好的，她本人并非法师，没办法通过正常的方法学会新的法术，更何况聂纽捣鼓出来的还是个九环法术......
　　卡密拉问：“可以通过魔法卷轴之类的装置进行施展吗？”
　　聂纽摇了摇头：“不行。用魔法卷轴虽然也能施展出释放大法，但却属于是只知其然不知其所以然的那种，可以单独释放，却没办法统筹力量和其他人配合。”
　　卡密拉皱起眉毛。
　　聂纽笑道：“不过我有个比较取巧的方法，或许可以试一试。”
　　“你说。”
　　聂纽摇晃着自己的大尾巴，道：“附身。”
　　卡密拉眉毛一挑：“这倒是.......”
　　魅魔、影魔这一类恶魔，是可以附身他人的。同样，施法者也可以通过【占据术】这一类的手段附身其他目标。在这种情况下，附身者和被附身的目标相当于合为一体，如果聂纽和莎米拉好好配合的话，理想状态就是，聂纽施法，而莎米拉为她的法术附加【烈焰激情】能力。
　　卡密拉点头道：“可以试试。”
　　聂纽的尾巴抖了抖，眉飞色舞道：“是吧？我也觉得这想法不错！不过我回头还得试试看，到底是我附身莎米拉还是莎米拉附身我比较好，总之还是得尝试尝试......借此机会我正好做几个实验呢！比如说在被恶魔领主附身的情况下要是接触圣水什么的.......”
　　卡密拉叹道：“虽说莎米拉上次答应了帮我，但要说让你附身她或者她附身你什么的，还要配合你练习，那恐怕又是另一回事了，我还得去再求她一回......”
　　一念及此，卡密拉就有点儿腰酸。
　　而且这么一来，莎米拉和聂纽相当于是二合一了，为了将法术威力尽可能地提升到最大，不是还得再找一个施法者？不过这个念头在脑袋里刚刚转了转，卡密拉就想起来——是了，这不是还有银龙特伦迪利弗嘛，居然将她给忘了。
　　特伦迪利弗给她的印象已经变成了“体力怪物”，和优雅神秘的施法者形象相差甚远，害得卡密拉一下子都没想起人家来。
　　聂纽欣喜地道：“那就拜托你啦！”
　　卡密拉微妙地看着她，忽然将聂纽拎了起来：“你和我一起去！”
　　这次得找个人帮我分担一下火力！
　　“啊？”聂纽怔了一下，欣喜道：“行啊行啊，对这位新上任的魅魔女王我还没怎么了解呢，之前的那个女王太凶了，我都没怎么好好研究她，这次说什么也要好好研究一下！”
　　卡密拉呵呵一笑：“我看，回头是你要被深入研究了.......”
　　她唤来【位面行者的权杖】，轻轻一挥，带着聂纽穿空而去。
　　.......
　　又过两日，卡密拉气喘吁吁地从午夜群岛返回。
　　聂纽暂时还没回来。
　　这小狐狸还得和莎米拉多练习一段时间，才能掌握好合体技巧。
　　卡密拉旋又找到克劳迪娅：“迪娅，你能不能帮我打造大法师之袍和力量权杖？”
　　大法师之袍和力量权杖是经典的【大法师套装】的其中两件，其余部件是术者之盾和奥术王冠，这四件奇物上的魔法结构共鸣，两件组合起来，就拥有辅助施法者进行施法的效果，可以有效提升施法者的施法水准。四件套装集齐的时候也有额外的套装效果，但是意义不大，因此只要两件就够。
　　克劳迪娅点了点头：“可以。”
　　卡密拉道：“我要七套。”
　　克劳迪娅怔住，不可思议地看着她：“你要多少？”
　　“七套。”卡密拉笑道：“总共十二件。”
　　之前聂纽提到，不管是主施法者还是辅施法者，反正施法水平越高越好，既然如此，为了确保成功率，卡密拉自然要将能做到的全都拉满。能够提升施法水平的奇物极为稀少，除了大法师套装之外，就只剩下一种特殊艾恩石和少数罕为人知的神器或者传奇物品，后者可遇不可求，眼下能量产的就只有大法师套装了。
　　克劳迪娅的眼角抽搐起来：“这么多......可能我要造几个月吧......”
　　卡密拉正色道：“拜托你了！”
　　克劳迪娅露出微妙的神色。
　　仔细想想，自从获得了造物能力之后，好像她就一直在加班......


第七百五十四章 祭祀与烤肉

　　七份大法师两件套，总计十四件高等魔法奇物，即便是克劳迪娅也需要打造上十天半个月。与此同时，悖论秘典的破译工作也并非是一日之功。
　　卡密拉于是陡然发觉自己空闲了下来。
　　老实说，习惯了忙碌之后，陡然间面对这种空闲的生活，卡密拉一下子甚至有些无从适应，不知道该干什么。
　　正琢磨着要去哪里摸鱼才好，卡密拉忽然心有所感，望向山下。
　　那些她的信徒们又开始祭祀了。
　　卡密拉心中微动，身形忽地一闪，落入豺狼人建立起来的小小村落中。
　　不对，现在应该已经算得上是一个“城镇”了。
　　卡密拉将自己变成平平无奇的豺狼人模样，行走在这个怪物建立起来的城镇当中，心头涌现出一丝感慨。
　　在最早最早的时候，她被克劳迪娅召唤去主位面，有了自己的第一批下属。当时豺狼人的头头是蒂图巴斯，部落里豺狼人的数量不足一百，还过着有了上顿没下顿的生活。但是如今呢？仔细想想，其实也没有很久，不到两年时间，一切都变了模样。
　　豺狼人、地精和蜥蜴人等族群混居在一起，在靠近河流和湖泊的地方，还能看见洛卡鱼人的身影，这些在格拉里昂基本都属于“杂兵级小野怪”的生物不可思议地和谐共处在一起。
　　它们建造的城市实际上并不美观，由于缺乏规划，建筑物乱糟糟的，东一丛西一撮，马路基本只是简简单单地用碎石铺了铺。由于文明程度和生产力都不高，豺狼人等怪物的卫生习惯都算不上好，但城市里的卫生环境意外得还可以，至少没有污水遍地臭气熏天，这是得益于另一种小生物——莱西。
　　莱西是自然的精灵。营地里最早的一批莱西是法格斯用自己身上的菌丝培养出的真菌莱西，后来豺狼人们搬迁到倒悬天堂，莱西们也跟了过来，并且除了真菌莱西之外，现在城里活动的莱西品种越来越多了，像是什么藤蔓莱西、叶子莱西还有生活在水边的水草莱西等等，不一而足。
　　不同的莱西拥有不同的性格，像是莲花莱西普遍沉静而睿智，喜欢在安静的地方一个人冥想或者晒太阳，真菌莱西虽然丑陋，但却是极为勤劳的农夫，葫芦莱西蠢萌好骗，傻乎乎的有些可爱，叶莱西则活泼好动，时常可以看见一群叶莱西拿着嫩芽当做长矛玩战争游戏，过家家似的打来打去。
　　这些小家伙掌握着一些原始的自然神术。豺狼人等怪物生产出来的粪便和垃圾一般会在第一时间就被莱西们分解，转化为富饶的腐殖质肥料，然后送去给其他植物施肥。也是因为如此，城市中的植被极为茂盛，植物乱七八糟地长，城镇里的房子也乱七八糟地盖，组合在一起，倒是意外地有种原始的美感。
　　由于深渊力量的浸染，不论是豺狼人还是地精一类的小怪物全都精力旺盛，相当能生。卡密拉用精神力量一扫，就发现眼下她的这座城镇里，数量最为稀少的蜥蜴人都已经数量破千——要知道蜥蜴人基本都是天生的性冷淡，族群数量素来不多，在格拉里昂，基本找不到人数超过一千的蜥蜴人族群。
　　至于别的怪物数量更多，加起来总数已经有两万之巨。
　　如果放在主位面，如此数量的怪物只会引发灾难，野蛮的天性加上资源的紧张会让这些怪物暴露出凶残的一面，去掠夺周边的城市。但在她的倒悬天堂，这种事情倒是没有发生。
　　......毕竟相比于恶魔来说，它们已经是相当文明的族群了。
　　恶魔领主可以改变深渊位面的自然环境。在她的塑造之下，倒悬天堂土壤肥沃，风调雨顺，加上莱西的辅助，粮食丝毫不缺。虽说各个怪物族群之间差异巨大，但对卡密拉的崇拜却成了它们之间的粘合剂，在霍格的主持之下，豺狼人等怪物们定期就会聚在一起，对着城市中心的雕塑祈祷。
　　卡密拉来到广场。
　　说是广场，其实就是一片城镇中心圈出来的空地。广场中心伫立着一尊卡密拉的雕像——那尊雕像实际上就是卡密拉自己捏出来的，因为她觉得过去豺狼人们给她立的像实在太丑，看不过眼，于是某天晚上偷偷自己把雕像捏好了，于是第二天早晨看到这一幕的豺狼人们大为震撼，直呼吾主显灵。
　　那确实是显灵了没错。
　　虽然卡密拉一直没怎么管，但在长期的祭祀活动之下，豺狼人等怪物们逐渐形成了一套比较规范的祭祀流程。主持这套祭祀流程的赫然是霍格大统领，只见这头豺狼人站在高台之上，高呼道：“感谢吾主赐予的血食！”
　　然后两头强壮的豺狼人便扛着一头肥硕的恐猪来到卡密拉神像之下，咔咔两刀，开始给野猪放血。
　　霍格继续道：“吾主的火焰象征着她的无上威能——”
　　又是几头豺狼人跑上来，开始点篝火。
　　霍格大喊：“吾主的慈爱赐予吾等新生——”
　　豺狼人们将那头恐猪串在一根粗长的木桩上，扛在火堆上方，用火焰将那野猪表面烤得焦黑，连带着猪毛也被烧掉，接着用刀刷刷刷地挂掉表面的焦壳。
　　接着将恐猪冲洗两遍，切开，撒上孜然等佐料，继续架在火上烧烤，香味逐渐飘出。
　　霍格高声道：“唱圣歌！”
　　猪肉还没烤好，广场周围已经里三圈外三圈地围了好多豺狼人和其他的怪物。这会儿大祭司的号令一下，不论是哪个种族，都开始摇头晃脑地狼嚎起来，嗷呜嗷呜汪汪的声音此起彼伏。过了一阵，烤肉的香味逐渐浓烈，被炙烤出来的肥油滋啦滋啦地作响，霍格道：“差不多了！感谢吾主赐予的圣餐吧！”
　　于是几名司祭上前，用小刀将恐猪切成小块，一一分发，众人分而食之。一头恐猪不够吃，很快，又有数头恐猪、深渊原牛之类猎物上千，继续烤肉。卡密拉看着看着，表情不由得微妙起来。
　　感情我的祭祀活动，其实就是露天烧烤大会是吧......


第七百五十五章 暴君的末日到了！

　　一个月后。
　　格拉里昂，警醒城。
　　珈百璃骑在马上，望着前方空旷的城市废墟，表情有些说不出来的古怪。
　　默语暴君......不在这里。
　　这段时间以来，游荡在终焉之墙上的亡灵数量虽然并没有减少，但给人的感觉很奇怪，像是群龙无首。再加上默语暴君已经许久没有动静，一些传言便不知道从哪儿开始悄悄地产生了，说默语暴君可能已经离开了终焉之墙。
　　珈百璃就是来警醒城侦查情况的。
　　在来之前，她心里做了好一番准备，甚至想过万一被默语暴君捉住了怎么办——答案是立刻呼叫卡密拉。但万一没来得及呼叫卡密拉就死了呢？所以在出发之前，珈百璃特地找用剑割下自己的一把头发交给希光，割发一方面是为了明志，另一方面，万一她真的死了，只要有保留下来的身体组织，她就还能被复活。
　　高环的几个复活法术，别说是滴血重生了，就算是把人烧成灰，用骨灰也能将人复活出来。
　　当然啦，万一被默语暴君转变成了亡灵生活或者干脆灵魂关进终结之刃里，那也是无法复活的。不过即便真是如此，回头用她的头发进行施法，一样能找到她，然后希光就能想办法救她了。
　　结果......
　　在真的抵达警醒城之后，珈百璃忽然发现，感情她出发之前那么多内心戏，全是做了无用功。
　　城市里空空荡荡。默语暴君的绞首塔的位置，什么都没了，只留下一个大坑。
　　珈百璃一时间有些迷茫。
　　就算没了默语暴君，可默语魔道还在。这些邪教徒就像是田地里长出来的有害杂草，想要铲除还得花好一番功夫。
　　而且，被诅咒的土地还需要恢复——当年默语魔道施展出强大的死灵法术【诅咒之地】，污染了整个终焉之墙的土壤，让这地方变成了毫无生命力的死地。
　　施加诅咒容易，驱逐诅咒却难，牧师们需要用神圣的法术一寸一寸地净化土壤。终焉之墙想要重建，可能需要花上几十年甚至更久。但默语暴君消失了，这一切好歹是有了希望。
　　可是......珈百璃又感觉到迷茫。
　　她的亲人、朋友和师长都死在这场浩劫当中。无数次午夜梦回，她泪流满面，痛不欲生，支撑着她一直走下来的，除了复国的渴望之外，便只有满腔的仇恨。如果默语暴君就这么消失了，那她的仇要去哪里报呢？
　　不对，应该说，她想杀默语暴君，真的只是为了自己吗？不是！从终焉之墙到伽尔特，一个屠戮了无数百姓的刽子手，凭什么能逍遥法外？！
　　珈百璃只觉得自己内心忽然空了一块。她像是比那些失去神智的幽魂还要浑浑噩噩，策马漫无目的地走在警醒城的废墟上，也不知道自己该何去何从。
　　就这样过了好一阵，珈百璃忽然感觉到有某种力量在呼唤着自己，她的瞳孔略微恢复了一点儿焦距，回过神来，就看见半空中星光闪动，光点徐徐地凝聚起来，化作卡密拉的形象。
　　“嗨~”
　　卡密拉打量着她，笑吟吟地道：“好久不见啊，珈百璃。”
　　“......好久不见。”
　　珈百璃目光空洞地点了点头。
　　卡密拉围着她转了一圈：“怎么啦？失魂落魄的。”
　　珈百璃垂着眼睑：“默语暴君跑了......”
　　她深吸了一口气，感觉心情有些压抑，但还是勉强挤出一个笑脸：“不过也算是好事吧！只要默语暴君不在，光复终焉之墙的难度就一下子降低了。”
　　卡密拉道：“但你还是想报仇对不对？”
　　珈百璃心里堵了一下，嘴唇开合了半天，终于闷闷地道：“啊......那肯定的啊......但是默语暴君都不知道去哪儿了，它这样的强大法师，如果想要藏起来的话，谁能找得到呢？”
　　卡密拉笑道：“我有办法找到它。”
　　逃到河域诸国的那些伽尔特旧贵族，有罪的已经尽数伏诛，剩下无罪的，也在劳动改造之后成为了小马利亚的新国民。而在荒疫深渊，那些伽尔特难民也开始拥抱自己的新生活——实际上现在他们也不自称为伽尔特人了，荒疫深渊的那座新城市叫马萨纽威斯，已经成为了他们新的归宿。
　　卡密拉其实一直没忘掉这件事，平时隔三差五就会用王座上自带的预言术去占卜一下，看自己如果发动仪式摧毁终结之刃，会有什么样的后果。
　　之前每一次，预言要么是得不出结论，要么就是展现出不详的结果，再不然就是结果变来变去的，很不稳定。
　　卡密拉因此一直没动手。
　　很多情况下，只要有百分之五十甚至百分之三十的把握就足以放手一搏。
　　但面对法师的时候不能这样，因为一个谨慎的施法者实在是狡兔三窟到了极点，而且法术当中又有各种可以重置时间、修改因果的东西，所以绝对不能抱有任何侥幸心理，只要没有百分百的把握，卡密拉宁愿干等着也不愿意出手，错过了这一次，可能就再也没有机会了。
　　但最近，连续三天，预言的结果都告诉她：
　　时机成熟了！
　　卡密拉于是知道，是时候了。
　　珈百璃怔了一下，眼中又燃起希望：“真的吗？”
　　“真的！”
　　卡密拉严肃地点了点头：“而且这一次，绝对不会再让默语暴君复活了。它会死得很彻底！”
　　她和默语暴君正面交手已经有三次。第一次摧毁了默语暴君手中的【辐辉之火】，第二次破坏了默语暴君的登神计划，第三次让默语暴君不得不炸掉自己的命匣，将自己的灵魂注入终结之刃，转变为半巫妖。虽说每一次都在胜利，但默语暴君作为顶级的法爷，也的确是足够坚韧，保命方法一套又一套的，居然一直没死，至今还活蹦乱跳的。
　　这一次，非得把默语暴君摁死。
　　卡密拉看向珈百璃，道：“我要准备开始行动了，你要不要和我一起去？”
　　珈百璃的眼神闪亮起来：“当然啦！”
　　她忽然又有些不自信：“但是......我？我真的可以吗？但我还很弱......”
　　她现在才刚刚抵达12级，真要和默语暴君战斗起来，默语暴君都不用盯着她打，随手放几个aoe她就死了。虽然很想手刃默语暴君，但珈百璃也担心自己会拖后腿。
　　卡密拉笑道：“你不用担心这些。”
　　虽然说不清楚，但她有一种很强烈的预感。
　　或许，从默语暴君引爆第一发辐辉之火开始，有些事情，就已经注定了。
　　卡密拉拍了拍珈百璃的肩膀，道：“今天来就是提醒你一声。我还需要再准备一段时间，等我准备好了，我就带着你，一起去找默语暴君的麻烦，无论它藏在宇宙的哪个角落，咱们都一定能把它给揪出来！”
　　珈百璃急切地道：“那我大概还要等多久？”
　　卡密拉沉默了一下，抬头看向天空。
　　她想起还被封印在终结之刃内的席拉，想起密拉妮女神要求她解救的【勇气之心】，还有那千千万万死于终结之刃，灵魂被关押在刀刃内受苦的无辜百姓。
　　她轻声道：“快了。”


第五卷感言

　　大家好，我是风雪千年灯。
　　说起来有些不好意思，第五卷写完了，临近结尾，感觉写作压力越来越大，写文也越来越卡，所以这段时间请假也比较频繁。
　　故事临近结尾，要说内心的不舍，那肯定是有的，很想多水个几百章的，但该结尾还是得结尾。
　　实际上我一直觉得，一个好的故事就应该在恰当的时候结束，拖泥带水的反而不美，过去看一些小说，感觉到了后期明明可以完结了，结果作者又愣是往后拖了几百章，开辟新的地图啦，新的境界啦，重复的情节又拿出来巴拉巴拉水一堆，感觉看得人很疲劳，因此我就暗暗下定决心，我要是当作者，肯定不会如此。
　　好啦，总之，咱们来一起回顾一下第五卷吧。
　　第五卷最重要的战斗其实发生在这一卷的中期，也就是午夜群岛的恶魔领主大乱斗。
　　这一场战斗要如何安排，实际上让我还是挺头疼的，如果放手去写的话，篇幅估计会比现在多出个五六章，但想了想战斗剧情太多了看着会让人疲劳，所以小小地压缩了一下。
　　整体来讲，这一战我还是挺满意的，起承转合都有，中间的几次情节反转也做到了，乐子也有，虽说大部分恶魔领主都只是走了个过场——没办法，毕竟人太多了，而且要是每个恶魔领主分配一章那就和十二大战一样废话连篇了——但像是索克斯贝诺等少数几个人物还是表现出来了的。
　　当然，不好的地方也有，比如现在回想起来，感觉莎米拉作为最终BOSS压迫力还是不太足（当然这也和卡密拉太滥强了有关），另外腐败荒原王子作为之前露脸过的超级强敌，虽然说没了劫害菌瘤就好比是高达驾驶员没了高达，但退场还是太简单了，感觉完全可以分出半章到一章来好好写一写它。
　　总之，整体上我能给自己打八十分！
　　剩下二十分的进步空间是留给德斯卡瑞的，希望最后一战我能写得更好。
　　另外一个让我自己比较印象深刻的地方是，灯王的无限世界。
　　老实说那一段写得我自己还是蛮开心。
　　但是这一类过于恶搞的情节，写起来的时候对作者来说也像是走钢丝一样。因为如果作者不是靠情节而是在靠噱头来维持故事的话，那么写下去之后，为了抓住眼球就得不断抛出一个又一个更劲爆噱头，然后读者会快速疲劳，作者也会快速疲劳。
　　而且故事情节很容易崩掉。
　　所以那一段想来想去，还是没有太放飞自我，感觉差不多了就结束了。
　　说句题外话，刺猬猫会变成鸽子窝也是这个原因，好多小说点进去看一眼就知道作者是在用噱头写书，所以开头很抓眼球，但写了一段就不知道怎么往下写，迅速鸽子了。
　　然后从整体上，第五卷其实对我来说写得很艰难。
　　主要难在得摁住自己。
　　因为格拉里昂的事情有很多，模组一个接一个的，大事件不断，如果真要写的话像是什么超级AI飞升成神、法王奈克斯回归等等，一堆事情可以写，但一方面，整个故事已经进入收尾阶段了，不适合展开，另一方面卡密拉的实力也确实是没啥对手了......
　　所以写的时候就总觉得像是在寸止挑战一样（划掉）......
　　好啦，接下来说说第六卷吧。
　　不算可能会有的番外的话，第六卷就是本书的最后一卷了。目前主角这边剩下来的BOSS战也就两场了，一个是默语暴君，准备准备充分就可以过去打死了，没有太多悬念，再加上一个大虫子。
　　一战打完，正好衔接官方剧情，把PF1规则打成PF2版本的（？）。
　　估摸着还剩下一百章左右。
　　哎，时间过得真快啊。
　　就这样吧，敬请期待！
　　第六卷。
　　《星石》


第六卷 星石


第七百五十六章 两个法术

　　卡密拉回到自己的深渊领域，就开始筹划起要如何对付默语暴君。
　　默语暴君之前几次能从她手底下逃脱，其实也和她准备不够充分有关系。实际上，之前三次她和默语暴君交手，除了第一次在暗影岛是有备而来之外，后面无论是在星石试炼中击败默语暴君，还是在默语暴君跑路之前截杀，都是仓促而为之，虽然获得了胜利，但毕竟没能一尽全功。
　　这一次，绝对不会让默语暴君逃走了，务必将默语暴君一次性打死，以绝后患。
　　正所谓，得道多助，失道寡助。
　　卡密拉仔细思考了一下，感觉自己要对付默语暴君，最稳妥的方法，还得是群殴！
　　默语暴君的战斗力她不是很慌，可要是没几个帮手，默语暴君溜得太快，抓不住。
　　卡密拉于是用高等探知术，开始一个个地给自己认识的朋友发消息。
　　先是找好久没联系的银龙特伦迪利弗：“歪？Zaima？”
　　银镜呈现出来的画面之中，银龙特伦迪利弗正在处理公务，闻言，立时抬起头来，风情万种地朝卡密拉扫了一记白眼：“真亏了你还记得我！”
　　因为席拉一直没能被复活，这段时间特伦迪利弗就成了涅玛萨斯的【森林元帅】，也就相当于这个国家的元首。虽然身为龙类，但银龙大概是其中对人类最友善的一种，责任心极强，因此这段时间都忙着处理公务，甚至没怎么来找卡密拉。
　　卡密拉讪讪地道：“也没太久吧......”
　　虽说已经过去了几个月，但其实以龙类的时间观念来说，其实倒也没过去太久。
　　特伦迪利弗矜持地扬起自己白天鹅一般的脖颈，道：“说吧，这次你是有什么事？”
　　“怎么，没事情就不能来找你了吗？”卡密拉笑道：“不过确实是有事儿。”
　　特伦迪利弗甩了她一记白眼。
　　卡密拉咳嗽了两声，终于道：“我要去杀默语暴君，这次绝不会再让默语暴君跑掉了，可能需要你帮忙。你有时间不？”
　　特伦迪利弗的瞳孔瞬间亮了起来：“有！”
　　特伦迪利弗想了想：“不仅如此，我还可以再帮你找一位盟友。”
　　卡密拉疑惑地道：“谁？”
　　特伦迪利弗的嘴角翘起：“太古金龙，加劳迪利克斯！”
　　卡密拉怔了一下，回忆了两秒钟才想起来——是那头倒霉的金龙，当初在她们突袭暗影岛的时候，这头金龙被默语暴君复生成囚魂魔，默语暴君差点儿靠着这个手段翻盘。后来默语暴君被击败，那头倒霉金龙也被复活。
　　它和默语暴君之间的深仇大恨，自然不必多说，这次既然有杀默语暴君的机会，那加劳迪利克斯绝对不会错过！
　　虽说上回这头太古金龙很倒霉地被索寇克一个人就打死了，但这实际上并非是加劳迪利克斯实力不济，主要还是因为当时索寇克有备而来。一个法爷有心算无心，在有准备的情况下，带上一箩筐的针对性法术，那的确是难以对付，加劳迪利克斯输得不冤。
　　但这一次却反了过来，是她们在有心算无心，加劳迪利克斯只要出手，还真能发挥出不小的作用！
　　这可是一头太古金龙！
　　卡密拉喜道：“那感情好！你先去和加劳迪利克斯联系一下，突袭默语暴君的具体时间我还没定下来，但应该就在这几天之内。”
　　特伦迪利弗摆了摆手：“我这就去。”
　　卡密拉关掉高等探知术，略一沉思。
　　两头太古龙，一尊恶魔领主，再加上克劳迪娅这么一位神话术士，这个阵容已经足够豪华了，杀默语暴君应该没什么问题。
　　但比较尴尬的是，太古龙和克劳迪娅都是术士......克劳迪娅还好，拥有【狂野奥能】，可以突破术士的已知法术限制来进行施法，但两头太古龙却不行，已知法术比较固定，所以最好还是得有个法师，或者要准备一下魔杖、法术卷轴等奇物......
　　卡密拉于是又一个高等探知术，直接给在山下学院中工作的希维尔打了个电话：“希维尔~”
　　“干嘛？”
　　希维尔嗓音柔媚，通过镜面，风情万种地朝她抛了个媚眼，道：“校~长~大~人~是不是要传我去你的办公室里做运动呀？”
　　卡密拉笑道：“少来，我是有正事儿。我打算去杀默语暴君，你去不去？”
　　希维尔怔了一下：“这么突然？”
　　“没错！”
　　卡密拉得意洋洋：“就是要突然才好！试想，如果你都觉得突然，那默语暴君怎么可能反应得过来？根本反应不过来！”
　　“说白了就是想一出是一出吧......”希维尔小声嘀咕。
　　她低头稍微想了想，笑道：“既然校长都这么说了，那我就恭敬不如从命了呗。不过你得稍微给我一点准备时间。”
　　对她这样的法师来说，无论是上刀山下火海，都不算是什么危险的事情，所以卡密拉一提议，她答应得也很痛快。
　　卡密拉笑道：“准备时间当然是有的，我也要准备一下子。”
　　又和希维尔调笑了几句，卡密拉挂断探知术电话，低头沉思起来。
　　面对施法者，一定要谋定而后动。
　　这场战斗的结果，很可能是在战前就已经确定下来了。
　　卡密拉在脑海中将战斗时的各种突发情况过了一遍。
　　这一次，她是打算直接摸到默语暴君的老巢去，虽然暂时还不知道默语暴君老巢里有什么，但小心谨慎绝对是不为过的。默语暴君的老巢里不见得有什么能威胁她的东西，但万一触发了什么警报，让默语暴君跑了那就很麻烦。
　　此外，即便她开启反魔场或者空间锁，默语暴君依旧能撑开虹光法球挡住效果，创造出一个【安全区域】，让自己能从容地逃生。
　　该怎么抓住默语暴君呢......
　　嗯？！
　　卡密拉脑中忽然灵光一闪。
　　她陡然想到，有这样两个法术，可以限制默语暴君。
　　第一个，是空间锁的下位法术，四环法术空间锚。
　　虽然说是下位法术，但空间锚和空间锁有一个很大的不同，那就是空间锁是弥散在空间中的范围效果，而空间锚则是直接锁定在敌人身上。所以在张开虹光法球的时候，空间锁的效果会被法球挡在外面，但空间锚不会，这个法术仍然会挂在人家身上，阻止传送。
　　第二个是六环的光之锁链。
　　这个法术可以创造出一条虚幻的光锁，缠绕在敌方身上，同样拥有阻止传送的效果，并且还带有一个会让人麻痹的控制效果——虽然默语暴君身为亡灵免疫麻痹效果，但阻止传送还是有用的。
　　而且和空间锚一样，这个法术因为是直接挂在身上的，所以不会被虹光法球直接排除在外。
　　虽然这两个法术，都是为了起到同样的效果，功能上重复了，但因为作用机理不同，卡密拉决定都准备上。
　　因为空间锚和光之锁链，前者是防护系，后者是咒法系，默语暴君万一也开启神话反魔场，就会尴尬地发现，自己如果ban掉防护系，就没法施展大裂解和解除魔法来清理自己身上的debuff，而万一ban了咒法系，就会让自己也没法进行传送。
　　就很痛苦。
　　此外，这两个法术，前者是打出射线，进行命中和闪避的对抗，另一个则是必中指向性法术，要过豁免对抗，对抗的维度不同，且指向性法术会被【法术反转】给直接弹飞，而射线类法术却不会。多种手段一起施展，可以有效保证成功率。
　　想要清除掉自己身上的限制效果，方法很多，但在那种争分夺秒的关键时刻，默语暴君但凡在逃生之前多一个步骤——比如给自己放个解除魔法来刷掉身上的控制效果——都会导致自己丧失逃生的机会。
　　卡密拉的嘴角慢慢地翘起。
　　默语暴君，这一次可绝对不会再让你有机会逃走了。


第七百五十七章 开战

　　光之锁链和空间锚，环位都不是很高，卡密拉想了想，没有麻烦克劳迪娅，而是直接通过柳德米拉的商会渠道花钱购买了一批魔杖。
　　再有两天，特伦迪利弗带着金龙加劳迪利克斯赶来。
　　加劳迪利克斯的人类形象是个白胡子老头，面相慈祥，但身高足有两米，倒三角身材，虎背熊腰，露出来的两只手臂上全都是硬邦邦的肌肉块儿。
　　卡密拉心中直呼甘道夫。
　　加劳迪利克斯一见面，便迫不及待地道：“什么时候去找默语暴君？”
　　卡密拉笑道：“马上。”
　　她让克劳迪娅带上珈百璃过来，又叫上希维尔。几人坐下来，先撑开法师密室隔绝外部探知，然后做了一番针对默语暴君的战术演练，接着卡密拉分发了魔杖和卷轴。
　　珈百璃有些茫然地坐在这一群大佬中央，尴尬地道：“那我......？”
　　她等级最低，总觉得自己在这里头格格不入。
　　卡密拉摸了摸她的脑袋，笑道：“别想太多，你肯定会发挥出作用的。当然，要是你没发挥出什么作用，就说明默语暴君很顺畅地被咱们几个解决掉了，这也是好事。”
　　一切准备就绪之后，卡密拉这才下达命令，召开摧毁终结之刃的仪式。
　　那仪式由蒂图巴斯主持。
　　随着仪式的进行，地脉中的能量被徐徐地引动，在天空中汇聚成漩涡，其中隐隐地显现出另一个世界的景象。
　　那是一个荒凉、死寂的世界。
　　希维尔蹙起眉毛：“这是......死星伊欧克斯？”
　　“难怪格拉里昂上找不到默语暴君，这家伙原来都已经跑到别的星球去了。”
　　卡密拉笑吟吟地一挥手，召出自己的权杖：“离我近一点，大家准备好，把buff改加的都加上，咱们要传送了!”
　　希维尔一挥手，给众人施加上【适应环境】、【群体高等隐形术】、【共用心灵屏障】、【预警术】等一系列法术效果。
　　卡密拉则用神迹术短暂地压制住自己的领主位格，而后摇晃起权杖。
　　......
　　死星，伊欧克斯。
　　在新建立起来的法师塔之内。
　　虽说成为了半巫妖之后，浑身上下只剩下了一个脑袋，但默语暴君却有种“心惊肉跳”的错觉。
　　这并不是无端的，而是预警术在向它发出警报。
　　某种潜在的威胁在向它靠近。但预警术也无法判断出那种威胁具体是什么，因为来人屏蔽了天机，默语暴君的各种预言法术都无法正确生效，因而只有预警术提供的强大第六感在隐隐地向它预示着某种不详。
　　默语暴君于是停下自己的动作。
　　又来了......
　　想都不用想，一定是那个恶魔领主。
　　该死，真的是阴魂不散！
　　默语暴君沉静地传音道：“索寇克，做好准备——”
　　索寇克和它并不在同一个地方。在死星伊欧克斯，默语暴君已然成为了一方霸主，统御着相当之多的亡灵生物，而索寇克是它麾下大将，正在外替它攻城略地。不过在高等级强者的战斗中，那些低等级的死灵炮灰没有任何用处，唯一能排上用场的也就只有索寇克而已。
　　“是！”
　　索寇克马上回应。
　　默语暴君旋即用它强横的精神力量提起法杖，准备发动法术。
　　忽然之间。
　　一股发自灵魂的剧痛传来！
　　默语暴君心神震荡了一下，只觉得自己的精神力量不受控制地外溢而出，化作一场狂乱的风暴，将它的死灵实验室瞬间摧毁！正在施展当中的法术因为没能维持专注而施放失败，紧接着，它的“耳边”仿佛听见了咔嚓的一声响！
　　默语暴君差点儿被吓到魂飞魄散！
　　它那组成了自己头骨的终结之刃，居然裂开了！
　　神力源源不断地流溢而出，内部囚禁的灵魂争先恐后地自终结之刃的破口当中逃逸而出，以至于掀起了一场无序的灵魂潮汐！数不清的灵魂在空间中呼啸飞舞，默语暴君就感觉自己那颗并不存在的心忽然凉了。
　　终结之刃属于那种很特殊的神器，虽然有一大堆，但本质上，所有后续的终结之刃都可以看做是第一把终结之刃的衍体，一种概念上的联系将所有的刀刃都连接在一起，这就导致，只要母体没有被摧毁，其他的终结之刃也不会真的被摧毁。
　　而那把母体终结之刃又被它藏在自己的个人半位面当中。
　　但这一刻。
　　默语暴君清晰地感觉到，所有的终结之刃，都在同步开裂！
　　不用想都知道，这个时候，它的个人半位面内，一定挤满了狂啸而出的逃脱灵魂。
　　到底发生了什么事？！
　　默语暴君惊怒交加。终结之刃破碎，那种剧痛和震荡感在它脑海中嗡嗡地回荡着，默语暴君几乎没办法维持住自己的力量，骷髅脑袋啪嗒一下落在地上，咕噜噜地滚动着。在这股震荡感的肆虐之下，短时间内它几乎什么事情都做不了，只能发出一声仓惶的呐喊：“塔灵！”
　　法师塔的构装体塔灵总是法师的好伙伴。伴随着它的这一声喊，塔灵被瞬间激活，但紧接着——
　　轰！！！
　　惊天动地的巨响从外界传来。
　　默语暴君的确足够谨慎，它在自己的法师塔外布置了一个空间锁。
　　普通的空间锁只能用于阻止传送，而神话空间锁则有了敌我识别的能力，可以只禁止敌方传送，而不影响自己。
　　如果再进一步强化，神话空间锁甚至还能进行重新定向，使得进行传送的敌方单位被重定向到同个位面内的其他地点——默语暴君将这个地点设定为了太阳的中心，也就是说，正常来讲，任何试图从外界传送入侵它的法师塔的敌人一传送就会发现，迎接自己的是几十亿度的恐怖高温和足够发生核聚变的超级高压。
　　一个传送就差点儿将她们直接团灭。
　　好在，预警术发挥了效果，让卡密拉隐隐地意识到了有些不对。随后，希维尔通过法术辨析，分析出默语暴君可能进行了传送的重定向，于是调整了几人的传送坐标，让她们能落到默语暴君的空间锁影响范围之外。
　　但这一调整，她们就错过了最佳的突袭机会。卡密拉原本想着直接传送到默语暴君脸上，然后一巴掌送它去见法莱斯玛，现在却不得不从外部进行入侵了。
　　出师不利......
　　卡密拉心头缠绕着一阵焦躁的阴云，心说这次突袭该不会一开头就翻车了吧？
　　她展露出自己的庞大真身，迎着那活动起来的构装法师塔塔灵飞扑而上，因为身上挂着高等隐形术和心灵屏障的效果，隔绝了外部的各种探知，直至她近身，那塔灵都没发现她的存在。
　　卡密拉一拳轰出。
　　数十万吨的巨力惊天动地，百米高的白骨法师塔在这纯粹至极的蛮力之下被打得震动起来！拆毁诅咒的力量如同潮水四溢，随着卡密拉这一拳落下，坚固至极的法师塔居然如同脆弱的威化饼干般崩裂开来，破碎的墙体簌簌坠落崩塌！
　　卡密拉双手一撑，将整个法师塔都给蛮横地撕开。
　　咔咔咔——
　　地动山摇，裂纹在不断地蔓延，几乎将整座法师塔都给劈成两半。
　　默语暴君惊恐地抬眼一瞧，但却什么都没看见！
　　卡密拉这会儿是隐形的。
　　但是，一股恐怖的压迫力，依旧沉重地撞在它的“心头”。
　　卡密拉发出一声大笑：“默语暴君，你原来还没走啊！！”
　　咚的一声巨响。
　　墙体碎裂得更加厉害起来，半空中掀起了风暴，扩散的激流之中，模糊而庞大的身影在空气里一闪而过。
　　卡密拉飞扑而下！


第七百五十八章 默语暴君的滑铁卢

　　几十万吨的力量在体内轰鸣滚动，卡密拉一拳轰出，迎面而来的狂风在她的拳头周围呼啸飞旋，形成肉眼可见的涡流！
　　这一拳，本该将默语暴君的脑袋像是炮弹般打飞了出去，但一重又一重的虹光忽然喷涌而出，在默语暴君的身周交织，组成了耸立而起的虹光法墙！
　　千钧一发的关头，默语暴君总算是从那股撕裂灵魂一般的剧痛中挣扎了出来，瞬发出一个保命法术。
　　卡密拉的怒拳未至，拳风已然如海潮般撞在虹光法墙上，然后就被这一堵色彩斑斓的法墙无声无息地吞没。
　　卡密拉不得不收拳。
　　默语暴君几乎是从喉咙里发出的一声低笑。
　　这是一种劫后余生的笑。
　　虽说它想也知道，虹光法墙根本不可能拦住卡密拉多久，充其量阻拦人家几秒钟。
　　但要的就是这几秒钟！
　　默语暴君丝毫不停歇，立马调动起自己庞大的精神力量，就要施展出高等传送术带着自己离开，忽然心头的危机预感再度叮铃铃地敲响，紧接着，空气微微抖动，一只手抓住了它的骷髅头。
　　默语暴君心头凉了一下。
　　太古龙的身躯在光芒之中逐渐显化出来。由人类身体转变为龙躯的那个瞬间，其体型的急速膨胀甚至撑得周遭的房屋爆裂开来。
　　默语暴君只觉自己那并不存在的脑浆子都像是在沸腾。
　　它的目光落在那只金灿灿的龙爪之上，然后顺着鳞片的纹理，一路向上，正对上加劳迪利克斯那双燃烧着怒火的龙眸。
　　轰——！！！
　　加劳迪利克斯手臂上的肌肉一块块隆起，竭尽全力地一个下砸！
　　如果纯论力量的话，卡密拉在不加满buff的情况下都比不过一头身躯伟岸的太古金龙！巨响当中，默语暴君的脑袋被重重地碾压在了地板上，地面层层碎裂，无数裂纹像是蛛网似的蹦出，嘎吱一声响，它那本就已经碎裂开来的骷髅头被金龙一击直接砸得扁了！
　　“滚——！！！”
　　默语暴君发出一声狂啸。
　　它的精神力量汹涌地喷薄而出。
　　虽然失去了身体，只剩下一个脑袋，但成为半巫妖之后，它的精神力量却得到了十倍百倍的增幅！那恐怖的精神力量化作无形的巨手，将数千吨重的庞大金龙退开，甚至让地面上尘土飞扬，破碎的白骨如同卫星一般被牵引着环绕在它周围，化作一阵绞肉机一般的碎片风暴！
　　但金龙刚刚退后，卡密拉便直接开着反魔场冲了过来：“哈哈！默语暴君，吃我一拳！”
　　在反魔场的压制之下，属于幻术系的隐形效果消失无踪，露出卡密拉的身影。她的双翼张开，炙热的火光像是火山喷发一般自她心口位置向外喷涌！
　　反魔场可以压制一切法术、类法术和超自然能力，而默语暴君掀起的精神风暴也属于一种超自然能力，同样在反魔场的压制范围之内！于是，随着反魔场的靠近，默语暴君的精神力量瞬息之间偃旗息鼓，变得絮乱而无力。
　　与此同时，默语暴君能清晰地感觉到，另一个新的空间锁，覆盖了它原本那个空间锁的效果，让这一块地方彻底变成了无法传送的死地。
　　默语暴君几乎在心里怒吼起来：“你妈的！！”
　　为什么会有反魔场这种该死的法术啊！！
　　它用精神力操纵着自己的身躯，一边竭力后退，同时试图施展出虹光法球，故技重施，让自己能稍微获得一点喘息的机会。
　　但这个法术还在酝酿当中，从四面八方就飞过来好几道高等解除魔法，一下子反制了它的施法。
　　......他妈的，这回是到底来了多少人啊？
　　要是有一群法师手上捏着高等解除魔法盯着我，那我不是连一个都施展不了，只能被动挨揍吗？
　　索寇克，你他妈的为什么还不来！我在被群殴啊！！
　　......
　　远在万里之外，死星伊欧克斯的另一个角落。
　　索寇克正陷入纠结当中。
　　在默语暴君传音让它回去的时候，索寇克本是打算直接照做的。
　　但一种突如其来的危机感忽然在它心头炸响。
　　不对劲，等一等。
　　默语暴君为什么会突然间让它回去呢？
　　索寇克在这位暴君身边服侍了这么久，对默语暴君的心思想法了如指掌。答案只有一个，那就是默语暴君遇到了自己一个人无法处理的麻烦！
　　但是在死星伊欧克斯这个地方，它们两头神话巫妖简直就是顺风顺水，根本找不出任何对手。默语暴君能遇到什么麻烦？那答案显然只有一个......
　　就是那头阴魂不散的恶魔！
　　人家又找上门来了？
　　索寇克一时间只觉得自己浑身的骨头架子都在发麻。它虽然忠心耿耿，但也不蠢，默语暴君要是能打得过卡密拉，何至于从格拉里昂一路跑到这个荒凉死寂的星球来？本以为能甩掉那个怪物，结果这次人家又找上门来.....索寇克突然间产生了一种很清晰、很强烈的预感：
　　这一次，恐怕默语暴君是真的要完蛋了。
　　既然如此......
　　那，我何必去送死呢？
　　索寇克脑海中念头转动。
　　它素来是不敢违抗默语暴君的，因为它的命匣就掌握在默语暴君的手里，藏在一个隐蔽的地方。默语暴君想复活就能复活它，想杀掉同样也能轻松杀掉它。可是，如果默语暴君一死，它不就自由了吗？
　　但是......万一默语暴君没死.....那等卡密拉等人走了之后，它不就死定了吗？
　　所以到底是去还是不去呢......
　　索寇克就这么纠结起来。
　　但是，在数秒之后，索寇克的心念忽然通畅起来：已经过去了这么久，默语暴君都没催促它，这说明数秒？说明默语暴君现在自顾不暇！这个时候，它就算回去估计也已经晚了，“救驾”姗姗来迟，必定被暴君嫉恨，横竖也是个死，还不如索性不管，任由默语暴君被打死！
　　等暴君死了之后，它就能偷偷摸摸地去取回自己的命匣，回头正好可以在死星伊欧克斯这个地方作威作福，当上一方霸主！给别人当牛做马，哪有自己翻身做主舒坦？
　　一念及此，索寇克念头通达，上下颚的骨头咔吧咔吧开合，发出畅快的大笑。


第七百五十九章 默语暴君努力求生

　　索寇克为什么一直没来，只是施展一个传送术需要这么久吗？
　　默语暴君心头划过这个闪念。
　　妈的，这个贪生怕死的狗杂种肯定是逃跑了！我要是能活下去——
　　先想办法活下去再说！
　　默语暴君迅速收敛心神。卡密拉的怒拳正迎面而来，反魔场扩散，让默语暴君一时间无法发挥自己自己的念动力量，噗通一声坠落在地上。
　　它心头有些憋屈：反魔场无法压制神器，而之前它用终结之刃作为躯壳，一定程度上相当于将自己变成了神器器灵，可以在相当程度上无视反魔场。这也是默语暴君在刚刚完成转化仪式的时候信心爆棚的原因之一。
　　然而不知道为什么终结之刃忽然被摧毁了，默语暴君的位格顿时暴跌，所以才被一个反魔场压制得这么难受。
　　它管也不管，甚至没做什么抵抗，任由卡密拉这一拳轰砸下来。
　　啪！
　　已经大范围皲裂的头骨被卡密拉直接一拳砸得嵌入地面，进一步碎裂，浓郁的死灵之气逸散而出！
　　反魔场只能压制“外在”的魔法力量，无法压制内在，因此类似元素生物等纯粹的魔法生物才不会一进入反魔场区域就直接被压制，依旧可以活蹦乱跳。
　　半巫妖也是如此。强大的负能量被收束在它的头骨内部，经由精神力量约束，不至于外溢而出。但卡密拉两拳下来，默语暴君本就残破的头骨当场雪上加霜，负能量不受控制地向外流溢，这说明，默语暴君已然离死不远！
　　天空之中，加劳迪利克斯盘旋着，吟诵着古奥的龙语法术。
　　一道金灿灿的位面裂缝正自它头顶徐徐地张开。那裂缝的背后，是壮美的天界，圣洁的光芒洒落而下，如同一场金色的雨点，悠扬在颂歌从中飘出。
　　这是太古金龙的类法术能力，【天赐】。
　　每周一次，太古金龙可以向天界位面祈愿，获得上层位面的祝福，其效果，等同于一个【神迹术】！
　　轰！
　　卡密拉又是一拳，澎湃的力量自她的手臂肌肉之中迸发出来，将默语暴君那残破的骷髅骨架子彻底碾碎！
　　呯的一声响，被约束在骷髅头之内的负能量炸开，然后被反魔场迅速压制，向内坍缩，幽绿色的火光在卡密拉眼前一闪，接着就如时光倒流一般收束起来，一行经验值提示在卡密拉眼前跳出。
　　【击杀默语暴君，获得经验值614400点！】
　　“得手了！”
　　卡密拉一声高呼，心头却觉得有些不对劲。
　　默语暴君就这么被干掉了？
　　这一次居然这么顺利？
　　虽然好像也不是不可能.....正所谓，善战者无赫赫之功，高环强者的战斗往往就是这样的，做足了准备之后直接一波将人彻底摁死，很难有你来我往三百回合的情况发生。
　　在这次默语暴君被打死之前，她又是准备仪式，又是摇队友，又是群殴的，属实是做足了准备。一群施法者在旁边虽然没有明着出几次手，但实际上一直用【高等解除魔法】蓄势待发，随时准备反制默语暴君放出的任何法术。默语暴君但凡有一丁点儿准备施法的意思，就会瞬间招来三四个高等解除魔法，不管三七二十一，直接把一切施法的念头全都摁回去。
　　光是一个反魔场还不至于让默语暴君彻底束手无策，但再加上这么一群施法者就不一样了，堪称是全方位无死角的防御，搞得默语暴君一点儿办法都没有，突出一个难受。
　　而且这次默语暴君那个副手索寇克也不在身边，否则两个施法者互相配合还真能生出一点儿变数出来.....
　　卡密拉心念电转，但却丝毫不敢掉以轻心，因为她很清楚，半巫妖，光是“杀死”还不够，这玩意儿还可以复生！
　　她盯着地上那一块块散发出不详黑气的头骨碎片，沉声道：“圣居。”
　　想要破坏半巫妖的复生，步骤很麻烦，需要先用【圣居】这个法术将周围转化为神圣环境，并浇上圣水，然后再用圣言术或者驱逐邪恶法术来进行驱散，而且不能保证一次成功，可能得多放几次。因此，卡密拉提前已经在自己的空间戒指里准备了不少的圣水和圣言术。
　　加劳迪利克斯发出一声大笑：“圣居来了！”
　　他头顶上空的位面裂缝之中，金色的光芒如同潮水般汇聚，一道光柱从中迸发而出，直落大地，而后向外扩散，眨眼之间就将周围死气沉沉的荒凉大地转变为充满神圣气息的圣洁之地！
　　圣居。
　　正常情况下，这个法术需要足足24小时的布置和施展时间。但通过天赐这个类神迹术效果，圣居可以在极短的时间内布置完成。
　　卡密拉正待取出圣水，大地忽然隆隆地摇晃起来，地下深处，似乎有什么庞然大物将要破土而出！
　　卡密拉心中不惊反喜：“我就知道默语暴君不会这么简单就被搞定！这家伙果然还藏着底牌！”
　　要是默语暴君真就这么平平无奇地死了，那她估计晚上睡觉都不踏实，总要怀疑一下是不是太顺利了，但这会儿突然出了其他的变故，卡密拉反倒是感觉心里踏实了！
　　她张开翅膀，迅速向外退开，摆出一个天将奔烈的架势，同时高声道：“大家准备好！二阶段了！”
　　地动山摇！
　　浓郁的死灵气息从地缝之中喷涌而出，甚至将刚刚汇聚起来的正能量驱散，圣居法术的效果被顷刻之间翻转，变成了【邪居】！一只骸骨森森的巨手从地下探出，无尽的岩石、泥土和白骨翻卷着汇聚而来，化为了它的肢体，就如同大地本身生出的灾厄。
　　那巨怪破土而出。
　　卡密拉惊讶道：“居然是神话巨像！”
　　魔像，一般是施法者最好的助手和护卫，而神话巨像，则是魔像的神话版本。
　　这种魔像当中灌注着神话之力，比起寻常魔像，强大了不知道多少倍。默语暴君逃到死星上的这段时间果然没有闲着，居然还准备了这么一个惊喜！不过神话巨像虽然实力强劲，但说白了在卡密拉面前也就是一个比较耐打的沙包而已，她当即手痒难耐，发出一声痛快的战吼，一记天将奔烈朝着那骸骨巨像冲出！
　　......
　　地面上。
　　默语暴君的灵魂正隐藏在头骨的碎片之内，冷静地向外张望着。
　　神话巨像的打造是一个大工程，默语暴君本想用死星的地脉来孕养自己的这一尊神话巨像，直接给自己打造出一个相当于神话10级的超级护卫，但可惜还没来得及完成，就不得不提前激活巨像。
　　不过，如果将这玩意儿想象成是它的底牌，那就大错特错了......
　　默语暴君有些尴尬地想：我怎么能想得到，我都跑到其他星球去了，这鬼魅魔还能追过来？我根本没准备什么底牌好吗！
　　不过果然，平时多做几手准备是正确的。
　　有了这头神话巨像，它至少能稍微拖延一下时间，转移一下这帮人的注意力。
　　这大概是它最后一个逃命的机会，就看能不能抓住了！
　　正在此刻。
　　一道覆盖范围广阔到惊人的反魔场，以巨像为圆心向外迸发了出去！
　　神话反魔场，是神话巨像的标配。不过巨像仅能释放一种被提前设定好的神话反魔场，无法在实战当中灵活地自行选择要ban什么。而为了配合自己的发挥，默语暴君提前设定好的反魔场当中，唯一一个没有被ban的法术学派，就是死灵系！
　　在那如海啸一般推进的反魔场洪流之中，其余的一切魔法效果全部压制，那些入侵者们一个个暴露出了身形。默语暴君的灵魂向外窥伺着，注意力忽然集中到不知所措的珈百璃身上。
　　有办法了。


第七百六十章 罪魁祸首！

　　默语暴君正想要付诸行动，脑海中又升起微微的焦虑。
　　半巫妖的头骨上会生长出结晶化的骸骨宝石，这些宝石拥有禁锢灵魂的能力，天然就可以用于施展锢魂术或者魔魂壶这类法术。默语暴君的灵魂就藏在其中一枚宝石内，相当于是用魔魂壶保护住了自己的灵魂，而在这种状态下，它唯一一个能发动的法术，也就是魔魂壶。
　　这个法术可以完成一次神不知鬼不觉的灵魂交换。
　　但怎么说呢......
　　在魔魂壶的状态下，实际上默语暴君并不能直观地用视线去“看”外界的景象，而是转变为了一种生命力感知。在这种感知当中，它很清晰地感觉到，这群人里边儿就珈百璃最人畜无害，强度和其他人明显差了一个档次。
　　就太突兀了。一群大佬当中冒出来一个萌新，怎么看怎么不对劲，这该不会是陷阱吧......
　　但这会儿它实在也没什么别的办法。
　　再说了，有神话反魔场在，别的法术全被压制，其实也只剩下死灵系的魔魂壶了。
　　但魔魂壶是可以被豁免的。
　　在场的几位，那头魅魔就不用说了，整个儿一刀枪不入水火不侵，看着都烦。
　　另外就是两头在反魔场下显露出原型的庞大太古龙，默语暴君也觉得没戏，魔魂壶只是一个五环法术，不太可能突破两头太古龙的豁免，甚至不见得能突破人家的法抗，估计还没到豁免这一步就直接被人家的法抗给抵挡住了。
　　剩下的希维尔和克劳迪娅，默语暴君知道的，这两位曾经在突袭恐惧岛的时候露过面，全都是高环施法者。
　　施法者精神力量强大，普遍意志豁免不低，也不太可能中招。
　　这他妈根本没得选啊！
　　话说回来，在当初恐惧岛上，这个小姑娘似乎也露过面，不过同样是全程围观的状态，基本没起到什么作用.....
　　仔细想想，这位身上会藏着什么大杀器呢？
　　默语暴君想起当时辐辉之火的爆炸。
　　它的心底忽然笑出声来。
　　明白了。
　　是阿罗登的神力。
　　这女孩儿身上一定藏着潜藏着阿罗登的神力，所以这群人两次都将她带上，就是希望她能发挥出作用。
　　一点悠久的思绪忽然被激活了。默语暴君那死寂冰冷的心灵之中，像是突然有一块角落燃烧了起来，迸发出熊熊的烈火，烧得它灵魂滚烫。
　　阿罗登啊......
　　这是它这一辈子，最大的对手。
　　数千年前，在它还是“巫王塔.巴冯”，而没有成为巫妖的时候，它曾在恐惧之岛上设计伏杀阿罗登。
　　那一场战斗，它虽然落败身亡，但被真神杀死恰恰是它给自己设计的神话巫妖转生仪式中至关重要的一步！“被神灵杀死”这个特殊的经历让它获得了死亡女神苍姬的青睐，它借此复生，甚至让自己更进一步，变得比过往更加强大！
　　那一战，被默语暴君视为一种巨大的、战略性上的胜利。
　　它对阿罗登怀着一种说不出的嫉妒，这种嫉妒推动着它不断变强，但同样的，在它的征程之中，也是阿罗登和祂的信徒、祂的神力一次次挡在它的面前，这一次又是如此！
　　但是阿罗登，你以为我怕你吗！！
　　默语暴君的心意骤然坚决，它锁定了珈百璃，施展出魔魂壶。
　　如果这就是我的命运，那就让它来吧！
　　不管阿罗登还藏着什么后手，无所谓！我如果赢了，那就是我又战胜了你一次，而若是我输了，那我也起码是死在了阿罗登的手里！
　　法术在顷刻之间施展完成。
　　珈百璃心头忽然一阵恍惚，感觉到一股强大的力量摄住了她的灵魂。
　　对卡密拉这样的豁免怪物来说，她的意志力构筑起了坚不可摧的大坝，外界的一切侵害撞在上面就会被直接摧毁，甚至不需要她太过在于。
　　但珈百璃不同。
　　默语暴君的魔魂壶让她一瞬间感觉到了强烈的痛苦。她的四肢僵硬，浑身发冷，如坠冰窖，就感觉无形之中，像是有一只看不见的手一点点伸入了她的脑海当中，将她的灵魂强行抽摄了出来！
　　“啊......”
　　珈百璃的嘴唇微微动了动，想要发出叫喊，但却完全无法出声。实际上，这个时候的她就连一个表情都做不出来，整个人就那样木然地站在原地。
　　其他人正在和神话巨像交战。狂暴的负能量涌动着，从那巨像的胸口中迸射而出，强大的死灵系法术化作灭绝一切的炮弹到处狂飙，打得惊天动地。没人能注意到她。
　　在珈百璃的自我感觉之中，魔魂壶强行摄取灵魂似乎是一个极为漫长的过程。
　　但实际上，不过是极短的一个瞬间，甚至不到一秒。
　　珈百璃的精神一阵恍惚，感觉自己的意识都在这股收摄的力量之中被搅动得混乱起来，翻涌成了一团。一些往日的画面浮光掠影似的划过她的脑海，珈百璃耳边忽然听见了一声熟悉的呼唤：
　　“珈百璃——”
　　嗯？
　　她一阵茫然，不知道自己身处何方。迷惑地仰起头，忽然听见同学们发出阵阵地哄笑，接着眼前一花，坎佩尔老师那张严肃的脸就出现在了眼前：“上课的时候又走神！”
　　......老师？
　　她原本其实还挺害怕坎佩尔老师的，但不知道为什么，这会儿看着这张熟悉的脸，忽然间觉得好怀念。她怔怔地看着坎佩尔老师，又朝着四处张望，发现自己正坐在教室里，过去经历的好多事情都像是一场幻梦，她有些记不清了，扭头望去，同学们正看着她，有些人严肃，有些人关切，有些人面无表情，还有些人的眼睛里蕴藏着笑意。
　　说不出的安心感在心头荡漾着。
　　什么嘛，是梦啊......
　　坎佩尔老师提起教鞭，不轻不重地打了她一下：“好好听讲！”
　　“哎呦！”珈百璃一缩脑袋，挺意外的，那教鞭打在她脑袋上居然不怎么痛。她眨了眨眼，忽然之间，坎佩尔老师的形象消失了，周围变成了金灿灿的麦田，她愣了一下，正在发呆，背后又传来一声喊：“珈百璃！”
　　一扭头，父亲正抱着两捆刚刚麦子，喘着气道：“愣着干什么啊，帮帮忙啊！”
　　“啊？哦.....哦.....”
　　珈百璃挠了挠头，跟了上去。父亲的身影走在前面，那背影并不高大，反而矮墩墩，很壮实，身上穿着亚麻色的布衣，或许是因为有些疲惫，因而脚步蹒跚。珈百璃快步走过去，想要帮一把手，目光忽然落到父亲的头发上，发现男人那头褐色的卷发当中，不知何时，已经白了一半。
　　她稍微有些心疼：“爸——”
　　“珈百璃！”
　　画面又变了。她手足无措地站在宿舍里，看着母亲蹲在地上，用抹布辛苦地擦着地板，嘴里连珠炮似的嫌弃着她：“你也真是的，朋友也没几个，整天不上课就憋在房间里......在房间里也就算了也不打扫一下卫生！你看你看，地上还有垃圾，这么脏的地方你怎么活得下去！”
　　珈百璃眼眶忽然有些湿润：“妈......”
　　母亲的动作停顿了一下：“怎么啦，这么大的人了，说了你两句你还哭了？哭什么呀。”
　　“我不知道......”
　　珈百璃哽咽着道：“我就是突然.....好想你......好想好想你.....”
　　老妈仰起头，看了她一阵，目光柔和下来：“好啦，别哭啦，我这不是在这儿嘛......”
　　珈百璃红着眼睛，张开双臂就想上去用力地抱一下老妈。其实自打她十岁之后，觉得自己已经是个“小大人”了开始，珈百璃就一直避免着做这种撒娇似的举动，这让她觉得很难为情，但这会儿不知道为什么，她就是很想很想，很想很想拥抱一下母亲。
　　但母亲的身影忽然消散了。
　　眼前是一片荒芜。珈百璃抬起头，就见母亲的身影正在迅速地远离，手臂扬起来，挥了挥，似乎是在向她告别。
　　“妈——！！！！”
　　她声嘶力竭地呐喊着，奔跑起来，但无论怎么努力，那身影就是离她越来越远。她痛苦地跪倒在大地上，忽然感觉整个世界像是在翻卷、崩塌，幻象正渐渐地破碎，露出真实的世界，一个巨大而恐怖的阴影正朝她飞扑过来。
　　珈百璃的目光凝了一下。
　　那是默语暴君。
　　......那是，终焉之墙毁灭的罪魁祸首。


第七百六十一章 绯红誓言灭暴君

　　在看见默语暴君的那个瞬间，珈百璃感觉自己心头的某一个角落像是裂开了。
　　熔岩一般的愤怒正从中奔腾而出，就像是爆发的火山！
　　默！语！暴！君！
　　她在心中发出一声狂吼，鼓荡起自己全部的力量，朝着默语暴君的那道身影扑了过去！
　　什么.....？！
　　默语暴君略微错愕了一下。
　　魔魂壶这个法术可以分成两步，第一步是将目标的灵魂摄取到宝石之内，第二步则是施法者自己的灵魂占据那个受术者的肉身。
　　珈百璃原本没能抵抗住它的法术，眼看着将要被它收摄进自己的宝石之中，忽然却被她给挣脱了出来！默语暴君先是一怔，旋即心头忍不住涌出一股复杂的情感——那是恼怒、惊讶和战意混杂在一起的感受。
　　居然能挣脱它的法术控制，果然不简单，这不是一个低等级的弱者能做到的事情......果然和它猜的一样，这个小女孩的身上藏着对付它的手段！
　　那就......来吧！！
　　恍惚之间，默语暴君仿佛又回到了自己还活着的那个时候，它几乎能感受到心脏在胸膛中砰砰地跳动，如同战鼓，一股莫名的激动和颤栗在它灵魂中激荡作响。
　　我怎么可能会输给你！
　　它从灵魂之中迸发出无声的狂啸，将所有力量都调动起来，朝着珈百璃绞杀过去！这一瞬间，双方进行的已然不是法术的比拼，而是一种灵魂上的碰撞，如果有一个异能者在这里的话，估计就会发现，这和“异能决斗”的形式相当接近，同样是一种完全精神力的碰撞。
　　两人的精神力量轰轰烈烈地碰撞在一起。虽然没有引起外界的丝毫波动，但对于决斗的双方而言，这是一场赌上了一切的对决！
　　默语暴君毕竟是活了数千年的神话巫妖，即便这会儿是被人打爆的半残状态，它的精神力量依旧如渊如海！匍一接触，珈百璃就感觉迎接她的是一场淹没世界一般的浩荡洪流！她在那阴冷的精神力潮汐之中挣扎着，感觉像是有无形的手扼住了她的喉咙。
　　她的灵魂正在被那千年的巫妖撕扯，但她内心的愤怒却依旧不减半点，继续喷涌而出。
　　那股力量像是在拼命敲打着她，提醒着她。
　　“珈百璃......”
　　艾奥梅达女士的面容浮现在她眼前。在当初，授勋成为绯红骑士的时候，这位可敬的半死灵曾经同她说过这样一段话：
　　“我们这些半死灵，自从复生以来，就会被默语暴君的力量缠绕，稍有不慎，就会堕入黑暗。所以才有了绯红誓言！它能让你在亡灵的腐化下保持人性，甚至面对那位最可怖的巫妖——”
　　灵魂深处，珈百璃发出了一声呐喊。
　　“我！！”
　　“将用死亡般冰冷之声宣誓！”
　　不知道是不是错觉，随着绯红誓言逐字逐句地在她心头流淌而过，珈百璃居然真的感受到自己那浸入死亡冰冷中的灵魂之躯正在回暖，有什么东西正在她内心茁壮地萌发。
　　她心头升起了些微的明悟：很早之前，大地公主戈多温就曾经说过，她和希光体内，蕴藏着来自阿罗登盾牌的神力。
　　但这股神力并不是均匀分配的。希光获得的神力比她更多，所以当初在恐惧之岛的时候，阿拉兹尼女士抽取并调动了希光体内的力量，成功摧毁了默语暴君的【辐辉之火】，并将这巫妖第一次杀死。但当时的她却只是围观，而没能发挥出任何用处。
　　那股神力似乎就这么一直沉睡着，以至于，让珈百璃都有些疑惑起来，开始怀疑自己是不是真的拥有那股神力。
　　我真的会是那个击败默语暴君的人吗？
　　她体内真的拥有来自阿罗登的力量吗？
　　她自己都不敢相信。有时候珈百璃甚至会想，反正有卡密拉，天塌下来也有高个子顶着，击败默语暴君这种壮举也轮不上她。
　　但在这一刻，当真正豁出了一切的时候。
　　珈百璃忽然感觉到了。那力量正自她的心头汩汩地流淌而出。它是那样的微弱，那样的渺小，甚至比不上她心脏正常一次搏动所提供的力量。
　　就那么一点点。
　　但这一刻。
　　那一点点微渺的神力在珈百璃的体内激荡着，在她的回忆中流淌着，让她迸发出无穷的勇气。
　　默语暴君......
　　你以为，我要杀你，是为了报私仇吗？
　　我是为了无数死在浩劫当中的无辜者！
　　珈百璃继续在心中默念着绯红誓言，每一个字，都像是从她灵魂深处挖掘出来的一样，带着滚烫而炙热的愤怒：
　　“只要我此身未死，一息尚存！”
　　她回想起了好多人。
　　“我将终结亡者的厄难！”
　　想起自己的老师和同学。想起自己的父母。
　　“亦将阻止恶灵毁灭我们的家园！”
　　想起那些在撤离途中死于疾病、饥饿、伤痛或者亡灵袭击的无辜百姓。
　　“我将不屈！不饶！不退！不败！”
　　想起了罗斯特之匣的爆炸。
　　“誓要毁其死躯！焚其尸骸！！”
　　每想起一些人，一些事，她内心的决意就更壮大一份。那股涌动在她心头的力量像是得到了热血的浇灌似的，也更茁壮一分！那是阿罗登的神力，但也不止如此，阿罗登是“人”之神，而这股力量，直指祂的本质。
　　那是人的愤怒。
　　默语暴君这一瞬间甚至体会到了一丝颤栗。它能清晰地感觉到，在这个被它压制的弱者的灵魂当中，有一股力量正在膨胀！精神上回馈而来的那种“触觉”，让它产生了一种联想，仿佛自己正在面对着从天穹上迸发出来的雷霆和火焰。
　　那是一道绯色的狂雷！
　　怒吼声在珈百璃的灵魂之中激荡，这一刻，那股震荡甚至从她的想象中迈向现实，让周遭的空气也随之震动起来！珈百璃忽然无比清晰地感受到，那并不是她一个人在怒吼，那是整个终焉之墙，无数人，在朝着默语暴君发出咆哮！
　　从诞生开始，绯红誓言就只有一个目的，那就是击败默语暴君！而这一刻，珈百璃将完成她的使命！
　　“在绯红的见证下，我向警醒城的破灭宣誓！”
　　神力在她心头流转，这份力量带着无数人的愤怒，汇聚成一股洪流。
　　“默语暴君——”
　　“必！将！陨！落！！”
　　珈百璃迎着暴君冲锋而去，只觉得自己的一切，一切的一切都在燃烧沸腾，就像是一颗正在穿过大气层的灿烂流星！默语音暴君也在同时发出一声狂吼，压榨出自己无穷尽的浩瀚魔力！
　　那千年的巫妖实力是如此恐怖，如山如海，以至于一时之间，就连珈百璃身上的绯红怒火都被死亡般的冰冷压倒——
　　但双方也仅仅只是僵持了片刻。珈百璃心中的怒火愈发炽热，无止境似的向上攀升！在白热化的对峙之中，她像是看见了无数的幻影，从死亡中复苏，逆着冥河席卷而来！他们前仆后继，单独任何一个拿出来，渺小得连一片树叶也无法撼动，但当无数人汇聚在一起，那力量就足够劈开山岳，让天地也为之颤抖！
　　霎时之间。
　　死星伊欧克斯那稀薄的大气中，居然迸发出了一道惊天动地的雷霆。
　　那道粗壮的惊雷不知绵延多少里长，轰隆隆地在空中震荡着，像是龙蛇般蜿蜒而下！只一刹那，整个阴暗的天地都被绯红色的雷光所照亮！同一时刻，同样的绯色电光也自珈百璃的灵体之中狂飙而出！她和默语暴君的精神再度碰撞在一起，一道道电光自那默语暴君藏身的魔魂壶宝石中迸发了出来！
　　电光汹涌。
　　默语暴君发出一声低笑。
　　“我输了。”
　　那颗保存着默语暴君灵魂的宝石，一瞬间灰飞烟灭。
　　默语暴君，塔.巴冯。
　　就此陨落。
　　魂飞魄散。


第七百六十二章 胜利之后

　　我赢了吗？
　　珈百璃脑海中隐隐约约地浮上来这个念头，只觉得天旋地转。她的灵魂慢悠悠地回归了肉体，接着眼前一黑，向后栽倒下去。
　　......
　　昏睡了不知道多久。
　　醒来的时候，珈百璃看见有些陌生的天花板。床铺很柔软，被子像是羽毛一样轻盈，但却厚厚的，如同蓬松的云朵。她茫然了一下，慢慢地从床上爬起来，只觉得身子说不出的虚弱，一时间又有点儿想倒头再睡一觉。
　　扭头一看，一根扫把像是被无形的手握着，在地上一下一下地扫着，发出很有规律的轻响，声音听上去颇为催眠。珈百璃疑惑了一下子，有些反应过来：“隐形仆役？”
　　“！”
　　那个看不见的仆役像是被她发出的声音吓了一跳，拖把在手中抖了一下，接着忽然化作一阵风飞了出去。
　　扫把啪嗒一下掉在地上。
　　“？”
　　珈百璃一阵迷惑。
　　再有片刻，一个熟悉的声音从外头传来：“醒了吗？我可以进来吗？”
　　珈百璃心里稍微提起来一丝喜悦：“卡密拉？快请进！”
　　卡密拉推门而入，笑吟吟地道：“怎么样，休息得还好吧？我这边的床可软了！”
　　珈百璃打着哈欠：“还不错啦，就是醒了之后依旧挺困倦的。”
　　“消耗太大了。”卡密拉摸了摸她的额头：“要不要再睡会儿？不想睡了也行，我给你直接注入正能量，保准精神百倍。”
　　珈百璃听到“注入”这两个字就有些脸红，害羞地缩了缩脑袋，岔开话题道：“我睡了多久？默语暴君真的死了吗？”
　　“也没有多久，才一天。”
　　卡密拉点了点头，带着几分鼓励的意思，道：“默语暴君死了。死在你的手里。而且，你真的没有感觉到吗？”
　　“啊......？”
　　珈百璃茫然地道：“感觉到什么？”
　　卡密拉笑道：“你已经成为神话英雄了呀！”
　　珈百璃眨了眨眼。
　　默语暴君死了，她又变成了神话英雄。两个好消息叠在一起，她本以为自己会欣喜若狂，但没想到，听闻之后，心里反而只有一种很释然的轻松，像是积压了许久的压力一下子被释放了出去。
　　但她就像是一个鼓鼓的皮球，长久以来，就是靠着那口气在支撑自己，这会儿心气一松，反倒整个人都瘪了下去。
　　珈百璃慢慢地躺倒下去，靠在软绵绵的枕头上，睁着眼睛看向天花板，好半天没说话。
　　她没说话，卡密拉也不着急催促她。她坐在床边上，回想着默语暴君这一次的失败。默语暴君也算是一个星石试炼的失败者，它的失败，就像是给卡密拉敲响了警钟，让她心头暗暗警觉，仿佛也看见了自己失败后的下场。
　　默语暴君无论如何都能算是一个很难缠的对手，智商在线，果决狠辣，行动力强。但差不多在第二次失败之后，默语暴君就失去了和她相争的那份心气，只想着逃避，结果就越逃越错，最终葬送了自己。
　　这说明，星石试炼，逃是逃不掉的。只有迎难而上，才是星石的唯一解题思路。
　　卡密拉想到这里，忽然听见轻微的哽咽声。
　　她抬起头，看见珈百璃将一只手压在自己的脸上，发出压抑的、湿润的呼吸声。
　　卡密拉柔声道：“怎么啦？”
　　“没事.....”
　　珈百璃哽咽着道：“就是有点儿想我爸妈。我.....我给他们复仇了......但是......我就是好想他们，我已经见不到他们了......”
　　卡密拉沉默下去，拍了拍珈百璃的手。
　　人长大了之后好像就会慢慢失去哭泣的权利，但凡遇到点儿事情，人们总是会和你说别哭别哭。但是，哭泣是一种宣泄痛苦的方式，很多时候，其实人需要的并不是安慰，就是那样一场痛痛快快的大哭。
　　珈百璃就这样低低地哭了好一阵，终于擦了擦眼泪。卡密拉再去看她，感觉珈百璃的眼睛里恢复了一些生气，人也像是精神了起来。她的身子在床上动了动，靠着枕头半坐起来，有些害羞地对卡密拉道：“不好意思。”
　　“没事。”
　　卡密拉笑了笑，道：“想好之后要干什么了吗？”
　　“嗯！”
　　珈百璃用力地点了点头，眼睛里放出光来：“眼下终焉之墙百废待兴，我得回去，和希光一起建设我们的祖国！对了......”
　　她嘴巴张了张，看向卡密拉，又有些不好意思起来：“我不想再当召唤师了。我想了想，觉得还是圣武士适合我。”
　　卡密拉笑道：“好啊。”
　　珈百璃是个吊链召唤师，强度不太够，卡密拉左看右看觉得不太顺眼，这会儿珈百璃既然想要转职成无敌的圣武士，那她当然是举双手欢迎的。而且珈百璃这家伙阵营已经铁混乱了，唯一适合她的圣武士变体自然就只有.....圣斗士！
　　卡密拉热情地道：“那回头我安排你去我的学院里进修一段时间怎么样？”
　　珈百璃点了点头，又问：“那个.....我可以邀请一些我的同僚也一起来上课吗？我觉得，圣武士的力量对咱们绯红骑士来说也是很有用的。”
　　卡密拉欣喜地道：“好啊！”
　　这不就是一个她扩大信仰和影响力的好机会嘛！
　　珈百璃的脸上于是露出一丝笑，又道：“那个索寇克呢？默语暴君的那个副手，它死了吗？”
　　“还没有。”卡密拉徐徐摇头：“索寇克的命匣我们没找到，也不知道藏到了哪里。不过，它逃不了太久。”
　　珈百璃想了想：“把它留给我吧。我以后一定杀它。”
　　默语暴君是首恶，罪该万死，但索寇克同样也是不能放过的帮凶，主持过一场又一场惨无人道的大屠杀。
　　卡密拉点了点头，又握住珈百璃的手，道：“对了，要不要去观摩一下仪式？”
　　珈百璃一怔：“什么仪式？”
　　“灵魂释放仪式。”
　　卡密拉笑道：“默语暴君死了，它夺走的那些终结之刃也被摧毁，那些曾经被封印镇压的灵魂破封而出，漫天乱飞，我们花了好大的功夫才将这些灵魂全部聚集起来。因为死灵气息的浸染，许多灵魂已经有了亡灵化的趋势，如果放着不管的话，会酿成大祸。我们要进行一个仪式，净化负能量，将那些灵魂全部释放到它们该去的地方去。”


第七百六十三章 往生

　　卡密拉带着珈百璃来到她的位面中心，世界树下。
　　如今的世界树已然高达数千米，根须绵延，卡密拉最初那座斜插在大地上的“大饼山”已然彻底被世界树吞没了进去。
　　一座小山也不过几百米高而已，数千米的高山，放在凡间已经算得上是宏伟壮观。而一颗数千米高的树？对于树下的人来说，和一座山也没什么区别了，因为根本看不见全貌。但若是有人从万米之外遥望过来，倒是能看见那巨树的壮美。郁郁葱葱的世界之树拔地而起，穿过了云层，条条枝干向外绽放，如要撑起天空。
　　树冠下方，地面上一片片的丘陵起伏，仔细一看，那些丘陵其实是世界树隆起的根须。
　　在靠近世界树树干根部的位置，数百颗宝石悬浮在空中，组成了一片宝石之云。而在那宝石云的中间，数不清的幽绿色灵魂正在高速地穿梭飞舞。
　　而在那宝石附近，希维尔法师正在主持仪式，旁边，金龙加劳迪利克斯和银龙正在布置【圣居】法术。
　　“终结之刃内被镇压的灵魂太多了。”
　　卡密拉解释道：“光是依靠魔魂壶一类的法术来收纳灵魂的话根本装不下，所以希维尔法师想出了这个主意，将宝石排列成阵列，组成一片宝石云，互相共鸣，扩大容量，费了好大的劲儿才将这些灵魂吸收。”
　　希维尔一听这话，忍不住转过头来，怒视着卡密拉：“你还好意思说！我们在忙的时候，你直接回深渊了！”
　　卡密拉笑道：“我能留在主位面的时间就这么一点儿，这不是时间到了嘛。”
　　希维尔还是很恨地瞪了她一眼。
　　卡密拉又问：“应该差不多准备好了吧？”
　　“没错，你们来得正是时候。”金龙加劳迪利克斯温和一笑，念出最后一段咒文。于是，圣洁的光芒以他脚下为圆心向外扩散，眨眼之间，就让空间中充满了神圣而祥和的气息，那些狂躁的幽魂仿佛也得到了安抚似的，一下子平和起来。
　　加劳迪利克斯其实原本没必要留下来帮忙，毕竟他只是来报仇的。但金龙属于是龙类中的好好先生，心中充满了朴素的正义感，所以主动来帮忙。
　　珈百璃好奇地问道：“那接下来是要......？”
　　“召唤出招魂使，将这些灵魂送往骨园尖塔。”卡密拉平静地道。
　　骨园，又称判魂炼地，正是墓场女士法莱斯玛的位面，一切灵魂死后的归宿。
　　恶魔领主拥有吞噬并重塑灵魂的能力，但几十万的灵魂对卡密拉来说也是个大工程，没几个月的时间根本不可能一一转化。而且，这些灵魂里既有无辜的百姓，也有那些真正最大恶极的罪犯，所以卡密拉思来想去，觉得最妥善的处理方法，就是送去骨园，交由法莱斯玛判决。
　　所有的凡俗生命，都有其起点与终结。自从呱呱坠地的那一刻起，每一个刚刚来到主物质世界的生者就开始了他们不可推延的迈向死亡——前往属于每一个灵魂的神秘来世之旅。
　　从脱离肉身的困惑中醒来，每一个接受了自己命运的亡者都将受到死亡之神的审判并被发往他们生前的行为所注定好的那个来世。但是，无穷无尽的物质世界每日也有无穷无尽的人死去和离开，即使是命运本身也会不堪重负——何况是一小群死神和大不了多少的审判庭？
　　于是，多元宇宙间就出现了"死亡公务员"：招魂使——法莱斯玛女士座下的使者，为指引亡魂而操劳的异界生物。这些冷漠而勤奋的事务官、记录者与灵魂向导，承担了多元宇宙中生死流转的繁重工作。
　　卡密拉笑道：“不过，再次之前，还要稍微做点儿别的工作。”
　　她轻轻一挥手。
　　空间一阵波动，克劳迪娅穿越而来，取出两块宝石：“都准备好了。”
　　这两枚宝石，第一枚，里面寄托着席拉一半左右的灵魂。这是当初克劳迪娅为了防止席拉再度被默语暴君复活操控而施加的封印，她将席拉的一部分灵魂封锁在其中，相当于给一个保险箱上了两道锁，她没法直接复活席拉，默语暴君也别想。
　　眼下默语暴君既然已经死亡，终结之刃也被破坏，那席拉的灵魂，自然也该归位了。
　　而另一枚宝石，上面则刻着【勇气之心】的绰号和对方的真正名字。
　　这是新妈妈革命女神交给她的任务，顺手完成掉就行了。
　　克劳迪娅举起两枚宝石，将其同时激活。片刻功夫，两道幽光从那一片飞舞的灵魂中投射而出，分别没入两块宝石内。
　　克劳迪娅笑道：“完成了。回头找个地方将她们复活就行了。”
　　卡密拉疑惑道：“不直接复活吗？”
　　克劳迪娅戳了一下她的腰间痒痒肉：“想什么呢！复活出来可是不带衣服的，怎么能这么对待两位女士！”
　　卡密拉吐了吐舌头。
　　接下来就是呼唤招魂使。这对强大的施法者而言倒不是难事，一个异界之门就可以办到，而克劳迪娅恰好是此道的专家。她将两枚灵魂宝石收入怀中，然后直接摇晃法杖，开启了一个直通骨园的异界之门。异界之门的背后，便是宁静的骨园世界。
　　巨龙般的身影忽然从那异界之门的背后出现。
　　那巨兽威严、雄伟而又阴沉可怖，如王冠状的长角高傲地垂在这黑龙般伟岸巨兽的头顶。
　　这是阎摩判魂使，亡者的审判员，死亡绝对公正的化身。迷信的凡人为阎摩冠上无数尊号——判官，阎罗王——无论在任何文化中，这些代表死亡宿命的王者名号都足以让最恶的罪人心惊胆战。这些阎罗王们坐镇着骨园的大小审判庭，统管在阴曹中来来去去的无数招魂者。
　　阎摩用一双猩红色的龙眸沉静地注视着异界之门对面的众人，在看见卡密拉的时候，瞳孔微微一缩，露出了几分诧异。
　　克劳迪娅燃起一炷香，在袅袅的烟气之中，虔诚地道出了自己的请求。
　　片刻之后。
　　阎摩的身影消失，异界之门的背后忽然明亮起来，有悠扬的音乐从中飘出，一个又一个卡崔娜迎魂使迈着优雅的舞步从中穿出。
　　这些卡崔娜迎魂使便是字面意义上的红粉骷髅，它们身着鲜亮的舞者衣裙，手捧鲜花，一头黑亮的动人长发，即使只剩下森森白骨但仍然能看出其生前的美貌。
　　这些卡崔娜迎魂使的工作，是接引那些死去的亡者，抚平死亡对他们造成的惊吓和恐怖，让他们慢慢接受自己已死这个事实而不是报以哀痛、咒骂和哭号。和其他苍白灰暗的招魂者不同，卡崔娜们总是鲜亮而欢快，在这些招魂者的身边环绕着色彩，光晕与节日的气息，而不是严肃压迫的死亡感。
　　异界之门进一步扩大，最后一个步出的是劫运招魂使。这种招魂使看上去就像是一个优雅的女子，但背后生长着飞蛾的翅膀，脸部也是一个形似飞蛾的假面。劫运招魂使拥有窥见命运的能力，会指引每一个灵魂前往其应去的地方。
　　那劫运招魂使并不出手，只是默默地伫立在那里，像是在审视着那些卡崔娜的行动。
　　那些躁动不安的灵魂在卡崔娜出现之后便平静了下来，甚至伴随着迎魂使的舞步而轻轻地摇晃，领头的卡崔娜捧起手中的鲜花，轻轻一招，数不清的灵魂便环绕在它的周围，伴随着它的舞步指引，通过异界之门，飘向骨园。那无数的灵魂亦步亦趋，便像是一条散发着微光的灵魂长河。
　　在骨园，它们将经历一个名为“欲界闪回”的过程，最后一次回顾自己的人生，而后便如同喝下了孟婆汤一样，忘却前尘，抛下执念，迎来自己的新生。
　　许久之后，最后一个灵魂终于消失在异界之门的对面。那阎摩的身影又再度出现，硕大的龙眸看向卡密拉。
　　“向您致敬。”
　　它的喉中吐出粗沉的低音：“感谢您为维持生死轮回做出的贡献......狂欢之主，卡密拉女士。”


第七百六十四章 复活的圣骑士

　　“......嗯？！”
　　卡密拉稍微一怔。
　　一个是没想到自己的名号居然流传得如此之广，就连骨园的招魂使们都知道了。
　　另一个则是诧异于，在阎摩说出这句话之后，她忽然在冥冥中有了一种“被宇宙承认”的感觉，连带着甚至觉得神话之力的瓶颈都像是松动了不少。
　　阎摩虽然逼格很高，但实力其实也就和一头霸烙魔差不多，区区一头阎摩的感谢可起不到这种效果.....这是她被整个招魂使的群体承认了？又或者，这是法莱斯玛女士对她释放灵魂的嘉奖？
　　做好事果然有好报！我的干妈雷达在滴滴作响！
　　卡密拉心头一时浮想联翩。
　　可惜还没等她问个明白，异界之门就已然关闭。卡密拉琢磨了一下，忽然笑道：“意外之喜。”
　　除了“得到承认”之外，她其实还有一个收获。
　　劫运观魂使拥有和织命女类似的力量，可以直接观测到命运之线的经纬交错，甚至可以出手进行拨乱反正。大概是由于同行是冤家，因此，劫运观魂使对织命女总有种莫名的敌意，不过根据传说，织命女和劫运观魂使之间爱恨纠缠的狗血故事可发生过不止一次两次......这是题外话。
　　总之，这种招魂使拥有影响命运的能力，而之后她和大虫子交手，在分离德斯卡瑞和指挥官的过程当中，正好要运用到这种能力。劫运观魂使本身超然物外，几乎只会静静地观测，鲜少亲自出手，但眼下她既然得到了某种程度上的认可，那未来在需要的时候，说不定真能请来一位劫运观魂使助阵。
　　甚至......她可以请来一位“孕母”？
　　在诸多异界生物当中，劫运观魂使算得上是其中极为独特的一种，因为大部分异界生物，无论天使还是恶魔，也包括招魂使本身，都是有凡人的灵魂转化而成，但劫运观魂使却是由其他的观魂使感孕而生——传说每当众生的命运出现新的波折，就会有一名新的劫运观魂使应运而生，其任务就是要观测并助长这一支新的命数以及其延伸出来的无数谱系。
　　而那些生下其他劫运观魂使的母体，便被称之为孕母，代表着命运的主干。
　　普通的观魂使，实力一般在挑战等级17级上下，但孕母的挑战等级却超过二十级，许多甚至可以和强大的恶魔领主平起平坐。而且由于其直接影响命运，即便在半神的群体当中，观魂使孕母也属于那种神秘莫测的强大存在。
　　卡密拉怀疑，以指挥官这等人杰，他的传奇经历，很可能会在骨园之中催生出一名新的劫运观魂使，而这就意味着，在观魂使背后，很可能还站着一名更强大的孕母。
　　如果那名因指挥官而降生的观魂使，甚至是其背后的孕母愿意出手相助......那她解救指挥官的成功率，无形中便提高了不少。
　　卡密拉心中一阵舒爽。
　　这就是得道多助失道寡助嘛。
　　卡密拉回过神，就见肌肉老爷爷加劳迪利克斯站在她面前，单手扶胸，优雅地朝她行了一礼：“领主大人，那我就走了。”
　　“哦哦！”卡密拉反应过来，挥了挥手，笑吟吟地道：“走好！”
　　加劳迪利克斯呵呵一笑，正待离开，又稍微犹豫了一下，道：“我这辈子，从来没想过，有一天自己居然会和恶魔合作。”
　　卡密拉笑道：“那，和恶魔合作的感觉怎么样？”
　　加劳迪利克斯深深地看了她一眼，板正地道：“很让我意外......不过说实话，让我刮目相看的是您，而不是恶魔。以后我依然会告诫其他人，恶魔是邪恶的。”
　　卡密拉笑道：“理应如此。”
　　就像是野生动物不应该太亲近人类一样，对野生动物来说，人类是危险的，尤其是那些出现在自己眼前的人类，或许是野生动物保护者，但万一是残忍的偷猎者呢？同样的，对于一切凡人种族而言，恶魔也是这般危险。
　　加劳迪利克斯松了一口气，笑道：“领主大人倒是大气。”
　　寒暄几句，加劳迪利克斯终于离开。特伦迪利弗紧跟着就走了过来，眼神急切，卡密拉心头一慌，还以为这头银龙是又来求欢了，条件反射似的有些紧张，但没想到，特伦迪利弗的第一句话就是：“现在席拉可以复活了吧？”
　　诶？难道只有我想歪了吗？
　　卡密拉心头微妙，道：“应该已经被克劳迪娅复活了，我们去看看好了。”
　　她抓住特伦迪利弗的手，带着银龙腾飞而去。
　　“......？？”
　　珈百璃仰头看着卡密拉自顾自离去的身影，眨了眨眼睛，有些茫然。
　　卡密拉，你就这么自然地将我给忘掉了吗？
　　......
　　卡密拉带着银龙女士来到自己的宫殿之中。
　　她的宫殿坐落于世界树顶部的树冠层中，在那里，克劳迪娅已然借助世界树的力量，将席拉和勇气之心复活，并给两人披上了衣服。
　　死而复生是一个痛苦的体验，因此，被复活起来的人往往会极度虚弱而且疲惫。但世界树中充盈着无比旺盛纯粹的生命力，这棵树释放出来的是九环的【完全复生术】，是无任何副作用的复活，甚至能让复活过来的人觉得自己比死之前还要健康。
　　席拉正穿着一身白袍，漫步在卡密拉的花园之中。看见两人飞来，她眼中流露出一丝惊喜，用力挥了挥手，脸上洋溢起真诚的笑容：“嗨！！”
　　特伦迪利弗落在她面前，仔细打量着她的这位凡人好友，像是有好多话要说。但最后，一切的激动，都变成了一句话：“好久不见。”
　　“好久不见！”
　　席拉先是哈哈大笑，接着又有些不好意思地挠了挠头：“诶呀......被默语暴君一下子打败，然后还需要你们来救我这种事情还真是难为情啊。虽然被封印在终结之刃里的那段记忆很模糊，但那真是地狱一样的糟糕经历啊。”
　　卡密拉笑道：“别管这么多了，默语暴君都已经死了。席拉，现在你感觉怎么样？”
　　“好着呢！”席拉马上拍了拍自己的胸脯，道：“给我一把剑，立马就能提起来杀敌！”
　　卡密拉笑着点了点头，又看向在场的另外一人。
　　那是个依稀有着半精灵特征的女人。她的身材高挑，耳朵比常人要略尖一些，面容刚毅硬朗，是那种不一定斩男但一定很斩女的帅气御姐。或许是因为刚刚被复活，她表情有些茫然，看着卡密拉，显得手足无措。
　　“你就是【勇气之心】对吧？”
　　卡密拉看向这名女士，道：“我受密拉妮所托，前来解救你。”
　　“您是......？”
　　勇气之心微微蹙起眉毛，显得有些疑惑：“这里是哪里？今年是什么时候了？我......我有些想不起来了......对了！”
　　她像是忽然间想起了什么几位重要的事情，精神陡然间振作了起来，瞳孔的深处，迸发出强烈的光火：“伽尔特现在怎么样了？我们的革命，成功了吗？”
　　卡密拉立马沉默了下去。


第七百六十五章 关于成神

　　勇气之心突然间抛出来的这个问题有些沉重，卡密拉一下子都不知道该怎么回答。
　　她嘴唇嗫嚅了一阵，还是没能说出话来。
　　勇气之心忐忑地看着她，从卡密拉的表情中猜出了答案，眼睛里的光一下子黯淡了下去：“革命......失败了......对吗？”
　　卡密拉犹豫了一下，还是决定实话实说。
　　她叹息道：“伽尔特已经不存在了。”
　　勇气之心懵了一下：“伽尔特不存在了？”
　　卡密拉花了一段时间，从失败的血色革命开始，一直讲到默语暴君的亡灵浩劫。勇气之心先是愤怒，旋即又慢慢转变为茫然。最后，她像是有些无法承受住这种打击似的，身子摇晃了一下，险些倒在地上。
　　“如果这样的话......”
　　勇气之心的眼神空洞起来，问道：“那我当年做的一切，岂不是完全没有意义？”
　　卡密拉正待说话，忽然有所察觉地往周围看了看。她的花园之中，忽然盛放出一朵又一朵的玫瑰花，在那丛丛花海的掩映之中，密拉妮阔步而出，严肃地道：“放在历史上看，仁人志士改革而不成功的例子比比皆是，难道全都没有意义？”
　　“女神？”勇气之心一怔。
　　密拉妮看着她，微微地叹了一口气，道：“伽尔特的革命会失败，是因为多方面的因素。放在当时，即便是我，也没法预料到后面发生的一切。失败的伽尔特革命，至少为后人提供了一个......反面教材。而你，没有做错什么。你已经做到了自己所能做的一切，有些事情，的确不是你的错，而是世界，或者说，是整个社会的错，你不应该拿其他人的过错来苛责自己。”
　　卡密拉在旁边道：“伽尔特如今还有一些幸存者，在我的位面里，你要去看看吗？”
　　勇气之心的眼神动了动，稍微犹豫了一下：“还是算了。”
　　她有种说不出的“近乡情怯”。
　　卡密拉笑道：“想去就去，害羞什么！”
　　她不由分说地抓起勇气之心的手：“走！”
　　下一刻，卡密拉便直接带着人来到荒疫深渊。
　　随着位面源质的注入，荒疫深渊每一天都在向外扩张，位面中心那个由伽尔特遗民建立起来的城市“马萨纽威斯”如今已然小有规模，城镇内建筑林立，屋舍俨然，一片欣欣向荣的景象。
　　勇气之心随卡密拉站在远处，看着城中居民的劳作，眼神柔和，表情又变得有些复杂。
　　卡密拉道：“对于革命来说，打碎旧世界固然很重要，但更重要的是建立新世界。伽尔特当年，第一步做得很彻底，但第二步却几乎完全没有进展。”
　　密拉妮感慨道：“想要建设新世界，不能仅凭一腔热血啊。”
　　祂看向勇气之心，道：“我有一个想法。我希望，你能作为我的使者，在卡密拉领主身边学习一段时间。”
　　卡密拉吃了一惊：“学习？”
　　她汗颜道：“那大可不必......我对自己还是有自知之明的......”
　　她能看出伽尔特失败的原因，只是因为她站在巨人的肩膀上，脑子里有来自地球的先进经验。要说勇气之心在她身边能学到什么东西，卡密拉很悲观地想：那估计学着学着就被她带坏了吧......
　　但密拉妮冲她一笑，卡密拉马上就品读出了这位女神的意思：勇气之心还需要一段时间来适应。
　　这位英勇的女游侠在终结之刃内被封印了半个多世纪，承受了数不清的折磨，复活之后又马上得面对故国已经消亡的事实......不是所有人都能承受住这种打击的。
　　卡密拉于是看向勇气之心：“那你的意见呢？”
　　勇气之心沉默了一下，眼眶微微地红了。
　　她诚恳地道：“我也想......留在这里。”
　　密拉妮的笑容明快起来：“那就这么定了？”
　　卡密拉点头道：“城内目前空置的屋子不少，你随便找个地方住就行了。城内的负责人叫蒂图巴斯，就在我的神殿里，有空的话你可以多找找她。”
　　......
　　安置了勇气之心后，密拉妮女神仍然没走。作为最年轻的次级神之一，这位女神没多少架子，祂双手插在兜里，同卡密拉一起漫步在马萨纽威斯的街道上，有些惆怅地道：“虽然世人都称我为革命女神，但我总感觉自己名不副实。安多安人信仰我，但他们的成功其实并非是因为我的启迪，伽尔特人也信仰我，但我却没能拯救他们。”
　　卡密拉想了想，道：“其实吧，虽然艾奥梅黛女神有些不近人情，但我觉得祂的想法挺对的。众生的命运，还是要靠自己。”
　　密拉妮蹙着眉头，有些忧愁地道：“道理我自然都明白......”
　　卡密拉想了想：“我有几句可能有些冒犯的话，不知道该不该讲。”
　　“嗯？”
　　卡密拉斟酌着措辞，道：“女神在过去还是个凡人的时候，就是英雄一般的人物。但是，时间长了之后，是不是会有一种......英雄情结？就是，会有一种‘只有我才能拯救大家’这样的想法......”
　　密拉妮怔了一下，低着头，仔细品味了一二，笑道：“好像是有点儿。”
　　她道：“你说得也对，或许是我被自己的英雄情结给绊住了。其实，看见伽尔特的失败，我内心也有自省，我过去，看见不公就会出手，也是凭借着一腔热血和一些朴素的正义感，但关于之后的事情，我并没有想太多。所以我杀了一辈子，感觉自己已经打败了无数压迫人民的贪官、恶吏和邪教徒，但放眼望去，好像恶人依旧层出不穷，世界没有因为我而改变半点。”
　　密拉妮摇了摇头，略微唏嘘了一阵，转而道：“说起来，你有没有想过自己成神之后？”
　　“我吗？”
　　卡密拉微微侧过脑袋，思考了一下：“老实说，没怎么想过。我连半神都还没当明白，更何况是真神？不过，之前救赎女士告诉我说，神灵的神职体现的是自己感兴趣的方向，所以与其苦思冥想，削尖了脑袋将自己往某个神职上靠，不如干脆随心所欲一点，做点儿自己喜欢的事情。”
　　密拉妮笑道：“救赎女士比我登神更晚，但看得倒是比我更明白。”
　　她想了想，道：“救赎女士说得的确没错，不管，即便是混乱阵营的神灵也并非完全的随心所欲。实际上，到了真神这一步，支撑着我们的，都是某一种信念，或者说理念，这种理念帮助我们维持着自我。”
　　卡密拉若有所思。
　　密拉妮又道：“说起来，你解救了勇气之心，我是应该给你奖励的，但实在想不出来你需要什么。”
　　卡密拉指了指自己的手环，笑道：“女神不是已经提前将报酬给我了吗？”
　　“不够。”密拉妮认真地摇了摇头：“这不足以表达我的感谢。你可以告诉我你想要什么，我会尽力满足你。”
　　“那......”
　　卡密拉想了想，在密拉妮耳边悄声低语。
　　密拉妮瞬间红了脸，又羞又怒地道：“你这是渎神！！”


第七百六十六章 进展

　　一段时间后。
　　卡密拉鼻青脸肿地返回了自己的宫殿。
　　银龙特伦迪利弗正在和席拉交流着这段时间发生的事情，看见她这幅模样，不由得都露出诧异的表情。
　　“你怎么回事？”特伦迪利弗问道。
　　卡密拉捂着脸，嚷嚷道：“我看出了密拉妮女神心中的迷茫，想要开导她一下，结果她非但不领情，甚至还揍我！真是太过分了，下次不喊她干妈了！”
　　席拉迷惑道：“什么？”
　　她比较正直，一下子没听出来卡密拉的潜台词，就是觉得好像哪里不太对。
　　特伦迪利弗冲卡密拉大翻白眼，对席拉解释道：“调戏女神被揍了。”
　　席拉忍俊不禁：“指挥官两辈子下来，唯独这一点没什么变化。”
　　卡密拉恨恨地瞪了她们俩一眼，本来想咬住牙齿地反驳说一派胡言，但话到嘴边，自己都觉得有些心虚，于是只能用眼神表达不满。
　　特伦迪利弗忽然语重心长地道：“席拉，你离开这么久，涅玛萨斯那边的事务堆积如山，我处理不过来。涅玛萨斯不能没有你啊。”
　　席拉一个激灵，连忙站起来，道：“我这就回去！”
　　特伦迪利弗的嘴角微翘，道：“那我帮你。”
　　她施展出异界传送术，一个法术就将席拉送回了自己的森林元帅官邸。旋即，特伦迪利弗意味深长地看了看卡密拉，笑吟吟地道：“这下，就没有人能打扰咱俩了吧？”
　　......
　　世界树下。
　　珈百璃悲伤地想：卡密拉是真的把我给忘了......
　　这下我该怎么回去啊，难不成真在深渊里住下了？
　　正在此时，两只魅魔飞过，看见她，忍不住有些好奇：“人类？”
　　“看着有些面生。”
　　“估计是学校里的学生，逃课出来玩儿的吧？”
　　两只魅魔对视了一眼，笑吟吟地落在地上，一左一右地将珈百璃夹在中间。珈百璃吃了一惊，就见这两头魅魔笑容像是有些不怀好意，忍不住紧张地缩了缩脖子，叫道：“你们干嘛？我可不是好惹的！”
　　“这位同学，你哪个班的呀~”其中一只魅魔笑道：“逃课可不好哦，被学姐们抓住了吧？”
　　珈百璃迷惑道：“什么逃课？”
　　“还嘴硬！”另一只魅魔不由分说地上前，抓住了她的手臂：“跟我们回去吧！”
　　.....
　　一段时间后。
　　卡密拉从自己的宫殿内徐徐地走出，看向天空，有些感动地擦了一把眼泪。
　　我，变强了！
　　正所谓，天行健，魅魔以自强不息！虽说屡战屡败，但她始终不曾放弃，及至今日，终于是取得了长足的进步，搬走了过去一直压在自己身上的一座大山！从今往后，谁敢说她丢人？！
　　直接尾巴伺候！
　　卡密拉越想越是得意，忍不住哈哈大笑。
　　这样一来，目前她只剩下一个短时间内还难以战胜的对手了，那就是新魅魔女王莎米拉......一想到莎米拉，卡密拉突然想起来，聂纽还在那边没回来。
　　她微微皱眉，心说都这么久了，聂纽该不会是乐不思蜀了吧？
　　一念及此，卡密拉立马飞到自己的王座上，竖起银镜，开始施展高等探知术。
　　镜面波动着，就像是正在电话接通之前的忙音一样，过了好一阵，终于旋转着浮现出清晰的画面，卡密拉低头一瞧，就见聂纽正身处在一个大图书馆一般的地方，手中捧着一卷典籍，仰起头，笑道：“怎么啦？”
　　卡密拉疑惑地看了看她，身体扭来扭去，试图通过镜面去瞧周围的景象，但不论怎么看，窥见的都是藏书无数的图书馆。她咳了一声，有些不好意思地道：“没什么事儿，就是想问问你最近怎么样了，你和莎米拉的合体炼成了不？”
　　“还没！”
　　聂纽摇了摇头，耳朵耷拉着，露出微微的几分苦恼：“这比我想象得要难一点......如果是莎米拉占据我，那她虽然可以施展自己的能力和类法术，但却没法像我一样施法。而如果是我占据了莎米拉，那就反过来，我可以像是莎米拉一样施法，但却没法和她一样让自己的法术拥有那种神奇的无视免疫的能力。我还在努力找一个平衡点。”
　　她的尾巴又竖起来，雀跃道：“不过午夜群岛这边的藏书好丰富！我都有些难以想象，这居然是诺克缇库拉的收藏，诺克缇库拉女士作为过去深渊之中最独特的恶魔领主，果然不同凡响，她的藏书比许多凡间的大法师还要渊博！据说当年阿瑞露是在魅魔女王的帮助下才写成了悖论秘典，我现在有些相信了！”
　　卡密拉笑了笑，道：“这么说，收获不小？”
　　“很不小！”
　　聂纽的尾巴摇来摇去，接着又有些迟疑地道：“但看得书多了，我才发现自己过去的一些想法可能还是太简单了。我可能要再重新修改一下自己的仪式，包括用于唤醒指挥官意识的那个法术。”
　　卡密拉大为欣慰：“没关系。这种事情只求稳，不能求快。你慢慢修改，我就先不打扰你了？”
　　聂纽笑道：“好。”
　　卡密拉于是挂断了通讯。
　　她坐在王座上，仰起头，目光透过世界树的无数叶片，看着天空。
　　悖论秘典正在破译，聂纽那边也在积极地寻找着办法。
　　席拉已经复活，身边的队友又多了一个，此外，她或许还能获得招魂使群体的帮助。
　　似乎所有的好事都站在她这一边。但这个时候，德斯卡瑞又在做什么呢？总不可能是在等死吧。她有一种隐约的直觉，目前她对德斯卡瑞的了解，就像是冰山一角，而在看不见的海面之下，在她目光无法触及到的地方，德斯卡瑞仍然藏着许多的东西。
　　一种说不出的不安和紧迫感缠绕在她的心头上。
　　卡密拉思考了一阵，站起身来，将位面行者权杖召唤到自己的手中。
　　不管德斯卡瑞在做什么，她要先做好自己可以做的事情。
　　招魂使那边，到底能不能获得帮助，她其实还不能确定。
　　她要亲自去走一趟。


第七百六十七章 骨园之旅

　　卡密拉摇动权杖，于是位面的通道徐徐地向她张开，贯穿宇宙的浩瀚长河逐渐出现在她眼前。
　　自外环宇宙的表面突起，一支巨大的漩涡深深地刺入了星界一片广阔的银色之中，吸引着在灵魂长河中自由漂浮的始一之魂前往其死后终点。骨园便坐落在这尖峰的顶点，这是法莱斯玛女神坐镇的地方，生与死的起点和终焉之地。
　　在古老的年代，主神创造出物质宇宙之后，法莱斯玛触碰了灵魂之河的源头，让凡性生命流入所有世间。但灵魂长河的出现却带来了诸神之间的第一场浩劫，毁天巨兽洛瓦古格注意到了这点。祂从外层裂隙中爬出来，攀上骨园的尖塔，从尖塔边缘起跳冲向无垠的星界。
　　这怪物从外层宇宙，一层一层地打碎了四大元素位面的壁障，入侵到最核心的物质位面，在诸神反应过来之前，祂便一口气吞噬了足足七个世界，却发现它们索然无味。这些尚且无名的，没有任何生命，也没有任何历史的世界对于毁天巨兽而言了无兴趣，于是，当诸神第一次联手时，毁天巨兽没怎么做抵抗，就主动回到了深幽广阔的外层裂隙。
　　之后，黛丝娜升起了七重极点，来作为最初被毁灭的七个世界的纪念，那就是人们后来看见的北斗七星。而诸神也在七星面前起誓，如果有朝一日，毁天巨兽再度从深渊返回，祂们将再度联手，一起面对祂。
　　之后就有了第二次诸神联手，毁天巨兽从深渊中爬出，意图吞噬繁荣富饶的格拉里昂，却被封印在地心的囚笼之中。
　　卡密拉来到骨园尖塔。
　　还没等她欣赏骨园的宁静和壮美，就先一步注意到了那一轮悬挂在尖塔上方的月亮。
　　那是一轮苍白诡异的巨月，表面的环形山组成了骷髅般的图案。
　　那是一尊神。
　　时间终末之主，格罗图斯。
　　和其他所有神灵都不同的是，格罗图斯几乎没有人格，而是一种纯粹的象征——毁灭的象征。所以这尊神基本上从不回应任何信徒的祈祷，它就这样以一种人类无法理解的形式存在着，观察着，任何试图理解祂的人，最后几乎都会陷入虚无的疯狂和绝望之中。但无论凡人们信或不信，时间的终末或许都到来。
　　格罗图斯就这样静静地悬挂在尖塔的上方，以一种缓慢到几乎无法察觉的方式一点点地朝着尖塔坠落。传说当格罗图斯触碰到骨园的时候，就是末世之时，整个多元宇宙都将在一场浩劫之中毁灭。
　　卡密拉静静地注视着那轮月亮，一瞬间几乎被吸引了全部的注意力，以至于脑海中微微地眩晕起来，一种绝望、虚无和悲观在她心头蔓延。
　　反正都要死......
　　做什么都是徒劳......
　　干脆现在就死了得了......
　　卡密拉一个激灵，回过神来，心中直呼自己作大死。
　　格罗图斯不愧是最诡异的真神之一，仅仅是看到，都让她一阵失神，差点儿没迷了心智。
　　卡密拉想了想，又忍不住看了一眼。
　　好怪哦，再瞅瞅。
　　于是绝望悲凉的感受再度席卷了她的心头。
　　卡密拉一个激灵，又一次回过神来。
　　奇妙的感觉。再看......算了，不玩了，正事要紧。
　　她飞向下方的骨园。
　　传说骨园的尖塔是从创世纪的奇点上方生长出来的，如果这样的话，那这尖塔不仅仅是生死轮回的起始，同时还是整个宇宙的源头。尖塔的根基位置是被称作“轴心城”的地方，这个位面代表着纯粹而且坚定的秩序，整体看上去便是一座精美无比的机械城市，生活在其中的居民是“奇匠族”，而那些对秩序有着坚定追求的灵魂飘落到此处，就会被奇匠锻造为【制裁者】，也叫【恒则兵】，一种拥有智能的奇妙机械体。
　　若是目光越过轴心城，追逐着那座直入虚空的创世尖塔一路向上，骨园便坐落于尖塔的顶端，像是避雷针一样吸引着如漩涡般流动的灵魂。
　　这个位面的光线永远保持在一种不明亮也不黯淡的程度，位面中充满了庄严的庭院、坟墓、纪念碑和巨大墓地，还有一座座灵魂审判庭。
　　那些灵魂审判庭数量极多，但大致可以分为九种类型，一群群地聚集在一起，分别对应着九个不同的阵营，同时也象征着九个灵魂归宿的外层位面。
　　天堂审判庭神圣而壮丽，地狱审判庭则燃烧着阴沉的火焰，每一个等待审判的灵魂要进入庭中都需要先从滚烫的烈焰上走过。而在所有审判庭中央，如被众星拱月的那一座巨大审判庭，便是法莱斯玛女神的御座。
　　审判庭的后面，还有一座座灵魂聚集的广场。卡密拉好奇地从那些广场上飞过，发现这里汇聚着无数将要转世的灵魂。这些旅者身上披星界体的外壳，沉浸在深层的静思之中。
　　这个被称作“欲界闪回”的过程，会让灵魂能够回顾其凡人生命中的吗，每一个重要时刻，分析从在主物质位面前世中学到的经验。当一个灵魂仔细思考、解决了过去的事件之后，它才会放下这些往事的牵绊，遗忘前尘，然后步入灵魂之河当中，迎来它们的新生。
　　卡密拉好奇地东看西看，期间有不少招魂使注意到了她。
　　但是没管。
　　招魂使就是这样一群极度佛系的存在。它们对凡间乃至周围发生的一切都不在意，只专注于自己的工作，也就是引渡和审判灵魂这件事。只要你没有妨碍到它们的工作，那你就算在招魂使面前跳一支热舞，它们都懒得多看你一眼。
　　唯一关注卡密拉的是一群万特护魂使。
　　万特护魂使形似一具人型骷髅，背后生着一对漆黑的乌鸦双翼，还拖着一条细细长长的骨节尾巴，原本应该是头部的地方则被一个光滑发亮的鸟类颅骨面具所取代。
　　这些万特负责骨园的安保和护卫亡者来往诸界通道的工作，所以对卡密拉这个异界来客十分警惕。但只要卡密拉不做多余的事情，这些万特也只是盯着而已，不会做别的。
　　卡密拉挠了挠头，忽然有些迷茫。
　　这帮人也太佛了，理都不理我......我该怎么问路啊？
　　拦着它们说你好，我要找个观魂使？
　　正在迷惑着，卡密拉忽然看见一只小小的鸟儿朝她飞了过来。
　　那是一只黑色的乌鸦，脸上则戴着黄铜的鸟嘴面具。这是最弱小的一种招魂使，名为疫鸟，挑战等级只有可怜的2级。这只疫鸟恨自来熟地降落在卡密拉的肩膀上，抖了抖羽毛，张嘴发出尖利的声音：
　　“嘎嘎！女神要见你！女神要见你！”
　　卡密拉心头一震。
　　法莱斯玛，要见我？


第七百六十八章 审判阿瑞露

　　卡密拉一个激灵，心中兴奋地计较起来。
　　其实这一趟她来骨园，没想过自己居然能真的见到法莱斯玛女神，毕竟这可是创世女神，又是个责任心爆棚的工作狂人，几乎将自己的全部重心都放在维持生死轮回上，即便你就在旁边晃悠，祂也未必会理你一下，甚至你当面唾骂祂，法莱斯玛也多半不怎么在乎。
　　——当年不死生物的女神苍姬就是这么做的。苍姬不满于自己的死亡，将法莱斯玛一通臭骂，然后闯出骨园，回到自己腐烂的肉身中，成为了世界上第一头不死生物，法莱斯玛愣是没理她，睁一只眼闭一只眼地默许了这一切。
　　按理来说不死生物的存在应该是让法莱斯玛极度厌恶的，但有时候，谁也不知道这位女神到底是怎么想的。
　　但法莱斯玛这会儿居然主动邀请她，这说明什么呢？
　　卡密拉思考了一下。
　　这说明......我可以多一个干妈了！
　　话说法莱斯玛女神这得是几号干妈来着......干妈太多，卡密拉一下子都数不清，掰着指头算了算，德丝娜女神三人组，醉人蜂，艾奥梅黛，新认的密拉妮，一共六个，所以法莱斯玛是七号干妈......
　　不对！什么干妈，这可是创世女神啊！
　　这必须是亲妈！
　　逻辑也很简单嘛，宇宙都是法莱斯玛创造的，万物生灵都算是祂的子嗣，毫无疑问是亲妈，亲到不能再亲！就连诺克缇库拉女士都得屈尊降贵排在第二！
　　卡密拉眉飞色舞，欣喜道：“快带我去！”
　　疫鸟嘎嘎地一声叫，张开翅膀，飞在前面。
　　法莱斯玛女神的所在其实挺好找的。
　　墓场女士不像是别的女神那样，可能还会出去遛个弯儿散散步。自从灵魂长河建立以来，法莱斯玛几乎就一动不动地端坐在自己的审判庭王座之上，处理着永远没有尽头的公务。
　　她的审判庭，正是骨园的广场上最大最显眼的那一座。
　　卡密拉跟着疫鸟从侧门进入法莱斯玛的至高审判庭，正在蜿蜒曲折的走廊中走着，忽然听见一个威严、低沉而缥缈的声音传来。
　　“阿瑞露，你是否承认自己犯下的罪行？”
　　接着是一个磁性而沙哑的女声：“我承认。”
　　卡密拉心头又是一震。
　　阿瑞露？！
　　她震惊地看着疫鸟：“阿瑞露不是已经死了差不多三四年了吗，为什么这个时候才被审判？”
　　疫鸟抬起自己纤细的鸟足，解释道：“越强大的存在灵魂就越稳定，不像是弱小的存在，如果不及时审判然后转世就会很快灰飞烟灭，所以一般来说强大的存在都是会被排到比较后面的。法莱斯玛陛下每天要处理的灵魂亿亿万万，阿瑞露之前就一直在这边排队，排了三年，也不算很久吧？”
　　卡密拉露出微妙的神色：“也......有道理？”
　　被判官们审判并且送去转世的灵魂是无法被复活的，但像是九环的完全复活术，甚至可以复活已死百年的英雄，可见在骨园，排队等待审判的灵魂那是为数相当不少啊，排队上百年的倒霉蛋居然都有......
　　她从回廊中走出，来到审判大厅。
　　在高高的王座之上，正端坐着法莱斯玛女神。
　　法莱斯玛女神的肤色苍白，没有血色，看上去就像是个用玉雕琢出的人似的。祂的长发是同样的纯白色，像是没有重力一般飘散在半空中，身上穿着一席寡淡的黑色长裙，双手交叠，端庄地放在自己的膝盖上，表情沉静如一块墓石。
　　千万年来，祂无喜无怒，眼观暴君恶徒长命百岁而良善贤明英年早逝，雕栏玉砌转眼茅篷瓦舍；女士从不关心所谓凡人的道德，只会在他们来到祂的审判庭时公正地称量他的生平善恶，下达自己的判决。
　　而在下方，被审判者的席位上，是阿瑞露。
　　这名开启了世界之伤的女巫，外表看上去三十来岁出头，成熟而有风韵。她看上去已经完全是一头半恶魔的样子了，头顶生长出尖角，背后有着巨大的恶魔之翼。
　　疫鸟落在旁边的一张空的坐位上，用鸟嘴咄了咄桌面，低声朝卡密拉道：“你坐这里。”
　　那居然是陪审团的坐席。
　　坐在两侧的陪审团一共二十二人，大部分都是各种各样的高等级招魂使，也有一些来自于其他的外层位面，像是天使、灵使、邪魔和魔鬼......全都有。卡密拉意识到，如同她坐在这里的话，那她就是唯一一个来自深渊的恶魔代表。
　　卡密拉小心翼翼地坐下。
　　法莱斯玛女神再度开口，祂的声音回荡在审判庭的每一个角落当中。
　　“阿瑞露，你有没有要为自己辩护的话？”
　　阿瑞露像是心灰若死，始终低垂着眼睑，平静地道：“没有。”
　　法莱斯玛道：“陪审官呢？”
　　招魂使们交头接耳，窃窃私语，其中一名劫运观魂使吸引了卡密拉的注意，她有些怀疑那位可能就是自己要找的对象。
　　来自其他位面的陪审官倒是几乎一致地表现出了强烈的愤慨。
　　天使陪审官震声道：“阿瑞露为了一己私欲开启世界之伤，导致无数无辜者丧生！为了对抗恶魔，我们三大天界同样死伤无数！罪该万死！”
　　“世界之伤的开启打破了秩序和混乱之间的平衡！”代表着纯粹秩序的恒则兵发出嗡嗡的低响。
　　魔鬼的代表睁开一双燃烧着火焰的红色眼球，道：“我代表黑暗亲王阿斯蒙蒂斯陛下，要求判罚阿瑞露极刑！”
　　“罪大恶极！！”灵使和神使都拍着桌子叫嚷起来。
　　幻蛇代表有些无趣地趴在桌上，打着哈欠道：“其实也没那么严重吧？就算阿瑞露不开世界之伤，也会有其他人，再说了，世界本来就是混沌的嘛，重归混沌罢了......”
　　于是秩序一侧的几名代表顿时冲它怒目而视。
　　邪魔代表则嘶嘶嘶地阴笑道：“多元宇宙之中就连世界毁灭的浩劫也时常发生，相比于那些整个星球整个星球的灭绝，阿瑞露其实也没这么罪大恶极吧？对于这种恶人，处罚一般是去深渊，我觉得也差不多了，或者来我们末日荒原也很好。”
　　法莱斯玛静静地听完，将目光转向卡密拉：“那你的意见呢？”
　　诶？
　　法莱斯玛女神专门问我？
　　卡密拉忽然有了一种强烈的直觉。
　　所以是.....并不是我正巧赶上了审判阿瑞露的现场，而是因为我来了，法莱斯玛女神才专门提审了阿瑞露？！
　　卡密拉迟疑了一下：“我可以单独同阿瑞露说几句话吗？”
　　法莱斯玛女神轻轻点头：“可以。”
　　下一刻。
　　就像是开启了时间静止一类的法术。
　　地面上扬起的微尘一瞬间停滞在半空中，包括法莱斯玛在内，所有人都消失不见，审判庭内，只剩下了她和阿瑞露。


第七百六十九章 对话阿瑞露

　　法莱斯玛女神让她和阿瑞露短暂地跳出了时间之外，创造出了一个她们两人可以私下对话的环境.....卡密拉心中升起一股明悟，旋即又忍不住想到：女神也未免太好说话了吧？
　　这实在是叫她有点儿受宠若惊。
　　卡密拉摇了摇脑袋，将脑海中的杂念甩出，然后朝着阿瑞露走去。
　　阿瑞露跪在地上，有些迟疑地抬起头，看着卡密拉。
　　“你是......？”
　　卡密拉想了想：“你记不记得，自己曾经和指挥官施泰龙图做过一个实验？”
　　阿瑞露的眼神中迸发出一丝光芒：“是你！你就是那个拥有施泰龙图记忆的恶魔？！”
　　卡密拉点头道：“对。”
　　阿瑞露的嘴唇颤抖了两下：“那你......你是谁？你是施泰龙图吗？”
　　卡密拉沉默了一下：“不是。我是卡密拉。”
　　阿瑞露的目光又黯淡下去：“这样啊......”
　　她忽然有些神经质地笑了出来：“我早就知道了！我早就知道我不可能成功的！”
　　卡密拉没说话。
　　世界之伤开启之前，那片被裂缝吞噬的土地名为撒阔利。古老的撒阔利是一个被德鲁伊、萨满和神术者统治的地方，那里的人觉得奥术的力量难以控制，会带来灾难的后果，因此对奥术施法者大加迫害，而偏偏阿瑞露一家子都是奥术人.....
　　在一次事件之中，阿瑞露的孩子被撒阔利的审判官杀死，这就是一切的起源。一个失去了孩子的母亲，为了复活自己的孩子，疯狂地进行实验，最后酿造出灾难性的后果。
　　阿瑞露低声道：“施泰龙图曾经问过我，说将记忆导入空白的灵魂当中，制造出一个拥有我的女儿全部记忆的克隆人比开启世界之伤简单得多，为什么我不这样做。呵......他根本就不明白.....”
　　“我的女儿没有办法通过复活术复活，当时我以为，是因为我女儿的灵魂已经经过了骨园那些判官的审判，转世重生了。我做了大量的占卜和预言，方才得知我女儿的灵魂落入了深渊，于是我就拼命地想办法，想要让恶魔觉醒前世的记忆......不，不仅仅是觉醒记忆那么简单！”
　　她死死盯着卡密拉，道：“我是希望让我的女儿回来，我的那个女儿！而不是一个仅仅是拥有我女儿记忆的恶魔，或者克隆人！”
　　她说到这里，忽然发出一阵凄厉的惨笑：“可是后来我才知道，原来当初杀掉我孩子的那个审判官是个德斯卡瑞的信徒！我女儿死后，灵魂被德斯卡瑞吞噬了，难怪她的灵魂会落入深渊，她明明那么小，什么坏事都没做过！！我为德斯卡瑞做了那么多事，我以为它在帮我，最后我才知道，我的所有一切全都是被德斯卡瑞设计的！它是在利用我！！”
　　卡密拉沉默了一下，道：“所以你为什么不杀了德斯卡瑞，为你的女儿报仇呢？作为世界之伤的【钥匙】，你拥有的力量无比强大，丝毫不逊色于指挥官，如果当时你们两个联手，德斯卡瑞赢不了。”
　　阿瑞露露出了惨笑：“因为那个时候......我还不知道这一切。德斯卡瑞阅读了我女儿的全部记忆，它让一头恶魔扮演成我的女儿，欺骗了我......我本应该反应过来不对的，但我真的好想她.....哪怕是被骗了，我也......”
　　阿瑞露抿住了嘴唇。
　　眼下的她只是一个灵魂，不会流泪。但她的浑身上下都流溢出悲伤。
　　过了片刻，她忽然笑道：“其实我本来可能不会上当的。指挥官施泰龙图......他是一个很敏锐的人。虽然性别不同，但他有些时候身上展露出的一些特质总是让我想起我的女儿，有一段时间我真的在怀疑他是不是就是我孩子的转世，如果他想要骗我的话，我真的会被他骗到......但他没有。”
　　卡密拉忽然有些烦躁起来：“那是指挥官的错咯？！”
　　“不，是我的错。”阿瑞露低声道：“施泰龙图和我说了很多，他希望我能打开心结，我也一度以为自己真的打开了。但是在被恶魔欺骗的时候，我还是一厢情愿地踩了陷阱。是我不够坚定。我在一生中犯下了两次不可饶恕的罪，第一次是打开了世界之伤，导致了此后百十年的浩劫，第二次就是没能在施泰龙图需要的时候帮助他。”
　　卡密拉心里莫名焦躁，有些不耐烦地道：“我需要知道，如何战胜德斯卡瑞！”
　　阿瑞露抬起头：“世界之伤如果不关闭，德斯卡瑞就不可能会失败，你明白吧？在世界之伤的力量浇灌之下，它不是神话十级，而是神话二十级三十级一百级，它的神话力量根本没有上限！至于关闭世界之伤的方法，我留在《悖论秘典》里了.....你有找到那本书吗？”
　　“找到了。”卡密拉道：“还有吗？你还有其他的可以告诉我的吗？”
　　阿瑞露沉默了一下，道：“成神。”
　　“什么？”
　　“成神的道路如何显现？”
　　卡密拉被这突然抛出来没头没脑的问题一下子给问蒙了：“......啊？”
　　好在阿瑞露没谜语人太久，就解释道：“成神的道路不是通过发现而显现的，是通过创造显现的。除了天生神灵的原初古神之外，几乎每一个后天的神明都走出了自己的道路，获得了一种......无法被规则限制的力量，或者道路。”
　　“内希斯以法术的奥秘成神，义洛里通过不断修持并完化自己的身心而成神，阿罗登用自己的法术【创生之蔓】升起了星石，创造出了星石试炼而成神。”
　　“世界之伤的存在，在一定程度上，就是足以让人成神的创造之力的产物。而这种创造之力，归根结底，来自于巴弗灭的符文。”
　　卡密拉疑惑地道：“所以？”
　　这些她早就知道了。
　　阿瑞露盯着她：“巴弗灭创造的符文是一条成神之道！可以说巴弗灭才是这一切的源头。但巴弗灭却就这么死掉了，你觉得这合理吗？而且，在深渊之中，德斯卡瑞其实并不是擅长玩弄人心的主，巴弗灭才是。”
　　卡密拉一阵悚然，情不自禁地道：“啊？！”
　　她震惊地道：“这么说，巴弗灭可能还活着？巴弗灭......”
　　她露出古怪的神色：“巴弗灭不会早就将自己和德斯卡瑞缝起来了吧？！”
　　所以实际上，大虫子并非真的大虫子，而是巴弗灭骑着德斯卡瑞？
　　如果这样的话......一些事情似乎能得到解释了。之前她几次戏弄德斯卡瑞，就发现德斯卡瑞在主位面展露出了如同身处自身领域中一样的威能，估计就是将领域和主位面的一部分概念缝合起来了。大虫子不见得精通符文，未必能完成这种操作，但巴弗灭一定可以做到。
　　话说回来，如果不是大虫子贪心，结果被指挥官的星石给卡住了，那巴弗灭凭借着自己的“创造”，说不定还真有可能已经成神了！
　　阿瑞露一字一顿地道：“巴弗灭是符文的创造者，它对这种符文的掌控，很可能已经抵达了出神入化的境地。利用这种力量，它可以做到的事情，你我可能难以想象。就算世界之伤被关闭了，你面对的依旧是一个规则之外的对手，如果没有对应的力量，你可能玩儿不过它。”
　　她道：“你要创造出自己的成神之路。”


第七百七十章 法莱斯玛的决意

　　“创造出自己的成神之路？”
　　卡密拉喃喃地重复了一下这句话，眉头却忍不住皱了起来。
　　这对她来说还真有点儿难。
　　所谓滥强，是在对规则本身的研究和利用上的。比如说她的职业——圣骑士，先知，武僧，几个八竿子打不着的东西，偏偏合起来就很猛。但在规则里打得转多了，能力东拼西凑散装驱动，想要再突破出去就很难。
　　相比之下，别的一些职业者，在某一方面钻研了一辈子，一条路走到黑。在强度上可能比较破烂，但因为浸淫已久，积累了大量的感悟，想要突破出去，反而可能容易一点。
　　卡密拉压下心头的思绪，道：“我会好好考虑的。还有别的吗？”
　　阿瑞露仔细思考了一下，忽然又抬起头来，看着卡密拉。
　　她就这样深深地看了卡密拉几眼，嘴唇嗫嚅了几下，最后却什么都没说出来，只是摇了摇头。
　　卡密拉想了想，道：“你需要我帮你说话吗？在法莱斯玛女神的审判中。”
　　阿瑞露摇了摇头，带着几分释然地道：“不必了。”
　　“什么都不用说？”
　　“什么都不用。”
　　卡密拉深深地注视着她：“......那好。”
　　她站起身，正想着该怎么脱离当前这种跳出时间之外的状态，念头才在脑子里转了转，就感觉眼前一花，回过神来时，她已经回到了陪审团的坐席上，法莱斯玛女神注视着她，平静地道：“你有什么要说的吗？”
　　卡密拉闭上眼睛：“......没有。”
　　“那好。”
　　法莱斯玛矜持地点了点头：“现在，我将宣布对阿瑞露的审判。”
　　“根据你的罪行，阿瑞露，你将被判处极刑，你的灵魂将灰飞烟灭，不复存在，也没有转世的机会。”
　　——骨园并非一般意义上的阴曹地府，不会用各种惨绝人寰的刑罚来折磨罪人的灵魂，一般来说，罪人的灵魂都是直接被发送到地狱、深渊或者末日荒原去，让它们变成各种下位面魔族互相折磨厮杀。直接从根本上抹除灵魂存在，已经是骨园最严厉的刑罚。
　　“我服从女神的判罚。”阿瑞露看着地面，语气平和得仿佛已经死去。
　　“你还有什么遗言吗？”
　　阿瑞露短暂地沉默了一下：“没有。”
　　对她来说，洗去记忆转世重生，或许和彻底死去也没什么区别。
　　“好。”法莱斯玛平静地一挥手。
　　阿瑞露的灵魂，在一瞬间便化作灰飞，散成无数晶莹的光点。
　　卡密拉忽然有些怅然若失。
　　世界之伤，让深渊地狱天堂一系列位面参与其中，打破了宇宙底层混乱和秩序原力的平衡。阿瑞露虽然算不上世界之伤事件的元凶，但却也是这个多元宇宙级大事件中极为重要的一个环节。这样一位游走于多个恶魔领主之间，撰写出悖论秘典，探索出成神之路的女人，就这样死了。
　　经由法莱斯玛审判的灵魂，是概念上的彻底死亡，从今往后，不会有任何能力可以将阿瑞露复活。
　　法莱斯玛旋即道：“阿瑞露的审判结束。诸位可以退场了。”
　　于是来自其他位面的一名名陪审官依次离席——在法莱斯玛面前，即便是最为混乱的幻蛇也毕恭毕敬。
　　卡密拉回过神来，迟疑着起身，正要离席，忽然又转头道：“女神！我还有话要问！”
　　法莱斯玛没理会她。
　　卡密拉心说那也没赶我走是不？
　　她胆子大了起来，索性跑上去，凑到法莱斯玛的身边去。
　　法莱斯玛面色如常，倒是也没有拒绝。
　　卡密拉凑到祂近前，小心翼翼地道：“女神在此时提审阿瑞露，是因为我来了？”
　　法莱斯玛终于将目光转向她：“一个小小的奖励。”
　　卡密拉心中一松，笑道：“那女神一定也知道我的来意！我希望能得到一位劫运观魂使的帮助......”
　　“做不到。”
　　法莱斯玛道：“你想要找到的那位观魂使，并不存在。”
　　卡密拉一怔：“什么？”
　　“预言已经破碎了。”
　　法莱斯玛徐徐地道：“我是墓场女士，亦是预言之神。我看见的是命运的本质，万事万物，都囊括其中。然而，一个超越预期，打破所有预言的事情，仍然发生了。”
　　“风暴肆虐，帝国灭亡，神灵陨落，预言的流动被永久改变了。”
　　卡密拉怔了一下。
　　风暴肆虐，帝国灭亡，神灵陨落——这说得是一连串事件，也就是阿罗登的失踪。在这位神灵莫名奇妙消失无踪（疑似死亡）之后，一个名为阿斑德果之眼的巨大风暴突然出现，同时如日中天的切利亚斯帝国也一下子分崩离析。
　　法莱斯玛道：“劫运观魂使的诞生是基于一种预言的感知。但自那之后，骨园已经很久没有新的劫运观魂使诞生了。骨园依旧在维持着死生轮回，但众生的命运，在宏观上已然不可预知。”
　　卡密拉怔了一下：“阿罗登的死居然导致了这么多的事情？”
　　“相反。”
　　法莱斯玛道：“阿罗登的死亡是结果，而非起因。”
　　卡密拉问道：“那起因是什么？”
　　法莱斯玛没有回答。
　　卡密拉又问：“那命运被打破，是好事还是坏事？”
　　法莱斯玛沉默了一下。她的肌肤像是用白玉雕琢，面上始终没有展露出什么表情，但眼神中却有着复杂的光芒。
　　过了一阵，祂道：“我们的宇宙，是从上一个纪元宇宙的废墟中诞生。在无数年后，我们的宇宙也将坍缩，毁灭，终结，在宇宙的废墟之上，诞生出一个崭新的纪元。这是宇宙万物原本的命运，一个从创始到终焉的轮回。”
　　“但在预言破碎之后，原有的命运已经不存在了。我已经无法观测到我们这一个轮回的终结之刻。这一百多年里，就连格罗图斯也渐渐停滞了。”
　　卡密拉疑惑地道：“这听上去似乎是好事？”
　　“不见得。”
　　法莱斯玛摇头道：“死与生同样重要。人固有一死，神灵和宇宙也是如此。如果没有最后的终结和轮回，你可以想象一下，那会发生什么——按照现在的趋势，我们的宇宙将持续膨胀，膨胀，物质和能量变得越来越稀薄，直到有一天，稀薄到所有的生命都无法生存，星球熄灭，神灵死去，宇宙间没有任何活物，只是继续在虚空里膨胀，膨胀，永远地膨胀下去。”
　　卡密拉打了个冷颤：“听上去更加糟糕。”
　　“所以，我不会让那一切发生。”
　　法莱斯玛平静地道：“当正能量位面涌出的最后一个灵魂消失，当宇宙之间不再有新生，只剩下死亡之际，我会手动重启整个宇宙。”
　　卡密拉想了想：“如果不手动重启的话，您和其他的神灵，应该还能多活无数岁月。”
　　“的确。”
　　法莱斯玛平和地道：“但那不过是毫无意义的等死。我们的宇宙在上一个纪元的残骸中成长，有朝一日，我们也应该化作养分，去滋养下一个宇宙、下一个纪元。如果为了让自己能苟延残喘，而断绝此后亿亿万万世的生机，这是一种弥天大罪。”
　　“但是......”
　　法莱斯玛停顿了一下：“阿罗登的死亡，预言的破碎，我已经猜测到是谁在主导。是外神。这些存在于时间之外的观测者和我有着不同的想法。当我开始重启宇宙的那个时候，我已经预料到，自己会面临一场战争。比诸神对抗毁天巨兽的战争更加可怕。”
　　卡密拉道：“所以，您需要帮手？”
　　法莱斯玛的眼中涌出一丝笑意。
　　“那一切都还很遥远。”
　　祂意味深长地道。


第七百七十一章 生命啊 它璀璨如歌

　　“宇宙死寂起码是在数百亿年之后，距离现在还太过遥远。”
　　法莱斯玛道：“相较于宇宙的总寿命而言，现在的宇宙尚且年轻，还充满活力，或许到了那个时候，会有更好的办法。不过，你有这份心是好的。”
　　祂看向卡密拉的目光中多出了几分微不可察的欣赏。
　　卡密拉的三条尾巴顿时得意地竖了起来，摇了摇。
　　在真神面前，撒谎和伪装都没有意义，那一瞬间，她心头确实涌上来一股献身的精神，甚至压过了生命本能的，对于永生的渴望。
　　法莱斯玛提到的宇宙膨胀是一个令人绝望的终极图景，与其在那样一个只会变得越来越死寂虚无的宇宙中苟延残喘下去，直至万物寂灭，倒不如轰轰烈烈一把，重开天地，将自己的一切化作养分，去滋润下一个新生的宇宙！
　　凡人一代代延续，有薪火相传，宇宙的纪元迭代，也是如此。
　　她有这种觉悟。
　　法莱斯玛微笑道：“如果你能在任何时候都保持这样的觉悟，那成神对于你来说，也不见得太难了。星石试炼只是一种表象，引导你去发现自己，然后超越。如此而已。”
　　卡密拉不由得露出苦笑。
　　法莱斯玛女神站得太高，高屋建瓴地看下来，自然是“如此而已”，但她只缘身在此山中，自然是不识庐山真面目，连完全地看清自己都很难。
　　法莱斯玛又一摆手：“虽说在阿罗登死后，就不曾有过新的劫运观魂使诞生，但在阿罗登死前却是有的。当阿瑞露的孩子死亡，被德斯卡瑞吞噬的时候，就曾有观魂使感孕，生下了一个新的观魂使，专门追踪着和世界之伤相关的凡人命运变迁。”
　　“她可以帮助你。”
　　祂屈起手指，轻轻一点。卡密拉只觉天旋地转，下一刻，当她回过神来，就发觉自己已经出现在了一名观魂使的面前。
　　那观魂使戴着一副螺旋图案的面具，背负飞蛾般的双翼，身披挂满闪烁铜镜的白色丝裙，身材婀娜窈窕，气度优雅如古典的侍女。
　　正是之前卡密拉在审判阿瑞露时见到的那一位。
　　卡密拉又惊又喜，凑上前去，打了个招呼：“你好？”
　　观魂使没有回答她。
　　那观魂使盘膝而坐，长裙之上，那数百面铜镜悬浮在半空中，每一面镜子里都折射出不同的画面。
　　劫运观魂使的镜裙是一种和她们相伴而生的特殊奇物，上面的数百面小镜每一面都可以用作施展高等探知术。观魂使特殊的心智结构让她们可以同时分析并处理上百个不同的信息源，观魂使便是以此来观测凡人的命运。
　　此外，这种小镜子还有一种特殊的作用——当观魂使可以将被自己豁免掉的指向型法术、类法术或者其他能力，用镜面反射回去。所以施法者在面对劫运观魂使的时候，总是提心吊胆，一个法术下去，说不定对方没事，自己暴毙了。
　　这位观魂使眼下显然正全神贯注地沉浸于自己的工作之中。
　　卡密拉又喊了两声，对方还是没理会她。
　　卡密拉气急，左右看了看，见四下无人，忽然间恶向胆边生，干脆伸出手，挠了挠观魂使腰间的痒痒肉。见对方还是没反应，卡密拉立马发挥出魅魔的优良品德，手上动作逐渐过分起来，伸进了观魂使的衣裙里面，对着观魂使玲珑有致的身材上下其手。
　　过了片刻，劫运观魂使的身体忽然紧绷了一下，继而轻轻颤抖。紧接着，卡密拉终于感觉那观魂使的目光似乎穿过面具，落在了她的身上。
　　她应该是从自己的数百条线程当中分出了一条，用于观察卡密拉。
　　观魂使的目光中似乎带着几分幽怨，好像是在说：你不要摸了。
　　卡密拉若无其事地在那观魂使面前坐下，道：“法莱斯玛女神让我来找你。”
　　按照女神的说法，这一位观魂使出生便是为了观测世界之伤带来的命运变化，在因果上可以说是和巴弗灭、德斯卡瑞乃至指挥官等人都紧密相连，如果能由这位观魂使出手，割断指挥官和德斯卡瑞之间的命运线，估计成功率会高出不少。
　　劫运观魂使忽然伸手，摘下自己裙摆上的一面小镜子，递给卡密拉。
　　卡密拉怔了一下：“你知道我的来意？”
　　观魂使点头。
　　“你希望我收下这个？”卡密拉接过镜子，心中思索起来。她并不知道眼前这观魂使的真名，回头离开了骨园之后，还真不知道怎么联系人家。但有了这面镜子之后，她便可以直接在施展探知类法术时选择“镜子的原主人”作为目标，有了这个物品作为媒介，就能一下子轻松找到人。
　　观魂使继续点头。
　　卡密拉收好镜子，道：“这么说，你答应帮忙了？”
　　观魂使又是点了点头。
　　卡密拉笑道：“多谢。”
　　观魂使没理她。
　　显然是又沉浸到自己的工作中去了。
　　卡密拉大为懊恼，狠狠地捏了两下观魂使的翘臀，见观魂使的身体微微抖了抖，脑袋微动，像是朝着她不满地瞪了过来，这才满意地露出一笑。
　　骨园之行，至此已经圆满。
　　她前往骨园的目的已经全部达成，甚至还得到了法莱斯玛女神的小小认可，可谓是意外之喜。
　　卡密拉起身，正要离开，从观魂使的房间中步出，一抬头，忽然看见悬挂在天空中的巨月格罗图斯。
　　卡密拉心头略微怅然。
　　格罗图斯无悲无喜，也无喜恶，而是一个宇宙毁灭的计时器。按照法莱斯玛女神的说法，在外神的阴谋之下，阿罗登突然死亡，预言破灭，宇宙既定的命运已经被打破，但格罗图斯依旧悬挂在此处，就像是一个预兆。
　　万物都有尽时。
　　卡密拉压下心头的莫名惆怅，摇动权杖，返回了自己的位面。
　　世界树郁郁葱葱，擎天彻地，散发出昂扬的生命力。
　　卡密拉静静地看着世界树，心绪渐渐地从格罗图斯带来的悲哀中抽离出去，思绪又一次飞扬起来。
　　或许，正是因为终焉不可避免地到来，生命才会显得弥足珍贵。


第七百七十二章 战 胜 恐 惧（？）

　　周遭是一片黑暗，卡密拉有些疑惑地想：我这是在哪儿？
　　恰在此时，她忽然听见一声充满怨毒的巨吼：“卡密拉——”
　　黑暗一下散开，化作翻腾的虫海。无数的蝗群飞舞之间，一个吞噬了光线的巨物从虫海深处冉冉地升起：“我已经找到了你的弱点，你死定了！”
　　“哈！”卡密拉傲然大笑：“你还有什么手段，使出来好了！你觉得我会怕......卧槽？”
　　那巨物浮现在她眼前，居然是一把巨型的香菜。德斯卡瑞的狂笑声遥遥传来：“你吃不了香菜！所以我将你的弱点这个概念，和香菜缝合在了一起，现在被这把香菜击中，你就必死无疑啦！”
　　“？？？”
　　卡密拉惊恐道：“这种点子都能有，你他妈的还是人？！”
　　“不止如此！”
　　德斯卡瑞阴沉地狞笑道：“我还给你准备了另一份大礼！你回头看！”
　　“啊？”卡密拉愕然地回头，就见自己背后，也有一巨物正自虫海中升腾而起。
　　那赫然是某种植物，呈扁圆柱形，表面棕黄色，具纵棱数条，枝节明显，叶片卷折皱缩，叶柄细长。
　　卡密拉疑惑道：“这是什么？”
　　德斯卡瑞狞笑道：“是鱼腥草！！”
　　“哇啊啊啊啊啊——！！！”
　　卡密拉惊恐地醒了过来。
　　她从自己的床上一下子蹦了起来，脑袋轰一下撞穿了天花板，然后整个人就这么嵌在那里，脑袋一半在楼上，一半在楼下。
　　她睁大了眼睛，眨了眨，过了好几秒才从那个恐怖的梦境中回过神来，接着一个用力，将自己的脑袋像是拔萝卜似的揪了出来。卡密拉坐回自己的床上，睁眼看着被她顶穿一个洞的天花板，过了好一阵，心绪才渐渐平静下来。
　　正所谓，日有所思夜有所梦。
　　之前和阿瑞露对话之后，大虫子的威胁程度在她心头直线提升，她翻来覆去想着大虫子——或者说这个疑似德斯卡瑞和巴弗灭合体怪的玩意儿会有什么手段，结果睡觉的时候就梦见了这些东西，属实是有点儿恐怖。
　　卡密拉在床上沉思了片刻，忽然起身，推开窗户，对着外头喊道：“欧泊——”
　　唰！
　　欧泊就像是随叫随到的小精灵一样，几秒之后就直接一个传送出现在她眼前：“主人！”
　　卡密拉道：“帮我去准备点儿香菜和鱼腥草。”
　　欧泊怔了一下：“诶？主人要这些东西干什么？”
　　卡密拉面色凝重，深沉地道：“我要直面心中的恐惧。”
　　“......？”
　　欧泊不明所以，但还是很快就给卡密拉找来了这两样东西。
　　卡密拉将一把香菜和一把鱼腥草放在自己的桌上，沉默着，眼神忽然凌厉。
　　战胜恐惧的最好办法就是面对它！
　　她心下一横，将香菜和鱼腥草拿了起来，做出要往嘴里塞的动作。
　　区区香菜！区区鱼腥草！我一口给你吃掉！
　　卡密拉的手在空中比划了两下，嘴巴大张，动作又慢慢地僵住。
　　她低着头，琢磨了一阵，心说空口吃未免太怪了，索性又叫道：“欧泊——”
　　唰！
　　小魅魔又一次出现在眼前：“怎么啦主人！”
　　卡密拉正色道：“你再去帮我整份烧烤来吧。”
　　“......好！”
　　欧泊硬着头皮应了下来，心头暗暗叫苦。主人平时挺佛系的，除了好色点儿之外没啥需求，今天怎么突然想吃烧烤，这我从哪儿......等等，好像还真可以想办法！
　　她一个传送，火速赶到豺狼人的城镇之中，找到身兼城主和大祭司数职的霍格：“霍格，领主大人要吃烧烤。”
　　......
　　过不多久，欧泊就带着一份喷香四溢的烤猪过来了，顺便还带上了两名豺狼人厨师和一系列用于烧烤的食材，以防卡密拉吃着不够，在花园里开始现场烧烤。
　　卡密拉的领域称得上是物产丰饶，土地之肥沃，几乎一铲子下去能流出油来。
　　城镇之外，森林广袤无垠，生活着不知道多少种生物，已然形成了完整的生态链，虽说因为深渊的力量侵染，不论动物还是植物都或多或少变得有些狰狞，而且蕴含着对常人来说堪称剧毒的深渊魔素，但这种毒性对当地的居民来说算不上什么。
　　此外，城镇中也已然发展出了畜牧业，因此想要给卡密拉整点儿烧烤，并不需要去现场打猎，去养殖场里抓几头中暑的就行了。
　　顺便一提，在卡密拉的学院创办之后，学院中的老师和学生也经常跑到城镇去，一方面是为了消费、休闲，另一方面，城镇外面那片无名的森林是个很好的试炼场所。一些来自主位面的行商也会在城中旅居——这些商人大半都来自于柳德米拉的商会——收购深渊中珍贵的魔法原料，带来一些城镇居民们需要却无法自己生产的简单生活物品。
　　各种族混居在一起，一个新的“阿勒什尼拉”正在形成。
　　不过卡密拉是不太操心这些的。
　　她将自己的注意力几乎全部放到了面前的大餐上。
　　烧烤大概是最古老的一种处理食材的方式。豺狼人们的烧烤方式粗犷，但对火候的掌握倒是意外很好，当猪肉被火焰烤得滋啦滋啦冒油的时候，撒上一把调料，火焰和烟气激发出一股很原始的香气，本能地勾动起食肉动物的馋虫。
　　卡密拉左手一块猪排，右手是刚刚烤好的五花肉串，吃得几乎满嘴流油。肉的表面被炙烤到微焦，一口下去，伴随着肉汁在舌尖上的爆发，那种不需要太多粉饰的香气就像是炸弹似的在口腔里扩散，流淌出的油脂给人以强烈的幸福感。
　　如果全是肉，那吃多了之后也会让舌头审美疲惫，好在欧泊准备充分。
　　包含水分的白菜，唰上两层酱料，菜叶子的褶皱间吸饱了热辣的酱汁，牙齿轻轻一咬，酱香就在唇齿间溢出。青椒被烤出虎皮的颜色，焦香味挑逗着味蕾，吃起来爽口开胃。烤洋葱更是叫人尤其惊喜，洋葱被切得很大块，串起来烤到表面微微皱缩焦黄，吃起来全无涩味，反而水分十足，脆甜脆甜的，好吃得让人意外。
　　吃到一半，又端上来了肉饼，外表的面皮在炉子里被烤到酥脆，一口咬开，强烈的葱香，饱满的肉糜，碳水加蛋白质，一种简单而纯粹的快乐。
　　卡密拉难得吃得如此舒心，不觉将鱼腥草和香草的事情抛之脑后，等吃完了才想起来。
　　她看了看那分毫未动的鱼腥草和香菜，心中悲愤，卡密拉啊卡密拉，说好的要直面恐惧战胜恐惧呢，这不是一口都没吃吗！
　　卡密拉打了个饱嗝儿。
　　果然，再强大的人，也是会有弱点的。
　　所以就不吃了吧。
　　但毕竟是欧泊找来的，直接丢掉也不太好。卡密拉琢磨了一下，打了个响指，指挥着隐形仆役找来两个小花盆，将香菜和鱼腥草都种在了里面，然后放在了自己窗台外面的小小花栏上。
　　过了两天，她无意间又想起来这件事，发现两盆居然全都成活，在小小的花盆里生长着。


第七百七十三章 变故

　　卡密拉其实没真的将香菜什么的太当回事儿。
　　一个人对自己的认识往往要经历几个阶段，最开始是自以为是，接着开始慢慢发现自己不足，然后去改变，最后则是对自己的悦纳和接受。卡密拉已经差不多来到了最后一个阶段，对于自己的优点、缺点，还有喜好和厌恶，她都有着足够的了解，并且也能用平常心去接纳。有个不太喜欢的东西，没啥大不了的，也没必要强迫自己去改掉。
　　有句话说得好啊，一旦接受了自己的软弱，那我就是无敌的！
　　将这件事情放在一边，卡密拉去了一趟学院，找到希维尔：
　　“悖论秘典的破译进度怎么样了？”
　　“已经破译了四成左右！”希维尔眉飞色舞，从自己的空间袋中取出大量的文件：“你要看看吗，这就是我们目前的成果......”
　　卡密拉头晕起来：“算了算了，我就不看了！”
　　希维尔正色道：“还是看看吧。这些是我们对成神之路的研究，虽然是一些理论的东西，但应该会对你有所帮助。”
　　卡密拉看了一眼希维尔手里那一碟比砖头还厚的文献资料，心头惴惴，犹豫着道：“那我回头看看......”
　　她接过希维尔手中的资料，又问：“在破译上有遇到什么难点吗？”
　　“暂时还没有。”希维尔笑道：“一切顺利，甚至略有所超前。按照目前的进度，我们估计能在两个月内破译完剩下的内容。”
　　“好......”
　　卡密拉想了想：“两个月的时间，聂纽那边应该也差不多了。悖论秘典提供了关闭世界之伤的手段，聂纽负责唤醒指挥官，斩断概念连接的人选也找到了......除此之外，我还能做些什么？”
　　希维尔耸了耸肩，道：“只能尽力提高自己了吧？”
　　“是啊......”卡密拉低声感慨道：“我甚至还没到神话10级。”
　　她蹙起眉毛，露出些微的苦恼：“我还差一个让自己踏入神话10的契机，但这个契机在哪儿，我自己也说不清楚。”
　　希维尔气道：“你还问我！我的神话等级连你一半都没有！”
　　卡密拉忍不住哈哈一笑。
　　......
　　格拉里昂。
　　虫海起伏着。
　　一道有规律的波涛从那海洋的深处徐徐地荡起，一路推涌至岸边，浪涛之中，浮现出一道人影。
　　那乍一看上去就像是一道裹着黑袍的瘦长身影，但若是仔细看，会发现那黑袍其实是由无数细小的虫子组成，至于袍子的下方，更是密密麻麻攒动的飞虫。
　　那身影仰起头，徐徐地道：“世界上可不会总有准备万全的事情。卡密拉，我怎么可能会让你用完美无缺的姿态来面对我呢？”
　　......
　　内海。
　　艾兰岛位于寇托斯岛附近——说到寇托斯，估计很多人对这个名字还比较陌生，但如果说艾巴萨罗姆，那大家都知道是哪儿。
　　寇托斯就是当年阿罗登从海底升起的那座星石岛屿，其上最大的城市便是赫赫有名的艾巴萨罗姆，而艾兰岛则位于寇托斯的北部，虽说同样是被阿罗登从海底升起，但却没什么名气。
　　相比于繁荣的寇托斯，尤其是“内海明珠”艾巴萨罗姆，这座岛屿平平无奇，一派乡村光景，因而倒也吸引了一些喜好慢节奏生活的人在此地定居。
　　但这些年来，说不清到底是从什么时候开始，艾兰岛的环境正在“死去”。曾经郁郁葱葱的草地现在寸草不生，树木的生长速度越来越慢，而且变得发育不良，土地里农作物的产量越来越差，生活在岛上的动物也越来越不健康，繁衍的数量正愈发地稀少，并且时常诞生出畸形的后代。
　　这些现象让岛上的居民们感觉到了一种巨大的不安，他们不知道到底是哪里出了问题，但很明显，某种不好的事情正在发生。
　　然而这一切，并没有引起岛外之人的注意。
　　毕竟艾兰岛基本上只能算是个乡下小地方。蓬勃发展的艾巴萨罗姆不断吸引着外来者，艾兰岛上有志向的年轻人拼了命也想挤入艾巴萨罗姆，虽然大部分外来者在艾巴萨罗姆也只能在社会底层混口饭吃，但对那些心怀梦想的年轻人来说，那也比他们出生的小农村要好得多。于是外出务工的人越来越多，艾兰岛上基本只剩下了留守的老年人。
　　这一天，艾兰岛上穿过城镇的河流开始干涸了。
　　与此同时，隔壁的寇托斯岛，艾巴萨罗姆正在举办一场盛大的欢送典礼。
　　欢送的对象是乌尔苏恩二世。
　　在如今的艾巴萨罗姆，乌尔苏恩享有极高的声誉。市民们将其想象成一位卧薪尝胆的流浪国王，悲情而又浪漫，一心想要光复自己的王国。他的经历是如此的传奇，甚至带有几分宿命的感觉，在没有征询到本人同意的情况下，一些以乌尔苏恩为主角的小说已经在市井中流传了。
　　眼下，这位悲情的国王终于要回到自己的王国。
　　“......”
　　乌尔苏恩看着外头的人山人海，表情有些微妙。
　　他根本没想这样兴师动众，只打算悄悄回国，但却不知怎么的走漏了风声。结果在艾巴萨罗姆政府当局的默许和推波助澜之下，百姓就搞了这么一个欢送仪式。
　　乌尔苏恩是个严肃又深沉的圣武士，对这种好似舞台上演员一样的感觉相当排斥。实际上，这段时间的意外走红，让乌尔苏恩只觉得困扰。
　　但作为仪式的主角，他不出场都不行。
　　街道上欢快的表演正在继续。为了进一步烘托这种热烈的氛围，艾巴萨罗姆当局邀请了一个挺知名的马戏团来给市民们做巡回表演，大街上就可以看见各种动物表演，还有小丑骑着花车抛彩球。乌尔苏恩看见了那些表演动物身上的鞭痕，心中一阵不适。
　　他蹙起眉头，有些忧愁地看向天空，恍惚之间感觉自己也像是一个被人观赏的动物或者小丑。
　　忽然之间，一股莫名的心悸感击中了他。
　　乌尔苏恩一个激灵。
　　是邪恶的气息。
　　他是一名圣武士，拥有【侦测邪恶】的能力。而在刚刚，就在他分神的那个瞬间，他感受到，有某种邪恶的气息从人群中掠了过去——就像是隐藏在海洋中的鲨鱼一样。
　　实际上，艾巴萨罗姆毕竟是个大都会，鱼龙混杂，市民也好旅人也好，里头冒出来几个邪恶阵营并不奇怪。
　　虽然是圣武士，但乌尔苏恩还没有道德洁癖到看见恶人就不舒服的地步，大部分的“恶人”只能算是小奸小恶，可能平时只是做了点儿偷鸡摸狗的事情，乌尔苏恩管得没那么宽，他只是个来到艾巴萨罗姆的客人，不至于见到罪恶就得惩戒。
　　但刚刚那一道气息，邪恶程度几乎可以比肩许多下层位面的魔族。
　　乌尔苏恩的眉毛忍不住拧起，惊疑不定地左右张望了两下，但那邪恶的气息已经一闪而过，不知道去了哪里。街道上依旧热闹沸腾，人群涌动，到处都是欢快的市民，乌尔苏恩的心却在往下沉。
　　他意识到，某些事情，可能正在发生。


第七百七十四章 爬行类暴动

　　格拉里昂，幽暗地域。
　　在无比古老的传说之中，爬行类们曾经有过一个庞大而恢弘的帝国，其规模甚至超过了后来的阿兹兰特帝国，和海中的底栖魔鱼共享着对世界的统治。
　　那些强大的爬行类领袖们居住在恢弘的黑曜石庙宇之中，于巨型的日晷之下统治着自己的王国。
　　而如今，战蜥人那可怜的文明——假如还能被称之为文明的话——则以原始的部落形式存在着幽暗的地下深处，就像是一块块的碎片，被遗弃在黑暗的角落里，为了那些小小洞穴和一点点食物的残渣而争斗不休。
　　年迈的战蜥人看着墙上的壁画。
　　那壁画上，描述着战蜥人的先祖在地下迁徙、逃亡的故事。
　　在漫长的辗转当中，其中一支战蜥人部落，来到了一个被称之为“瓦斯克”的地方。
　　瓦斯克位于幽暗地域的极深极深处，是一个巨大的地下空腔。这里存在着六枚被后来的战蜥人们称作【万古之心】的宝石，这些宝石散发出一种神秘的辐射能量，让洞穴内水草丰盈，到处都充满了郁郁葱葱的植被。
　　战蜥人们在这个地方定居了下来。它们的文明在这幽暗的地下深处又一次顽强地发芽。它们围绕着那六枚万古之心，建立起了庞大的金字塔、错落的水渠、真菌和蕨类的农田以及虫类牧场，并依靠这些，支撑起了一个等级有序的社会。
　　在万古之心的滋养下，战蜥人们变得越来越强壮，数量也越来越多。它们组建起了军队，用黑曜石打造出锋利的刀剑，击败了一个个幽暗地域的挑战者，征服了越来越多的地下民族。
　　这些战蜥人们还记得自己血脉中的仇敌。
　　人类。
　　那些将它们的先祖赶入地下，并且夺走它们一切的邪恶种族。
　　战蜥人们在黑暗中壮大，它们在等待着复仇。
　　但是好景不长。
　　一场灾难发生了。
　　一个强大的、不长鳞片的、来自地上的存在来到了瓦克斯，并且一下子就带走了五枚战蜥人们的宝石，仅仅留下了一枚。
　　自那之后，战蜥人那曾经锋芒毕露的智慧随着一代又一代的成长而逐渐退化，变得迟钝，日渐稀少的资源更让战蜥人之间爆发出严酷的冲突，王国的团结荡然无存，战蜥人的社会在可怕的内乱中崩溃了。
　　为了生存，越来越多的战蜥人开始投入恶魔崇拜——恶魔领主贪婪、恐怖而又残忍，但恶魔有一点好，就是真的会很慷慨地赐予自己信徒“力量”。然而恶魔的崇拜进一步加剧了战蜥人之间的冲突，因为恶魔就是这样的存在，永远渴望着更大的杀戮和血腥。
　　这场持续了数千年的内乱，被战蜥人称为【掠噬日】。
　　而那个引发掠噬日，夺走万古之心宝石的存在。
　　被地上的人称之为。
　　【阿罗登】。
　　战蜥人望着岩壁上用鲜血涂抹出的壁画。
　　它咀嚼着这个名字，嘴里泛出仇恨的意味。
　　这个名字，意味着长达数千年的分裂、暴力和饥饿，还有文明的巨大衰退。
　　现在，是时候复仇了！
　　那战蜥人发出一声长长的呼喊，一种诡异的尖啸声在它的喉咙里滚动，听上去简直不像是一只蜥蜴能发出来的，而像是从深渊中爬出来的恶魔！
　　在它身后的黑暗之中，一双又一双猩红的眼睛亮了起来，无数个声音回应了它！数不清的战蜥人们咆哮着，此起彼伏的嘶吼声逐渐统一起来，化作一个单词：
　　“复仇！”
　　“复仇！！”
　　......
　　卡密拉在自家领域里休闲了两天，就感觉浑身不得劲儿。
　　说起来也奇怪，过去忙碌的时候，一件事情接着一件事，她就总想着要休息。但如今空闲下来，没什么事情可做了，她忽然又有种说不太出来的小惆怅，恨不得天上掉下来什么大事件让她能忙活忙活，不然未免无聊。
　　现在还没成神都已经这样了，以后要是成神了，该怎么分配自己的时间呢......
　　卡密拉正琢磨着这件事儿，忽然感觉到自己的精神像是被微微触动。
　　她的身体一下子绷紧，有些迟疑地左右看了看，过了数秒，才后知后觉地反应过来。
　　是星石！
　　星石被什么东西触动了......是德斯卡瑞？或者......
　　卡密拉左思右想，没得出结果，干脆直接坐到了自己的王座上，开始占卜。
　　片刻之后，法术朦胧地向她展现出这一次悸动的源头：
　　艾巴萨罗姆。
　　卡密拉略微错愕。
　　艾巴萨罗姆的星石大教堂难不成又出了什么事儿？默语暴君才死了没多久，这么快就又冒出来一个打星石注意的挑战者？卡密拉挠了挠头，想起来那位终焉之墙的守卫总帅乌尔苏恩二世眼下应该正在艾巴萨罗姆，干脆一个高等探知术丢了过去。
　　片刻功夫，镜面之中就浮现出乌尔苏恩的身影。
　　这位圣武士眼下正位于一条大街上。街道上一片混乱，左右都是尖叫的人群，一头蜥蜴人忽然从角落里蹦出，尖叫着冲向群众，被乌尔苏恩眼疾手快地一剑斩杀。
　　卡密拉仔细一看，发现那被斩杀的其实并非蜥蜴人，而是战蜥人——这两人在常人眼中其实差不了多少，反正都是直立行走的蜥蜴，但战蜥人的背后会有一排竖起的鬣鬃，整体看上去也比蜥蜴人凶恶不少。
　　这些战蜥人在久远的过去曾经和蜥蜴人是同族，都属于远古的爬行类帝国。后来阿兹兰特帝国崛起，爬行类帝国被打得四分五裂，一部分蜥蜴人逃入了地下世界，就慢慢演化成今日的战蜥人。
　　街道上混乱无比，战蜥人们也不知道是从哪儿冒出来的是，数量奇多，乌尔苏恩单手持剑，一边保护着附近的百姓，一边迎战那些战蜥人。他的实力强大，但仓促之下，还是显得有几分手忙脚乱。
　　卡密拉清了清嗓子，以传讯术道：“乌尔苏恩？”
　　“？！”
　　乌尔苏恩被这突然出现的声音惊了一下，但手中的剑极稳，长剑一荡，扫开一头战蜥人的长矛，而后顺势往前一递，就将那战蜥人斩杀当场。
　　他沉声道：“您是？”
　　卡密拉笑道：“当初默语暴君来艾巴萨罗姆，还是我出手收拾的，你这么快就忘了？”
　　乌尔苏恩反应过来：“原来是您。”
　　卡密拉可不客套，单刀直入地问道：“艾巴萨罗姆这边是怎么回事？”
　　“我也不是很清楚。”
　　乌尔苏恩一边应对着战蜥人的攻势，一边道：“在今天早些时候，我忽然感觉到有个强烈的邪恶气息一闪而逝。我担心会出什么问题，于是就派人体型了艾巴萨罗姆的总督，总督那边就加强了安保行动。之后，没过几个小时，这些战蜥人就突然出现了.......”
　　轰隆！
　　爆破般的巨响打断了他要说的话。土石隆起，几头巨硕的蜥龙人破土而出！
　　蜥龙人的长相威严可怖，它们身高普遍超过三米，长得就像是一头人形暴龙，尤其是脑袋，简直和暴龙一模一样，身后一条粗壮的长尾不仅可以帮助它们在攀爬、奔跑时维持平衡，更是强而有力的武器。许多蜥龙人都生活在热带雨林当中，但同样也有为数相当不少的蜥龙人居住在幽暗地域。
　　另外值得一提的是，许多蜥龙人都崇拜着凶残的威加魔。
　　卡密拉皱起眉毛。
　　哪儿来的这么多爬行类，难不成住在艾巴萨罗姆地下的爬行类动物集体暴走了？


第七百七十五章 思想之颚

　　卡密拉稍微想了一下，见大街上骚乱愈演愈烈，有些压制不住的趋势，而乌尔苏恩在数头蜥龙人的联手之下也渐渐招架不住，于是又取出另一面镜子，开始给克劳迪娅打电话：
　　“迪娅，艾巴萨罗姆那边出了些事情。”
　　克劳迪娅正在自己的造物工坊中忙碌，闻言抬起头，幽怨地道：“你干脆忙死我算了。”
　　卡密拉不好意思地笑了笑：“你在忙啥呢？”
　　克劳迪娅双目喷火：“你之前让我一口气打造十四件高等级魔法装备！十四件！我现在还差一大半！！”
　　卡密拉一惊：“还有这事儿？”
　　克劳迪娅无语凝噎，表情中一副想杀人的意思。
　　卡密拉有些不好意思地道：“不过艾巴萨罗姆那边确实出事儿了，不知道为什么一群战蜥人和蜥龙人从地底下钻了出来，在大开杀戒。”
　　克劳迪娅头疼地道：“艾巴萨罗姆几千年来多灾多难，隔三差五就被各种围攻，城内的守卫、冒险者还有探索者协会又不是吃干饭的，应对这种袭击经验丰富，回头我去得晚一点，说不定事情已经被解决了呢。”
　　卡密拉瞅了瞅乌尔苏恩那边的景象：“......我感觉这次不太一样。”
　　克劳迪娅叹息一声：“好啦，我会去的。”
　　卡密拉道：“你去的时候，顺便帮我查查看这些战蜥人的来意，我总觉得有哪里不对劲。”
　　“行......”克劳迪娅拍了拍脸颊，打起精神，而后施展出传送法术。过不多时，卡密拉便看见乌尔苏恩那边，有一群灵使飞舞而下——这是克劳迪娅用异界之门召唤出来的援军。在这些生力军的帮助下，局面顿时一转，爬行类的攻势立刻被压制。
　　卡密拉放下心来，关闭了镜面。
　　如此，等待了半个多小时后，克劳迪娅联系了她。
　　“你猜得不错。这些蜥蜴人果然不是为了星石来的。”
　　克劳迪娅的声音通过法术传入卡密拉的耳朵当中：“这些爬行类是为了复仇而来。”
　　卡密拉诧异道：“复仇？”
　　“是的。”克劳迪娅的语气有些凝重：“我用法术读取了一头战蜥人的思维。这帮战蜥人生活在幽暗地域深处，传说它们的族群中曾有六枚叫做万古之心的神物，但是后来阿罗登闯入它们的领地，夺走了其中的五枚万古之心，害得战蜥人陷入了几千年的战乱和衰退当中。”
　　卡密拉愕然：“阿罗登还真不地道......”
　　作为“人神”，阿罗登一直有个复兴人族——准确来说是复兴阿兹兰特人——的野望，但因为世界上就只剩下他一个纯血阿兹兰特了，所以爱屋及乌。对人类来说，这位神灵自然好得没话说，但对其他种族来说可就不一样了。
　　这家伙是个种族主义者，而且还是比较激进的那种。
　　阿罗登在登神之前，就曾经上演过一连串“谁言人族无大帝”戏码，将阿兹兰特帝国崩溃之后那些欺辱过阿兹兰特人的各种大佬扬了个遍，有仇报仇有怨报怨，从主位面杀到深渊，恶魔领主都扬了好几个。其他种族的生死存亡，祂根本不在乎。
　　卡密拉道：“如果是这样的话，那几枚万古之心眼下在什么地方？本来就是战蜥人的宝物，它们既然是为了万古之心而来，你看要不干脆将那些宝石还给它们好了？”
　　克劳迪娅严肃地道：“不行。战蜥人并不是为了夺取万古之心而来的——它们是为了摧毁万古之心！”
　　卡密拉迟疑了一下：“......什么意思？”
　　“简单来说，阿罗登夺走那几枚万古之心是为了保护星石之岛。”
　　克劳迪娅解释道：“战蜥人打算摧毁所有的万古之心，让寇托斯岛和旁边的艾兰岛两座岛屿全都失去保护，然后用一个仪式，一口气杀掉这两座岛上的所有生物！”
　　卡密拉惊了：“......感情是恐怖袭击！”
　　如果战蜥人是为了夺回万古之心，那卡密拉还真没理由阻止，抢来的东西原主要拿回去天经地义。她只能出面调停，让战蜥人不要伤及无辜，然后再要求艾巴萨罗姆当局交出万古之心。
　　但如果战蜥人是为了屠杀而来......那就完全不一样了。说到底，当初抢走万古之心的是阿罗登，而阿罗登都已经死了......为了报复阿罗登，而去屠戮无辜的普通民众，这就过分了。
　　甚至退一万步说，战蜥人在古老的年代被阿兹兰特帝国赶入地下，也算是和人类结了大仇，可是如今阿兹兰特人早都死光光了，剩下的人类都是其他人种了，这就好比有人说我老祖宗被白人欺负过，然后就去杀黑人报仇......
　　反正横竖不该报复到普通民众身上去。
　　卡密拉忽然又捕捉到一个疑点：“等一下，什么仪式这么厉害，能一下子杀尽两个岛的人？”
　　“不清楚。”克劳迪娅道：“我抓到的这个战蜥人职位不是很高，对于那个仪式也知之甚少。但它反正很笃定那个仪式的威力，或者说，它很笃定自己族群中的【思想之颚】能做到这一点。”
　　战蜥一般会将自己族群的最高领袖称之为【吞噬者】，次一等的小头目叫【硬鳞】，由于战蜥人的族群广泛崇拜各种恶魔——特别是恶魔领主中的【兽之主】泽乌加瓦灾布——所以一般信仰恶魔的吞噬者又被叫做【深渊之口】。
　　而思想之颚则是不同于吞噬者的另一种领袖，这类战蜥人往往是族群当中的智者，并且拥有强大的精神力量——这意味着被称之为思想之颚的战蜥人往往是强大的施法者。许多普通的战蜥人，对思想之颚那莫测的精神力量怀着极高的敬畏，甚至更甚于敬畏恶魔。
　　卡密拉微微仰起头，一时间浮想联翩，心说那个被战蜥人广泛崇拜的泽乌加瓦灾布在深渊里其实只能算是二流角色，怎么能和她深渊新任一姐卡密拉相提并论，回头她将这群战蜥人全收了算了......不对，跑题了！
　　卡密拉严肃地道：“能一下子制造出这种超级大规模杀伤的魔法仪式，就算是传承悠久的精灵都不一定能拿得出来，更何况是文明几乎断绝的战蜥人！那个思想之颚肯定有问题，找到它！”


第七百七十六章 星石的灾难

　　克劳迪娅叹息一声，有些幽怨地道：“你就会使唤我。”
　　说是这么说的，但她对这些战蜥人也有些好奇。在经过了长达几千年的内乱和衰退之后，这些战蜥人哪儿来的勇气，居然能喊出向地表复仇的口号？
　　那个领导着这样一群战蜥人的思想之颚到底有什么样的魔力？
　　这群战蜥人哪儿来的底气？
　　虽然也不排除是战蜥人们夜郎自大......
　　克劳迪娅心念电转，将目光投向自己抓住的那个战蜥人俘虏。她的语气变得幽深起来，磅礴的精神力量集中在那个战蜥人身上，化作一股将人压垮一般的洪流：“你们的那个首领，叫什么名字？”
　　只要知道一个明确指向目标的名字或者外号，她就可以施展预言系法术了。
　　高等级的施法者搞情报，基本上就是放放法术的事情。
　　“永......永恒饥饿......”
　　那战蜥人的精神一阵晃动，似乎只要想起那位领袖的名字，就能让它感受到莫大的恐惧似的：“永恒饥饿萨维尔！”
　　克劳迪娅微微皱眉。
　　这个外号听上去可不像是神秘莫测的施法者，反倒像是个暴虐的屠夫。
　　她维持着法术的支配效果，继续问道：“你们来艾巴萨罗姆的任务是什么？具体一点儿的，别说复仇这种大目标。”
　　战蜥人的表情中浮现出几分挣扎，但仍是拗不过克劳迪娅的法术力量，断断续续地道“寻找......阿罗登留下的......遗迹！”
　　克劳迪娅微微皱眉。
　　阿罗登的遗迹？
　　准确来说，寇托斯岛和旁边的艾兰岛全是被阿罗登当年从海底升起的，这两座岛屿基本全都可以算作是“阿罗登留下的遗迹”。战蜥人这句话一说出来，她自己听着得都懵。
　　好在战蜥人抵抗不住她的法术威力，继续道：“据说......那个遗迹......埋藏在某一座城市的地下......是个被废弃的阿罗登神殿......”
　　克劳迪娅问道：“特征呢？”
　　战蜥人摇了摇头：“不知道......”
　　克劳迪娅气笑了：“你们的首领就没跟你们说清楚吗？”
　　她摇了摇头，索性直接施展出一个异界传送，将这只战蜥人送到卡密拉那边去。旋即，克劳迪娅站起身来，从地牢中走了出去——她在解决了艾巴萨罗姆城内的骚乱，并抓住这头战蜥人后，特意问艾巴萨罗姆的政府当局借用了一下地牢。
　　地牢之外，乌尔苏恩和另一名女子正在等候。
　　那女子留着齐耳的短发，身着靛蓝色的燕尾服，衣着打扮偏向中性化，眼神明亮，鼻梁挺直，嘴唇抿起的时候给人以坚毅的感觉。这位是艾巴萨罗姆如今的代理执政官温萨尔·星裔女士，克劳迪娅实际上是第二次同这位女士打交道——上一次发生在默语暴君围城时期。
　　说是代理执政官，是因为艾巴萨罗姆的首席执政官吉尔勋爵已经失踪有好两年了。
　　“克劳迪娅女士。”温萨尔露出得体的微笑：“这次多亏了由您。仔细想来，您已经是第二次拯救艾巴萨罗姆了。”
　　“拯救谈不上。”克劳迪娅平静地道：“充其量是帮了一些小忙，我相信即便没有我，艾巴萨罗姆也能自己应付这次危机。”
　　“但是一定会手忙脚乱，而且若不是您的支援，我们的伤亡会打上很多。”温萨尔诚恳地道：“再次感谢您。”
　　“也多亏了有你。”温萨尔看向乌尔苏恩，眼神中折射出微不可察的眷恋和暖意。
　　乌尔苏恩板着脸，装作没看到。
　　作为代理执政官，温萨尔对于权力没有多大野心，她总是想要找一个合适的人作为继任者，成为正式的首席执政官。而比较微妙的是，温萨尔目前心目中的那个首席执政官人选好像就是他.....毕竟艾巴萨罗姆其实不太讲究出身，外来者只要有能力也一样能成为领导者。而以他目前在艾巴萨罗姆的声望，说不定这事儿还真能成......
　　乌尔苏恩心说我看上去有这么适合当领袖吗，当初莫名其妙成了终焉之墙的守卫总帅，这还不够，来到艾巴萨罗姆，居然貌似又要变成了首席执政官了，这合理吗？以后我要是出使别的国家，不会又有人求着我当国王吧......
　　你们还是另请高明吧，我急着回去复兴终焉之墙呢。
　　这次他回国意外走漏风声，乌尔苏恩怀疑就是温萨尔故意为之，就是想让他留下来。
　　乌尔苏恩咳嗽了一声，询问道：“有问出什么吗？这群蜥蜴人是怎么回事？”
　　“问出了一些。”克劳迪娅将自己的收获大致说了一遍，而后看向温萨尔：“您作为艾巴萨罗姆人，应该比我更了解。蜥蜴人要找的那个废弃神殿到底是怎么一回事？”
　　温萨尔皱起眉毛：“废弃神殿？这我倒是不太清楚.......不过......”
　　她迟疑了一下：“关于仪式......”
　　克劳迪娅的目光一凝：“什么？”
　　温萨尔微微抿起嘴唇，似乎是在思考着什么。几秒钟之后，她道：“艾巴萨罗姆有四位法术领主，负责规划城市的魔法教学、魔法防御、魔法使用等等事项。”
　　“但除此之外，四位法术领主其实还有另外一项任务......我们艾巴萨罗姆的根本大法是当年阿罗登亲手制定的《奠基法》，其中规定，四位法术领主每年都需要在春分、夏至、秋分、冬至四个时间点举办一场据传是从古阿兹兰特帝国流传下来的神秘魔法仪式，也即【四筑师密仪】。”
　　克劳迪娅皱起眉毛：“这个仪式是干什么用的？”
　　温萨尔露出苦笑：“即便是我也不清楚。这个神秘的仪式是艾巴萨罗姆城内最最严守的秘密之一，甚至不仅包括阿罗登，还涉及到商业之神阿巴达尔、魔法之神阿莫芝南和月亮女神阿嘉芙娜——后两位都是古阿兹兰特的神祇，已经随着阿兹兰特的毁灭而陨落了。但是据说，如果不能按时完成这个仪式，很可能会导致某种灾难性的后果。”
　　克劳迪娅眯起眼睛：“这听上去仿佛是某种封印，如果不按时完成仪式，封印就会被破坏，然后释放出什么怪物？”
　　“不是怪物。”
　　克劳迪娅忽然听见一个机械一般毫无感情的声音。她循声望去，就见一名看不出具体年龄的光头男子正缓缓走来，他裸露出的皮肤上铭刻着大量的魔法咒文，或许是因为恒定着秘法视力，湛蓝色的光芒源源不断地从他的双眼中喷涌而出。
　　“这位是首席法术领主，加雷尔·明目。”温萨尔介绍道。
　　加雷尔缓缓走近，开口道：“仪式封印的并非是怪物，而是灾难。”
　　“来源于星石的灾难。”


第七百七十七章 布置

　　克劳迪娅精神一振：“星石？”
　　“不错。”
　　加雷尔耸了耸肩，露出一丝苦笑：“这些原本是被严格保守的秘闻，但事到如今，继续保密其实也没多大意义。”
　　他解释道：“当初星石是底栖魔鱼召唤出的天灾，在坠落之际击穿了月神的神国，落地后砸断了大陆架，制造出如今的内海，并引发了持续数千年的黑暗时代。这一块星石，就是灾难的象征，它的力量和它带来的灾厄是一体的。”
　　“后来，阿罗登陛下虽然将星石升起，创造出一条成神的阶梯，但也释放出了星石上蕴含的灾难。因此，阿罗登陛下才创造出这个仪式，简单来说，这个仪式目的就是抹除或者说封印星石带来的灾难。”
　　星石就好比是一个炸弹陷阱，它带来的繁荣源源不断地将人吸引过来，但没多少人知道，这种繁荣是建立在巨大的危险之上的。一个玩儿不好，星石失控，就会带来毁灭性的后果。
　　克劳迪娅恍然：“这么说那群战蜥人的目的就是用另一个仪式释放出星石灾难，从而毁灭这两座岛屿？！”
　　“或许如此，这种推断是合理的。”加雷尔点了点头。
　　克劳迪娅又问：“那万古之心在这其中又起到了什么作用？”
　　“万古之心，相当于这道封印上的保险。”
　　“难怪......”克劳迪娅目光微动，接着询问道：“如果星石上的灾难被释放出来，那会有什么后果？”
　　加雷尔沉吟了一下：“草木衰亡，瘟疫蔓延，地壳崩毁，岛屿沉没......这仅仅是针对寇托斯岛和艾兰岛，如果考虑到版块运动带来的地震、海啸、火山爆发等等，危害范围只会更大，乐观估计，内海沿岸所有城市所有王国都会受到影响，地下的幽暗地域估计也逃不过去。”
　　这还算是乐观估计吗？
　　克劳迪娅愕然道：“那群战蜥人这样的话不是也得都死光光？”
　　信恶魔的果然脑子不好使，这群疯子光想着突突突，都没想过自己能不能活下来是吧......克劳迪娅心中腹诽，但转念一想，忽然惊觉自己好像也算是信恶魔的那一派，就将后面编排的内容都给憋了回去。
　　加雷尔继续道：“此外，对星石试炼估计也会有所影响......我不确定具体会发生什么，只是推测，星石本身不可能被这种灾难摧毁，但试炼的性质应该会发生很大的改变。如果说原本的试炼还算得上是有赏有罚，那当灾难被释放出来之后，星石试炼或许会变得......相当恶意。”
　　克劳迪娅深深地皱起眉毛。
　　将近五千年来，通过星石试炼的，算上阿罗登也只有四个，难度可见一斑。如果星石试炼的难度进一步提升？那估计没人能通过了。这样的话，卡密拉不是也得受影响？
　　克劳迪娅一下子警觉起来。
　　这样的话，这件事情和她还真关系不小。
　　她马上问道：“那几枚万古之心宝石，在哪里？”
　　......
　　深渊，倒悬天堂。
　　卡密拉听了一遍克劳迪娅的汇报，惊讶得差点儿跳起来。
　　时至今日，任何有血条的敌人她基本上都已经不怕了，但对“命运”这玩意儿还是多有敬畏。
　　而星石试炼，恰恰是这样的。
　　卡密拉立时感受到了一种前所未有的紧迫感：“我就知道，普通的事情不至于让我心血来潮，和星石有关的哪一个是小事？”
　　她忽然忍不住笑出来：“回头这个事情要是没处理好，我该不会死在一只战蜥人手里吧？”
　　克劳迪娅道：“按照艾巴萨罗姆这边的说法，万古之心被安置在五座万古高塔内。我已经在这五座高塔周围布置了魔法传感器，任何风吹草动都逃不过我的感知，有我在，绝对不会让万古之心被摧毁。”
　　高等施法者的行动就是如此迅速。五座万古高塔分别位于寇托斯岛和艾兰岛的不同地方，但在艾巴萨罗姆几位法术领主的指引之下，她几个传送就全都搞定了。
　　卡密拉皱皱眉：“那个废弃的阿罗登神庙又是怎么一回事，战蜥人为什么要找到那个？”
　　克劳迪娅叹息道：“这我就不清楚了。艾巴萨罗姆的人也不是很清楚那个废弃神庙的事情，至于说战蜥人要找那个神庙的目的，我先前用法术预言了一下，但是一无所获，那个叫做永恒饥饿萨维尔的战蜥人相当谨慎，我怀疑它应该是用心灵屏障一类的法术隔绝或者扭曲了和它有关的预言。”
　　卡密拉思索着道：“我总觉得这里面藏着某种很关键的原因......总之先这样吧。回头你那边有情况再和我说。”
　　通讯到此结束，卡密拉站起来左右左右地转了两圈，有些坐立不安。
　　星石毕竟太关键了。
　　她这会儿都恨不得自己亲自冲到主位面去，将这件事情搞清楚。可惜她每次光临主位面的时间比奥特曼还短暂，眼下什么头绪都没有就急急忙忙冲到主位面，回头需要的时候可能反而去不了了。
　　稍微思考了一下，卡密拉寻思着克劳迪娅那边一个人或许人手不足，就将摸鱼侠阿莉萨召唤了过来：“阿莉萨，组织上有个重要的要交给你。”
　　“我拒绝。”阿莉萨严肃地道。
　　作为倒悬天堂除卡密拉之外的最强者，去那种力量层级稍微低一点儿的星球可以花点儿时间重塑生态圈的超级恶魔，阿莉萨最近迷上了打牌。
　　卡密拉撸起袖管，梆一拳将她捶翻：“你再说一遍？！”
　　阿莉萨闷哼了一声：“......什么任务？”
　　卡密拉三言两语，将事情大致描述了一下，而后隔开自己指尖上的皮肤，蘸着鲜血在阿莉萨的眉心上轻轻一点：“我需要你去帮助克劳迪娅。你作为神话恶魔，正常情况下没办法在主位面长时间活动，这滴血是给你续航用的，你不挥霍的话，大概足够你在主位面活动一两天。”
　　普通恶魔降临主位面之后，最大的问题在于没有足够的深渊魔力支撑它们长时间活动。而卡密拉则是另一种困难——她的位格太高，会被主位面主动排斥。所以其他恶魔可以续航，她不行。
　　卡密拉又叮嘱道：“你在主位面行走的时候，记得别用自己的真身。”
　　阿莉萨抿了抿嘴唇：“我过去好歹是玩弄阴谋诡计的魔鬼，怎么隐藏身份还是会的。”
　　卡密拉有些狐疑：“真的吗？”
　　欲魔又名狂怒魔，比恶魔还易怒，不太像是会玩弄阴谋的样子。
　　阿莉萨的怒气顿时开始飙升：“爱信不信！”
　　卡密拉“啧”了一声。
　　我说什么来着，易怒。
　　阿莉萨忽然又淡定下来：“那我去了。不过你多给我点儿钱。”
　　“行。”卡密拉一摆手：“钱你自己拿......你要钱干嘛？”
　　阿莉萨正色道：“艾巴萨罗姆听说是哈罗牌最流行的地方之一，我想去那边的牌店里买至臻卡牌包，看看能不能抽到几张限定卡。”
　　哈罗牌一套有五十四张，对应九大阵营六大属性，因为每一张的花色、点数、图案都不相同，因而延伸出了许多玩法，除了占卜之外，甚至还能用于卡牌对战。
　　卡密拉张了张嘴，无语凝噎了半晌：“......行吧。你别耽误了任务就行。”
　　卡密拉说着又有些担心：“万一没抽到限定卡，你也别一怒之下就把老板宰了啊......”
　　阿莉萨挥了挥手：“放心放心！”
　　她欢天喜地地拿着钱走了。
　　卡密拉仍觉得不放心，但却并不是因为阿莉萨，而是觉得有些事情要是得不到答案她心里没底。阿罗登那个被废弃的神庙里面到底藏着什么呢？就连艾巴萨罗姆人都不知道，阿罗登都已经死了这么久了也没法回答......嗯？
　　卡密拉忽地一惊。
　　阿罗登虽然死了，但是祂的信徒还活着！
　　后继者艾奥梅黛和革命女神密拉妮全都是阿罗登的信徒，祂们或许会知道一些？
　　卡密拉一念及此，立刻行动起来。
　　她来到荒疫深渊。
　　勇气之心在这边住下之后，城市中就多出了一座密拉妮女神的神庙。不过密拉妮本身是个挺低调的次级女神，而勇气之心被封印了快一个世纪，刚刚苏醒过来，还在适应期间，也不张扬，因此城内甚至好多居民都不知道自己隔壁那个新搬来的帅气姑娘居然是个神使。
　　卡密拉过去的时候，就见勇气之心正在打扫院子里的卫生。见卡密拉过来，她的动作停了停，尊敬地道：“领主大人。”
　　“太见外了。”卡密拉笑吟吟地道：“我听说你是个热情爽朗的人，怎么这几次看见你都感觉你挺文静的？”
　　“还不太适应吧？”勇气之心的脸上浮现出一丝浅浅的笑：“过段时间习惯了，说不定您就会看见我在酒馆里和其他人吹牛讲段子了。”
　　“最近过得还好吗？”卡密拉寒暄了一句，走向摆在一旁的神龛。
　　“没什么不好的。”勇气之心有些感慨地道：“当年切利亚斯帝国陷入内乱，伽尔特作为它的属地，人民活得当真是.....猪狗不如。那些狗杂种知道自己的统治不长久了，就拼命地吸血，官兵每次一来，不论是收税还是抓人，都会闹得好多人家破人亡。那个时候我受到女神的感召，挺身而出，其实也不是为了什么大目标，就是为了能过上一个这样的安稳日子罢了。”
　　“没想到......”
　　她的语气转为唏嘘。
　　卡密拉沉默了一下，道：“我有个问题，或许有些冒昧。”
　　“请讲。”
　　“你......”卡密拉看着她：“后悔过吗？”
　　勇气之心怔愣了一下，回忆如浮光掠影似的闪过脑海。
　　她的前半辈子，一次次出生入死，打赢了贪婪暴虐的切利亚斯总督，推翻了作威作福的伽尔特旧贵族，但最终却被自己人出卖，被押上断头台。在她被斩首的那个瞬间，她看见底下的民众都在鼓掌叫好。
　　勇气之心的眼眶微微红了：“我得承认......的确有过。”
　　“那如果再给你一次机会......”
　　“我还是会做一样的事情。”勇气之心的语气恢复了坚定：“但我会比现在做得更好。”
　　卡密拉笑了一下。
　　空气里稍微沉默了一下。勇气之心终于问道：“领主大人是来......？”
　　卡密拉将自己的手掌放在神龛上，道：“有些事情，想找密拉妮女神问一问。”
　　她默默发动了祈愿术。
　　光芒逐渐从神龛之上飘出。卡密拉吃了一惊，就见密拉妮女神居然从光中走了出来——她本来只是想用祈愿术模拟异界探知法术，给女神打个热线电话，询问一下问题，没想到密拉妮女神这么热情，直接亲自降下化身。
　　“你可是第一次主动来找我。”
　　密拉妮笑道：“什么事？”
　　卡密拉眨了眨眼，心说这个干妈真好......她将事情大致描述了一遍，而后问道：“关于那个被废弃的阿罗登神庙，是怎么一回事？”
　　密拉妮眨了眨眼睛，瞳孔中有光流在闪动——卡密拉的这个问题，她其实也不清楚。但是作为神祇，她可以直接去历史中“浏览”那些和自己相关的事情，关联性越强，浏览得就越是清晰。
　　片刻之后，密拉妮的表情变得凝重起来：“看来你的消息有时差。”
　　卡密拉吃了一惊：“什么？！”
　　“战蜥人已经找到了那个废弃的阿罗登神殿。”
　　密拉妮道：“那个神殿名为月石大厅，里面残存着一名阿罗登祭祀的灵魂。战蜥人盘问了那个灵魂，因此得到了一些信息。它们的最终目的地是前往一个叫做苍翠信标的地方，那个地方就相当于是封印星石灾难的【锁孔】。战蜥人打算在那个地方，举行自己的仪式。”


第七百七十八章 隐秘的交易

　　卡密拉一阵愕然：“这么快？战蜥人也太争分夺秒了吧？”
　　不过好像也是，毕竟对战蜥人来说，它们的力量其实并不算强大，速度快才能保证成功率，就得赶在整个艾巴萨罗姆反应过来之前才行。
　　卡密拉感受到一阵些微的紧迫感，连忙道：“苍翠信标又是什么地方？”
　　密拉妮再度微微扬起脑袋，仿佛正从什么地方浏览着信息一样。
　　宇宙之中有个被称之为“阿卡夏图书馆”的特殊位面——阿卡西意为天道或者说宇宙法则，所谓的阿卡夏图书馆，并非真正意义上的图书馆，而是一个记录着宇宙中一切信息的地点，称呼其为“阿卡夏数据库”“阿卡夏记录室”也行。
　　这个地方对于常人来说几乎是无法触及的，只有极少数的法术可以稍微触碰一下，譬如卡密拉的阿卡夏窥视术和阿卡夏重生术。而神灵却可以直接将意识投射进其中，浏览信息，获取宇宙之间的奥秘。
　　但这并不意味着神灵全知。
　　因为阿卡西图书馆就好比是记录着一切知识的互联网，只要上网，总能搜到想要的答案，但首先你得有目的性地去搜索。而且因为阿卡夏记录实在是事无巨细，所以信息量太大太大太大，模糊的“搜索”只会得到浩如烟海的巨量垃圾信息，真正有用的那一点点藏在里面，找都找不着。只有那些和神灵自身相关的，才能准确搜索，而且关联性越强，获取的信息精度越高。
　　此外，还有一些法术，可以暂时将自己的信息从阿卡夏记录中隐藏起来，比如大名鼎鼎的心灵屏障，往身上一套，就能让自己成为一个命运的黑户。
　　“苍翠信标位于一个很隐蔽的位面夹缝之中。”
　　密拉妮检索了片刻，终于道：“但它的物质入口位于寇托斯岛的最高处，哭泣父神山的峰顶。这个入口被一种特殊的神力规则保护着，只有通过阿罗登试炼的人才能抵达并发现那里。”
　　还没等卡密拉开口询问，密拉妮便主动解释道：“阿罗登试炼并不是星石试炼。阿罗登有十二种凡人面相，分别代表着乞丐、牧羊人、农夫、士兵、商人等等，象征着人的各行各业，因此也有十二道试炼，代表着人的各种品质。只有至少通过一道试炼的人，才能抵达苍翠信标。”
　　卡密拉眨了眨眼睛：“通过一道试炼就能抵达苍翠信标，那如果通过了更多呢？”
　　密拉妮道：“十二试炼分别反映出阿罗登的某一方面，而两座星石岛屿，尤其是中心的哭泣父神山，便是阿罗登的地上神国，通过的试炼越多，在这个地方就能获得越多的便利。”
　　“在正常情况下，哭泣父神山是禁飞，禁传送，禁一切魔法和超自然力量的。通过第一道试炼，你就可以施法，通过四道，可以飞行，并且山上的古老魔像不会再视你为入侵者。通过八道试炼，可以传送，并能朦胧地感知到山中的情况，而如果通过全部十二道试炼......”
　　密拉妮略一停顿：“你就是阿罗登的化身。在哭泣父神山，你就是神。”
　　卡密拉一阵呲牙：“这么说，我要是想去哭泣父神山拦截那个谁谁谁，我自己也得去参加试炼？”
　　如果哭泣父神山很高很巍峨的话，那似乎起码要通过四道试炼才能比较快速地抵达终点......
　　这对卡密拉来说不太友好。
　　每次去主位面，总共就这么几分钟，打架都来不及，还得参加这个什么试炼，完蛋。
　　密拉妮眨了眨眼，狡黠地道：“不过你找我还真是找对人了。你别忘了，我曾经是阿罗登的信徒，我登神就是被阿罗登亲自拔擢的！换句话说......我也拥有一部分阿罗登的神力。”
　　她眉飞色舞地道：“你如果需要的话，我可以将你送去哭泣父神山，并且让你相当于已经通过了四道试炼。”
　　卡密拉沉思了一下：“那个战蜥人已经开始参加试炼了？”
　　“没错。”密拉妮道：“就在你问我这句话的时候，战蜥人的首领已经进入了哭泣父神山，开始参加试炼了。不过它的进度我不清楚，因为父神山隔绝了外界的探知和记录。”
　　卡密拉当场就坐不住了：“这也太着急了吧.......不行，我得亲自走一趟！”
　　“对了！”卡密拉忽然想到一茬，抓住密拉妮的手：“一个战蜥人怎么会得知这样的辛秘？阿罗登的试炼也好，星石的灾难也罢，全都是辛秘之中的辛秘，那个战蜥人到底是怎么知道的，它背后一定有人！”
　　密拉妮再度将意识升入阿卡夏图书馆，检索了片刻，表情忽然变得古怪。
　　“我找不到相关的信息。”
　　......
　　深渊的某处。
　　德斯卡瑞的蠕虫行者化身从一片多彩的混沌云彩当中飞出：“交易愉快。”
　　云彩之中传出阵阵的低笑，电闪雷鸣之中，云层被短暂地照亮，一个蛇类一般蜿蜒的轮廓在那云层背后隐隐地浮现出来。
　　那是一尊神龙见首不见尾的恶魔领主。
　　【终极魔咒之主】，阿巴拉克萨斯。
　　阿巴拉克萨斯其实是和帕祖祖、拉玛什图差不多岁数的古老恶魔领主，对于祂的信仰，广泛地存在于许多法师、魔裔和黑暗精灵之间，但阿巴拉克萨斯本人却极为低调，很少从幕后走到台前。祂出手的次数很少，实际战力是个未知数，但据说阿巴拉克萨斯手中掌握着一道【终极魔咒】，祂曾经在某个遥远的世界释放过这个魔咒，那次施法的后果是——
　　一整个世界，都成为了绝对的死魔法区。魔法的力量从根源上被禁绝，魔法的知识奥秘一瞬间从所有施法者脑海中删除，那一整个世界的所有神器都在同时被顺便摧毁。
　　传闻祂手中还掌握着召唤星石的方法，因为当年底栖魔鱼召唤星石的时候这尊恶魔领主就在场，并且还在暗中推波助澜。或许正是因为这个原因，被召唤出来的星石威力甚至超出了底栖魔鱼自己的意料，于是星石不仅神挡杀神佛挡杀佛，一口气打爆了阿兹兰特帝国，还顺便重创了底栖魔鱼的文明，让底栖魔鱼这个种族彻底退出了历史的舞台。
　　实际上，要不是当初阿兹兰特帝国的月神用自己的神国位面挡住了星石，吸收了大部分星石的威力，那星石坠落的后果很可能是物理意义上摧毁整个格拉里昂，然后释放出被封印的毁天巨兽。
　　据说阿巴拉克萨斯已经足以成神，但祂却并没有，也许只是因为祂对成神没有兴趣。没有人知道阿巴拉克萨斯到底在追求什么，可能祂已经化作了对知识的渴望和追逐这一行为的本身。
　　在深渊之中，阿巴拉克萨斯基本是中立的那一方，因为祂对任何事情都没有兴趣。身为恶魔领主的傲气让祂不可能接受任何雇佣，但出于对知识的渴求，有些时候，祂可能会和别人做一些交易。
　　雷声滚动。
　　阿巴拉克萨斯那青色龙蛇般的身姿从光怪陆离的混沌云中缓缓地滑出，眼中闪动着莫名的色彩。
　　“交易愉快。”祂的蛇杏翻卷，嘶嘶地道。


第七百七十九章 你永远也不知道和你打牌的是什么人

　　艾巴萨罗姆。
　　阿莉萨一口气买了六七十包卡牌包，然后找了张桌子，开始喜滋滋地开卡包。她那小山一般的卡牌包就堆在桌上，吸引了许多人的注意力，于是当她开始开卡包的时候，一些牌佬就伸长了脖子，好奇地在旁边看。
　　阿莉萨撕开第一份卡包，脸上的笑容收敛了。
　　全是普通卡。
　　她继续开卡包，一份份地往下开，脸上的笑容越来越少。
　　旁边围观者脸上的笑容也越来越多。
　　不多时，她的那张牌桌周围已经围了两圈，好事的牌佬们别的不干，就看着她抽卡。
　　阿莉萨又撕开一份卡包。
　　仍然是一水儿的普通卡。
　　周围的人群立刻发出阵阵笑声：“运气不行啊！”
　　“都已经开了三十包了，一张高级卡都没看到！”
　　“要不换我来？我帮你开！”
　　阿莉萨的脸色转为铁青，手背上的青筋微微凸起。周围的空气正在以微不可察的速度缓慢地升温，最靠近阿莉萨的一些围观群众已经开始出汗，但他们还没意识到，只以为是这边人太多了。
　　阿莉萨深吸一口气，又撕开一份卡包，一道金色的光芒忽然闪出，晃得她忍不住眯了一下眼睛。
　　“卧槽！！”
　　“Ohhhhh——”
　　人群立马发出配合的大叫：“出货了！”
　　阿莉萨的脸上又重新洋溢出笑容。她将那张金灿灿的卡片拈在手里，对着光芒微微地翻转了一下，卡牌上特殊的镀层在灯光下，随着角度的变化折射出不同的图案。
　　牌的正面图案是一个华丽的王冠，意味着这张牌是魅力牌型，略微偏转角度，可以看见王冠的背景被一条斜向的分割线划分为了两个部分，左上角是如画的美景，估计是极乐境，右下角是熔岩涌动的深渊。这种背景意味着牌的阵营，双重背景的到底比较少见，阿莉萨心说不愧是限定卡，就是炫酷.......
　　她将卡牌反转过来，背面的图案她很熟悉，是卡密拉......
　　下面密密麻麻的小字是这张卡牌的效果介绍。阿莉萨没仔细看，就盯着卡牌，表情有些微妙。
　　抽牌的时候把老板开出来了是个什么样的体验.......
　　旁边的人群欢呼起来：“是新出的拓展包里稀有度最高的限定卡！”
　　“我靠，感情之前没出货是在积攒运气！”
　　人群涌动，大家伸长了脖子，都想仔细看看那张传说中的超高稀有度限定卡是个什么样子。阿莉萨却忽然皱起眉毛——她听见了克劳迪娅的传音。
　　来活儿了。
　　阿莉萨叹了一口气，将开出来的卡牌和还没开的那一大半卡包都塞进空间袋里，然后在众人不满的叫声中长身而起，退开了围观的人群：“让一让让一让！”
　　她正色道：“我要去拯救世界了！”
　　下一刻，阿莉萨的身影便在众人呆滞的目光中逐渐拔高膨胀，星星点点的火光从她背后伸出的那对巨大翅膀上飘落而下。紧接着，阿莉萨的身形一闪，在火光中消失不见，只留下一群面面相觑的卡牌爱好者，和一脸懵逼的牌店老板。
　　“......所以说，刚刚是不是有头恶魔在我们的店里抽卡？”
　　.......
　　寇托斯岛的其中一座万古高塔上，克劳迪娅微微蹙起眉毛。
　　目前已经有三座高塔遭遇了袭击。恶魔和战蜥人是一起出现的——这群战蜥人明显信仰着某位恶魔领主，从深渊中召唤出了一支恶魔的大军，通过魔眼传感器，克劳迪娅甚至从中发现了威加魔的身影。在这样的恐怖强敌面前，高塔的守卫根本不堪一击。
　　连威加魔这种强大的恶魔都能召唤出来，这群战蜥人确实有点儿厉害啊......
　　克劳迪娅心想。
　　她摇动自己的法杖，将自己打造的水晶魔像召唤而出。炙热的光芒涌动着，充当心脏的火元素精华在那魔像的体内搏动着，散发出强横的力量波动。克劳迪娅手腕一翻，莉拉妖精便从她手臂上的刺青中飞出，化作一道光芒没入那魔像当中，紧接着，迟钝呆滞的魔像忽然变得灵动起来，背后出现了两对水晶组成的蜻蜓翅膀，飞在空中，围绕着克劳迪娅欢快地转了两个圈。
　　“迪娅！”妖精魔像欢快地道：“终于轮到我大显身手了吗？咱们一起出击！”
　　......
　　卡密拉本想通知一下克劳迪娅，让她先和阿莉萨一起赶去参加阿罗登的试炼，看看能不能在半路阻截那个战蜥人的领袖，结果一个探知术下去才发现克劳迪娅那边已经打起来了，战蜥人正在进攻万古高塔。
　　卡密拉一时间只能说是麻中麻。
　　她是第一次有这种被动的感觉。
　　那个【永恒饥饿萨维尔】用的计策并不是很高明，就是快。也不知道这家伙到底为了今日准备了多久，反正一旦开始行动，各种事情就像是滚雪球一样轰隆隆地开始推进，处处都快人一步，不给人丝毫喘息的机会。
　　卡密拉有点儿难受。她虽然喜欢自己动手用肉搏解决问题，但实际上并非莽夫，真正动手之前总喜欢多想想，多做点准备，这种什么准备都没有，突然间就被硬逼着不得不出手的感觉还真是很久没遇到了.......还是被一个小小战蜥人逼成这样......
　　等等！
　　卡密拉突然发现自己现在的心态很像是那种被主角打破了计划于是气急败坏破防的反派，嘴上喊着“区区人类”然后出手，结果下一秒就被正义的勇者爆杀......
　　不能吧？！
　　她心里顿时有点儿没底，硬着头皮用神迹术封印了自己的位格，然后对密拉妮女神道：“请您出手，送我去哭泣父神山吧。”
　　密拉妮道：“你准备好了？”
　　“完全没有！”卡密拉很是坦然地道：“不如您送我几件神器吧，这样我的把握就大了点儿！”
　　密拉妮没好气地甩了她一个白眼：“想得美！”
　　祂一指头戳出，点中卡密拉的眉心。空间顿时崩裂开来，就像是破碎的镜面一般，卡密拉身体向后一仰，没入那碎裂的空间乱流之中，顷刻之间穿越两界，朝着哭泣父神山坠落，就像是一枚横贯天际的流星。


第七百八十章 永恒饥饿萨维尔

　　卡密拉破开天际，朝着哭泣父神山垂降而去。
　　哭泣父神山寇托斯山脉的其中一座山峰。
　　这座山是矛盾的化身，宏伟的高山坐落在内海区域最伟大的城市附近，但与艾巴萨罗姆的壮美相比，整个寇托斯山脉都像是是那种在塑造时并没怎么周密考虑的产物。
　　它那广袤且几乎无人探索的高峰是令人难以承受的狂野、原始与危机四伏。这是一片原生之地，无垠的程度超出人的想象，地形奇诡的程度也超出了自然界应有的水准，破碎的山巅之上涌动着无休止的狂风。
　　几千年来，出于一种对阿罗登的敬畏，人们甚少探索这里。鲜少有人知道，就在距离艾巴萨罗姆如此之近的地方，居然隐藏着一个关系到数千万人生死，令恶魔领主都感到胆颤的秘密。
　　在峰顶的位置，有着一整块带有绿色脉络的白色大理石雕刻而成的奇异平台。平台极为宽阔，中心位置是一个撞击坑，在阿罗登将寇托斯岛从深海升起并将星石移到它如今的所在之处以前，那件灭世的奇物就是在此处待了接近五千年。
　　卡密拉落在那白色大理石平台上，忽然意识到，格拉里昂原来已经入冬了。
　　厚重的雪花正从天而降，大地上像是盖上了一层逐渐增高的白毯。她向下方望去，袅袅白雪飘落，树上挂着白茫茫的雾凇，丝毫看不出这里隐藏着灭绝万物的危机。
　　这是她诞生后的第二个冬天。
　　卡密拉微微地呼出了一口气，心中产生了些微的感慨。
　　但那种莫名的感慨仅仅是持续了片刻功夫。卡密拉甩了甩头，将对生命的多愁善感抛出脑海，然后探头看了看山下。
　　山野广阔，不知道那个战蜥人在哪儿。
　　卡密拉又低头打量了一下自己的脚下。
　　找不到战蜥人无所谓，那就先一步抵达终点，进入苍翠信标，然后想办法篡改里头的权限或者做一些布置，让那个战蜥人回头无法顺利发动仪式即可。
　　苍翠信标没有搞错的话应该就在这个地方，但她也没发现入口什么的。可惜之前忘了和密拉妮女神问个仔细......卡密拉刚刚想到这里，忽然感觉面前的光影变幻，在那陨石撞击坑的上方，有一个介乎虚实之间的漩涡正在徐徐地洞开。地动山摇之中，一座高塔从中冉冉升起。
　　......嗯？
　　卡密拉后退了一步，仰视着那正从虚空中浮现的伟岸建筑。
　　那是一座由深绿色岩石搭建而成的阶梯状金字塔，上下一共分为三层，高度超过百米。宽阔的岩架轰隆隆地从地面上突起，环绕着那百余米高的巨塔，和塔的本身一样以绿色大理石雕刻而成的带翼眼睛雕像从岩架的各个角落投射下目光。
　　一扇庞大的大理石门缓缓张开，深幽的通道笔直地通往塔的内部，但一排排幽灵般的力场魔法剑在通道中飞旋，阻挡着来人的去路。
　　她如此想着，向前走去，那些力场魔法剑居然主动避开了她，让她可以畅通无阻地进入。
　　——她身上拥有密拉妮的祝福，这让她如同通过了四道阿罗登试炼一样，会得到此地守卫的“许可”。
　　苍翠信标的内部，迎接她的是灯火通明的关阔大厅，几乎可以和王室的宫殿相媲美。即便此地的主人，也就是阿罗登本人已经数千年没有回到这里，但苍翠信标内部依旧保持着整洁，厚实而贵重的地毯覆盖了镜面般光滑的大理石地板，造型古典的阿兹兰特风格吊灯散发出明亮的光芒，正面和左右两侧的墙壁上各有一扇巨大的双开石门，尺寸像是给巨人准备的一样，也不知通向何处。
　　卡密拉打量着苍翠信标的内部，心想，这颜色和她的世界树倒是还挺相称的。
　　回头要是可以的话，干脆把整个苍翠信标搬回深渊去好了......
　　正在此时，正面的那扇双开石门忽地洞开，一头战蜥人走了出来，身后居然还跟着一队蜥龙人和几头高等级的强大恶魔。
　　那走在最前方的战蜥人有则蓝色的鳞片，裹着长袍，下颚处生长的鬃毛看上去就像是胡须，让它平添了几分智者的风范。它微微地扬起自己的头颅，用一种傲慢的眼神看着卡密拉，这让卡密拉心头一紧：“永恒饥饿萨维尔？你动作这么快？！”
　　“你的见识不错，居然知道首领的名讳。”
　　那战蜥人倨傲地道：“吾名塔卡塞忒，首领知道会有其他人来阻止它，因此特地派我来这里阻挡入侵者！受死吧！”
　　卡密拉：“......？？”
　　......
　　两秒之后。
　　恶魔和蜥龙人们抱成一团缩在角落里瑟瑟发抖，卡密拉将那战蜥人一巴掌按在地上：“你啥实力啊就敢这么和我说话，太没有自知之明了吧？”
　　她道：“萨维尔在哪儿？我就问你一遍。”
　　战蜥人塔卡塞忒哆哆嗦嗦地道：“我绝对不会出卖首领.......”
　　魅惑怪物！
　　塔卡塞忒当即改口：“首领还在山下参加试炼！”
　　......
　　“嗯？”
　　山谷之中，一头战蜥人抬起头来，看向山巅。在实际抵达山巅之前，其他人是看不见苍翠信标的，但当这座高塔升起的时候，群山会微微地发生摇晃。
　　那战蜥人眼睛上方的鳞片微微地皱了皱——战蜥人没有眉毛，但眼窝上侧有突起的角状硬鳞，就相当于眉毛的位置。这头战蜥人有着苍白的鳞片，和一般的战蜥人相比，显得更为瘦削，瘦的仿佛只剩下一层皮包着骨头，面相嶙峋地宛如骷髅，乍看上去显得憔悴而且老迈。
　　那便是战蜥人们的领袖，萨维尔。
　　在很多年前，地穴中一个阴暗的角落里，萨维尔破壳而出。它诞生之后的第一件事，就是杀死并吃掉了自己的其他兄弟姐妹。之后，它不断地成长，很快就引起了那些信仰着恶魔领主的祭司的注意。祭司们将它视为一个天赐的福祉，它们向恶魔领主举行了一个献祭仪式，祈求自己的主能赐下力量，让萨维尔变得更加强大。
　　作为回应，那位领主派出了一头恶魔。那恶魔很快就吃掉了其他的所有祭司，但最后萨维尔却击败并反过来吞噬了那头恶魔。那次进食永久地改变了它，一种令人发狂的永恒饥渴徘徊在它的体内，让它时时刻刻忍受着饥饿感的折磨，但也让它变得愈发强大。
　　萨维尔很快就将自己的目光从远处的群山之巅收回，投向自己面前的试炼。
　　一尊三米多高的男人雕像伫立在岩壁之前，一手拿着刷子，另一手拿着调色盘，，岩壁上则是一副尚未完成的壁画——那壁画上的内容，是一处洞顶镶嵌着六枚小太阳一般的发光宝石的地下洞穴，随后一名穿着绿色长袍的得意男人摘下了“太阳”中的五颗，并将它们放置在高塔上。
　　显而易见，这画得是阿罗登夺取万古之心的内容。
　　至于试炼的内容，就是将这幅壁画补完。
　　萨维尔站在那壁画之前，感觉自己就像是要被石化了一样。它的眼珠子突起，眼球当中布满了血丝，因为巨大的愤怒，整个身体都在微微地颤抖。过了好久，它终于从那雕塑的手中提起了画刷。
　　类似的壁画，战蜥人们也有。
　　它的画刷落下，在岩壁上涂抹出猩红。
　　阿罗登将自己夺取万古之心当成了只得炫耀的丰功伟绩......但对战蜥人来说，失去万古之心，是灾难的开始。
　　萨维尔强忍着将这整副壁画撕碎砸烂的冲动，挥动着画笔，泼在岩壁上的好像不是调料，而是战蜥人们的鲜血。
　　将近五千年了......
　　战蜥人的部族越来越衰弱，新生的战蜥人就像是被诅咒了似的不断退化，变得愚蠢又暴躁。地下资源不断萎缩，所有的战蜥人都不得不忍饥挨饿，因为食物实在是过于短缺，战蜥人们甚至只能互相吞噬厮杀......它腹中咕咕作响的饥饿感并没有打垮它，只是让它不断意识到，整个战蜥人的族群，都在承受着这样的饥饿折磨。
　　然而这一切，在阿罗登看来，只不过是一场辉煌的征服。
　　某种深沉的痛苦，让萨维尔感觉自己的胃像是在燃烧一样。
　　五千年的血泪，五千年的战乱，五千年的仇恨还有五千年的愤怒从它的笔下倾泄而出。当最后一笔落下，萨维尔抬头看向壁画。阿罗登的事迹已经补完，神灵站在高塔之上，洋洋得意，光辉万丈，然而在他的脚下，战蜥人尸横遍野，它们的鲜血就像是一条在地下蜿蜒的河流。
　　半空中响起“叮”的一声。
　　试炼完成。
　　这是第十一个试炼。


第七百八十一章 要被打爆哩！

　　哭泣父神山脚下，试炼山谷。
　　乌尔苏恩皱着眉，有些迟疑地看着面前的雕塑。
　　那雕像用满是苔藓、布满水渍的岩石组成了一个狼狈的男人形象，他衣衫褴褛，坐在地上，疲惫地向前伸出一只空空如也的手，掌心微微向上，仿佛是在乞讨。
　　这应该是一位乞丐。
　　但这意味着什么呢？
　　乌尔苏恩有些迟疑。
　　之前卡密拉联系克劳迪娅等人，喊她们来这里帮忙，但克劳迪娅因为还在守卫万古高塔，应对蜥蜴人的攻击，实在来不了，于是一来二去，乌尔苏恩想着自己反正也没办法快速前往远在别处的万古高塔，干脆就来试炼山谷了，想着起码尽一份力。
　　但是刚刚进入山谷，遇到这第一尊雕像，乌尔苏恩就茫然了。
　　就一尊雕像立在这里，什么意思？
　　试炼的题目是什么？
　　题目呢？！
　　......
　　“萨维尔还在参加试炼？”
　　卡密拉吃了一惊，心中升起一股不详的预感，连忙问那个战蜥人：“那你们是怎么上来的？你们通过了几道试炼？”
　　“四道......”
　　塔卡塞忒小心翼翼地道：“首领带着我们通过了四道试炼之后就说，它要留下来继续通过更多的试炼，可能需要一段时间。为了以防万一，让我们先上来，防止有人抢了先。”
　　卡密拉一阵头晕：“你们都已经通过了四道试炼......那萨维尔呢？它通过了几道试炼？这群战蜥人动作这么快的吗？”
　　难言的紧迫感一下子抓住了她的内心。卡密拉将那个战蜥人塔卡塞忒一把拎起：“你们举行仪式的地方在哪儿？带我去！”
　　“好嘞！”
　　在魅惑怪物的作用之下，塔卡塞忒对卡密拉的要求根本没有抵抗力，立马一溜小跑地走在前面：“大人您跟我来！”
　　它带着卡密拉前往苍翠信标深处一个八边形的房间，房间内部很大，甚至卡密拉近乎八米的伟岸真身都都足够在此处自如活动。这个地方的每一面墙壁都被壁式的烛台所点亮，地板上奇特的半透明水晶，折射着光线，折射出彩虹般的光纹，最中间凿刻着一个带翼眼睛的图案。四根高高的方碑从地面升起，向上逐渐变窄的尖端顶点几乎快要触及到头顶的天花板。
　　一些蜡烛、熏香之类的仪式道具摆放在各处，正等着人来使用。
　　卡密拉问道：“你们的仪式只能在这个地方举行吗？”
　　“应该是的。”塔卡塞忒答道：“这个地方就是苍翠信标的核心，连接着整个苍翠信标和那些被封印的星石灾难。”
　　“这样吗......”
　　卡密拉的眼中精光一闪。
　　她在主位面能停留的时间有限，要是没能杀掉萨维尔，或者万一萨维尔真的通过了全部的十二道试炼来个天神下凡那就麻烦了，所以最好的办法是直接绝了萨维尔举行仪式的路子。
　　但直接摧毁这里估计不行，因为她一来不确定这种和神灵相关的玩意儿能不能真的被暴力摧毁，二来万一摧毁了这里结果反而释放出星石灾难就糟糕了。
　　至于说封印，她对这个也不怎么擅长。
　　所以.......
　　卡密拉伸手一划，隔开自己的手掌。
　　她的血液一滴滴落在地面上，散发出浓郁的深渊气息。
　　深渊的力量，拥有极强的“污染性”。
　　苍翠信标已经失去了主人，是个无主之地，所以，她要用自己的力量和权能“污染”整个苍翠信标，让此地打上她的烙印！然后如果可以，卡密拉甚至打算将整个苍翠信标直接搬进自己的深渊去。
　　恶魔领主的魔血在地面上扩散，很快就形成了一个水洼，并不断向外蔓延，卡密拉能感觉到自己和此地的联系在不断加深。
　　但忽然之间。
　　这个过程被打断了。
　　就仿佛是加载进度条被强行归零，一股莫名的力量将卡密拉的深渊气息给排斥了出去！紧接着，卡密拉就感觉到自己身前的空间扭曲膨胀，光芒一闪之后，一道战蜥人的身影出现在她眼前。
　　那战蜥人的身上裹着黑袍，背部微微地弯曲岣嵝着，但即便如此，肩高依旧超过两米，虽然比起卡密拉来说还是个小不点，但和其他的战蜥人同类对比一下，已经堪称小巨人。它的鳞片苍白，骷髅似的脑袋略微偏转了一下，望向卡密拉，像是有些惊讶似的：“居然是一头恶魔在阻止我？”
　　它又一摇头：“算了，无所谓。”
　　现在的它，已经没有人能阻止了。
　　卡密拉的头皮微微发麻。
　　她盯着那战蜥人：“永恒饥饿，萨维尔？你通过了全部的十二道试炼？”
　　“全部。”
　　萨维尔徐徐地说着，黑袍下的手动了动，将一把光华闪动的宝剑扬起。
　　那是阿罗登在此地遗留下来的神器，【寇托斯宝钻】。
　　阿罗登曾经是阿兹兰特帝国的魔法工匠。传说阿兹兰特帝国的末代皇帝曾经托付给阿罗登两个任务，一是打造一柄象征着皇帝权柄的神剑【阿兹兰特宝钻】，二是找一个合格的继任者，将这把剑交给对方。但阿罗登左看右看觉得天下英雄都不如他，就干脆自己留下了神剑。
　　后来时光荏苒，当阿罗登登极为神，从海洋中升起寇托斯群岛之后，祂便仿照古阿兹兰特帝国的习俗，锻造了这样一柄神剑。传闻拥有这把剑的人，便是星石群岛的守护者，但当阿罗登消失之后，根本没有人知道这把剑去了哪里。
　　谁也没想到，原来这柄象征着权柄的神剑，就躺在阿罗登的十二试炼之中。
　　萨维尔面对的第十二道试炼是工匠试炼，需要它修复一个破损的传送门。
　　当它将那个传送门修复完毕，并穿过传送门之后，寇托斯宝钻，就这样被它得到了。
　　萨维尔缓缓地扬起了长剑。令人心惊胆战的力量，正从那剑上散发出来。
　　卡密拉大叫道：“不可能！你怎么可能通过这十二道试炼！绝对不可能！”
　　那我这不是真的要和雌小鬼魔王一样被打爆了吗！
　　萨维尔反手就是一剑。
　　在阿罗登刚刚登神的时候，曾有不自量力的军阀前来围攻艾巴萨罗姆，结果阿罗登只是一剑就叫大地崩裂，形成一道巨大裂谷。
　　这一瞬间，它手中迸发出来的就是这样的力量！
　　这一剑的恢弘剑气轰隆隆地劈斩而过，如同幻影一般穿过了苍翠信标的墙壁，直接斩入虚空之中，在星界搅动起一场风暴。卡密拉险之又险地同那道剑光擦身而过，忍不住心惊肉跳。
　　“十二道试炼，每一道试炼都代表着阿罗登的一个特质。”
　　“能通过全部十二道试炼的人，要么是碰巧和阿罗登极为相似。要么就是极为了解祂......”
　　萨维尔的眼中闪烁着猩红的光芒，握住寇托斯宝钻的那只手上，鳞片怒张。
　　“自我有记忆开始，我就一直在看着那些墙上的壁画。”
　　它咬着牙，恶狠狠地道：
　　“那些壁画记载着我们战蜥人的血泪史。而这一切的源头，是的，没错，就是阿罗登！每一天，每一分，每一秒我都在仇恨当中渡过，我费尽心思地去研究祂，去了解祂，去模仿祂，去想象祂！这世界上没几个人能比我更了解阿罗登！无数次，我在脑海中想着要如何对阿罗登复仇，直到有一天，吾主将这个机会交给了我！”
　　萨维尔的脸上并没有疯狂，反而透着一股平静，但那目光之中，却又分明蕴藏着坚决如铁的憎恨。
　　它低吼道：“这十二道试炼，简直就是给我量身定做的！而现在，我就要用阿罗登自己的力量，将阿罗登创造的一切全部毁灭！”


第七百八十二章 哈，还没被打爆

　　萨维尔再度挥出一剑！
　　无穷的力量在它的剑尖之上迸发，甚至让空间都微微地扭曲起来。好在这家伙刚刚获得神灵一般的力量，还不能完全适应，而且本身也并非用剑的高手，只是纯粹地挥霍着自己的蛮力，所以卡密拉倒是还能躲开。
　　空间咔嚓嚓地开裂，那剑光所过之处，居然留下了一道空间裂缝。
　　卡密拉心惊肉跳。
　　通过了全部的十二道试炼的确是厉害，还好她魅上防叠得高，能躲......
　　但萨维尔根本不在乎，只是信手挥出一剑，力量喷涌而出，从剑尖上爆绽出去。打得空间一重重坍塌陷落，这已然不再是单体攻击，而是根本避无可避的大范围伤害！
　　好在卡密拉反射豁免也叠得很高。
　　她利用【形体变化】，将自己的身体一下子缩得极小，以精妙绝伦的身法在那看似密集的剑光之中腾挪，居然不可思议地规避开来大部分的伤害，从那不断崩塌的空间乱流中飞出。
　　萨维尔一阵愕然，那双蜥蜴似的竖瞳都缩了一缩。
　　居然这么能躲？！
　　它有些不信邪似的再度提起剑，忽然察觉到苍翠信标在微微地摇晃——之前那几剑，它毫无保留的力量挥洒，让这座阿罗登留下来的特殊神殿也被撼动了。萨维尔对阿罗登没有丝毫的好感，自然也不介意顺手毁掉苍翠信标，但现在还不行。
　　它于是提剑一扫，在自己的周围画出一个圈。剑刃组成的力场屏障一重又一重地环绕着他升起，就像是无数绞肉机一般旋转着，向外扩张，将卡密拉逼得不得不飞出仪式大厅。
　　那个战蜥人塔卡塞忒却来不及躲避，只能缩在墙角瑟瑟发抖，尖叫道：“首领——”
　　萨维尔无动于衷，任由扩张的剑刃将它吞没。
　　不过一秒功夫，塔卡塞忒就在一阵令人牙酸的滋滋声中化为了碎肉，鲜血迸射，泼洒在地上，就像是一朵绽开的花。
　　萨维尔没了干扰，开始专心地准备着自己的仪式。
　　它将寇托斯宝钻倒转过来，一把插在仪式大厅中央那枚带翼眼睛图案的中心位置。
　　整个苍翠信标都开始轻轻地震颤起来，带着一股玄妙的节奏。道道光纹以宝钻为中枢向外辐射蔓延，就像是生长的血管一样，探入苍翠信标的各个角落。萨维尔手指一拈，周围的蜡烛、熏香等仪式用品便自行飞起，被无形的手操纵着似的在半空中罗列。
　　它摇头晃脑，默念出仪式颂词。玄奥的音节在空中震荡，每一个字都像是引动了天地间的能量。如果目光脱离苍翠信标向外张望，就会发现，像是有一阵微风，霎时间传遍了寇托斯岛的每一个角落，让树木摇晃，草叶倒伏。
　　苍翠信标是位于特殊半位面中的建筑。但此刻，整个苍翠信标就像是一艘即将搁浅的巨轮，正在朝着主位面的寇托斯山脉靠近。
　　萨维尔扬起手掌。
　　埋藏在苍翠信标深处的巨大岩石齿轮与轮轴开始转动，整个房间都开始震颤起来，灰尘从室顶簌簌落下，裂缝开始显现在头顶的光滑大理石上。裂缝逐渐拓宽，随后忽然整个室顶打开！浮现在外面的居然并非银白色的星界，而是落雪后的明朗天空。
　　接着是猛地一震，萨维尔脚下的平台在岩石和力场剑刃的恭维之下向上升起，就如花瓣绽放时吐出的花蕊一样。
　　它口中的仪式咒语还在继续，玄奥的音节传遍天地四方，哭泣父神山上空风云变幻，大自然用严寒的冷风回应着它的呼唤。
　　卡密拉忽然飞到它眼前：“你就不再考虑一下？”
　　“？！”
　　萨维尔心头一阵烦躁，咒语都险些中断了一下。它目光下意识地落在寇托斯的宝钻上，就想要拔出剑来再给这烦人的魅魔来上一剑，但忍了忍还是没出手，只是将自己长长的尾巴卷在剑上，周遭一圈圈的剑刃顿时在它的心意之下如同龙蛇升腾而起，朝着卡密拉绞杀过去。
　　卡密拉哈哈大笑，双翼一张，便飞旋着避开了剑刃的追击，笑道：“原来如此！你此刻的力量并非是直接被赋予你的，而是来自于这把剑！所以通过全部十二道测试的奖励，其实就是让你获得这把剑的使用权？”
　　她的双翼张开，悬停在半空中，朗声道：“你也没我想象得那样强大！”
　　“那又如何？”
　　萨维尔终于阴沉地开口。它吐出的嗓音很奇怪，像是有无数个细小的怪物寄居在它的喉咙里，伴随着它的吐气一起发声似的，给人以莫名的烦躁感。
　　它凝视着天空中的卡密拉，徐徐地道：“你不会以为自己能阻止我吧？多么令人讽刺啊，明明是一头恶魔，却在保护人类吗，真是令人作呕！人类，为什么又是人类，天使会祝福他们，甚至连恶魔都在保护它们？为什么地面上的种族可以光鲜亮丽，而我们却得蜷缩在地下阴暗的岩石中苟且偷生？凭什么？！”
　　卡密拉心中一紧。
　　这家伙之前要维持仪式的吟唱，所以没有理她。结果这会儿，它忽然不继续吟唱了，这什么意思？仪式已经完成了？！
　　卡密拉心头有些紧张，但仍是道：“你要释放出星石的灾难，就必须突破万古之心组成的保险，但直到目前为止，你根本没有破坏掉任何一枚万古之心！”
　　萨维尔脸上浮现出一种讥讽的表情。
　　“你知道得看来还不够多。”
　　它不紧不慢地道：“万古之心的确是保险，同时也是启动这个仪式的钥匙。就算那五座万古高塔没有被摧毁，也不要紧，星石的灾难一旦开始释放，那些高塔也只能撑上一段时间而已，让你们苟延残喘一下罢了。”
　　“至于说启动.......”
　　萨维尔的脸上露出了一种诡异的微笑。
　　它从自己的长袍地下，摸出了一枚宝石。
　　那宝石就像是太阳一般闪亮，一经取出，立刻发出夺目的光来。
　　卡密拉一怔：“你怎么会......卧槽？！”
　　她想起来了！
　　当初阿罗登，并没有夺走全部的万古之心，还给战蜥人留下了一枚！
　　萨维尔，这是将自己族群中的那枚万古之心也带了出来，当做开启毁灭的钥匙！
　　萨维尔露出一种很古怪的微笑。
　　“当年的阿罗登是出于怜悯还是因为看不起呢？祂居然给战蜥人留下了一枚宝石。祂以为这是一种仁慈吗？可是，阿罗登没有在地下生活过......儫祂或许不知道，在对待敌人的时候，任何仁慈，都会要了自己的命！”
　　萨维尔的眼中喷涌出洪流般的愤怒：“五千年前，阿罗登没有取走的那最后一枚万古之心，就将在五千年后，葬送祂所塑造的一切！这就是报应！！”
　　“但无论你成功与否——”
　　卡密拉道：“失去了最后这一枚万古之心，战蜥人都完蛋了，不是吗？”
　　这句话就像是飞箭一样戳中了萨维尔的心。这战蜥人的身体略微摇晃了一下，脸上浮现出微微的迟疑、纠结和困惑。但紧接着，所有的表情完全被一种自毁般的癫狂所取代。它呲出自己白森森的牙齿，狞声道：“我不在乎！！”


第七百八十三章 执迷不悟

　　“看来是没什么好谈的了。”
　　卡密拉冷笑一声，直接抬起手。
　　她没有释放反魔场，因为反魔场无法压制神灵和神器，而此刻，萨维尔的力量来源正是阿罗登的神剑。
　　所以，她的选择是。
　　大裂解术！
　　大裂解术是连神器都足以摧毁的终极魔法力量，更何况只是借助神器之威释放出来的法术？
　　卡密拉一指之下，魔法的威能爆发，阻拦在她前方的重重力场刀锋顷刻破碎！她双翼一震，急速飞扑下去，翅膀上的一个瞬发刺青燃烧起来。
　　瞬发，神话大裂解术！
　　这一发神话大裂解的力量直接凝为一线，因为是瞬发，所以全过程在顷刻之间完成，几乎是和上一发大裂解术同时而至，让萨维尔根本反应不过来！但当神话大裂解术落在寇托斯宝钻上，卡密拉的表情却忽然变得古怪。
　　没有起效！
　　神话大裂解术也不能保证百分百地生效，卡密拉的成功率大概在一半左右，运气差点儿确实过不了。但这真的只是因为运气吗？卡密拉心头划过一个令人不安的闪念，她总觉得刚刚那一道大裂解术下去就像是石沉大海，不是失败了，而是干脆被直接“吞没”或者说“吸收”了......
　　但这儏个时候，萨维尔也已然反应了过来。它伸手一把抓握住剑柄，冷笑道：“你想得美！”
　　或许是因为仪式的需要，萨维尔并没有直接拔起长剑，而是仅仅单手握住。它的另一只手护着那枚万古之心宝石，身体拧转，朝着飞扑过来的卡密拉，一个甩尾！！
　　卡密拉鼓荡起全身的劲力，身体膨胀着在半空中化作龙形，一拳砸出！
　　她已经将buff刷满，一拳下去，力量达到了惊天动地的76点，数十万吨！在一系列专长的叠加之下，这股力量如同火箭似的穿过她的肌肉，一级级膨胀加倍，最后传递出来的是足以让山崩地裂的伟力！但和战蜥人的尾巴一触及，卡密拉脸色骤变，萨维尔的力量居然还在她之上！
　　咔嚓嚓的声响当中，她的手臂折断，萨维尔的尾巴就像是重锤一把撞了上来，打得她高高地倒飞出去！
　　苍翠信标的上方已然敞开，露出浩瀚广阔的天空，卡密拉就这么打着旋朝天空中飞去。因为觉得这个姿势过于应景，即便浑身剧痛，天旋地转，她还是忍不住发出一声大喊：“我一定会回来的！”
　　萨维尔仰头看了她一眼，徐徐摇头。
　　终于清净了。
　　它将散发着璀璨光芒的万古之心徐徐地托起，开始准备下一步的仪式。
　　但忽然之间。
　　万古之心，破碎了。
　　咔嚓一声响，万古之心上忽然地绽开了数道裂缝，内部的光芒猛地闪亮起来，接着便在极短的时间内消散了。整颗万古之心，就这样变成了一块黯淡的石头，然后破裂成了许多瓣。
　　“......？！”
　　萨维尔的表情一下凝固。
　　卡密拉飞在它上空，笑道：“都说了我会回来的。”
　　神话大裂解术摧毁不由了阿罗登亲手打造，并且在父神山上用途特殊，似乎被某种力量保护着的神器寇托斯宝钻，但难道还摧毁不了一枚万古之心？！
　　卡密拉笑吟吟地道：“你刚刚说，万古之心是释放出星石之灾的钥匙对吧？那如果万古之心被摧毁了，你又该怎么办呢？”
　　萨维尔的身躯颤抖起来：“你.......”
　　卡密拉眯起眼睛：“没辙了吧？”
　　卡密拉其实根本不在乎自己这会儿会不会被狂怒的萨维尔干掉，因为她每天早上起床的第一件事就是用【阿卡西重生术】为自己进行“存档”，死了还能复活，一天两条命，再加上一年一次的深渊重生。被打掉一条命，她根本是无所谓的。
　　“你！！”
　　萨维尔的身体颤抖得愈发剧烈起来。它狂怒地拔出了寇托斯宝钻，咆哮道：“你该死！！”
　　卡密拉哈哈大笑：“无能狂怒了吧！”
　　萨维尔直接腾空而起，朝着她杀来！无穷的力量在神剑上凝聚，它抬手劈出一剑，霎时之间，好像整个天空都在神剑的威能下破碎！这一刻，远处的艾巴萨罗姆，无数人抬起了头，在他们的视线之中，天空就像是碎裂的镜子般裂开了，金色光线从裂缝中涌出，在晦色大地上映出蛛网状的光痕。
　　卡密拉身形一扭，体型在半空中急速缩小，从那无穷剑光的缝隙之间钻出。虽说规避了大部分的伤害，但她仍然受伤不轻，不过无所谓，反正死了都还能复活，这点儿伤算得了什么？！
　　萨维尔狂吼道：“就算无法释放出星石，凭着寇托斯宝钻，我也能打穿整座岛屿！当年阿罗登能让星石之岛从海面下升起，如今我也一样能叫它沉进海中！！”
　　卡密拉的形体变化自如，在空中舒展着。萨维尔的剑光像是卷荡的飓风，她却如同风中的柳叶一样轻盈舞动着，虽然状态依旧不断跌落，但却始终不给萨维尔任何将她直接秒杀的机会。
　　她叹息道：“萨维尔，何必呢，你的计划已经失败，现在你还可以带着你的族人退去，但如果你一意孤行，执意要毁掉两座岛屿，那你在岛上的那些族人岂不是全都要死？”
　　“你懂什么！”
　　萨维尔双目充血：“没了万古之心，一样是死！！你把我们最后的一枚万古之心也摧毁了！”
　　“真的怪我吗？”卡密拉平静地道：“当你拿出那最后一枚万古之心的时候，就已经注定了这个结局，区别无非是万古之心被我摧毁或者被释放出的星石灾难摧毁罢了。是你将你的族群逼到了绝路。”
　　萨维尔的脸上浮现出一刹那的动摇。
　　卡密拉趁热打铁道：“不过你其实还有一个选择。我的领地，倒悬天堂，会欢迎你们的到来，在那个地方，即便没有万古之心，你们依旧能生活得很好，不会有资源匮乏的困扰。我的力量会庇护你们，让你们不再进一步退化，你们可以和其他的种族一起，自由地生活在阳光之下。”
　　萨维尔的动作停顿了一下。它的剑高高地举起，像是有些迟疑似的悬在半空中，双目通红地盯着卡密拉：“照你这么说，过去我们战蜥人遭遇的苦难，就都这么算了？！”
　　卡密拉如当头棒喝，断声道：“你还不明白吗！过去的阿兹兰特帝国已经毁灭了，阿罗登也死了，你们的仇人都已经死绝了！”
　　萨维尔死死地咬住牙冠，身躯颤抖起来。它的表情变得挣扎而痛苦，喉咙里翻涌出“嗬嗬嗬”的低吼声。
　　“不——！！！”
　　它陡然发出一声极为凄厉的嚎叫：“阿罗登虽然死了，但岛屿上的居民却一直在承受着祂的恩泽！他们全都该死！！”
　　下一刻，萨维尔直接抛开了卡密拉，迎着远处艾巴萨罗姆的方向，举起了自己的神剑！


第七百八十四章 意外升级

　　萨维尔的这一剑并没能劈下去。
　　这并不是因为它良心发现。
　　而是另一股力量阻止了它。
　　在寇托斯宝钻即将落下的那一刻，神剑忽然剧烈地嗡鸣颤抖起来，接着脱手飞出——
　　落入了另一个人的手里。
　　乌尔苏恩。
　　卡密拉循着宝剑飞去的方向扭头望去，正好看见乌尔苏恩伫立在哭泣父神山的峰顶，一抬手，将寇托斯宝钻稳稳地接住。天光从高处落下，照在他身上，仿佛是在为他加冕。
　　他露出一丝微笑：“看来及时赶上了。”
　　萨维尔的瞳僰孔收缩了一下：“怎么可能？！”
　　卡密拉也是愣了一下。她原本已经做好准备用命拖住萨维尔，然后再想别的办法，没想到忽然会出现这样的转折。能获得寇托斯宝钻的承认，只有一种可能——乌尔苏恩，也通过了十二道阿罗登的试炼！
　　这对她来说，还真是个意外之喜！
　　乌尔苏恩笑得很谦逊：“运气好、运气好。”
　　他在山谷入口处被乞丐试炼卡了半天，忽然看见旁边有个女巨人在冲他笑——那个女巨人其实就是这片试炼之地的看守者和监考员，一位乐土泰坦。乌尔苏恩上前打招呼，并尝试着求助，没想到居然就直接通过了第一道试炼。
　　“乞丐会做的事情是向人乞求帮助，而你刚刚也做了同样的事。”那位乐土泰坦是这样解释的。
　　乌尔苏恩于是一下子被打开了思路，之后的试炼就顺畅了起来，只是在倒数第三道的商人试炼这里稍微卡了一下——这道试炼要求试炼者同一位经验丰富的奸商讨价还价，之前萨维尔是直接用暴力威胁的手段，逼迫商人让步，但因为这么一搞，那名火巨灵女商人对后续赶来的乌尔苏恩态度就很不友善。
　　乌尔苏恩不得不花了一番功夫来说服她。
　　然后不知道为什么，好像说服得太成功了，火巨灵女商人将自己的真名都塞给了他，和他说回头联系。
　　萨维尔咬牙切齿，伸手遥遥一招。
　　它仍然拥有寇托斯宝钻一半的控制权！在它的牵引之下，乌尔苏恩手中的宝剑立刻剧烈颤抖起来，两人的意志互相交织碰撞，争夺着神剑的使用权，卡密拉在旁边左看看右看看，终于幽幽地道：“你们是不是把我忘了？”
　　她的身体扭动，化作长长的帝龙之形，猛然一个甩尾！
　　轰——
　　萨维尔被卡密拉的龙尾击中，顿时如同流星般坠向大地。
　　先前它如此强大，全是因为有神剑在手。眼下没了神剑，萨维尔的实力顿时回落至正常的水平。平心而论，萨维尔的实力绝对不能算弱，它自身属于是战蜥人里千年一遇的天纵之才，战斗域先知，能打能奶能施法，又获得恶魔领主的赐福，拿出来怎么也算得上是格拉里昂的一方豪强。
　　但在卡密拉这个级别的滥强人面前，和1级也没啥区别。
　　根本没有反抗之力。
　　卡密拉的实力，在真神之下，已经基本上可以一览众山小了。
　　她用龙爪将萨维尔抓起，然后将其脑袋当做榔头，咚咚咚咚的往地上砸了好几下：“服不服？”
　　萨维尔的嘴唇嗫嚅了几下，在痛苦和狰狞之间变化。
　　卡密拉大叫道：“看来你还是不服！”
　　说着又将它抄起来，咚咚咚一通乱敲。
　　乌尔苏恩眉毛微微蹙起，小声提醒道：“快死了。”
　　卡密拉这才停手，将萨维尔在手里摇晃了两下，道：“服不服？！”
　　萨维尔嘴角溢出鲜血。它的眼神恍惚了一阵，才慢慢地恢复了清明，目光死死地盯着卡密拉，又看了看乌尔苏恩，忽然发出似哭似笑的声音：“你们杀了我吧！”
　　乌尔苏恩迟疑了一下：“我很抱歉......”
　　“闭嘴！！”萨维尔猛然发出一声狂吼。它对乌尔苏恩的仇恨度似乎比对卡密拉还要高出很多，一听到他的声音便状若疯狂地发出一声咆哮：“你能通过十二试炼，要么是和我一样研究了很久的阿罗登，要么就是和祂凑巧极为相似！你也是阿罗登，你又是一个阿罗登，你怎么能了解我们战蜥人这几千年来承受的苦难！罪魁祸首就别假惺惺的安慰了，杀了我！直接杀了我！！”
　　乌尔苏恩沉默了一下：“我过去，作为终焉之墙的守卫总帅，一直在和贝尔赞克的兽人作战。那个时候，在我心中，族类的成见是很重的。”
　　“但是.....后来，一次偶尔的机会，我帮助了一些地精。对我来说只是举手之劳，但那些地精却对我极为感激，直到今日，它们都在拼命得报答我，它们回馈我的，已经远远超过我当初对它们的帮助千百倍。这让我......反省了很多。”
　　他稍微停顿了一下，道：“我或许的确不能对战蜥人完全感同身受，但我愿意用尊重和平视的态度对待战蜥人。我并不是阿罗登，也不是祂的继任者，我或许的确碰巧和祂有不少相似的地方，但我没有祂的傲慢。”
　　萨维尔猛地一口血沫吐在他脸上：“你们懂个屁！！”
　　乌尔苏恩表情顿时尴尬。
　　卡密拉啧啧道：“我看和这种失心疯魔怔人就没什么道理可讲，它听不进去的。要我说，等它变成魅魔就老实了！”
　　“够了！”
　　萨维尔嚎叫道：“你休想羞辱我！”
　　它的音量猛然拔高：“吾主！我将献上我的一切！！”
　　“诶？”卡密拉陡然意识到不对。
　　萨维尔体内，某种力量正在急速膨胀，就像是一枚即将爆炸的炸弹！她手一抖，瞬间将萨维尔远远地丢出，同时大叫道：“乌尔苏恩！”
　　乌尔苏恩闻弦歌而知雅意，立刻提起剑，朝虚空中一挥！一重又一重的力场之墙骤然树立而起，将萨维尔封锁在其中，下一刻，萨维尔整个人陡然炸开！
　　但那却并不是轰轰烈烈的大爆炸。
　　它的血肉就像是被什么东西撑爆了似的四处溅射，从身体里，居然涌出了无尽的蝗虫！那些蝗虫四处飞舞，嗡嗡的振翅之声仿佛是一串令人不安的狞笑，卡密拉脸色狂变：“大虫子！”
　　这家伙信仰的恶魔领主原来并非是那个【兽之主】，而是德斯卡瑞？！
　　那群飞虫迎风便涨，规模迅速膨胀，令人心悸的神话力量从中喷涌而出，就像是打开了一个喷泉似的！卡密拉想也不想，直接腾空而起，口中酝酿起龙息，同时张开自己的暗幕虚空！她身上的暗影膨胀而出，一口狂暴的龙息也在同一时刻飚出，双重打击之下，瞬间就将虫群一扫而空！
　　“......啊？！”
　　卡密拉自己都吃了一惊：“这就没了？！”
　　她还没反应过来，忽然看见眼前飚出的系统提示。
　　【叮！正在吸收神话力量！】
　　卡密拉心里马上涌出不详的预感。
　　她体内的神话之力正在无法遏制地往上攀升。这本应是好事，但此刻却让她有种无法自控的惊恐。
　　“停！停停停！”卡密拉惊呼起来，但却根本关不掉自己的系统！神话力量源源不断地涌入她的体内，那感觉就像是被爸妈追着拼命往嘴里喂饭一样。
　　在很短的时间内，她体内积蓄的神话之力就突破了一个枷锁，于是系统马上又跳出一行提示——
　　【您已提升至神话10级！】


第七百八十五章 神话缺陷

　　卡密拉脑中轰然。
　　神话等级提升，本该是让她开心的事情。
　　但这次升级过程完全不在她的预料之内，以至于让卡密拉反而有种发毛。
　　大虫子让我强行升级了一波，这是什么意思？
　　她刚想到这里，就见眼前又闪过一行系统提示：
　　【正在选择神话能力.......】
　　【获得：奇迹易伤！】
　　卡密拉惊了：“卧槽！”
　　她的那个专属神话能力原本正在孕育的过程当中，大概在自己成为神话10的时候就会成型，但没想到，大虫子搞了这一手，直接“帮”她选择了一个别的神话能力！这样一来，她自己的那个神话之力就相当于直接被顶掉了，原本这个能力占据了她神话9、神话10两个神话能力的名额，现在被顶掉了之后，神话9的能力名额仍然是处于被占据、无法使用的状态，相当于让她平白少了一个能力！
　　至于这个神话10的新能力.......
　　卡密拉看了一眼，瞬间感觉头都晕了。
　　这是一側个“弱点”。
　　神话怪物可以用自己的神话能力去获取一些普通的怪物能力，这其中实际上也包含了那些怪物的弱点或者说缺陷，只不过精神状态正常的人，都不会这么选择就是了。
　　但这会儿她的升级过程无法自控，就偏偏这么选了。
　　至于这个【奇迹易伤】的效果......
　　世界上有一类怪物，是神灵创造出来用于灭世的工具，那种怪物被称作【比蒙】。
　　大部分的比蒙巨兽都是由毁天巨兽创造的，像是大名鼎鼎的末日引擎泰拉斯奎，噬地巨虫彻默西特和终亡之歌斡那古尔。这些巨兽的共同点，就是拥有庞大的体型，无与伦比的破坏力和全无弱点，接近因果律级别，甚至能和隔壁scp里的682大爷一较高下的超级再生能力。
　　比如传说中的末日引擎泰拉斯奎巨兽，在一些说法当中，泰拉斯奎巨兽惧怕腐蚀性的酸液。但实际上，至少那只曾经出现在格拉里昂的泰拉斯奎是不怕酸的，它的再生能力已经达到了堪称离谱的概念，它的存在就像是一个高维存在投射在现实世界中的投影，因此即便将其每一个原子都彻底毁灭，泰拉斯奎仍然能重新出现。
　　但是。
　　几乎所有的比蒙，都有一个共同的的弱点。
　　那就是奇迹类法术。
　　譬如祈愿术和神迹术。
　　比蒙在面对奇迹类法术的时候，会显得比普通怪物还要脆弱。所以一个祈愿术，就能压制泰拉斯奎巨兽的再生，虽然还不足以彻底杀死泰拉斯奎，但足够让那巨兽被重创之后数百年都无法恢复，也没办法回到物质宇宙。
　　而眼下，卡密拉也获得了这个弱点。
　　大虫子这一手，硬生生赋予了她一个缺陷，而且还是极为要命的那种。
　　卡密拉的表情顿时痛苦起来。
　　恰在此时。
　　光线猛地一暗，就像是被什么不可见的怪物吸走了一样。
　　卡密拉似有所察地仰起头，就见天空皲裂了开来，就像是一面被敲碎的镜子似的。在那裂缝的背后，先是涌出嗡嗡飞舞的虫群，旋即，一把镰刀缓缓地探出。
　　德斯卡瑞的笑声从那裂缝的背后传来：“卡密拉，我这一手，你没想到吧？”
　　乌尔苏恩目光微动，提起剑来，又征询似的看了看卡密拉。
　　在手持寇托斯宝钻的时候，他在这个地方，战斗力比卡密拉还高。
　　卡密拉抬起手，拦住乌尔苏恩：“没事。”
　　虽说德斯卡瑞一副气势汹汹的样子，但在哭泣父神山这个地方，它还真做不了太多事情，最多就是跳出来嘲讽她几句。卡密拉这会儿的确心烦得很，但也不介意听听德斯卡瑞要说什么，说不定这家伙得意忘形，就将一些东西说漏嘴了。
　　卡密拉高声道：“中了你的招又如何？回头我有的是办法解除你的诅咒！”
　　德斯卡瑞哈哈大笑：“你真以为如此简单？”
　　卡密拉的表情微变。
　　什么意思？难不成除了表面上的这些，德斯卡瑞还藏着什么后招？
　　德斯卡瑞悠悠地道：“要说起来，还是怪你当初贪心，吸收了我特意安排给你的那一枚奈罕翠水晶。你就没有想过，为什么当时的奈罕翠水晶没有提供给你神力等级上的突破吗？”
　　卡密拉怔了一下，忍不住倒吸了一口冷气：“你那个时候就想好怎么阴我了？”
　　德斯卡瑞阴冷地笑道：“有时候，你应该发现，你的敌人比你想象中更了解你。”
　　遍布天空的裂纹开始逐步愈合，德斯卡瑞的镰刀徐徐地从空间中抽离了出去，笑道：“你旁边那个幸运小子能通过十二道试炼的确让我意外，原本我还不需要如此麻烦，牺牲掉我的一个忠实信徒。不过无所谓！卡密拉，咱们的战场可不是这里......”
　　卡密拉隐约地意识到有些不妙。
　　来不及细思，她几乎是凭借着本能就一瞬间做出了判断，扭头对乌尔苏恩道：“你能拖住德斯卡瑞吗？”
　　“应该可以！”乌尔苏恩扬起了剑：“要拖多久？”
　　“能多久就是多久！”
　　乌尔苏恩表情严肃，一剑挥出！
　　他的剑风呼啸，一瞬间劈开了天穹，原本就要抽身离去的德斯卡瑞发出一声惊愕的低吼。乌尔苏恩抬手一招，金光灿灿的锁链一瞬间在他手中形成，朝着天空席卷而去！
　　这是圣武士的神术，光之锁链！
　　当初在对付默语暴君的时候，卡密拉将这个法术作为和次元锚一样的战略法术之一。在圣武士的神术列表当中，这个神术的环位是四环而非六环，并且，正常情况下，这类针对单体目标的法术是无法对集群起效的，但此刻的乌尔苏恩就堪比是行走于人间的天神，在寇托斯宝钻的力量灌注之下，他手中的光之锁链呈现出不可思议的变化，居然一瞬间锁住了德斯卡瑞藏在空间裂缝之后的虫群之躯！
　　德斯卡瑞惊怒交加：“该死的阿罗登！！”
　　阿罗登在登神之前的战绩和卡密拉差不多，基本上也是走到哪儿打到哪儿，德斯卡瑞的邪教曾经盘踞在撒阔利那个地方——也就是如今的【大空洞】，然后在降临的时候被阿罗登直接打回深渊去了。这次卡密拉中招，它美滋滋地跑过来嘲讽，结果又被阿罗登的神力给恶心了一下，新仇旧恨一瞬间涌上心头。
　　德斯卡瑞咆哮道：“就凭一把剑，也想挡住现在的我？！”
　　它的力量无休止地开始向上膨胀起来，气势节节拔高，释放而出的威压，甚至让空间都翘曲了起来！
　　卡密拉却没有留下来一起出手。她的领主位格正在回归，主位面对她的排斥力越来越强。卡密拉没有对抗这股力量，而是顺着位面的排斥力纵身一跃，顷刻之间便从重重的位面壁垒之间穿过，回归了自己的领域！
　　紧接着，卡密拉心念一动，感知了一下自身领域中的环境，忍不住心头一沉。
　　世界树病恹恹的。
　　数不清的虫子，正从位面之外穿越而来，啃噬着世界树的根须。
　　德斯卡瑞，是打算在她回到深渊之后就对她动手！


第七百八十六章 优势在我！

　　卡密拉的眉毛微微蹙起，心中念头飞速转动。
　　德斯卡瑞的原计划估计是趁着她返回深渊还没能站稳脚跟反应过来的时候就直接给她来一下狠的，但因为乌尔苏恩这个意料之外的变数，大虫子一下被缠住了，没法迅速赶来，这就给了她准备的时间。
　　虽然这个时间很短暂......
　　卡密拉心念电转，屈指一弹，空间顿时震动起来，将她的声音迅速传遍整个位面：“希维尔！你带领全体学员迅速避难，能返回主位面的立刻返回主位面，一会儿将有大敌上门！”
　　又道：“霍格，你也听到了吧？你负责带领城镇中的居民避难！还有其他的恶魔，立即远离世界树，越远越好！”
　　卡密拉旋又调度起自身的领主权能，直接操纵位面源质，扭曲空间，直接将那些小怪物和学员们送至那道位面传送门的边上，方便他们避难。
　　恶魔们不是很需要担心，毕竟恶魔人手高等传送术，跑得比谁都快
　　一边操作，卡密拉一边在心中思考着。
　　话说回来，大虫子整这一出，到底是想要干什么呢？更早之前，大虫子对待她的态度就像是在看着韭菜成长，还打着一个“等她登神的时候再收割”的主意，但眼下大虫子好像想法变了，是打算直接干掉她？
　　这说明......
　　她这株韭菜，已经脱离了大虫子的掌控，让大虫子觉得不能再让她继续成长了！
　　卡密拉一念及此，心头猛地一喜，甚至有种拨云见日的感觉。德斯卡瑞一副尽在把握的模样，结果就连半路突然杀出个乌尔苏恩都没料到，装得像模像样，其实不过是狗急跳墙！
　　星石试炼是心灵上的交锋，德斯卡瑞慌了，她却没有慌！儚德斯卡瑞给她安插的这个弱点，她以后有的是办法解决，只要能抗住这一波，德斯卡瑞和她之间的局势就逆转了！
　　更何况，她的领域，可是她的主场！过去各种客场作战，动不动就跑进别人的老巢，现在总算轮到她主场作战了，这辈子没打过这么富裕的仗！
　　优势在我！
　　她抬手一招，世界树那病变的根须便蠕动着从地面之下破土而出。
　　世界树是天然具有跨位面能力的传奇植物，但这既是优点，也同样是一种缺点，世界树蔓延的根须就像是她的领域位面上细小的裂缝，德斯卡瑞的虫群就是以此作为突破口，硬生生钻了进来。
　　卡密拉伸手一斩，那病变的根须断裂开来，切面之中，数不清的蝗虫像是井喷一般涌出！
　　但迎接它们的，是卡密拉的暗幕虚空！
　　那极寒极冷的力量急速膨胀，将迎面而来的虫群齐刷刷地吞没。前仆后继的虫群就像是飞蛾扑火，被寒冷的虚空吞噬殆尽。
　　片刻之后，卡密拉忽然察觉到，一股庞然的力量从位面之外传递而来。
　　星界海洋之中，就像是有一头鸿蒙巨兽在靠近，以至于，让位面壁垒上都泛起了微微的波澜。
　　德斯卡瑞的镰刀斩裂了空间，从虚空之中探出。
　　“该死.......”
　　位面裂缝背后的黑暗中，它发出低沉的咆哮。
　　卡密拉笑道：“看来乌尔苏恩有好好招待你啊，德斯卡瑞！”
　　她伸手一招，空间随之蜷曲起来，伴随着她肌肉的收缩，无穷的威力在虚空之中凝聚，整个空间就像是变成了一张弹簧，然后，随着卡密拉一拳递出，凝聚起来的力量轰然释放！
　　虽然还没有学会龙拳的最终奥义龙吼，但在位面的力量加持之下，卡密拉也做到了类似的事情。她的一拳递出，汹涌拳力伴随着空间的波动汹涌扩散！这已然不再是普通的物理攻击，而是一种难以抵挡的力场效应。然而德斯卡瑞的镰刀只是轻轻一勾——
　　空间被劈开了。
　　伴随着空间波动而传递的拳风就像是遇到了礁石的浪潮一般炸开，喷珠溅玉，浮云碎雪。
　　德斯卡瑞发出低沉的狞笑。
　　“你真觉得，自己有能耐反抗我吗？！”
　　那镰刀挥卷，难以描述的威能在刹那之间传递出来，刀刃之上扫出的罡风荡开了天云。
　　德斯卡瑞咆哮道：“我！许愿！！”
　　卡密拉心头一紧。
　　她立刻激发时间加速器，然后以超乎想象的速度准备起另一个祈愿术。
　　这不是为了别的，而是为了进行法术反制。
　　法术之间存在着相生相克的关系，一些相同或者相克的法术可以互相反制，就像是猜拳时的剪刀石头布一样。解除魔法可以无视上述条件，闭着眼睛全部反制，但难度较高，还需要和对方进行施法对抗，存在失败的可能，而相同或相克法术之间的反制则是不会失败的。
　　德斯卡瑞高声道：“卡密拉立刻死亡，无法复活！”
　　一股磅礴的力量波动从那裂缝之中释放出来！卡密拉二话不说，直接将一挥手，准备好的祈愿术爆发：“反弹！”
　　那股魔力波动一下子被冲散，德斯卡瑞却发出大笑：“骗你的！”
　　它虽然大喊着许愿，但实际上根本没有释放祈愿术，只是这么嘴上一喊。
　　卡密拉怒道：“玩儿阴的是吧！”
　　她的双手向前一推，位面的本源力量被她调动起来，一道道绽裂开来的空间裂缝顿时开始高速愈合！
　　现在身上挂着这么个让人心惊肉跳的奇迹易伤弱点，和德斯卡瑞正面交手显然不是明智的选择，卡密拉给自己定的小目标是将德斯卡瑞赶出去，然后回头再腾出手来解决自己身上的神话弱点。
　　但德斯卡瑞的虫群强行卡在那裂缝之中。它的意识将所有的虫群统御为一个集体，并释放出令人心悸的威压。它周遭的空间裂缝刚刚愈合一点，就马上被碾压得再度爆开。
　　德斯卡瑞冷笑着道：“我许愿！”
　　洪流般的神话之力开始汇聚。
　　这一次，是动真格的了。
　　如果说卡密拉这个神话10的神话力量犹如江河，那这一刻，德斯卡瑞的虫群内奔涌的神话力量，便浩瀚得如同海洋。


第七百八十七章 万物破灭，裂隙开天

　　“我！许！愿！”
　　德斯卡瑞高声咆哮道：“卡密拉一旦被我击杀，将再也无法复活，被我立刻吞噬！”
　　话音落下，神话祈愿术便已经施展完毕。
　　德斯卡瑞那瀚海一般的神话力量顿时沸腾起来，炸起汹涌的浪涛！
　　祈愿术虽然并不完全遵守等价交换的规则，能用较小的代价换来更大的收获，但同样是投入越大收获越大。而卡密拉眼下虽然挂着奇迹易伤的弱点，但再怎么说神话10级的恶魔领主，而且还是深渊顶流，真神之下放眼全宇宙都排得上前五的强者！
　　如果没有奇迹易伤，那德斯卡瑞的这个愿望已经完全超过了神话祈愿术的能力范畴，甚至不是需要付出多少代价的问题，而是根本不可能实现！
　　德斯卡瑞的神话力量沸腾燃烧，虫群就像是云海翻涌，数十道粗壮光柱冲天而起，直入霄汉，震动着天穹和大地，继而徐徐跌落飘散，化作丝丝缕缕流光逸散。每一缕流光落下，卡密拉便感觉自己的身上沉重一分，极短的时间内，千百万缕流光飘落，像是一场星落如雨，卡密拉身体一沉，感觉自己的身上像是压着一座山！
　　她和自己深渊领域之间的联系，甚至是她和那个记录着自身信息的阿卡夏图书馆之间的联系......统统在断裂！
　　一条新的灵魂长河的支流正在形成，这道支流直接连接着她和德斯卡瑞，只要她一死去，任何复活能力都无法生效，因为她会直接被死生轮回的力量推进德斯卡瑞的肚子里！
　　德斯卡瑞发出快意的狞笑。
　　刚刚那一瞬间，它蒸发的神话力量，相当于一个正常的神话10。
　　但是根本无所谓！因为现在的它，体内拥有的神话之力储量，是普通的神话10根本无法想象的！深渊和主物质宇宙两个巨大位面的交汇，让它体内的神话之力充盈到难以想象的地步，它完全可以随意挥霍自己的力量！
　　德斯卡瑞继续道：“我许愿！我的下一次攻击，将直接命中并且斩杀卡密拉！”
　　于是恢弘的神话力量再度凝聚，甚至还做一道道粗壮如龙的横空光流，汇聚在德斯卡瑞的镰刀之上！
　　卡密拉心头一跳，眨眼之间便用高等传送术一瞬闪至位面边陲，和德斯卡瑞拉开千万里的距离。
　　但她还没等松一口气，便见空间扭曲，大地破碎，无数的岩石悬浮而起！即便远隔万里，德斯卡瑞的镰刀依旧清晰可见，其上释放出磅礴的引力，让两人之间的空间距离就像是被黑洞一点点吞没了一般！倒悬天堂上空那另一片倒悬着的大陆都倾斜着靠近了过来，就好像整个位面，都在朝着德斯卡瑞的镰刀跌落、坍塌！
　　“卧槽！”
　　卡密拉一声惊呼，身形一闪，撕裂空间，进入【梵天】——这是柯米莉亚曾经的领地，搁浅在卡密拉的领域位面边上，卡密拉懒得打理，于是就交给了那只忘了叫什么名字的莉图魔。
　　她刚刚落地，就感觉脚下地动山摇！
　　德斯卡瑞巨镰那弯曲的刀尖，像是一座山峦般从大地之下破土而出！
　　磅礴的引力从那镰刀之上释放出来，让时空扭曲，光线一靠近那镰刀就被弯曲，几乎要形成一个环状的“黑洞视界”。德斯卡瑞的镰刀从大地之下冉冉地升起，吞噬着光线、岩石和位面之外的星界能量，越来越高，越来越高，直如摩天仞岳。
　　整个空间都在坍塌破碎，卡密拉旋转着朝那镰刀的刀尖上跌落过去！
　　千钧一发之际，她召唤出自己的位面行者权杖，发动异界传送，再度一闪！
　　她直接进入到一片冰冷、死寂的荒原之上。
　　在她降临的那个瞬间，道道冥河水柱就像是高压喷泉一般从大地之下喷涌而出，卡戎的小船从冥河之水中升起，震声道：“卡密拉！你怎么又来了！这次你没有了猴子的金箍棒，我看你是自寻死——卧槽？！”
　　天穹破碎了。
　　德斯卡瑞的巨镰像是从星界之外横冲而来的艨艟巨舰，直接撞进了末日荒原！
　　卡密拉歉意地道：“不好意思，暂借宝地，避难一下。”
　　末日荒原本就光线昏暗，德斯卡瑞的镰刀一出现，顿时让周遭更暗了几分。德斯卡瑞的力量扭曲时空，形成一道圆环，那硕大无比的时空环缓慢地切割而来，所过之处，一切都被卷摄在内，数不清的邪魔猝不及防，就被时空环绞了进去，瞬息粉碎！
　　卡戎怒吼道：“在末日荒原也敢撒野！四驭何在，一起上！”
　　时空环继续斩切过来，因为吸摄的东西越来越多，因而愈发膨胀，几乎字面意义上地遮天蔽日。末日荒原静静悄悄，另外三名天启驭者连声音都不敢发出，卡戎脸色微变，扭头就道：“告辞！”
　　它驾驭着冥河之水，一下遁入大地深处。
　　眼看着那时空环就要降落下来，卡密拉再度摇晃权杖。
　　她将自己传送进幻梦世界。
　　一秒，两秒......
　　镰刀如期而至。
　　贯穿灵界的那条幻梦长河忽然之间波动了起来，就像是游龙入浅滩。德斯卡瑞的镰刀化作毁灭一切的圆环，在霎时之间就绞碎了千千万万个细小的梦境，然后一路劈向梦境的深处！
　　卡密拉张开双翼，从无数梦境位面之间穿梭而过，扭头一看，就见德斯卡瑞的镰刀锲而不舍地追在后面，而且越来越大，越来越大，将一片又一片的梦境繁星笼罩在内！
　　无论噩梦美梦，圆环横切而过，万物破灭。
　　这一天，宇宙中无数生灵在梦中惊醒，感觉自己像是被一柄巨镰追杀。
　　向下，不断向下。
　　卡密拉在幻梦境中潜游，周围的梦境已经沉入古老的黑暗之中，在这个地方，一切都变得幽邃而恐怖，有不止一头莫测的旧日支配者在此地沉睡。但是当德斯卡瑞的巨镰斩切进来，尘封的黑暗都被搅动，就像是遭遇了鲶鱼的沙丁鱼罐头一样。
　　只一瞬间，难以想象的动静从这平静古老的黑暗深处爆发，数不清的活化梦境、噩梦生物、古神眷属乃至被惊醒的旧日支配者疯狂地向外逃窜！
　　只要速度稍微慢一点，那镰刀就会追击而上，然后将所有的一切，平等地毁灭！
　　卡密拉继续向前，感觉到德斯卡瑞的镰刀越来越近，她的嘴角却慢慢地翘起。
　　她没有选择直接传送去极乐境找干妈，是因为对于她来说，这是星石试炼的一环。干妈可以保住她，但这样的求援，就意味着她在星石试炼上主动认输。
　　神话祈愿术的确强悍，但这并不意味着在神话祈愿术下说出来的话会直接变成既定现实。
　　德斯卡瑞的镰儔刀，就像是一枚永远无法甩掉的导弹。
　　但是，为了确保镰刀的“必中”，德斯卡瑞需要不断燃烧力量来推动这一次攻击。之前几次异界传送，尤其是到了幻梦境之后，她明显地感觉到，镰刀的速度已经开始放缓了，这说明德斯卡瑞已经开始感觉到吃力了。
　　她只要继续躲下去，德斯卡瑞的攻击一次又一次穿越各个位面，只会越来越吃力。
　　最后，要么就是她终于山穷水尽，被消耗掉全部的法术位，躲无可躲，被德斯卡瑞追上，一刀砍死。
　　要么就是德斯卡瑞还没追上她就油尽灯枯，不得不放弃这一刀。
　　来，赌赌看吧！
　　在镰刀即将近身的那个刹那。
　　卡密拉第三次摇晃起自己的权杖。


第七百八十八章 破碎天堂

　　权杖的最后一次传送。
　　卡密拉返回了自己的倒悬天堂。
　　老实说，卡密拉其实更希望能祸水东引，但思来想去，最后一站还真就只有她自己的领域最合适。因为位面行者的权杖一天也就传送三次，去了别的地方，她就没活儿了，回头想回来都回不来，而在自己的领域当中，一来她可以调度位面之力努力和德斯卡瑞对抗，进一步消耗德斯卡瑞的力量，二来就算实在不行，她还能再度跑去隔壁的梵天一趟......
　　光芒一闪，倒悬天堂的景象便出现在她眼前。
　　一道巨大的空间裂缝横贯天地，就像是一道在天地之间的巨大创伤。
　　周遭一片狼藉。
　　数百里地皮撕裂，连带着地面上的建筑被全数摧毁；世界树的树干几乎被拦腰斩断，失去了往日的勃勃生机，变得虚弱且萎靡；天空中的倒悬大陆略微倾斜了一点，就像是要朝着这一侧的大地坠落过来。
　　卡密拉磨了磨牙。
　　该死的德斯卡瑞......
　　她在原地等待的关头，并不是什么都没做，而是仔细感应起自己和这一片大地的联系。
　　她毕竟是【倒悬天堂之主】。
　　拥有这个尊号，卡密拉已经将自己的存在直接写入位面本源的深处，即便被德斯卡瑞的诅咒动摇了她和自身领域之间的联系，但依旧是藕断丝连。
　　卡密拉的心神慢慢地沉静下来，呼唤着自己的位面。
　　渐渐的，她开始感受到，大地深处，有一股力量，正回应着她的呼唤。
　　恰在此刻。
　　位面开始嗡鸣震动。
　　卡密拉头顶上方那一块倒悬大陆忽然如火山喷发一般爆出滚滚的熔岩和巨量烟雾，德斯卡瑞的镰刀从火光之中劈出，朝着她斩了过来！
　　卡密拉抬手一推！
　　位面之力在她抬手之际涌动起来，就像是有巨人弹奏起看不见的琴弦，卡密拉体内每一根肌肉纤维的律动都化作那“琴弦”的一震，力量于是层层叠叠，潮汐般推涌而出！德斯卡瑞的镰刀原本正气势汹汹地劈斩，但陷入那潮汐当中，顿时如入泥淖，速度骤然减缓！
　　但即便如此。
　　镰刀依旧一寸寸地靠近。
　　卡密拉的牙关死死地咬起，一边面目狰狞地抽调力量对抗镰刀，一边高声道：“德！斯！卡！瑞！之前那么厉害，我躲到哪里都能穿越时空斩过来，现在怎么不行了啊？我看你是虚了吧！”
　　德斯卡瑞冷笑：“你想消耗我，我难道会不知道？但你可能预料错了一点，我催动镰刀，远比你想得要省力！”
　　它的语音刚落，镰刀嗡鸣震颤，气焰狂飙！
　　轰的一声巨响，就像是一道惊雷滚滚地穿过天际。
　　卡密拉拼命抽调而来的位面之力都被震得散开，甚至周围的空间也像是镜子般哗啦啦碎裂！
　　德斯卡瑞，显然又给自己的镰刀助推了一把！
　　恐怖的力量扭曲时空，再度形成那破灭万物的圆环，一路向前僘切割！
　　但下一秒，从位面深处升腾起来的源质力量再度汇聚，卡密拉伸手虚虚一抓，位面的力量便化作道道锁链，不断缠绕而上，时空环将锁链不断切碎，但更多的锁链紧跟着出现，居然硬生生地将镰刀拴住！接着，卡密拉使劲一推，那些无形的锁链收紧，然后回拉，德斯卡瑞的镰刀居然一点点地远离了她！
　　卡密拉更加大声地嘲讽起来：“德斯卡瑞，行不行啊？！这才过去了几分钟而已！就这样还想杀我？”
　　德斯卡瑞的声音就像是从九幽之外遥遥传来：“你别高兴地太早！”
　　卡密拉笑道：“没关系，几分钟也很好。”
　　主场作战就是爽！
　　德斯卡瑞身在世界之伤，一把镰刀跨越位面，从倒悬天堂砍到梵天，然后再直接砍到中立邪恶阵营的末日荒原，又将幻梦境绞了个七七八八，最后还得跳转回来，再和她角力一次！这一通操作下来，卡密拉光是想想都觉得累，显然德斯卡瑞消耗更是巨大！
　　德斯卡瑞嘴上说着不费力，但实际上明显已经难以为继。
　　不然，怎么会被她轻松地限制住？
　　德斯卡瑞冷哼一声，将卡密拉的力量锁链一次次震开，但越是角力，卡密拉的优势反而越大！位面深处的源质力量被源源不断地抽调而出，一时化作锁链，一时化作浪涌，一时又化作漩涡，让德斯卡瑞的镰刀前行愈发艰难。
　　卡密拉笑道：“要认输，就早点说！”
　　德斯卡瑞忽然发出大笑。
　　它的镰刀再一次迸发出无穷的神威，将卡密拉抽调过来的位面力量震散！
　　卡密拉心头打了个突，这一瞬间，德斯卡瑞镰刀上的威能居然开始直线上升，一口气直逼甚至超越了巅峰时期！那威能像是洪水般四散，所过之处，大地被震得浮酥、开裂，远处的山峰轰隆隆地断裂开来，一块块巨大的岩石朝着天空中升起。
　　电闪雷鸣，原始的魔能潮汐不规则地在时空中迸发出来，形成大片大片的原能魔法风暴。
　　下一刻。
　　镰刀轰然斩击而下！
　　卡密拉发出一声暴喝，将自己的力量催动到极致，向前推出！位面源质从地心深处喷涌而出，化作一道洪流迎上德斯卡瑞，空间也在同时发生了膨胀，让她和镰刀之间的距离不断拉远！但没想到，这一次，镰刀居然不是朝着她而过，而是径直斩向了远处半残的世界之树！
　　咔嚓——
　　那镰刀所过之处，空间碎裂开来，形成了一道难以愈合的巨创。
　　世界之树被竖着一刀剖开。
　　镰刀之上，惊天动地的力量顺着世界之树的根须，霎时传遍整个位面。
　　从天到地，卡密拉的倒悬天堂之中，处处都是激荡的风暴，地壳开裂，缝隙之中，滚滚的毒烟和熔岩不断喷涌而出，将这片原本堪称“小极乐境”的位面世界，化作了活火熔烧的炼狱死地。
　　卡密拉脸色铁青。
　　德斯卡瑞的这一次攻击，直接动摇了位面的本源力量！
　　好在，这一击之后，德斯卡瑞的气息顿时萎靡了下去——它确实被卡密拉耗得油尽灯枯了，这惊天动地的一刀之后，再也难以为继。
　　但德斯卡瑞却只是笑道：“卡密拉，你已经被我打上了标记，就像是一块磁铁，即便我不在后面助推，它也会自己朝着你靠近，跟着你跨越位面，追杀而来！它就像是一把悬在你头顶上的达摩克利斯之剑之间，你只要稍一松懈，就会将你斩杀。”
　　“而现在，你的领域位面已经受损，你的力量再也不是取之不尽用之不竭，而是用一点就少一点！”
　　“你还能支撑多久呢？”
　　它徐徐地退去，但那柄巨型的镰刀依旧悬停在半空中，稍一下停顿之后，又朝着卡密拉斩切过来。卡密拉抬手虚虚一握，再度调动起位面力量将镰刀锁住，但却忽然感觉受一种说不出的疼痛——就像是在肌肉拉伤的状态下，还要强行使劲一样。
　　她的领域，正在流血。
　　某种程度上，这相当于是她的领域，替她承受了这必杀的一击。
　　卡密拉张目望去。
　　德斯卡瑞已然退去，但她的领域，被摧残得七零八落，破碎的山峰悬浮在半空中，像是一座座的浮空岛，大地变成了炙热的熔融体，时不时有火柱炸起，伴随着滚滚的毒烟，一些比较大块的地面顽强地浮在岩浆之中，形成了岛屿。
　　天空中的另一座大陆也是如此，岩浆像是雨点一样，飘飞在天地之间。
　　远处，世界树正在燃烧、倾塌。
　　......
　　PS：这两天养了一只猫猫，是美短起司。目前还没取好名字，因为它背后有个川字纹，正在考虑叫它川普。


第七百八十九章 对策

　　卡密拉的眉毛深深地锁起，但片刻之后，又慢慢地舒展开来。
　　不管怎么说，至少是挡住了......
　　虽然损失的确是不小。
　　德斯卡瑞最后那一刀，严重地伤及了她的位面本源，让她的领域直接回到了了最初刚刚从科斯彻奇手上夺过来时那样的“半死状态”，估计很长一段时间里都不会恢复生机了。
　　这样一来，她现在能调动的位面本源力量，可以说变成了无根之水，没法再生，用一点就少一点。
　　她几乎全部的力量都得用于限制德斯卡瑞的镰刀，不可能再消耗力量来修复自己的位面。
　　卡密拉心头稍微有些庆幸，还好之前她已经将豺狼人等居民和学院的教师同学们全都送走了，否则位面环境剧变，恶魔们还好说——毕竟深渊其他地方也差不多就是这德行，恶魔们总能在深渊里活下去，但别的非恶魔生物估计倩得死个七七八八。
　　命保住了就好......但回头她的学院恐怕得想办法在其他地方重建了，悖论秘典的破译工作，估计也会受到影响，耽搁上一段时间。
　　然后.....她的世界树.....
　　卡密拉飞临至世界树的上空，叹息了一声。
　　世界树生来就能跨越位面，拥有无穷的生命力。
　　因此，在德斯卡瑞那惊天动地的一刀之下，她的树倒是没直接死去。
　　但也基本上也离死不远了，而且气息正在迅速地衰弱下去，如果放着不管的话，估计再有片刻就将彻底死亡。
　　德斯卡瑞这一刀，差不多将她的家底都给扬了。
　　但是不管怎么说，活下来就是胜利！留得青山在，不怕没柴烧，这次她没死，下次死的就是德斯卡瑞了！
　　卡密拉朝着正在燃烧的世界之树降落下去，轻轻地一招手。
　　世界树内部，残存的那星星点点的生命力化作道道细流，交织汇聚，在卡密拉面前，一束细小的嫩枝生长出来。
　　卡密拉将那细枝小心翼翼地折下。
　　这就是世界树仅剩的生命力所化作的精华了，回头只要到了合适的地方，世界树依旧能够生根发芽，长回原来的样子。而在她拔下那一株嫩枝之后，世界树剩余的部分则迅速萎缩，极短的时间内，就腐朽殆尽，沉入火海之中。
　　卡密拉最后张开双手，仔细打量了一下自己。
　　大虫子强行给她塞过来的那个奇迹易伤，可以说是极为致命。就算今天解决了德斯卡瑞那一刀的追杀，回头德斯卡瑞还能马上搞出新的花样来。所以这个问题必须马上解决，而且越快越好！
　　因为德斯卡瑞的恢复速度天知道有多快，这会儿它确实是油尽灯枯难以为继了，但万一明天它就恢复了呢？再来一遍，她可未必能承受得住！
　　但要说这个奇迹易伤如何解决......
　　卡密拉其实还真不是全无头绪。
　　奇迹易伤既然是神话升级赋予她的神话能力，那反过来，让自己掉级不就完了！而要说如何掉级......当初莎米拉手上拿着诺克缇库拉女王的【暗影之吻】，那把神器手弩就拥有直接动摇别人神话支柱的力量，要是能被射上一箭，不愁掉不了级！
　　虽然说暗影之吻已经被她用大裂解术破坏掉了......
　　但那些专门用于暗影之吻的特殊水晶箭还在！没有暗影之吻，单纯的水晶箭无法发挥作用，可她这会儿身上正好有个奇迹易伤，如果有人用用水晶箭来攻击她，接着以祈愿术强行激发水晶箭的力量......说不定能行！
　　不过那些水晶箭在莎米拉的手上......
　　卡密拉皱起眉毛。
　　她可不觉得莎米拉被她击败一次之后就能洗心革面当个好人，那家伙野心勃勃，不是善与之辈。之前只不过是因为她的实力远超过莎米拉，所以才不怕莎米拉有别的想法。但这会儿就不好说了，莎米拉万一看出她的虚弱，搞不好就会背刺她......
　　但即便如此，还是得去。
　　卡密拉思考了一阵，飞掠至火海上空，仔细地搜索着，好半天才找到自己的熔岩王座——克劳迪娅打造的这件魔法王座本身就温度奇高，处在半烧熔的状态，因此沉入岩浆之中后丝毫没有损坏。
　　卡密拉将其拖出来，找了个地方摆好，接着坐了上去，本意是想先用高等探知术和聂纽沟通一下，来个里应外合，万一莎米拉生出别的想法，就联手聂纽将她一起干翻.....结果坐上去之后半天没能施展出法术。
　　卡密拉愣了半晌，猛地一拍大腿。
　　是了！从战蜥人突然袭击到德斯卡瑞出手，前后还不到一天！这一天里，她忙前忙后，先是打电话远程指挥，然后又亲自降临主位面，接着又开始对付德斯卡瑞，早就将王座一天三次的高等探知术用光了！
　　怎么一天下来每一场都是性命攸关的战斗啊，一会儿去莎米拉那边搞不好还得再打一场......什么超级地狱连战......卡密拉心情一阵狂躁，有种忙得要崩溃的感觉。她用力掐了一把大腿，抬手召唤出克劳迪娅。
　　“迪娅——”
　　她飞扑上去：“完蛋了！”
　　“啊？”
　　克劳迪娅被卡密拉突然地叫了过来，刚想表达不满，就被卡密拉的表现吓了一跳。她身体略微向后一仰，有些手足无措地抱住了卡密拉，接着忽然察觉到周围的景象不太对劲，忍不住深深地皱起眉毛：“诶？这、这是你的倒悬天堂吗？怎么变成这样了？！”
　　卡密拉叹道：“这就说来话长了......”
　　她将事情经过大致地说了一遍。克劳迪娅越听越是心惊，忍不住道：“这怎么办？”
　　卡密拉道：“回头我要去找莎米拉，借她的水晶箭一用，看看能不能让我神话等级跌落。但莎米拉如果看出我的虚弱，说不定会动别的心思。”
　　克劳迪娅会意，点头道：“你放心，有我在。”
　　作为一名高等级的施法者，她就算打不过莎米拉，至少也有保命的能力，大可以轻松带着卡密拉离去——高等级施法者，一心想逃命的话，真神之下还真不太留得住。
　　即便是卡密拉，之前杀默语暴君，还不是废了那么大的力气？孙悟空三打白骨精，她打默语暴君这个骨头架子足足打了四次，最后还是群殴。
　　克劳迪娅脸上浮现出一丝微笑：“过去都是我依赖你，这一回，总算轮到我来保护你了？”


第七百九十章 人情

　　克劳迪娅一来，卡密拉的心倒是微微放下了。她松了一口气，问道：“你的法术位还够吗？战蜥人那边处理得怎么样了？”
　　克劳迪娅笑道：“放心，还很充裕！我之前打造的妖精魔像还挺能打的，解决那些来犯的战蜥人不成问题，所以消耗不大。阿莉萨也出了很大的力，她的机动能力比我强，可以随意施展的高等传送术，的确叫人羡慕。”
　　卡密拉点头道：“那就好。那阿莉萨现在去哪儿了？”
　　克劳迪娅耸了耸肩：“玩儿牌去了呗！”
　　卡密拉不由苦笑。
　　克劳迪娅又道：“战蜥人的攻势没能持续太久。差不多就是在你返回深渊后不久，乌尔苏恩就来了，说是什么萨维尔已死。后续的事情我没有插手，都交给了乌尔苏恩和艾巴萨罗姆的当局去处理，想来他们应该能妥善解决。”
　　卡密拉笑道：“乌尔苏恩的确是个仁慈的君主，这些战蜥人交给他来安顿正合适。经历了这么多，估计他应该也能踏入神话领域了。”
　　克劳迪娅无奈地道：“你都自身难保了，还在关心别的事情？”
　　卡密拉笑吟吟地搂过她：“这不是有你？”
　　克劳迪娅嗔怪地瞥了她一眼，抬手施法，释放出异界传送术。
　　转眼之间，两人就来到午夜群岛。
　　卡密拉一落地，就发现自己是直接被传送到了莎米拉的宫殿之外。她大声道：“莎米拉！快出来，不然就要出大事儿啦！”
　　过了数秒，莎米拉的声音才从情热幻梦宫内传出，语气中带着几分不满：“卡密拉？你来就来，有什么好大惊小怪的......”
　　天穹忽然震动。
　　德斯卡瑞的镰刀果然紧追不舍，从位面之外徐徐切入。
　　莎米拉吃了一惊，噌一下从宫殿中飞出，遥遥伸手一推。整片暗影之海上都炸起了波涛，道道光柱冲天而起，德斯卡瑞的镰刀被她的力量推动着一点点退缩回位面之外。莎米拉刚想松一口气，就见镰刀居然又一次锲而不舍地切了进来，就像是一把切入蛋糕坯内的西餐刀。
　　莎米拉惊怒交加：“你什么意思？！”
　　她抬手将那镰刀锁住，怒气冲冲地看向卡密拉：“这是冲你来的？你想干嘛，祸水东引？”
　　卡密拉笑道：“哪儿能啊，我知道这镰刀奈何不了你，这才过来的。”
　　莎米拉面色稍霁，抬眼打量了一下卡密拉，眼球转动着，似乎是在猜测卡密拉的来意。
　　卡密拉直白地道：“不和你绕弯子了，当初为了争夺诺克缇库拉的遗留，你专门打造的那些水晶箭还在不在？我要借用一下！”
　　莎米拉表情一下子不愉快起来，像是被戳到了不堪回首的往事。她皱了皱眉：“你要拿去干嘛？”
　　卡密拉笑道：“我要让你一报当日之仇，射我一箭。”
　　祈愿术也并非心想事成，直接一个祈愿术斩落神话等级，超出了祈愿术的能力范畴。但借助水晶箭这样的媒介，这种局限不难绕过去。
　　莎米拉惊疑不定：“你到底想干嘛？”
　　“如你所见，我现在已经是神话10级，真神之下的顶点。”卡密拉解释道：“但我在神话升级的过程中出了一些小岔子，所以需要借助水晶箭的威力，将我的神话等级削掉。”
　　莎米拉再度皱眉，又一次打量起卡密拉，嘴角逐渐翘起，表情也玩味起来。
　　以她的情商，自然不难看出，卡密拉这会儿急匆匆地来找她，一定不像是自己表面那样云淡风轻。
　　“水晶箭有是有，但没有暗影之吻的话，光有箭矢，没什么用。”她道：“而暗影之吻，已经被你......”
　　卡密拉黑着脸道：“我知道！这你不用管......反正我有办法！”
　　莎米拉的表情愈发玩味。
　　克劳迪娅伫立在旁边，表情也愈发地警惕起来。
　　莎米拉的目光在两人之间来回转动着。忽然之间，卡密拉就感觉这位美艳的恶魔领主像是变成了一条危险却又艳丽的蛇一样，正在一边观察着她，一边嘶嘶地吐着杏子。一股说不清的危险预感，在她心头悄悄积蓄着，卡密拉的肩膀不由得动了动，背后的肌肉悄悄地发力，一条卧龙般的大筋虬结而起，让她浑身上下，都进入警戒状态中。
　　就像是猫科动物感到危险时弓着背炸毛似的。
　　莎米拉忽地俨然一笑：“好。”
　　那股危险的气氛一下子消散。
　　卡密拉略微挑眉：“你同意了？”
　　莎米拉深深地打量着她：“当然。”
　　虽然不清楚卡密拉这会儿到儱底是什么情况，但她已经猜出，眼下的卡密拉估计正陷入一个前所未有的低谷之中。聪慧如她，当然一下子联想到了星石——以卡密拉的强大，应该也只有星石试炼这种玄乎的东西能制裁她了。
　　卡密拉过去都是一个人来见她，这次特意带上一个“保镖”，足以证明此刻她的不自信。
　　而莎米拉不仅是在自己的领域之内，手上还捏着聂纽和戴琳两个“人质”——如果她愿意的话，确实能瞬间制住这两人，用来威胁卡密拉。
　　要是动手，她是有不小的赢面的。
　　但莎米拉是个足够聪明的恶魔领主。
　　卡密拉诧异地道：“那行。你要什么？”
　　“这不是交易。”莎米拉笑吟吟地道：“你想要水晶箭对吧？我这里还剩下五支箭，都给你。”
　　卡密拉再度露出惊讶的表情。
　　莎米拉意味深长地冲她眨了眨眼。
　　这自然不是她良心大发现。
　　对于卡密拉这样的人来说，一个雪中送炭的人情才是最昂贵的。这样的人情对别的恶魔领主来说自然狗屁不算，但对卡密拉而言，今天莎米拉在危难中拉了她一把，那明日莎米拉万一遇到什么事情，她当然也会竭尽所能地帮一把。
　　得道多助失道寡助，正是如此。这种让恶魔也愿意信任的品质，恰恰是深渊中最难能可贵的东西。
　　卡密拉松了一口气：“多谢。”
　　莎米拉笑吟吟地摆了摆手：“客气什么？你需要的话，可以在我的领域中多留一段时间，德斯卡瑞的镰刀是吧？我帮你挡下来，不费事。”
　　卡密拉摇头道：“不必麻烦你这么多。我稍微在你这里休息一下，调整一下状态，就走。”
　　片刻功夫，莎米拉就取来了那五只水晶箭。
　　卡密拉拉着克劳迪娅，找了一片魅影之海上的小小无人岛，将那几支箭塞到克劳迪娅手里，道：“好了，就现在，用箭射我！”
　　克劳迪娅又惊又喜，跃跃欲试地道：“一次五支吗，这么多？！”
　　卡密拉惊得连连摆手：“一次一支就行，太多了吃不消！”


第七百九十一章 恶魔领主，害怕打针

　　“来吧！”
　　卡密拉撸起袖管，咬牙切齿，宛如即将被医生打针的病人。
　　克劳迪娅兴奋地举起了水晶箭：“你可别躲哦？”
　　卡密拉扭头瞅了她一眼，有些发虚。
　　水晶箭的箭头是螺旋形的，还带着倒钩，看着都疼。卡密拉心说我把防御叠得那么高，还不是为了让别人打不中我，这样少吃点儿苦嘛？她身子抖了抖，颤声道：“我不躲！那就来.....来吧！”
　　克劳迪娅举着箭比划了两下，考虑到恶魔领主的皮糙肉厚，干脆给自己释放了一个伟岸雄姿，身形骤然拔高，化作八米多的巨灵神，接着又对自己释放牛之力量，手臂上一块块肌肉隆起。她手里的水晶箭也在法术效果的作用下随之变大，从小小的一支，变成了粗粗的一大根。
　　卡密拉颤声道：“这么粗，会死的吧......迪娅，你就说，你是不是想捅死我？”
　　“怎么可能呢！”
　　克劳迪娅伸手按住她，义正严词地道：“我这不是怕你皮肤太坚韧我捅不进去，所以要给自己加几个buff而已......你坐好！别动！”
　　唰！
　　克劳迪娅一箭刺下，卡密拉肌肉一抖，身体本能地做出了一个毫厘间的微小闪避动作，一下子躲了过去。
　　“......”
　　克劳迪娅刺在空出，沉默了一下：“你是不是故意的？”
　　“条件反射，条件反射......”卡密拉干笑道：“职业病犯了。”
　　克劳迪娅抬手又是一刺。
　　卡密拉再躲。
　　“我......我看着这支箭，我心慌。”卡密拉解释道。
　　克劳迪娅从空间袋里取出情趣小眼罩给卡密拉蒙上：“不许看！”
　　她按住卡密拉，又是一刺！
　　即便目不能视，但卡密拉还是如武侠小说里听声辨位的高手一样，愣是给躲开了。
　　克劳迪娅狂怒不已：“我看你就是故意的！”
　　她的脑袋一晃，施展出一个【窒息之发】，长长的头发忽然活化起来，如同龙蛇一般将卡密拉捆住，接着又施展心灵遥控，无形的念动力将五支箭矢同时举起，朝着卡密拉刺去！此时此刻，卡密拉身体被束缚着，手脚都不能动弹，但背后的三条忽然扬起，一套白鹤拳，只听叮叮当当几下，就将箭矢打飞出去。
　　“白鹤拳都施展出来了啊！”
　　克劳迪娅怒吼道：“你根本一点儿也不配合！”
　　“对不住。”卡密拉忧愁地道：“我躲攻击已经是一种本能了......控制不住。”
　　这就是【直觉闪避】的威力！
　　克劳迪娅气道：“你还是自己来吧！”
　　窒息之发的法术效果消散，她的头发将卡密拉松开，又摘掉卡密拉的眼罩——不过卡密拉想了想，又把眼罩给自己戴上：“看不见的话就不会疼了！”
　　她从克劳迪娅的手里接过箭矢，拿在手里比划了两下：“......有没有什么可以让人不会痛的法术？”
　　“有。”克劳迪娅道：“但我忘了。”
　　卡密拉顿时戴上一副痛苦面具。她的手高高悬在半空中，半晌，终于心一横，牙一咬，一箭扎在自己的腿上，接着立马疼得嗷嗷直叫。克劳迪娅眼疾手快，见那箭头已经刺入了肉里，当机立断道：“我许愿！”
　　她的手指摇晃，大量常人肉眼不可见的法术符文在她身侧闪动着，就像是漫天繁儶星。
　　“让这支水晶箭，如同被暗影之吻射出一样，释放出完全的威力！”
　　话音刚落，水晶箭骤然亮起！卡密拉闷哼一声，流出的血液迅速凝结，化作一颗颗奈罕翠水晶滴落在地上。
　　克劳迪娅继续道：“我许愿！”
　　第二个祈愿术被她激发。
　　“让水晶箭的威能倍增，神力流血效果不再是流失神话之力，而是直接从根源上损伤她的神话等级！”
　　许愿术的力量像是一道光的河流，注入到水晶箭之中。霎时之间，那水晶的箭矢散发出一股瑰丽的紫光，卡密拉一下子死死咬住牙齿，表情狰狞起来。
　　她的神话之力......在被水晶箭破坏！
　　那感觉，就像是有一只手直接探入她的体内，然后一节节碾碎了她的骨头！
　　那已经不是单纯的痛，而是伴随着强烈的灼烧感，折磨着每一根神经。但即便如此，卡密拉却依旧保持着清醒，能清晰地体会到自己的神话力量在一点点崩溃瓦解。假若恶魔有汗腺的话，这会儿她应该已经汗出如浆。
　　她的嘴唇蠕动，艰难地道：“迪、迪娅......”
　　“嗯？”
　　“多少带着点儿私人恩怨在里面了嗷......”卡密拉讷讷地道。
　　克劳迪娅嘴角一翘，道：“胡说，才没有。”
　　卡密拉五指攥起，狠狠地捶打着地面以分摊痛苦。大地被她砸得隆隆作响，一道道裂纹向外蔓延。在祈愿术的强化之下，其实仅仅只过了几秒，她的神话等级就已经跌落了下来，化作奈罕翠水晶析出，但卡密拉却感觉自己像是在这股恐怖的疼痛中过了一个世纪之久。她颤抖着伸手抓住箭矢，噗嗤一下向外拔出，带起一抔鲜血。
　　“呼......”
　　卡密拉将箭矢丢在一旁，浑身气势一下子溃散了下去，向后一仰，倒在地上：“总算是结束了......”
　　这短短几秒，就让她感觉像是经历了一遍酷刑。
　　卡密拉疲惫地动了动手指，打开系统面板看了一下——她的神话等级的确已经跌回了九级，新的那个【奇迹易伤】弱点也消失了。不过并非是没有代价的——一同流失的还有她全部的神话之力和神话之力上限。水晶箭将她的神话力量直接排干了，现在她的神话之力上限是“0”，空有神话等级，却没有燃料。
　　好在她的神话能力，大部分都是被动效果......最伤的是神话施法也需要运用到神话之力作为燃料，没了神话之力，她就没法再施展各种神话法术了。不过神话之力上限这个问题也不是不能解决，她的神话领导力可以从下属身上临时抽调神话之力，回头大不了把自己的下属当充电宝......
　　克劳迪娅蹲在她旁边，道：“你还好不？”
　　“还行......”
　　卡密拉回过神来，但依旧躺在那里，没动弹。就这样过了好久，她终于缓过劲来，拖着疲惫的身躯缓缓站起，但脚步还有些踉跄。
　　“还好一支箭就搞定了。”
　　她笑道：“一支箭都这么疼了，要是五支，我都不敢想。”
　　克劳迪娅笑吟吟地道：“你要是想尝试一下的话，也不是不能让你试试。”
　　卡密拉当即打了个哆嗦：“别闹！”
　　她脚下晃了一晃，克劳迪娅连忙搀扶住她。
　　卡密拉缓缓地吐出一口气，看向天空中那把被暂时锁住的镰刀，目光中露出几分忧愁：“德斯卡瑞的威胁越来越大。我必须尽快恢复，真正抵达神话10，然后......尽快和德斯卡瑞决战！”


第七百九十二章 我的金手指呢？

　　卡密拉将自己析出的那些奈罕翠水晶都收集了起来。
　　回头要恢复自己的神话之力上限，说不定还得从这些水晶上想办法。
　　至于说突破到神话10......一时间她还真没什么头绪。甚至，由于神话之力上限的疯狂流失，短时间内，她就连恢复到原本的实力都难以做到。
　　虽然说她的大部分能力都是被动，面板上没什么变化，但失去了一天三次的神话施法能力之后，她的“灵活性”和“对策性”无疑是大大下降。
　　虽然说即便如此，她也能横扫九成九的强敌就是了.....
　　因为整体而言，卡密拉的强度是溢出的。大部分的半神，在她眼里和杂兵没啥区别，换做最初她干掉的科斯彻奇那种强度的恶魔领主，放到现在，即便是成群结队，也没办法对卡密拉产生太大威胁。除非是帕祖祖、莎米拉这个级别的顶流强者，才能让卡密拉感觉到压力，需要消耗一定的资源来应对。
　　但那也不足以威胁到她。
　　毕竟卡密拉一手保命能力天下无敌，想走就走，别人拿她是没什么办法的。就算没有神话施法带来的灵活应变能力和因地制宜的针对性，她也照旧立于不败之地。
　　唯独一个敌人。
　　德斯卡瑞。
　　她必须全力以赴，实力组成上少了任何一点都不行。
　　甚至......就算全力以赴，卡密拉都觉得可能有所不足。
　　一想到这里，卡密拉微微有些头疼起来：“说起来，我的领地被破坏成那个样子，悖论秘典的破译工作该怎么办啊......”
　　克劳迪娅想了想：“要不搬到荒疫深渊去？”
　　“不行。”卡密拉摇头道：“搬去荒疫深渊，一样可能招来德斯卡瑞的破坏。实际上，我正在考虑着将荒疫深渊中的百姓都迁出去。回头要是学院刚刚在荒疫深渊落户，德斯卡瑞马上又是一刀过来，那就麻烦了。但如果不能在我的位面，那就只能在主位面了，主位面其实也不安全。”
　　克劳迪娅蹙起眉毛：“如果德斯卡瑞知道，那个学院中最关键的东西是悖论秘典，说不定会专门盯着学院出手。”
　　“是啊。”卡密拉叹道：“总觉得放在哪里都不安全......算了，先不想了，这件事情我回头再琢磨琢磨。聂纽正好在午夜群岛，我一会儿去看看她的进度。”
　　“说到聂纽。”
　　克劳迪娅忽然露出玩味的笑容：“你说，阿雷什卡高现在怎么样了？”
　　卡密拉脸色一僵。
　　过了几秒，她才道：“好歹也是个前恶魔领主......应该不会死吧？”
　　......
　　倒悬天堂。
　　六腿小猫咪扒拉在一块于火海中半沉半浮的孤岛上，木然地看向周围。
　　天崩地裂，一片流火。
　　它有些哀怨地叫了一声：“喵~”
　　谁来救救我啊......
　　......
　　克劳迪娅笑道：“说回学院，我有个提议。放在午夜群岛，说不定可以！”
　　想要把学院建设在其他位面，最困难的一步就是大规模的跨位面传送。但午夜群岛本就是一个开放的位面大都市，面向各个位面，传送设置齐全，建设起来成本会比较小。
　　卡密拉皱起眉毛：“......风险也很大。回头我和莎米拉谈谈吧。”
　　琢磨了一下，卡密拉又取出世界树的嫩枝。
　　“现在我的领地一塌糊涂，实在是没法继续栽种世界树了。而世界树之前受伤太重，如果不能及时吸收力量恢复的话，恐怕会不可避免地死去。不过好在，世界树本身就具有跨越空间的能力，自己就能穿梭位面。我寻思着找一个山清水秀的好地方儋，将世界树先种下去，好好休养一下，回头等它恢复得差不多了，再收回来。”
　　一个世界只能同时存在一棵世界树，而格拉里昂那边，已经有了精灵族的世界树，所以她的这一株世界树没法种在格拉里昂。此外，荒疫深渊勉强算是个选择，但荒疫深渊本身是个半位面，能提供的位面源质不足，世界树在那里，恢复会很慢。
　　索性，让世界树自己在无尽的位面当中漂流吧。
　　她在嫩枝上轻轻一点，将自己的自由之祝印在上面：“这样一来，无论世界树漂流到哪个位面，我都能感受到它了。”
　　卡密拉仔细想了想，又稍微操作了一下——虽然神话之力的上限被烧空了，但作为半神，她依旧能感知并在一定程度上直接操纵神力流动，而世界树属于天然的神话植物，虽然并不能主动释放各种神话能力，但内部也确确实实蕴藏着一些稀微的神话力量。
　　卡密拉将世界树内部的神力稍微编译了一下，而后扬起手，道：“去吧。”
　　世界树的嫩枝发出淡淡的微光，在卡密拉手中消失不见。
　　......
　　某个不知名的世界。
　　森林之中，一名年轻人闷哼着缓缓起身：“头好疼......这是在哪儿......嗯？！”
　　他皱起眉毛，感受着脑海中纷乱的记忆：“等等，我这是穿越了？唔，我看看这个身体的主人名为凯特......这个世界的人以召唤为尊，可以召唤出各种强大的生物作战，而这个叫凯特的人却只能召唤出一些弱小的植物，根本没什么战斗力，被人嘲笑......”
　　忽然，有什么东西“咚”一声砸在他脑袋上。年轻人被砸得“哎呦”一声，脑袋一缩。他睁眼一看，却发现落在自己面前的，是一根散发着莹莹绿光的小树枝。捡起来一看，一段信息涌入他脑海，年轻人不由得露出惊容：“神级植物，世界树的嫩枝！”
　　“自带超强的治疗能力，树的主人无论收了多重的伤都能恢复，死了也能复活！还有强大的自然亲和力，可以培养各种植物，甚至让植物发生进化、变异！”
　　“此外，世界树还能沟通各大位面，收集各大位面的源质之力！这树居然还带系统功能，可以将收集到的源质转化为点数进行兑换！我看看.......居然能赐予我各种强大的魔法！”
　　穿越者眼睛亮了起来，兴奋地道：“这就是我身为穿越者的金手指吗？哈哈！看来我很快就能废柴翻身，然后称霸天下，将美女统统收入后宫，把其他所有人全都踩在脚下.......”
　　他越想越美，兴奋地道：“全世界的宝物和美女都是我的！”
　　啪！
　　世界树的嫩枝忽然延长，然后狠狠地抽了他一个巴掌，接着很快消失不见。
　　——世界树只接受善良阵营，而刚刚那人心术不正，让世界树不喜欢。
　　“......？”
　　那穿越者怔住，好一阵，有些茫然地道：“我的金手指呢？”


第七百九十三章 隐患

　　世界树放出之后不久，就传来了微微的反馈。卡密拉感受了一下，发现世界树来到了一处类似生化危机的丧尸末日世界中，并被某个幸存者得到。
　　接下去的剧情，如果没有意外的话，估计是要变成植物大战僵尸了......
　　卡密拉没有将心思过多地投入在上面，反正世界树可以穿越位面，完全拥有自保的能力，就先这样放在外面放养着好了，回头等世界树恢复得差不多了再进行回收。因为世界树本身就可以跨位面生长，所谓的回收，其实并不是说将世界树连根拔起然后带走，而是开一道空间裂缝，将世界树接引过来。
　　克劳迪娅在主位面那边还有一堆事情，先行返回。卡密拉则去找到了聂纽。
　　聂纽这段时间都泡在午夜群岛的大图书馆里，有点儿乐不思蜀。
　　卡密拉站到她面前，好一阵，这狐狸才从书里抬起头来，而后挠了挠头，有些疑惑地看了看卡密拉：“诶？你怎么来了？哦对了，你叫、叫什么来着，魅魔妹子？”
　　卡密拉微妙地道：“你连我叫啥都已经忘了是吧......”
　　不过想想聂纽之前也差不多是这个德行。
　　聂纽摇晃着自己毛茸茸的大尾巴：“这不重要！”
　　她的身体扭了扭，伸了个懒腰，耳朵上的毛一抖一抖的，粉红色的舌头在嘴巴里卷了卷，看得人恨不得按在地上一通rua。
　　卡密拉问道：“你和莎米拉的合体技练得怎么样了？”
　　聂纽一提到专业领域，就兴奋了起来：“差不多行了！之前我最大的苦恼就是，因为占据术本身的限制，进行附身之后我没法使用莎米拉的特殊能力，所以我想来想去，决定干脆直接修改占据术的法术结构，进行突破，绕过限制！我将这个新法术命名为究极占据术，比高等占据术还要再高一环，是个九环法术！不过还没试验过，因那个火焰翅膀的恶魔妹子说隔三差五我就要来找她联系很麻烦，让我有了十足的把握再说......这个法术的结构大概是这样的......”
　　傐聂纽说着便手舞足蹈起来，要给卡密拉讲解一遍，一个又一个的专业名词开始从她嘴里往外冒。
　　卡密拉听得头疼：“你要不直接演示一下吧？”
　　“也行！”
　　聂纽兴奋地跳了起来，直接施展法术，化作一道虚影朝着卡密拉钻来。
　　卡密拉放开心神，任由聂纽钻入体内。
　　下一刻。
　　卡密拉的一条尾巴扬了起来，好奇地往左右两边探了探。
　　聂纽的声音在她脑子里响起：“奇怪，我眼睛呢？我怎么看不见东西了？魅魔妹子，你睁开眼睛啊！”
　　另外两条尾巴惊奇地扬起，仔细观察了两下，然后冲着被聂纽附身的尾巴噼里啪啦一通乱打。
　　聂纽震惊道：“我被攻击了！到底是什么东西在打我？我看不到啊！”
　　“你走错地方了。”卡密拉道。
　　“诶......？”聂纽惊奇不已，意识就像是一团水似的在卡密拉体内流动着，又走到另一根尾巴上：“这里呢？咦，不对，怎么还是黑的？”
　　“又走错了！”卡密拉拎起那条被聂纽附身的尾巴，像是挤牙膏似的捏了捏，将聂纽的意识挤出来。于是聂纽的灵体又懵懵地在卡密拉的体内乱转，朝着刺青的方向飘了过去：“那是不是这里？”
　　“不是！”刺青的领地意识极强，当场暴怒，bang一脚将聂纽踹了出来。只见一道灵光从卡密拉的身上飞出，在半空中化为聂纽的样子，然后扑通一声摔在地上。
　　卡密拉连忙关切地将她扶起：“你还好吧？”
　　聂纽的两只眼睛像是蚊香似的转了转，好半天才重新聚焦起来：“你体内的东西......有点儿不友好。不过刚刚附身的时候也算是有点儿收获，我勉强能感应到你拥有的那些能力，这个新法术应该是可行的。”
　　卡密拉笑道：“那就行。那逆转巴弗灭符文，斩断德斯卡瑞和指挥官的缝合那部分呢？”
　　聂纽的耳朵又抖了抖，眼神左右飘忽起来：“这个吧.......”
　　卡密拉叹道：“看来是还没什么收获。”
　　“那倒也不是。”聂纽迟疑着道：“基本上完成了，就是不能保证一定管用。我这些天就在翻阅资料，想验证一下自己的仪式模型正不正确，但就是找不到这部分的内容。我猜悖论秘典中应该会有这样的内容，但可惜目前悖论秘典还没破译完成。”
　　卡密拉表情微妙，道：“悖论秘典的破译工作可能得暂停一段时间了。”
　　她解释了一下之前发生的事情，道：“说起来，还有个事情我可能得拜托你。”
　　她从空间袋中取出一大把奈罕翠水晶：“为了破除德斯卡瑞的对我施加的神话缺陷，我不得不利用水晶箭来强行削掉自己的神话等级，顺带把神话之力也给削光了。现在我体内一丁点儿神话之力都凝聚不出来，流失的神力变成了这些水晶，你看，能不能将这些水晶重新植回我的体内？”
　　聂纽的脑袋歪了歪，惊奇地道：“这倒是有点儿意思。这样的情况我也是第一次遇到！不过真要说的话也不是没有办法，那套神话恶魔的改造手术就是利用水晶来赋予神话之力的，理论上应该可行，但我没试过你这样的特殊情况......”
　　本来就是半神级别的神话恶魔领主，自身的神力流失后化为水晶，能通过改造手术重新恢复神力吗？
　　卡密拉笑道：“试试看吧，反正我也死不了。而且我比较着急，手术的事情你看能不能尽快？”
　　“......行！”聂纽稍微犹豫了一下，点头答应下来。她将那些神话奈罕翠水晶全都收好，又道：“你给我一滴血，我去检验一下排异性之类的问题，随便去给你找个用来进行手术的实验室。”
　　本来就是我身上流出来的东西，还要在乎排异性？卡密拉虽然觉得这有些多此一举，但还是爽快地答应，痛痛快快地给聂纽放了一杯恶魔领主的血液。聂纽兴冲冲地跑了出去，但过了没几个小时，就又重新找到卡密拉，很严肃地道：“魅魔妹子，你的这些奈罕翠水晶，不太对劲。”
　　卡密拉一怔：“什么？”
　　“这些奈罕翠水晶......怎么说呢？”聂纽拈起一枚水晶，道：“奈罕翠水晶中蕴含的是极为纯粹的神力，基本上不包含任何倾向性，也就是说，恶魔领主的奈罕翠水晶和至高天神使的奈罕翠水晶都基本上是一样的，无善无恶，只是纯粹的力量。”
　　“但你的水晶......却像是被污染了一样。”
　　聂纽抬起头来看着她，正色道：“水晶当中，蕴含的神力浓度极高，但神力却并不纯粹......它是包含着一种潜在倾向性的力量，而且和你的血液，完全不相容。”


第七百九十四章 焦虑

　　卡密拉的表情微变。
　　聂纽说的话，让她一瞬间就想起了另一件事——当初在击杀那头墨绿色的威加魔时，她吸收了一块奈罕翠水晶。
　　那个时候她还不知道这背后这么多藏着掖着的阴谋，所以没想太多。后来大虫子的布局一步步浮出水面，卡密拉越想越觉得不对劲，屡屡悔不当初。而眼下聂纽又提到她的神力中含有杂质，卡密拉只觉得一阵背后发冷：“会不会不仅仅是我的神力当中有杂质？说不定我的血液，我的浑身上下都有杂质！我不干净了！”
　　聂纽带着一种研究人员的严谨，道：“或许有这样的可能，但是可能性不大！我之前也想过这个问题，所以还分析了你的血液，但是没有在你的血液中找到这种异质的力量。估计这种力量只以神力的形式存在。”
　　她道：“总之，这些奈罕翠水晶估计是不能用了。我暂时想不到分离杂质并且提纯的办法。”
　　卡密拉思路广阔，当即道：“你之前提到的概念分离的手段，是不是可以试一试？说不定就能用这招将水晶中的那些杂质祛除掉。”
　　聂纽一怔。
　　卡密拉笑道：“概念既然可以缝合，自然也能分离，你要不要试试看？”
　　聂纽就像是脑袋被锤子砸了一下似的，晕乎乎的，又带着种恍恍惚惚的明悟：“好像......也不是不行？那我去试试......正好能验证一下成果......”
　　卡密拉问道：“你大概要多久？”
　　聂纽一摆手：“不知道！看情况吧.......我先去研究研究......”
　　她扭头就走，但两步之后，忽然又停住，扭头看向卡密拉。
　　“嗯？”卡密拉歪了歪脑袋：“怎么啦？”
　　“妹子，我的实验不能保证成功。”
　　聂纽仔细地看着她，道：“而且就算真的能成功，我估计奈罕翠水晶也会有相当一部分损耗，就算最后能重新植入你的体内，也肯定不足以让你恢复全部的实力。所以你还得另想办法。”
　　卡密拉沉默了一下：“嗯，我知道。”
　　聂纽稍微犹豫了一下，忽然故作轻松地笑了起来，道：“我这个人不太会说话啦！我能看得出来，你其实正承受着很大的压力，也别想太多，总会有办法的！”
　　卡密拉勉强笑了一下：“谢谢你，聂纽。”
　　这只大狐狸的确是在用自己的方式表达着关心。
　　聂纽一走，卡密拉就立刻陷入一种巨大的焦虑当中。
　　德斯卡瑞之前一直安安分分，这次忽然主动出击，立刻让她陷入巨大的被动之中。直到目前为止，她的损失极大，领地被毁，办学中断，神话之力流失，而德斯卡瑞那边其实并没有什么实质性的损失，无非是损耗了一些力量，未必需要太久时间就能恢复，指不定明天就跑过来又给她一刀。
　　而她还想不出什么对策。
　　实在不行只能跑到女神妈妈那边去避难了......但关键时候这么一躲，星石试炼就基本上相当于是弃权出局了，女神可以庇护她一时，但也庇护不了她一时，星石试炼的失败者，迟早有一天会遇到躲不过去的难题，越是逃避，以后自己面对的劫难只会愈发险恶，迟早让她死无葬身之地。
　　该怎么办......
　　卡密拉一时间感觉自己道心都蒙尘了，大有种遭遇了心魔的感觉。星石试炼无影无踪，不会真的跳出来一个心魔，但最怕的就是自我怀疑，试炼者内心闪过的每一个杂念都可能会成为一把刺向自己的利刃，一点开始焦虑、怀疑、动摇，就很容易陷入一个螺旋向下的怪圈当中，然后逐渐失去勇气，最后在某一次事件当中抗不过去，试炼失败，直接死翘翘。
　　卡密拉忧愁地想：要不还是找个安全的地方躲一躲算了，大不了在极乐境一辈子不出来.......
　　.......嗯？
　　卡密拉忽然一怔。
　　仔细想想，她目前尚有自保之力，最头疼的一点不是保命，而是不知道如何安置魔法学院，但刚刚苦思冥想的过程中她忽然脑内灵光一闪，想到了一个合适的地点。
　　哭泣父神山！
　　在哭泣父神山的这一亩三分地，持剑的乌尔苏恩就相当于是天神下凡，完全可以正面挡住德斯卡瑞！由他来庇护学院完全不是问题，就看乌尔苏恩愿不愿意......肯定愿意！大不了我亲自去求他！再说了，哭泣父神山就位于艾巴萨罗姆，不用考虑什么跨位面传送的问题，建设起来很方便！
　　学院重建之后，悖论秘典的破译工作就又可以继续进行下去了。
　　而她一个人，如果不需要操心别的，那完全可以和德斯卡瑞打游击战！
　　没了奇迹易伤之后，德斯卡瑞想要跨越一个个位面不停追杀她也很难，就这样硬拖时间，拖到悖论秘典的破译和其他各种准备工作全部完成，然后带上亲朋好友们去和德斯卡瑞直接打决战！至于她自己的神话等级......
　　无所谓！船到桥头自然直！
　　让暴风雨来得更猛烈一点好了！说不定，她在巨大的压力之下就突破了呢？
　　卡密拉心念瞬间通达，猛地一拍大腿，道心上的尘埃霎时间一扫而空，心头再度燃烧起旺盛的战意。
　　德斯卡瑞，来就来吧！
　　......
　　卡密拉没有在午夜群岛待太久。
　　她去找了一趟戴琳，然后借这位午夜群岛老板娘的财力购置了一批探知术的卷轴，联系了一躺乌尔苏恩。对于卡密拉的请求，乌尔苏恩稍微有些为难——这位领袖的原定计划是返回终焉之墙，主持故土的重建工作，如果答应卡密拉，就意味着他得继续留在寇托斯岛。
　　对一个归心似箭的人来说，这多少有些残忍。
　　但纠结了一阵子，责任感还是压倒了归乡之情。终焉之墙的重建工作，他可以拍出自己的副官去监督指导，而寇托斯岛这边却离不开他。更何况，现在那些战蜥人也继续安置，他确实走不开。
　　于是乌尔苏恩咬牙答应下来。
　　对于这个消息，高兴的不仅是卡密拉，还有艾巴萨罗姆的代理执政官温萨尔小姐。
　　之后，卡密拉又一次联系了希维尔和碧洛迪丝女士等人，告知了她们学院搬家的消息。
　　在忙完了这一切之后。
　　卡密拉回到了自己那残破不堪的倒悬天堂领域。


第七百九十五章 滥 强 之 道

　　卡密拉返回领域，一眼就看见绝望的阿雷什卡高，在即将沉没的孤岛上喵喵乱叫。
　　她伸手一捞，将阿雷什卡高救起，用一只手托住屁屁，抱在怀里，顺便抬手打了个响指，锁住从天外追杀过来的镰刀。
　　阿雷什卡高忧愁地抬起脑袋，睁大了一双水灵灵的猫眼，耳朵都折成了飞机耳的造型，楚楚可怜地道：“你让我走吧。”
　　卡密拉惊讶道：“你要走？”
　　阿雷什卡高道：“本来在你这里，就是想要混口饭吃，顺便寻一个安身之地，没想到你这地方，目前看上去比别处都要危险多了......”
　　卡密拉大笑，搓了搓它的猫猫头：“现在才发现？晚了！上了贼船还想跑？”
　　她将阿雷什卡高的猫猫头捏圆搓扁，揉来揉去：“当年巴弗灭搞出符文，还是受了你的启发，你也是此道大师，我想来想去，发现居然把你给忘了。”
　　阿雷什卡高悲伤地道：“我最开始只是想嘲讽一下巴弗灭，就给它出了一道谜题，结果没想到它居然真的把谜题解开了，还悟出了符文。我要是早知道这些，哪儿还会有后面那些事情......”
　　说起来阿雷什卡高也是被自己的恶趣味坑得不轻，这家伙见人就喜欢出谜题，结果每每敌人解开谜题之后都势必要带着一股怒气来狠狠干它，搞得自己神厌鬼憎，人人喊打，属实是搬起石头砸自己的脚。
　　怎么说呢？谜语人就是该死啊！
　　“你这个罪魁祸首！”
　　卡密拉狠狠捏它的脸：“现在我被整得这么惨，你也有责任！你给我出出主意，否则我不仅不放你走，我还要每天弹你的猫蛋蛋！”
　　阿雷什卡高身体一抖：“可我是母猫！”
　　卡密拉眼神险恶：“那就先用幻肢给你变出蛋蛋来。”
　　阿雷什卡高睁大了一对滴溜圆的猫猫眼，惊恐地盯着她。
　　卡密拉狞笑道：“我还要把你绝育！！”
　　“哇啊啊啊啊啊！！”阿雷什卡高惊骇欲绝，身体乱抖，过了好一阵，才道：“你要我出什么主意？”
　　卡密拉想了想：“我现在神话之力上限都流失干净了，有没有什么办法恢复？”
　　“这个吧......”
　　阿雷什卡高沉思了一阵，眯起眼睛，舔了舔自己的爪子，露出一副游刃有余的神色：“也不是不行。”
　　卡密拉的表情警惕起来：“你直接说！如果又谜语人，我揍你！”
　　阿雷什卡高顿时噎住，憋了好半天，才有些难受地道：“神话力量有两个来源，一个是挖掘自身潜力，达成升华，另一个则是聚沙成塔。它人对你的供奉和信仰，也能转变为你的神话力量。自我升华这回事，可遇不可求，暂时不考虑，但聚沙成塔却是可以操作的。”
　　卡密拉道：“细说。”
　　阿雷什卡高又难受了一阵，才道：“神灵和自己的信徒之间，是一种双向承认，当人们发自内心认同你，践行你的道路，甚至进行开创和突破的时候，对你也会有一定的范阔。所以，传播你的道路，拓展你的影响力，当越来越多的人开始信仰你、供奉你时，你的神话之力自然会渐渐恢复。”
　　卡密拉一时无语凝噎：“说白了不就是传教？但这种应该是需要长时间积累的吧？”
　　“那肯定啊！”阿雷什卡高莫名地开心起来，尾巴悠闲地摆来摆去：“而且还需要有比较明确的教义等等，要那种可以明确你头上去的！我举个例子啊，就比如说做好事，善神的教义里基本都有着这样的内容，所以如果只是笼统地劝人向善做好事，就算人家是信奉你的，心也很虔诚，但给你提供的反馈就很小。”
　　哼哼，但是这些东西，你很难做到吧？阿雷什卡高幸灾乐祸地想着。
　　“所以还得搞点儿特色是吧！”
　　卡密拉沉默了一下，忽然灵光一闪：“我知道了！”
　　阿雷什卡高的脑袋一缩，惊愕道：“你这就想出来了？”
　　卡密拉哈哈一笑，道：“我过去也就是没有好好梳理自己的教义而已！但你这么一说，我忽然想起来了，有一件事，绝对是我这边独一无二，没有任何神灵或者去研究的！”
　　那就是滥强！
　　卡密拉正色道：“我要将我对各种职业、专长、能力和法术的理解都写下来，编纂出一本滥强宝典，手把手将人如何变强！然后广泛传播我的宝典，让大家都能享受到滥强的福音，让越来越多的人踏上滥强之道！当人们领悟了其中的奥妙，我的神力必定蹭蹭蹭地开始恢复！”
　　卡密拉用力地点了点头：“先从我的学院，开始推广这本宝典吧！把构筑强度量化、标准化，强度不达标的学生就不能通过期末考！”
　　“......？！”
　　阿雷什卡高愕然地张开了自己的猫猫嘴巴，舌头半吐出来，半晌不曾收回去。
　　......
　　“什么？还得考核学生的强度？”
　　主位面，希维尔接到了卡密拉的跨位面通讯，忽然间就像是被点爆了火药桶似的，气不打一处来：“我觉得这种事情对于我们学院的学生来说还为时尚早！你是不知道，现在的这群学生们，别的就不说了，那就是连基础都没打好啊！”
　　她痛心疾首地道：“前几天我去授课的时候，就问了一下学生低环施法者如何防御魔法飞弹，结果你猜怎么着？居然有个学生说可以用盾牌直接把飞弹挡住！”
　　希维尔捶胸顿足：“他妈的魔法飞弹是个力场效应啊，是可以直接穿透物体命中目标的！低环的法术里只有护盾术才能挡住魔法飞弹，护盾术！因为护盾术也是力场效应！结果他怎么会想到用盾牌挡住魔法飞弹？根本挡不住的啊！他到底有没有仔细看过法术书啊！这种事情不是翻翻书本就知道了吗？！”
　　“这也就算了！我就当他是把护盾术和普通盾牌搞混了好了，结果居然还有另一个人说，可以用咒法塑造出飞镖将魔法飞弹击落！”
　　希维尔差点儿一口凌霄血飙到天花板上去：“都说了是力场效应力场效应！咒法飞镖又不是力场飞镖是不能影响魔法飞弹的啊！而且就算不考虑这个，特么魔法飞弹用不了一秒钟就可以从几百米外飞过来击中你，你现场释放个咒法搓飞镖击落飞弹来得及吗？还想瞄准魔法飞弹是吧，有这准头我看你是别当法师了，你去当游侠算了，游侠都没你射的准！都能想到放咒法飞镖了，你就不会放护盾术吗？”
　　“这还没完！”
　　希维尔表情痛苦：“我后来又问，奥术施法者怎么保护自己，居然有人和我说穿盔甲！我......穿盔甲会影响体内魔力的流动，也会干扰施法动作，导致法术失败的啊！你这么喜欢穿盔甲你就别当施法者，你去隔壁骑士学院好了！施法者要穿盔甲也是自己的法师护甲！之后我又问，该怎么用魔法辅助提升队友的攻击精准度，你知道这群学生怎么说吗？居然有人告诉我可以给队友拍克敌机先！”
　　“克敌机先只能给自己释放啊！！又不是炼金术师，可以给队友灌注法术！”
　　希维尔气得跺脚：“这帮学生连基础概念都没搞清楚，法术效果都弄不灵清，你让他们去考虑别的，我跟你说吧，学不会的！”
　　卡密拉笑道：“那后来那群学生，你怎么和他们说的？”
　　希维尔恶狠狠地道：“我罚他们去抄一环基础法术大全，一百遍！”


第七百九十六章 从辱游荡者开始

　　卡密拉和希维尔讨论了一阵之后，多少有些哭笑不得。
　　但滥强宝典还是得写。
　　普通人是没有系统的，无法像是卡密拉这样对照着系统直接加点，有些职业甚至还对天赋有不小的要求，譬如异能者，如果没有异能方面的天赋，那就是没法就职。而对于一般人而言，升级这回事，对应的是长期的训练和学习，所以一般人想要和卡密拉这样乱七八糟整一堆兼职其实是很难的。
　　因此，卡密拉决定先从纯职入手。
　　她整理了一下思路。
　　在一个团队当中，角色大概可以分为三种类型。
　　菜刀，施法者和技能役。
　　菜刀主要负责猛猛打输出，施法者任务繁重，能C能辅，负责为团队提供情报、强化和对策，至于技能役，就是那种战斗的时候存在感比较低，主要负责溜门撬锁之类的杂活儿的......因为宗旨是滥强，而技能役们普遍战斗力不行，所以卡密拉思来想去，决定在滥强宝典的开篇写下这样一句话：
　　远离游荡者，否则会变得不幸！
　　——游荡者算是技能役角色的典范。
　　卡密拉稍微思考了一下，又在后面加了个括弧：也别当忍者、调查员、侠客......
　　其实真要从强度上说的话，游荡者，特别是经过破限改革后的吊链版游荡者，前四级的含金量还是很高的，主要是中后期开始拉胯，稍微兼职一下完全没问题，但因为目前她写得是纯职宝典，所以只能说，纯职游荡者，狗都不如！
　　......纯职的游荡者那可能是真的打不过德鲁伊养的狗。
　　接着开始写如何当一个暴力菜刀。
　　卡密拉对当菜刀这一点颇有心得，挥毫就开始写，巴拉巴拉洋洋洒洒一口气写了个一万多字，心里砸吧了一下，感觉才刚刚开了个头，勉强写完了双手战大力哥的部分。
　　——双手大力哥算是一个比较典型的输出机器，没什么花活儿，代表的是一种简单粗暴的强大。卡密拉第一个写双手战，就是把双手战拿出来作为一个衡量菜刀强度的标杆。
　　写完之后，她又稍微品鉴了一下，决定叫来巴克巴托看看。
　　巴克巴托就是个典型的双手战，毫无花哨，一把大砍刀从南砍到北的那种，堪称金牌砍王。
　　不料，这个时候想起来巴克巴托，卡密拉忽然一惊。
　　等一下！巴克巴托呢？！
　　不对，不光是巴克巴托......我的其他属下呢？！
　　德斯卡瑞之前那一刀下来，砍得她领域里天崩地裂，她送走了其他学员，但没怎么管其他恶魔，只能让她们自求多福。这会儿回过神来，卡密拉陡然发现——人呢？怎么全都找不到了？！
　　卡密拉高喊道：“巴克巴托！露妮尔！！”
　　又道：“欧泊——”
　　没有回应！
　　卡密拉脑海中一阵晕眩。
　　自己的两位圣武士教官都不知去向，就连欧泊也找不着了！
　　这小家伙平时她一喊马上就飞过来，就和召唤兽似的，今天去哪儿了？该不会出事了吧？
　　等等，说到召唤......
　　卡密拉一拍脑袋，心说真是关心则乱，欧泊是被她【领导力】登记的下属，可以直接召唤过来！但她抬手打了个响指，发动召唤能力，结果居然是毫无反应！卡密拉心头猛地一沉，找到自己的王座，坐在上面施展了一边预言术，过了片刻，表情渐渐微妙起来。
　　难怪欧泊一下子召唤不回来。
　　这小家伙，居然是跑到了其他恶魔领主的领域里......
　　......
　　欧泊晕头转向地苏醒过来，发现自己正被关在笼子里。
　　“？”
　　她愣了一下。
　　那笼子是用寒铁打造而成，做工粗糙，上面有一棱一棱的毛刺。扭头看看，类似的笼子密密麻麻地凑在一起，像是一大把的蛐蛐笼子，被串在粗粗的铁链上。一头体态庞大的恶魔将那些笼子扛在身后，行走的时候，铁笼摇晃，互相撞击，被关在笼子里的其他恶魔顿时发出或是紧张或是惊恐的啸声。
　　再往周围看去，是一片森林，树木高大，枝干嶙峋扭曲，如同鬼怪伸出的利爪，树叶看着就像是恶龙的鳞片，造型狰狞，奇形怪状，一看就知道是深渊特产。大地上遍布尸骸，空气中涌动着呛鼻的毒烟。很显然，这是某个不知名的深渊位面。
　　我怎么就被抓住了？
　　欧泊只觉浑身都疼得厉害，脑袋晕乎乎的。她抱着头，有些茫然地回忆了一阵，才渐渐想起之前发生的事情——德斯卡瑞的镰刀劈开了苍穹，形成了一道道空间裂缝，她躲闪不及，被一道裂缝吸入，醒过来的时候就已经出现在这个地方了。
　　身体虚弱得厉害，像是灵魂被抽走了一半......不对，这不是“好像”，而是真的。
　　欧泊心想，在深渊中，有兴趣抓捕其他恶魔的只有【缚魂魔】，这种又名擒奴魔的恶魔可以扯出其他生物的灵魂，栓在自己身上，所以它不需要担心被自己抓来的奴隶逃跑——否则以深渊里恶魔们基本人手一个高等传送术的情况，奴隶抓了也是白抓，一眨眼人家就跑了。
　　还好遇到的只是擒奴魔，这种恶魔不是很厉害，她想逃跑或者反杀都不算困难.......我和这种恶魔还真是有缘！欧泊心中苦笑了一声，挽起袖子，看了自己手臂上的法术刺青，然后一颗心顿时就安定了下来。
　　丢过一次法术书后，欧泊就对这事儿有了心理阴影，所以后来她专门在身上绘制了一个储物刺青，作用原来就和储物手套差不多，可以将一件不大的物体缩小然后储存在身上，化作一个小小的刺青图案，眼下刺青还在，这意味着，作为法师的立身之本法术书没丢。
　　那就放心了。
　　扛着无数铁笼的擒奴魔此刻还没意识到欧泊醒了过来——就算意识到了，对方估计也不会太惊讶，毕竟谁能想得到，欧泊这个看上去人畜无害的小魅魔，其实是个等级不低的施法者，而且还是头神话恶魔呢？
　　周围的林地渐渐开阔，逐渐化作恶臭的沼泽。那沼泽广阔得如同海洋，一眼望不到边际，腐蚀性的气体时不时从沼泽的深处冒出，化作一股滋滋作响的毒烟，数不清的毒虫嗡嗡地盘旋在那沼泽上空，就像是一团云雾。
　　“伟大的沼泽之歌！”
　　擒奴魔将自己背上的那些笼子解下来，放在一旁，口中吐出深渊语的颂词：“沼泽、腐败、酸雾和毒蟾的女神！我向你献上祭品——”
　　铁笼在它的手中哗啦啦地摇晃，一种古奥的吟唱声忽然响起。魔法的能量伴随着吟唱声回荡着，空气被震动，就像是有巨龙在发出长吟。擒奴魔的颂词停了一停，茫然地左右看去：“什么动静？哪儿传出来的？”
　　还没等它反应过来。
　　它手中的重量忽然暴增！
　　欧泊的体型在铁笼中急速膨胀，绚丽的紫色光晕从她体内向外迸发出来！龙鳞生长，龙角蔓延，可怕的力量在她体内嘎吱作响，接着只听呯的一声，那个束缚住她的铁笼被硬生生地撑裂开来！
　　龙吟浩荡。
　　欧泊腾空而起，紫晶般的龙翼张开，纤长的脖颈扬起，威严地俯视着那头擒奴魔。
　　异龙形态，外空龙种。
　　时间龙变身！
　　欧泊爪子一拍，吧唧一下就将那擒奴魔按趴下，冷笑道：“还想献祭我？我——”
　　咕噜咕噜的声音从她背后响起。欧泊头皮一麻，扭头望去，就见一个庞然巨物，从沼泽中升起，就像是一座海洋里上升的岛屿一般。遮天蔽日的阴影笼罩了她。


第七百九十七章 狐假虎威

　　欧泊仰起头，有些呆滞地看着那从沼泽中破土而出的庞然巨物。
　　那是一尊小山般的巨型蟾蜍，如同变异一般生长着十几个大小不等的头颅，乍看上去密密麻麻镶嵌在一起的脑袋就像是肉瘤一般，几十只鼓鼓的眼球向外张开，十几条长长的舌头从它的口中吐出，就像是猩红的触手。
　　一种山岳般的威仪从那蟾蜍的身上横扫而出。欧泊呆呆地扬起龙颈，看着那怪物，一时间忍不住心寒眸酸，呼吸都有些困难。
　　她认出了这个恶魔领主。
　　沼泽之歌，果甘蜍。
　　这位恶魔领主的来历不详，沼蜍人认为它原本是一头强大的沼原魔蟾，通过在深渊中长期不断的屠杀和吞噬慢慢进化成恶魔领主，而另一些恶魔学者则认为这位领主可能曾经是大衮手下的一头狂战魔，被大衮用传统的方式晋升为了恶魔领主。总之，无论如何，果甘蜍的确对沼蜍人和狂战魔这两种生物青睐有加。
　　果甘蜍常以多头的巨型蟾蜍形象现身，又或是如诸多沼蜍人作品中呈现的那般，是一位体型庞大的沼蜍人女王。事实上这都是它的真身，但它也并没有特别喜爱哪一个。以蟾蜍的形象出现时，这位恶魔领主可以发出令人心碎的蛙叫声，那声音足以传遍整个大陆，甚至能够跨越位面，使得听到歌声的人陷入癫狂，这便是传说中沼泽之歌的由来。
　　与其他恶魔领主不同的是，果甘蜍并没有一个没有独立的领地——它所统治的恶臭盐沼虽然辽阔，但仍位于大衮的领域【伊谢尔之海】中。这座足有一片大陆大小的巨型岛屿漂浮在浩瀚的伊谢尔上，也不过是沧海一粟。都说卧榻之侧岂容他人酣睡，但不知是何原因，大衮似乎很乐于让果甘蜍统治自己小小的领地，并能容忍它的争闹。某个骇人的传闻称大衮与果甘蜍有不可描述的关系，若这个传言属实，那么沼蜍人便可以多上一个先祖了。
　　不过，如今大衮已死，伊谢尔无主，果甘蜍自然趁虚而入，撺掇了此地的掌控权。它的岛屿正在持续地扩大，再过几百年，恐怕就将彻底取代大衮，将整片伊谢尔之海都转变为它的恶臭沼泽。
　　此刻。
　　果甘蜍那巨硕的身躯微微前倾，一只只眼球滚动了一下，聚焦在欧泊的身上。
　　“哦？”
　　它像是略感兴趣，从喉中发出的声音雄浑，期间伴随着无数个蛙鸣似的咕叽声，听得欧泊头晕脑胀，只觉得脑浆子都在突突直跳。
　　“一头......神话恶魔，怎么跑到我的领地来了？难不成是来投奔我的？”
　　它的一条条舌头垂落下来，像是触手一样，在欧泊的身侧游走着，又仿佛是不安好意的群蛇。
　　“尊、尊敬的沼泽之歌领主......”欧泊哆哆嗦嗦，刚刚说了半句，果甘蜍猛然巨吼出声：“错！”
　　它咆哮道：“你应该称呼我为，伊谢尔的新主人，大衮神力的继承者，所有沼泽的女王，沼泽之歌，果甘蜍女神！！”
　　它的咆哮如同一阵飓风般横扫过境，欧泊的面皮被吹得剧烈抖动起来，整个身体都差点儿被那风力掀飞出去。她的龙爪子扒拉在地上，往后倒退了一截，好悬稳住了身体。她龙爪下的那头擒奴魔趁机挣脱出来，正要说话，欧泊眼疾手快，再度探爪，将那擒奴魔一把捏住，举起，高声道：“这是我献给您的祭品！”
　　果甘蜍舌头唰一下弹出，将那倒霉的擒奴魔卷入口中。
　　“还不错。”它的舌头舔了舔：“我原谅你的小小冒犯了！但是，这还不够！”
　　它的喉咙上下滚动了两下，目光落在其他那些装在铁笼中的奴隶身上——这些被抓住的奴隶里头，除了恶魔之外，居然还有一些神裔、魔裔和半魔，也不知擒奴魔是从哪儿找来的。果甘蜍看向那些神裔，一只只眼珠子眯起，流露出满意的神色。
　　欧泊缩着脑袋，小心翼翼地将其他奴隶藏在自己身后——她过去也曾经被抓走当做奴隶，因此这会儿看见了这些奴隶，顿时被激发出了一些不该有的同情心。欧泊心头一边暗骂自己同情心泛滥，一边徒劳地张开了自己的龙翼，试图用身体挡住果甘蜍的目光。
　　但果甘蜍的舌头甩了一下，一股强横的大力就将她退开，紧接着，另一只舌头蜿蜒着伸出，卷起了那一串挂在铁链上的笼子，就要往嘴里送去。铁笼中的奴隶们哭喊不已，欧泊心头一惊，连忙道：“等一下！等一下！！”
　　果甘蜍不耐烦地用舌头将她也卷住，朝着自己的大嘴里拉去：“叽叽喳喳，烦死了！”
　　欧泊尖叫道：“我是代表另一位恶魔领主来的！”
　　“哦？”
　　果甘蜍的大脑（？怎么这也和谐？）袋稍微歪了歪，动作停顿了一下，十几双眼珠子同时朝欧泊看来，喉咙里发出重叠的蛙鸣声。欧泊又是一阵头晕脑胀，感觉脑浆子都在突突沸腾。她勉强维持住了一丝心智，道：“是狂欢之主卡密拉！我是她的使者！”
　　果甘蜍脸色微变，庞大的身躯略微后仰了一下：“狂欢？！”
　　嗯？
　　欧泊一怔，心说主人的名号在深渊当中似乎还挺好用的？
　　——那确实是好用。实际上，当卡密拉带着自己的半位面一头创进科斯彻奇的领域，并且打杀科斯彻奇，坐稳领主之位开始，就已经开始在深渊中出名了，之后午夜群岛之战，更是将她的威名推上了顶峰！其他一些恶魔领主或许还不太清楚，但果甘蜍却是知道的，毕竟它的姘头大衮就是死在了午夜群岛，彻底陨落！
　　果甘蜍这种连自己独立领域都没有，被大衮圈养在岛上的三流恶魔领主，连参与那场大乱斗的资格都没有，而作为最终胜利者，卡密拉那能是好惹的？果甘蜍的心脏立马抖了抖，又有些不爽地想：就算是狂欢之主卡密拉又如何？我才不怕......
　　不对，我确实是怕的！
　　之前卡密拉曾经通过梵天，直接钻进大衮的领地里闹了一场，那天大衮大发雷霆，让海面上掀起万丈狂涛，骇得果甘蜍缩在自己的岛屿上瑟瑟发抖。当初卡密拉能跑过来揍大衮，这就意味着卡密拉也能跑过来揍它！
　　果甘蜍态度顿时变得恭敬起来，连忙将欧泊轻轻放下：“原来是狂欢之主的使者，失敬失敬！”
　　它小心翼翼地道：“不知道狂欢之主派使者前来，是何用意？”
　　欧泊眨巴了两下眼睛，有点儿反应过来。她心里边儿那股子莽气顿时上涌，当即挺直了腰背，端起架子，狐假虎威道：“我身为神话魅魔，想来你也能猜到，没错，我就是卡密拉身边的左膀右臂！领主大人派我前来，自然是有重要的事情，先前送给你吃一个擒奴魔，这叫先礼后兵，这就是我们魅魔的礼数！”
　　她双手抱胸，傲气十足地瞥了一眼果甘蜍。
　　果甘蜍心惊肉跳，舌头卷曲，将那些铁笼放下：“那这后兵......”
　　欧泊一下子也不知道该说点儿啥比较好，只能顺着思路继续往下演，扯着虎皮道：“大衮一死，这片领域自然需要有个新主人......”
　　果甘蜍心头一惊：难不成这头小魅魔就是被狂欢之主卡密拉派过来接收这片新领地的？
　　所以后兵的意思就是，吃了刚刚那个擒奴魔，然后让我自己收拾收拾东西麻溜滚蛋？要是不滚的话，难不成卡密拉要亲自上门来杀我？！果甘蜍瞬间惊怒交加，还没等欧泊说完，就按捺不住地发出一声巨吼：“欺人太甚！我已经在这个呆了数千年，就算是她卡密拉，一句话过来就想让我滚蛋？想都别想！”
　　欧泊吓了一跳：“不是！我不是这个意思——”
　　“好！”果甘蜍怒吼道：“滚就滚！我收拾一下东西，这就走！”


第七百九十八章 意外之喜

　　果甘蜍身体一扭，轰隆隆地沉入沼泽之内，一副就要细软跑的样子。
　　但过了两秒，它的动作忽然一顿，气势汹汹地朝着欧泊看过去：“反正都要跑了，不如我先吃了你！回头往深渊的某个犄角旮旯里一钻，你主人还能找到我不成？”
　　“等等等等！”
　　欧泊大惊失色：“等一下！听我说完啊，我不是这个意思！”
　　果甘蜍脑袋一甩，长长的舌头啪一下弹出，将欧泊黏住，就要往嘴里塞：“说吧！反正我不听，横竖都要吃了你！”
　　“只要答应我主人一个条件，她就可以让你继续统治这里！”欧泊大喊。
　　“哦？”果甘蜍的动作略微停顿了一下，眯眼朝着欧泊看来：“你说说看，是什么条件？”
　　“就是，就是......”欧泊支吾了一下，见果甘蜍脸上的怀疑之色越来越浓，连忙道：“就是奉我的主人卡密拉为主，供奉她信仰她！”
　　果甘蜍当即勃然大怒：“大家都是恶魔领主，凭什么要我信仰她！真是欺人太甚！”
　　又连忙问道：“那信仰你主人的话，要做什么来着，有没有什么禁忌？”
　　它虽然也是恶魔领主，但自己也知道自己水分不小，过去基本就是被大衮圈养的玩物。当废物的时间长了，倒也习惯了，所以迅速就调整好了心态，觉得自己头顶上换一个主人倒也无所谓。
　　欧泊迟疑了一下：“要不，你向她祈祷一下试试？”
　　......
　　卡密拉那边，正在预言术占卜欧泊到底跑去了哪里，法术还没施展完毕，忽然感受到一股庞大且精纯的神力朝着自己奔涌而来，让她体内干涸的神力源泉直如久旱逢甘霖！
　　卡密拉当场就给惊住了：“卧槽，发生了什么？！”
　　那股神力是如此的磅礴，甚至超过了一百万个信徒的虔诚祈祷，霎时之间，卡密拉就感觉自己的力量像是有所恢复，连带着已经被大虫子一刀砍得濒临破碎的位面都像是焕发出了一丝生机！
　　如果说之前她的位面是已经死透的状态，那现在就大概是变成了奄奄一息半死不活的样子。
　　紧接着，卡密拉便听到了一个声音：“伟大的狂欢之主，您卑微的羔羊，沼泽之歌，蟾蜍女神果甘蜍向您祈祷......”
　　卡密拉：“啊？？？”
　　怎么好端端的突然来了个恶魔领主向我祈祷啊？
　　我做了什么吗？
　　卡密拉一时间茫然无措，甚至有些怀疑是大虫子的阴谋，好一阵紧张。但稍微感知了一下，卡密拉又马上哭笑不得起来。
　　感情是欧泊做的。
　　欧泊这小家伙倒是也有点儿能耐，居然空口白牙就能骗到一个恶魔领主......这对她来说倒是十足的意外之喜。
　　眼下既然知道欧泊是在大衮的领域之中，卡密拉干脆直接进入梵天，然后趁着德斯卡瑞的巨镰还没追上来，就一头扎入梵天的海洋当中，借道进入大衮的领域之海。数十秒后，漆黑的海面一阵波动，卡密拉破水升天，稍微感应了一下欧泊的方位，直接一个高等传送术闪了过去。
　　果甘蜍此刻刚刚祈祷完毕，正将信将疑地盯着欧泊，眼神中又逐渐酝酿起怀疑。
　　唰！
　　卡密拉那将近八米高的恶魔之躯于半空中闪现出来，像是流星般坠落而下！
　　但论体型大小，果甘蜍比卡密拉庞大了数千倍，但这一瞬间，从卡密拉身上横扫出来的威仪却远远压过了这尊盘踞在沼泽之中的恶魔领主，如果威压能化作有形的物质，估计就会看见，卡密拉身上的威势冲天而起，像是一团蘑菇云般腾空扩散！果甘蜍心头骇然，捧着脑袋“哇啊啊啊啊啊——”一阵大叫，身体居然人立而起，蹬蹬蹬地后退着。
　　“卡、卡密拉大人！”
　　它惊恐地道：“我绝对没有吃掉你的使者的意思！我已经向您祈祷了，我完完全全臣服于您！”
　　卡密拉好笑地看了看欧泊，又看向果甘蜍。她有心想要吓唬人家一下，便大有深意地道：“你心不心诚，我会不知道吗？”
　　话音刚落。
　　远处的海面上喷涌出万丈之高的水柱。
　　隆隆的巨响声中，德斯卡瑞的镰刀冉冉升起，遮天蔽日，朝着卡密拉这边缓缓地劈砍过来！那巨镰就像是乘风破浪的艨艟巨舰，所过之处，分开了波浪，一种天倾般的压迫力霎时笼罩过来，镰刀之下，好像万物都要随之破灭。
　　果甘蜍不知道其中内幕，还以为那镰刀是冲着它来得，骇得浑身战栗。忽然之间，它摇身一变，小山般的庞大身躯急速缩小，化作了......
　　一头六米多高的沼蜍人。
　　沼蜍人的形象大体就是人立而起的蟾蜍，只不过四肢较之普通的蟾蜍更为细长灵活，三根又粗又长的手指头之间带着蹼，一身疙疙瘩瘩的绿皮。而果甘蜍的化形，不仅比普通沼蜍人要庞大上好几倍，而且肥硕无比，滚圆的肚皮几乎垂落到地上，堪称重型坦克。
　　它一边哆嗦着，一边冲卡密拉勉力投过来一个媚眼，喉咙里发出呱呱的声音。
　　“？？？”
　　卡密拉呆滞了一阵：“你这是在干嘛？”
　　果甘蜍挂着谄媚的笑容，眼神拉丝，小心翼翼地道：“听说狂欢大人好色，我正好是沼蜍人中的第一美人......”
　　卡密拉当场蚌埠住了，噎了半天，也不知道该说点儿什么，就觉得喉咙里一口老槽卡主，憋得难受。
　　我好色吗？！
　　我怎么就好色了，明明每次都是别人色我！
　　怎么深渊里突然就流传起这种关于我的不实传闻了，肯定是有人在败坏我的名声！
　　不对，这也不是重点......妈的就算我好色也没到这种生冷不忌的地步，你这家伙能不能对自己有点儿自知之明啊！！
　　卡密拉表情痛苦，摆了摆手：“......算了！”
　　果甘蜍惊讶道：“难不成大人喜欢的是我们沼蜍人的雄性？”
　　卡密拉忍无可忍，怒道：“滚！！”
　　果甘蜍悲伤地道：“说了半天还是让我滚，果然，什么让我能继续统治这片岛屿这种话都是骗人的！好吧，我滚.......”
　　卡密拉被这家伙整得哭笑不得。她抬眼瞅了瞅，就见德斯卡瑞的镰刀越来越近，于是抬手捞起欧泊：“你就继续留在这边吧，别的事情我回头再和你说，记得平时多向我祈祷！”说罢，腾空而起，眨眼便消失不见。
　　果甘蜍怔了老半天，见那镰刀也随着卡密拉破空而去，不由得喜出望外：“诶？真的吗？！”
　　它的心情瞬间从谷底升起，心说这狂欢之主倒是深渊里难得的一个信人......对卡密拉的信仰不由得虔诚了几分。


第七百九十九章 昔日上司

　　卡密拉回到自家领地，对着欧泊顿时一阵猛搓：“你干得好啊！你干得好！”
　　欧泊整得这么一出，一下子就让她的神话之力有了恢复的希望。
　　欧泊的小脸蛋在卡密拉的手里被捏圆搓扁，橡皮泥似的。
　　她的小尾巴竖了起来，有些欣喜地道：“诶嘿？是这样吗？”
　　欧泊大为得意，挺起自己贫瘠的小胸脯：“我就知道，我是主人身边最有用的魅魔！”
　　“我要狠狠奖励你！”卡密拉的三条尾巴在背后甩了甩，道：“但现在还不是时候，所以回头再说！”
　　这会儿她事情太多，连轴转，欧泊刚刚找回来，但其他两位圣武士教官还不知去向，而且大虫子的镰刀仍在，实在是没有分心的功夫......说起来，等明天她的裂解术恢复，一发大裂解直接打爆镰刀，也就不用担心被这把镰刀追杀的事情了。但到了那个时候，不知道大虫子会不会还有其他的手段。
　　算了，管它有什么手段，来者不拒！卡密拉心头逐渐涌起一股强烈的自信，大虫子手中的底牌，掀开一张就少一张，几次下来都没能将她击败，只会让她逐渐适应，然后成长起来，变得更强！
　　卡密拉甩了甩脑袋，将思绪抛开，又坐回自己的王座上，开始占卜另外两位圣武士教官的下落。
　　过了片刻，她表情微妙起来。
　　露妮尔没出什么事。在德斯卡瑞的镰刀破空而来之前，露妮尔当机立断，带着其他的魅魔圣武士学员们直接撤到了荒疫深渊，但巴克巴托就没这么幸运了——她是断后的那个教官，走在最后一个，在撤离的时候，正好德斯卡瑞的镰刀撕裂空间绞杀而来，于是巴克巴托也和欧泊一样被卷入了空间裂缝之中。
　　而巴克巴托比欧泊还要倒霉。
　　她居然，是被抛到了深渊之外......
　　......
　　巴克巴托恍恍惚惚地睁开眼睛，发现眼前是一片火光。
　　那跃动的火焰让她有种很熟悉的感觉。
　　那是......巨大的痛苦......和折磨......
　　是了，这里是地狱。
　　巴克巴托迷迷糊糊地想起来。
　　九重地狱是个很奇怪的地方。就像是一块活性炭，从人类的角度看过去，活性炭是很小很小的一块，但如果去丈量它的表面积，却会发现一块活性炭如果展开，那表面积会庞大到不可思议的地步。
　　九重地狱也是如此，如果从外界看去，这个位面并不算广大，在九大外层位面中算是比较小的那种。但其内部的空间却大到夸张，三维空间在其内部就像是尖刺一样无限地延伸，用一种三维生物难以理解的方式嵌套、折叠在一起，最后呈现出来的就是一个辽阔无垠的空间，而且每一个角落都充满了痛苦和折磨。
　　巴克巴托心想，她此前被混乱的空间流卷了进去，然后在星界中漂流着，结果居然来到了地狱吗......
　　星界当中没有空间，也没有距离，只有概念和因果。概念上越是相似，因果上关联越高，在星界中就越“接近”，而她过去在地狱打工几百年，看来就算转生成了魅魔，依旧洗不掉自己身上的地狱烙印......巴克巴托露出一丝苦笑。
　　她想要动一下，身体上却传来疼痛。巴克巴托怔了一下，有些涣散的意识在疼痛中聚集起来，整个人迅速清醒。她扭头打量了两下，就见两道锁链穿过了她的琵琶骨，将她悬在半空中，捆绑在炽热的寒铁柱上。魅魔免疫火焰，因此那近千度的高温也没能对她起到什么伤害，只是让她感觉暖洋洋的，但寒铁却是让恶魔讨厌的东西，叫她浑身难受，一阵阵的反胃。
　　我这是......被抓住了？巴克巴托微微挑眉，目光四处转了转，发现自己周围还有一圈用银色粉末画出来的圆，而且内部衍生出尖刺的图案。
　　一个“向内”的反混乱法阵。
　　巴克巴托心下了然。反混乱法阵可以被设置为开口向内还是向外，对应着法术的不同用法。当开口向外的时候，这个法阵起到的效果是保护，会给法阵范围内的所有单位都附加【防护混乱】的效果，而当开口向内的时候，则会转变为......压制和束缚。这个向内的反混乱法阵就像是一个魔法版本的“捕兽夹陷阱”一般，将她牢牢地牵制在此处。
　　而且这个反混乱法阵上还被施加了次元锚的效果，让她无法传送......
　　巴克巴托心下一沉。
　　异界生物一般来说，在自己的老家位面之外都无惧死亡，但那主要是因为，当它们在别的位面活动的时候，降临的都是自己的投影。但这会儿不一样，她是被莫名其妙卷入空间乱流中过来的，来到地狱的是自己的真身，死了就是真的死了。原本她还能想办法离开地狱，回到深渊去，但因为反混乱法阵的存在......她回不去了！
　　“你，醒了？”
　　巴克巴托忽然听到一个带着戏谑意味的声音。她微微皱眉，目光好一阵才凝聚起来，终于看见，那熊熊燃烧的火焰之中，还端坐着一尊庞大的身影。
　　魅魔不像是欲魔，没有那天然附加真知术，足以看破一切的锐利目光。
　　但那个身影.....
　　巴克巴托的头皮微微一麻。
　　一股说不出的感觉，混杂了愤怒、痛恨和惊惧，就像是被点燃的火药一样，豁然之间从她心头窜起！
　　那是一尊体型庞大的角魔，肌肉极度健硕，满身倒竖着骇人的尖刺和弯曲长角，背生一对宽大的蝠翼，手中缠绕着一条寒铁刺链。
　　和深渊里的恶魔不同——恶魔们长得各具特色，即便是同一种类的恶魔，彼此之间也往往有着自己的特征，比如魅魔，从肤色再到角的形状和身上的天然魔纹，各不一样。而魔鬼作为秩序的代表生物，长得就很“标准”，同种魔鬼长相大同小异，相似度达到百分之九十九，在外人眼里实在是认不出来，就会感觉好像同一种魔鬼都是一个模样。
　　但即便如此，巴克巴托仍然瞬间认出了那头角魔。
　　那是她过去的上司。
　　那头得到地狱奉赏，被授予了荣耀称号的“雄霸魔”！


第八百章 要 害 打 击

　　角魔身高三米有余，浑身鳞甲火红，长着倒刺和威武的长角，还有一对反关节的蹄子，如果不是专门研究异界生物的学者，大部分人根本分不清霸烙魔、角魔和深狱炼魔这几种强大魔族之间的区别，因为特征大同小异。
　　而作为角魔当中的佼佼者，被授予雄霸魔称号的那头魔鬼比之一般的角魔更加高大，如余烬般燃烧的双眼让这个体型庞大的魔鬼散发出一股令人战栗的恐惧。它手中缠绕着一条长长的刺链，那布满尖刺的铁链既是雄霸魔的武器，也是它用来折磨囚犯时的刑具。
　　它不急不缓地围绕着巴克巴托，轻轻地踱着步子，手中的刺链随着它的脚步而摇晃，发出令人恐惧的响声：“有趣。一只魅魔，怎么会跑到地狱来呢？手下的侦测兵刚刚过来向我报告的时候，我甚至还不信。魅魔，你信奉的是哪位恶魔领主？你们有什么目的？”
　　巴克巴托没有说话，只是一眨不眨地看着它。
　　在投奔卡密拉，并且被转生成魅魔之后，很多事情，她以为自己应该已经忘了。
　　但是实际上。
　　没有！
　　在地狱的那些年，自从被这头雄霸魔穿了小鞋之后，她就没有再过上一天安生的日子！最艰难的任务它去做，最低的报酬它来拿，无论多么辛苦，无论立下多少功劳，但最后还是得不到任何重用！几百年了，以她的实力，早该晋升为更强大的魔鬼，但它却始终是一头倒钩魔！
　　一头弱小的倒钩魔！
　　所有的上司和同僚都在针对她，嘲笑她，霸凌她，孤立它！
　　凭什么？！
　　就因为我当初指出了你的错误？
　　怒火，在她心头熊熊地燃烧了起来。她的体温不由得开始上升，身体挣了挣，让那两条穿过她琵琶骨的锁链铮铮作响。那寒铁的锁链让她感觉到一阵难以描述的疼痛，就像是两条毒蛇在噬咬着她的肉，但巴克巴托心头的怒火反而更胜。
　　雄霸魔笑吟吟地道：“老实说，你让我不由得想起了一个小小的倒钩魔......虽然物种完全不同，但你身上就是有那种让我讨厌的气质。说起来，我记得那家伙最后好像背叛了地狱？呵呵，一个无耻的叛逃者。”
　　巴克巴托终于出声道：“安杜马利。”
　　那正是这头雄霸魔的名字。
　　巴克巴托咬着牙，低沉地道：“在成为恶魔之后我一直在想，如果有一天我还能见到你，我应该怎么报仇！我想了很多遍，很多很多很多遍......但时间长了之后我就不再去想这件事情了，一方面是觉得，没必要，我不可能再遇到你了，另一方面则是觉得......呵，你对我来说，已经无关紧要了！”
　　雄霸魔饶有兴趣地看着她：“原来还真的是你？有趣了，世界上居然真的会有这么巧的事情？”
　　它阔步走上前来，深处一根手指，有些轻蔑地勾起巴克巴托的下巴：“不过你已经变成了这幅模样，又能拿我怎么办？你还想报复我？”
　　它啧啧地道：“我有点儿不记得你的名字了，是叫......什么来着？”
　　巴克巴托恶狠狠地盯着它：“巴克巴托！”
　　“你不是都变成魅魔了，难道还没有改名？”雄霸魔用一种轻蔑的语气笑道：“说起来，你刚刚说的话真的很有趣。所以你打算怎么报复我？又是被铁链锁住，又是被反混乱法阵封印，你想怎么对付我啊，用你的肉体吗？”
　　它发出一阵雷霆般的大笑，抓住巴克巴托的双腿，朝着两边一分：“不得不说，你这家伙真的是给我带来了不少的乐趣，过去是如此，现在更是如此！我还真没品尝过魅魔的滋味，今天就让我开开荤好了！”
　　巴克巴托眯着眼睛，冷冷地盯着它。当雄霸魔露出它丑陋的那玩意儿的时候，她的腰背于刹那之间绷紧，让背后的肌肉一块块鼓起，光滑的肌肤之下，骤然浮现出猛虎般斑驳的肌群剪影。
　　那穿透她琵琶骨的寒铁锁链霎时就被肌肉绞紧。
　　随后。
　　巴克巴托强忍着剧痛和恶心的感觉，将身体的重量悬挂在铁链之上，腰肢拧转，一个膝撞砸出！
　　伴随着膝撞，一道圣光先一步落下，就像是标记似的，将雄霸魔整个身体给点亮了一瞬！
　　制！裁！邪！恶！！
　　呯！
　　一声闷响，巴克巴托将自己胸膛中强烈的愤怒和厌恶全都汇成了这一次攻击，力贯全身！！雄霸魔的瞳孔瞬间暴突出来，喉咙里发出半声变了调的低吼，一团圣光，从它的那个要害位置爆出，看上去就仿佛是有一枚闪光弹在它的裆部炸开！
　　——在面对邪恶异界生物的时候，制裁邪恶的第一次攻击，会附带双倍的伤害。
　　并且，在制裁邪恶的标记之下，邪恶生物的一切伤害减免能力，对圣武士来说都形同虚设，每一次攻击，都等同于真实伤害！
　　并且。
　　在这一次预谋已久的攻击当中，巴克巴托还运用出了【神话要害打击】的技巧，让自己的这一击，威力成倍提升。
　　这下真的要害打鸡了。
　　“你.......”
　　雄霸魔的身体蹬蹬蹬地往后退，身体绷得就像是一只煮熟了的大虾，因为极度的疼痛，肌肉痉挛颤抖，胯下滴滴答答地流淌出血来。
　　也幸亏这家伙是一头拥有神话等级的雄霸魔，否则这样的伤势，放在一般的生物身上，早就因为剧痛而死了。
　　它又惊又怒地盯着巴克巴托：“你怎么......”
　　“你是不是想问，为什么在重重束缚之下我还能动？”巴克巴托握住那两根铁链，手臂发力，让一块块线条紧致的肌肉在皮肤之下凸显出来。她就像是体操运动员似的，在半空中舒展着身体，肩胛骨挪动着，将那两截铁链一点点地从自己的血肉中拔出。
　　“反混乱法阵......”
　　她低笑了一声：“不过，我或许，没你想象得那么混乱。”
　　作为一头曾经守序到极致的魔鬼，即便被转变为了魅魔，还在卡密拉身边耳濡目染，她的混乱程度也不怎么高，几乎可以说是在中立和混乱之间摇摆，因此反混乱法阵，对她的约束力没那么高。
　　滋！一抔鲜血迸溅而出。铁链脱离了她的身体，巴克巴托落在地上，猛地一扯，蛮横的力量居然将那铁链硬生生地拔了下来！她手腕一抖，那铁链被她甩动着，一圈圈地缠绕在手上。
　　虽然不是她用起来最顺手的大砍刀。
　　但是也足够了！
　　巴克巴托低沉道：“我之所以没改掉这个名字，就是为了让自己不要忘掉那些过去。”
　　她盯着雄霸魔，脸上逐渐浮现出一种快意的的笑：“我要开始复仇了，你，准备好了吗？”
　　她身形一动，如同疾雷一般朝着雄霸魔杀去！


第八百零一章 我的刀

　　巴克巴托身上光芒微微一闪，洞穿肩胛骨的伤势立时飞速开始愈合。
　　圣武士是个非常全能的职业，可以引导圣疗来至于伤势，还能通过【恩惠】能力驱逐各种异常状态。虽然不像是牧师的引导能量那样奶量惊人而且还是群奶，但圣武士的圣疗有一点好，就是在治疗自己的时候可以瞬发，只需要心念一动，磅礴的圣力就会自然涌出，治愈圣武士的伤口。
　　短短几秒，在她冲到雄霸魔身前之时，她的伤口就已经愈合了大半！
　　雄霸魔安杜马利发出一声又惊又怒的咆哮。
　　剧烈的疼痛搅动着它的神经，安杜马利一时间甚至没法还手，只知道踉跄地后退，视野之中，巴克巴托双翼一张，腾空而起！
　　她的身形飞在空中，手中的铁链唰唰地甩动了两圈，骤然甩出，就像是一条扑击猎物的巨蟒！
　　雄霸魔一手捂着伤口，另一只手抬起来挡了一下。只听哗啦啦的铁环撞击声响，长长的铁链在惯性作用下一圈圈地缠绕在它的手臂上，巴克巴托于半空中猛地一扯，铮的一声，整条铁链瞬间绷紧，巴克巴托顺着铁链飞空而至！
　　她的身形猛力拧转，腰肢带动着整个身体一旋，大腿带动小腿，胫骨就像是鞭梢一样破空而出，发出一声尖锐的呼啸！
　　然而角魔毕竟是地狱军团中最精锐的战将，千钧一发之际，它身子一晃，巴克巴托就像是一枚导弹般从它身侧掠过，带起呼呼的风吼声。
　　下一刻。
　　安杜马利意识到，自己犯了个错误。
　　那铁链一端被握在巴克巴托手中，另一端则缠绕在它的手上，被角魔皮肤上丛生的尖刺勾住。巴克巴托就像是荡秋千似的一甩，于是整条锁链围绕着安杜马利旋转过一圈，两圈，将它给一下捆住！
　　巴克巴托落在地上，双臂之中一股大力迸发，生猛地一拽！
　　缠绕在雄霸魔身上的铁链瞬间绷紧，身体踉跄了一步，重重地摔倒在地上。
　　巴克巴托一步上前，再度腾空而起！她的身体在半空中翻转过来，一记飞膝结合着重力凶猛地落下！但就在这一瞬间，雄霸魔的身体陡然之间消失不见，让巴克巴托这一击膝杀直接砸在了地面上，轰的一声爆响，地上当场炸开了一个小坑。
　　——高等传送术！
　　就和恶魔一样，高等级的魔鬼也拥有一手可以随意施展的高等传送术。而且作为类法术能力，这类法术释放时不需要动作和语言成分，就像是心灵异能一样，只凭借思维和情感就能释放，因此施展过程全无征兆。
　　下一刻。
　　一只大手从背后抓住了巴克巴托的脑袋。
　　“咳——”
　　巴克巴托的口中喷出一口血沫。
　　雄霸魔的手掌宽大得犹如蒲扇，只一抓就包裹住了她的整个脑袋，然后狠狠地捏合，每一根指节都像是台钳一样，传递出钢铁般不容抗拒的压迫力。巴克巴托就感觉到自己的颅骨似乎都在咔咔作响，像是要被捏碎一样。
　　安杜马利眼中凶光闪动，将巴克巴托整个人举了起来。
　　角魔本身就拥有堪比巨魔的再生能力，就算被剁成肉臊子都能恢复。巴克巴托方才那一脚爆蛋打鸡，的的确确对它造成了极为沉重的伤害，但却不能压制再生，所以这会儿，它的那地方已经恢复得差不多了。
　　“你以为——”
　　安杜马利发出一声低吼，将巴克巴托的身体哗啦一下甩动着，重重抡砸在地上！
　　“就凭这几下！！”
　　呯！
　　“就可以！”
　　呯！呯呯！巴克巴托的身体一次次撞击地面，砸得碎石迸飞。
　　“——击败我？！”
　　安杜马利的咆哮震动着空气，让周围熊熊升腾的地狱火也一阵摇曳。最后一次攻击，安杜马利将巴克巴托像是一枚投球似的丢了出去，准确地命中了远处那烧红的寒铁之柱，于是咚的一声巨响，巴克巴托半个身体都直接嵌入了寒铁之柱中。
　　鲜血从她的嘴角哗啦啦地溢出。
　　安杜马利冷笑道：“反抗有什么用呢？”
　　角魔是地狱军团中令人恐惧的存在，它们的所到之处，也就是地狱统治的延伸之地。每一头角魔，所经受的训练、考验和历练都是为了将它们打造成多元宇宙中排的上号的无情且服从的士兵，而只有其中精英的精英，才会被授予【雄霸魔】这一称号。安杜马利作为这样一头雄霸魔，一身的战斗技艺丝毫没有半点水分，全然不比巴克巴托更差。
　　而且巴克巴托一半的本事都在大砍刀上。
　　没有大砍刀，的确不是它的对手。
　　要是有我的刀......
　　巴克巴托的意识稍微恍惚了一下，看着安杜马利步步逼近。她吐出一口血，双手用力撑了撑，将自己从变形的寒铁之柱中拔了出来，翻滚着落在地上，正想催动圣疗给自己回血，但忽然发现，圣疗的力量就像是被禁绝了似的，完全无法起效。
　　这是——
　　巴克巴托似有所感，低头看了看自己正在流血的伤口。
　　炼狱之创，这是角魔的独有能力。角魔尾巴上的尖刺所造成的伤害，是极难愈合的，而且这种伤害就像是诅咒一样，还带有禁疗的效果。
　　在之前，被反复抡砸的时候，安杜马利特地用尾巴划伤了她。她的治疗难以生效，与此同时，安杜马利的再生却持续地发挥着作用，她所有的攻击对雄霸魔来说都是不致命的......巴克巴托心头一沉。
　　角魔的再生，必须用善良阵营的武器或者法术才能压制。而她这会儿一没有武器，二来作为【圣斗士】变体，不像是普通圣武士那样可以施法......
　　安杜马利弯腰捡起自己那条被甩落在一旁的刺链：“本来想好好玩弄你，然后再杀了你的。不过......太麻烦了！恭喜你，你为自己赢得了一个，速速赴死的机会！”
　　它的刺链挥舞起来。
　　浓郁的邪恶力量，在其上流淌着，汇聚到每一根向外突出的尖刺之上。刺链的尾端，是一个造型类似蝎子尾钩的大型倒刺，甩动之中呯呯地砸在地上，打得乱石飚溅，在地面上砸开一道道的痕迹。
　　我要是有我的刀......
　　巴克巴托沉静地思考着。
　　圣斗士不仅失去了施法能力，同时也还失去了圣武士的【神契】能力。如果有武器神契之力的话，她就可以呼唤圣力，为手中的随便什么武器进行附魔，这样的话，她也能让自己的武器带有【善良】属性，从而击破角魔的再生。
　　安杜马利挥出了自己的刺链。
　　那刺链包裹在浓郁的邪力之中，破空而出，就像是一条凌厉的毒蛇！一股险恶力量藏在刺链之中，这是角魔自身的超自然能力【震慑击】，就和武僧的震撼拳相似，其中的劲力足以震荡神魂，让人意志溃散，浑身僵硬。
　　虽然失去了神契，但我换来的是战士的武器训练......巴克巴托盯着挥舞而来的刺链，心想。战士的武器训练论比圣骑士的【神契】要高得多，然而武器训练专注于一种或者一类武器，而她专门练刀，眼下没有大砍刀，武器训练也发挥不出来。
　　要是能有我的刀......
　　她身体侧滑了一闭，避开了安杜马利的刺链一击。然而安杜马利的刺链也只是虚晃一枪，身体一旋，长长的，长满了倒刺的尾巴紧随其后，巴克巴托躲闪不及，被一下抽中，一大块血肉被瞬间撕了下来，鲜血横流不止。
　　安杜马利咆哮着，反身又是一击！
　　巴克巴托向后一个小跳避开，但雄霸魔欺身上前，如同战车一般，攻势更加凶狂！
　　巴克巴托的牙齿微微地咬紧了。
　　过去，我是一个小小的倒钩魔，我没办法反抗。
　　而现在，我已经转生，我变成了魅魔，获得了圣武士的力量，还晋升了神话！！
　　我还是做不到吗？！
　　这是我唯一的机会.......我的刀.......
　　阿莉萨可以将火焰凝聚为刀锋......
　　巴克巴托的眼神骤然凌厉。
　　那，我也可以！！
　　刺链破空而至，巴克巴托双手一握，仿佛抓着什么无形的东西一般向上一架！安杜马利本想嗤笑，但嘴角刚刚扯到一半，就猛然僵住，因为它的刺链真的击中了什么东西——神话之力，是足以扭曲现实的力量，这一瞬间，在巴克巴托坚决的心意之下，有某种东西，正从她的想象中跃出。
　　这！就是！我的刀！！
　　她双手一旋。
　　光芒凝聚。
　　闪耀的刀锋一瞬间劈碎了刺链！
　　巴克巴托胸中的神意霎时间如烈火般狂飙而起！她的灵魂，她的战意，她的一切，都在、在刀锋之上燃烧起来！
　　进阶武器训练，勇士之魂！！
　　光芒之中，一重重针对性的附魔浮现于刀锋之中，巴克巴托呐喊着，将长刀向前一递！
　　安杜马利被一刀穿胸。
　　巴克巴托将雄霸魔那庞大的身体整个串在刀上，一字一顿地骂道：“老娘都已经跳槽了，你还想来折磨我？傻！逼！”


第八百零二章 地狱大公

　　“咦？”
　　深渊之中，卡密拉忽然歪了歪脑袋。
　　她突然有了种很微妙的感觉......就好像是自己的某个信徒忽然取得了突破，以至于让她也有了些微微的反馈......不对，不是好像，还真就是！
　　神灵和信徒之间存在着相互的影响，即便是创造生命的原初古神伊西斯，在聆听了自己造物的祈祷之后，都会产生新的感悟，而诺克缇库拉也是因为信徒，才能摆脱自己的深渊本能，晋升成为救赎之神。这样的存在都能从信徒身上获得突破和感悟，更何况是卡密拉？
　　她当即用心感受，发现其中蕴含着一种澎湃的战意。但这战意并非是无根之水，也不是为战而战，而是对不公的愤怒，对反抗的决心，和一种......对现在自己所拥有的美好一切的满足和守护之心。
　　卡密拉若有所思。
　　是了。长期以来，我到底是在为什么而战？
　　是为了星石吗？
　　是，但不全是。
　　即便是在得知星石和系统的真相之前，她也在战斗，那个时候是为了什么呢？当时的想法其实比现在要纯粹很多。
　　在最早最早的时候，她是为了自己而战斗，为了生存，在深渊中到处猎杀，和其他的恶魔对抗。
　　后来去了主位面，稍微有了一些自保的能力，她又开始为了手底下那些豺狼人、地精等各种杂七杂八的小野怪而战。
　　当默语暴君的暗夜波涛从水下冲出的时候，她又想也不想，为了那些和自己素不相识的洛卡鱼人还有船上的乘客而战。
　　到底是为了什么？没有仔细想过，但答案其实也很简单。
　　穷则独善其身，达则兼济天下，她做这些并不是为了什么回报，而是单纯的因为......她乐意。
　　之前她曾经和变化成德丝娜的醉人蜂讨论善恶，她提到了一个“往海里扔漂流瓶”的比喻。
　　卡密拉其实就是想在自己力所能及的范围内，稍微多扔几个好的漂流瓶，即便最后种下善因，得到善果的人并不是她自己，也无所谓。因为做了好事一定会有回报，在社会乃至在宇宙的范围之内，一定会有人因为她的奋战而获得了更好的结果。
　　这就足够了。
　　但在星石的压力之下，卡密拉意识到，她做很多事情，想法就开始功利了起来。
　　功利一点不是坏事，目标明确往往才能干成大事。但想法太功利，有时候就容易让人看不清自己的本心。
　　在意识到这一点后，卡密拉忽然有了种拨云见日的感觉。
　　原本执着的星石试炼胜负，好像陡然间就有点儿无所谓了。
　　不论最后星石是胜是负，我不曾被它改变。
　　我没有被力量迷惑，也不曾在巨大的压力之下，做出什么违背本心的事情。不管最后结果如何，我都在力所能及的范围之内，尽量张开羽翼，去庇护弱者。
　　这就足够了。
　　卡密拉释然地笑了笑，接着微微侧过脑袋，闭目凝思，去追溯那个带给她这一丝感悟的来源。
　　下一秒。
　　卡密拉猛地跳了起来：“卧槽，巴克巴托？！”
　　她仔细感受了一下，忍不住惊呼道：“巴克巴托怎么跑到地狱去了！”
　　......
　　雄霸魔的血液从刀刃上流淌而下。
　　巴克巴托将长刀驻地，平静地坐在地上，被炼狱之创划开的伤口依旧血流不止。
　　两刀。
　　在拿到自己的大砍刀之后，她杀雄霸魔只用了两刀。
　　暴力双手巨武战，有刀在手确实是不一样，她玩儿的可不是那种噼里啪啦打半天还剁不死人的刮痧流，追求的就是一个极致输出——这一点上和指挥官的一拳超人思路其实有些相似，反正就突出一个秒人。
　　因为杀得太快，雄霸魔甚至来不及传送，也来不及呼叫支援。
　　这个燃烧着地狱火焰的“拷问室”内，一时间就只有她一人了。
　　但是，巴克巴托心里明白，雄霸魔是神话级别的精英角魔，在整个地狱军团当中都属于中高层，这样一头强大魔鬼的死亡很快就会被人发现，要不了多久，就会有魔鬼的部队赶到，她一个魅魔，虽然是神话级别，但在地狱里还想翻天？
　　必死无疑！
　　但是无所谓！死生看淡，在杀雄霸魔的那一刻，她就已经心念通达了，根本就没打算活下去！狗屎的地狱，这烂地方，老娘豁出一条命，杀一个已经保本，杀两个横竖不亏！哈哈，当年我还是倒钩魔的时候，就想这么干了！
　　就是这么死了，稍微有点儿对不起领主大人......
　　巴克巴托正这么想着，忽然感受到周围空间波动，一头又一头的魔鬼通过高等传送术跃出，将她团团包围。巴克巴托哈哈大笑：“终于来了！”
　　她也不多说废话，持刀而起，正要不顾三七二十一地乱杀一通。周围那些魔鬼也一个个剑拔弩张，二话不说就飞扑而来，眼看着一场厮杀就要展开，一道黑洞般的异界之门忽然在巴克巴托身侧张开！
　　巴克巴托精神一振。
　　她从这道异界之门中，体会到了一股让自己极为熟悉的气息。深渊的力量正从异界之门中溢出，让她疲惫的精神迅速回升！
　　紧接着，一股令人心颤的压迫力从那黑魆魆的异界之门中涌出。眨眼之间，围上来的魔鬼一个个亡魂皆冒，这些心智如铁的地狱军团精锐士兵甚至都压抑不住自己心中的恐惧，颤抖着跪倒在地！
　　空间的维度如同海浪般起伏抖动，轰的一声巨响，雷霆和烈火从异界之门中迸发而出！在剧烈的震荡之中，一只巨手从异界之门内缓缓探出：“巴克巴托！”
　　巴克巴托一怔：“领、领主大人？”
　　“少废话！”卡密拉的手掌前伸，五指张开：“跟我走！”
　　她将巴克巴托抓起，正要将她拉回：“一个声音忽然道：“够了！！””
　　那声音就像是互相碰撞的钝铁，嘶哑之中带着金属的铿锵。旋即，地狱火直如岩浆爆发一般从地下喷出，火光冲天，热力膨胀扩散，在空间中形成火旋风般的宏伟景象。无穷的烈火之中，一尊威严的地狱大公缓缓步出。
　　那魔鬼肤赤如火，头顶的三根尖角如王冠一般排列，背后张开三对黑色羽翼，手中持握着一柄猩红的三叉戟，气质是难言的华贵，超过凡世间的一切帝王。
　　这是地狱第八层的主人。
　　在整个地狱中，一人之下万人之上的存在。
　　墨菲斯托菲勒斯。


第八百零三章 地狱的交易

　　“咦？”
　　卡密拉一阵惊喜：“老墨？”
　　地狱二把手墨菲斯托菲勒斯，简称老墨。上一世，指挥官还在活跃的时候，地狱也悄悄加入了对抗恶魔的阵营，不过对凡人而言，魔鬼和恶魔同样邪恶，同样的不安好心，墨菲斯托菲勒斯潜伏在指挥官身边，想要引导他腐化，结果指挥官吃了糖衣没吃炮弹，从墨菲斯托菲勒斯这边骗了一大堆地狱的支援，然后反手一拳把老墨送去复活了.......
　　击杀老墨之后巨额的经验值和神话之力直接让指挥官蹭蹭蹭原地升级，所以施泰龙图后来私底下都亲切地称老墨为经验大礼包。
　　前世记忆涌上心头，卡密拉这会儿一看见墨菲斯托菲勒斯，立时感到一阵亲切。
　　墨菲斯托菲勒斯怒气冲冲地道：“一头恶魔，也敢在地狱闹事，真当我地狱无人吗？”
　　“少来。”卡密拉笑道：“你又打不过我。除非阿斯蒙蒂斯陛下亲自出手，否则你们全不是我的对手。你到底来干嘛的？想打咱们就打一架，想谈就好好谈。”
　　墨菲斯托菲勒斯怒不可遏：“你不要欺人太甚！”
　　实际上，在地狱第八层，墨菲斯托菲勒斯还真有和卡密拉过过招的实力。因为他是由阿斯摩蒂尔斯用地狱的灰烬和位面本源中流淌的炼狱之火创造出来的，相当于是第八层地狱整个位面的化身，在自己的主场之内，其实力堪比腐败荒原王子那星球般庞大的【劫害菌瘤】，可以说是无限接近真神。
　　卡密拉道：“你当时被指挥官一拳就打死了。”
　　精准礼仪，百分百破防。
　　墨菲斯托菲勒斯当场噎住，气得浑身发抖，一时间居然说不出话来。
　　卡密拉笑吟吟地将巴克巴托通过异界之门接回，道：“说起来，咱们其实确实可以谈一谈。”
　　墨菲斯托菲勒斯冷哼一声，伸手一挥，周围的魔鬼瞬间在火焰中消散，被他挪移到了不知何处。墨菲斯托菲勒斯握住三叉戟，威严地一顿地：“杀了我们地狱的魔鬼，还跑过来耀武扬威，有什么好谈的？”
　　——虽说如此，但之前卡密拉接走巴克巴托的时候，他居然就只是这样看着而已，也不阻止。卡密拉到底是聪明人，已经猜出了墨菲斯托菲勒斯的来意，笑道：“虽然说，相比于整个宇宙，世界之伤渺小得如同尘埃，但就像是千里之堤毁于蚁穴，世界之伤的存在，导致混乱原力源源不断地扩散，整个宇宙都在朝着混乱侧倾斜，我猜九重地狱一定不会坐视不管。”
　　地狱之主阿斯蒙蒂斯是个比较特殊的邪神。
　　在久远的过去，当伊西斯创造生命的时候，同为原初古神的阿斯蒙蒂斯和祂的兄弟产生了分歧。伊西斯认为应该给予凡俗的生命自由，但阿斯蒙蒂斯却觉得不需要，凡物只不过是诸神创造出来维持世界的齿轮，只要能像是机械一样精准地运转即可，自由只会导致灾难。祂们的分歧越来越大，最后，阿斯蒙蒂斯谋杀了自己的兄弟。
　　于是第一个死者和第一个凶手诞生了，诸神之间产生了对立，善与恶的概念也开始变得清晰。
　　可以说，阿斯蒙蒂斯就是一手开辟了善恶分界的那个神祇。
　　然而，阿斯蒙蒂斯有时候却表现得不像是一个邪神。
　　对阿斯蒙蒂斯来说，祂身上的“秩序”一面要远远大于“邪恶”的那一面，以至于，明明是一尊典型的守序邪恶神，但阿斯蒙蒂斯手下居然有一批守序善良的圣武士信徒。一群信仰邪神的圣武士？想想还真是有些不可思议。
　　因此，对于世界之伤这种直接影响到宇宙间秩序和混乱平衡的大事，阿斯蒙蒂斯其实相当上心。在此基础上，卡密拉意识到，自己和地狱其实存在合作的可能。
　　墨菲斯托菲勒斯发出一声冷笑：“你和德斯卡瑞，无非是一个恶魔与另一个恶魔。真从混乱程度上来说，你好像还更严重的一点！我看不出你和我们地狱之间有什么合作的可能性。”
　　卡密拉笑道：“至少在关闭世界之伤这一点上，我们的想法是一致的。”
　　墨菲斯托菲勒斯的脸上逐渐露出一丝笑意：“确实如此。不过地狱从来不做亏本的买卖，我们的确可以为你提供一些帮助，但也要看你能付出什么样的代价。”
　　卡密拉心说什么叫地狱不做亏本买卖，明明上回和指挥官做交易的时候你是连人都赔进去了.......她嘴唇张了张，好悬是将这句话给咽了下去，否则老墨估计得被她当场气死一次。
　　她一摆手，道：“弯弯绕绕的没意思，你们就直说吧，你们能帮我做什么，你们又想从我这里得到什么？”
　　墨菲斯托菲勒斯笑道：“我们的要求其实很简单。加入地狱，成为魔鬼的一员，黑暗之王陛下会赐予你强大的力量，你可以直接提升到神话10，并获得更加强大的，超过救赎女士的【自由之祝】的赐福，让你不需要再畏惧德斯卡瑞。之后，地狱中将会有一把你的座椅，而你也可以在地狱之中开辟属于自己的领地位面。”
　　“我拒绝。”卡密拉一摆手：“当魔鬼没意思，不想当！而且平白接受别人这么大好处，我不喜欢。借助黑暗之王的力量，就算我击败了德斯卡瑞，也不算渡过星石试炼，迟早会被星石的诅咒追上。”
　　墨菲斯托菲勒斯冷笑道：“星石的那点儿力量和陛下比起来根本不值一提！”
　　他徐徐道：“你现在不愿意成为魔鬼，没关系，我不强求。不过尽早关闭世界之伤，是利在整个宇宙的大事，你可以先借助陛下的力量，战胜德斯卡瑞，关闭世界之伤，以后如果你因为星石而遭遇不测，我可以向你保证，陛下将会引渡你的灵魂，让你能在地狱之中重生。”
　　卡密拉心想，说得好听，其实还不就是让她签署一个卖身契去当魔鬼......她摆手道：“算了算了，如果只是这样的话，我感觉咱们也不必再谈了。神话10，我会自己想办法，至于赐福什么的，虽然很有吸引力，但对我来说也未必那么关键。”
　　墨菲斯托菲勒斯略微沉默了一下，道：“施泰龙图确实是人杰。虽然说他和我之间发生过一些小小的不愉快......但不得不承认，我很欣赏他，陛下也是如此。”
　　“嗯？”
　　卡密拉略微挑眉，有些诧异，不知道墨菲斯托菲勒斯为什么忽然将话题扯到施泰龙图的身上去。
　　墨菲斯托菲勒斯缓缓道：“施泰龙图和地狱做过交易，虽然他自己没有发现，但是他的身上，的的确确存在着九重地狱的烙印.......”
　　卡密拉一个激灵：“什么？！”
　　“通过这些烙印，我们或许可以对他进行一定的干涉......”墨菲斯托菲勒斯低沉地笑道：“你这样的聪明人，应该明白这意味着什么。”
　　卡密拉脸上的笑容慢慢地收敛起来，表情变得严肃。
　　如果墨菲斯托菲勒斯说的这些真的属实，那她岂不是能通过这个地狱烙印来拯救指挥官，削弱德斯卡瑞？聂纽营救指挥官的计划又多了一道保险......不过墨菲斯托菲勒斯为什么这个时候忽然提到这个？是了，对于地狱来说，施泰龙图可能是一个更合适的招揽目标，这才是地狱的真实目的......
　　卡密拉沉吟了一阵，终于道：
　　“.......如果这个干涉真的这么有用的话，为什么你当初还是被一拳打死了？”
　　墨菲斯托菲勒斯瞬间暴怒：“跟你们这种不知所谓的混乱人就是没什么好谈的！你给我滚！！”


第八百零四章 一个选择

　　“施泰龙图不讲武德，偷袭我！”
　　墨菲斯托菲勒斯愤怒不已：“否则我会输？！”
　　他的三叉戟挥卷起来。作为地狱第八层之主，地狱本源力量的化身，墨菲斯托菲勒斯调度这里的空间结构就像是呼吸一般轻松，三叉戟一指，那异界之门立刻开始缩小。
　　“等一下等一下！”
　　卡密拉连忙扒拉住异界之门，用双手用力地将那急速缩小的空间门撑开：“再谈谈，再谈谈！所以你们到底是想要什么，你们的真正目的其实是让指挥官加入你们地狱？”
　　墨菲斯托菲勒斯凝视着她：“你猜得不错。除了施泰龙图本身的力量之外，他的战略视野，他的战术思维还有他对秩序的推崇都深得陛下的青眼，如果他能加入地狱......呵，多余的事情就不说了，但我们一定会欢迎他的到来。”
　　卡密拉皱眉道：“所以？你们难不成是让我把指挥官卖给地狱？”
　　“卖？这个词用得不合适。”墨菲斯托菲勒斯恢复了那种从容而镇定的姿态，道：
　　“我们又不是让施泰龙图来受苦的。我承认，对于大多数人来说，地狱的确不是一个好地方，但以施泰龙图的实力和智慧，他如果来到地狱，完全可以和我平起平坐！陛下有容人之量，不会太限制他，他完全可以去做自己想做的那些事情——只要他愿意为地狱的秩序效力。”
　　卡密拉想了想，道：“无论你们的条件有多好，我都不能擅自替施泰龙图做决定。”
　　“没关系。”
　　墨菲斯托菲勒斯却微笑着，表现出一种异乎寻常的大度。
　　他的手掌轻轻一挥，便有一份卷轴自它掌中飞出，穿过了异界之门，来到卡密拉的面前。那精致的卷轴是用不知何种动物的皮打造的，用一根红色的系带捆扎起来，打了个优雅的半结。在那个打结的位置，还盖着一个鲜红的印戳，其图案正是墨菲斯托非勒斯的徽记——是一把斜刺过金色光晕的猩红三叉戟。
　　卡密拉警觉地往后退了一步，没有去触碰那份卷轴：“这是什么？”
　　“这是当初施泰龙图和地狱签下的契约。”
　　墨菲斯托菲勒斯笑吟吟地道：“打开卷轴，你就可以借助契约去影响施泰龙图。你要记住，这并非是一个交易，而是一种......选择。”
　　异界之门旋转着关闭。
　　卡密拉看着那一份卷轴，皱着眉毛，半晌没有动弹。
　　魔鬼是玩弄诡计的大师，墨菲斯托菲勒斯更是此道高手。之前说了那么多话，几分真假她分不清。这个契约真的能起到效果吗？甚至......施泰龙图和地狱之间真的有过这样一个契约吗？不好说。
　　但唯独一句话，墨菲斯托菲勒斯绝对没有骗她。
　　地狱不做亏本的买卖。
　　而众所周知，免费的东西才是最贵的......墨菲斯托菲勒斯就这样将这份契约送到她手上，百分百不安好心，卡密拉有一种很强烈的预感，一旦她真的打开这份卷轴，或许就会发生什么不可挽回的事情。会是什么呢，她落入地狱，或者指挥官落入地狱？不好说，反正最好是别打开。
　　但是......
　　卡密拉倒是也没把这份卷轴丢回去。
　　先留着吧，她心想。
　　话说回来，都说魔鬼善于欺诈，但怎么她手底下的两个“前魔鬼”一个比一个实诚......
　　卡密拉回过神，看向一旁的巴克巴托，微笑道：：“你没事吧？”
　　巴克巴托之前一直站在旁边，看卡密拉沉思着，就没有出声打扰，直到此刻，才终于有些哽咽地道：“领主大人......”
　　卡密拉赶忙扶住她：“行了行了，感激涕零之类的话就不要说了，我对煽情过敏。眼下我们会所遭遇大难，学院没了，位面也破碎得不成样子，许多事情都得重头开始，人没事就好。”
　　卡密拉自己不会施展异界之门，之前还是特地摇来克劳迪娅放了个法术，好在中间虽然多了个步骤，但最后救援还算及时。
　　卡密拉又笑道：“你也算因祸得福了吧？”
　　巴克巴托那张素来严肃的脸上，破天荒地浮现出一丝笑：“是啊。”
　　那笑容中带着几分释然。
　　卡密拉徐徐点头：“那就好。”
　　她拍了拍巴克巴托的肩膀，道：“按理来说其实应该给你放个假的，但咱们领域目前百废待兴，实在闲散不下来。之后还有一些事情需要拜托你。”
　　巴克巴托立时挺直了腰背：“请下命令！”
　　卡密拉笑道：“不用这么严肃。”
　　她从自己的空间袋中抽出一本书，道：“你先来看看这个。”
　　这是她写的滥强宝典，刚刚写到双手巨武器大力哥的篇章。巴克巴托就是这样一个大力哥......大力姐，而且以卡密拉的眼光来看，巴克巴托的滥强力还不够，属于比较中规中矩的那种双手大力哥，但即便如此，依旧很暴力。
　　“这是？”巴克巴托疑惑了一下，揭开书本，翻开看了看。卡密拉在旁边打量着她的表情，搓着手道：“你觉得怎么样？”
　　巴克巴托抬起头，道：“领主大人写的好像并不是战士的修行感悟，而有种......呃......旁观者的感觉？”
　　卡密拉笑道：“确实如此。”
　　她稍微解释了一下自己写这本书的用意。巴克巴托若有所思地点了点头：“难怪，我看的时候，就感觉这不像是一本......怎么说呢？不像是给学生看的教材，而像是给编写教材的人看的教材。”
　　巴克巴托接着又有些微妙：“领主大人的思路是正确的，但基本着眼于如何在战斗中更有效地杀敌，如果在战斗中和面对各种异常状态的时候保护自己，提升豁免能力，如何选择自己的武器装备和附魔......但是唯独没有讲到对武学的感悟.......”
　　卡密拉一摆手：“感悟这种东西，光是看别人书上写一写有什么用，还是得自己去战斗中实际体会。我写的这书的目的，就是让学生们能变得更强，强度才是唯一指标！你看按照这上面说的，有没有可行性？我觉得你刚才说的也对，这更像是给编教材的人看的教材，如果按照书上的内容去调整你们的训练课程，你看可以吗？”
　　巴克巴托想了想：“可以。”
　　卡密拉笑道：“那好。回头你就按照书上的内容去调整一下你们平时的训练内容，这就是我交给你的第一个任务了。”


第八百零五章 天下武功，此乃忽悠

　　救下巴克巴托之后，卡密拉发现自己短时间就没什么事儿了。
　　各种资源也没有恢复，剩下唯一能做的就是等待。
　　卡密拉靠在自己的王座上，看着到处飘着火焰和毒烟，仿佛一颗刚刚形成尚且处在熔融状态的新生行星一样的位面，心头有些不安。
　　在她这段时间里，德斯卡瑞是不是也在抓紧恢复呢.......
　　她和德斯卡瑞就仿佛是在进行一场赛跑，但区别在于，在这场赛跑当中——她是被人捕食的兔子，而德斯卡瑞却是追在后面的凶狠猎犬。这场比赛是不公平的，她面临的压力也远远比德斯卡瑞要大上许多。
　　时间，她最需要的就是时间。
　　但是该怎么为自己争取到这个时间呢.......
　　卡密拉闭上眼睛。
　　深渊之中没有规律的时间流动，但深渊之力的潮汐就像是海浪一样起伏着、律动着，每一次潮起潮落的循环，都意味着一天的开始。当涌动的深渊潮汐抵达巅峰之时，卡密拉微微地扬起头，损耗的力量伴随着每一次呼吸而迅速地恢复。
　　但紧接着，卡密拉感受到一种隐隐的震动。
　　空间缓缓地发生着震荡，被她的力量封锁在远处的那把镰刀嗡鸣着，其上散发出的气势越来越强！忽然之间，嗡的一声爆鸣，卡密拉的位面之力被那镰刀直接震开，伴随着一声破空的呼啸，巨镰旋转着削切过来！
　　卡密拉不慌不忙，抬手一点：大裂解术！
　　巨镰应声破碎。
　　卡密拉咬牙切齿，昨天她将大裂解术消耗掉了，否则面对这巨镰至于如此狼狈？！但正在此时，一股危险的预感浮上心头，卡密拉想也不想，身体往前一扑，接着直接瞬发出高等传送术，原地一下消失不见！几乎是在她消失的那个瞬间，她所站立的那一片空间直接破碎开来，又是一柄巨镰，犹如猛兽的利爪那样探出，然后直接扣住了空间，向外层层撕裂！
　　数不清的虫群从空间裂缝中钻出，德斯卡瑞的笑声伴随着千千万万只虫子的振翅声一同响起：“卡密拉！这一次，我倒要看你怎么躲！”
　　卡密拉笑道：“德斯卡瑞，你真要杀我？”
　　“废话少说！”
　　德斯卡瑞发出一声厉啸，驾驭着镰刀，再度呼啸劈出，镰刀所过之处，大片大片的空间径直破碎！卡密拉身形再度一闪，于镰刀斩落之前就用高等传送术远远地闪开，同时操纵自己所剩不多的位面力量，凝气成音，高声道：“德斯卡瑞，你可要想明白了！你真正的敌人并不是我，而是星石，现在杀了我，并不意味着你就渡过了星石试炼！”
　　卡密拉琢磨了一晚上，发现德斯卡瑞和她的核心矛盾，在于星石。
　　而她在面对德斯卡瑞的时候，其实有一个很大的优势。
　　那就是对星石的了解。
　　德斯卡瑞的确吞噬了指挥官不假，但是它吞噬的那个指挥官，特意清除了自己对星石的记忆，就是为了坑德斯卡瑞一把。
　　德斯卡瑞对于星石试炼这回事，其实是一知半解的，了解得远不如她透彻。
　　卡密拉笑道：“你并没有成神，虽然力量强大，但依旧逃不过星石的诅咒！你现在杀了我又能如何？不过苟延残喘一段时间，等以后星石的诅咒追上你，终究还是会让你死无葬身之地！到了那个时候，你谋划的一切，不就又变成了一场空？”
　　德斯卡瑞的动作稍微迟滞了一下，就连那把巨镰也在半空中停了一停。
　　但下一刻，巨镰还是破空而来。
　　德斯卡瑞冷笑道：“魅魔最是擅长欺骗！你以为自己的花言巧语能救你的命？错！你说得越多，越让我看出你的心慌，这就越证明我做的没错！卡密拉，你给我死吧——”
　　它的镰刀比起昨日，威势半点不曾衰弱，一击之下大有撕裂整个位面的气势。卡密拉暗暗心惊，心说德斯卡瑞恢复还真快，幸好她及时清除了自己身上的奇迹易伤弱点，否则德斯卡瑞再许几个愿限制她一下，然后一刀把她带走，那就真的没法玩儿了......她再度施展出高等传送术，险之又险地避开这一击，然后道：“你害怕了！”
　　“德斯卡瑞，你最初的目标明明是坐视我成神，在最后一刻才出手夺舍我顶替我，结果现在却开始急吼吼地四处追杀我！你是在害怕我，因为你知道你根本无法掌控我，你意识到你的计划必将失败，所以便急不可耐地出手要将我清理掉！”
　　卡密拉笑道：“但即便如此，你也没能杀掉我！”
　　德斯卡瑞暴怒。
　　时空被它的力量扭曲起来，在它的镰刀周围形成一个明晃晃的时空环，光线没入其中，顿时被扭曲压缩在一起，以至于在那时空环的边缘位置形成了一道闪闪发亮的银边。它的镰刀破空而至，带着一种破灭万物的气息，仿佛天地万物，都要在这一刀之下陷入毁灭！
　　卡密拉不急不缓地道：“你想通过杀了我来提前中止这一场和我的竞赛，但是德斯卡瑞，你有没有想过，星石是不能逃避的？”
　　“那又如何？！”
　　德斯卡瑞咆哮道：“杀了你之后，我再想办法便是！”
　　它的镰刀来势极凶，卡密拉摇晃起位面行者的权杖，穿越位面，来到末日荒原。
　　“又是你？！”
　　卡戎悲愤不已，扭头就走。末日荒原之上的其他邪魔一望见她的身影，立时大惊：“又遭魅魔了！”
　　“快跑！快跑！”
　　眨眼之间，卡密拉周围方圆数十里，所有邪魔都二话不说，运起高等传送术消失得干干净净。卡密拉笑而不语，一边等待，一边在心头计算着时间，过了将近十秒，德斯卡瑞的镰刀方才慢吞吞地斩开空间，朝着她斩切过来。
　　卡密拉笑道：“没了奇迹易伤的弱点之后，你用许愿术对我施加的必中追踪效果看来也失效了。德斯卡瑞，我如果再这样一次次穿越位面，你其实是很难追上我吧？毕竟我只管逃跑，而你还得想办法追踪。”
　　她得意起来，尾巴竖起，在半空中威风地抖了抖：“德斯卡瑞，你有没有发现，其实你也杀不了我？”
　　德斯卡瑞怒道：“你就像是一只蟑螂！！”
　　卡密拉哈哈大笑，道：“我有一个共赢的方法。”
　　德斯卡瑞的镰刀顿了顿，接着继续落下，围绕着卡密拉环切了一圈，将这一整片空间都削切下来，如同一块供它把玩的琥珀。但在这之后，它却并没有急着动手，那万万千千的蝗虫自位面的裂口中飞出，像是一片扩散的阴云似的，虫群嗡鸣飞舞，贴在这片时空之外，就像是透过一层镜面似的朝卡密拉冷冰冰地看过来：“你想说什么？我只给你说一句话的机会！”
　　卡密拉嘴角微微上翘。
　　上钩了。


第八百零六章 以退为进

　　卡密拉徐徐地道：“当年艾奥梅黛摘下自己的披风，渡过星石巨隙，获得星石承认的时候，难道有一个竞争者和她对垒？当年凯登.凯连喝醉了酒，稀里糊涂通过星石的时候，难不成他也有个竞争者？”
　　卡密拉摇头道：“并非如此。德斯卡瑞，其实过去你一直踏入了一个误区。星石试炼，本质上是一直是发掘自我的试炼，你真正的对手始终只有一个，那就是你自己，而不是我。”
　　德斯卡瑞沉吟不语。
　　卡密拉笑道：“你看，恰恰是因为你一直视我为对手和敌人，处心积虑地谋划着想要杀死我，我才会走到今天这一步。德斯卡瑞，你有没有发现，其实我这个对手，是被你自己塑造出来的？”
　　德斯卡瑞烦躁道：“我是听懂了！你说来说去，无非就是要我放了你，然后咱们一笔勾销？开什么玩笑！卡密拉，你以为我这么好骗？！”
　　它的镰刀悬起，刀尖上泛起一丝威胁的冷光：“你要是没有别的什么论调，那就去死吧！”
　　卡密拉从容地道：“德斯卡瑞，你有没有想过，什么样的人才能获得星石的承认，通过试炼？”
　　德斯卡瑞愈发暴躁起来，卡密拉不等它爆发，便道：“在历史上，除了阿罗登之外，还有另外三位星石登神者。酒神和艾奥梅黛都是善良阵营，而诺格巴却邪恶无比，可见，星石考验的并非善恶。同样的，酒神混乱，艾奥梅黛守序，所以星石考验的内容也和混乱与否无关。我仔细思考了很久，发现这三人，只有一个特征，那就是......通透。”
　　德斯卡瑞略一迟疑，道：“何为通透？”
　　卡密拉笑道：“说起来其实很简单，就是活得清醒明白，知道自己想要什么，并且能坚定地为之付出行动。只不过做到比较难。”
　　德斯卡瑞忽然哈哈大笑：“少来和我玩儿什么文字游戏！我们恶魔，想杀就杀，随心所欲，这难道还不叫活得通透？为了撕开世界之伤，晋升成神，我前前后后谋划了数千年，难道这样的行动力还不足够？照你这么说，我应该早就突破了星石的关隘才对！”
　　卡密拉平静地道：“通透不意味着想做什么就做什么。恶魔天生就是混乱邪恶，因为是出生在深渊，混乱邪恶的本性是来自深渊的赋予。同样的，魔鬼生来就是守序邪恶，灵使生来就是混乱善良，诸如此类，全都是因为受到位面的影响。然而除此之外呢？只是顺心而为随心所欲，不过是停留在浅层刺激的阶段被欲望牵着鼻子走罢了。”
　　“再者，成神只是手段，而不是目的。德斯卡瑞，你殚心竭虑想要成神，可你有没有想过，自己成神之后又要做什么？”
　　德斯卡瑞又是一阵沉思，而后冷笑道：“你倒是差点儿将我绕进去了！”
　　恶魔领主并非蠢货——虽然说恶魔领主当中也确确实实是有那么一些以愚蠢出名的，但活了无尽岁月之后，大部分恶魔领主基本都有自己的理念，在某些方面称得上是一位哲学家。虽然以人类的观点来看，大部分恶魔领主信奉的那套理念都格外扭曲，不是常人能理解或者接受的，但至少恶魔领主对于自己的理念是践行得相当彻底的。
　　某种程度上来说，也算是知行合一了。
　　德斯卡瑞狞声道：“成神就是成神！成神就意味着超脱于命运之外，可以按照自己的想法去塑造世界！吞噬，毁灭，将我的虫群散播至宇宙中的每一个位面，想做什么就做什么，再无敌手！”
　　卡密拉摇头道：“如果只是这样，你现在不久已经可以做到了吗？恶魔领主拥有无尽悠久的寿命，和神灵没有区别，除了格拉里昂这种被众神关注之地以外，宇宙中其他地方，被恶魔领主毁灭吞噬的世界不在少数，你想做的那些，其实现在就可以做到。而且成神之后，你怎么可能是再无敌手呢？拉玛什图善妒，祂自号恶魔女皇，怎么可能容忍另一个恶魔成神，如果不是因为德丝娜女神的庇护，只怕诺克缇库拉在登神之后早就已经死了！”
　　“诺克缇库拉尚且能找到盟友和庇护者，你呢？你撕开世界之伤，艾奥梅黛等善神第一个不会放过你，阿斯蒙蒂斯也将你视为眼中钉！九个阵营，几乎所有的阵营的代表神都不会对你有好脸色看。你不成神，出于诸神之间的默契，祂们尚且不会对你出手，而你成神之后呢？”
　　卡密拉笑了笑：“历史上，死掉的神也不少。”
　　德斯卡瑞沉默下去。
　　卡密拉徐徐道：“我来告诉你，你为什么如此迫切成神好了。是因为恐惧！你撕开了世界之伤，却发现自己无法掌控它，你固然从世界之伤中获得了强大的力量，但这份力量也持续地诅咒着你，伤害着你，如果不关闭世界之伤，你迟早有一天会被这道伤痕杀死！而若是关闭世界之伤，对你来说，这又意味着你千年的准备全部前功尽弃！”
　　“与此同时，指挥官的星石又给你加了一把限制。不能突破星石试炼，你就无法成神，可你如果放弃世界之伤，又担心会被星石那种冥冥中的命运诅咒杀掉。你骑虎难下，瞻前顾后，犹犹豫豫，畏首畏尾，现在追杀我，看似气势汹汹，其实不过是困兽犹斗！”
　　卡密拉震声道：“就你这样，还想成神？！”
　　被这样劈头盖脸一番呵斥，德斯卡瑞居然没有动怒。
　　它平静地道：“那你说，应该如何？”
　　卡密拉微笑起来。她知道，德斯卡瑞终于被她说动了。
　　想要三言两语，就像是吕秀才说死姬无命一样将德斯卡瑞这样老谋深算的恶魔领主忽悠进去，自然是不可能的事情。所以她之前说的那些话，确确实实是真的。不过整个话题的走向都在她的把控之下，说误导算不上，但她的的确确在用自己的语言引导着德斯卡瑞的思考过程。
　　卡密拉清了清嗓子，道：“眼下真正阻碍你成神的，并非世界之伤，而是星石。你如果两头都要，只会两头都堵死，所以我只送你四个字。”
　　她道：“以退为进。”
　　德斯卡瑞沉吟片刻，镰刀一挥，卡密拉周围的空间封锁如同泡沫一般消散开来。
　　它低沉道：“卡密拉，你知道我为什么一直没有对你身边的人动手吗？”
　　卡密拉眼神一凝：“你什么意思？！”
　　德斯卡瑞冷笑道：“因为没有必要！我的确很难直接杀了你，但你在乎的那些人，我如果盯着她们去杀，你保不住！可是那又如何？我很清楚，痛苦并不会打倒你，只会化作你双倍的怒火和决心，如果真的没有了牵挂，你这样的对手反而是更加可怕的。所以我一直以来都只针对你动手，这就是我的【武德】。但你应该清楚，我没有那么做，只是因为我不愿意，而不是我不能！”
　　卡密拉皱起眉毛：“你现在是在威胁我？”
　　德斯卡瑞阴沉道：“你最好别让我发现，你是在骗我。”
　　空间裂缝缓缓收缩，德斯卡瑞的虫群退入裂缝之中，消失不见。


第八百零七章 系统，卸载！

　　德斯卡瑞一走，卡密拉不敢停留，立马返回自己的领域位面。
　　她告诉德斯卡瑞要以退为进，其实就是告诉德斯卡瑞，要放弃世界之伤，分离被它缝合的指挥官。
　　老实说，这其实还真是一条成神的正道。
　　放弃世界之伤后，德斯卡瑞需要专心对付的就是星石。而星石试炼要求完美无缺的内心，它缝合着指挥官，意识冲突，只要没能彻底磨灭指挥官，本就是无论如何都不可能通过星石试炼的，过满则亏，退一步反而圆满无缺。之后如果德斯卡瑞够聪明，大可以将指挥官的灵魂作为筹码，和她做一笔交易，双方签订契约，从此井水不犯河水。
　　就看德斯卡瑞能不能下定决心......
　　道理明明白白地放在这里，但下决心却不是容易的事情。德斯卡瑞在世界之伤付出了太多，沉没资本太高昂了，让它很难轻易放手。这个选择题摆在它面前，足够它纠结了。
　　总之不管怎么说，在德斯卡瑞想清楚之前，她应该是给自己争取到了一段时间。
　　卡密拉略微松了一口气。
　　接下来，德斯卡瑞有两种可能。
　　其一是真的被她一番话给点透了，就好比是TVB里段誉教给鸠摩智错误的六脉神剑运行路线，结果让鸠摩智愣是误打误撞学会了一样，那就.......有点儿麻烦了。老实说，卡密拉并不太想放过德斯卡瑞，从世界之伤到指挥官，深仇大恨，难不成就这么轻飘飘地过去了？可是万一德斯卡瑞真的心念通达成神了，或者放弃世界之伤然后往深渊的犄角旮旯里一躲......那她还真没办法。
　　其二就是德斯卡瑞想了想觉得不行，扭头又提着镰刀来杀她。
　　总之无论如何，接下来，她都必须争分夺秒，争取能在德斯卡瑞琢磨清楚之前积蓄起足够的力量，然后反杀回去！
　　但是该怎么做，卡密拉一时间的确没什么头绪。
　　算了，事情那么多，一件件来吧。
　　卡密拉琢磨了一下，现在摆在她面前的，最主要的事情，有两件.......不对，有三件。
　　其一，是恢复自己的神话之力，并突破到神话10级。
　　其二，是修复自己的位面。
　　这两件事说不定是一件事，毕竟恶魔领主和自己的领域位面有着深层次的联系，之前她的领域扩张，就让她的神话等级也获得了提升，所以修复位面的过程，估计也能让她有所裨益。
　　其三则是彻底解决系统的问题。
　　大虫子对星石系统的掌握比她更深，因而可以通过系统的后门对她下手，之前她被迫提升到神话10级，虽然也和那个过去被她吸收的水晶有关，但德斯卡瑞仍然是通过系统对她下的手。有这个后门在，卡密拉就没法安心，指不定什么时候德斯卡瑞又整她一手呢？而且无论她跑到什么地方去，德斯卡瑞总能追杀过来，说不定也和系统有关，她身上的系统就相当于是一个定位追踪器似的。
　　她要尽快将自己身上的系统给分离出来.......
　　不过话说回来，真到了这一步，卡密拉心头忽然升起了一丝缅怀和伤感。
　　虽说系统的确是个隐患，但她一路走来，确实离不开系统的帮助，要是没有系统，这个时候她指不定还在深渊的哪个角落里摸爬滚打呢.......
　　卡密拉在心头小小地感慨了一阵，沉下心神。
　　当初指挥官能打破自己身上的系统，她也能做到。
　　她的神话之力虽然上限都被扣光了，但神力并没有离她而去，剩余少量稀薄的神力依旧沉睡在她体内。神力，正是一种直透本质的力量。在冥想之中，卡密拉感觉到自己的意识渐渐抽离出来，仿佛正以一个旁观者的视角，冷静地洞察着自己的身体。
　　她的视线仿佛直接穿透了形体，看见了自己的肌肉、血管和骨骼。在成为恶魔领主之后，她身体结构已经和常人有了很大的不同，
　　身体内部没有那么多复杂的神经结构，取而代之的是氤氲扩散在整个身体内部的魔力网络，各种器官则是沸腾的魔力烘炉，紧密地排列着，源源不断地泵出强劲的能量。
　　再有一阵，卡密拉开始观察到更深层的东西。
　　她看见有朦胧的星光在自己的脑海深处闪耀着，而后蔓延出无数道纤细的根须，扩散至全身的每一道肌肉纤维和每一滴血液之中。
　　那就是系统。
　　虽然已经有了心理准备，但在真的看见的时候，卡密拉还是有些心神震动。
　　系统和她的关联太深了。
　　卡密拉凝神静气，将潜藏在自己身体内部的神力调动起来，化作一把小刀，缓慢地开始剥离系统。这就仿佛是要将一截藕当中的每一根藕丝都给抽出来一样艰巨，卡密拉素来是那种没耐心的人，但这会儿反倒是破天荒地沉下心来。她的意志在身体中流淌扩散，分化为万千道思绪，神力被随之牵动，万千把小刀同时作业，但进度依旧缓慢。
　　恶魔灵肉一体，系统看似是根植在她的身体里，实际上则是扎根于灵魂当中，和她关联极为紧密，几乎不可分割。
　　但她这会儿已经是恶魔领主，半神存在。
　　随着系统的力量渐渐被她驱逐剥落，一种说不出的感觉便涌上心头，一半是放松，另一半则是空落落的，好像失去了什么很重要的东西。
　　也不知道过了多久，卡密拉终于将自己身上其他地方的系统剥离了干净。那些被剥落下来的千丝万缕在半空中飘荡摆动，就像是水草，千丝万缕，最后都汇聚、根植于她的脑海中。
　　卡密拉深吸一口气，强打精神，继续工作，那团光芒被层层剥落，但居然像是无限厚的洋葱一样，剥开一层，里面还有一层，怎么都剥不干净。
　　卡密拉心头升起一股明悟。
　　剩下的这一部分，就是系统的本质。
　　星石。
　　系统只是一个“外壳”，这个外壳是可以被她破坏的，但星石的力量却无法驱逐。德斯卡瑞可以操作系统，应该就是因为也触摸到了星石之力，所以能由内而外地施加影响，编译出系统.......等等，这样的话，那我不是也行？
　　卡密拉心中一动。
　　系统已经被她剥离掉了，德斯卡瑞藏在系统里的后门应该也没了，但星石还在。既然驱逐不掉，那她干脆给自己亲手编一个新的系统好了！


第八百零八章 系统，重装！

　　卡密拉兴奋起来，过去德斯卡瑞给她整了个超级兑换商城，里头的东西琳琅满目让人眼花缭乱，她眼热得狠，但因为害怕德斯卡瑞的后手始终不敢去碰，每天憋得难受，就好比是在抽卡手游里攒了几百发十连却不能碰一样，难受得要死！
　　这会儿她总算开始自行修改系统了，那还不得给自己狠狠开挂？
　　以后我就是风灵月影宗传人了！！
　　卡密拉振奋地搓了搓手，将意识探入其中。
　　过了一阵。
　　卡密拉的表情微妙起来。
　　不行。
　　星石这东西还挺有原则的，讲究的是一个等价交换，她不能凭空给自己开挂，仍然需要消耗“经验值”。
　　所谓经验，其实现在卡密拉已经搞清楚了，就是从宇宙正能量位面之中流出的那一缕生命火花。这火花落入灵魂长河的滤网之中，就分化做灵魂，衍变成各种各样的凡俗生命，落入外层宇宙的各大位面，就转变为各种各样的异界生物。
　　除了去厮杀去吞噬，以及接受下属的献祭之外，卡密拉其实还有一种产生经验值的方式。
　　就是“呼吸”。
　　作为半神，她的心脏只要还在跳动，就能源源不断地从深渊位面中牵引来逸散的火花，然后被她吸入体内，这让她什么事情都不需要做，只要躺着睡觉就能源源不断地产生经验值——当然，这个经验值的产量不高，卡密拉稍微算了一下，大概每天也就产生个一两万点经验值。
　　可是蚊子再小也是肉啊！
　　卡密拉咬牙切齿，过去她就从来没意识到自己只要杵在这里就能自发产生经验值，可想而知，全被德斯卡瑞截胡了！
　　卡密拉接着又想到：之前诺克缇库拉在向她描述诸神的创世神话的时候，曾经说过，当时诸神是直接从正能量位面中吸收火花，这是不是意味着，在那个时候，只要一次“深呼吸”，她就能鲸吞牛饮来巨量的经验值，而不是像现在这样，只能吸收一些经过灵魂长河过滤，落入深渊，然后逸散出来的游离经验？
　　或许在那个年代，诸神随便吸一口气，吞入体内的生命火花，就相当于是几百几千万点经验值的分量吧......
　　也难怪会导致宇宙间正负能量的失衡，这个无序的吞噬速度，太恐怖了。
　　卡密拉继续编译系统，表情再度微妙起来。
　　她已经好长一段时间没升级了，因为到了她这个阶段，升级所需的经验实在是过于夸张。她之前看了一眼，自己继续升级，需要的经验已经接近一个亿......
　　但这会儿重新编写系统，卡密拉发现自己实际所需的升级经验，大概只需要三千多万。
　　他妈的感情是被大虫子直接抽走了三分之二！！
　　卡密拉惊怒交加，大虫子过去到底毛了她多少经验？！
　　卡密拉气得脑袋都微微发晕，好一阵咬牙切齿。
　　大虫子，咱们的梁子又深了！
　　卡密拉深吸一口气，好不容易才镇定下来。
　　升级的经验值是指数级往上涨的，大虫子毛走的那部分经验值，就算全部换回来，实际上也并不能让她等级翻三倍，最多让她再往上提升四五级，而卡密拉眼下整个构筑已经基本完成，接下来继续升级，除了嗯加各种基础属性之外，不太能继续带来飞跃，升级的性价比是很小的。
　　但卡密拉发现，除了直接升级之外，她还能用系统做一件事。
　　那就是洗点！
　　洗点好啊！
　　如果让卡密拉回过头去看的话，她的整个构筑虽然很强，但依旧算不上是最滥强的那一批，因为有些构筑就是这样的，前期弱后期强，还有些构筑则是前期很强，但却没有未来。而卡密拉每时每刻都在面临考验，所以既要考虑当下的即时战斗力，又要考虑到未来成长性，因此有过不少折中的、不够优化的选择。
　　像是她心心念念的神话精通先攻，过去就是点不了。
　　但要是能洗点了，那就不一样了。
　　升级需要的经验值很多，但洗点要的却很少。
　　而且除了她后天的职业等级、专长等等可以洗点之外，最让卡密拉惊异的是......
　　她的一些天生的能力，和模板带来的能力，也能在一定程度上被洗点。
　　这就意味着.......
　　卡密拉心脏砰砰地跳了起来。
　　她是一只魅魔。
　　虽然说这会儿她已经走出了一条肉搏魅魔的康庄大道，但是不得不承认，魅魔并不是那种先天就适合战斗的恶魔。所以在刚刚诞生那段时间，卡密拉实在是苦不堪言，东躲西藏的，稍微遇到个厉害点儿的角色就打不过。
　　如果不算她的职业等级和神话能力，将她的恶魔等级单独拎出来，她就是一只“高等进化魅魔”，挑战等级大概是17级。
　　相比之下，同样是挑战等级17级的莉莉图，也就是魅魔的上位形态，各方面其实都比她更强！
　　就连肉搏起来也比魅魔要猛地多！
　　但这会儿要是能对自己的天赋能力进行洗点.......
　　卡密拉深吸了一口气。
　　接下来要做什么，还用问？
　　他妈的，直接开整！
　　魅魔的类法术能力，像是什么一天一次的支配人类和现在她已经完全不用的吸血鬼之触，直接丢掉！暗示术和魅惑怪物，过去曾经起过大用，也不太需要了，还有她作为魅魔自带的那个一天一次的三环召唤恶魔能力......早在八百年前就被恶魔领主的召唤权能给上位替代了。
　　不要了！全都丢掉！
　　还有尾巴......
　　卡密拉想了想。
　　尾巴还是要的。
　　但是尾巴上的尾刃完全没用！！
　　卡密拉想起尾巴上长出的刺就一肚子苦水。她是个变形流的魅魔，面对强敌的时候，战斗形态基本上都是用形体变化将自己转变为各种生物进行战斗，变形的时候是以变形生物的形态为基准，自己原本的那些天生武器完全用不到，尾刃自然没什么用武之地。
　　而在面对那种不值得自己发动变形的杂兵时......开玩笑，那种杂兵她随手一拳就死了，还缺这点儿伤害？
　　丢了！魅魔的尾巴，只要有娱乐功能就可以了！
　　接着是选择新的能力，她需要在洗点的过程中重塑自我，改造自己，这个选择新能力的过程并非随便选的，她只能从一些通用的怪物能力，和与魅魔相近的几种恶魔形态当中选择。
　　分别是“性转版魅魔”梦魔，魅魔的上位莉莉图，以及......呃......五大三粗的超级猛男迷诱魔。
　　虽然说外表很霸道很凶残，但迷诱魔其实也是精于诱惑之道的欺诈大师。实际上，也确实有不少魅魔是会直接进化成迷诱魔的。
　　卡密拉在这些恶魔的能力当中挑选了半天，发现果然还是莉莉图的能力最好用。
　　毕竟莉莉图的挑战等级最高。
　　不说了，直接薅过来。
　　莉莉图恒定的真知术，点上。这回赋予她看穿一切伪装和幻象的锐眼。
　　强！
　　接着是莉莉图的【亵渎恩典】，让她能用深渊的力量保护自己，中等幅度地提升自己的防御能力和反应能力，也就是先攻。防御不防御的无所谓，毕竟她的防御等级基本上是溢出的，但先攻很重要！
　　点完了这两个能力之后，卡密拉就基本上“收支平衡”了，剩下来一点点零头，卡密拉想了想，将其投入到属性点上去。
　　本来是想提升力量或者魅力的，但她在这两个属性上的基数实在太高，根本点不上去，最后就只能扔在她的敏捷属性上——如此一来，卡密拉女士的敏捷属性，终于达到了14点......


第八百零九章 进度

　　卡密拉改过自己的天生禀赋，接着又看了看自己的专长。
　　相比于魅魔那一塌糊涂的天赋能力，她的专长优化空间就很小，因为过去已经通过精灵族的药水小小洗点过一次，剩下来的都比较有用，每一个专长扔了都有点儿可惜。卡密拉考虑了一阵，想不好自己要更换掉哪一个，忽然间一拍脑袋：其实我根本没必要纠结啊！
　　因为，她已经可以升级了。
　　上一次在灯王塑造出来的“生化危机无限空间”当中，她已经将圣武士的力量完全掌握、明晰，化作了自己的力量，而且就连职业也从本体圣武士转变为了她的独有变体“圣斗士”，只是当时她被系统所限，等级提升不上去。这会儿心念一动，卡密拉顿时感觉到一股内在力量在自己的身体中萌发，带动着她的生命层次向上提升，方方面面的能力都随之提高。
　　她在没有消耗经验值的情况下，就将自己的圣斗士等级往上提了一级。
　　4级圣斗士。
　　获得一个额外专长。
　　这是圣斗士用自身的施法能力换来的额外专长，相当于是降低了上限，但拉高了自身下限。而对卡密拉来说，她反正可以通过自己的刺青来释放圣武士法术，所以这个额外专长对她完全是纯赚。
　　卡密拉二话不说，直接点出自己心心念念的【精通先攻】。
　　在战斗中，一步争先，步步领先。等级高了之后，一个先人一步瞬发出来的法术便可能足以决定战局，因此，先攻便显得愈发重要。
　　除此之外，4级的圣武士还能掌握引导正能量和第二次制裁邪恶能力。引导正能量就是牧师的那个群奶，圣骑士可以消耗两发圣疗，将其转化为一次引导正能量，但对卡密拉的意义不是很大——圣疗和引导正能量的奶量都是根着职业等级走的，她的圣斗士主要是当做挂件摆在这里的，等级不高，奶量有点儿不够看。
　　多一次的制裁邪恶也差不多，她拥有艾奥梅黛女神赐予的神器【无畏之裁】，每天的制裁邪恶次数多到用不光，多一次少一次根本不在乎。
　　接下来。
　　总等级27级，她还能再选择一个专长。
　　卡密拉一时间有种强者寂寞的感觉。
　　已经没啥东西好选了......常规的敌人都已经不太值得她认真出手了，而德斯卡瑞的能力比较奇诡，接近规则层面，并不是她依靠专长就能解决的。看来看去，感觉每一个选项都无法产生质变。算了，那就选个朴实无华的【武器专攻】好了，稍微强化一下她的天生武器。
　　接着，卡密拉原本是想将自己的神话专长从【神话徒手攻击】洗点成【神话精通先攻】，但忽然发现——
　　洗不了。
　　神话力量的“权限”好像特别高，虽然她能在自己刚刚神话升级的时候，利用系统来帮助自己加点，但一旦各种神话能力确定了下来，她就没法再用系统去洗点了。仔细想想，系统的力量来自于星石，而星石却没法修改神话之力......神话，的的确确是一条超脱星石限制的道路。
　　当然，也或许只是她对星石系统的掌控还不够深，目前只停留在表层。
　　卡密拉若有所思。
　　但她没有在这个想法上专注太久，思路马上跳跃出去。
　　过去大虫子一直用系统来暗搓搓地吸收她的经验值和神话之力，那如果她在系统上的掌控力能超过德斯卡瑞，那是不是能反向从德斯卡瑞那边捞经验？对了，其实之前救赎女士就对她的系统动过手脚来着，让她可以从德斯卡瑞那边贷款，救赎女士是怎么做的来着？卡密拉立刻将精神探入星石的核心之中，开始翻阅星石内部留存的信息，想从这些残存的信息中追溯出一些蛛丝马迹，反向推导、学会救赎女士当初的那一手。
　　也不知过了多久。
　　卡密拉正在浩如烟海的“系统日志”当中往前追溯，剥丝抽茧，忽然听见克劳迪娅的声音：“卡密拉？”
　　“嗯？”
　　她一个激灵，回过神来，这才发现自己身子都有些僵了，不知道是在这里坐了了多久。再往周围扫视了一圈，卡密拉不由得有些诧异，在她闭上眼睛“闭关”的这段时间，一座用法术塑造的宫殿居然拔地而起，眼下她就位于那宫殿的大厅之中，王座正摆在最合适的那个位置上。她身体动了动，摇晃了两下，从自己的王座上缓缓起身，一边揉捏着有些发木的肌肉，一边指着周围的宫殿：“......你干的？”
　　“没。”克劳迪娅道：“我来的时候就有了。”
　　那应该是欧泊......卡密拉朝着窗外看了看，发现外界仍然到处都是熔岩流淌火雨飘飞的末世景象。欧泊这会儿也不知去了哪里，回头再找吧。
　　她道：“迪娅，你怎么过来了，这是过去了多久？”
　　克劳迪娅疑惑地看着她：“什么多久？你如果说是咱们上次见面之后过去多久的话，那该有一个星期了。”
　　卡密拉愕然：“这么久了？”
　　她之前沉浸在对系统的研究之中，自我感觉还不到一天，没想到已经过了这么久。卡密拉略微诧异，又问：“你怎么来了？”
　　她笑道：“平时都是我把你召唤过来，你自己主动来深渊，次数好像屈指可数。”
　　克劳迪娅有些幽怨地瞪了她一眼，脸上赫然挂着深深的黑眼圈。她幽幽地道：“你还记不记得之前让我批量打造十四件装备？我已经造好了，但是之前用高等探知术通知你，你没反应，所以就自己过来了。”
　　卡密拉先是诧异，旋即惊喜道：“打造完了？”
　　十四件装备的事情她还记得，是大法师套装，用于辅助使用者施法的，这些装备主要是回头在拯救指挥官的时候用得着，参与仪式的施法者们人手一套，将自己的施法水平提升到极限，尽可能提升自己的法术成功率，确保能唤醒指挥官。
　　卡密拉呼出一口气：“好事儿。”
　　她原地甩甩手臂扭扭腰，活动着自己僵硬的身体，一边道：“那现在就是万事俱备只欠......嗯，不对，别的什么都欠，但好在对付德斯卡瑞的大工程总算是看到了一点儿进展。说起来，这段时间你们在主位面，还行吧？应该没有遭遇德斯卡瑞的袭击吧？”
　　“嗯。”克劳迪娅点了点头：“我大部分时间都在自己的法师塔中，不过也出门过几趟。哭泣父神山那边，新的学院已经在建设了，估计再有不久就能恢复教学，战蜥人的安置倒是个难题，乌尔苏恩拜托我问问你，能不能将那些战蜥人迁徙到你的领域中来？”
　　卡密拉笑道：“我倒是也有这样的想法。可惜.......我现在的领域还没复苏，而且德斯卡瑞的威胁还在，指不定哪天，那家伙又是一镰刀劈过来了。”
　　一提到这个，克劳迪娅便有些忧虑：“你这段时间还好吧？德斯卡瑞有再来吗？”
　　卡密拉哈哈一笑，挥了挥手，道：“放心。短时间内，德斯卡瑞应该不会再来了。”
　　她长长地吐出一口气：“就是不知道，这短暂的安宁还能持续多久......”


第八百一十章 修复位面

　　卡密拉伸了两个懒腰，将脑袋探到窗外，对着外界末日般的景象叹了一口气。
　　克劳迪娅款款地走到她身边，伸手轻轻环住她的腰：“怎么啦？”
　　“要做的事情太多了。”卡密拉的翅膀抖了抖，像是手臂似的张开，搭在克劳迪娅的肩膀上：“虽然说各种事情都确实有在推进，但进度还是太缓慢了。摆在面前亟待完成的一件又一件，但每一件都需要太多时间，德斯卡瑞又不知道什么时候能想明白......随时都有可能。压力太大了。”
　　明明知道还有很多事情要做，但压力如此之大，忽然之间就什么都不想做了。
　　卡密拉用手托着下巴，有些忧愁地道：“星石这东西，我已经研究得听明白了，但那些要求却总是也无法做到。就好像是看书，知道了书上的道理，却怎么也运用不出来似的。偶尔能获得一些感悟，升起一些雄心壮志，但第二天醒来就消失得无影无踪。”
　　克劳迪娅想了想，忽然开口道：“卡密拉，你知道不？小时候我总是期待着长大，但是有一天突然长大了，而且都变得这么强了，我却发现自己好像并不开心。”
　　“嗯？”卡密拉顿了顿。
　　克劳迪娅也和她一样托着下巴，眺望远处，道：“在我的记忆中呢，我最开心的有两个时候。一个是小时候什么都不懂，和老妈在一起，没什么烦恼。那时候我妈还养着一只黑豹，是她的动物伙伴，一只很温顺的大猫猫，我什么都不需要操心，就整天在家里玩儿。”
　　“然后呢......就是遇到你以后。”克劳迪娅笑道：“特别是你救回我妈的那会儿，我真的开心坏了。虽然那个时候咱们和豺狼人住在一起，每天只能睡在力场撑开的避难小屋中，连个睡袋都没有，但我就是感觉很开心，好像一切都充满了希望。”
　　“不过后来......你走得越来越快。托了你的福，我也飞速成长，有时候成长速度太快了，自己都觉得吃惊。”
　　克劳迪娅耸了耸肩膀，道：“接着呢，就突然感觉自己好像长大了。许多事情都渐渐压在我的肩膀上，而且，我提升得已经够快了，但你走得却比我还要快。为了追赶你，我又只能拼命学习，拼命追赶，各种各种事情迎面而来，压力也越来越重。”
　　卡密拉无言地拍了拍她的肩膀。
　　克劳迪娅脑袋歪了歪，靠在她怀里。两人之间稍微安静了一阵，克劳迪娅道：“有些时候吧，我也觉得精疲力尽。但是一想到那两段特别开心的日子，我就感觉内心当中又充满了动力。那些记忆就像是不竭的力量之源似的鼓舞着我。我时常在想，等一切结束之后，咱们俩就都可以放松了吧？”
　　卡密拉感慨道：“等一切结束之后啊......”
　　克劳迪娅笑道：“会有这么一天的吧？”
　　卡密拉略微沉默了一下。
　　她其实并不是特别喜欢展望未来——尤其是展望那种让自己都不能确定的未来。虽说表面上是个乐天派，但骨子里卡密拉实在是个谨小慎微的人。把未来想得太美好，就容易半场开香槟，长期以来，她就像是走钢丝一样小心翼翼，只敢盯着自己脚下，然后展望一下不太遥远的前方。
　　她静静地用一只手搂着克劳迪娅，心神起伏，但渐渐的，脸上浮出了一丝笑：“嗯，会的。”
　　对未来的想象让她从内心中唤起了一股动力。
　　卡密拉深吸了一口气，翅膀使劲抖了抖，就像是在伸懒腰似的徐徐张开，舒展了一下自己的肌肉。
　　“好！开始工作！”
　　卡密拉精神饱满地飞出窗外。
　　对系统的研究和改造并非一日之功，她之前一埋头居然就过了一周之久，着实骇人。卡密拉这会儿正好想转变一下心情，就将精力投入到对位面的修复上去。
　　她的意念一动，精神力量顿时沉入位面的源质之中。
　　于是，在她的感知之中，自己的领域位面已然千疮百孔，就像是被猫咪用爪子挠了一通的碎布条似的，漂浮在广袤无垠的深渊之中，又像是一艘即将倾覆的破航船，滋滋地漏着水慢慢沉没。
　　卡密拉的五指张开。
　　大地轰隆隆地发出震响，地壳之中，岩石相互摩擦碰撞，发出的颤音宛若一曲旋律奇特的交响乐。
　　她这是在用自己的力量去拼接那些位面的裂痕。
　　不过术业有专攻，恶魔长于破坏，但却对创造不太擅长，卡密拉微妙地想，难不成要借助世界树的力量？她稍微感应了一下，由于各位面时间流速不太相同，她的那一株世界树已经在那个丧尸末日世界渡过了小半年光景，但也仅仅是略微恢复元气而已，目前还是一株小树苗。
　　世界树还用不了.......
　　卡密拉微微皱眉。
　　正在此时，克劳迪娅飞至她身边，笑道：“我有一个主意。”
　　她道：“卡密拉，你还记得吗？你的领域，最初，其实只是一个半位面而已。”
　　卡密拉怔了一下：“没错！”
　　她的眼神亮了起来。她的这个领域，最初只不过是一个专门塑造出来，用于坑杀那头威加魔的陷阱半位面，后来因为融入了索维瑞安魔石的碎片，而完化成了一个成长之中的小型位面。后来她的领域飘入深渊，一头撞进了科斯彻奇的领域，还在大地上形成了一座宛如斜插着的大饼一样的倾斜之山......
　　那座山峰，在被世界树覆盖之前，一直是她的领域核心。
　　而那个地方......
　　正是她脚下！
　　卡密拉心念一动。
　　光华流转，地缝之中，丝丝缕缕的光芒溢出，凝结成了一颗璀璨的宝石。
　　索维瑞安魔石碎片。
　　这是她领域的起始。
　　她和克劳迪娅一起飞落到魔石的周围。克劳迪娅张开手，轻轻地覆盖在魔石碎片上方，道：“那咱们就......重来一次吧。”
　　九环魔法，高等创造半位面！
　　澎湃的魔能在她指尖上涌动。
　　就仿佛是诸神创世纪时的缩影一般，一个新的位面在克劳迪娅的掌中徐徐生成！紧接着，卡密拉握住了克劳迪娅的手掌，两人一同发力，将那正在生成的半位面缩影，压入索维尔安魔石之中！
　　下一瞬。
　　魔石就如鸿蒙初开时的奇点一般向外爆发！
　　地火水风在瞬息之间于混沌中演化出来，变作新生的物质和时空，魔石重新沉入位面的源质之中，一个新生的位面快速地展开，“覆盖”在原本千疮百孔的旧日位面之上！
　　是的，克劳迪娅的想法并不是修复，而是用一个新的位面，去直接覆盖、替代、吞并破碎的旧位面！
　　在德斯卡瑞那一刀之后，它的力量损伤了位面源质，原本的领域位面已经失去了活力，想要修复，难上加难，但创造一个新位面，只不过是一个法术的事情而已！卡密拉脚下的大地轰隆隆地向外移动，仿佛是有移山填海的剧烈地质运动在极短的时间内发生，一座座新的山峰拔地而起，残破的旧位面，正在成为这个新位面成长的养分！
　　这个过程足足持续了六个小时。
　　第一个高等创造半位面终于释放完毕，卡密拉放眼望去，周遭数百里内，已经恢复了生机，连带着，卡密拉自己都有了一种久旱逢甘霖的感觉，她那干涸的神话源泉中像是忽然裂开了一条缝隙，从中又流淌出丝丝缕缕的清泉。
　　她的神话力量......在恢复！
　　卡密拉和克劳迪娅相视一笑。
　　紧接着，克劳迪娅没有停留，马上开始释放第二个高等创造半位面。


第八百一十一章 哈罗牌，塔诺西

　　当第二个高等创造半位面释放完毕，卡密拉忽然发出一声惊喜的高呼：“我好了！！”
　　“？”
　　克劳迪娅迷惑地向她看去。
　　卡密拉激动不已，将克劳迪娅抱起来，哗啦啦地旋转了两圈：“我的神话之力恢复了！”
　　——虽然目前仅仅恢复了一点。
　　但这的的确确让卡密拉感受到了巨大的振奋。
　　“我和我的领域之间存在着互相影响，领域位面的修复也能让我受损的神话之力恢复！”卡密拉道：“而神话之力恢复之后，我的力量更强，想要修复领域也快了许多！这是一个正循环！”
　　她眉飞色舞，正想拉着克劳迪娅继续，但忽然注意到克劳迪娅眉间的疲色——一次高等创造半位面，需要足足六个小时才能释放完毕，克劳迪娅连放了两遍这个法术，期间全程聚精会神，对精力的损耗甚大，这会儿已经难掩疲态。卡密拉于是笑道：“你要不先去休息一下？”
　　克劳迪娅点了点头，眼珠子眨了眨，又看她：“你呢？”
　　“我当然是继续修复位面！”卡密拉昂首挺胸，顺便感受了一下自己位面的状态。她的整个位面依旧是千疮百孔，但这会儿位面的源质核心已经开始复苏，就像是心脏缓缓地跳动着，就算不去管，大概过个一年半载的也能恢复。
　　当然，一年半载就太长了。如果卡密拉一边用自己的神力温养，一边主动进行修补的话，应该能将这个过程大大加速。
　　克劳迪娅有些幽怨：“你不陪我？”
　　卡密拉的眼神顿时意味深长起来。她笑吟吟地搂住克劳迪娅，顺手就往她的衣服里探进去：“怎么，睡觉也要我陪你啊？”
　　克劳迪娅被她摸得两腿发软，脸上飞起红霞，有些嗔怪地瞪了她一眼：“别在外面......”
　　卡密拉哈哈大笑，抱着克劳迪娅往屋内飞去。
　　修复位面什么的，明天再说吧！
　　于是房屋摇晃。战到一半，欧泊从外面飞了回来，一见屋内景象，登时大为震撼。
　　卡密拉不管三七二十一，就将她也拉了过来。
　　数小时后。
　　卡密拉意兴阑珊地从屋内走了出来。
　　都不是对手。太弱了，根本不能尽兴！
　　算了，还是正事要紧。
　　她腾飞而起，发挥出自己的领主威能，开始修复位面。天空中一块块小山般飘浮的碎石被无形的力量挪移着，重新填回大地。填了一半，卡密拉忽然觉得这种山峦飘在空中的景象还挺炫酷的，思索片刻，又将刚刚填回去的土石挖了出来......
　　......
　　......
　　主位面，艾巴萨罗姆城外，哭泣父神山。
　　希维尔看着眼前拔地而起的学院，忍不住缓缓地吐出一口浊气。
　　总算是搞定了。
　　学院已经被全部重建，但眼下还有两个小小的问题，神学院和圣武士学院的院长都是魅魔，目前实在是来不了.......这两个学院的教师不足。不过仔细想想问题也不是很大，艾巴萨罗姆这里几乎拥有所有非邪恶神灵的神殿，牧师、圣武士都不缺，完全可以花钱雇佣一些资深职业者来当教师。而且要说圣武士......圣武士的典范这里不就有一位嘛......
　　她诚恳地对着旁边的乌尔苏恩道：“学院能够重建，各方面都有赖于您的帮助，真的非常感谢。”
　　“小事一桩罢了。”
　　乌尔苏恩笑容爽朗，摆了摆手，看着前方崭新的学院，有些感慨地道：“看见这所学院，总是让我想起自己过去上学的时候......可惜，我当年的那所学院，已经在默语暴君带来的浩劫中被摧毁了。”
　　他眼中流露出小小的黯然，接着道：“说起来，希维尔女士，我有个不情之请。”
　　希维尔道：“请讲。”
　　乌尔苏恩道：“当初我率领部队保护百姓撤离的时候，也救下了许多孩子。这些孩子，有不少，已经达到了该学习的年纪，我一直在苦恼要如何安置这些孩子。艾巴萨罗姆的重建工作才刚刚开始......”
　　希维尔闻弦歌而知雅意，笑道：“您是想让这些孩子能在学院入学？当然没问题。”
　　乌尔苏恩明显是松了一口气：“那就好。”
　　希维尔道：“如果有兴趣的话，我还想邀请您为我们学校的荣誉教授，平时请您来授课。”
　　乌尔苏恩略显诧异地地挑了挑眉，但转念一想，觉得自己这段时间呆在艾巴萨罗姆，也确实没什么事情可做，于是便爽快地答应了下来：“好。”
　　.......
　　城内。
　　“这一届哈罗牌大赛的冠军，已经诞生了！”
　　主持人高声道：“有请阿莉萨女士，上台领奖！”
　　掌声雷动。
　　哈罗牌在艾巴萨罗姆颇为流行，因为热度高，近几年在牌店的组织下，雨后春笋般冒出了大大小小的各种赛事。紧接着，这些赛事又在发展中逐渐正规化，到了如今，艾巴萨罗姆每半年都会有一场像模像样的大规模牌赛，冠军的奖励是一个大大的金色奖杯——虽然只是黄铜镀金的。
　　阿莉萨从自己的座位上站起，表情庄严地走上前去，捧起了自己的奖杯。一众围观的牌佬们窃窃私语，在牌佬的群体当中，像是阿莉萨这样“年轻漂亮的女性”实在不多见，再加上阿莉萨出手阔绰，这段时间已经购买了不知道多少卡牌包，每次都挥金如土，搞得牌店将她当成财神爷似的供奉着。
　　这说明什么？说明人家有钱，是个富婆！
　　一个又有钱又好看打牌技术还一流的女生，自然引起了许多人的注意。可惜阿莉萨真就只是来打牌的，对追求者们看都不看一眼，如同一座高冷的冰山，让无数追求者心碎。
　　当然，关于这位冰山女神，私底下还有不少传闻，一些人信誓旦旦地宣称，女神的真实身份实际上是一头可怕的恶魔......当然，对这种说法，大部分人都是嗤之以鼻的。谁见过这么喜欢打牌的恶魔？
　　“作为这一次艾巴萨罗姆哈罗牌大赛的季度冠军，你有没有想说的？”主持人将魔法话筒递到阿莉萨手里。
　　阿莉萨握住话筒，沉思了一下：“首先要感谢艾巴萨罗姆的诸位，艾巴萨罗姆不愧是内海明珠，什么卡牌拓展包都能买到，本地的牌友也非常专业，这段时间，我在艾巴萨罗姆玩得非常尽兴！我再有不久就要离开艾巴萨罗姆了，但是能在走之前，参与这样一场高水准的哈罗牌赛事，更是叫我感动，以后如果可以的话，我一定会常来！”
　　“然后是要感谢领主大人.......”
　　阿莉萨的这句话说到一半，忽地心头一突。
　　等一下，这段时间光顾着打牌，都忘了领主大人了。
　　领主大人这么长时间没来喊我，该不会是出事了吧？
　　还是说，我不会已经被开除了吧？
　　阿莉萨心头微微一慌，但看了看自己手中的奖杯，忽地心中宽慰起来：“算了，就算被开除了，也还有哈罗牌陪着我！”
　　阿莉萨抹了抹眼泪，感动道：“哈罗牌，塔诺西！”


第八百一十二章 前往世界迷宫

　　又过了两日，卡密拉正在修复自己的位面，拼接一块块开裂的陆地，忽然有一道身影飞了过来：“领主大人！”
　　“嗯？”卡密拉扭头看了看，见是阿莉萨，忍不住笑道：“怎么了？”
　　阿莉萨一副做贼心虚的样子，缩着脖子挠了挠头，眼神飘忽：“那个......”
　　她欲言又止了一下，寻找了个话题：“咱们的位面怎么变成这样了？”
　　卡密拉一提到这个就有些表情阴郁：“德斯卡瑞又来了......”
　　但她很快又恢复了平静：“它把我的位面撕裂成了这个样子。不过还好，现在位面也在渐渐恢复了。”
　　她这会儿的神话之力上限也连带着恢复到了三点。对卡密拉来说，三点神话之力已经足够她放出三个神话法术了——如果是某些耗能比较高的强化神话法术，那暂时可能还放不出来，但是施展比较常用的神话大裂解、神话反魔场已经绰绰有余。
　　这意味着，她的战斗力其实已经恢复了八成。
　　并且，破而后立，卡密拉心头隐隐有种朦胧的感悟。神话10的门槛，似乎已经被她触摸到了。不过神话力量的突破是种比较玄学的东西，就和武侠小说中神功的关隘一样，似近实远，想要踏破，可能真的需要一些机缘才行。
　　卡密拉笑道：“不说这个，你在艾巴萨罗姆呆了这么久，都在忙什么呢？”
　　阿莉萨登时心虚起来，眼神左右乱飘：“这个吧......倒是......也没什么！”
　　她慌慌张张地道：“对了！我带回来一张纪念品！”
　　她从空间袋中取出一物，不由分说地塞进卡密拉的手里——那赫然是一张造型精美的哈罗牌卡牌，随着角度的不同，其上的花纹还会发生变化，折射出钻石般璀璨的色彩。卡密拉打量了两眼那张卡牌，将其翻转过来，发现其另一面印着的赫然是自己的形象，不由得哑然失笑。
　　“我都被印在哈罗牌上了吗？”
　　阿莉萨叫道：“那我先走了，有事儿你就喊我！”
　　她身形一闪，化作一道火光，瞬息远去。
　　卡密拉迷惑道：“慌啥？”
　　算了，不想了。
　　她摇了摇头，又开始不徐不缓地修复自己的位面。过了一阵，忽然天穹微微震动，卡密拉心头一紧——她这会儿多少有些大虫子的ptsd，一感觉到位面发生波动就心惊肉跳，想着说不会是德斯卡瑞又找过来了吧？但一抬头，一道空间门张开，紧接着，从里头钻出来的居然是聂纽。
　　卡密拉心头松了松，叫道：“聂纽！你吓死我了！”
　　“嗯？怎么啦？”聂纽抖动着自己毛茸茸的大耳朵，笑吟吟地道：“我回来了你不是应该高兴吗？”
　　卡密拉道：“有成果？”
　　“有着呢！”
　　聂纽神气地抖了抖自己的大尾巴，凑上来，道：“幸不辱命！我那边的研究工作可算是全部完成了！”
　　卡密拉惊喜地：“有把握唤醒指挥官，并且分离他和德斯卡瑞了？”
　　聂纽昂首挺胸：“有！”
　　聂纽想了想：“至少是有百分之九十的把握吧！”
　　“好！”卡密拉激动万分，将聂纽抱起来狠狠地转上两圈，甩得她毛发都唰唰唰地飞了起来：“聂纽，做得好啊！我就知道还是你靠谱！”
　　聂纽虽然性格跳脱，思维方式让人捉摸不透，整个儿一研究怪人，但在大事上倒是没让人失望过。
　　卡密拉旋又缓缓地吐出一口浊气，道：“这下倒是真的万事俱备只欠东风了......”
　　德斯卡瑞未必知道悖论秘典的事情，而且学院在哭泣父神山，就算德斯卡瑞真的出手，有乌尔苏恩的庇护，应该也可以挡下来。接下来的事情，无非就是等待悖论秘典的破译工作完成，估摸着至多一两个月也应该结束了。
　　唯独她的神话10级，暂时还看不到突破的希望。
　　卡密拉沉思了一下，对聂纽道：“你这段时间不要在我这里久留，不太安全。你去主位面，通知一下希维尔和银龙特伦迪利弗，告诉她们做好准备。”
　　“行！”聂纽笑道：“那你呢？”
　　“我自然是继续修复我的位面。”
　　卡密拉道：“也差不多进入收尾阶段了。”
　　“好！”聂纽也不废话，正要施展出异界传送术，卡密拉忽然又拽住她：“对了，聂纽！你的那一套分离法术，只能对指挥官起效吗？”
　　聂纽怔了一下：“什么意思？”
　　卡密拉犹豫了一下，道：“我稍微有一点儿怀疑......德斯卡瑞缝合的或许并不只有指挥官。想来想去，当初的巴弗灭死得蹊跷......”
　　“嗷！”聂纽一拍脑袋：“你怀疑德斯卡瑞和巴弗灭也缝合起来了？好像也有可能.......”
　　“我也不确定是不是我多想了，但多做一手准备总没错。”卡密拉道。
　　聂纽思索了一下：“怎么说呢......分离巴弗灭和分离指挥官，原理其实是一样的。但这个法术的发动过程是这样的，首先需要找到一个锚点，锁定住指挥官的那个意识，然后将他拽出来......我对指挥官比较熟悉，所以能找到这个锚点。但我对巴弗灭却并不怎么熟悉。另外......”
　　她道：“巴弗灭和德斯卡瑞的缝合，或许是自愿的......如果它们不愿意被分离的话，那法术成功率就低了很多。”
　　“这样啊......”卡密拉脑海中忽地灵光一闪：“聂纽！巴弗灭死后，它的领域去哪儿了，是直接破灭消失了吗？你还能找得到巴弗灭的领域吗？”
　　想要了解巴弗灭，找到那个“锚定点”，最好的方法，自然是直接去巴弗灭的领域中。
　　聂纽的大耳朵唰一下竖了起来，耳朵尖儿上的绒毛抖了抖。
　　“巴弗灭的世界迷宫......我去过那里，所以，应该能找得到吧？”
　　她歪着脑袋道：“我可以试试看！”
　　她伸手一划，念动法咒，一个又一个光点便在她面前浮现出来，宛若诸天星斗。那些细小的光点，便是一个个的位面，聂纽在这些位面当中找来找去，忽地眼前一亮，伸出手指，一道光点飞落在她的指尖之上，向外膨胀，化作一个类似魔方的巨构。
　　“找到了！”聂纽振奋地道。
　　“好！”卡密拉笑道：“那择日不如撞日，咱们两个，这去巴弗灭的领域走一遭。”
　　聂纽稍微想了一下：“巴弗灭的领域是个迷宫，异常复杂，我已经有点儿不记得怎么走了。但阿雷什卡高也去过巴弗灭的领域，她应该知道——”
　　卡密拉伸手一摄，远处，正在太阳底下睡懒觉的六腿猫猫腾空而起，喵喵乱叫着飞入她手中。卡密拉拎着阿雷什卡高的后颈，道：“那咱们走！”
　　“等一下！”阿雷什卡高尖叫起来，六条软乎乎毛茸茸的小腿在半空中乱蹬：“这是要去哪儿？我不要出门——”
　　唰！
　　空间一阵波动，几人在原地消失不见。


第八百一十三章 纯爱魅魔，逮捕牛头人

　　巴弗灭，牛头人与迷宫的领主。
　　传说巴弗灭是怪兽之母拉玛什图用一个落入深渊的牛头人的灵魂创造出来的怪物，但是在牛头人一族的传说当中，它们又是被巴弗灭创造出来的种族。所以牛头人一族和巴弗灭到底谁先谁后，这个问题就像是先有鸡还是先有蛋一样叫人费解，而更令人难以理解的是，明明是牛头人的领主，但不知为何巴弗灭却长着一个山羊脑袋......
　　在刚刚被创造出来的时候，巴弗灭是个浑身上下只有肌肉的莽夫典型，它的野心就和它的愚蠢程度一样夸张，以至于这家伙不知道怎么想的，居然试图潜入九层地狱深处，偷走黑暗之王阿斯蒙蒂斯的红宝石权杖，以此来向拉玛什图邀宠。
　　后来的故事大家都知道了。
　　巴弗灭在作案过程中被阿斯蒙蒂斯当场逮捕，关进迷宫监牢之中，拉玛什图一听这消息，立马给自己叠了一层甲，宣布和巴弗灭切割。
　　结果没想到，巴弗灭这夯货在监狱里龙场悟道，忽然间开了智，从阿雷什卡高留下的迷题中参悟出了大名鼎鼎的巴弗灭符文，然后将阿斯蒙蒂斯的整个迷宫都给偷走了，带回了深渊深处......可见监狱这地方，确实是个悟道宝地。
　　不过虽然脑筋开窍了，但巴弗灭的野心非但没有减小，反而愈发膨胀。这家伙高调地宣布自己“原谅了拉玛什图”，并且此后数千年，巴弗灭都将阿斯蒙蒂斯当做自己的第一假想敌，时刻谋划着有朝一日能再度闯入地狱，然后夺走阿斯蒙蒂斯的生命......
　　也不知道它哪儿来的勇气。
　　无论如何，巴弗灭的狂妄已经伴随着它的死亡而消逝在了多元宇宙中。
　　空间一阵波动，卡密拉和聂纽出现在了巴弗灭的迷宫之内。卡密拉怀里还抱着阿雷什卡高——她一手拦着阿雷什卡高的小肚皮，另一只手托住小屁屁，阿雷什卡高挣扎了两下，感觉这个姿势还算舒服，就任由卡密拉抱着。
　　巴弗灭死后，世界迷宫已然成为了无主之地。
　　但因为这个地方比较特殊，是个大如行星的巨型监狱，内部还错综复杂变幻无穷，因此空置了这么长时间，倒是也没有别的恶魔跑过来试图占领这地方。
　　卡密拉东张西望。迷宫内一丝光亮也无，是绝对的黑暗，但作为恶魔，她拥有黑暗视觉，两只眼球就像是会发光似的在暗中亮起，将周遭景象一丝不落地收入眼底。
　　：“接下来去哪儿？”
　　“我也不知道！”
　　聂纽昂首挺胸，莫名骄傲地道：“在巴弗灭的迷宫内，传送类的法术不能正确生效，落点会被随机扭曲，否则的话我倒是能带你直接传送到当初大战发生的地点。至于现在的话......嗯哼，希望巴弗灭死了之后，它的迷宫能停止运转，不再变化吧.......”
　　她的话音刚落，迷宫深处，忽然传出轰隆隆的响声，紧接着，周围的墙体开始移动，一部分地面忽然上升，另一部分的墙壁忽地下降，大地挪移，机关旋转，眨眼之间，周遭的地形就整个变化了一通。
　　“......”
　　聂纽眨了眨眼睛：“也对，这地方虽说被巴弗灭窃取，但本质上仍然是阿斯蒙蒂斯创造出的监狱，囚犯死了之后监狱自然不至于跟着崩溃，能维持运转倒也正常。”
　　卡密拉仔细看了她一眼：“你不认路？”
　　“完全不认路！”聂纽不以为耻，反以为荣。
　　卡密拉微妙地道：“你上次来巴弗灭迷宫的时候就没有稍微记录一下吗？”
　　聂纽正色道：“上回我来的时候，一只在思考为什么巴弗灭是羊头而它的眷属是牛头这个问题。你说会不会是因为，巴弗灭的配偶是一只巨大的原牛，而它的基因竞争力比不过那头牛？可惜当时巴弗灭没有回答我这个问题。”
　　怀中的阿雷什卡高忽然开口道：“除了巴弗灭之外，迷宫中应该还有不少牛头人。你们也知道的，牛头人这种种族天然不会迷路，无论地形多复杂都不会。”
　　卡密拉顿时回忆：“虽然过去了这么久，但迷宫中怎么也应该还有牛头人活着，咱们去抓个牛头人当向导就行了。”
　　她张开翅膀，腾飞而起：“我先到处逛逛，看看能不能遇到个牛头人。”
　　聂纽连忙给自己加持了一个飞行术，跟在卡密拉身边。两人在这迷宫之中穿行，忽然之间，也不知道触动了什么机关，两道墙壁轰一声从地下冒出，将她们拦住，接着一个重达数十吨的巨型铁球轰隆隆地通道尽头落下，翻滚着碾压了过来！
　　卡密拉不慌不忙，一手抱着猫，另一只手五指握紧，邦的一拳，将那铁球砸得如橡皮泥似的变了形。
　　然后又是一拳，直接砸穿了墙壁！
　　“啊啊啊！”墙壁背后，一头强壮的牛头人发出了一声惊恐的呐喊，身体蹬蹬蹬地后退，就像是《闪灵》电影里女主看见斧头破门而入的名场面一样。
　　刚刚就是这家伙操纵着忽然升起了机关。然而，它显然低估了这几位“外来者”的本事。巴弗灭的世界迷宫，里面的每一块砖石都并非凡物，而是被神灵伟力塑造而出，坚固至极，其不可损毁的程度仅次于神器，就算是最最坚固的精金，也不可能在上面留下丝毫痕迹。
　　但卡密拉却直接将这墙壁一拳洞穿！
　　他妈的，物理学不存在了！
　　淳朴的牛头人哪里遇到过这种事情，一时间就感觉天崩地裂。轰的一声巨响，烟尘迸溅，卡密拉不知何时已然恢复了自己的真身，比雄壮有力的牛头人还要庞大的伟岸之躯一把推到了墙壁，阔步而出，桀桀怪笑道：“牛头人是吧，来得正好！”
　　“哞哞哞！”牛头人惊恐地后退，肌肉健硕的身躯居然在角落里缩成了一团，身体像是筛糠似的抖个不停。
　　它实际上并非普通牛头人，而是一头【迷宫牛头人】——这种生物的平均挑战等级高达16级，比大部分的恶魔都强，是巴弗灭的直系眷属，凶悍且狡诈，脸上覆盖着一张凶恶的青铜面具。如果是一般的冒险小队，在黑暗的迷宫中突然遭遇一头横冲直撞的迷宫牛头人，说不定会瞬间团灭。
　　但从卡密拉身上释放出来的凶威，直接压碎了牛头人的勇气！
　　卡密拉一伸手，就将那只牛头人提溜了起来，笑吟吟地道：“刚刚还说要找牛头人，现在牛头人这不就来了吗？”


第八百一十四章 巴弗灭

　　卡密拉的目光落在那迷宫牛头人的身上：“你是这里的原住民，应该认得路吧，知道？”
　　她的笑容危险起来：“要是不认路的话......说起来我很久没吃牛肉了，也不知道牛头人的肉味道怎么样.......”
　　“吾主！”迷宫牛头人惊恐地道：“吾主保佑我！！”
　　卡密拉哈哈大笑：“主？你的主比你死的还早.......卧槽？！”
　　一股说不出来的微妙感觉，就像是有一缕让人感到不快的淡淡烟雾，从角落中盘旋着升起。卡密拉眉毛一抖，眼睛用力眨了一下，张开自己的神力视觉，就见丝丝缕缕的微弱神力在墙壁和地板上游走着。一道莫名的意识正注视着她。
　　卡密拉的表情变了。
　　那神力在周围氤氲了一下，接着很快就消散。
　　卡密拉扭头对聂纽道：“你感受到什么了没有？”
　　聂纽的瞳孔之底泛出浅浅的蓝光——这是【高等秘法视力】的特征。她扭头掌握了两下，有些不确定地道：“好像......有点不对劲？”
　　卡密拉低声道：“我感觉到了奇异的窥探。巴弗灭似乎确实还没死？”
　　“吾主当然没死！”牛头人高声呐喊，但卡密拉一眼扫过去，这家伙马上就缩了起来。
　　卡密拉闭上嘴巴，用心灵交流道：“虽然也有极小的可能，是这个迷宫内又入住了其他的神性存在，但还是巴弗灭未死的可能性比较大。”
　　她心里头打了个突：“所以说，巴弗灭可能真的和大虫子缝合在一起了？！”
　　聂纽道：“也不排除巴弗灭是用某种方法假死脱身了......”
　　恶魔领主拥有每年一次的重生机会，死亡之后也能在自己的领域复活，当时巴弗灭被指挥官连着打死两次，第二次还是直接冲进领域里强杀的，一般而言，巴弗灭被这样一通招呼下来算是死透了......但也不排斥它有别的方法能诈死脱身。
　　比如卡密拉的【阿卡夏重生术】。
　　又或者......【完全复生术】也行。
　　一般的复活法术是将死者的灵魂从骨园那边拉回来，但恶魔这种异界生物，本身就已经脱离了死生轮回，灵肉一体，因此如果真正死亡那就是魂飞魄散，什么都留不下，但完全复生术的力量甚至足以复活异界生物，只要知道那个复活对象的部分真名即可。
　　当然，巴弗灭这样强大的恶魔领主，想要复活，一定不简单，绝对不是单纯释放一个九环魔法就能做到的事情，估计需要海量的献祭。或许这个家伙偷偷留下了什么后手，在自己死后，又安排信徒着手复活了自己......
　　卡密拉心念电转，道：“先考虑最坏的那种可能。如果巴弗灭真的和大虫子缝合在了一起，那我们到这里来，岂不是意味着大虫子可能也已经知道了？”
　　聂纽沉默了一下。
　　如果真是这样......
　　阿雷什卡高很老实地坐在卡密拉的手掌上，扭头看来看去，而后打了个哈欠：“来都来了。”
　　卡密拉的心念瞬间坚决：“说得对，来都来了！”
　　如果真的已经被大虫子发现了，那现在再走也晚了！德斯卡瑞多疑而狡诈，估计马上就能意识到，她这个时候突然跑来世界迷宫是“不安好心”，总不能说她是迷路了吧？
　　卡密拉立马反手一个魅惑怪物控制住迷宫牛头人——这个魅惑怪物并非是她的类法术能力，而是属于魅惑领域，卡密拉虽然洗掉了自己的类法术，但作为恶魔领主，依旧能施展对应领域的神术——问道：“巴弗灭的领域核心在哪儿？带我们去！”
　　迷宫牛头人站在原地没动。
　　卡密拉惊怒交加，一时间甚至还有点儿自我怀疑——难不成我的法术失败了？我靠，我这么高的魅力还能失败？！
　　迷宫牛头人终于开口：“那个......”
　　它小心翼翼地道：“吾主的领域核心......我也不知道在哪儿诶......迷宫如此庞大，我也只是在其中的一小部分区域活动而已.......”
　　阿雷什卡高发出一声轻叹：“还是我来吧。”
　　它的身体从卡密拉的手中轻飘飘地飞了起来，化作一道青烟，钻入那牛头人的体内。
　　高等占据术！
　　下一秒，那牛头人的动作一下子变得柔媚起来，带着一种猫儿似的慵懒，瓮声瓮气地开口道：“牛头人的认路本领是一种天性禀赋，而不是诞生自精神的力量，我来过这片迷宫，借助牛头人的认路本领，可以找出领域核心的位置。你们跟我来。”
　　卡密拉大为惊喜：“阿雷什卡高居然还挺有用！”
　　阿雷什卡高瞥了她一眼，接着四下打量一圈，很快就锁定了一个方向，飞奔起来。
　　卡密拉嫌她跑得还不够快，翅膀一扇就追上了它，将阿雷什卡高拈起：“我带你，你给我指个路就行了！”
　　阿雷什卡高于是伸手一指：“直走，然后下一个路口左拐！”
　　卡密拉的身形在半空中膨胀起来，化作一道涌动的旋风。
　　形体变化，风元素形态！
　　风元素，是所有变形当中，速度最快的那一种。
　　她的身体轻盈而灵动，卷起聂纽和阿雷什卡高，一路向前狂飙。
　　字面意义上的风驰电掣。
　　卡密拉一边飞一边想，过去哪个时候来着，貌似是对战黄衣之王的时候，她好像曾经试图变形牛头人来走出迷宫，结果愣是没用，当时她还想着是不是因为巴弗灭已经死透了，但现在看来，可能只是巴弗灭不庇护她......
　　“停！”阿雷什卡高忽然道。
　　卡密拉一个急刹车：“到了？！”
　　她看了看左右，仍然是让人头晕的迷宫，和别处相比，倒是没什么区别，忍不住有些怀疑：“这是领域核心？”
　　“不是。”阿雷什卡高老神在在地道：“但总之你等着就行了。”
　　卡密拉怒道：“又要谜语人了是吧？！”
　　回头撸秃你的毛！
　　阿雷什卡高动作优雅，伸了个懒腰，也不解释。过了半分钟左右，迷宫又一次轰隆隆地转动、变形起来。卡密拉顿时会意，阿雷什卡高让她在那个地方等着，是因为，在迷宫的变形之中，这个地方会带着她直接抵达领域核心的附近！
　　周遭的景物就像是魔方一般变形旋转，忽然之间，墙壁降下，一片宽阔的大厅出现在众人的面前。
　　那是一个具有典型恶魔风格的大厅，光线昏暗，角落悬挂着一盏盏骷髅壁灯，里头燃烧着红紫色的邪恶火焰，地面上刻画着巨型的巴弗灭五芒星图案——巴弗灭的邪徽实际上有两个，第一个便是它最初的徽记，一个双目猩红的黄铜牛头，另一个则是倒五芒星。
　　在牛头人等信徒之中，更常见的是第一种符号，但实际上巴弗灭本人更偏好第二个，因为这个五芒星代表着它的“辉煌战绩”——从阿斯蒙蒂斯手下逃生并且毛走了人家的监狱。
　　黑暗的正前方，弯曲的牛角形成王座的图案。
　　一道身影正斜靠在那上面，像是正在沉思。
　　羊头，有翼，反关节的蹄子。火焰在那恶魔弯曲的两角中央和它的红眼中安静地燃烧着。


第八百一十五章 老牌领主的自我修养

　　卡密拉愕然道：“巴弗灭？！”
　　那端坐在王座上方的恶魔眼中红光一闪，缓缓地抬起头来。
　　它的体型比卡密拉要略小，但也比普通人要庞大上许多。作为一头恶魔，它看上去有些过于瘦弱了，就像是一个营养不良的患者，几乎皮包骨头，上半身瘦的可以看见肋骨——据说这是当年被阿斯蒙蒂斯监禁留下的痕迹。巴弗灭曾经是个满身肌肉的大只佬，它所掌握的领域之一就是“力量”，但在被囚禁的那些年，估计是地狱的伙食不怎么样，愣是让巴弗灭瘦成了这个样子.....
　　后来不知是出于何种原因，或许是想铭记当年的耻辱，总之，一晃数千年，巴弗灭居然始终维持着自己这种瘦弱的形象。
　　卡密拉瞬间如临大敌，伸手拦住了后方就要往前蹿的聂纽。
　　她在来的路上想了很多，但就是没想过，巴弗灭居然会这样直接出现在她面前！
　　巴弗灭就这样沉静地看着卡密拉。
　　过了一阵。
　　它终于开口，徐徐道道：“我最近时常在做一个梦，梦中的我，一时是巴弗灭，一时又是虫群，有时候，我也分不清，究竟哪一个才是真的我。”
　　卡密拉微微皱眉。
　　巴弗灭这是在思考哲学？
　　聂纽激动起来：“我知道我知道！这是东方著名的哲学思想庄周梦蝶，所以你这是巴弗灭梦虫？”
　　她奋不顾身地往前挤，卡密拉按不住她，只能任由聂纽去。下一刻，聂纽就拿着笔和本本凑到巴弗灭的身边，围着巴弗灭左看右看：“话说巴弗灭你到底是怎么复活的？该不会是假扮的吧？嗯......不过看外形倒是和之前没啥区别。”
　　聂纽说着便兴奋起来：“这样的话你是不是能回答我上回的问题了？要是你不记得问题的话我可以再复述一遍，为什么你明明是羊头恶魔但你的子民却是牛头，是不是因为有一只原牛的基因表达能力比你强——”
　　巴弗灭暴怒：“又是你！！”
　　它豁然起身，周遭烈火升腾，化作一把大砍刀！
　　那是巴弗灭的武器【艾泽考尔】，一把特殊形态的大砍刀，其头部由类似于新月的双刃组成，全天下独此一份。
　　卡密拉快步上前，一把拦住巴弗灭的长刀，但巴弗灭见砍不到聂纽，立马抬手施法，一个恶意变形术，就将聂纽给变成了狗。
　　“我想起来了！”
　　巴弗灭怒吼道：“上回就是你！该死的狐狸！”
　　“汪？”聂纽蹲在地上，很纯良地眨了眨眼睛，抬起后腿挠了挠耳朵——她被变成了一条毛色雪白嘴巴尖尖的狐狸犬小奶狗。
　　卡密拉噗嗤地笑出声来，幸灾乐祸。
　　巴弗灭又朝她看去：“你又是什么人——”
　　卡密拉不等它一句话说完，肌肉之间豁然真力贯发，抓住巴弗灭的长刀刀柄，猛地向上一甩！
　　巴弗灭整个身子腾空而起，下一刻，卡密拉再度发力，抡着它朝自己的王座上用力一掼！轰的一声巨响，牛角的王座直接被巴弗灭身体砸得塌陷崩裂，那恶魔领主狼狈地在地上翻滚了一下，卡密拉阔步上前，张开自己燃火的双翼：“虽然说有几个问题想问问你，但问话之前，我觉得还是先打一架比较好。”
　　咱们恶魔之间的交流，就是如此的朴实无华。
　　她握起拳头，一记刚猛至极的龙拳就朝着巴弗灭脑门上招呼过去。
　　咚！！
　　一声闷响。
　　巴弗灭的后脑勺直接被卡密拉的怒拳砸进地里，但这恶魔领主却咧开嘴，发出令人毛骨悚然的笑声。
　　咚！！
　　卡密拉又是一拳，将巴弗灭的笑声给揍了回去。巴弗灭像是有些恼怒，双目之中喷涌出火光，卡密拉再度提拳，正要一击落下，巴弗灭却抬起自己那瘦弱的胳膊，抓住了卡密拉的拳头！
　　“嗯？”
　　卡密拉略微挑眉。
　　从巴弗灭体内喷涌而出的力量如山如海，一时之间，她这一拳居然揍不下去！
　　“我好像又想起来了......”巴弗灭语气沉静中，又好像带着些许困惑，但力道却丝毫不减。一股几乎不太合理的力量从它那瘦弱的身体中涌出，并向上节节攀升，如山岳拔地而起，直入摩天！
　　卡密拉的手臂被它一寸寸撑开。
　　“......记忆在往我脑袋里钻。”
　　巴弗灭平静地道：“我好像知道你了，你是那个——”
　　卡密拉直接激发血怒。
　　无穷的力量就像是一枚炸弹在她体内爆发扩散，一瞬间反超过巴弗灭！
　　轰——
　　巴弗灭的脑袋又一次被卡密拉整个儿砸得嵌进地里，地动山摇，震波远远地扩散开去。
　　以卡密拉如今的实力，等闲的恶魔领主在她面前也和小怪差不多。
　　一旁，阿雷什卡高不知何时已经脱离了占据，趴在那迷宫牛头人的头顶上，慵懒地打着哈欠。那迷宫牛头人瑟瑟发抖，看着自己信仰的神灵被卡密拉按在地上左右开弓地暴打，连呼吸的声音都不敢发出来。
　　妈的，不仅是物理学，就连神学也不存在了！
　　巴弗灭发出一声嘶吼。它被卡密拉这两拳打得有些没面子，一股狂怒在它体内苏醒，让其浑身上下瘦弱干瘪的肌肉迅速膨胀起来！卡密拉见它还想反抗，立马一拳轰出，但巴弗灭的身体却骤然消散，化作一阵涌动的黑风，接着很快又在远处重新凝聚，转变为巴弗灭的形象。
　　——形体变化。
　　这位恶魔领主，也拥有和卡密拉一样的变形能力。
　　“真疼啊......”巴弗灭揉了揉脸颊，燃火的双眼看向卡密拉，目光平静，带着一种万事皆在把握的淡然。
　　卡密拉心中不由叹服——这家伙刚刚被她左右开弓一通暴打，这会儿居然还面不改色的，好似它才是胜利者一般，老牌恶魔领主的姿态确实是给拿捏住了。
　　“巴弗灭。”卡密拉道：“我记得你应该死了。”
　　“死亡？”
　　巴弗灭的目光就像是在平缓流淌的熔岩。它的嘴角咧开，缓缓露出一个微笑：“你这样一说，我倒是想起来了......很多事情。我从来不曾死过，只是以另一种形式存在。”
　　卡密拉忽然想起来阿雷什卡高的复生——当初这个恶魔领主也死得透彻，但因为那张面具，从而将自己和聂纽概念缝合了起来，结果一段时间之后就复生了。她心中已经确定了一半，但还是问了一句：“你将自己和德斯卡瑞也缝合了？”
　　“你的问题很有趣。”巴弗灭捋了捋自己的山羊胡须：“【自己】，这是一个涉及到自我的概念。但在回答这个问题之前？”
　　迷宫忽然开始转动。
　　巴弗灭的世界迷宫，比比大多数物质位面的星球还要庞大，在这无穷尽的巨型迷宫之内，甚至有密集的城市、完整的山脉、埋骨的平原、广阔的沼泽乃至蜿蜒的河流和无垠的森林。
　　各种景象旋转着从她们周围呼啸而过，巴弗灭伫立于此，手中持握着那形如新月权杖的大砍刀，姿态竟如掌控世界的神灵一般伟岸。
　　它低声道：“卡密拉，你不觉得，你从来没有认识过你自己吗？”


第八百一十六章 心灵的迷宫

　　“不是？”
　　卡密拉迟疑道：“你是在想和我哲学思辨吗？”
　　那看来还是打得轻了。
　　她甩了甩手腕，面露威胁之色，凶巴巴地往前走去。巴弗灭连忙后退了一步：“不不不，卡密拉，我并没有和你为敌的打算。我和德斯卡瑞不同，实际上，我们两个，应该有很多的共同点才对。”
　　卡密拉疑惑道：“何以见得？”
　　巴弗灭哼了一声：“因为德斯卡瑞太蠢！”
　　它道：“德斯卡瑞是个自大狂！它虽然痛恨自己的父亲，却又在心底暗暗以自己的父亲是帕祖祖为荣，在它看来，这代表着一种血统——纯正的恶魔血统！所以它自认为正统，总是鄙夷那些其他的恶魔，尤其是那些从凡人的灵魂一步步晋升上来的恶魔，连带着也看不起凡人！这就是它当年会败在阿罗登和施泰龙图手上的原因，这个狂妄又自大的蠢货！”
　　卡密拉嘴唇张了又张，心说虽然我很认同这段话，但是您好像也好不到哪儿去啊......
　　德斯卡瑞再怎么狂妄也没想过直接跑去地狱偷东西是吧！
　　再说了，当年被指挥官当场打死的也不是德斯卡瑞啊......
　　不过这俩恶魔领主怎么说呢，倒是有些相似之处，一个将曾经的位面之子、格拉里昂龙傲天阿罗登当成死敌，另一个则整天幻想着干掉实力在原初古神里都能算是第一档的黑暗亲王，多多少少是有点儿没b数了......
　　也难怪会臭味相投。估计这俩哥们儿表面上你好我好，私底下都在心里互相鄙视呢。
　　卡密拉正在心里头疯狂吐槽，巴弗灭的下一句话，却让她心头猛地一跳。
　　“……德斯卡瑞甚至连通过星石试炼的本事都没有！”
　　卡密拉不可置信地道：“你说什么？”
　　巴弗灭的眼中闪烁着一丝狡黠的色彩。
　　“星石试炼。”
　　“德斯卡瑞没有通过星石试炼的能耐，但是……你有。只不过，你还没有发掘出自己的本质。”
　　它向后退了一步，融入那旋转的迷宫之中，眨眼就消失不见，但下一秒，又在另一个方向上重新出现。
　　“你还需要一点引导。”
　　卡密拉诧异道：“哈？巴弗灭，你到底想干什么？你难不成想要指点我？”
　　日月星斗在迷宫中浮现，旋转过一个又一个周天，巴弗灭的身影在变幻的星辰之中若隐若现，声音从黑暗中传来：“为什么不呢？”
　　卡密拉更加诧异起来：“我和你是敌非友，你为什么动机来指点我，我又为什么要相信你？”
　　巴弗灭道：“我利用德斯卡瑞完成了自己的复生！但这也带来了一些麻烦......我和德斯卡瑞如今就像是一张纸的两面，同为一体，但又有所区别。只不过，我并不想和德斯卡瑞这个蠢货牵连得这么深！”
　　它的语气似乎颇为嫌弃：“我听说，有种小虫子名为蝜蝂，这种虫子遇到重物就会背在自己的背上，虽困不止，直到被压死为止！
　　德斯卡瑞过于看中自己的欲望了，什么都想要，却又不想有所舍弃。它这种蠢货，活该被星石绊住一辈子！但我不能被德斯卡瑞就这样困住，眼下我和它是一体的，所以光是我渡过星石试炼没用，它如果没法渡过，我一样得和它一起倒霉！”
　　卡密拉表情微妙。
　　本以为巴弗灭和大虫子已经关系好到可以合体了，没想到私底下是这样的吗？她心头顿时有些想法冒了出来，但一时间也不确定这会不会是一个陷阱。她试探着道：“所以，你是想通过我，来分离你和德斯卡瑞？”
　　虽然说她原本过来就是抱着这个打算，但巴弗灭居然也是这样想的，怎么说呢.......就像是瞌睡送来了枕头。但未免太过巧合了，反而叫卡密拉暗暗心惊。
　　她问道：“你为什么不自己做？”
　　巴弗灭叹息道：“因为我已经死了一次.......我是借助德斯卡瑞才复生的，而且现在的我还很虚弱，在这场意志的争斗中，我并不占据主动权。”
　　“难怪需要我这个第三方作为搅局者。”卡密拉听出言下之意：“但为什么是我？”
　　巴弗灭冷哼一声：“除了你，还能是谁？”
　　它稍微停顿了一下，道：“我知道，我们上一世的确有过很多的冲突......但我已经被施泰龙图杀了一次，不对，是两次，真要说的话，也应该是我记恨你才对。可既然我都已经看开了，而如今的你也不是施泰龙图本人，那还有没有过节是不能放下的呢？在某些问题上，我们力场是一致的，理应成为盟友。你和阿雷什卡高不是也尽释前嫌了吗？”
　　“嗯？”原本已经快要睡着的阿雷什卡高抬起头来，耳朵上下动了动。
　　卡密拉皱眉道：“你和德斯卡瑞”一体两面，又能获得德斯卡瑞的记忆，那反过来，德斯卡瑞难道不能获得你的记忆？你在这里和我密谋这些东西，又有什么用呢，难不成能瞒过德斯卡瑞？”
　　巴弗灭的形体从变幻的迷宫之中浮现，脸上露出狡黠的笑容。
　　“心灵是记忆的迷宫。”
　　“要想将这点东西藏进迷宫之中，对我来说，并不费事。”
　　卡密拉忍不住心中感慨，自打在监狱中龙场悟道之后，巴弗灭的画风就是一转，从肌肉莽夫变成了羊头智者，这一番话逻辑清晰，确实挑不出什么毛病来。
　　卡密拉笑道：“算你说得有道理，不过你凭什么以为，自己就有能耐指导我？”
　　巴弗灭笑道：“成神的道路要如何展现？答案是通过创造展现！我在无间监牢中自己悟出了符文，凭借这一条道路，我已经拥有了成神的潜质，我便是潜在的神！”
　　它的身形又是往后一推，再度于疯狂旋转的迷宫中消失不见，只留下雷霆般的回响：“想要堪破星石，就跟我来！”
　　卡密拉扭头看了看聂纽。
　　聂纽虽然形体别变成了狗，但心智倒是正常，兴奋地汪汪叫：“巴弗灭肯定不安好心！快跟上去看看！”
　　——她就是那种明知道有陷阱也会兴致勃勃往里面跳的类型。
　　卡密拉又看向阿雷什卡高。
　　阿雷什卡高趴在那牛头人的脑袋上，懒洋洋地打着哈欠：“来都来了。”
　　“说得对！”卡密拉心念瞬间通达，振奋道：“来都来了，正所谓贼不走空.....啊呸，反正都来了，总得有点收获吧！”
　　也没啥好怕的，要是巴弗灭说了一通不能让她满意，那大不了就把巴弗灭打死算了，也算是收获了一笔不菲的经验值！
　　那好！让我来看看你有什么小花招吧巴弗灭！


第八百一十七章 如临深渊

　　卡密拉带上聂纽和阿雷什卡高，纵身一跃，兴冲冲地撞入不断旋转的迷宫之中。
　　天旋地转，待卡密拉回过神来，展现于眼前的竟然是一片云遮雾绕的高山，青峰滴翠，飞瀑高悬，颇有意境。巴弗灭变化成一名白发苍苍的老者形象，在半山腰摆下一副棋局，旁边则是一壶在煮的茶。
　　卡密拉愕然，飞了过去：“你这是在玩儿什么把戏？”
　　巴弗灭笑道：“既然是谈话，总得要有个合适的场地。相比于阴沉沉的地牢迷宫，我想还是这里更合适一点吧？”
　　他伸手一摊：“请坐。”
　　卡密拉皱了皱眉，将阿雷什卡高和聂纽放在一旁，低头看了看棋盘，好，黑白两色，看来是围棋！
　　虽说她并非围棋大师，但基础规则还是知道的，正好摆在她面前的是黑子，持黑先行，于是信手拈起一子，落于星位。
　　巴弗灭却不急着落子，而且给卡密拉斟上一壶茶，接着在端详棋局，片刻，终于在卡密拉的黑子旁边落下一子，一边道：“我选这里，还有一重用意。卡密拉领主，你看周围这是什么？”
　　“？”
　　卡密拉再度皱眉，一时间有些琢磨不透巴弗灭的用意。她老老实实地回答道：“是山。”
　　巴弗灭伸手指向远处的飞瀑：“那又是什么？”
　　“是水。”
　　“是也。”巴弗灭笑道：“但你如果运用自己的神力视野再去看呢？”
　　卡密拉倒是也没有依言照做，而是摇头道：“那自然会直接看见构成山水的本质，也就是神力。巴弗灭，你说来说去，不会是要告诉我看山不是山的道理吧？”
　　她再度落下一子。
　　巴弗灭哈哈大笑，也跟着落子，棋盘上黑白两色纠缠，如果光看起手，倒是颇有名家风范。
　　巴弗灭道：“差不多是这个道理。人对事物的认知，总是要经过三步，起先是看山是山看水是水，接着就是看山不是山看水不是水，最后则是返璞归真，看山还是山看水还是水。其实对自我的认知也是一样。我阅读了德斯卡瑞的那段记忆，知道它和你的种种对垒，卡密拉领主心志坚定，而且目光长远，确实比德斯卡瑞那个蠢货聪明太多，但是要我说，德斯卡瑞的一些观点也并非有错。”
　　卡密拉的手指停顿了一下，而后才徐徐落子：“你不会是想说，德斯卡瑞对于本性的那一番见解吧？”
　　巴弗灭笑道：“我们恶魔，对自己本性的见解，其实也要经过这三个阶段。在最开始，受困于深渊赋予的本能，被欲望冲动所支配。再之后，是反抗这种本能，从中找到属于自己的东西。接下来，则是将思想深化，用一种理念去统筹所有的欲望、冲动、理智和情感，从而达到心灵上的尽善尽美。”
　　“大多数的恶魔，即便是我，都要在第一个阶段挣扎很长很长的时间。而卡密拉领主，因为拥有施泰龙图的记忆，所以基本上天然就站在了第二阶段。可是要我说......”
　　巴弗灭缓缓落子：“到了星石面前，这反而成为了一种缺陷。”
　　卡密拉若有所思。
　　巴弗灭低声道：“你始终在拒绝自己的深渊本能，一直在抗拒、排斥。但那些也是你的一部分。你以为自己是放下来，可是实际上，你从来不曾拿起来过，谈何放下？”
　　“我听明白了。”
　　卡密拉迟疑着道：“你的意思是......”
　　巴弗灭笑而不语，只是专心落子。卡密拉心不在焉，随便下了几手，却听巴弗灭忽然道：“我赢了！”
　　“啊？”
　　卡密拉怔了一下，低头看看棋盘，就见巴弗灭指了指棋盘上四枚对角排列的白子，从容道：“你看，我已经下了四颗，而你没有堵我，我赢了。”
　　卡密拉眨了眨眼睛：“......你下得感情是五子棋啊？”
　　巴弗灭道：“不然呢？”
　　我他妈还以为你是和我下围棋！！
　　卡密拉捏了捏拳头，五指之间发出咔吧的一声响。
　　巴弗灭连忙道：“喝茶，喝茶，茶要凉了！”
　　卡密拉深吸一口气，压下怒火，抿了一口茶。
　　巴弗灭却笑道：“你看，聪明人就容易反被聪明误。下棋如此，星石也是如此。卡密拉，你是一直凭借着自己的意志力和理智走下来的，但你有没有哪一次，释放过你本能的冲动和渴求？”
　　巴弗灭的声音逐渐变得低沉：“你其实应该明白那是一种怎样的感觉。因为它就潜伏在你的血液里，当你入睡的时候，你有没有感觉到恶龙在你耳边呼吸？当你释放出你的血怒，你有没有意识到那股磅礴的力量到底来自何方？”
　　卡密拉端起茶杯，沉没着，喝茶。
　　巴弗灭微笑着看向她，声音中充满了一种蛊惑人心的魔性。
　　“你拥有它，却不曾感受它。卡密拉，为什么要拒绝你内心的声音？那是与你伴生的阴影。你是在害怕吗？但是，怀着恐惧，可是无法渡过星石的。又或者，你其实也和德斯卡瑞一样不自信？你觉得自己一旦释放出你的本能，就会堕入其中，无法自拔？”
　　卡密拉心烦意乱，不太想去听，但巴弗灭的声音却一再地往她耳朵里钻。而且，她不得不承认的是，巴弗灭说得其实不无道理。
　　深渊的邪恶本能一直在她的血管中流动，即便她超越了阵营，成为圣武士，但有时候已经感觉自己像是临渊而行。偶尔的偶尔，她会从午夜的梦中惊醒，感觉自己像是被无边的黑暗堕落吞没。一直以来，那些堕落疯狂的冲动从不曾远离她，它就像是伫立在山巅的滚石，越积越大，只等着有朝一日，被释放出来，摧毁一切的那个瞬间。
　　她确实在害怕.......
　　巴弗灭徐徐道：“你其实也知道，你的自制力是脆弱的，在那股深渊的狂潮面前不值一提，一旦被释放出来，它就将化作决堤的洪水，将你好不容易构筑起来的理智之墙统统摧毁！”
　　它低沉地笑了起来，棋子在它手中熔化，周围风景如画的山岳逐渐被烈火点燃了，滚滚的毒烟冲天而起。
　　“卡密拉，就在这里，我看见了你的道德和良知是如何束缚住你的。你自诩勇猛，却在这一刻变得孱弱而畏缩！”
　　巴弗灭的声音沉雄，一如滚过天际的雷鸣：
　　“可你应该意识到......你所拒绝的那些东西，它们不是诅咒，它们是礼物！”
　　卡密拉缓慢地攥紧了拳头。她感觉自己的内心深处，像是有一道缝隙裂开了，黑暗正从中疯狂地破土而出！
　　巴弗灭那睿智温和的人类老者形象，逐渐转变为恶魔。它的长角朝着天空中延伸，眼中燃烧起深渊的烈火。
　　“你真的很不可思议，卡密拉。有一天你应该认识到，你和我是那样的相似！你我如果联手，我们的力量足以颠覆整个深渊，然后将影响力扩散到诸天万界！我们不需要创造，我们毁灭！我们也不需要服从，我们恣意妄为，我们夺取，我们掠夺！！”
　　“无论如何，你终将知道。”
　　“再怎么说，我们也是......恶魔。”


第八百一十八章 统统干死！

　　“你说得.......好像很有道理。”
　　卡密拉低着头，嗓音低沉。她的口鼻之中都有滚滚的深渊气息流溢而出，眼神中晃动着幽幽的火焰。
　　长久以来，被她压抑住的那些冲动正被迅速地释放出来，就像是决堤的洪水，只是稍微开了个头，后续便止都止不住。
　　巴弗灭露出满意的微笑：“拥抱真实的自我，才能最终认清自己，卡密拉，你已经领悟了。接下来只要——”
　　“只要做点恶魔该做的事情！”
　　卡密拉陡然起身，发出一声狂笑！她的血怒激发，这一刻，居然引发了前所未有的景象，澎湃的力量在她体内直如江河倒灌，奔腾流淌，从心口涌出的血怒红光冲天而起，牵动着周遭的深渊力量，黑色的气流呼啸升腾，甚至让周围的云海围绕着她旋转汇聚，放射出一条条百十里长的悬臂！
　　深渊。
　　在偏爱着她！
　　“恶魔最常做的事情.......就是杀别的恶魔！”卡密拉一跃而起，双翼张开，朝着巴弗灭俯冲过去：“我先宰了你！”
　　无穷的炎流从她的双翼之间落下，所过之处，整片山林都燃烧了起来！
　　巴弗灭扬起手臂，一发大裂解术。
　　它将裂解术的力量凝为一线，直接命中了卡密拉的刺青！正常情况下，大裂解术摧毁装备是需要先穿透其主人的意志豁免的，但卡密拉意志豁免实在太高，根本不存在被穿透的可能，所以只有牺牲大裂解术的范围，将这个法术从范围形转变为单体目标性才能不过豁免强行裂解。
　　但运气显然没有站在巴弗灭这一边。
　　一发大裂解下去，刺青只是闪烁了两下。卡密拉反倒是更加暴怒：“还想拆我的装备？！”
　　从她身上狂飙而出的气焰，就像是爆炸般膨胀起来！眨眼之间，她已经俯冲至巴弗灭的身前，一拳砸出，豪拳搅动着周遭的气流，形成肉眼可见的风暴！
　　轰——
　　巨大的拳风从山巅冲出，将远处的云海直线劈开！
　　但这一拳并没有命中巴弗灭。这位老牌恶魔领主手中浮现出自己的武器艾泽考尔，大砍刀轻轻一拨，将卡密拉的拳锋架开，于是浩荡罡劲自它身侧呼啸而过，像是一条跃出的狂龙。卡密拉发出一声怒吼，反魔场张开，封禁了咒法、变化学派，一拳高高举起，迎着巴弗灭的头顶劈落下去！
　　巴弗灭的身体向后一掠，调度起自己的领主权能。
　　空间扭曲起来，让巴弗灭看上去就像是被什么东西吸走了似的急速后退，卡密拉这一拳直落大地，眨眼之间，地动山摇，狂暴的力量让山峰开始节节崩塌！
　　巴弗灭大笑道：“卡密拉领主，你还是自己先冷静一下吧！”
　　迷宫再度旋转变化，日月星斗于天穹中飞速挪移，巴弗灭的身影眨眼便在复杂的世界迷宫中消失不见。
　　卡密拉双目喷火。她脚下的山体正在崩塌，迸射出岩浆和地火，一股无边的狂怒在她心头无止无休地向上攀升。她红着眼睛，扭头一看，就见到阿雷什卡高和聂纽，脸上不由得露出嗜血的表情，纵身一跃，又朝着她们飞了过来。
　　阿雷什卡高显得有些紧张：“卡密拉被深渊的一面控制住了！她疯了！”
　　它的后腿抬起，噼里啪啦对着聂纽一顿踹：“快跑快跑！用异界传送术！”
　　聂纽：“汪汪！！”
　　她被恶意变形了，这会儿用不出法术！
　　卡密拉从高空中扑下，庞大的身形震动着空气，那凄厉的呼啸声就像是斯卡图战斗机的俯冲，又仿佛整片天空都在崩塌一样，让人肝胆俱裂。阿雷什卡高发出一声叹息，它的身体忽然膨胀变形，毛茸茸的猫尾巴化作蓝色的毒蛇，上半身延伸，变作女子柔媚的形象，背后生出一对鹰的羽翼。
　　在卡密拉扑下来的前一秒，她探手一抓，捞起聂纽，而后一个传送消失不见。
　　......
　　迷宫的另一个角落。
　　阿雷什卡高自传送门中跳出，落在地上：“暂时安全了。”
　　在巴弗灭的世界迷宫之内，传送的落点是随机的。不过阿雷什卡高作为曾经的恶魔领主，自己也掌握着一部分迷宫和传送方面的权能，因此传送落点比常人更加精准，一个传送就直接让自己到达了迷宫的边境。
　　聂纽：“汪？！”
　　不是，你什么时候恢复的实力！
　　阿雷什卡高道：“留在这里不太安全，我们还是得先离开这个位面。你要是没法施法，那有没有卷轴？”
　　聂纽顿时翻了个身，露出肚皮，两只小爪子在身上摸来摸去，好不容易才从自己的毛发中找到了一个小小空间袋，接着哗啦啦抖下来一堆卷轴——她的职业是个卷轴法师，身上常备各种卷轴。阿雷什卡高看得眼花缭乱，正在翻找，远处忽然传来一声巨响：
　　轰——
　　巨大的震荡波，让地面都抖了抖。阿雷什卡高和聂纽同时骇然，循声望去，过了两三秒，又是轰的一声，而且听声源位置，分明是近了很多！
　　阿雷什卡高毛骨悚然：“卡密拉居然找过来了？！”
　　她陡然反应过来：“是巴弗灭！巴弗灭操控迷宫，将卡密拉直接送到了附近！该死！”
　　轰——
　　第三声巨响。距离她们不足二十米，迷宫的墙壁崩塌了，火光和热浪从中吹息而出，声响如同巨兽的咆哮。卡密拉浑身黑气缭绕，双臂一撑，坚固的墙体就像是橡皮泥似的被她撕烂了。她那巨大的身躯从中步出，眼中燃烧着火焰：“哈，你们跑到这儿来了？！”
　　聂纽急得大叫：“汪汪汪!”
　　卡密拉，你不记得我们了吗？咱们是朋友啊！
　　“朋友？”卡密拉歪了歪脑袋，像是有些困惑。但下一秒，她就露出兴奋的表情：“朋友，好吃！”
　　她的双翼一张，狭窄的通道容纳不下她的翼展，于是翅膀撞在墙壁上，发出金铁般的响声。卡密拉步步向前，速度越来越快，她的双翼刮擦在墙壁上，如同斩切过来的利刃，一路滑出迸射的火星！千钧一发之际，阿雷什卡高找到了一张异界之门卷轴，唰一下撕开！黑洞般的异界之门在她们身前展开，阿雷什卡高抱起聂纽，二话不说，直接跳入其中。
　　“别想跑！”
　　卡密拉一声怒吼，将手臂探入异界之门当中。那法术形成的传送门急速缩小，但卡密拉双手抓住传送门的边缘，居然将其硬生生撕裂开来！澎湃的原能魔法潮汐在崩裂的空间中涌动，形成雷霆和火焰，卡密拉裹挟着滚滚狼烟般的深渊之气，一头撞入传送门中！
　　异界之门的对面，是午夜群岛。
　　卡密拉稍微感受了一下气息，便直接朝着情热幻梦宫殿飞扑过去。莎米拉从宫殿中飞出：“卡密拉？刚刚阿雷什卡高和聂纽忽然跑到我这边来，你这是——”
　　呯——！！
　　卡密拉二话不说，直接一拳砸出。莎米拉猝不及防，被这一拳正中，身体就像是流星般横飞出去，轰一下将自己宫殿的房顶砸穿！黑曜石打造的宫殿在扩散的冲击波之下崩塌，无数碎石像是瀑布似的滚落。卡密拉就像是一枚炮弹般撞在坍塌的情热幻梦宫中，狞笑道：“莎米拉？来得正好，一起打死！”
　　“等一下等一下！”莎米拉大叫道：“卡密拉，你可是魅魔！你应该做点魅魔应该做的事情啊！”
　　卡密拉怔了一下，略微思考了两秒：“你说得对！”
　　她兴奋地竖起尾巴：“那我先淦死你！”
　　.......
　　半天之后。
　　莎米拉气喘吁吁，找到阿雷什卡高和聂纽：“她暂时累趴下了。”


第八百一十九章 快请德丝娜菩萨

　　聂纽这会儿已然被恢复原样，三个人凑在一起讨论了一下。
　　阿雷什卡高忧心忡忡，道：“这下怎么办？卡密拉癫了。”
　　莎米拉皱着眉：“反正不管怎么样，别留在我的领域里！以她目前的状态，指不定什么时候就整出点儿幺蛾子来，我可伺候不起。”
　　聂纽思索了一下，道：“还是去极乐境找德丝娜女神吧，我看以卡密拉的强度，也就女神能镇压她了。”
　　莎米拉微妙地道：“但卡密拉要是躲在深渊里，女神也拿她没什么办法吧？要不还是用锢魂术吧，给她送一枚陷阱宝石，我看卡密拉这会儿没平时那么精明了，估计好骗......”
　　三人面面相觑。
　　“可以试试看！”
　　......
　　情热幻梦宫已经化作一片废墟，建筑倒塌，熔岩流淌。卡密拉半泡在熔岩池中，姿态懒洋洋的，就像是一只正在假寐的猫。虽说如此，但她这会儿依旧警觉，一感受到周围的风吹草动，立马惊醒过来，一睁眼，就看见自己面前摆了个造型精美的宝石雕塑，被雕刻成妖娆的女子形象。
　　“嗯？”
　　卡密拉好奇心上涌：“这是什么？摸一下......”
　　“不对！！”
　　卡密拉猛然醒悟过来，蹭一下后退，一个大裂解术打得那宝石雕塑崩裂开来，接着怒吼道：“这种陷阱也想骗我？当我是傻子吗！”
　　卡密拉腾空而起：“莎米拉！你出来！！”
　　莎米拉和聂纽等人躲在远处：“不好，卡密拉居然没有上当！”
　　阿雷什卡高道：“是不是你那个宝石雕塑做得还不够涩，让卡密拉不感兴趣？”
　　莎米拉怒道：“这是我的问题吗？这明明就是你们的陷阱太拙劣啦！”
　　正在此时，卡密拉怒吼道：“莎米拉！你既然不出来，我就将整个午夜群岛都给毁掉！”
　　她如流星一般，撞向午夜群岛中央那耸峙的山峰。于是轰隆一声巨响，岩岳崩塌，烟尘滚滚而起，卡密拉就像是钻头一般直接扎进山体当中。
　　莎米拉心头一慌：“不好！她是打算直接引爆火山，用熔岩摧毁整个阿勒什尼拉！”
　　莎米拉急急忙忙地飞了起来：“卡密拉，住手！有种冲着我来——”
　　她的话音未落，卡密拉忽然如幽魂般浮现在她的身侧，脸上挂着狞笑：“冲你来？”
　　......这是时间停止，还是用了高等传送术？
　　莎米拉大脑宕机了一下，根本来不及反应，卡密拉已然纵身扑出。
　　时光闪回！
　　她的身姿如同幻影一般扑出，不过眨眼之间，一套天将奔烈的掌法便伴随着圣光噼里啪啦地轰在莎米拉的身上！莎米拉口中吐血，下一个瞬间，就像是时光倒流一般，卡密拉的身体闪回至扑出的那个瞬间，双掌齐齐递出，又是一模一样的一套天将奔烈上来！莎米拉心中悍然，虽然卡密拉这会儿深渊气息入脑，神智不清，但战斗意识丝毫不逊，一出手便是凌厉无比的攻势，简直要命！
　　而且妈的，为什么这会儿她居然还能使用圣武士的制裁邪恶啊！
　　——一般情况下，圣武士一旦阵营偏斜就会失去力量，卡密拉这会儿深渊入脑，妥妥的阵营偏斜了，但奈何她有超越阵营。
　　莎米拉心中悲呼一声吾命休矣，面前却忽然升腾起一道力场之墙。卡密拉的怒掌落在那上面，打得力场墙壁都震荡不已，没能坚持几秒就迸裂开来，但莎米拉也趁机拉开了距离，惊魂未定。
　　聂纽骑着阿雷什卡高飞了过来，手持魔杖：“卡密拉，你的对手是我！”
　　卡密拉恶狠狠地道：“就是你刚刚坏我好事？！”
　　她的身形一晃，在半空中一分为三：“你们一个都别想跑！”
　　三个卡密拉同时飞扑出去。聂纽吓得大尾巴都炸开了：“怎么有三个！”
　　她扬起手臂，打出一道大裂解术，当先一个冲过来的卡密拉身形瞬间呯一声消散，但与此同时，另一个卡密拉的身影如幻影般出现在她身后，一拳抵出！好在聂纽毕竟是个法师，身上一重应急力场护盾啪一下弹出，半透明的罩子挡住了卡密拉的拳头——但也仅仅挡住了不到半秒。
　　卡密拉双拳连环，呯呯两下，那力场护罩就像是碎玻璃一般迸裂开来。然而趁此机会，聂纽已经准备好法术，对着卡密拉就是一发迷宫术，将其强行放逐。
　　因为本体和分身没法跨位面存在，连带着卡密拉的另一个分身也一同消失。然而几人还没松上两口气，卡密拉就撕开空间，从迷宫术中脱离返回，狞笑道：“你们以为，一个小小的迷宫术能挡住我多久？！”
　　“跑跑跑跑跑！”聂纽已经施法打开了一道异界之门，尖叫道：“卡密拉太猛了，根本挡不住！”
　　阿雷什卡高一马当先，直接闯入异界之门中。
　　莎米拉紧张道：“我？我也要走吗？午夜群岛可是我的领域！我不能丢下——”
　　她话音未落，就见卡密拉朝着她飞扑过来，当场一个哆嗦，二话不说就钻进异界之门，接着是聂纽。
　　卡密拉咆哮道：“逃跑有用吗？！我看你们还能跑到哪里去！”
　　她故技重施，扒开正在缩小的异界之门，强行挤了过去。但这次，卡密拉的身体才钻到一半就感觉不对——异界之门的对面，并不是深渊，而是繁花盛放的极乐境！
　　卡密拉心生不妙，正想要往后退，忽然天穹旋转，一枚灿烂星辰坠落下来，正好落在卡密拉的头顶。
　　梆——
　　卡密拉脑袋一晕，当场栽倒在地。
　　这是德丝娜出手了。
　　聂纽松了一口气，叫道：“德丝娜女士！我爱你！”
　　天穹上传来一声轻笑：“不必客气。莎米拉，你来见我。”
　　“啊？！”莎米拉发出一声惊呼，但一道牵引星光落下，她不由自主地在星光中腾飞而起，眨眼就消失不见。聂纽和阿雷什卡高对视一眼，表情微妙：看来德丝娜女神又要收集魅魔了......
　　德丝娜的声音继续传来：“你们的来意我已经知晓。卡密拉虽然堕入深渊的邪恶一面，但这本来也是她自己应该渡过的一劫，想要找回自我，还需要靠她自己，我不便直接出手帮她洗涤意识。不过，如果卡密拉发起狂来，四处杀人、破坏，倒也不好。所以......”
　　落在卡密拉头上的那道星光徐徐凝聚，化作一圈紫色的丝带，环绕在她的脑门上。
　　德丝娜笑道：“我教你们一道咒语，如果之后她再发狂，你们念起这道咒语，她就老实了。”
　　聂纽好奇心顿时有点儿按捺不住，急急忙忙地问道：“什么咒语，居然这么神奇？这是几环魔法？”
　　德丝娜道：
　　“这是紧箍咒。”


第八百二十章 镇压魅魔！

　　卡密拉迷迷糊糊地醒了过来，也不知自己是昏睡了多久。
　　她睁开眼睛，茫然地左看右看，没搞清楚自己是在哪儿。但一抬头，就见聂纽蹲在不远处，好奇地看着她。
　　“你醒啦？”聂纽道。
　　卡密拉顿时狂暴起来：“聂纽！我要吃了你！！”
　　她的脊椎如同龙蛇似的一弹，就要张开翅膀从地面上冲起，忽然意识到自己身上还缠绕着一圈半透明的力场锁链——这是法术【星云锁链】。卡密拉略微一怔，接着勃然大怒：“居然还想绑住我？！”
　　她愤怒不已，血怒当即从心口喷涌而出，化作无边的巨力！卡密拉身上的肌肉一块块绷紧，啪的一声，将星云锁链硬生生地挣断，咆哮着起身，聂纽连连后退，念起一段咒语。
　　卡密拉刚一腾空而去，忽然感觉头上剧痛！那痛苦来得突然，而且强烈，疼得她一下子人都虚了，噗通一声从半空中栽倒下来，就感觉聂纽念出的那些咒语每一个字都在往她脑子里拼命地钻，像是钢钉，又像是电钻！
　　“别念了别念了！停停停！”卡密拉三条尾巴噼里啪啦地拍打着地面，叫道。
　　聂纽的咒语停了停，又是好奇，又是兴奋：“果然有用！卡密拉，我采访你一下，这紧箍咒是什么感觉？”
　　卡密拉仰起头来，目露凶光：“你想知道？那你走近些，我告诉你？”
　　聂纽果然兴冲冲地跑了过来。卡密拉见她靠近，当即暴起，将自己的嘴巴长大到极致，朝着聂纽的脑袋一口咬了过去！
　　吧唧！
　　聂纽的脑袋顿时被卡密拉吞入口中，只剩下尾巴和两条腿还在外面乱动。卡密拉扬起脑袋，正要将聂纽吞进去，阿雷什卡高从远处飞过来，念起咒语，卡密拉立马疼得倒在地上，滚来滚去。
　　聂纽从她嘴里爬出来：“虽然没拿到紧箍咒的用户体验，但我看见了恶魔领主的口腔结构！我要赶快记录下来......”
　　阿雷什卡高无奈道：“你倒是心大。”
　　又道：“别闹了，来帮我一起打造监牢。”
　　聂纽这才醒悟过来，赶紧帮忙。这里是她们两人刚刚塑造出来的半位面，为了关押卡密拉，特地在位面中划出了一块死魔法区——死魔法区是魔力彻底枯竭的地方，类似于反魔场，但比反魔场还要彻底，在死魔法区域中，任何魔法都无法施展出来，预言也无法穿透死魔法区域的屏障，探测到内部发生的事情。
　　不过和反魔场一样，死魔法区也无法压制神灵或者神器。不过卡密拉身上的各种神器早已经被她们摘了下来，只剩下一个无法分离的刺青，而刺青又是防御类型的装备，估计掀不起什么大风浪。
　　两人趁着卡密拉无法反抗，将卡密拉丢进那个死魔法区域之中，而后又围绕着死魔法区，竖立起一圈力场监牢的高墙。力场监牢刚刚完成了一半，卡密拉陡然清醒过来，就要往外冲。
　　聂纽赶忙念起咒语。
　　德丝娜女神亲传的紧箍咒，在死魔法区域居然也能生效。
　　卡密拉闷哼一声，又在地上打起滚来，一边头疼，一边骂道：“聂纽！你等着！我回头必杀你！”
　　聂纽忧心忡忡：“卡密拉也不知道什么事情才能恢复正常。虽然说知道是她这会儿被深渊的污染迷了心智，但听她说这种话还真是叫人不好受。你说过段时间，她是会回复清醒，还是越陷越深？”
　　阿雷什卡高耸了耸肩：“谁知道呢？”
　　片刻之后，力场监牢终于打造完成。卡密拉恢复过来，愤怒地拍打着监牢的墙壁，但力场之墙坚不可摧，在死魔法区域内，没有各种buff加持，光凭蛮力，即便是卡密拉也无法打破监牢。她用身体一下下冲撞着墙壁，怒吼道：“你们好大的胆子！居然敢关押我！等我出来，你们两个就完蛋了！”
　　她在监牢之内叫骂不休，撞击得力场监牢咣当咣当摇晃作响。阿雷什卡高和聂纽提心吊胆，守在外面，不敢放松。
　　过了一天，卡密拉忽然如梦初醒，笑道：“聂纽，阿雷什卡高，我恢复正常了，放我出来吧！”
　　聂纽将信将疑，把牢笼打开一条缝：“那咱们要是把你放出来了，你打算干嘛？”
　　卡密拉立刻露出狞笑：“当然是把你们碎尸万段！！”
　　“紧箍咒！”
　　卡密拉正要冲出，又被紧箍咒所摄，痛苦地倒在地上，骂道：“你们整天就知道念咒！还有没有点儿别的本事？有种咱们单挑！”
　　阿雷什卡高正色道：“看来还是得多关一会儿。”
　　又过一日，卡密拉神色恢复如常。她趴在监牢的力场墙边上，敲了敲墙壁，道：“聂纽，聂纽？我这次真的恢复正常了，你们放心。”
　　聂纽狐疑地道：“真的吗？那你这次出来之后又打算干嘛？”
　　卡密拉肃然道：“当然是继续修复我的领域核心位面，抓紧恢复神话力量，同时广为传教，让更多人信仰我！如此一来，我应该能尽快提升至神话10级，接着就去找德斯卡瑞算账。”
　　聂纽诧异，看了看阿雷什卡高：“卡密拉好像还真的恢复了？”
　　阿雷什卡高想了想，道：“那你打算怎么传教？”
　　卡密拉眨了眨眼睛：“这.....当然是别的神怎么传，我就怎么传！”
　　“那要是其他人不信你呢？”
　　卡密拉立马露出险恶的表情：“那就打死！”
　　阿雷什卡高和聂纽扭头就走：“果然还没有恢复！”
　　“等一下等一下！”卡密拉急了，拍打着墙壁：“我开玩笑的！我......啊，我想出来了！我可以用我的恶魔之血去污染小动物小虫子，然后被咬到的就会获得我的深渊力量，变成我的信徒！你们看这个主意好不好？就......就先污染一批蟑螂吧，蟑螂的生命力强，而且到处都是，很适合作为载体！以后被深渊蟑螂咬中就会变身蟑螂侠.......”
　　阿雷什卡高若有所思：“这股子混乱的劲儿倒是一模一样......”
　　聂纽想象了一下深渊蟑螂，忍不住打了个哆嗦：“邪恶！太邪恶了！这绝对不是卡密拉！”
　　两人越走越远，卡密拉在监牢里，叫道：“别走啊！我真的恢复正常了！”
　　她面目凶恶起来，又露出獠牙：“可恶，等我出去，将你们细细地切成肉臊子！”


第八百二十一章 恶魔狂怒

　　阿雷什卡高和聂纽讨论了一下，觉得任由卡密拉这么犯病下去也不是个事儿。
　　聂纽忽然一拍脑门，道：“我听卡密拉说过，她有个朋友叫......诶，叫什么来着？反正我记得，好像是一头真菌化深渊龙，口才颇好，说不定能给她一通嘴炮说回来！”
　　阿雷什卡高道：“那速速摇人。”
　　两人于是施展法术，先是用高等探知术找到法格斯，接着施展异界之门将它召唤到半位面中。
　　法格斯如今在天夏八净寺修行，庞大的龙躯上披了一件半挂僧袍，脑后七重脉轮拙火，如同衔尾之蛇，互相环绕，金黄色的生命力波纹如同金色的曼陀罗光晕般源源不绝地散发出来，从中涌出闪耀而多彩的生命能量。
　　更令人惊奇的是——原本它脑门上插着的那支箭，已经不在了。
　　它已经不需要用午夜之箭来维持自己的理智了。
　　法格斯人立而起，朝着聂纽两人颂了一声佛号，道：“卡密拉施主如今深陷魔障，就和过去的我一样，我去和她理论理论，说不定能将她拨回正道.......这位施主？”
　　聂纽已经在用尺子丈量它尾巴和翅膀的尺寸了。
　　阿雷什卡高将聂纽拽回来，道：“那就麻烦大师了。”
　　法格斯哈哈一笑，来到力场监牢之外，开始讲经。它在天夏修行的这段时间，对佛经有很深的感悟，舌灿莲花，直讲得天花乱坠，地涌金莲。
　　卡密拉充耳不闻，只是时不时刺上它两句。
　　过了一天时间，法格斯闷哼一声，败下阵来：“不好！她嘴皮子厉害，我说不过她！”
　　——卡密拉这张嘴，一路过来，辉煌战绩无数，目前还没有过敌手。
　　卡密拉哈哈大笑：“大蜥蜴，看来你还是道心有缺，修行功夫不到家，还是回去再练练吧！”
　　聂纽和阿雷什卡高面面相觑。
　　阿雷什卡高皱着眉道：“卡密拉现在能说会道，而且能让法格斯都落在下风，看来是逻辑能力和语言表达能力完全恢复了。这样下去，回头万一她真的骗过了我们，怎么办？”
　　聂纽沉思片刻，也想不出办法来，叹道：“总之还是先继续关着吧。”
　　她们对卡密拉实在是没什么办法，只好先关押在力场监牢内，想等着什么时候卡密拉自己醒悟过来。卡密拉在监牢内叫骂不休，偶尔装一出恢复清醒，但总会被试探出来露馅儿的地方。时间长了，阿雷什卡高和聂纽也就不管了，任卡密拉说什么都不听。
　　这一日，克劳迪娅找上门来：“悖论秘典的破译已经有了些成果，就等着卡密拉去验收一下了。但怎么卡密拉不在自己的位面里？我占卜了好几回，才算出和你们两个有关，你们这是在干嘛？”
　　聂纽于是将事情大致解释了一遭。
　　克劳迪娅想了想：“让我去见见卡密拉。”
　　聂纽道：“可以是可以，不过你可千万小心，只能在外面，千万别被卡密拉骗了！她现在坏得很，上回差点儿把我吃掉！”
　　克劳迪娅点头道：“我自有分寸。”
　　克劳迪娅略一停顿，又对着聂纽悄声耳语。聂纽怔了怔，疑惑地道：“可行吗？”
　　克劳迪娅笑道：“可以试试看。”
　　她来到力场监牢之外。卡密拉一看见她，马上眼神发亮，扑过去，咚咚咚地敲打着墙壁：“迪娅！阿雷什卡高叛变了，它蛊惑了聂纽，将我囚禁在这里，你快救救我！”
　　克劳迪娅迟疑了一下。
　　聂纽摊开书本，往上面记了几笔：“卡密拉说谎的本事又有所进步。你看，她可会骗人了，我这上面都记着呐。”
　　卡密拉见一计不成，马上换了副脸色。她趴在墙上，虚弱地道：“聂纽和阿雷什卡高就把我关在这里，一点儿东西都不给我吃，我都快要饿死了。迪娅，你就算不放我出来，起码给我喂点儿东西吧，你难道就忍心看我这么憔悴下去？”
　　克劳迪娅想了想：“忍心。”
　　卡密拉勃然大怒：“我以前白对你好了！等我出去，第一个就把你吃掉！”
　　克劳迪娅叹了一口气，道：“卡密拉，你这个样子，回头德斯卡瑞又找上门来，该怎么办？”
　　卡密拉狞笑道：“我怕什么？德斯卡瑞反正也杀不了我，回头德斯卡瑞真的来了，一刀将这个监牢劈烂，我就能逃出生天！深渊这么大，我到哪儿都能快活。”
　　克劳迪娅露出一种哀伤的神色：“那我们怎么办？那些追随你、相信你的人怎么办？”
　　卡密拉无所谓地道：“关我什么事儿？”
　　她索性躺了下来，道：“过去我活得这么累，就是因为操心的东西太多！现在我想明白了，我是恶魔，我关心你们干嘛？白白给自己增添了不少负担！”
　　克劳迪娅叹息一声正要离去，忽然之间，大地摇晃，天穹震动，一道空间裂缝徐徐张开。德斯卡瑞的巨镰从那镰刀中探出，它用那阴冷的声音道：“看来我来得正是时候！”
　　卡密拉心头一震，从地上一下跳起，就像是一只受了惊的猫咪似的。她下意识地弓起身体，浑身肌肉绷紧，好像毛都要炸开了一样。
　　德斯卡瑞狞笑道：“卡密拉，我之前就说过，你别让我发现你是在骗我！我想了很久，才发现你将我引入了一个误区，不管我是进是退，这和我要杀你有什么冲突的呢？”
　　它的镰刀挥出，霎时之间，磅礴的力量扭曲了时空！整个位面都在它的这一刀之下坍塌碎裂，物质和光线如同被黑洞吸引一般疯狂地朝着它的刀尖上投去，速度越来越快，越来越快！到了最后，时空、物质和光线在卡密拉的眼中几乎化作一个又一个的光晕，德斯卡瑞的镰刀穿过那一道道光晕，呼啸而至！
　　阿雷什卡高和聂纽正想要用异界传送逃离，德斯卡瑞的镰刀直接封锁住时空，强行将她们锚定，然后一击斩杀！
　　呯！呯！
　　她们接连炸开，如同烟花一般。
　　卡密拉心头剧震了一下，瞳孔都收缩在了一起。她的头皮阵阵发麻，一下子甚至说不清自己是愤怒还是什么的。
　　德斯卡瑞的镰刀继续向前推进。大地被撕裂，无数的土石向上升起，如同一条倒悬的瀑布。因为时空被完全封锁，克劳迪娅也没法逃脱，她转过身，对卡密拉露出一个复杂又凄然的微笑：“卡密拉——”
　　啪！
　　德斯卡瑞的刀光扫过，将她也吞没下去。
　　轰！！
　　卡密拉一拳砸在力场监牢的墙壁上！德斯卡瑞的镰刀越来越近，但这一瞬间，无边的怒火甚至压倒了对死亡的恐惧！她只觉得自己大脑像是炸开，血液炸开，灵魂炸开，骨骼炸开，全部的全部都在暴怒中燃烧、炸裂！！
　　霎时之间，纯粹的血怒从她心口迸发出来，化作一道冲天的红光，将死寂的死魔法区都照得透亮！
　　深渊的力量，在她体内，前所未有地沸腾了起来。
　　“德——斯——卡——瑞——！！”
　　血怒之力在这一刹那被催动到极致，卡密拉双手抵在力场监牢上，然后向前，竭尽全力地推出——！！
　　咔嚓——
　　清晰的碎裂声中，力场监牢先是崩裂，然后直接炸开！卡密拉裹挟着无穷的狂怒从死魔法区域冲出，接着忽然一愣——
　　一旦脱离死魔法区域，她的各种法术和类法术就开始恢复，双眼之中充盈起真知术的魔力。于是她一眼扫过去，就发现那天崩地裂的景象，还有德斯卡瑞和那毁灭一切的巨镰，居然全都是幻象！
　　卡密拉怔了两秒，咆哮道：“聂纽！你骗我！”
　　聂纽惊恐地和阿雷什卡高抱在一起：“玩儿脱了！卡密拉怎么跑出来了啊！”


第八百二十二章 死罪可免，活罪难逃！

　　卡密拉落在聂纽和阿雷什卡高面前，将牙齿咬得咔咔作响：“你们两个倒是玩儿得挺大，居然敢骗我！”
　　聂纽就是个专精幻术学派的法师，刚刚那一出，不用想，肯定是聂纽的手笔。
　　聂纽的牙关上下咔吧咔吧地打着颤，紧张地道：“阿雷什卡高，你，你还记得紧箍咒怎么念不？”
　　阿雷什卡高结结巴巴地道：“太久没用，有点儿忘了......”
　　聂纽惊了：“这你都能忘？！”
　　卡密拉厉声道：“还想在我面前念咒？！”
　　她一把伸出手去，将聂纽和阿雷什卡高一手一个提溜起来：“本来还想说要将你们两个切成肉臊子，算了，太麻烦了，就直接到我胃里好好消化吧！”说着便张开大嘴，要将两人往嘴里塞。
　　克劳迪娅连忙道：“卡密拉！”
　　卡密拉转过头来，眼中凶光闪烁：“克劳迪娅！你也有份儿！你居然敢——”
　　卡密拉说到这里，表情忽然困惑起来，像是大脑卡了壳儿似的：“居然......居然......诶？什么来着？”
　　她眨巴着眼睛，表情愈发茫然：“我为什么要生气来着？”
　　阿雷什卡高和聂纽的眼神互相看来看去。阿雷什卡高灵光一闪，总算想起紧箍咒，正要念出口，聂纽的屁股一扭，大尾巴抬起，一下捂住她的嘴巴。
　　“？”阿雷什卡高递过去一个疑惑的眼神。
　　“！”聂纽回以一个镇定的眼神。
　　阿雷什卡高于是安静下来。
　　卡密拉迟疑着，外头思考了一阵，感觉脑子里乱糟糟的，有许多个不同的想法在打着架。她带着一种迟滞，安静下来，坐在地上低头不语，两只手也不由得松开，将聂纽和阿雷什卡高放了下来。
　　克劳迪娅上前，在她手臂上拍了拍：“你还好吗？”
　　卡密拉有些困惑地抬起头，看着她，眼神中一会儿是凶光闪动，一会儿又变得平和，两种情绪复杂地交织在一起，让她看上去就像是一头随时可能暴起的狮子。
　　克劳迪娅笑道：“刚刚你会那么愤怒，说明你其实还是挺在乎我们的，对吧？卡密拉，现在你还没回想起来吗，你要尽快清醒过来。”
　　“清醒？”
　　卡密拉恶狠狠地道：“我清醒得很！”
　　她陡然长身而起，在克劳迪娅的尖叫声中，将女术士一把按趴下。聂纽和阿雷什卡高见势不妙，正想逃跑，卡密拉尾巴一卷，将她们俩也给拽了回来，咆哮道：“你们刚刚居然敢骗我！死罪可免，活罪难逃，必须好好惩罚一下你们两个！”
　　“坏了！”聂纽叫道：“卡密拉又被自己的恶魔本能控制住了，不过这次是魅魔的那部分！阿雷什卡高，快念咒啊！”
　　阿雷什卡高犹豫了一下：“不念也没关系的吧？”
　　聂纽先是一怔，接着震惊地道：“你这色猫咪！”
　　......
　　一通大混操之后。
　　卡密拉甩了甩自己还在滴水的尾巴，坐在地上，长长地吐出了一口浊气。
　　聂纽和克劳迪娅都身娇体弱，不是对手，几下就升天了。阿雷什卡高勉强算得上是个敌手，这家伙整天伪装成人畜无害的小猫咪，其实已经在不知道什么时候恢复了相当多的实力，不过比起卡密拉来说还是差得太远！
　　没错，她在这一处战场上绝对不丢人，只不过是之前遇到的对手太强了而已！
　　卡密拉心中振奋，接着又露出若有所思的表情。
　　仔细回想一下，这些天她确实有种如梦似幻的感觉，脑袋里浑浑噩噩的，像是被一层迷障蒙着。不过之前看见那个幻象，她出离地愤怒之下，反而陡然找回了一丝理智，就感觉像是将那层迷障给烧穿了一角。
　　那一瞬间的心痛和暴怒，让她忽然意识到，自己果然还是很在乎身边这些人的。
　　不过......
　　卡密拉抬手摸了摸缠绕在自己额头上的紫色丝带。
　　她还没完全恢复。
　　那种强烈的渴求和冲动仍然萦绕在脑海当中。破坏的欲望就像是一种很强烈的“瘾”一样折磨着她，卡密拉这会儿忽然很庆幸，她早就失去了魅魔的【能量吸取】能力，否则之前大混操的时候，她怕是已经忍不住将克劳迪娅等人给榨干了......
　　卡密拉正在沉思，忽然听见背后有脚步声。她的肌肉瞬间绷紧，恶狠狠地回头望去，看见是克劳迪娅，那股子攻击欲才稍微消退了一点。
　　“你醒啦？”她道。
　　“嗯。”克劳迪娅道：“你现在还好吗？”
　　卡密拉闻到克劳迪娅身上的香味，心里就有点儿蠢蠢欲动，身子往旁边挪了挪：“还行。你别离我太近，我会忍不住。”
　　克劳迪娅笑了笑，道：“总感觉又回到了最初那会儿。那个时候你也一样，总是有点儿忍不住。”
　　“还是不一样的。”
　　卡密拉摇头道：“那个时候我是在害怕我的深渊本能，所以在对抗它，压制它。现在的话，我已经感受过疯狂了，所以是在习惯它、接纳它。得亏你们之前演得哪一出，我才能一下子找回自我，接下来再过一段时间，应该就能恢复自如了。”
　　克劳迪娅问道：“那个时候，你觉得自己的心境上就能圆满无缺了吗？”
　　“不好说。”卡密拉耸了耸肩，道：“不过巴弗灭之前说得确实没错，我如果不经历这一茬儿，心境上的确存在弱点。在星石面前，任何弱点都会成为一个隐患。”
　　卡密拉迟疑了一下：“不过巴弗灭真会如此好心？我总有点儿怀疑。”
　　巴弗灭自打在监狱里龙场悟道之后，就摇身一变，从莽夫变成了恶魔领主当中的智力代表之一，老谋深算。德斯卡瑞虽然足够阴险狡诈，但比起巴弗灭仍然逊色许多。巴弗灭说的那些话，逻辑上没有什么问题，但到底能不能相信，或许不到最后一刻，谁都无法确定。
　　卡密拉沉思了一阵，摇了摇头：“算了，先不想这个。迪娅，你今天怎么突然过来了，是不是有事？”
　　“是好消息。”
　　克劳迪娅笑道：“我之前就是想通知你，悖论秘典的研究，有进展了。”


第八百二十三章 时机

　　“悖论秘典有进展了？”
　　卡密拉眼中精光一闪，有些惊喜地道：“这么快？学院才重建了两个星期吧？”
　　“破译工作是越来越快的嘛。”克劳迪娅笑道：“之前已经将悖论秘典破译了大半，又有这么多强大的施法者齐聚一堂，头脑风暴一下，就水到渠成了呗。你要不要去验收一下？”
　　卡密拉迟疑了一下：“......我去主位面太麻烦了，让希维尔来找我吧。我一会儿就回自己的位面。”
　　她这会儿还没完全和自己的深渊本能和谐共处，要是跑去主位面的话，看见那么多鲜美可口的灵魂，可能会把持不住。
　　克劳迪娅道：“也行，我帮去你传个话。”
　　几人离开了这一处临时塑造起来的半位面。
　　克劳迪娅返回格拉里昂，而卡密拉则回到了自己的领域位面之中。
　　领域和领主本人息息相关，在这段时间，她被深渊力量捕获腐化，倒悬天堂之中也随之出现了一道道深渊力量浓郁的“喷泉”，将卡密拉好不容易才恢复了一点儿的自然风景全都扭曲成诡异的魔域。
　　不过卡密拉稍微感受了一下，不惊反喜——她的领域位面本就位于深渊之中，旺盛的深渊力量实际上并没有造成什么破坏，反而是相当于回了一口血。
　　卡密拉伸手一招，恐怖森然的魔域景象顿时被她转化，生机勃勃的森林和草野重新出现。
　　“主人主人~”
　　欧泊兴冲冲地飞了过来：“这段时间你去哪儿啦？”
　　卡密拉看了她两眼，感觉自己魅魔那部分的本能又开始蠢蠢欲动，于是二话不说，将欧泊按在地上惩戒了一番。
　　“这下舒服了。”
　　完事之后，卡密拉伸了个懒腰，徐徐离去。
　　她返回自己的宫殿，等待了一段时间之后，一道星界化身在不远处徐徐地浮现出来，化作希维尔的形象。
　　这位精灵大法师笑吟吟地道：“我从克劳迪娅那边听说你最近状态不好，所以没敢真身前来。”
　　卡密拉心头顿时一阵不爽，怒火上涌：没有真身前来，什么意思，你看不起我？你觉得我控制不住自己的情绪？
　　无边的破坏欲从她心底蔓延出来，就像是大海的涨潮一样，好在卡密拉很快就察觉到自己情绪上的不对劲，深吸了两口气，及时平复下来，笑道：“还好你没有真身前来，我这会儿的确自控力薄弱，星界投射倒是安全许多。”
　　卡密拉摆手道：“闲话就不说了，直接和我讲讲悖论秘典的事情吧。”
　　希维尔清了清嗓子，道：“简单来说，当初的阿瑞露研究出了一套成神的仪式。世界之伤只是开启仪式的第一步，其目的是为了撕裂两个位面，从而在位面的交集之下获得强大的力量，就像是火箭的燃料一样将人送上神位。”
　　“但是......光有燃料还不够。”
　　希维尔道：“成神仪式，还需要高纯度的奈罕翠水晶——这并不是为了其中的能量，而且将水晶作为关键的钥匙。此外，成神还需要一个合适的时间点，让天体运行和深渊力量的波动能抵达一个恰当的点位上......阿瑞露记载的，最接近的一个时间点是在4717年4月16日到21日之间。”
　　卡密拉怔了一下：“那时间点不是早就过了吗？”
　　现在都已经4721年了！再过几个月，4722年都要到了！
　　希维尔道：“这个时间点并不是唯一的，不过我们计算了一下，差不多没六七十年才能有这样一个合适的成神窗口期。错过了之前那个时间点之后，下一次差不多是要六十年后了。”
　　卡密拉思索了一下，摇摇头：“不对，方向错了。现在要考虑的根本不是这个时间点的问题。”
　　她停顿了一下，道：“我如果没有记错的话，大空洞的出现，应该就是在4717年的4月16日前后吧？”
　　希维尔点了点头：“是的。”
　　卡密拉道：“那个时候，指挥官已经失败，德斯卡瑞估摸着是已经做好了全部的成神准备，就想要在那个时候登神。但因为指挥官用星石系统卡了它一手，结果导致登神失败，大空洞出现......对于德斯卡瑞来说，眼下依靠世界之伤，已经不能让它短时间内成神了，我们要想的是另一件事，就是如何将世界之伤关闭！”
　　希维尔道：“那和利用世界之伤成神其实差不多。实际上，如果利用世界之伤成神的话，飞升者完全可以顺手关闭掉世界之伤。”
　　卡密拉皱起眉毛：“那难不成，我们也得等个六十多年，才能等到那个关闭世界之伤的时机？”
　　“这倒是不用。”
　　希维尔笑道：“只是单纯关闭世界之伤的话，时间点的判定就宽松许多，基本上每隔两三个月就会出现一次，根据我们的计算，最近的......在半个月后。”
　　卡密拉眼中光芒一闪：“那好！半个月后......”
　　她抿住嘴唇，沉思了一下。
　　现在，基本上是万事俱备，只欠东风。
　　悖论秘典已经破译完成，解救指挥官的方法也已然找到。
　　唯一没有准备好的......是她。
　　她还没有突破到神话10级，无法以“万全之姿”去面对德斯卡瑞。而且半个月的时间，多少是有些紧张了，她甚至未必能处理好自己的状态。
　　但是德斯卡瑞真的会给她足够的时间吗？
　　卡密拉一想到这个问题就烦躁得很，感觉自己像是在和时间赛跑，对手正紧紧地追赶着。说不出的燥郁就像是气旋般堵在她的胸口。
　　他妈的，世界上哪有这么多准备万全的事情？最重要的就是抢占先机，莽了！
　　她恨恨地咬了咬牙，道：“你们准备一下，半个月后咱们就出发，前往大空洞，和大虫子决战！”
　　希维尔诧异道：“时间这么紧？这......会不会太仓促了？”
　　卡密拉一阵不爽：“你质疑我？！”
　　希维尔叹了一口气：“卡密拉，如果你认定半个月后就是个好时机的话，那我们这边也会配合你的。但是你现在的状态......真的让人有些担心。”


第八百二十四章 虫群！

　　大空洞。
　　虫群弥漫四方，像是云海般涌动不休。
　　忽然之间，充塞在整个大空洞之中的虫群一下散开，在中间露出一条通道。浓郁的深渊之气如同暴风般自那个柱状的通道中喷涌而出，旋即，巴弗灭的身影便自通道之中冉冉升起。
　　世界之伤，本就是连通深渊和主位面的通道。原本，这条通道还不够大，不足以让恶魔领主轻松地往来，但在世界之伤进一步崩塌，形成大空洞之后，就连恶魔领主都能通过这一条通道来往两界。不过因为德斯卡瑞的虫群一直在这地方堵着，所以过去了这么久，倒也没有别的恶魔领主过来。
　　“星石就是星石，世界之伤就是世界之伤。”
　　巴弗灭笑吟吟地道：“两条道路都可以成神，你偏偏要混在一起，现在好了吧？”
　　“巴弗灭.......”
　　德斯卡瑞语气低沉，对巴弗灭的嘲讽倒是没有太大的情绪波动，只是道：“你居然又活过来了？”
　　巴弗灭笑道：“别装得这么惊讶，我能复活，这还不是多亏了你？”
　　德斯卡瑞的语气中充满厌恶：“你这种老东西最讨厌，死都死不利索！你以为让你复活是我想的吗？巴弗灭，你到底是什么时候动的手脚？”
　　巴弗灭捋着自己的山羊胡须，道：“我们俩结盟，我传授你符文技术的时候。”
　　德斯卡瑞先是诧异，旋即暴怒：“那不是刚开始的时候吗？你在那个时候就想着算计我！”
　　“咱们都是恶魔，谁心里没一点儿自己的小算盘？别一副被人背叛的样子。”
　　巴弗灭慢条斯理地道：“你的领域最接近主位面，手中又有裂隙者这把神器，而我手中则拥有你需要的技术。可是技术这种东西是能被学走的，你只不过是出了一膀子力气，我付出的却是我最核心也最机密的符文，万一回头你学会了我的符文，然后反手将我踹走，我怎么办？别告诉我你没这样想过。我总得给自己留一个后手吧？”
　　巴弗灭笑了起来：“不过没想到，我当初留的小小后手，居然能救我一命。命运这回事，有时候真是巧妙。”
　　德斯卡瑞沉默下去。虫海再度翻涌起伏，空气中回荡着令人不快的嗡嗡响声。
　　巴弗灭道：“对于我的复活，你其实应该也早有预料吧？”
　　德斯卡瑞冷哼了一声。
　　算是默认。
　　巴弗灭感慨道：“恶魔的联盟本就是如此，当初咱们互相利用，也没有谁对不起谁的。不过，昔日开启世界之伤，我们三位领主，如今居然只有魅魔女王登神，倒是让人有些意料不到。”
　　当年魅魔女王对侵略格拉里昂这件事就表现得兴趣缺缺，有点儿出工不出力的意思，德斯卡瑞和巴弗灭还在心中暗暗嗤笑，觉得魅魔女王犯了糊涂，又庆幸说还好魅魔女王不争，自己一定可以抢在魅魔女王之前利用世界之伤登神。
　　结果没想到，魅魔女王没有走半点儿捷径，顶着大半个深渊的围追堵截，甚至在拉玛什图亲自出手的情况下硬是飞升成功，而它们两个忙活了半天，一个被打死，刚刚复活，另一个则被世界之伤困住。
　　巴弗灭也是复活之后才知晓了这些事情，心头唏嘘不已。
　　德斯卡瑞恶狠狠地道：“诺克缇库拉.....”
　　它对诺克缇库拉充满怨气，一方面是因爱生恨——魅魔女王诺克缇库拉巅峰时的魅力属性甚至比如今的卡密拉还夸张，加上实力强大，声名响亮，在深渊算得上是魔见魔爱，但凡是个恶魔领主，总会对女王有点儿绮念。德斯卡瑞也是如此，可惜诺克缇库拉看不上它。
　　另一方面就是赤裸裸的羡慕嫉妒恨了。
　　德斯卡瑞越想越是烦躁，怒道：“巴弗灭，少哪壶不开提哪壶！我知道你的来意，你不就是想和我切割？告诉你，没门！”
　　巴弗灭挑了挑眉毛：“我确实猜到你会拒绝，但却没想明白是为什么。”
　　德斯卡瑞终于笑起来：“巴弗灭，你们未免太看不起我了！你们以为我只能在暗地里耍耍阴谋诡计，然后去学一些被你们创造出来的东西，就像是个乞丐一样捡你们不要的那些残羹冷炙？！我也创造出了自己的道路！”
　　它低声道：“那就是虫群。”
　　巴弗灭道：“我不理解。”
　　“你自然不能理解，因为你并不是从虫群中诞生！”
　　那虫海盘旋着，如同拔地而起的旋风般缓缓地向上升起，接天连地，大块大块的虫云呼啸盘旋，黑压压，由虫子组成的旋风之中，隐隐浮现出德斯卡瑞那山岳般庞然的轮廓。
　　“虫群，意味着吞噬，同化，掠夺，意味着用一个意识来统筹分离的个体，最后化零为整，让无数个体最终统一为一个集体，那就是我！”
　　它的声音回荡在天地之间，就像是一串滚动的雷霆：“你，还有施泰龙图，你们都打着自己的算盘，想要算计我。但是无所谓！我的虫群会把你们从概念上全都吃掉，变成我的养分，就算是星石.......”
　　“你不可能吃掉星石。”
　　巴弗灭冷静地道：“星石的位格比你更高，如果你足够理智，就应该离星石远一点，或者就摆正心态，正面对抗星石试炼，而不是膨胀到想要吞噬星石。虫群的贪婪已经要将你淹没了.......”
　　巴弗灭停顿了一下，若有所思。
　　世界之伤强大的能量灌输助长了虫群，但虫群代表的一种盲目的饥饿和贪婪......在这种本能的欲望面前，德斯卡瑞的心智已经承受了相当的影响。
　　它道：“如果有一天，虫群真的吞并、磨灭了我和施泰龙图的意识，接下来被磨灭的一定是你。到了那个时候，就算你能登神，成神的也不是德斯卡瑞，而是名为虫群的怪物......”
　　“放屁！”
　　德斯卡瑞咆哮道：“我是虫群，却又并非如此，我超脱于虫群之上，我是德斯卡瑞！！”
　　它的镰刀从黑暗之中升起。巴弗灭心生不妙，当即一个高等传送术，闪出千里之远，但下一刻，空间被镰刀一击撕裂，巨镰斩入虚空之中，掀起无量的时空风暴。巴弗灭被那激荡的风暴绞了进去，身体片片崩毁，脸上却露出轻松的笑容：“贪婪会害死你的，德斯卡瑞！我就知道你不肯轻易放手。还好，我总是有一条后路......”
　　啪的一声轻响，它的身体如同泡沫般碎裂开来，只留下一副青铜牛头面具。下一秒，那面具也被风暴绞烂，消失在次元的裂缝之中。
　　德斯卡瑞低声道：“后路？”
　　组成了虫群的每一只虫子，复眼中都有节奏地闪烁起了红光。那光芒汇聚成海洋，若是从远处望去，就好像半个天穹都在闪烁。


第八百二十五章 下次见面，就是你的死期！

　　深渊，倒悬天堂。
　　卡密拉一边哼着歌，一边修复着自己的位面。
　　得益于当初那块索维瑞安魔石碎片，她的位面就好比是拥有一个“后备隐藏能源”一样，即便承受了当时那种重伤，都能很快恢复过来。眼下她的位面就仿佛一个脱离了重症危险期的病人，生命体征已无大碍，剩下的只是需要水磨功夫的温养。
　　卡密拉飞来飞去，调动力量，替位面疗伤，就感觉整个过程颇为解压。
　　她的心情不由得舒畅起来。
　　一边修复着位面，卡密拉一边在心里思索着向大虫子发动总攻的事情。
　　当时她心里着急，一拍脑袋，就下了半个月后直接打大决战的命令。
　　但现在冷静下来，回头一看，卡密拉就感觉.....
　　好像这个命令也没啥问题。
　　错过这次机会，下一次关闭世界之伤的窗口期，就要推迟到好几个月之后。夜长梦多，她和大虫子其实都在和时间赛跑，几个月的时间，天知道会有什么变故。
　　尤其是，现在巴弗灭复生了。
　　巴弗灭是一个很大的变数。
　　这位恶魔领主是字面意义上的老奸巨猾，虽然说她和巴弗灭达成了一定程度上的“合作”，但卡密拉始终没想明白巴弗灭到底说的是真话假话——她和巴弗灭之间太缺乏互信了。万一巴弗灭的那些话只是个疑兵之计呢？万一这段时间，德斯卡瑞在巴弗灭的点化之下想明白了什么关窍，突飞猛进了怎么办？
　　而另一方面，她就算再多等上几个月，自己这边也未必能有太大提升。
　　神话等级，不是靠磨就能磨出来的。几个月的时间，她或许可以将自己流失的神话之力全部恢复，但神话等级却真不一定能有所突破。还不如逼自己一把.....
　　正想到此处。
　　卡密拉忽然心头一紧，一种本能的直觉在向她疯狂地报警。
　　紧接着，天穹开始隆隆震荡。
　　卡密拉：“卧槽？！”
　　有东西在从位面之外入侵！卡密拉现在都快起ptsd了，一察觉到这个就浑身难受。她唰唰唰地给自己拍上几个buff，接着凝神以待，就见虚空之中，一柄巨镰缓缓地切出。
　　卡密拉惊怒交加：“德斯卡瑞，你他妈的又来？！”
　　等等，怎么感觉这一幕有点儿眼熟？好像当初她去骚扰德斯卡瑞的时候也是这样子......
　　虫群呼啸着从那裂缝之中飞出，德斯卡瑞的声音伴随着虫群的嗡鸣之声回荡在天地之间：“卡密拉......”
　　它的巨镰破空而出，朝着卡密拉斩切过来！
　　卡密拉勃然大怒：“你疯了？！”
　　空间被巨镰撕裂破碎，时空乱流如同潮汐般向外横扫而出！但卡密拉只是一拳冲天而起，居然迎着巨镰撞击了过去！位面之力被她调动，空间的力量在她的拳锋之下扩散，居然荡平了混乱的时空波动，硬生生镇压住不断破碎的空间！
　　下一刻，卡密拉撞击在那巨镰之上，【拆毁】诅咒的力量像是洪水四溢，将那巨镰硬生生凿开了一个豁口！
　　——这把巨镰同样不是【裂隙者】的神器本体，而是一件投影。而只要不是神器本体，那就不具有不可摧毁的特性，她可以用蛮力直接击碎！
　　这段时间修复位面，虽然没有让她在直观的力量和等级上获得突破，但是和自身位面的联系明显加深，这让她可以操纵位面力量进行更精细更巧妙的操作。上一次，她根本没法用位面力量直接扑灭德斯卡瑞镰刀掀起的时空波澜，但这一次，却可以！
　　卡密拉一拳得胜，心头顿时有些膨胀起来，呵道：“德斯卡瑞！一而再再而三，在我的位面里兴风作浪，谁给你胆子？！”
　　深渊力量给她的影响确实还没好......
　　德斯卡瑞冷笑：“卡密拉，你不老实。巴弗灭复生之后，你是不是去找过它？”
　　卡密拉怔了一下，笑道：“找过又如何？”
　　“你这是在找死！”
　　德斯卡瑞的语气阴狠，那柄巨镰高高扬起！它的镰刀是由无数古老恶魔的骨骼打造而成，此刻，被卡密拉一拳砸裂的那个缺口位置，断裂的骨骼居然自行生长，短时间内就恢复如初！
　　“难怪巴弗灭说给自己留了后手，我稍微一想就知道，必定是你！”
　　德斯卡瑞的镰刀裹挟着一股狂怒狂斩而下：“它凭什么觉得我会输？！卡密拉，你以为你能击败我？！”
　　空间再度掀起狂澜，卡密拉调度自己的领域本源，竭力镇压，双方的力量在无形之中发生了碰撞，霎时之间，空间不规则的扭曲了起来，就像是九环法术【世界波】的效果一般，那股波澜所过之处，地面、树木全部开始不规则地扭曲变形！
　　空间的波动扫过，卡密拉的身体也随着空间扭动，像是充气似的膨胀了一下，旋又急速缩小，整个人仿佛被放进了哈哈镜里一样。不过她本人的行动倒是没受到多少影响，呐喊着高速冲出，又是一拳挥出！
　　正巧，伴随着空间的波动，她的拳头如同充气似的变大，咚的一声，将德斯卡瑞的镰刀硬生生击退！那巨镰震颤不休，破碎的骨片哗啦啦地抖落下来，卡密拉笑道：“我和巴弗灭是聊过几句，那又如何？德斯卡瑞，你未免太不自信了吧，就凭你这急眼跳脚的样子，还想渡过星石试炼？”
　　德斯卡瑞冷笑道：“我杀你，和我渡不渡得过星石试炼又什么关系？你少来这里搬弄口舌，真以为我还会被你欺骗第二次？”
　　德斯卡瑞咆哮道：“杀了你，我一样可以渡过星石试炼！你死了，我心里反而更加舒坦，更加畅快！”
　　卡密拉笑道：“可你偏偏杀不了我！”
　　德斯卡瑞的巨镰再度斩落，卡密拉双臂张开，不慌不忙地摆出一个白鹤亮翅的姿态，接着轻轻一拨。
　　相比于那横贯天际的巨硕镰刀，卡密拉八米高的身躯依旧渺小得可怜。这一拨之下，巨镰倒是没有被她偏转推动，但卡密拉却借着这一推之力，将身体挪移出去！她的身姿如同柳叶似的在空中飞旋而过，绕过巨镰的封锁，径直扑杀向虫群！
　　暗幕虚空——
　　极寒的暗影霎时之间从她身上扩散开来，将虫群剿灭！那暗影急速扩散，就像是绞肉机一般，卷入其中的虫群成片成片倒下，德斯卡瑞发出一声惊怒交加的咆哮，撑开反魔场，这才抵御住卡密拉身上扩散开来的暗幕虚空，但卡密拉只是哈哈大笑，高高举起手指。
　　神话——
　　大裂解术！！
　　光芒一闪，半空中像是有咔嚓一声脆响。
　　反魔场应声碎裂。
　　卡密拉钻入虫群的正中央，身上的寒冷虚空力量宛如风暴般四散开来！
　　眨眼之间，德斯卡瑞的虫群就被消灭了大半！剩余的虫群退入空间裂缝之内，那柄巨镰正要远去，卡密拉快步追上，一通快若闪电的连击，将巨镰打得节节破碎！德斯卡瑞发出一声不甘的怒吼，卡密拉倒是并没有追赶。
　　她伫立在空间裂缝之外，望着远去的虫群，低声道：“德斯卡瑞。下次见面，就是你的死期了。”
　　......
　　同一时间。
　　德斯卡瑞也在想：“卡密拉，你现在的实力，我大致试探出来了。”
　　下次见面，就是你的死期！
　　......


第八百二十六章 战前准备

　　德斯卡瑞退去之后。
　　又过了几天，距离卡密拉定下的决战之日已然近在咫尺。
　　卡密拉逐渐有了一种复杂的感受——一半是紧张，一半是放松，两种矛盾的情绪盘旋在她的心头上，让她有些坐立不安。
　　这些天时间，她刷了一些经验，将欧泊的法师等级提升到了17级——之后她还需要欧泊来联合施法，因此欧泊的等级越高越好。而且17级，意味着法师能掌握九环法术，是实力的一个巨大飞跃，欧泊本身又因为聂纽的实验，早就成为了神话恶魔，实力绝对算不上弱。
　　至于卡密拉自己，实力倒是没什么提升，只是将神话之力上限恢复至8点，已经和自己巅峰时相差不远。
　　卡密拉其实琢磨过让自己兼职一下审判官——审判官是个以感知为主属性的职业，但卡密拉知道审判官有个精类变体，可以用魅力替换感知，从而达到魅力上先攻的壮举。
　　如此一来，加上密拉妮给她的魔法奇物，她就能双倍魅力上先攻......魅力通吃！
　　但这个精类审判官前提条件自然是信仰某个精类的古老者，而卡密拉琢磨来琢磨去，感觉自己和那些精类始祖的关系一般般，自己就算想要信，人家也未必搭理她.....总不能闯过去拿刀逼着人家将自己收为信徒吧......
　　等等，好像也不是不行？
　　当然，最关键的是，审判官必须2级才能拿到那个增加先攻的能力，而卡密拉目前等级太高，提升两级所需的经验非常夸张，短短半个月，她确实刷不出来。
　　正好在此时，希维尔那边也通知她，一切准备就绪，卡密拉想了想，干脆利用高等探知术，广发英雄帖，给自己的队友们一个个打了一遍跨位面电话，通知大家前往她的位面。
　　过不多时。
　　一道异界之门在她附近张开，席拉骑着狮鹫，一马当先地飞了进来，大笑道：“卡密拉！咱们总算要对德斯卡瑞出手了吗？关闭世界之伤，救回指挥官，我已经等不及了！”
　　特伦迪利弗旋即以人类的形态从异界之门中步出，目光深沉地看向卡密拉：“是啊......我们早已经等不及了。”
　　她叹息道：“上一次没能和指挥官一起进入深渊，一直是我心中的一个遗憾。这一次，我一定陪你们走到最后。”
　　卡密拉笑道：“你这话说得，怎么像是要去赴死一样！太不吉利了。”
　　她起身迎接。席拉笑容爽朗，道：“一听说这件事，我连政务都推掉了，急急忙忙就赶过来了！对了，卡密拉，听说你之前几天好像出了点儿事情，现在还好吗？”
　　“好得很！”卡密拉拍了拍胸脯，笑道：“已经能和自己的深渊本能和谐共处了！虽然还不确定自己到底有哪些突破，但至少是少了一个缺点！”
　　又道：“我看你就是故意借此机会逃避政务吧？”
　　席拉哈哈大笑，身上那闪亮的全身甲都摇晃起来，发出锵锵的响声。
　　还没聊上几句，又是一道异界之门张开，接着，一道倩影从那黑色圆盘一般的传送门中飞出。
　　是爱露莎蕾。
　　她穿着自己那身标志性的蓝色皮甲，背着星之弓，朝卡密拉挥了挥手，打了个招呼。在她身后，三名女巫探头探脑地钻了出来，交头接耳：“这地方就是那魅魔的老巢？”
　　“果然到处都充满了政治不正确，和审美不正确！你看周围乱飞的那些魅魔，啧啧！”
　　“咦？等等，还有个黑人——”她们看见了席拉，于是忍不住点头赞叹：“这下正确了！”
　　“？”席拉感觉自己有点儿被冒犯了。
　　爱露莎蕾笑吟吟地飞过来：“席拉，特伦迪利弗，你们也来了？咦，居然还有聂纽！”
　　聂纽从远处跑过来，甩了甩尾巴：“哟？魅魔妹子，咱还记得你！”
　　席拉感慨地道：“咱们这些老朋友又聚首了啊。”
　　卡密拉指了指远处那三个女巫：“她们仨也是来帮忙的？”
　　“是啊。”爱露莎蕾笑道：“多几个人应该不要紧吧？”
　　“当然不要紧！”卡密拉笑道：“人多点儿最好。”
　　女巫虽然整体上在九环施法者里属于比较丢人的那种，但好歹也是九环。
　　爱露莎蕾使了个眼色。
　　那三名女巫对视一眼，犹犹豫豫地凑上前来：“那个......咱们还带了点儿小道具！先说好啊，这只是必要的道具，并不是送给你们的礼物！”
　　她们抽出了一沓破破烂烂的围巾。
　　卡密拉先是一怔，旋即惊喜起来：“居然是这个！”
　　那些破破烂烂，如同抹布一般其貌不扬的围巾，其实是一种魔法奇物——【干瘪老太婆围巾】。这玩意儿从造型到名字听上去都给人很破烂的感觉，但它却有一项很独特的能力，任何佩戴上围巾的人，都可以被视为【鬼婆】，加入【鬼婆战团】之中。
　　鬼婆战团，是一种独特而且强大的能力，可以让参加战团的所有施法者进行共鸣，大幅度提升彼此的施法水平，并获得一系列类法术能力，具体根据鬼婆的种类而定。
　　之前卡密拉让克劳迪娅加班，一口气打造14件魔法奇物，其实最后带来的替升还不如一个鬼婆战团更大......
　　卡密拉笑道：“是一份大礼，多谢！”
　　那名气质清冷的冰女巫盯着卡密拉的笑容，愣愣出神，有些脸红起来。两位两名女巫警惕地上前，将她拉走：“姐妹，小心中了这魅魔的美人计！”
　　“这魅魔坏得很！”
　　爱露莎蕾笑吟吟地道：“习惯就好。她们几个对你可是怨念不小。不过这些围巾，都是她们连夜亲手织出来的。”
　　“心意我收到了。”卡密拉道。
　　女巫们七嘴八舌地叫嚷道：“和她说这个干什么？”
　　“咱们才不是要帮这个邪恶魅魔的忙！”
　　“要不是爱露莎蕾大人的命令......哼！”
　　“我为了织毛巾把手指头都扎破了！”
　　再有不久。
　　希维尔和梅杜雷两名精灵法师，也联袂而来。希维尔走在前面，手中捧着一册流光溢彩的厚重魔法书。令人惊讶的强烈魔法灵光，正从那书页上逸散而出。
　　《悖论秘典》。
　　“看来咱们来的正是时候。”
　　希维尔平静地道：“人都到齐了？”


第八百二十七章 战术

　　“还差一个......不对，两个。”
　　卡密拉道。
　　莎米拉还没来。
　　不过也正常，距离开战，其实还有一天时间，莎米拉是正儿八经的日理万机，统治着一整个午夜群岛，能在开战之前及时赶到就差不多了。
　　此外，还有一位法莱斯玛手下的劫运观魂使也没到。卡密拉心说差点儿将人家忘了，连忙拿出那面当初观魂使送给她的小镜子，还没琢磨过来要怎么用，那镜子的表面上上便微微放光，紧接着，镜面之中，浮现出那名观魂使的形象。卡密拉向她看去，而对方点了点头，示意自己在听。
　　卡密拉笑道：“那现在差不多是真的到齐了。莎米拉不来也不是很影响。之后要怎么和大虫子交手，咱们讨论一下吧？”
　　反正之后莎米拉过来，要做的事情无非是和聂纽合体，然后贡献一下自己的【烈焰激情】能力罢了.....也没什么特别要她去做的。
　　克劳迪娅默默地竖起手指，施展了一个【法师密室】，隔绝外界的预言探知。
　　席拉咳嗽了一声，道：“从队伍构成的角度来说，咱们是不是缺少治疗者？”
　　“有的有的！”三名女巫得意地举起了手。
　　女巫的法表当中有各种治疗法术，从单体的治疗轻伤到群体治疗致命伤都有，虽然比不过牧师专业，但也算是个奶。此外，女巫六环有死者复生术，自己职业能力中还有【赐命】巫术，效果相当于复生术。一个女巫或许顶不过专精于治疗的牧师，但三个女巫轮流上，奶量其实颇为充裕。
　　整体来说，女巫是那种难以独挑大梁的职业，当主C很难，但作为辅助，其实还不错。
　　席拉点了点头：“那队伍组成大概是没问题了。”
　　希维尔稍一犹豫，道：“其实，我有个想法。”
　　卡密拉连忙向她看去：“细说！”
　　希维尔道：“我们要做的事情其实有两个对吧？一个是解救施泰龙图，另一个则是关闭世界之伤。但这两件事其实很难同时进行，因为关闭世界之伤，需要在主位面进行，而解救施泰龙图，则需要闯入德斯卡瑞的领域之中，在德斯卡瑞的领域内主持仪式。并且，我们的人手也不够，不足以保证两方面同时面面俱到。所以说......这两件事，一定是有先有后的。”
　　说到此处，希维尔略微停顿了一下，道：“诸位觉得，我们应该先做哪一件事？”
　　卡密拉沉思了一下：“德斯卡瑞的领域，应该是和世界之伤连通的。我们能从它的领域里一直杀到主位面去，但反过来，如果先关闭了世界之伤，那再去德斯卡瑞的领域就比较困难了——因为通道已经关闭，我们还得想办法传送过去。中间这段时间，德斯卡瑞要是一躲，咱们很难找到它。”
　　希维尔点头道：“的确如此。而且在德斯卡瑞的干扰下，想要关闭世界之伤估计也很困难。所以我的想法是，咱们先进入德斯卡瑞的深渊领域，救出指挥官，然后再杀去世界之伤！”
　　“可是......”
　　席拉迟疑了一下：“德斯卡瑞现在强得离谱对吧？咱们要是还去它的领域，客场打主场，那不是......”
　　卡密拉笑道：“这倒是不用担心！”
　　她略一停顿：“因为......我之前曾经去试验过德斯卡瑞几次。现在大空洞周边地区，对德斯卡瑞来说，和它的领域也没什么两样，都相当于它的主场。咱们去哪儿都一样。”
　　席拉脸色微妙：“这还真是个坏消息。”
　　希维尔道：“此外......我之前和聂纽法师讨论过。解救指挥官的话，仪式的施展时间可能要稍微短暂一点。至少比关闭世界之伤要短。”
　　席拉问道：“要多久？”
　　希维尔看向聂纽。
　　“哼哼~”
　　聂纽得意地摇晃起尾巴：“六十秒！”
　　众人的脸上都露出微妙的表情。
　　六十秒，一分钟。
　　平时是不算久，但放在激烈的战斗中，差不多足够人死上十次了。
　　大部分的战斗，说起来如何如何惊心动魄，其实往往会在几秒之内结束。
　　希维尔微妙地道：“所以说，难的就是如何在德斯卡瑞的领域之下撑住这一分钟。至于如何杀伤德斯卡瑞，这部分内容，我觉得咱们暂时可以不考虑。”
　　全盛状态下的德斯卡瑞基本等同于天神下凡，别看卡密拉之前用暗幕虚空一下就清空了一片虫群，但即便德斯卡瑞的虫群被清了那么多，剩余的依旧无穷无尽......而且卡密拉其实自己也意识到，德斯卡瑞之前几次和她交手，都不像是使出了全力，她从那些小的蝗虫上解析得出，德斯卡瑞至少还拥有强大的异能施法能力，结果之前几次，只是用镰刀砍来砍去罢了。
　　卡密拉略一迟疑，道：“另外，德斯卡瑞的那柄镰刀【裂隙者】，我怀疑是在它的领域内部。虽然是说镰刀确实无比强大，不过咱们施法者多，人手一个大裂解术，什么神器都得打爆！”
　　她露出笑容：“在座的各位九环施法者应该都有大裂解术吧？”
　　三名女巫闻言，顿时露出一种心虚的表情。
　　女巫没有大裂解术......
　　准确来讲，女巫如果选择了【智慧庇护主】，那倒是能从庇护主那边获得这个法术，但这三位的庇护主，是含金量比较低的诡术、寒冬和阴影，一个智慧庇护主都没有.....
　　梅杜雷咳嗽了一声，道：“大裂解术虽然不会影响自己，但会影响到队友。而且，大裂解术本身施法范围比较近，偏偏法术的覆盖范围又很大，交战之中，我们大家用大裂解术打来打去，很容易伤害到自己......好在，我们精灵一族专门研究过，如何解决这个困境。”
　　他脸上露出一种属于精灵的矜持，腰背微微挺直了一点：“为了防止魔法伤害到友军，我们精灵研究过一门名为【协调轰击】的团队魔法技巧，只要你们都掌握这一项技艺，那我们的法术就能彼此共鸣，如同施加了甄选超魔一样，避开友军。”
　　聂纽惊奇地道：“居然还有这种能力？”
　　梅杜雷的嘴角微微翘起：“现在大家专门练习的话，当然是无法掌握【协调轰击】这一技艺的，但好在，法术确实非常万能，三环法术当中，又有一个名为【团队共享】的预言系法术，我可以施展这个法术，将类似的这种需要多人配合的技艺分享给你们，在法术的持续时间内，我们所有人都相当于掌握了【协调轰击】，这样就可以放心施法了。”
　　卡密拉微微挑眉。
　　梅杜雷的这个法术，说白了就是共享各种团队专长。
　　而团队专长这个东西......一个人点很孤儿，没什么用，但如果大家都有，打配合，那确实非常强大。
　　比如说，卡密拉知道有个团队专长叫【精通法术共享】，拥有这个团队专长的人，可以将自己身上的法术效果，“共享”给彼此。
　　这意味着什么呢？
　　有些法术，效果无比强力，但却只能对自己释放，而利用这个专长，却能对队友施展！
　　不过......梅杜雷本身是个棕毛变形师，本来就可以利用【强力变形】这个效果，分享一些无法共享的强力buff，因此这个专长对梅杜雷来说反而没那么厉害。
　　梅杜雷说罢，便释放出这个法术，卡密拉看了一眼自己的面板，发现自己一下子多了足足三个团队专长——梅杜雷的法术能共享的团队专长不止一个——第一个就是之前说的【协调轰击】，第二个则是【团队法师】，可以和其他的施法者协力，提升自己的法术穿透，至于第三个专长，名为【法术导管】。
　　这个团队专长的效果是，拥有这个专长的施法者彼此可以获得一种神秘的连接，当一个施法者释放发出，宣泄自己的魔能之时，另一个施法者只要自己也拥有施展这个法术的能力，那就可以主动成为法术的导管，让这个法术从他所在的那个位置被释放出去。
　　“有点儿意思......”卡密拉摸了摸下巴，道：“说起来，我的打算是这样的。在开战之前......”
　　她和克劳迪娅对视了一眼。
　　克劳迪娅会意，从自己的空间袋中，取出了好几份卷轴。
　　【星界投射】。
　　卡密拉笑道：“我打算，先去好好骚扰一下德斯卡瑞。”


第八百二十八章 提前开启的决战

　　大空洞上空。
　　虫海起伏，德斯卡瑞似有所察地抬起头，就见一道身影缓缓凝聚：“德——”
　　啪！！
　　德斯卡瑞还没等那身影成型，就直接挥动镰刀，将其一击打爆。
　　它看见卡密拉，就和卡密拉看见它是一个心情。
　　心烦。
　　一击之后，德斯卡瑞没有马上收回镰刀，而是警觉地等待着，过了大概半分多钟，就在德斯卡瑞的镰刀要缓缓沉入虫海之中的时候，半空中光芒一闪——卡密拉又出现了。
　　她大笑道：“我在别的地方先降临，然后再用高等传送术闪过来，这你就没办法了吧？！”
　　德斯卡瑞二话不说，直接朝着卡密拉的头顶一记镰刀劈出！
　　但卡密拉警觉得很，德斯卡瑞的镰刀刚刚一动，她就唰一下施展高等传送术，躲出不知道多远。德斯卡瑞略微犹豫了一下，心说反正都跑了要不就算了......不对，不能算！
　　我这刀一放下去，回头卡密拉又跑回来怎么办？德斯卡瑞暗暗咬牙——虽然它这会儿已经化身虫群，没有了自己的牙齿，但心头一发狠，霎时间，整片虫群都吭哧吭哧地摩擦着自己的颚齿。
　　它的镰刀劈空而出，顺着卡密拉传送时留下的痕迹，一路破开了空间！
　　卡密拉这会儿已经直接传送到了默语暴君曾经待过的岛。
　　这个地方，距离大空洞差不多相隔半个大陆。德斯卡瑞的巨镰从半空中杀出，气势汹汹，卡密拉却丝毫不惧，只是平静地感受着这一刀的威力。
　　......威能没有半点减弱。
　　上一回，她分明感觉德斯卡瑞的巨镰随着距离变远，威能会略微下降，怎么这一次没有？
　　是德斯卡瑞的实力提升了？还是说，它对某些能力的掌控力上升了？
　　那镰刀劈砍而下，带着毁灭时空一般的威能，卡密拉试着再度用传送术闪开，却发现这一刻，镰刀尚未落下，周遭空间却依然被锚定，根本无法传送！下一刻，镰刀斩落，直如天穹破碎，巨大的空间裂痕宛如雷霆一般划过长空！
　　卡密拉抬手，一道道虹光交织，在她身外形成绝对的防护。
　　虹光法球！
　　周遭是天崩地裂一般的景象，空间层层崩塌，涌动的地火水风化作道道绚烂的光纹迸射而出，然而这一切都丝毫动摇不了虹光法球的绝对防护！镰刀一击落下，虹光法球激荡，法术的反击力量喷涌而出，居然将镰刀轻轻地震开，但下一刻，一股强大的魔能在那刀尖上汇聚起来，镰刀再度斩切而下，啪的一声轻响，虹光法球就像是泡沫般被刺破了。
　　大裂解术。虹光法球的天敌。
　　卡密拉眼前一黑，星界投射塑造而成的身躯瞬间破碎。
　　过了一阵，又是一道星界投射而来的身影，徐徐地在恐惧岛上空凝聚出来。
　　卡密拉俯瞰着大地。
　　恐惧岛中央，出现了一个半径百余米的光滑巨坑。那坑洞不像是被蛮力炸开的，反倒好似是被无形的怪物一口啃出来的一样，切面光滑得宛如镜面，其中的物质就像是凭空地消失了，没有留下任何痕迹。
　　大虫子好像比之前还猛啊......
　　卡密拉心头略微一沉。
　　她们差不多明天就要准备突袭德斯卡瑞老巢了，这个时候大虫子获得提升，妥妥的是个坏消息。而且老实说，大虫子的这个提升虽然不算很大，并不是天翻地覆的那种，但给人的感觉就是恰好高出了那么一线，从“勉强能挡住”，变成了“挡不住”......
　　不过真要说的话也不是完全抵挡不住。卡密拉颇为乐观地想，刚刚验证了一下，虹光法球的防护力依旧值得信赖，德斯卡瑞不施展大裂解术的话，镰刀再猛也突破不了概念级的虹光，而大裂解术显然也不是无限的......
　　而她这边人比较多，相较之下，法术位估计会比较充裕。
　　人多就是猛啊。
　　虽说强者之间的战斗很大程度上已经脱离了人数的限制，堆人数也未必有用，但如果是高等级施法者，那显然是个例外。
　　不过聂纽她们一边要专心维持仪式，来拯救指挥官，另一边还要应付德斯卡瑞的攻击......算了，不想了，无论德斯卡瑞还是她这边的队友，没有一个会是笨蛋，战场局势瞬息万变，根本没法预测，与其杞人忧天，不如多期待一下众人的临场发挥吧。
　　卡密拉施展高等传送术，第三次来到德斯卡瑞的面前。
　　这一次。
　　德斯卡瑞倒是没有看见她就直接出手。那占据了大空洞的虫海缓缓起伏，像是有无数道目光同时聚焦在她身上。
　　卡密拉笑吟吟地道：“德斯卡瑞，我又来了！怎么样，是不是很惊喜？”
　　“一点儿也不。”
　　德斯卡瑞缓缓地道：“不过，我在思考一个问题。为什么你这个时候忽然来骚扰我呢？答案其实显而易见，你仍然将我视为对手和敌人。就像是我在尽力试探你，了解你一样，你也在试探我、了解我。但为什么又恰好是今天呢？我刚刚思考着这个问题，然后，忽然想到了另一件事。”
　　它冷笑道：“对于世界之伤，我了解得很透彻。除了已经死去的阿瑞露之外，只怕没有人比我更了解世界之伤了！所以我也很清楚，随着深渊底层位面潮汐的起伏，还有格拉里昂世界的星象变化......世界之伤，会出现一些比较特殊的窗口期。”
　　卡密拉脸上的笑容凝固了一瞬间，旋即道：“你看出来了。”
　　德斯卡瑞徐徐地道：“你觉得自己那点儿小把戏真的能瞒过我？”
　　略微停顿了一下，它道：“说起来，卡密拉，你知道前一段时间，在我被你诓骗，陷入迷思的时候，我都想了些什么吗？我在想，我为什么无法渡过星石。原因其实很简单，我反思了一下，就得出了答案——是因为贪婪。我曾经有过无数次机会来杀你，但我总是谋求着更多的东西，于是便坐视、放任你不断成长。呵呵.......如果进一步去思考，要不是因为太贪心，我就不会吞噬施泰龙图，结果却被施泰龙图用星石暗算。要是再往前推，如果不是出于贪婪，我当年就不会被试图进入主位面，结果被阿罗登击败，羞辱......”
　　它笑起来：“有句话叫求仁得仁，我走到如今这一步，难道说，这就是我的命运吗？”
　　卡密拉诧异地道：“你这会儿倒表现得像是一个哲学家。”
　　德斯卡瑞对卡密拉的话充耳不闻。它只是缓缓地，用一种低沉的语气，回答着自己：
　　“这或许是。”
　　“但，那又如何？”
　　一种难以描述的气势，从那虫海的深处升腾而起。卡密拉头皮微微发麻，感受到一股无形气焰，冲天而起，荡开了天云！
　　德斯卡瑞的虫海激荡，亿亿万万只虫子同时发出嘶鸣声，单独一只的声音，连树叶也无法吹动，但当无数个声音交叠，化作一声咆哮，其中蕴含的力量，就足以劈开大海，摧垮山岳！
　　德斯卡瑞的语气从迷茫，迅速转变为了坚定：“如果这就是我的命运，那就让它来！我能成为恶魔领主，一路走到今天，就是因为我的贪婪，这并非愚蠢，而是我的野心！！我必将成神，谁也想别阻止我，星石也不行！这就是我的决意！！”
　　空间随着虫海的起伏而震荡着，一道巨型的空间裂缝徐徐洞开，那裂缝背后，赫然是卡密拉的倒悬天堂！
　　德斯卡瑞咆哮道：“卡密拉，你以为我会让你将一切都准备好吗？我们两个也该做个了断了！”
　　“——就在今天！！”


第八百二十九章 兵分两路，偷家战术！

　　卡密拉心头一紧，星界化身之躯顷刻崩碎，意识投入浩瀚星界当中，一瞬回归本体！
　　倒悬天堂。
　　卡密拉从地面上哗一下跳起，望向天穹：“大家准备好！决战要提前开始了！”
　　话音未落，天空便如玻璃一般层层破碎，狂暴的时空波动激荡四溢，背后是宣泄而出的原能魔力，地火水风各大元素交织错乱，就仿佛星界的海洋压碎了位面的壁垒！
　　轰隆隆——
　　伴随着阵阵巨响，原能魔力的迸发愈加剧烈，无穷的雷火在天际铺开，直如一整片海洋倒悬在天穹之上，无边无涯，喷珠溅玉，澎湃汹涌！肉眼可见的风暴激流化作海洋之上滚动的波涛，火光是从浪尖上迸出的碎沫，而道道雷霆，则是在大海中穿纵起伏的一条条狂龙！
　　紧随其后，德斯卡瑞的镰刀刀尖从“海底”冉冉升起，粗如山岳，竟像是一座岛屿从海底升起！
　　当镰刀的巨大阴影投射而下，朝着大地缓缓靠近的时候，那气势，就如要碾碎压垮整个世界一般。
　　“啊？”
　　众人面面相觑，三名女巫叫得最大声：“这怎么打？”
　　“要不投降吧！”
　　爱露莎蕾立刻给她们三个一人一个爆栗：“大敌当前，祸乱军心，该杀！”
　　冰女巫稍微有些委屈：“我还啥都没说......”
　　爱露莎蕾于是又给她一个爆栗。
　　卡密拉深吸一口气，调度起自身的位面力量，手臂一招！轰隆隆的巨响声中，一座山峰字面意义上的拔地而起，往上升往上升往上升，无止无休似的向上拔高，很快就超过万仞，高耸入云，山尖朝着天穹中德斯卡瑞的巨镰直撞过去！
　　于是一声天崩地裂的巨响，山岳和巨镰相互撞击，岩石破碎，德斯卡瑞的巨镰就这样顺着山体，笔直地劈砍下来！
　　咔嚓嚓嚓——
　　道道裂纹直如闪电般贯穿整座山峰。
　　卡密拉伸手一捏，位面的力量被她聚合起来，那摇摇欲坠的山峰一瞬间被强行捏合！大地移动震颤，山岳继续向上拔高，但德斯卡瑞的巨镰速度只是略微放缓，依旧坚定地直直劈砍下来，势如破竹！
　　那白骨的镰刀所过之处，山体轰隆隆地崩塌破碎，泥石流滚滚而下。
　　那激荡在天空中的原能之海忽然被吹开了一个豁口，无穷的虫群从中飞出，化作德斯卡瑞的形象。它冷笑道：“卡密拉，你应该还没准备好吧？这才叫惊喜！”
　　镰刀还未将整座山峰劈开，忽然毫无征兆地向上一提。紧接着，空间一阵扭曲，那刀刃凭空消失了一瞬间，下一刻，居然就出现在和卡密拉近在咫尺的位置，将位面内尚在讨论战术的所有人都笼罩在刀锋的阴影之下，就这么一刀横切过来！
　　聂纽忽然扬起手臂：“打住！”
　　时间，停止了。
　　所有的一切，都被凝固在时光之中，包括德斯卡瑞那叫人毛骨悚然的恐怖巨镰。
　　聂纽松了一口气，笑道：“还好我暂停了，不然咱们都死了！”
　　卡密拉怔了一下，扭头看了聂纽，又数了一数——除了她之外，特伦迪利弗、克劳迪娅、希维尔和梅杜雷四名施法者在时间的静止之中依旧能活动，正疑惑地看来看去。
　　卡密拉恍然大悟，惊喜道：“聂纽！你是神话10的大法师！！”
　　她如梦初醒，陡然才想起来一个事情——当初指挥官身边的队友，通通是达到了神话10级的人杰，聂纽正是其中之一！而神话10级又意味着什么呢？
　　意味着，聂纽施展出来的神话时间暂停，可以同时让包括她自己在内的一共六名生物行动起来，并且，她的时停，持续时间是以小时计算的！
　　聂纽得意地甩动着自己火红的大尾巴，笑道：“我是大法师嘛，不管是什么情况，我都得给队伍准备一个planB。”
　　这大概就是法师的魅力。
　　法师固然也可以宣泄魔力，用法术暴力轰杀一切，但对于一个团队来说，这份输出能力其实并不是最关键的。
　　输出可以交给菜刀，辅助和控场可以交给牧师，而法师最不可替代的一点在于——无论遇到怎样糟糕的情况，一个优秀的法师，都总是可以......
　　力挽狂澜。
　　德斯卡瑞直接杀到卡密拉的领域中来，的确让卡密拉一下子有些手忙脚乱，但聂纽这一个神话时间暂停，卡密拉马上就不慌了。
　　“我的时间暂停可以维持23个小时，足够商量怎么办了。”
　　聂纽蹦蹦跳跳，围绕着德斯卡瑞的巨镰转来转去，从怀里掏出一副卷尺，开始很胆大地丈量起来，一边量一边道：
　　“刚刚我就想说了。理论上，咱们其实可以直接在我的时间静止中完成仪式，然后我主动结束时停，将咱们准备好的仪式法术释放出来，足够打德斯卡瑞一个措手不及。但是很可惜，我只是神话10级，而不是神话12级，除了我自己之外最多只能再带5个人，所以在时停中施法，无论如何都没法保证法术达到理论上的最大威力。”
　　“而且......”
　　卡密拉迟疑了一下：“为了进一步提高成功率，我还得召唤劫运观魂使。但时停期间，人家也没法被召唤过来......所以想要确保仪式完美发挥，还是得在时停之外进行操作。”
　　“不错。”聂纽笑道：“但是......就算仪式没有成功，我应该也能初步唤醒指挥官，稍微限制一下德斯卡瑞。”
　　克劳迪娅一个激灵：“那这样的话，我有个想法！”
　　希维尔和梅杜雷对视一眼，嘴角同时翘起。
　　“我们......也有个小小的想法。或许，咱们是想到一起去了。”
　　众人目光流转，都露出会心的笑容。
　　一切战术转换家！
　　德斯卡瑞想要提前开启决战，将卡密拉打个措手不及。
　　那她们就反过来，趁着时停，直接跑进德斯卡瑞的领域位面，完成仪式，强行唤起指挥官！
　　卡密拉皱眉道：“不过这样的话......你们还需要莎米拉的帮助，而莎米拉这会儿不在这里......”
　　只有莎米拉的【烈焰激情】能力，可以突破德斯卡瑞的心智免疫。
　　“没错。”聂纽笑道：“但好在我的神话时间暂停也可以施展不止一次。我们需要进行两次时停，卡密拉，你留在这里，我们几个先前往午夜群岛，然后我解除时间暂停，和莎米拉交涉，再带上莎米拉一起前往德斯卡瑞的领域。”
　　聂纽道：“你撑得住吗？”
　　卡密拉扭头望了一眼。
　　聂纽这一去，直接带走了她身边的大部分施法者。
　　但还剩下欧泊、三名女巫和阿雷什卡高。
　　还有席拉和爱露莎蕾，也都在这里。
　　卡密拉道：“能！但是你们得尽快。”
　　聂纽笑道：“那是自然！回头我们先去偷家，德斯卡瑞就相当于双线作战，将意识同时投射进两个不同的位面和我们交手，它一定会受到影响！你这边拖住，自己把握好时机，一旦我们那边有了成果，你就马上带着其他人一起赶过来，我们在德斯卡瑞的领域碰头，再度释放一次仪式！”
　　卡密拉深吸一口气：“好！”
　　魔力在她的指尖上流动起来。聂纽几人凑在一起，释放出异界传送术，眨眼间消失不见。
　　伴随着她们的消失。
　　时间，开始流动。
　　德斯卡瑞的巨镰，裹挟着毁灭一切的气势，继续向前！
　　卡密拉一指点出。
　　大裂解术！
　　啪的一声脆响，巨镰应声而裂！
　　卡密拉腾飞而起，大笑道：“德斯卡瑞！咱们的战斗，这才刚刚开始！”


第八百三十章 失而复得

　　卡密拉飞空而至，迎向德斯卡瑞的虫群！
　　德斯卡瑞的镰刀被她一发大裂解术拆掉，她之前便已经知道，这家伙拿出来的镰刀都是投影，用不了多久就能掏出一把新的投影武器出来，但至少在这短时间内，德斯卡瑞没了武器！
　　那就像是拔了牙齿的老虎——
　　她调动位面的本源，加持自身，将所有位面之力凝为一点，正面撞击上去，那速度之快，以至于在身后拉出一道肉眼可见的长虹！
　　天穹之上，那片扩散开来的原能海潮被卡密拉的虹光笔直地劈开。霎时之间，就如云开雨霁，阳光从那一线之后倾泄而下。
　　.....是不是突然少了几个人？德斯卡瑞稍微迟疑了一下，但却并不太慌张。它带着一种尽在把握的从容，笑道：“卡密拉，你是不是忘了——”
　　“我的施法能力也不弱！”
　　它的虫群骤然分作两团，并且急速地凝聚起来，化作两道黑魆魆的人影，紧接着，那两道人影同时扬起手臂，指尖上迸出光芒。
　　大！裂！解！术！
　　两道法术直如洪流一般席卷而过，第一发大裂解是范围性，直接清空了卡密拉身上的全部buff，紧接着，第二发大裂解术凝为一束——
　　卡密拉心头一凉，骤然之间涌上来一股强烈的空虚和失落感。
　　她的刺青，被大裂解术抹消了！
　　卡密拉心头絮乱了一下，飞行都差点儿维持不住。德斯卡瑞发出桀桀的狂笑，飞扑上前：“我依靠我的镰刀，但你难道就不依靠自己的刺青吗？卡密拉，没了刺青，你的强度起码要下降一半吧！”
　　它那两道虫群行者的化身飞扑而上。虽然远远看过去，那两道身影像是缩小了无数倍，不复先前那种遮天蔽日的感觉，但待到近前才会发现，实际上德斯卡瑞的虫群化身依旧是超巨型的一个，两道化身的高度全都超过六十米，堪称字面意义上的巨人，一拳抡下，硕大的拳锋直如山岳倾轧而来！
　　天空中的能量乱流也被它的重拳搅动，化作肉眼可见的涡云。
　　卡密拉身形一晃，身影同样一分为二，朝着德斯卡瑞扑出！她那七八米高的身躯在小山一般的德斯卡瑞面前渺小得就像是婴儿一般，但那两道身影张开双臂，施展出一记白鹤亮翅，德斯卡瑞一左一右从两侧呼啸而来的怒拳，居然同时被她架住！
　　唰——
　　两个卡密拉曲臂推出，劲力直如太极流转。她们的身影在半空中挪移，自德斯卡瑞的巨拳边上闪了过来，而后便踩踏着德斯卡瑞长桥一般的臂膀，踏踏踏，笔直地向上飞掠过去！
　　德斯卡瑞发出一声冷笑。
　　它的手臂忽然从中瓦解开来，变作逸散的虫群。
　　卡密拉脚下一沉，就感觉自己仿佛过桥到一半，脚下桥梁忽然断裂了似的。好在她还有飞行能力，当即张开双翼腾空而起，但德斯卡瑞断裂开来的手臂很快就转化为两个更小一号的虫群化身，朝着她紧追过来，身上一道反魔场张开！
　　唰——
　　卡密拉的一道化身立刻在反魔场的压制下消失不见。她的飞行能力也无法维持，朝着地面跌落下去。德斯卡瑞发出一声狞笑，两道原本就存在的巨大虫群化身开始相融，远远看去，就像是一只巨大的变形虫在半空中蠕动着，伸出两只手臂，朝着卡密拉拍了过来！
　　但正在此时。
　　几道身影忽然自德斯卡瑞周围凭空出现，毫无预兆，就像是自空气里刷新出来的一样。
　　三名女巫将德斯卡瑞的虫群之身围在中间，然后，同时伸出了手指。
　　七环法术，冲搅之风！
　　裹挟着沙尘的飓风从她们的指尖上狂飙而出，化作肉眼可见的巨大龙卷！德斯卡瑞像是发出了一声闷哼，无边的风暴之中，它的身体瞬间分崩离析，无数的虫子被那狂风吹散，根本无法汇聚起来！
　　同一时间，爱露莎蕾将自己的星之弓拉成满月。
　　一道星光在她的弓弦之上凝聚，瞄准了那个正张开反魔场，限制着卡密拉的小号化身。
　　嗖的一声轻响。
　　箭光离弦而出，在半空中留下一道星光的痕迹。
　　反魔场无法压制神和神器。
　　而爱露莎蕾的星弓，正是德丝娜赐予她的神器！
　　一声轻响，星光如丝线一般直接洞穿了那小号虫群化身，只留下一道细细的创口，就像是有一道威力极度凝聚的激光，将那虫群化身直直地打出了一个手指粗细的贯穿小洞。看上去伤口并不大，但
　　半秒之后，那虫群化身的内部，无数星光向外迸射而出！！
　　唰唰唰——
　　星光化作的箭雨，直接将那虫群化身撕裂！组成它的所有虫子都被爱露莎蕾的箭雨射杀，反魔场自然也无法维持，卡密拉的魔法力量瞬间恢复，双翼一张，再度翱翔于天际。
　　德斯卡瑞发出一声狂怒的咆哮。空间裂缝如同闪电一样在半空中蔓延，巨大的镰刀自裂缝之中似慢实快地伸出，然后搅动着地火水风，一斩而下！
　　席拉骑着狮鹫，如同闪电般冲来，高高扬起自己的盾牌。
　　在她的盾面之上，艾奥梅黛的圣徽，无比耀眼。
　　这面盾牌，正是她的【传说装备】，和她共同成长起来的一件高等神器！
　　霎时之间，无穷的力量自席拉体内喷涌而出，她的身形膨胀拔高，连带着她的盾牌，她的盔甲和她手中的长剑都一同变大，一对光芒组成的双翼自她背后冲出！
　　正气如虹！
　　席拉发出一声呐喊，将自己的盾牌朝着前方奋力推出，“铛——”的一声震响，巨大的嗡鸣在天空中回荡，德斯卡瑞的镰刀被席拉的巨盾一下子弹开，在半空中兀自震颤不休，德斯卡瑞正要再度挥动镰刀，但才一挥舞，它的巨镰忽然爆裂开来，竟是被席拉盾牌上涌出的反震之力给硬生生破坏了！
　　“投影果然还是差了一点儿！”
　　德斯卡瑞冷笑道：“既然如此，那就让你们见识一下裂隙者的真正威——嗯？！”
　　它的话忽然中断了一瞬间，紧接着，德斯卡瑞陡然发出一声又惊又怒的巨吼：“你们！！啊——”
　　“聂纽那边，应该是给了你一个惊喜吧？”
　　卡密拉笑吟吟地飞在天空中，打了个响指。
　　时空回溯。
　　这个法术，记录着她施法时身上的状态。法术一激活，卡密拉身上被大裂解术清掉的buff顿时如时空倒流一般一个个重新出现，紧接着——
　　她的刺青，也再度浮现于卡密拉的小腹位置。
　　卡密拉摸了摸自己的小腹，笑了一下：“你回来了。”
　　“哼！”刺青发出不满的声音：“你没保护好我！”
　　“下次不会了。”
　　卡密拉缓缓道：“德斯卡瑞.....不会再有这个机会了。”


第八百三十一章 裂隙者

　　深渊的另一处。
　　聂纽等人在莎米拉的引导之下，抵达了德斯卡瑞的蝗灾之都。
　　当年世界之伤开启的时候，一道巨大的裂缝将巴弗灭、诺克缇库拉和德斯卡瑞三名领主的领域同时贯穿，因此在午夜群岛，她们可以找到一条被隐藏起来的空间裂隙，直接进入德斯卡瑞的蝗灾领域。
　　这地方，大概是整个深渊中最为荒凉的领域了。
　　在数千年前，阿罗登还没有崛起的时候，德斯卡瑞大概是深渊中过得最舒坦的领主之一，它的领域和格拉里昂的撒阔利地区之间，位面的壁垒薄得叫人意外，所以德斯卡瑞和它的恶魔隔三差五就能以化身的形态降临，跑到凡人的世界去吃一顿自助餐。在深渊的不断侵蚀之下，对德斯卡瑞的信仰也相当普遍，数量惊人的邪教徒、魔裔、半魔还有真正的恶魔混居在德斯卡瑞的领域中，修筑起数量惊人的撒阔利风格建筑。
　　然而眼下，当聂纽等人到来的时候。
　　德斯卡瑞的领域是一片令人绝望的黑暗。
　　天地间尘土飞扬，风一吹，就有滚滚的沙尘卷荡。
　　大地上一片荒芜，少数建筑的废墟伫立在浊黄色的天地之间，被风沙半掩埋着，就像是古老的遗迹。
　　除此之外，便只有一片片、一团团飞舞的虫群。
　　别的，就什么都没有了。
　　没有凡人，没有恶魔，没有植物，没有水分。荒凉的沙漠中，只剩下飞沙和蝗虫。那些蝗虫汇聚成一个个风滚草似的集群，风一吹般随着风力四处乱飞乱滚，有时候，风沙的掩埋之下，会裸露出一些尸骨，周围的虫群便立马飞扑而上，在令人头皮发麻的啮齿声中，用不了几秒，那些骨骼就会被迅速啃噬干净，连骨粉都不留下。
　　若是抬头看去。看不见阳光，黑压压遮蔽了天空的，是盘旋的虫云。
　　那虫云长宽不知几千里，只知道覆盖了她们肉眼可见的每一寸天空，厚度更是难以估算，浩瀚得像是足以填满一片海洋。
　　聂纽在进入德斯卡瑞的领域之后，马上抬手释放出神话时间暂停。
　　周遭的一切瞬间被凝固在时光当中，聂纽松了一口气，笑道：“德斯卡瑞的领域看着还真是吓人啊，还好咱们有时停！”
　　克劳迪娅的脸上带着几分压力：“如此荒芜.....这地方已经被德斯卡瑞吃干净了吗......”
　　银龙特伦迪利弗没有多说话，只是拍了拍她的肩膀。
　　希维尔皱着眉毛，看向周围：“看样子，德斯卡瑞的威胁远远超过一般的恶魔.....这种吞噬一切，灭绝万物的行径，倒是和邪魔更相似了。这家伙的阵营，是不是已经朝着中立邪恶偏转了？”
　　莎米拉打了个哈欠，道：“行了行了，大家别感慨来感慨去的了，快点儿开始正事儿吧。”
　　之前被德丝娜抓走......啊不对，请走之后，莎米拉似乎有发生一点儿变化，但并不是很明显，也不知道是这家伙冥顽不灵，还是说她只是善于掩饰。
　　聂纽闻言，立刻兴奋地搓了搓手：“那我来了？”
　　莎米拉甩了她一发白眼。
　　聂纽施展出自己自创的【究极占据术】，身体化作一道幻影没入莎米拉的体内。莎米拉闭上眼睛，几秒之后，身体忽然一个激灵，她再度睁眼，语气一下子变得活泼起来：“好！那现在咱们就开始吧！”
　　几名施法者也不废话，先是给彼此加过一遍buff，接着立刻开始联手施展法术——聂纽虽然性格欢脱，但作为一名整天抄录卷轴的卷轴法师，做事其实颇为周密，很早就将研究出来的“解放大法”制作成法术卷轴和知识书页，因此，特伦迪利弗和克劳迪娅两名术士也拥有施展该法术的能力，可以一同配合施法。
　　在一分钟的联合施法之后，“聂米拉”心念一动，解除了时间暂停的效果，时间再度开始流动，那天空中的虫群缓慢地旋转着，如同磨盘一般，嗡嗡的响声铺天盖地，直如要磨灭万物！
　　“聂米拉”抬手一招：“去！”
　　被五名神话施法者联合塑造而成的法术立刻爆发，直如火焰的箭矢一般飞射向天际！从声势上来看，这法术并不如何惊心动魄，除了抬手时那一瞬的闪光之外，半点烟火气也没有，但片刻之后，虫群就像是炸开了一样，天空中的整片虫海都开始激烈地沸腾起伏，一个沸腾的咆哮自那虫海的深处传出：“你们——”
　　咆哮声刚到一半，又被立刻打断，那虫海之上翻涌出怒涛，德斯卡瑞就像是在和某个看不见的敌人抗争一样，一时之间居然无暇顾及她们几个！
　　“聂米拉”兴奋不已，试探着朝沸腾的虫海丢出一发火球，只见那如豆粒似的小小火苗以高速飞向天际，接着便在虫海表面炸开，形成一朵肉眼可见的红莲之花，无数虫子被炸碎、烤焦，簌簌地掉落下来，但破碎的虫尸还没落地，就被其他的蝗虫扑上来，吃了个干净。
　　“小心！”
　　克劳迪娅惊呼一声，【心灵遥控】的磅礴念力呼啸而出，将“聂米拉”一下推开！她自己也和希维尔等人腾飞而起，下一刻，伴随着咔嚓的一声响，巨大的裂缝劈开了她们几人先前站立的那片地面。
　　地动山摇。岩石不断地向上隆起，熔岩从地壳的深处蔓延出来。
　　有什么东西，正从大地深处破土而出。
　　德斯卡瑞怒道：“你们以为自己能唤醒施泰龙图？想都别想！！”
　　轰——
　　一道焰柱骤然照亮了黑暗。
　　就像是一场火山爆发！被压抑在大地深处的位面源质力量，以一种狂暴的姿态挣脱了厚重地层的束缚，炽烈的喷发声响彻云霄，随之而来的是漫天的烟雾和火光！
　　整片大地都被覆盖在熔岩的绸衣之下，暗红色的岩浆滚沸一般向外翻滚，一个百米高的火球在浓烟中升腾而起，那光芒像是要照亮整个世界！旋即，那火球破裂开，迸发而出的光芒和热量让一切看上去都充满了疯狂的野性，一把巨镰，在那狂暴的混沌中浮现，其通体炽红，就像是被铁匠刚刚从锻炉中取出！
　　有毒的云雾就像是喷泉一般从地下冲出，半熔化的滚烫岩石被气浪抛掷到高空，又急速落下，一场星落如雨，空中千万条火红的光痕。
　　那镰刀一寸寸地从大地中拔出，带动着岩浆、碎石和高温的气体，不断向外喷涌，形成一片猛烈燃烧的火海。
　　紧接着，那镰刀迅速地冷却下去，其上的通红火光消散，露出巨镰的本色。和所有镰刀的投影都不同，那巨镰居然是黑色的，就像是在白骨的表面覆盖了一层漆黑的火山岩。巨镰悬浮在空中，并不张扬，但却吸引了所有人的目光，好像整个世界，所有的恐怖和狂暴都集中在那镰刀弯曲的刀刃之中
　　那就是德斯卡瑞伴生的高等神器，曾帮助它一刀劈出了世界之伤。
　　巨镰，裂隙者。


第八百三十二章 战战战！！

　　我.....是谁？
　　无数光怪陆离的景象在“大脑”中回荡，刺骨的头痛如同随风怒放的野花，让他的思绪像是电流一样跳跃而又四散。迷离之中，他感觉到了光......那光芒温暖而刺眼，宛如一把直指痛处的短剑，让他沉重的思维开始痛苦地转动起来。
　　就像是生锈的齿轮。
　　朦胧之中，他开始想到这个问题。
　　我是谁？
　　我......这是在哪儿？
　　分辨不清。许多的景象在他的眼前旋转，每一幅画面都既陌生又熟悉。一会儿是他坐在教室里刷题的样子，一会儿是他统领着千军万马，又一会儿，是他被捆绑在漆黑的迷宫深处，一群魔鬼正在用带有倒刺的铁鞭折磨着他。再过一阵，他又在成群成片的虫子之间飞舞......
　　每一段画面，每一处痕迹，都仿佛在向他叙述一段段故事。这些故事在他的记忆中碰撞，让他一时间有些迷茫。
　　但忽然间，他听见一个声音：
　　“指挥官......”
　　那是一个有些熟悉的声音，被时间风化的有些模糊，想不起来是谁，但仍然能唤起他内心深处的一道激流。指挥官？这是在喊我吗？
　　指挥官是谁，我到底是谁？
　　他苦苦地在记忆中追索，但记忆却像是狂风暴雨中的海洋。他看见漫野冲杀的军队，人类、精灵、矮人......各种族的联军迎向自己的敌人，那些敌人的数量比蚂蚁还要多，皮肤比钢铁还要坚硬，牙齿比宝剑还要锋利！是的，那是恶魔，那些怪物代表着这世间无缘无故的恶意和无缘无故的疯狂，它们从深渊中降临，带着雷霆和烈火，要焚灭这世间的一切！
　　无数的战斗，无数的呐喊，无数的哭泣声在他耳边汇聚成风暴，一个无比庞大的巨怪从风暴的背后冉冉升起，像是要吞噬万物！他又一次将要迷失，但这个时候，又是一声呼唤——
　　“指挥官.......！”
　　那声音就像是细细的稻草，但却在沉沦的边缘拽住了他。
　　声音越来越大，开始时好像只有一个，但过了片刻，呐喊声接连地响起，仿佛有无数人在呼唤着他！在战场上，在恶魔大军的压迫之下，在崩塌燃烧的眷泽城，在他举起旗帜的那个瞬间，无数人曾经这样呼喊过他！
　　一股热血在他已经僵硬麻木的心灵上流动着，有什么东西突突的往外跳出，一扇被岁月剥皮的木门，在那声声呐喊中被缓缓推开——
　　“指挥官阁下！！”
　　施泰龙图陡然惊醒。
　　狂涛骇浪一般朝他涌来的纷乱记忆，就像是漫天的火光，被一道利刃劈开。他的意识在恢复清醒的那个瞬间便投入了战斗状态，于是，一切的幻象都崩塌了，在意识的战场之中，他看见了自己的敌人。
　　“施泰龙图......”
　　那黑暗的身影伫立在意识的彼端，就像是一朵遮蔽的天穹的巨大乌云。它的声音低沉，带着一股燃烧般的愤怒：“三年了！我已经将你的意识一遍遍碾碎，但你怎么还能爬起来？！”
　　“我也说不清。”施泰龙图笑道：“但有一件事我倒是很清楚——”
　　“德斯卡瑞，你就要完蛋了！”
　　“放——屁——！！”
　　德斯卡瑞怒吼道：“你们，别想战胜我！！”
　　......
　　倒悬天堂。
　　德斯卡瑞发出狂怒的咆哮，它的虫群扩散开来，化作无边的暗影，从天空扑向大地，巨大的影子吞噬了一切的光芒！
　　卡密拉身体向后一掠，根本不和德斯卡瑞接战。
　　她确实比较忌惮德斯卡瑞的大裂解术。
　　不过，大裂解术确实强大，但却有个缺点——射程太近了。
　　这个法术的射程是“近距”。
　　近距离倒不是说这个法术要贴脸释放，但其实也就和普通人丢一块石头的距离差不多。卡密拉之前和德斯卡瑞交手，用一个八环的时间回溯换来德斯卡瑞一口气两个瞬发大裂解术，血赚，但这会儿她可没有第二个时间回溯了.......
　　不对，等等，也是有的！
　　卡密拉嘴角一翘，手中凝聚起一团暗影。
　　影法术。
　　可以用阴影的力量，模拟任何不超过八环的咒法系法术。
　　而时间回溯恰好是个八环咒法。
　　法术的力量逐渐汇聚，德斯卡瑞在她身后狂追不舍。它的力量扫过之处，大地被推碾着泛起如同海潮一般的波澜，森林中巨木倒伏，燃起光焰，化为灰烬，德斯卡瑞的影子就像是毁灭一切的神灵那样压迫着大地上的一切！
　　爱露莎蕾腾飞而起落在席拉的狮鹫背上，张弓搭箭。那狮鹫的体型也和席拉一起，在正气如虹的法术作用下变得极大，宽阔的后背就像是半空中的战斗平台一样，席拉的长剑朝着天空中一举，引来圣洁的光芒，狮鹫的羽翼之间有狂风回旋，双翼一震，便以急速朝着德斯卡瑞迎了上去！
　　爱露莎蕾站在狮鹫的背上，射出连珠的星箭。她的箭就像是灿烂的流星冲击着大地，每一箭都裹挟起飓风、火光和气浪！德斯卡瑞的虫群在火光爆鸣之中被一次次炸散，但那连绵起伏的虫群却像是无穷无尽，爱露莎蕾的箭便好比落在大海上的雨点，没能掀起太多的波澜。
　　一颗颗流星忽然从半空中浮现，三名女巫组成战团跳起神秘的傩舞，流星爆在她们的引导下坠落！
　　火光将天际照亮了一瞬，奔腾的烈焰伴随着一股狂风卷过天空，德斯卡瑞的一道虫群化身自烈火中降下，裹挟着一股狂怒朝着几人杀来：“除了卡密拉，你们也很烦！”
　　欧泊扑腾着小翅膀，兴奋地飞了上来：“到我表现了！”
　　她的小手一招，七彩虹光一重重地自半空中喷涌而出，化作连绵的城墙，挡在德斯卡瑞的身前！
　　八环，虹光法墙。
　　那突然浮现出来的城墙便像是一块闪烁着七彩光芒的巨大平面盾牌，一下子挡在半空中，德斯卡瑞的虫群分身刹不住车，一头撞在上面，顿时电光噼里啪啦作响，就像是电蚊拍杀入蚊群似的爆出了光火，然而欧泊还没得意两秒，就听爱露莎蕾道：“小心——”
　　空间裂开了，一柄巨镰正从中探出。
　　裂隙者。
　　德斯卡瑞的镰刀投影攻击都可以跨越位面，更何况是裂隙者的本体？对德斯卡瑞来说，不管它到底在哪个位面，都没有差别，主要锁定了你，它的镰刀就可以穿过位面的壁垒，直接劈砍过来！
　　磅礴的威压自巨镰之上向外放射出来，就连光线也不能接近它的周围，忽而猛地折返，将人的影子也冲的如同跳动的烛火。镰刀穿过空间，就像是在海洋中游动的鲨鱼，那漆黑的刀尖便是探出海面的鲨鱼鳍。所过之处，时空噼里啪啦地破碎开来，欧泊试图打出一道大裂解术，却发现自己竟然根本无法命中！
　　那镰刀看似近在咫尺，但实际上，它隐藏在星界之中，只将自己的力量透过位面的裂隙穿透了过来。星界中没有距离，无限遥远和无限接近不过一念之间，裂隙者和她们相隔无量的时空，法术根本无法触及。
　　镰刀滑动，空间就像是奶油蛋糕似的被切割下来，眼看着德斯卡瑞就要将一大片时空整个环切下来，卡密拉一拳推出，位面本源的力量被她疯狂地调动起来，将裂隙者短暂地推了出去！
　　“走！！”
　　卡密拉呵道：“你们别在这里，去帮助聂纽！欧泊，你带她们传送！”
　　“好！”欧泊立马施展出异界传送术，一道法阵以她为圆心向外张开：“大家向我靠近！”
　　咔嚓——
　　空间再度碎裂，裂隙者又一次凿开了位面的壁垒。也是在此时，欧泊的身影一闪，带着众人消失不见！卡密拉深吸一口气，飞迎向裂隙者。德斯卡瑞的巨镰降下，它的虫群盘旋在那镰刀周围，直如龙卷一般朝着她冲刷过来！
　　双方以飓风般的速度狂飙前进，天地间黑白交错，光影不断变换，大地沉入海中，而后那海洋又被狂风推向四周，中心凹下千里，边缘的巨浪冲入云天，模糊了海天的界限，同那原能的雷霆爆风相接。
　　天地苍茫一片，仿佛回到了鸿蒙初开时的景象，世间的一切，都在原始的混沌中沸腾、翻涌！


第八百三十三章 后备隐藏能源！

　　在德斯卡瑞狂爆无匹的力量宣泄之下，卡密拉尚未完全恢复的倒悬天堂位面，就如橡皮泥似的被一遍遍捏圆搓扁。狂席而来的刃风撕开了她的身体，血液流淌出来，立刻如熔岩一样开始燃烧。
　　卡密拉默默地计算着自己的血量和状态。
　　在自己的领域之中，她的确获得了极大的增幅。德斯卡瑞的镰刀威力在最大程度上被她限制，没办法施展出那种直接破灭空间的手段。然而，整体而言，德斯卡瑞的实力仍然比她更强，这家伙身上扩散而出的嗡鸣，镰刀挥舞时席卷的刃风，还有虫群本身的噬咬，都是难以回避的攻击手段，在一点点消磨着她的血量。
　　也辛苦卡密拉确实是个铁罐头，否则若是被巨镰直接命中，只怕当场被秒，根本不需要德斯卡瑞这样一点点地来消耗她的血量。
　　此外，更大的麻烦在于......
　　德斯卡瑞的每一刀，都相当于在直接破坏她的位面。
　　位面是她的力量增幅器，如果没有了倒悬天堂的主场加持，她实在难以和德斯卡瑞正面抗衡。
　　卡密拉握住自己的位面行者权杖，已经在考虑要不要和上回一样，跑到其他位面去暂时避一避风头。
　　但卡密拉又很担心，因为她这一走，德斯卡瑞其实除了傻乎乎追上来之外还有两种选择，第一就是趁着她不在，直接把倒悬天堂再度打爆一次，第二就是扭头抽调力量去追杀聂纽等人......无论哪个都不好，所以卡密拉现在能做的最佳选择，还真就是死死地在自己位面缠住德斯卡瑞，尽量为聂纽等人分摊压力。
　　也只有在自己的位面，她才能最大程度地消耗德斯卡瑞。
　　一念及此，卡密拉心念瞬间坚决。
　　撑住！
　　但她刚刚想到这里，忽然，半空中一道巨隙炸开，紧接着，卡密拉就感觉充盈自己全身的位面力量，如同漏气了一般消散下去！
　　她心头凉了一下，德斯卡瑞大笑起来：“卡密拉！看来你的位面，比你先一步抵达了极限啊！”
　　咔嚓——
　　就像是冰纹碎裂的震响声中，道道空间裂纹生长蔓延，位面就像是一块布满裂痕的碎玻璃，正在极短的时间内走向崩溃！卡密拉能够调度的空间之力愈发衰弱，此消彼长之下，德斯卡瑞的气势便节节拔高，无止境似的向上攀升！电闪雷鸣之中，那虫群组成的怪物发出狂笑：“你已经油尽灯枯，而我却尚在巅峰！你拿什么和我斗？”
　　卡密拉的表情先是凝重了一下，接着很快笑了起来：“当然是启动我的隐藏后备能源！”
　　......
　　另一个位面。
　　一棵百余米高的巨树伫立在城市的中心。
　　说“城市”，或许并不恰当——这只是城市的废墟而已。
　　这个世界和许多丧尸类作品中描述的场景极为相似，一场生化危机席卷了世界。只不过，在这个世界横行的丧尸和一般作品中描述得略微有所不同——那些“丧尸”们并不是行动迟缓的杂兵，反而动作敏捷，力大无穷，善于攀爬，速度奇快，智力也高得吓人，甚至会使用武器。此外，它们还有一个很统一的特征，它们耳朵尖尖的，就像是奇幻作品中描述的精灵。
　　那是【食尸鬼热疫】。
　　这种疾病来自于已经死去的恶魔领主“不死之王”卡怖厉厉——不死之王死了，听上去就像是个冷笑话。然而，虽然卡怖厉厉已经在当初那场深渊大乱斗中被彻底击杀，但它创造的食尸鬼热疫却仍然在多元宇宙的各个角落传播。
　　这种携带着深渊力量的热疫是极度很危险的东西，不能以常理视之，它可以渗透土壤和水源，跨物种地进行传播，而当大量食尸鬼聚集在一起的时候，自然环境甚至也会慢慢地发生改变，就像是一个信标。深渊的腐化会像是嗅到臭味的苍蝇那样不请自来，恶魔和邪教徒就像是从星空中飞来的蛀虫一样，最终会将整个世界都拖入深渊之中。
　　对于这种不太科学的玩意儿，这个世界的居民没有太多的抵抗之力。在数年时间里，秩序被破坏，文明被毁灭，少数幸存者只能在废墟上苟延残喘......
　　但这种情况在一年之前得到了改善。
　　一颗不知道从何而来的树木开始在城市的废墟中生长。
　　在这个荒芜的世界当中，由于自然环境被改变，大部分植物都已经灭绝了，少数剩余的，也携带着深渊的污染，变得扭曲而诡异，对普通人来说，从树叶到果实，每一处都是剧毒的东西。这些扭曲的植物要么是暗紫暗红色，要么就鲜艳到令人毛骨悚然，点缀在荒芜的世界当中，是常人避之不及的灾难。
　　但那棵树却是绿色的。一种蓬勃、向上的，代表着生命活力的绿色。
　　随着树木的生长，生命的力量开始复苏。
　　食尸鬼对这巨树莫名地畏惧——这背后实际上有两个原因，其一是因为，世界树来自于精灵族，而食尸鬼热疫的源头卡怖厉厉对自己的母族精灵族怀着一种复杂的感情，连带着食尸鬼和其上携带的热疫都像是惧怕阳光的吸血鬼一样畏惧精灵，其二则是因为，世界树上海携带着卡密拉的高位格深渊气息。
　　总之，在世界树力量辐射到的地方，一片净土出现了。于是，越来越多的幸存者们汇聚而来。一年时间，荒芜的城市废墟被郁郁葱葱的植被所替代，坍塌的高楼外墙之上覆盖着翠绿的爬山虎，幸存者们初步重建起了一些秩序，在废墟上努力地恢复了一些生产活动。他们将这棵来历不明的大树当成了某种信仰的图腾，而这种澎湃向上的信仰力量又进一步刺激着世界树的生长。
　　这一日。
　　伫立在城市中央的世界树忽然轻轻震动起来，散发出一股奇妙的旋律。紧接着，在幸存者们或是惊讶，或是茫然的目光当中，纯净的生命力忽然自世界之树上喷涌而出，化作一道笔直的光芒！那光束冲天，比用尺子量出来的还要直，一直向上升向上升，穿过了天空中的云，然后投入无穷的高处！
　　深渊之中。
　　卡密拉背后徐徐张开一道裂痕。
　　纯净的光芒，带着另一个世界中人们的希望和祈愿，带着不屈的生命力，如雨点似的从那裂缝中涌出。那雨点落地，霎时之间，万物苏生，升腾起的生命灵气直如仙乐悠扬，紧接着，一道道根须像是翠绿的木龙一般从那道空间门中钻出，蜿蜒着落在地上！
　　轰隆隆——
　　根须钻入地面，将一块块碎裂的大地拼接起来，濒临崩溃的位面源质被世界树的力量黏合在一起。随后——
　　卡密拉激发出自己的神话力量。
　　神力涌动！
　　从她心口泵出的神话之力，就像是一剂强心针似的被推入位面的核心当中。一瞬间，地缝中绽放出万千道霞光，如龙如蛇，当空盘旋，枯竭的源质力量焕然新生。
　　德斯卡瑞的语气凝重了一下，接着冷笑道：“不过是依靠燃烧神话力量硬撑罢了。你的神话之力才多少，就算这样硬拖，又能拖到什么时候去？”
　　卡密拉笑吟吟地道：“拖到你失败为止。”


第八百三十四章 I wish

　　德斯卡瑞的领域之中。
　　虽说没有施展镰刀，但德斯卡瑞依旧展露出了非凡的威能。
　　它的虫群相互凝聚，变作数十个虫群行者化身。这些化身的职业各不相同，有些是术士，有些是牧师，有些是异能者，还有些则是血脉狂怒者或者战士——居然组成了一大堆战法牧铁三角的组合，打得众人痛苦不已。
　　“都是神话施法者，没法破招啊！”
　　欧泊嚷嚷着道。
　　三名女巫联手组成战团，短暂地打退了一波德斯卡瑞化身的进攻，闻言忍不住笑道：“谁和你一样了？”
　　“就算都是神话施法者，咱们也有高下之分！”
　　“你的施法者等级最低，神话水平也最低，只是个凑数的！”
　　话音刚落，一道大裂解术横扫过来，三名女巫齐齐尖叫，身上的各种buff被一瞬间扒了个精光，就连携带着的一些装备也碎裂开来，宛如被拔了毛的公鸡。
　　欧泊不慌不忙，用一道虹光法墙将她们三个护住，笑道：“你们刚刚说什么来着？”
　　三名女巫丝毫没有羞愧的意思，只是改口道：“就算是最弱的小魅魔也能发挥出大用处！”
　　欧泊气得尾巴在背后哗啦啦甩动起来，电风扇似的。
　　“这样下去不行！”
　　“聂米拉”叫道：“咱们之前虽然可能确实唤醒了指挥官，但是还不够！指挥官的反抗还不够激烈！”
　　而且，她们也实在低估了德斯卡瑞的实力——德斯卡瑞将自己的裂隙者镰刀和大量虫群都投入到对卡密拉的围追堵截当中，但剩下的力量依旧可以压制她们，让她们根本无暇展开仪式。
　　席拉在海量的虫群当中奋力冲杀，爱露莎蕾的箭雨像是流星般穿过天际，炸出片片星火。但这些箭雨往往尚未命中目标，就被力场墙一类的法术直接挡住。
　　“聂米拉”的身体忽然一晃，头顶一道轻烟冒出，化作聂纽的形象——她被莎米拉踢了出来。聂纽怔了一下，诧异地道：“莎米拉？你干嘛？”
　　“打不过！”莎米拉严肃地道：“在这里继续纠缠下去根本没有意义，我看不如趁早回家！”
　　“等一下等一下！”
　　聂纽连忙抓住她：“还有办法！”
　　莎米拉目光凝了一凝：“那还不拿出来？”
　　聂纽将手伸入自己的空间袋中，犹豫了一下。
　　在出发之前，卡密拉曾经找到过她，并交给了她一份卷轴。
　　那份地狱的契约卷轴。
　　卡密拉当时很严肃地告诫过她，这张卷轴一旦被撕开，后果难以预料，但万一真到了山穷水尽的时候，那该用还是得用——地狱再是图谋不轨，至少是守序阵营，以后还有和它们谈判回旋的余地，但万一输给德斯卡瑞，那就什么也没有了。
　　聂纽一咬牙。
　　不管了，撕！！
　　她心下一狠，抽出卷轴，一把撕开！光纹像是龙蛇一般，将那一个个地狱的文字点燃，几乎只是转瞬之间，那份卷轴在火焰中化为灰烬，一道道半虚幻的锁链浮现而出，只一瞬间，就将天空中所有德斯卡瑞的化身都给拴住！
　　德斯卡瑞的动作当场迟滞下来，就像是被一点点冰封住了一样。
　　地狱契约，拥有极高的强制力。
　　指挥官过去曾是被诸神关注的人杰，他的地狱契约背后是由黑暗亲王阿斯蒙蒂斯亲自盖章，蕴含着一尊原初古神的伟力！而德斯卡瑞出于贪婪，将自己的概念和指挥官缝合，因此，它也受到了契约的影响！
　　“施泰龙图到底给我埋了多少地雷？！”
　　德斯卡瑞又惊又怒：“该死！！”
　　“就是现在——！”
　　聂纽大喊了一声，再度以一个占据术钻进莎米拉的体内，完成合体。众人就如先前联系时的一样，同时开始施展法术，魔法的能量在她们彼此之间流转涌动。
　　倒悬天堂之中。
　　卡密拉也在同一时刻，察觉到了德斯卡瑞的异样。
　　一道道燃烧的虚幻锁链就像是从位面之外穿透而来，将虫群锁在其中。德斯卡瑞的动作一下子变得迟钝起来，气势暴跌！
　　卡密拉心头一惊：聂纽还是撕开了那份地狱卷轴？
　　她心情一下子复杂起来，也不知这是对是错。但下一刻，德斯卡瑞的怒吼声将她惊醒过来，卡密拉抬头看去，就见裂隙者飞在空中，镰刃一挥，切开空间，就要退走！
　　卡密拉当机立断，神力再催！她的神话之力就像是燃烧的血液一般注入位面源质之中，经由领域力量的放大，百十倍地膨胀提升起来！卡密拉双手伸出，朝着裂隙者遥遥一拽：“给我留下！！”
　　聂纽那边一定是在施展仪式，德斯卡瑞急了，所以才想要用裂隙者回援！
　　那就偏不能如你所愿！
　　她的力量推动着空间，荡出层层的波澜，裂隙者顿时像是被一股无形的巨力拉扯，悬停在半空中！德斯卡瑞愤怒至极，居然连狠话都没放，只是不断催动力量，但听“嗡——”的一声爆鸣，裂隙者轻微一震，冲击波霎时间将万里的云层都给吹开。
　　黑暗的风暴从哦那个镰刀之上呼啸冲出，将时空搅得混乱一片。卡密拉化身龙形，跃向空中，神力在她体内不要钱似的疯狂燃烧，位面之力再度汇聚，又一次将镰刀拽住，不让裂隙者有回援的机会！
　　双方就像是拔河一样角力，卡密拉背后是整个位面，但德斯卡瑞的力量如此之强，居然将大地都给席卷了起来！光与暗螺旋着投向镰刀，就像是有黑洞正在生成，空间裂缝越来越大，卡密拉陡然高声道：“我许愿！”
　　神话，祈愿术！
　　她的神话力量和经验值都像是决堤了似的喷涌而出，但德斯卡瑞却只是发出一声冷哼，并没有太过畏惧——便是祈愿术这样的终极魔法，能做到的事情也是有限的，而它并没有奇迹易伤的弱点，不是很慌。
　　但卡密拉的嘴角翘起，许出一个让德斯卡瑞完全意料不到的愿望：“将德斯卡瑞过去从我身上获取的经验值和神话力量，全部还给我！”
　　德斯卡瑞：“......啊？！”
　　它心头忽然一凉，感觉身体里像是有一道闸门被突然撬开了。
　　这段时间，卡密拉除了恢复位面之外，就一直在研究自己的系统。星石系统是德斯卡瑞给她种下的后门，但反过来，也能被她利用！她和德斯卡瑞在系统的掌控力上其实已经相差无几，而眼下，神话祈愿术便帮助她强行弥补了最后的一点差距，让她能反过来压制德斯卡瑞！
　　卡密拉的嘴角翘起：“德斯卡瑞，你过去吃了多少——”
　　“就给我吐多少出来！！！”
　　她的经验值，和神话力量，一瞬间开始狂飙。而神话祈愿术又在不断消耗着两者，卡密拉一时间就像是小学数学题当中那个一边注水一边放水的游泳池似的，巨量的经验值和神话力量来了又走，看似什么都没留住，但是——
　　德斯卡瑞的气势却迅速萎靡了下去。
　　天空中的虫群随之成片成片地凋零，裂隙者之上传递出来的力量也一瞬骤降。此消彼长，卡密拉感觉到自己身上的负担大大减轻，忍不住大笑：“德斯卡瑞，你怎么说？”
　　德斯卡瑞狂怒地道：“你该死！”


第八百三十五章 指挥官重生

　　卡密拉嘲讽过一句之后，立马继续道：“我还要许愿！”
　　“许愿无效！”德斯卡瑞气急败坏，急忙丢出另一个祈愿术，二话不说就反制了卡密拉的第二个祈愿术——它自身拥有高等秘法视力，可以直接看出敌人是否在施法，因此不至于像是卡密拉那样被一嗓子骗到。
　　祈愿术换祈愿术，倒是也不亏。
　　巨量的经验值和神话力量被卡密拉一个祈愿术蒸发殆尽，德斯卡瑞的气息萎顿，和卡密拉的角力也显得有些力不从心。卡密拉在心中默默估算着时间，感觉聂纽那边应该也差不多了，立马召来自己的位面行者权杖。
　　“德斯卡瑞。”
　　她笑道：“咱们回头见！”
　　光影一闪。
　　卡密拉眼前天旋地转了一瞬，等回过神来，便已经出现在了聂纽等人身边。一道道地狱的锁链横贯天际，将那虫群锁住，而聂纽等人的仪式已然接近尾声。聂纽附身着莎米拉，看见卡密拉，眼前一亮，连忙道：“卡密拉，你来得正好！咱们不是还有个帮手吗？”
　　卡密拉丢出一面铜镜。
　　那镜子滴溜溜地打着旋，飞在天空中，忽然之间光芒大放。镜面之中，映射出一道女子的身影，紧接着，那女子形象越来越近，越来越近，居然穿过镜面，从镜子背后的那个世界中走了出来！
　　那女子背负一对飞蛾的双翼，面上覆盖着螺旋图案的面具，身披挂满闪烁铜镜的白色丝裙。
　　劫运观魂使。
　　她一言不发，只是朝着卡密拉微微点头。
　　同一时刻。
　　集合了众人力量的第二道仪式法术终于完成。
　　一道光芒直射天际。
　　空间徐徐地裂开，令人窒息的压迫力传递而出。直到这一刻，德斯卡瑞的镰刀终于姗姗来迟——但它已经来不及阻拦了。
　　那光线没入虫群之中，然后便像是烟花般散开，光芒仅仅持续了一瞬，就被黑暗吞没。因为这个法术没什么很明显的视觉效果，因而众人也不知道后续的发展会是什么。
　　而在身为主施法者的聂纽眼中，时钟的图案正在悄悄地转动着。
　　她在同时观测两条世界线，以尽可能地确保法术生效。
　　与此同时，其他所有施法者，甚至包括卡密拉，都心有灵犀地同时开启了时间分歧法术，开始横向观察一条条时间线。然而时间一分一秒地过去，聂纽精心准备的“强心针”就如泥牛入海，像是没能起到任何效果......时间分歧仅仅只能持续六秒，当秒针滴答滴答转动，法术的持续时间接近结束的时候，所有人的心情都不由得低落了下来。
　　这是，失败了吗？
　　但当时间分歧接近尾声的时候。
　　那虫海忽然掀起了不正常的起伏。有光芒隐隐地从虫海的背后亮起，就像是一颗烈焰涌动的心脏在顽强地起搏！聂纽微微一怔——这样的景象并不是发生在某一条世界线当中，而是她所观测到的那两条世界线，同时出现了这种情况！
　　甚至。
　　在卡密拉，在克劳迪娅等人看见的其他世界线分支当中，也在发生着同样的事情。
　　无论是哪一条世界线，指挥官的力量都突破了虫群的封锁，他的苏醒和抗争并不是一种需要碰运气的偶然，而是一种必然！
　　聂纽激动起来：“是时候了！可以分离符文了！”
　　劫运观魂使平静地扬起了自己的芊芊素手。
　　阴阳归环。
　　正能量和负能量的洪流自她脚下升腾而起，还做黑白二气，交织如太极。对劫运观魂使而言，生与死，阴与阳，万物都在劫运之中流转。劫运观魂使在骨园静静地观察着大地上万事万物的演变更迭，因果业报在她们的眼中并不神秘，而是可以清晰触摸到的东西。
　　她那好看的手指一握，阴阳交织，一把长弓便在她的掌中浮现。
　　以命数为弦，以因果为箭。
　　劫运观魂使拉开长弓，一箭射出。
　　一道细细的银芒穿空而过，在半空中拉出雪亮的痕迹。天和地，像是要被那一箭的轨迹切割成两半似的。
　　一箭之后。
　　德斯卡瑞发出一声低沉的咆哮！
　　它身上的那些地狱锁链一道道地断裂开来，虫群再度盘旋，就像是怒兽突破了自己的牢笼！但卡密拉却是不惊反喜，因为地狱的契约限制的实际上是指挥官，而不是德斯卡瑞，眼下锁链断裂，恰恰是意味着德斯卡瑞和指挥官之间的联系呗斩断了！
　　她们成功了！
　　卡密拉目光一动，甩出一个眼神。克劳迪娅会意，立刻取出一枚早已准备好的宝石，高声道：“施泰龙图！”
　　宝石上微光一闪，一道朦胧的灵气瞬息被吸纳进宝石当中。克劳迪娅振奋地一挥手：“得手了！”
　　“快快快！快跑！”卡密拉大叫道。
　　“想得美！！”
　　德斯卡瑞的咆哮声一霎传遍天地！无穷的威力从天穹坠下，转瞬之间，整个位面的时空都被封锁，裂隙者一路破开空间，斩切下来，所过之处，山峦崩塌，天穹碎裂！
　　但卡密拉却并不是特别慌张，众人凑在一起，灿烂的七彩虹光如同绸缎似的自半空中喷吐出来，交织回旋，形成虹光法球，将一切危险全部抵挡在外，即便是空间锁都没法影响虹光法球的内部。
　　开玩笑，一大堆全世界最会保命的高等施法者在这里，想跑还不简单？
　　紧接着，克劳迪娅法杖一挥，用狂野奥术瞬发出一个异界之门，一群人立刻鱼贯而入，眨眼就消失不见。下一秒，当德斯卡瑞用大裂解术打爆了虹光法球，巨镰含恨斩落时，一群人已经逃得无影无踪！
　　德斯卡瑞满腔怒火憋在心头，一时间无法发泄，只能发出一声狂吼：“啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　......
　　唰——
　　半空中一道异界之门张开，紧接着，一堆人马噼里啪啦地跌了出来。卡密拉晕头转向，但抬头一看，忍不住喜上眉梢。只见周围繁花盛放，夜空像是午夜调色盘一样，镶嵌着灿烂的星斗，赫然是极乐境！
　　极乐境好啊！卡密拉心想，她的深渊领域已经差不多被打烂，就算有世界树，续命了一口也不太安全，但到了极乐境，德斯卡瑞还能追上来不成？
　　紧接着，卡密拉马上跳了起来：“克劳迪娅！宝石！给我宝石！”
　　“哦哦！”克劳迪娅急急忙忙地将那装有指挥官灵魂的红宝石递给卡密拉。一群人立马凑了过来，两眼放光，席拉和爱露莎蕾更是几乎落泪——这枚宝石意味着，指挥官，真的要重生了！
　　聂纽从附身状态解除，脱离了莎米拉的身体，语气也微微颤抖：“指挥官可以复活了.....”
　　“我来！”
　　卡密拉兴奋不已，咔嚓一下，将宝石捏碎，接着还不等聂纽等人掏出完全复生术的卷轴，就深吸了一口气！
　　施泰龙图的灵魂唰一下被她吞入体内，在深渊的魔火中重塑。卡密拉张嘴一吐，烈焰喷涌，大地被烧熔，形成了一片熔岩之池。在那沸腾的岩浆之中，一道身影缓缓地站起，抖落了身上滚烫的岩浆。
　　那身影极为高挑，接近一米九，有着阳光一样金色的头发，健美的身材，以及......呃......
　　众人的表情都微妙起来。
　　“哈！没想到我居然真有复活的这一天！”那人站在火池之中，笑容灿烂，捋了捋自己的头发，正要说点儿什么鼓舞人心的话，忽然感觉到有些不对劲。
　　“......咦？”
　　她低下头，看了看。
　　一低头，甚至看不见自己的脚面，只能看见白花花的两座山峰。
　　“......？！”
　　她的表情一瞬间僵在了那里。
　　“指挥官，你醒啦？”卡密拉笑吟吟道：“现在你也变成魅魔了。”
　　“噗。”
　　席拉在旁边，以一种很不符合圣武士形象的促狭，笑了起来。
　　......
　　PS：指挥官终于修炼成娘们儿了！用AI跑了几张图，感觉还不错，就是可能会被和谐，大家且看且珍惜
　　魅魔指挥官.jpg
　　修炼成娘们儿了！.jpg


第八百三十六章 魅魔指挥官

　　“......哈？”
　　施泰龙图茫然地站在那里，托了托自己的胸口。
　　沉甸甸的，还挺有分量。
　　她的眼睛眨巴了两下，有些茫然的样子，嘴唇张了张，想说点儿什么，但没说出来。酝酿了两秒，还是什么都没说出来。
　　她又抬起头，就看见所有人，都是一副幸灾乐祸的表情——就连爱露莎蕾，也很含蓄的笑了起来，将眼睛眯成了月牙儿。
　　指挥官脸上的表情逐渐从茫然转为崩溃：“我怎么变成魅魔了？你们就这么看着？？”
　　“不也挺好的吗？”席拉哈哈大笑：“我看和指挥官你还蛮契合的！”
　　“我.....你......”施泰龙图的贝齿咬了又咬，羞愤欲绝，脸上居然浮起了两团红晕。众人彼此看了一眼，顿时笑得更大声起来，空气中充满了快活的气氛，施泰龙图也不知道是不是受到身体的影响，居然很是女性化地跺了跺脚，拳头攥起来，在空中挥来挥去，像是想要说点儿狠话的样子。
　　施泰龙图接着又恶狠狠地看向卡密拉：“你干的？！”
　　卡密拉笑道：“这不是很合适嘛？”
　　施泰龙图深呼吸了两口气：“深渊里有名有姓的强大魅魔我基本都认识，你又是何方......嗯？”
　　她的表情忽然怔松了一下，像是感受到了什么似的，有些迟疑地看向卡密拉。
　　卡密拉很是欢快地道：“你应该也感觉到了吧？当初你为了防止自己死后局势崩坏，曾经和阿瑞露做过一个实验，将你的灵魂印记和记忆导入深渊之中......”
　　“......是你？”
　　施泰龙图像是如梦初醒：“怪不得.......”
　　施泰龙图的表情忽然微妙：“所以你为什么是魅魔？为什么我也变成了魅魔？！”
　　卡密拉笑道：“这不是你自己许的愿望嘛！”
　　“......什么？”
　　卡密拉于是清了清嗓子，模仿着记忆中指挥官的语气，道：“魅魔太棒了！我下辈子也要变成魅魔！”
　　“......”
　　施泰龙图噌地闹了个大红脸：“我才没有......聂纽！你把笔放下！你想往本子上记录什么？给我住手！！”
　　一通鸡飞狗跳。
　　莎米拉冷眼在旁边看着，过了片刻，打了哈欠道：“无聊，我先走了！”
　　她摆了摆手，正要施展异界传送返回自己的领域，施泰龙图忽然道：“莎米拉！等一下！”
　　莎米拉的动作稍微顿了顿：“......怎么了？如果是说谢谢的话，就不必了。”
　　施泰龙图看着她，道：“来救我的人是你，而不是诺克缇库拉。我被德斯卡瑞吞噬之后，这段时间到底发生了什么，诺克缇库拉哪儿去了，她是不是成功飞升成神了？还是......”
　　莎米拉哼了一声，老大的不爽：“托你的福，女王早就飞升了，现在就在极乐境！”
　　她不等施泰龙图继续追问下去，就施展法术，逃也似的离开了。
　　一同离开的还有阿雷什卡高——她上辈子就是被施泰龙图打死，对施泰龙图有种本能的忌惮，所以急匆匆地就走了。施泰龙图也看见了她，目光微妙。
　　卡密拉在旁边解释道：“指挥官，你被德斯卡瑞吞噬之后，到现在，已经过了五年多了。这期间......发生了很多很多的事情。我们一会儿再慢慢和你解释。”
　　她稍微迟疑了一下，目光依次扫过聂纽、席拉，和爱露莎蕾，很善解人意地道：“你先和自己的老朋友们叙叙旧吧。我一会儿再来找你。”
　　施泰龙图点了点头。
　　......
　　施泰龙图叙旧的时候，卡密拉则拉着克劳迪娅等人找了个地方商量战术——和德斯卡瑞的决战其实还没结束，因为世界之伤尚未被关闭。德斯卡瑞突然发难，打乱了太多的部署。而且德斯卡瑞展现出的实力也让人心惊，现在分离了施泰龙图，对德斯卡瑞来说，到底是一个削弱，还是帮它去除了一个弱点？
　　其实大家都心里没底。
　　这个怪物，强大得可以说是有些令人发指了。
　　正在聊着，施泰龙图忽然从远处走来，冲她招了招手。
　　众人立马会意，很识趣地找各种理由离开了一下。
　　卡密拉看着指挥官，笑道：“怎么才‘叙旧’了这么一会儿？我还以为你要更长时间。”
　　她特地在叙旧两个字上加了重音，大有深意的样子。
　　施泰龙图没好气地甩了她一眼：“我没做那种事！”
　　卡密拉的笑容更加古怪起来：“怎么啦，是还不习惯吗？人生苦短，何妨一试嘛！（注①）”
　　施泰龙图露出小暹罗“太坏了，准备拿眼睛去瞪”那样的表情，过了一阵，才道：“所以说......你应该算是我的转世对吧？”
　　“可以这么说。”卡密拉点了点头。
　　“这感觉还真是奇怪......”施泰龙图嘟囔了一句：“我的转世居然变成了魅魔，然后还把我自己变成了魅魔......”
　　虽说一副很苦恼的表情，但卡密拉分明看见，她的嘴角在微不可察地向上翘起——看来某人对自己转生成魅魔这件事接受度还挺高。
　　卡密拉迟疑了一下，不知道是不是该拆穿她。
　　施泰龙图咳嗽了一声，道：“算了，先不说这个。我大致了解了一下这段时间发生的事情。诺克缇库拉登神，世界之伤变成了大空洞，德斯卡瑞化作虫群，还有你......”她看了看卡密拉：“居然成了恶魔领主。老实说，太多事情都出乎我的预料。回头有空的话，详细和我讲讲。不过现在的当务之急，是干掉德斯卡瑞，对吧？”
　　“对。”卡密拉点了点头，道：“你现在还保留着多少实力？”
　　施泰龙图握了握拳，仔细思考了一下：“一半不到......我的属性比不过生前的巅峰时期，等级也有所下滑。另外，我的神话力量.......”
　　她仔细感应了一下：“神话等级倒是还在，但是......很奇怪，我不是很能掌握它。”
　　卡密拉道：“可能是因为，你过去是神话英雄，而现在重生之后，变成了神话怪物的原因。不过说实话，除了比不过神话大法师和神话诡术师之外，神话怪物的强度和潜力其实比神话英雄道途更高，等你习惯了之后，重新掌握力量，估计会比以前更强。”
　　“对了——”
　　卡密拉忽然想起来一件事：“咱们俩的辈分怎么算？”
　　施泰龙图有点儿没跟上卡密拉的思路：“什么？”
　　卡密拉正色道：“理论上，是你创造了我，所以你是我的长辈。但是这会儿你转生，又是我塑造了你，所以......”
　　她露出促狭的表情：“你是不是该喊我叫妈？”
　　.......
　　注：“人生苦短何妨一试”是出自《宿命之环》的梗，有懂的书友可以解释一下
　　另：又画了几张指挥官的图
　　雌堕哩！（喜）.jpg


第八百三十七章 德斯卡瑞的弱点！

　　施泰龙图的表情绷住了。
　　卡密拉哈哈大笑，道：“要不咱们各论各的好了，你喊我叫妈，我喊你叫女儿，这样分得清楚！”
　　施泰龙图微妙地道：“你就是想占我便宜对吧？”
　　卡密拉笑而不语，但那眼神，分明是在说“是”。
　　她挺无奈地看着卡密拉，过了好一阵，才道：“被你一打岔，我都快忘了之前是想说什么了。嗯，其实我是想说，谢谢。”
　　她深吸一口气：“老实说，我没想过自己有一天居然会被复活......而且复活我的人居然会是我的转世，还是一只魅魔。看着你们一大群人出现在我眼前的时候，我甚至怀疑自己是不是陷入了什么幻境当中，甚至到现在都还有点儿不真实感。”
　　卡密拉安静地听着，点了点头，道：“我理解。”
　　“但是不管怎么说，活过来的确是好事......”
　　施泰龙图仰起头，看了看天空，然后慢慢地坐在地上。卡密拉也同样姿态随意地跌坐于地，三条尾巴在背后有些不安分地甩动着。卡密拉不轻不重地往尾巴上拍了两下，这三条尾巴才老实起来，像是发呆的猫猫似的伏在地上。
　　空气里安静起来，夜色像是温润的水流般悄悄流淌。过得一阵，施泰龙图才吐出一口气，道：“我.....很抱歉。”
　　“嗯？”卡密拉道：“抱歉什么？”
　　施泰龙图垂下眼睑。远处，山野以一种平凡而优雅的姿态俯卧在大地上。
　　“我失败了。”
　　她说。
　　卡密拉道：“这也没必要向我道歉啦。要是你当时成功了，只怕现在也不会有我的诞生了吧？”
　　施泰龙图像是有些喘不过气似的，用力深呼吸着，道：“但我的失败，直接导致了后来大空洞的出现。我不知道在那场浩劫当中死了多少人，但一想到那些死难者，我便......心如刀绞。”
　　卡密拉想了想，道：“但那不是你的错。这是德斯卡瑞的错。你不应该感到愧疚，你应该......愤怒。”
　　施泰龙图看了她一眼。
　　她的表情平静，但眼底，有火焰在静静地燃烧着。
　　“你说得对。”
　　她低声道。
　　卡密拉道：“明天才是我们和德斯卡瑞的决战，或许我们还得依靠你。你现在可以作战吗？”
　　施泰龙图皱起眉毛，道：“可以。但我得说句实话，一来，魅魔的属性和我之前的bd并不是特别搭，二来，我暂时还没办法重新掌握自己的神话力量，三来，我过去的传说装备——也就是我的僧袍，并不在这里。所以我的实力很难说还能发挥出多少，或许连全盛时期的一成都不到。”
　　说到这里，她稍微顿了一下，有些疑惑地道：“我记得，我是不是将僧袍交给席拉保管了来着？席拉既然出现在这里，那是不是意味着......”
　　卡密拉眼神有些心虚地左右瞥了两下：“你的僧袍啊......”
　　僧袍已经被改造成了她现在穿着的装备【银龙影纱】，至于僧袍上的那个智能，则转生成了夏奈朵.....指挥官的僧袍，已经一点儿不剩了！
　　她虽然没有明说，但施泰龙图一看她的表情，就猜出了大概，笑道：“多半是席拉将僧袍托付给了你，然后你用别的方法将僧袍利用起来了对吧？这倒也没事儿。”
　　施泰龙图摸了摸下巴，道：“虽然说我估计很难在之后的战斗中帮到你们什么，但我可以跟你说一个好消息——你知道，神话怪物和神话英雄的【神力源泉】是不一样的，简单来讲，神话英雄的蓝条更多。而德斯卡瑞和我缝合的时候，嗯，用的是我的蓝条，而现在我既然已经被分离了......”
　　卡密拉会意：“德斯卡瑞剩下的神话之力，估计不多了！”
　　“是这个意思。”施泰龙图点了点头：“不过德斯卡瑞眼下身为世界之伤的化身，得到两个位面交汇时源源不断的力量灌注，它的神话之力，估计恢复得非常快。”
　　卡密拉陷入沉思。
　　德斯卡瑞的神话之力上限，相当于一下子从神话英雄的23点起步，变成了神话怪物的最高10点。就算恢复得快，但仅仅10点的神话力量，在激烈的战斗中，依旧可能会被短暂打空！
　　不过，德斯卡瑞也并非傻子，估计在明日的决战当中，这家伙不会太挥霍，一定会保守运用自己的神话之力.....嗯？那是不是就相当于变相降低了德斯卡瑞的输出？
　　卡密拉琢磨了一阵，道：“确实是个好消息。”
　　“另外......”
　　施泰龙图道：“和德斯卡瑞缝合了这么久，我也不是一无所获。我知道一个德斯卡瑞的弱点——而且很可能是，很致命的弱点。”
　　卡密拉眼前亮了一下：“什么？细说！”
　　施泰龙图严肃地道：“德斯卡瑞的虫群......是个很巧妙的东西，也算是它自己的一个创造吧，就和巴弗灭创造了符文一样。它并不是简简单单地将自己变成了虫群，而是将自己的意识飞升入星界，然后从星界投射下来，操纵自己的虫群，就像是傀儡师操纵木偶一样。也是因为它在星界当中，所以它的虫群，可以进入各个位面，不论去哪儿，它都能一样操纵。”
　　卡密拉的瞳孔收缩了一下：“也就是说，它的本体，它真正的灵魂所在，其实隐藏在星界之中？但星界可不好找啊......”
　　星界是纯粹的思想与意识之域，这片一望无际的银色穹宇将所有位面相连，除去在一片空旷中宛如浮岛般的少许固态物质，星界的绝大部分都是一片庞大而仿佛永恒的虚空。
　　在那个地方，没有距离，没有远近，是无限大和无限小的结合体。德斯卡瑞隐藏在其中，比字面意义上的大海捞针还要难找。
　　施泰龙图提醒道：“银线。”
　　卡密拉一怔：“对！”
　　进入星界的精神化身，被称之为星界体。像是星界投射一类的法术，就能将施法者的思维直接投入星界当中，创造出自己的星界体。而星界体和肉身之间，是用一根极为纤细却又坚韧的无实体细线连接的，这根线，就被称之为银线。
　　这根银线是灵与肉的桥梁，也是命运的具现。
　　如果说德斯卡瑞的灵魂是藏在星界当中的傀儡师，而虫群则是受它操弄的木偶，那么银线，就是德斯卡瑞操纵木偶的那根细丝！
　　卡密拉有些兴奋起来，感觉自己脑海中的灵感正在喷发：“如果有窥见命运的能力，应该就能看见，一大片银色细丝从天外垂降下来，连接着虫群中的每一只虫子！顺着这些银线，就能找到德斯卡瑞......不对！就算进入星界，德斯卡瑞的本体估计一样很强，不好对付！但如果能短暂地切断或者蒙蔽那根银线，它的虫群就会失去控制！”
　　卡密拉缓缓道：“这样的话......我们就能趁机，关闭世界之伤！”
　　施泰龙图笑道：“没错。”
　　正说到这里，两人忽然同时似有所察，扭过了头。大地上繁花盛放，一名端庄优雅的女子，正款款地走来。
　　施泰龙图的表情一下子变得微妙。
　　那是过去的魅魔女王，如今的救赎女士，诺克缇库拉。
　　她看了一眼旁边的卡密拉，心想：这下家庭伦理剧了......


第八百三十八章 现点现杀

　　救赎女士来到两人身边，对施泰龙图道：“我其实早就察觉了你的到来，只不过想着需要给你一些叙旧和适应的时间，所以现在才来找你。”
　　卡密拉插了一句嘴：“所以现在施泰龙图算是女士你的外孙女还是你的老情人？”
　　诺克缇库拉给了她一个爆栗：“伦理梗的时间还是先往后放一放吧！”
　　卡密拉摸了摸脑袋上被打肿的包，心想：“这下对了......”
　　救赎女士笑吟吟地打量着施泰龙图，道：“当初你就和我说，下辈子要变成魅魔，这下得偿所愿了吧？”
　　施泰龙图稍微有些脸红：“你们怎么一个个都拿这个来调侃我......”
　　诺克缇库拉笑得眯起了眼睛，脸上露出一丝狐狸似的狡黠来。过了一阵，她才道：“叙旧的话我就先不说了。现在对你们来说，最重要的，应该是战胜德斯卡瑞对吧？这是你们的星石试炼，我不方便直接出手，不过......”
　　诺克缇库拉的目光落在施泰龙图身上：“不知道我是不是应该恭喜你，施泰龙图，你已经摆脱了星石。”
　　施泰龙图一惊：“什么？！”
　　卡密拉有些诧异地挑了挑眉。
　　“德斯卡瑞顶替了你的位置。”
　　诺克缇库拉道：“而你当初又败给德斯卡瑞，所以某种意义上说......你其实已经被星石淘汰了。你现在已经没有系统了，对吧？”
　　施泰龙图怔然，讷讷道：“难怪......”
　　“坏消息是，你没法通过星石成神了，但好消息则是，你以后也不用再担心星石的诅咒纠缠。”诺克缇库拉徐徐道：“不过，你毕竟和星石有很深的关联，如果你要参与到和德斯卡瑞的决战当中，那星石可能会重新缠绕上你。这就意味着，你开启了一轮新的星石试炼，在未来，你还要面临无数的敌人，无数的危机，你要想清楚。”
　　施泰龙图先是沉吟，但仅仅是两三秒后，便笑了起来：“没关系。”
　　她的目光沉静：“我并不害怕星石带来的磨难，对星石的馈赠也没有多大的渴求。但我和德斯卡瑞，必须有一个了结！”
　　“有这种心态就好。”诺克缇库拉欣慰地点了点头，又看向卡密拉，脸色再度晴转多云：“你这不孝女，现在真是越来越嚣张了，都敢打我的注意了！”
　　卡密拉笑嘻嘻地凑了上去，搂住女士的胳膊：“这不是说明您魅力大嘛！再说了，这也是咱们魅魔的优良传统......”
　　“少来！”诺克缇库拉再度给她一记爆栗。卡密拉摸着脑袋上的包，心想：女士打了她两下，但是没有背过身去，或许实际的意思是，让她半夜二更时去找祂，然后正面上......
　　诺克缇库拉气得又打了她一下。
　　卡密拉缩了缩脑袋，眼神终于清澈起来。
　　诺克缇库拉道：“我虽然不能直接给你们提供帮助，但能给你们一点儿小建议，让你们少走一些弯路。之前你们提到银线，劫运观魂使确实可以看见并且斩断银线，但即便是最强大的观魂使孕母......也依旧不够强大。”
　　或许是因为法莱斯玛实在是太强太强，以至于，祂麾下的招魂使当中，居然没几个特别出头的半神级存在。像是观魂使孕母，虽说有不少挑战等级都在20级以上，强度堪比半神，但总还是差了那么一点儿。
　　“所以，我有两个建议。”
　　诺克缇库拉竖起两根手指：“第一，你们去第一世界，寻找玛芙，向她寻求帮助。第二，我送你们去恐亡魔的领地。”
　　卡密拉挑了挑眉。
　　三相之玛芙，第一世界的精类始祖，掌握命运和因果的半神存在。
　　卡密拉之前学的【三重分身】就是玛芙的神术。当时玛芙和她产生了一丝感应，顺着命运线窥探过来，被她很狠狠瞪了一眼来着......
　　在真神之下，执掌命运的半神级存在实在太少，玛芙已经算得上是其中的顶流。向她求助，的确是个很好的选择。不过卡密拉一想起之前的事情就有些尴尬，心说果然平时不能太嚣张，这下好了吧......
　　至于恐亡魔。
　　这是一群招魂使当中的“叛逃者”。
　　招魂使的命运是维持生死轮回，保证宇宙能平稳运行，一直到终结的那一天。但是，宇宙必然毁灭的命运让一部分招魂使心生恐惧，枯燥又无趣的工作也让部分招魂使心生不满。
　　于是，这些招魂者不甘心充当维护这不停恶化的毫无意义的生命循环的工人，它们逃向了灵界位面。在那里，当新离世的灵魂们浩浩荡荡地踏上审判之路时，这些死亡的叛军重新改造了自己。它们拥抱了凡人们曾展示给他们的种种大恐惧，并将自身重塑为恐怖的暴君——恐亡魔。
　　它们不再是引渡灵魂的公仆，而是掠夺灵魂的可怕主宰。
　　或许是因为突破了某种限制，恐亡魔之中，反而诞生出不少强大的半神级存在，被称之为【恐亡魔摧残者】，这些如同邪神一般强大的军阀是种族中最强大，也最能完成其远大目标的存在，统治着数目可观的恐亡魔。盘踞于灵界位面的阴森国度中，并从中不断向凡人的世界与心灵播撒恐惧之种。
　　据说，最早的恐亡魔摧残者，便是由某个劫运观魂使堕落而成——这个传说的真实性不低，因为劫运观魂使拥有窥见命运的能力，的确有很大的可能最先察觉到多元宇宙必将毁灭的终极命运，然后被恐惧压垮而堕落。
　　诺克缇库拉道：“你们的目标是神秘的【朱砂之母】——恐亡魔中的摧残者之一，由堕落的劫运观魂使转变而成。杀了她，夺走她的武器。”
　　卡密拉琢磨了一下，表情微妙：“明天就是关闭世界之伤的日子，是和德斯卡瑞的决战，也就是说，在这一天不到的时间里，咱们还得跑一趟灵界位面，深入恐亡魔的领域当中，然后杀个半神......”
　　诺克缇库拉的嘴角翘起：“怎么，做不到吗？”
　　卡密拉一摆手：“做得到！小菜一碟！”
　　我卡密拉这就去一趟灵界，温酒杀半神！
　　“等一下！”施泰龙图拽住她：“所以去第一世界找三相不是更方便点吗？”
　　“......”卡密拉眨了眨眼：“你说得也对。”


第八百三十九章 负 荆 请 罪

　　卡密拉仔细思考了一下，觉得不管是去杀恐亡魔还是去找玛芙，都不够保险，不如双管齐下，两手抓！
　　她于是和施泰龙图商量了一下，她眼下虽然战斗资源消耗了个七七八八，大裂解术和虹光法球也没了，但手中还捏着神迹术、时间暂停等战略性法术，以及鲜血触手和阿卡夏窥视术两个大杀器，有把握瞬杀同级别半神。
　　另外她的召唤能力也在，真要不行，可以利用领主权能直接摇人，把克劳迪娅、阿利萨等人都摇过来助阵。
　　去一趟恐亡魔的领域，简直就和过家家一样轻松！
　　而施泰龙图和玛芙没什么过节，正适合去第一世界。发挥一下她的魅力，说不定能把玛芙给攻略了是吧......
　　施泰龙图想了想，觉得这个安排问题不大，点头答应下来。
　　两人去找诺克缇库拉，请救赎女士帮忙传送。
　　诺克缇库拉笑吟吟地道：“确定了？”
　　她的手腕在半空中轻轻一挥，如同蝴蝶似的翻转着，洒下晶莹的光尘。一个漩涡般的传送门在她的掌中隐约地浮现出来：“那我就送你们出发了哦？”
　　“我准备好了！”卡密拉战意昂然，一头扎进传送门中。
　　天旋地转。
　　各色光影在眼前变动着，光怪陆离。
　　片刻功夫，卡密拉回过神来，定睛一看不由得脸色骤变：“不好！”
　　周围并非阴森恐怖的灵界，而是狂野奇幻的第一世界！
　　卡密拉惊呼道：“救赎女士送错地方了！”
　　她到了第一世界，那指挥官难不成被送去了灵界？！可眼下指挥官的实力还没恢复，去灵界大本营找恐亡魔不是自寻死路！
　　卡密拉大为焦急，正要召唤出自己的位面行者权杖穿梭位面返回极乐境，忽然又是一怔。
　　等等！
　　救赎女士再怎么说也是真神，不至于犯这种低级错误吧？
　　难不成，这种安排，正是救赎女士的深意所在？
　　卡密拉细细思索，越想越觉得有道理。眼下她正处在星石试炼的关键阶段，已经面临着德斯卡瑞的压力，这会儿又去招惹恐亡魔......虽说一个两个恐亡魔摧残者她是不怕的，但万一这成为压垮骆驼的最后一根稻草怎么办？
　　千里之堤溃于蚁穴，不可不防。
　　相比之下，她和玛芙虽说是有点儿过节，但其实也不是什么大事。
　　不过指挥官这个状态去灵界真的没问题吗？
　　卡密拉想了想。
　　算了！救赎女士的安排一定有其深意，祂觉得没问题，那肯定是没问题！
　　一念及此，卡密拉心念立马通达起来，大喊道：“玛芙——！！”
　　她的声音远远地在空中飘荡开去。云朵之中，一些精类好奇地探出头来，看着她。
　　卡密拉唰一下振翅而起，闪到那些精类身前：“你们知道玛芙在哪儿吗？”
　　“哇——！！”精类被她吓得四散飞走。
　　卡密拉飞在天空中，又是一声大喊：“玛芙——”
　　仍是没有反应。卡密拉摸了摸下巴，心想，在第一世界，精类始祖拥有无限接近真神的威能，按理来说，她喊了两声，玛芙绝对会感应到。再者，救赎女士应该不至于乱传送，应该是将她直接送到了玛芙的附近。但一点儿反应没有，难不成是不想见她？
　　正思索着，卡密拉忽然看见地上生长着的树木。
　　她灵机一动：是了，一定是我的姿态还不够虔诚！
　　卡密拉从半空中飞落而下，咔吧咔吧两下，从树上折了两根荆条下来，背在自己的背后，负荆请罪的姿态。
　　那树木一阵颤抖，忽然轰隆隆地拔起树根，体型不断膨胀变大，化作一尊身具三幅面孔，似男似女的神祇，其高堪比日月，头颅几乎触及天穹。祂的三张面孔上，六只眼睛左右扫视，最后都聚焦在卡密拉的身上，嘴巴张开，发出古奥而威严的声音：“狂欢之主！我本来想避开你，没想到你还是发现了我，算你厉害！”
　　那声音就像是无数男男女女同时开口合唱，震荡着空气。
　　卡密拉懵了一下：“......哈？”
　　她很快就反应过来，笑道：“玛芙，原来你就在这里啊，那感情好！我是来向你负荆请罪的！”
　　玛芙冷声道：“不敢当！”
　　卡密拉顿时感觉自己体内的深渊气息有点儿控制不住，怒目圆睁，吼道：“你——”
　　玛芙紧张地抖了抖。
　　卡密拉又马上克制住自己，恢复笑容：“你、你......你就再考虑一下呗！有句话说，冤家宜解不宜结，我们其实本来也没多大过节，我向你道个歉，事情就这么过去了吧！别这么小气对吧~”
　　玛芙冷哼一声：“少来了！狂欢之主，你直接道明来意吧！”
　　卡密拉道：“我希望你明天，你能帮我个忙。”
　　玛芙沉吟片刻，眼中逐渐放射出银光，落在卡密拉的身上。卡密拉顿时有了种自己正在被窥视的感觉，她心中一动，知道这是玛芙在测算她的命运，但想了想，没有抵抗。过了半晌，玛芙道：“你的命运和德斯卡瑞交织，呈现出你死我活之势，在我看来，你的赢面太小，我帮助你，就是和德斯卡瑞作对。而我并非德斯卡瑞的对手，比起得罪你，我更不想得罪它。”
　　卡密拉笑道：“预言已经破灭，未来并非注定的。你难道只看见我会输，却没想过我会赢？”
　　玛芙道：“我预测了你的三千种未来，你能战胜德斯卡瑞的，不足其中六分之一。”
　　“那也不是没有可能！”卡密拉笑道：“如果这里面再加上你的帮助呢？”
　　玛芙沉默片刻：“三分之一。”
　　“差不多了。”
　　卡密拉摆手道：“有三分之一的胜算便已经足够。”
　　“那前提是我会帮你。”玛芙道：“但我为何要帮你？你和德斯卡瑞无论谁胜谁负，与我何干？”
　　卡密拉看着玛芙，沉吟了一阵。
　　她的嘴皮子之所以厉害，并不是因为她的言语真的有多犀利，而是因为她总能看穿其他人在意的那些东西，察言观色洞悉人心，这其实也算是魅魔的强项之一。卡密拉心想，玛芙作为命运始祖，有些超然物外的意思，祂到底会在意什么呢？
　　玛芙......仔细想，玛芙的阵营是......
　　守序中立。
　　祂在意的并非善恶。在普遍混乱的第一世界，守序阵营的玛芙算是比较独特的存在，祂追求的是秩序.....命运......嗯？卡密拉感觉自己好像抓住了点儿什么。
　　她道：“第一世界是被遗忘之地，没有灵魂长河，因而内部挤满了无处释放的灵魂。我听说，曾经有始祖，想要在这里开辟死生轮回。”
　　玛芙眼中精光暴涨：“你好大的胆子！！你就不怕触怒法莱斯玛？！”
　　卡密拉笑道：“法莱斯玛执掌着整个宇宙的死生轮回，难道真会在意多出一个第一世界？祂在意的是，绝不能有其他人绕过祂的监管，自己掌握轮回。所以，只要方法合适，第一世界被重新纳入轮回之中，并非不可能。只不过，你们需要有人在法莱斯玛面前开口。”
　　玛芙的六只眼睛盯着她，三幅面相上，或喜或怒或悲，呈现出不同的情绪。
　　过了片刻。
　　玛芙沉声道：“成交。”


第八百四十章 真正的魅魔

　　卡密拉摇晃着位面行者的权杖，从第一世界返回，心头颇有些得意，感觉自己好像还真有点儿谈判的天赋。
　　三言两语，就和玛芙达成协议，实在是太强了！
　　她回到极乐境，看见诺克缇库拉还在原地等自己，立马兴冲冲地飞上前去：“女士！幸不辱命，我回来了！”
　　诺克缇库拉笑道：“回来得还挺快，我就知道几个恐亡魔摧残者奈何不了你。”
　　卡密拉一怔：“恐亡魔？我去的不是第一世界吗？”
　　诺克缇库拉也是一怔：“你去的是第一世界？！”
　　祂啪地一拍手，叫道：“坏了！那施泰龙图岂不是去了灵界？以她现在的实力，去灵界不是送死？”
　　卡密拉大惊失色：“居然是送错了吗，我还以为女士你的安排定有深意？那指挥官怎么办？快快快！快送我去灵界，去得早指挥官说不定还有救！！”
　　诺克缇库拉看着她的表情，忽然大笑：“你还真好骗！”
　　祂摇头晃脑，道：“我怎么可能会出错？你放心好了，施泰龙图历经沙场，头脑灵活得很，必然不会有事！这一趟，说不定还会因祸得福。”
　　卡密拉狐疑地看着祂：“真的吗？怎么感觉女士你说话的时候眼神有点儿飘忽，语气也闪烁不定......”
　　诺克缇库拉在她脑门上暴扣了一记：“你都敢质疑你妈了？！”
　　卡密拉捂着脑袋，心中恶狠狠地想，现在是好妈妈，以后等我登神了可就不一定了......这么想着的时候，又被诺克缇库拉暴扣了好几下，脑门上铛铛铛作响，声音清脆。
　　诺克缇库拉将她脑袋一通乱捶，好一阵，终于停手。祂抬起手掌，伸手一探，一个异界之门瞬息于祂手掌前方生成。诺克缇库拉的手臂伸入那混洞般的门扉之中，左右捞了一下，像是抓住了什么似的往外拉扯，片刻之后，施泰龙图的身影便从那门中被祂拖了出来。
　　“幸......幸不辱命！”
　　施泰龙图浑身是伤，喘着粗气，举起自己手中的一物，道：“朱砂之母的武器，我已经拿到了！”
　　卡密拉向她的手中看去，被施泰龙图握在手里的一把古怪的血肉镰刀，上面缠绕着小红花和荆棘。她看了看施泰龙图身上的伤势，就感觉施泰龙图的伤不像是被镰刀斩出来的，反而都是一些抓伤和咬痕，接着又绕到施泰龙图身后，去瞅她的尾巴，就感觉施泰龙图的尾巴湿漉漉的，也不知道沾染着什么液体。
　　卡密拉大为震撼，忍不住拍了拍施泰龙图的肩膀：“你已经是个真正的魅魔了！”
　　施泰龙图又羞又恼，瞪她一眼。
　　卡密拉看着她脸上那一抹红晕，心说不好，指挥官太适合当娘们儿了。
　　她心猿意马了半天，目光最后才落到那柄镰刀上。
　　同样是巨镰，朱砂之母的镰刀倒是没有裂隙者那样惊天动地的威能，只有两个能力——第一个能力名为【宿命】，效果让卡密拉有些眼热，这柄镰刀能赋予使用者一种超乎寻常的观察力，让其能提前数秒洞察命运的走向，更早做出应对，从而大幅度提升使用者的防御等级和先攻——具体幅度和魅力相关。
　　第二个能力则是【斩断命运之线】，借助朱砂之母的镰刀，使用者可以直接窥见并攻击银线。
　　要是拿着这把巨镰，她岂不是可以四倍魅上防，双倍魅上先攻......卡密拉心里想着，又摇了摇头。
　　很诱人，但是没必要。
　　她的防御等级已然溢出，就算以德斯卡瑞那样惊天动地的斩击也无法直接命中她，而剩下那些对她有威胁的招数，则是光靠堆防御等级也没法应付的，所以进一步堆高防御等级，其实已经没有了太大的意义。
　　倒不如把镰刀交给施泰龙图，以补全一下施泰龙图在防御端的短板。
　　卡密拉道：“指挥官，明天这把巨镰，就由你来使用吧。”
　　“好。”施泰龙图也不矫情，点头答应下来。
　　诺克缇库拉微笑着看了看她们两人，道：“还有一点需要提醒你们。地狱的契约仍然在生效，在明天一战结束之后，无论德斯卡瑞有没有被打败，施泰龙图都会被接引入地狱。”
　　“啊？”卡密拉一阵诧异。
　　她特地将指挥官变成魅魔，除了恶趣味之外，也存在着修改指挥官真名，从而规避契约的想法。但现在看来，那份地狱契约似乎还挺智能的.......
　　诺克缇库拉像是看穿了她的心思，道：“那是一份被黑暗亲王阿斯蒙蒂斯见证的契约，已经算得上是地狱中的最高规格，自然不是那么好规避的。原本按照契约，施泰龙图在复活过来的那一刻就应该落入地狱，眼下只不过是阿斯蒙蒂斯特地给了施泰龙图一些时间而已。”
　　施泰龙图耸了耸肩膀：“这么说我回头还要去地狱打工......算了，无所谓。”
　　“地狱是燃烧着血与火的痛苦折磨之地，贪污腐败、蝇营狗苟，你去了那里，未必能习惯。”诺克缇库拉有些担忧地看着她：“在那个地方待得时间久了，我担心你会被环境异化、腐化，迷失自己的本性。”
　　“我不会的。”
　　施泰龙图正色道：“阿斯蒙蒂斯最看重的是秩序和效率，而非邪恶，只是因为祂的秩序过于冷酷、不近人情，所以才让邪恶滋长。但我会向祂证明，想要维持秩序、提升效率，有更好的办法。如果真的落入地狱，那我会......给地狱带来一场变革。”
　　诺克缇库拉的眼中流露出欣赏，嘴角翘起：“野心不小。不过这倒也是你的魅力所在。”
　　“嗯？！”卡密拉皱起眉头，感觉自己在亲妈面前的地位不保。
　　救赎女士笑道：“好了，该说的我也都说过了，剩下的时间，你们慢慢聊吧。”
　　祂化作一道星光远去。指挥官仰起头，看着无垠的星穹，不知道是在想些什么。但这个时候，卡密拉忽然用造水术凝结出一个水球丢在她头上。施泰龙图愣了一下，茫然道：“你干嘛？”
　　“先把你洗干净，然后淦死你！”
　　卡密拉恶狠狠地扑了过去，道：“明天你说不定就要去地狱了，今天必须抓紧时间，给你留下一个毕生难忘的体验，顺便确定一下咱们俩的辈分关系！”
　　“不是？！”指挥官惊恐地道：“那至少也得找个房子吧，这里可是野外啊！”
　　卡密拉思考了一下：“也对！”
　　她将指挥官一把扛了起来，朝着爱露莎蕾的房屋快去飞去：“那就在爱露莎蕾的面前淦你好了！”
　　卡密拉越想越是激动，三条尾巴像是螺旋桨似的在背后甩来甩去，几乎变成了电动小风扇：“到了被鸿儒的时候，我倒要看看你会露出什么样的表情呀！”


第八百四十一章 决战！

　　卡密拉在迷迷糊糊中被摇醒过来。
　　她睁开眼睛，像是猫儿似的趴在床上伸了个懒腰，心想：昨天晚上发生了什么来着？
　　她扬起脑袋，仔细回想了一下——她昨天将指挥官扛进了爱露莎蕾的家里，大do特do，指挥官哪里经受过这阵仗，当场丢盔弃甲水漫金山，雌堕进度99%。爱露莎蕾原本害羞得要死，但后来也不知道是不是因为画面太刺激了，按捺不住，一发不可收拾，然后......嗯......
　　卡密拉心想，作为深渊中第一只善堕魅魔，爱露莎蕾各种意义上都的确是个【强者】......
　　斗志和耐性都技惊四座，让人叹服。
　　她现在还有点儿腰酸。
　　卡密拉揉着腰，慢慢地从床上爬了起来，心里不服气地为自己争辩：她并不是耐力不过关，主要是敏感度太高了,所以有点儿吃亏......不过目前看来指挥官比她更敏感，哼哼，真是下流的身体呢！
　　这么一想，心里就平衡了。
　　虽说刚刚苏醒的时候还有几分困意，但一清醒过来，卡密拉就感觉活力从自己的身体在源源不断地迸发出来，迅速驱散了疲惫。
　　对于异界生物来说，睡眠这种事情，其实就是意思一下。
　　扭头一看，爱露莎蕾和指挥官都已经起床，在旁边整理着衣物和武器。
　　卡密拉打了个哈欠，站起身来，想说点儿什么话，但忽然又陷入了沉默。
　　今天就是和德斯卡瑞的决战，但她真的准备好了吗？
　　这个想法让她有些心烦意乱。
　　卡密拉的动作停顿下来，皱着眉头，表情凝在那里，显得有些沉重。
　　施泰龙图在旁边看见她的表情，笑着拍了拍卡密拉的肩膀，道：“知道吗？这会儿我总是想起高考那一天。你应该知道我在说什么吧？”
　　她微微仰起头，带着几分缅怀地道：“高考那天我超紧张，感觉这场考试就决定了我的人生。但是当真的走上考场的时候我反而就释然了。尤其是......现在回过头来想想，的确，高考是很重要，但是，人生的机会并不止这么一次。所以说，也别有太大负担，尽力而为就是了。”
　　她笑道：“我之前也听说了，关闭世界之伤的窗口期，每几个月就会有一次，这次要是失败了，下次再来就行。”
　　卡密拉嘴角扯了扯，勉强露出一丝笑：“也是。”
　　她深吸一口气：“走吧！”
　　两人并肩而出。席拉早已等候在门口，正在给自己的狮鹫梳毛，见到几人，她脸上顿时挂起一种调侃的笑容。指挥官和卡密拉都脸皮厚，反倒是爱露莎蕾立马羞红了脸，低着头缩到两人身后去了。
　　再过一阵，众人陆陆续续地到齐。席拉笑道：“决战在即，是不是应该先发表一点儿演讲什么的？”
　　“有什么好说的！”施泰龙图将那柄来自于恐亡魔摧残者的巨镰抗在肩上，笑骂道：“难不成还得开个誓师大会？大家准备准备，商量一下战术，然后一起传送过去，关闭了世界之伤，打爆德斯卡瑞，之后回家吃饭，就这么简单！”
　　众人不由得露出笑容。
　　和德斯卡瑞的对决当然没那么简单，但对施法者而言，士气的高低其实都不太影响发挥，施法者真正需要做的是保持冷静，将自己的法术资源如机械一般精准地运用发挥出来即可。
　　卡密拉清了清嗓子，道：“这次前往大空洞，面对暴怒的德斯卡瑞，大家务必以自身安全作为第一要务，不用主动进攻，只需要尽力拖延时间，帮助我们分摊一下来自德斯卡瑞的压力即可。我们的目标并非是德斯卡瑞的虫群，而是它用于操控虫群的银线。”
　　说到这里，卡密拉稍微停顿了一下：“希望一切顺利。出发吧。”
　　“出发！”
　　聂纽兴奋地摇晃着大尾巴，蹦跳着上前，开始施展异界之门。
　　那门户徐徐张开，直通世界之伤。
　　卡密拉忽然心头一突。
　　在门扉背后。
　　虫群安静地飞在天空中，每一只虫子的复眼之中，都隐隐约约地闪动着红光。
　　她们已然做好了准备，而同样的，德斯卡瑞，也已经做好了一切的准备。
　　这一场战斗，没有意外，没有突袭，只有双方心照不宣的正面强攻。
　　而现在。
　　就是开战的时候！
　　卡密拉伸手一抚，用神迹术压制住自身的领主位格，接着一马当先，第一个跃入洞开的异界之门当中！眼前稍微一花，天旋地转，她就感觉自己刚刚传送“落地”，甚至连周围的景象都还未来得及看清，就立马感受到一股恐怖的气息向她碾压而来！
　　——是德斯卡瑞的裂隙者。
　　那巨镰上散发出的威势几乎形成某种实质化的重压，伴随着镰刀轰隆隆地斩切过来，卡密拉身后的异界之门甚至都被碾得爆开！卡密拉一时间有些反应不过来，但身体已然纯凭本能地行动起来，轻轻一扭，便擦着镰刀那山岳般巨大的利刃划了过来，镰刀所过之处，掀起的那股空间波动便像是涌动的潮汐一样将她推开。
　　但那巨镰马上一旋，在半空中滑出一道弧线，天空便像一张被剪刀裁剪的纸片那样撕裂开来，巨镰的刀刃之下，一个闭锁的时空环正在形成。
　　卡密拉笑道：“德斯卡瑞，怎么你来来回回，就是这一招啊，我都看腻了！”
　　她屈指一弹，虹光法球撑开，紊乱的时空流立刻被排开，虹光的内部是一片安全而稳固的空间。不等德斯卡瑞用大裂解术拆掉虹光法球，卡密拉立刻运用起自身的类法术瞬发，一个高等传送术远远地闪烁了出去。
　　轰——
　　巨镰携着破灭万物的威能落下，大裂解术爆发，虹光法球便像是被针刺破的肥皂泡一样，转瞬消失无踪。
　　同一时间，第二道、第三道异界之门在不同的方向上张开，施泰龙图等人穿过这些门户，悉数入场！
　　德斯卡瑞低沉地笑道：“都到齐了是吗？”
　　咔咔咔——
　　裂缝蔓延，碎石滚落。
　　大空洞开始以肉眼可见的速度，一次次地向外扩张。那个直通深渊的巨洞，就像是要将一切都吞噬殆尽一般。
　　德斯卡瑞的虫群自大空洞中喷涌而出，越来越多，越来越多！眨眼之间，周遭数十公里都被虫群填满，一眼望去，那黑压压的虫群便像是横陈在天地间的一堵巨墙，还在不断地膨胀着。
　　“就在今天！”
　　德斯卡瑞咆哮道：“来做个了断吧！”


第八百四十二章 德斯卡瑞的疯狂

　　德斯卡瑞的咆哮声就像是天空都在震动，当它拔起镰刀的那一瞬间，无边的狂暴能流自它背后冲出，将世界都染成紫红的颜色！
　　卡密拉心头震了一下，感受到空气中的深渊力量浓度正在急速上升！
　　这意味着，大空洞正在进一步扩大，而深渊，也正逐渐朝着格拉里昂靠近！
　　卡密拉忍不住惊呼道：“德斯卡瑞，你疯了！世界之伤的扩大，也会杀死你的！”
　　德斯卡瑞狂笑道：“你以为我不知道吗？但世界之伤的扩大也会将我的力量不断推入一个新的巅峰，在这个时候，我每一秒都在不断变强，直到将你们杀死为止！”
　　它的巨镰在半空中一搅，空间破碎了，一个黑洞似的浑圆球体在转瞬之间形成，扭曲了重力和时空，将周遭的一切全数拉扯过去！
　　大地不断破碎，强烈的光影变化着，虫群铺天盖地，席卷而来。那些蜂拥的虫群就像是海啸一般将她们冲散了，卡密拉置身其境，甚至感受不到自己的队友在哪里，只能见到周围数不清的蝗虫，围绕着她，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡的飞舞。
　　在那漫天虫影之中，德斯卡瑞的形体若隐若现，它的声音宛若世界末日一般低沉：“你们是不是在想，这个时候，你们可以先行撤离，等到我被世界之伤杀死，或者拖累，然后不得不关闭世界之伤？哈哈——这样想的话，你们可就错了！”
　　裂隙者巨镰释放出无穷的威能。德斯卡瑞那竖起巨镰，轻轻地向下一划。
　　一道空间裂缝张开了。
　　裂缝对面，赫然是精灵壮美而富饶的都城，伊艾莲拉。
　　“你们如果一心要跑，我拦不住你们，但我有办法让你们不得不留下来死战。”
　　卡密拉感觉自己浑身的血液都稍微冷了一下。
　　德斯卡瑞发出笑声：“我能支撑的时间，或许比你们想象得要更久一些！几个小时？几天？几个月？你猜猜看？反正，在这段时间里，我有足够的把握，摧毁奇奥尼，然后再将什么终焉之墙什么杜鲁玛，将你的那个在凡间的小小商会，你的那些追随者和信徒统统灭杀！你觉得，是我杀得够快，还是你救得够快？”
　　卡密拉怒吼道：“德斯卡瑞！！”
　　“德斯卡瑞——！！！”
　　希维尔法师的声音从远处传来，比卡密拉的声音听上去还要愤怒，还要凄厉。但她被德斯卡瑞的虫群和化身拦截，一时间根本冲不过来。
　　德斯卡瑞发出快意的笑声：“你着急了？你们着急了！可你们又能拿我怎么办？”
　　它徐徐地道：“所以说啊，你们这些自诩善良的人，真是拥有很大的弱点。你们就是有自己在意的东西，那些脆弱的，一碰就能杀掉的凡人，就是你们那个供人拿捏的把柄！卡密拉，如果我拿这些凡人的性命来要挟你，你又能如何呢？”
　　卡密拉红着眼睛，在无尽的虫群之间飞舞突冲，闻言咆哮道：“你有种就杀了他们！你觉得我会束手就擒吗？不！我只会愤怒！我要把你复活再杀掉，复活再杀掉，你杀了一个人，我就将你杀死一百遍，一万遍！”
　　德斯卡瑞哈哈大笑：“还真是不屈！的确，你不会因为这些威胁而束手就擒，但我很清楚，你绝对不会对这些视而不见，转身就跑！因为我可以拿着万万千千的凡人性命来要挟你，所以你绝对会留下来，和我战斗到最后一刻！就算，就算你真的选择了逃跑，这一逃，也会让你的心灵落下不可磨灭的创伤和阴影。因为你就是这样的人，你不是单纯的恶魔，你的心中装着所谓的责任和善良......看着好了，这些东西，将成为勒死你的绞绳！”
　　“你们觉得自己有多少面对我的机会？我告诉你们，只有一次，只有这一次！你们赢不了我，也输不起！”
　　虫海直如波涛起伏，不断炸出一道道绝强的音波震击，威力比之太古帝龙的龙息还要恐怖。卡密拉躲避着那一道道惊人的嗡鸣震击，在虫群中飞速地穿梭着，头脑反而稍微冷静了一点儿。
　　她道：“你现在嚣张，有没有想过，等你登神之后会怎样？拿精灵来威胁我？精灵族信奉的主神是醉人蜂，你想没想过醉人蜂为了复仇会做什么？德斯卡瑞，你这是在自绝后路！”
　　德斯卡瑞冷笑道：“还真是多亏了你的福，这些问题我已经想清楚了！”
　　德斯卡瑞缓缓地道：“格拉里昂，可是关押着毁天巨兽的牢笼。你说，如果牢笼被毁，巨兽脱困，主神还有兴趣管我吗？”
　　卡密拉惊了：“你想释放出洛瓦古格？！德斯卡瑞，你真的疯了！！毁天巨兽如果真的脱困，只怕第一个就会顺便吃了你！就算你没死，你也会彻底变成诸神中的孤家寡人，等诸神联手封印毁天巨兽之后，势必第一个杀了你！”
　　德斯卡瑞发出大笑：“这就不用你操心了！”
　　卡密拉从它的语气中听出一种强烈的自信，心头忽地一颤：“诸神之外......是外神！是创世螺旋的另一侧，那些旧日支配者和外神！祂们就是你的后盾？可你投靠祂们又如何，你到底想干什么！”
　　“投靠？你说错了。”
　　德斯卡瑞笑道：“我是要挑起双方的冲突，掀起神和外神之间的战争！”
　　卡密拉头皮发麻：“这对你有什么好处？”
　　“好处？肤浅。”德斯卡瑞冷笑：“卡密拉，你根本就不算什么恶魔！无论是毁天巨兽还是神和外神，诸神之间的战争只会带来无尽的动荡、破坏、毁灭和混乱。毁灭就是一切的意义！”
　　卡密拉怒道：“你疯了——”
　　一道膨胀开来的反魔场忽然在她前方成型。卡密拉猝不及防，一头撞入反魔场中，霎时间被压制了一切超自然和魔法的力量，甚至连飞行都不能维持，打着旋朝地面跌落过去。而在下方，无数的虫子正在盘旋汇聚，虫群的颚齿开合，发出令人毛骨悚然的咀嚼声。
　　卡密拉不得不张开虹光法球，抵挡住反魔场。
　　德斯卡瑞的语气中透着一股智珠在握的淡然：“卡密拉，今天便是你们关闭世界之伤的好日子。你们想要在这一天打败我，杀死我，但你知不知道，其实，我也正等着你们这帮人全部来到我面前，然后让我来打败你们，杀死你们！”
　　一道又一道虫群化身，在卡密拉的周遭凝结，然后向她扑了过来，伴随着震动天地的狂吼：“今天，就是你的祭日了！”
　　那第一个朝着她扑过来的虫群化身，也不知是什么职业，但一抬手就做出了大裂解术的施法姿势。卡密拉毛骨悚然了一下——德斯卡瑞的虫群实在太多，这一瞬间，四面八方，不知道多少个化身在朝她杀来，不知道多少个大裂解术已经在暗中准备就绪！
　　她当机立断，直接瞬发出时间暂停。
　　于是所有的一切，都凝固在时光之中。


第八百四十三章 因果轮转

　　时间暂停，法术的本质并非是真的直接暂停整个世界的时间，而是让施法者能短暂地跳出时间洪流。
　　德斯卡瑞展露出来的实力的确让她心惊不已，不过法术确实拥有着无与伦比的战略性力量，时间暂停一开，卡密拉顿时就有了安全感。
　　在绝对凝滞的时光之中，那些飞虫就像是琥珀中的艺术品一样。
　　卡密拉这会儿尚未抵达神话10，因此施展不出长达数十小时的时间暂停，但几十秒也足够。
　　她直接释放出高等传送术，穿过茫茫无尽的虫群，抵达了数十万米的高空之中。
　　在这个地方，向下俯瞰，群山也显得渺小。但德斯卡瑞的虫群规模依旧显得叫人触目惊心，那绵延数十公里的虫群形成了一片黑压压的团块，上端突入层云之中，比一切山峰看上去都要巨大。
　　卡密拉深吸一口气。
　　德斯卡瑞的疯狂程度超乎她的想象，不像是一个有理智的人会做的事情，但或许，这种癫狂和对毁灭一切的执着恰恰是恶魔的本性？但不管怎么说，这个时候的德斯卡瑞，的确强到难以正面对抗，还好指挥官带来了那个关于德斯卡瑞的弱点......
　　她给自己麻利地拍上几个buff，接着又点上时间回溯的灯塔。
　　做好一切准备之后，时间暂停也差不多抵达了尾声。时间开始再度流动，下方的虫群起伏着，荡漾起狂涛，卡密拉高声道：“玛芙，我向你许愿——！！”
　　命运开始泛起波澜。
　　随着祈愿术的发动，玛芙的力量从另一个时空渗透过来。命运开始荡起涡流，无声无息，但却让人产生了一种被水流轻轻摇晃的错觉。卡密拉感觉自己的眼前就像是被擦去了一块迷障似的，霎时之间，命运以清晰可见的形式展露在她眼前，然后，她便看见——
　　一大片的银线，从星空之外垂降下来。
　　千条万绪，宛如银河浩瀚。
　　那是德斯卡瑞用于控制虫群的银线。
　　卡密拉的手掌边缘浮现出银色镰刀般的虚影，伸手轻轻一挥，成片成片的银线就如被收割的麦子一般断裂开来——相比于德斯卡瑞的本体，这些银线的强度反而没那么厉害，在掌握对应能力的半神当中，不难被割断。
　　但下一秒，那些刚刚断裂开来的银色线条居然开始重塑！就像是有一只无形的大手，在上下翻飞，将那些被斩断的线条迅速地重新修复起来。
　　卡密拉目光一凝。
　　随着她视线的专注，一道身影在命运银线的背后隐约地浮现出来。
　　那身影就像是一个人体模特，似男似女，半黑半白，但没有任何性别特征，脸上也没有五官。它的手臂在手肘的位置一分为四，如同分叉的树枝一般，八臂八掌，每一只手的掌心之中都各长着一枚眼球。
　　卡密拉心中一震。
　　这是因果御衡者，又称【因果业报之主】！
　　因果御衡者在整个御衡者的族群中都算是顶尖的那一批，仅次于【存灭御衡者】，挑战等级一般在18级上下——放在卡密拉眼前，当然是不够看的。不过这种御衡者，也和劫运观魂使，以及精类中的纺命女一样，生来就拥有操纵命运的能力。
　　值得一提的是，虽然说同样是绝对中立阵营，但御衡者和招魂使的行事风格完全不同。招魂使信奉无为，除了对自己手头的工作，也就是引渡灵魂，维持死生轮回之外，别的一切都不关心。
　　而御衡者则是那种平衡魔怔人，看见善多了就要去为恶，恶多了就去行善，混乱不兴则摧毁秩序，秩序太薄则主动降下平息混乱，有时候还会去灭世或者创世，反正就是水多了加面面多了加水，以保证宇宙始终处于“平衡的稳态”之中。这帮御衡者信奉着名为一套【众律】，也叫【万众归一之境】的东西，这既是一种哲学理念，也是御衡者眼中的宇宙真理，而它们就是宇宙花园的园丁，飞来飞去，到处修枝剪叶，确保宇宙能以“正确的轨迹”发展。
　　因果御衡者认为自己能够随心所欲对众生之业力因果做出审判，有时它们会操纵凡物的生命轮回，并令其投胎转世，有时候也会使用它们的特殊能力去跨越位面影响某些特定的存在，尤其是那些将要或已经轮回转世的灵魂，干扰其转世投胎的过程。
　　正是因为如此，因果御衡者和劫运观魂使相看两厌，若是碰了面，少不得要大打出手。
　　话说回来，虽然御衡者看上去的确是很神经病而且不可理喻的存在，但作为异界生物，御衡者的存在就类似于应运而生的位面之子，宇宙间能诞生出御衡者，或许也意味着，御衡者的那套【众律】并不真的是痴人说梦的东西——它们可能就像是宇宙的免疫系统，有时候确实会矫枉过正，将“病毒”和“正常细胞”一块儿干掉，但也实实在在维系着宇宙的稳定。
　　卡密拉诧异了一下。
　　为什么御衡者会帮助德斯卡瑞？
　　她之前就曾经听说，世界之伤的开启导致混乱和秩序失衡，为了对抗不断增长的混乱原力，御衡者整个族群都在朝着秩序侧偏移，也就是说，御衡者整体上来讲，和德斯卡瑞无疑是对立的。那这个御衡者......卡密拉心中猜测，或许是某个不自量力的御衡者跑过来，试图修复世界之伤的因果，结果被德斯卡瑞反手抓住，腐化了？
　　又或者，德斯卡瑞通过某种方式主动引来了一个御衡者，然后腐化了它......这家伙也知道自己的弱点所在，所以专门做了一些准备！
　　这家伙疯归疯，但该做的准备还真不少！
　　卡密拉心中一阵烦乱，将双翼一张，背后的瞬发符文燃烧，身体往前一掠，直接扑到那因果御衡者的周围！阿卡西窥视术的力量在她体内轰鸣，霎时之间，无穷的奥秘在她眼前洞开！卡密拉抬手一拳，山崩海啸的爆发之力就于方寸中爆发出来，朝着那御衡者碾了过去！
　　咚——
　　一声闷响，肉眼可见的气浪炸开。
　　卡密拉这一拳，居然被那御衡者硬生生接住！不过卡密拉的力量确实强劲，在重重buff的加持之下，即便是大如山岳的利维坦巨兽单纯论力量都比不过她，那御衡者硬吃这一拳依旧不好受，身形倒滑出去，接着飞退卸力。
　　卡密拉微微挑眉。
　　御衡者当中并没有半神级别的存在，或者说，所有半神御衡者，都已经化身众律，成为了万众合一之境的一部分。但刚刚那一拳，她却分明感觉到，那因果御衡者的实力已经远远超过了应有的水准，其身上甚至散发出煌煌神力，丝毫不比她弱！
　　卡密拉怒道：“大虫子，你是不是又缝了！”
　　“哈哈！”
　　那因果御衡者虽然没有张嘴，但身体附近的空气却震动起来，发出声音:“我在大空洞盘踞了这么多年，你以为被我用概念缝合为一体的，就只有巴弗灭和施泰龙图吗？！银线，这种弱点，是施泰龙图教给你的吧？他都能想得到，难道我自己就不知道吗，你想得太美了！”
　　那因果御衡者的八臂张开，黑白二气化作光轮，它身后旋转起来，越来越快，最后，居然浮现出阴阳双鱼交汇的太极之景。
　　就如因果轮转。
　　一股玄奥莫测的气息，从它身上扩散开来。它掌心之中，那些眼球咕噜噜地转动着，目光所及之处，一条条半虚幻的锁链逐渐从卡密拉身上浮现出来，被它握在掌心之中。
　　那正是卡密拉和它之间的【因果】。
　　“你们的一切手段，我都已经考虑到了。”
　　德斯卡瑞徐徐地道：“卡密拉，失败，就是你们的宿命。”


第八百四十四章 杀入星空！

　　卡密拉的目光落在那些束缚着自己的锁链上，眨眼间就猜出了这是何物。
　　因果御衡者拥有一项极为特殊的能力，名为【因果之锁】。
　　这种锁链并不能影响她的行动，但却能将两个人的“生命”巧妙的联系在一起，通过这种无形的锁链，因果御衡者承受的任何伤害的一半，都会被直接神奇地转嫁到锁链的束缚者身上。
　　不过这种锁链是可以被意志豁免挣脱的——是的，即便是宿命和因果，都会在坚不可摧的意志之下动摇。
　　正常来讲，以卡密拉那不可撼动的意识绝壁，她不可能被这道锁链缠住，但事实却并非如此。
　　她和德斯卡瑞之间，存在的因果关联实在是太深了......
　　不过......
　　因果之锁，再厉害，本质上也是一种超自然能力。
　　卡密拉冷哼一声，直接张开了神话反魔场。
　　那扩散而出的神话反魔场，就像是刀刃似的直接斩断了锁链！卡密拉身体一抖，张开双翼，怒吼着朝德斯卡瑞的因果御衡者化身！那御衡者化身浑然不惧，也咆哮着冲上前来，双方在电光火石之间冲撞，速度甚至快过声音！
　　狂暴的冲击波在半空中散开，双方倒摔出去，在半空中荡出数公里之长的虹光，数秒之后，那雷鸣般的响声才姗姗来迟！
　　德斯卡瑞发出狂笑。
　　世界之伤正在不断地撕裂扩散，更多的深渊力量源源不断地释放出来！
　　虽然说卡密拉也是恶魔领主，同样能吸收深渊的力量，但只有它才是那个得天独厚的【钥匙】！它的力量在体内不断膨胀，每一个呼吸都在比上一个呼吸更加强悍！在这种无与伦比的力量之下，它甚至干脆放弃了用效率更高的大裂解术，而是选择了和卡密拉进行最原始的肉搏！
　　卡密拉尚在半空中打着转，德斯卡瑞已经先一步用自己的念力维持住身形，然后俯冲了过来！
　　就像是一枚穿空而过的导弹。
　　在极致的速与力之下，空气被压缩得就像是水流，德斯卡瑞的化身简直不像是在飞翔，而像是一枚打水漂的石子，在空气中一跳一跳地前进，但那速度比打水漂要快了数千倍，每一下“跳动”都能直接向前闪出数百米之远！
　　那是极致的速与力。
　　卡密拉的双翼极力张开，在半空中兜住狂风，稳住自己的身形。光芒从她体内膨胀而出，让她的身体拉长，化作金灿灿的君王之龙！
　　但几乎是变形刚刚完成，德斯卡瑞的化身已经闪电般杀至，身体凿入反魔场中，就是一拳！！
　　卡密拉的身体扭动了一下。
　　她的防御等级实在是太高太高，即便是到现在，德斯卡瑞已经强横到这种地步，依旧不能保证能命中她！她那龙蛇似的身躯一拧，德斯卡瑞的一拳落在空处，放射出一道贯日般的雪白拳罡！
　　劲风炸裂。
　　核弹般的冲击波在向外荡开。
　　卡密拉乘着那股风力倒飞出去，身体在半空中轻盈地旋转着，心中却有些骇然。
　　这是指挥官最擅长的拳法。
　　龙形拳！！
　　这一刻，德斯卡瑞的输出估计直追全盛时期的指挥官，卡密拉毫不怀疑，如果被这样倾力打出的一拳命中，她估计整个人会瞬间灰飞烟灭！
　　纯论输出的话，指挥官一拳下来，能把她的血量直接蒸发，然后还得倒欠半管血！
　　.....好在她防御等级够高。
　　仅仅是下一个瞬间，德斯卡瑞又一次飞杀而至，它的速度甚至比那扩散出去的超音速冲击波还要快上好几倍，带着一道长尾从半空中冲出，再是一拳！
　　那是无声的战斗，因为声音已经被远远地甩在了后面，就像是慢吞吞的蜗牛一样。
　　第二团肉眼可见的冲击波荡开，气爆在半空中扩散。
　　当两团冲击波碰撞之时，隆隆的雷响声蔓延在九天之上。
　　卡密拉仍然避开了德斯卡瑞的第二拳，但已经感觉有些吃力。这一刻，她的大脑已经有些难以跟上德斯卡瑞的拳头了，只能交给身体的本能。德斯卡瑞的第三拳如闪电般杀到面前，她的脑子里刚刚升起“要躲”的念头，两只龙爪就已经自然地搭出。
　　白鹤拳！
　　四两拨千斤。
　　德斯卡瑞的无边巨力被她巧妙的拨转开来，引导向空处，她的身体游动着，顺势划过，每一根筋骨都舒展至极，就像是书法名家兴之所至落下的一捺。
　　德斯卡瑞的拳罡放射，朝着下方轰落，直接洞开了天云！
　　接着云层被打开的那一瞬，卡密拉看见，有一道细小的身影突破了虫群的封锁，正在向上冲出。
　　是克劳迪娅，和指挥官！
　　那两道身影在半空中一闪，下一个瞬间便已然直接传送至卡密拉的附近，德斯卡瑞的一记怒拳正要轰砸过来，卡密拉和指挥官的眼神交错了一下，忽然福至心灵地解除了自己的反魔场。
　　下一个瞬间。
　　克劳迪娅释放出了神话时间暂停。
　　她、指挥官和卡密拉都被拉入静止的时间之中——时间暂停很容易被反魔场破坏，这也是卡密拉之前解除反魔场的原因。克劳迪娅语速飞快地道：“我只能维持不到三十秒的时停，你们做好准备！”
　　施泰龙图的目光一转，落到德斯卡瑞的那个因果御衡者化身上，眉毛微微一挑。
　　为了节约时间，卡密拉直接释放出传心术，将三人拉进心灵的对话之中。施泰龙图握着那柄神器镰刀，笑道：“德斯卡瑞是不是又缝了一个？”
　　卡密拉一提到这个便有些暴躁起来：“这家伙缝个没完！”
　　指挥官却显得很平静，徐徐道：“别被德斯卡瑞吓住了。概念缝合实际上拥有很大的缺陷，它没法处理不同的意识，我和巴弗灭它都没办法处理掉，要是再塞进来一堆东西，你猜它是疯还是不疯？”
　　卡密拉微妙道：“我觉得它已经是疯了......”
　　施泰龙图的嘴角扯了一下，道：“总之，德斯卡瑞也不可能无限制地缝合，我估计，它应该也只是猎取了部分比较强大的，或者对自己比较有用的那些存在。甚至，因果御衡者很可能是它缝合的唯一一张底牌。”
　　因为因果御衡者的力量涉及到“命运”，而这，恰恰是德斯卡瑞目前唯一的弱点。
　　除此之外，德斯卡瑞在各种方面已经几乎尽善尽美，别的东西，缝合进来说不定只能成为“杂质”。
　　卡密拉心下恍然：“这么说，德斯卡瑞其实也是在虚张声势！”
　　“没错。”
　　施泰龙图眯起眼睛，道：“我们其实也没有给德斯卡瑞太多准备的时间，德斯卡瑞看上去成竹在握，但你看它又是撕裂世界之伤，又是用无辜者做威胁，就知道它其实也慌了！因果御衡者的确厉害，但如果一边战斗，一边修复银线，它也是忙不过来的！”
　　她将镰刀在手中一旋，身上迸发出万丈豪情：“咱们一起上！打爆她！”
　　卡密拉忍不住浮出一丝微笑。施泰龙图身上的确有一种很强烈的领袖气质，即便这会儿转生变成了金发大胸魅魔，依旧不影响她的魅力.....不对，应该说是进一步放大了她的魅力！总之，她的确是那种战场上不倒的旗帜一样的人物，前世今生，皆是如此！
　　卡密拉战意上涌，道：“好！我们走！”
　　她的目光转向克劳迪娅，然后轻轻一点头。
　　克劳迪娅会意，立刻抓住施泰龙图，一个高等传送术，和她拉开好长一段距离。
　　紧接着，卡密拉将第二个神话反魔场张开！
　　扩散的反魔场动摇了时间暂停的稳态，咔嚓一声，就如镜子碎裂般的轻响当中，时间恢复了流动，
　　德斯卡瑞的一拳砸在空处，稍微茫然了一下，不知道卡密拉一下子跑去了哪里。
　　而这一刻。
　　卡密拉翅膀上的符文一闪。
　　瞬发。
　　时光闪回！
　　她的身形一晃，就像是超越了时间，再度遁入时空的夹缝之中，向前飞速地扑出！霎时之间，万物都迟缓得像是近乎凝固，卡密拉的龙躯狂舞，将一连串重击轰砸在德斯卡瑞的身躯之上，爪击角抵甩尾肩撞！身为武僧，她的每一寸身躯都是杀人利器！
　　一整套天将奔烈尽数倾泄而出，下一瞬，时光闪烁回弹，卡密拉的身体回归原位，就见德斯卡瑞的身上爆出无数重击的痕迹，打着旋向天空中飞去！
　　但德斯卡瑞还未稳住身形，卡密拉已然用更高的速度追了上来，又是一套天将奔烈！
　　除了可以分摊伤害的【因果之锁】外，因果御衡者其实还有另一项能力，名为【现世业报】，它每一次受到伤害，都能顺着因果的纠缠直接朝着始作俑者打出反击，属实是个超级刺猬，但现世业报同样是个超自然能力，一样会被反魔场压制！
　　德斯卡瑞的的八臂探出，在旋转之中和她高速地交手过招，用最原始的姿态肉搏。一连串的气爆炸开，但直到两人冲天腾空而去，半空中才有轰轰轰呯呯呯的响声传来！双方在高速的战斗之中越飞越高，周遭空气都变得稀薄起来，下一刻，两人便一前一后地直接冲出了格拉里昂的大气层！
　　周围是接近真空的宇宙环境，无垠，空旷，死寂。
　　太阳正释放出无穷的热力。
　　失去了大气层的保护，它们身体迎着阳光的那一面，在极短的时间内就被光线炙烤到上百度，还在不断升温，而背着阳光的那一面却是零下的低温。
　　但这种环境，对两个恶魔领主来说——
　　根本不算什么！
　　玛芙的加持尚未褪去，在卡密拉的眼中，那一条条的命运之线仍在存在。它们从位面之外延伸而来，跨越星海，在太空中飘荡着，形成一道银光灿烂的长桥。
　　而若是低头往下看，世界之伤还在不断地撕裂、扩大，甚至在天空中都能清晰地看到，就像是一块黑红色的、燃烧着的大地创伤。
　　卡密拉没有停留，身形一动，再度朝着德斯卡瑞扑出去！
　　德斯卡瑞的八条手臂在身前一拦，形成密不透风的防护网。卡密拉撞在那上面，推碾着它不断冲出！两个半神级别的怪物在太空之中不断加速，越来越快，太空之中正有流星飞过，卡密拉化作狂龙，拽着因果御衡者撞击在那横贯星空的天体之上，然后就像是尖锥那样一路凿了进去，轰轰轰轰！岩石被它们狂暴的战斗直接从前往后地打穿，那巨大的流星径直在太空中碎裂开来！
　　德斯卡瑞的身体裹挟着飞散的烟尘，炮弹般自流星的残骸中飞出，而下一秒，卡密拉才追了出来，发出无声的狂吼！
　　德斯卡瑞的身体旋转，背后阴阳双鱼轮转不休。它在无处依凭的太空中盘膝而坐，迎着飞冲上来的卡密拉一掌打出！大裂解术的威能爆发，卡密拉的反魔场宛如遭遇深海重压般皲裂开来，接着咔嚓嚓地破碎，但还没等德斯卡瑞释放出第二个法术，卡密拉已经欺身上前，不管不顾，迎着它的脑袋就是一拳！
　　咚——
　　这一拳让德斯卡瑞倒飞而出，但卡密拉也像是承受了一击来自虚空的重击似的向后倒退出去。
　　反魔场破碎，因果之锁，就开始发威了！
　　德斯卡瑞的御衡者化身上没有五官，但却让人感觉它像是在狞笑。它的八臂拨转，黑白二气起伏交织着，隐隐浮现出一重重的图像——都是之前它被卡密拉攻击的画面。紧接着，那数不清的画面逐渐立体起来，从因果之中被摘出，化作一道洪流，朝着卡密拉扑杀了过去！
　　因果业报。
　　一并偿还！！
　　无数光影向着卡密拉杀去，组成了淹没一切的巨大海啸。德斯卡瑞揉身其中，伴随着那些业报还击一同飞扑而上！奔涌的力能爆在星空中迸发，卡密拉向后飞掠，以白鹤拳的姿态格挡招架，两人伴随着那些流星的碎片朝着大地坠落，速度越来越快，越来越快，周围的空气被不断加热，迸发出灿烂的火光，尾焰长达数千米！
　　那些先前被它们击碎的流星碎片也一同突入大气层，形成道道焰光。
　　这一天。
　　半个阿维兹坦大陆的人都看见。
　　有流星雨，划过天际。


第八百四十五章 这魅魔怎么打不死啊！

　　卡密拉后背重重撞击在地面上，掀起的冲击波让大地炸开，冲击波沿着地面滚走，就像是掀起毯子似的波浪那样掀翻了数百米内的地皮。
　　卡密拉发出一声闷哼。
　　因果御衡者这个因果之锁和现世业报的组合确实厉害，都不需要自己输出，主打的就是一手反伤。而德斯卡瑞的血量比她又厚了太多......加上背靠整个世界之伤，恢复速度也比她更快。没有反魔场来切断这两个能力，那她还真不是对手。
　　但她的反魔场一天也就两个......反正肯定不如德斯卡瑞的大裂解术储量更多。
　　德斯卡瑞的御衡者化身像是陨石般砸在地面上，从那碎石之中站起，狞笑道：“卡密拉！你准备好受死了吗？”
　　卡密拉吐出一口血，自坑洞中摇摇晃晃地站起，马上摆出战斗的姿态，朝着德斯卡瑞狂奔过去。
　　德斯卡瑞只是发出一声不屑的冷哼，然后扬起手臂——
　　对着自己就来了一拳！
　　那一拳甚至在平地里掀起暴风，炸开了音爆。
　　恐怖的拳力之下，德斯卡瑞的半个身体都轰地崩裂开来，但卡密拉也在同一时间如遭重击，倒飞而出！
　　因为有因果之锁，对德斯卡瑞来说，这会儿最好的攻击方式就是自残。卡密拉太灵活了，直接攻击很难命中，倒不如它往自己身上邦邦两拳，然后强行转移一半的伤害。一拳之下，卡密拉身体飞出数百米，破布袋子似的砸在地上，烟尘滚滚而起！
　　但几秒之后，当烟尘散去。
　　德斯卡瑞一阵愕然。
　　卡密拉站在那里，朝着地上吐出一口血沫，冷笑道：“区区致命伤！”
　　——这是她的狂暴之力效果。
　　每天一次，她可以将自己承受的一次伤害完全吸收。
　　防高血厚豁免高，再加上格挡、免伤和复活。
　　德斯卡瑞，你想杀我，可不容易。
　　德斯卡瑞一阵烦躁，很想抬起手来再给自己一拳。但方才倾力一击，打下来它自己也受伤不浅，又一拳下去，卡密拉死没死不知道，它自己多半要暴毙。而且它知道卡密拉还能复活，即便这会儿死了，片刻功夫阿卡西重生术就能将她给重新“读档”出来。
　　它还得等自己稍微恢复一下才行。
　　卡密拉笑道：“德斯卡瑞，你是不是很着急？这个时候，施泰龙图可正在破坏你的银线呢，而你又偏偏被我拖住。”
　　德斯卡瑞怒吼道：“你简直就是一只蟑螂！”
　　它伸手一按，立刻施展出一个法术：
　　时间静止！
　　周围的一切都被凝固在时光当中，德斯卡瑞的御衡者化身腾空而起，在半空中喘了几口气，身上的伤势渐渐恢复。它想了想，有心打算再来自己一拳，将卡密拉打爆，但转念一想，卡密拉死了还有复活......而且阿卡西重生术并不是瞬间复活，需要有几秒钟的时间进行准备。它现在哪里有功夫等！
　　这念头叫它一阵烦躁。
　　它索性抛下卡密拉，直接一个高等传送术掠了出去。
　　时间恢复流动。
　　德斯卡瑞的身影一闪便消失无踪，卡密拉微微皱眉，正要用高等传送术追上去，忽然感觉到周围空间震荡，一柄巨镰带着破灭万物的气势，破空而出！
　　德斯卡瑞的巨镰裂隙者，放弃了对聂纽等施法者的围追堵截，特意来拦截她了！
　　.....
　　在卡密拉和德斯卡瑞交战缠斗的同时，施泰龙图也正挥舞着镰刀，朝着那一片自天外而来的银线长河冲去。
　　德斯卡瑞的虫群像是山脉一样广阔，覆盖百余公里，那银线组成的长河也是如此，亿亿万万的银线飘荡着，弥漫天地之间，施泰龙图冲过去一通乱砍，镰刀之上掀起的气流也携带着那斩切银线的能力，一刀之下，顿时就有成片的银线被斩断，接着，地面上的虫群当即暴毙了好大一片。
　　施泰龙图一刀又一刀，感觉就像是割草似的，颇为解压。周遭的银线成片成片断裂，地面上的虫海也是一群一群暴毙。地面之上，正在和虫群缠斗的队友们顿时压力锐减。
　　正在她“割麦子”的时候，旁边的克劳迪娅忽然道：“小心！！”
　　她的【预警术】已经提前一步向她预知了危险。克劳迪娅当即立断，直接瞬发出虹光法球，然后马不停蹄地开始继续施法，但下一刻，法球就被直接湮灭！
　　德斯卡瑞的因果御衡者化身闪烁至两人身前，抬手就是大裂解术！
　　施泰龙图笑道：“德斯卡瑞，来得正好！”
　　她的镰刀一旋，摇晃出闪闪的刀光，迎着德斯卡瑞冲去。
　　德斯卡瑞冷声道：“现在的你，也配和我过招？”冟
　　它抬手就是一拳打出，但也是在这一瞬间——
　　克劳迪娅的“时间”，开始拉长。
　　她也学会了当初默语暴君用的法术。
　　咒字魔法——
　　操纵时间。
　　在她的施法过程之中，她所拥有的时间就像是擀面条似的被不断拉长，在她眼中，周围的一切都变得越来越缓慢，德斯卡瑞的那一击超越音速的怒拳，甚至趋近于凝固。
　　克劳迪娅疯狂地消耗着自身资源，一口气施展出五六个操纵时间，然后才开始从容地施法。
　　先是一个念动冲锋，她的念动力化作无形的大手，将施泰龙图棋子似的提了起来，从半空中挪移出去，避开那必杀的拳锋，来到德斯卡瑞的背后。
　　接着便开始给施泰龙图刷上一个又一个buff。
　　最后。
　　克劳迪娅催动神力，直接释放出祈愿术：“我许愿！让施泰龙图可以短暂地恢复她的巅峰实力！”
　　霎时之间，无边的力量在施泰龙图体内涌动起来！她浑身的肌肉都绷紧了一刹，背后的脊椎骤然翻转如大龙，爆发出一连串的黄豆崩裂声响，惊天动地的力量自她的心脏和血液中被释放出来！
　　当克劳迪娅的操纵时间结束，德斯卡瑞就感觉自己眼前一花，一拳完全落空，紧接着，背后忽地涌出令它心颤的压迫力！
　　施泰龙图将那巨镰高高举起。
　　一刀斩落！！
　　唰——
　　长虹般的刀光在半空中倾泄。
　　德斯卡瑞发出一声又惊又怒的咆哮！施泰龙图这一镰刀，直接从它头顶劈砍下来，然后咔嚓嚓地劈开了它这具身体的骨骼，一路向下，破开脑袋，劈碎胸膛，几乎将它的整个身体都斩为两半！
　　那刀光荡开，所过之处，大片大片的银线直接断裂，虫群的规模，以肉眼可见的速度锐减！
　　但随着这一刀的落下，黑白二气也开始沸腾，业报化作一道洪流朝着施泰龙图撞去。
　　施泰龙图并非卡密拉那种攻防全面的选手，立马被一击震退，嘴角溢血，德斯卡瑞的两半身体顾不得拼合起来，就反身朝着施泰龙图杀去，双手八臂之中眼球转动，一道道因果之锁立马缠绕在施泰龙图的身上！
　　“你给我死——！！”
　　它放声狂啸，朝着施泰龙图飞扑过去，但克劳迪娅只是不慌不忙地挥动了一下法杖。
　　高等恶意换位。
　　唰的一下，施泰龙图的身影凭空消失，换成了——
　　刚刚摆脱裂隙者的卡密拉。
　　她双手一拨，以白鹤拳的架势巧妙地招架住德斯卡瑞的怒拳，笑道：“这么急干嘛？咱们还没打完呢！”


第八百四十六 关闭世界之伤

　　卡密拉飞扑上去，和德斯卡瑞的御衡者化身缠斗在一起，施泰龙图便放手去痛斩那些银线。
　　德斯卡瑞被烦得要死。
　　数秒之后，巨镰裂隙者再度破开空间，追赶而来，然后朝着德斯卡瑞的御衡者化身一刀斩下——它这会儿将自己用因果之锁和卡密拉还有施泰龙图全都锁了起来，受到的任何伤害都会一分为三，互相承担，而卡密拉连战之下，血量跟不上回复，其实已经进入了一个相当危险的地步，换句话说，就是到斩杀线了！
　　但一道光芒忽然亮起。
　　席拉骑着狮鹫飞来，伸手一招，一个【牺牲誓约】落在卡密拉的身上，将卡密拉所承受的伤害再度吸收了一半！
　　——银线被大量切断之后，地面上众人的压力骤减，所以她们这会儿可以腾出手来，过来支援卡密拉等人。
　　紧接着，爱露莎蕾飞身而至，搂住卡密拉，对着她轻轻一吻。
　　她的吻中蕴含着【生命激励】的效果，相当于一发医疗术，将卡密拉的岌岌可危的血量瞬间猛地拉回来一截！
　　施泰龙图远远地看见这一幕，顿时有些眼红，叫道：“喂喂！当着我的面亲亲抱抱，什么意思啊，爱酱是可我老婆！”
　　卡密拉哈哈一笑，运用高等传送术闪至指挥官身边，也往她脸上亲了一口：“你这么在意，那还给你！”
　　又捏起她的下巴，笑道：“有啥好计较的，别说你老婆，你连人都是我的！”
　　德斯卡瑞怒极：“你们够了！！”
　　它的身体膨胀变巨，抓握住镰刀，横扫而来，一路劈开了时空！裂隙者的威能前所未有地爆发出来，几乎化作黑洞，将周遭的一切都碾碎、吞没！然而，这惊天动地的一刀尚未完全递出，德斯卡瑞忽然心中凉了一下，感觉自己的神力在运转之中，像是忽然遇到了什么关隘似的。
　　强烈的危机感，从它心头涌了出来。
　　这是......
　　卡密拉笑道：“你猜猜看，希维尔她们,现在在干嘛？”
　　虫群的规模比起最开始，已经缩减了大半，但希维尔等施法者却一直没有过来支援。她们总不会在看戏吧？
　　答案是——
　　她们在关闭世界之伤。
　　......
　　大空洞，上方。
　　聂纽等人合力维持着虹光法墙。周围的虫群如同暴风，又像是海啸，不断地冲撞上来，时不时打出一道大裂解术，将法墙湮灭。但一道法墙刚刚破灭，立马就有新的法墙生成，源源不断！
　　希维尔手中捧着悖论秘典，念诵着长长的咒文。她自身的神话力量源源不断地流溢而出，没入书中，让悖论秘典上那些魔法符文愈发明亮起来，甚至如同有生命似的扭动飞舞，脱离了书页，在她身体周围盘旋舞动，像是形成了一片云雾。
　　一股难以描述的力量自她身上散发出来，像是整个世界之伤都在随着她的吟诵而共鸣，她口中吐出的每一个音节，都让大地微微地震颤。眼看着那漫长的吟诵即将完成，德斯卡瑞忽然发出一声惊天动地的狂吼：“你们敢—冘—！！”
　　虫群的嗡鸣声像是霎时之间强烈了一万倍！那巨大的嗡鸣像是爆弹般地扩散开去，音波所过之处，地面层层炸裂，气浪腾空入海，冲散了天空中的云！在虫群内部，大空洞之中，虹光法墙的表面被音爆潮汐吹得抖动不休——好在这种法术之墙是概念级别的防护，不至于被单纯的音爆给摧毁，否则，就算是最坚固的力场之墙都会在这股洪流之下瞬息湮灭！
　　紧接着，德斯卡瑞直接丢开了卡密拉等人，它的巨镰不顾一切地在空中挥动，斩出一道巨大的时空裂隙！裂隙的对岸，正是精灵的都城，只是此刻，依艾莲拉上空乌云盘旋，德斯卡瑞将巨镰探入其中，于是下一刻，它的巨镰便伴随着强烈的雷鸣闪电，从那乌云中钻出，朝着地面上缓缓降落下去：
　　“你看好了！你们敢关闭世界之伤，我就将这城里的人，统统杀光！”
　　风云变色。裂隙者巨如山峰，周遭雷霆交织，依艾莲拉俨然一片末世景象。森林之中，精灵们惊慌失措，泰兰蒂亚自翡翠的王宫中步出，望着天空中的巨镰，面露忧愁之色。
　　希维尔的心脏不由得绞在了一起，念咒略微停顿了一下。
　　卡密拉皱眉道：“德斯卡瑞，你已经下作到这种地步了吗？你干脆拿人质威胁，让我们一个个自尽算了！”
　　德斯卡瑞冷笑：“也不是不行！”
　　它的思维正在那亿亿万万的虫群之中穿梭，如果有人可以看见思维的流动，就会发现，下方那无数的虫子，就像是大脑中的神经突触一样，在随着德斯卡瑞的思考而有节奏地闪动着。它正在思考着对策——因为德斯卡瑞自己也知道，人质威胁这种手段不可能真的决定战局，只能稍微拖延一点时间。
　　它之前一直被卡密拉和施泰龙图吸引了注意力，这个时候才发现，原来最大的威胁居然是那群闷声不响，被它“压制”在虫群中的法师！得想个办法干掉她们......
　　但它还没想出这个办法，同一时间——
　　在德斯卡瑞的领域之中。
　　一位不速之客悄悄地到来了。
　　是巴弗灭。
　　要说概念缝合，巴弗灭才是这方面真正的大师。当初它被黑暗之神阿斯蒙蒂斯抓住，结果愣是靠着这一手逃出生天，甚至将阿斯蒙蒂斯亲手打造的监狱都给毛走了。眼下它正被德斯卡瑞缝合着，巴弗灭因此将自己“定义”成德斯卡瑞的一部分，潜入了它的领域之中，其手段之巧妙，甚至就连德斯卡瑞自己都没注意到。
　　这位老谋深算的恶魔领主拈着自己的山羊胡须，笑吟吟地道：“德斯卡瑞，现在你正焦头烂额，应该没功夫来对付我吧？”
　　它手中持握着那柄新月一般的大砍刀，幽幽地道：“你既然不仁.......那可就休怪我不义了。”
　　说罢。
　　巴弗灭扬起大砍刀，一击斩落！
　　刀光如匹练一般，破开苍穹，直落大地，然后轰隆隆地斩开了地皮，一直斩入位面的源质核心之中！
　　大空洞上空，德斯卡瑞甚至连一声惨叫都没能发出，意识瞬间“轰”地炸开！
　　巴弗灭的这一刀，出手时机过于巧妙，而且极为狠辣，没有丝毫留手，直接破坏了它的领域位面！那股灵魂上的剧痛让它的思维都混乱了一下，霎时之间，所有的虫群都失去了控制，像是没头苍蝇似的乱飞起来，裂隙者之上不断酝酿的灭世威能也唰一下被打断、消散！
　　希维尔当机立断，将最后几个咒文颂出！悖论秘典牵引着整个大空洞，“嗡”地一震，下一刻——
　　一道光芒，自空洞深处，冲天而起。
　　紧接着，强烈的吸力自大空洞中传出，将周遭飞舞的虫群，哗啦啦地吸卷了进去，就像是一个直径达到上百公里的超巨型漩涡一样。
　　卡密拉很敏锐地感觉到：大空洞中喷涌出来的深渊力量，以极为惊人的速度消散了下去。
　　这意味着。
　　肆虐格拉里昂一百多年的世界之伤。
　　终于要关闭了。


第八百四十七章 新任地狱公爵

　　深渊和格拉里昂正在脱钩。
　　作为恶魔领主，卡密拉无比清晰地感受到了这一点。
　　紧接着，德斯卡瑞的那道因果御衡者化身忽然间仿佛受到了什么牵引似的，腾空飞起，升入无穷高处，眨眼之间便消失不见。而那些虫群，也像是陡然间被抽走了生命似的，不再飞舞，而是顺着那股强大的吸力，被正在缓缓闭合的世界之伤吸绞了进去。
　　卡密拉一时愕然。
　　“德斯卡瑞这是怎么回事？”
　　世界之伤被关闭并不意味着德斯卡瑞的死亡——这家伙只不过是从那种“天神下凡”一般的状态中暂时退了下来而已。
　　施泰龙图皱起眉毛，朝她飞了过来，道：“德斯卡瑞好像是主动断开了那些命运之线的联系。”
　　卡密拉略微挑眉：“我好像明白了。德斯卡瑞是在收回自己的力量。”
　　她仰起头，道：“世界之伤一但被关闭，这地方就不再是它的主场了。它要找个其他的场合来和我们交战。当然......也可能它就是跑了。”
　　施泰龙图笑道：“不管怎么说，最艰巨的任务是结束了......嗯？”
　　她似有所察地抬起头，就见半空中，一道混洞似的异界之门张开，从中喷涌出铁和火的气息。希维尔、聂纽等人都聚了过来，众人有些警惕地看着那个异界之门，片刻之后，就见异界之门中，钻出来一头锈红色皮肤的健壮魔鬼。
　　它穿着希腊式的宽松长袍，背后生长出的巨大尖角如同王冠般排列着，周身缠绕着各种长长的契约文本。
　　那是一只契约魔。
　　但它的脸，却和墨菲斯托菲勒斯一模一样。
　　“看来我到的正是时候。”
　　那英俊的魔鬼拈了一下自己打理得体的胡须，笑吟吟地看向施泰龙图：“指挥官，咱们又见面了。”
　　施泰龙图稍微诧异了一下：“墨菲斯托菲勒斯?”
　　“没错。”那魔鬼优雅地笑道：“来一趟主位面可不容易，所以我不得不借用一些低等魔鬼的形态作为自己的化身。指挥官，阿斯蒙蒂斯陛下已经等你多时了，原本你复活之后，我们就应该立刻将你接引到地狱，一直放宽到现在，这是地狱的诚意。”
　　他微微侧过身，指向那扇异界之门，摆出一个“请”的手势：“和我们走吧。请不要让我为难。”
　　卡密拉伸手拦在施泰龙图身前：“如果不跟你走呢？”
　　墨菲斯托菲勒斯微笑道：“那陛下就要亲自动手了.....那样有伤和气。”
　　施泰龙图看向卡密拉，笑着摇了摇头，而后越过她，朝着墨菲斯托菲勒斯从容地飞去，道：“我能够复活，还有赖于地狱的帮助。现在阿斯蒙蒂斯陛下召见我，我也早有心理准备，自然会去。不过，在此之前，我想了解一下，你们打算怎么对待我，没问题吧？”
　　墨菲斯托菲勒斯肃然道：“您会成为地狱的第九位大公爵，地位和我平起平坐。您的领地将会位于地狱的第一层，那里是地狱开拓的前沿。”
　　施泰龙图笑道：“听上去倒是不错。”
　　“那个......”
　　爱露莎蕾欲言又止了一下。
　　施泰龙图扭头看她一眼，目光中流露出一丝温柔的暖意。她接着询问道：“那我会有休假的时间吗？我是说......让我可以去到处走走，四处串门的那种。”
　　墨菲斯托菲勒斯微妙地道：“如果您乐意的话......当然可以。”
　　施泰龙图吐出一口气，道：“那就好。我没什么要问的了。带我走吧。”
　　墨菲斯托菲勒斯从自己长长的弯角上取下一份悬挂的契约卷轴，徐徐展开，道：“那就现在这里签下名字吧。”
　　他的嘴角翘起，露出一丝促狭的笑意：“鉴于您现在已经变成了......嗯......魅魔，陛下特地赐予了您一个新的真名，【炼狱之刃】诗黛尔。”
　　指挥官无所谓地耸了耸肩。她唤出自己的真名，烙印在那份崭新的地狱契约之中，在炼狱的火光之中，阿斯蒙蒂斯赐予的“诗黛尔”之名和她过去的真名互相接驳，迸发出熔融锻铁般的光焰。
　　随后，两人依次穿过了异界之门。施泰龙图——不对，现在应该叫诗黛尔了——回过身，冲着众人挥了挥手，便洒然地消失在那异界之门背后。
　　门扉关闭。
　　卡密拉有些惆怅地吐出了一口气。
　　虽然早有预料，但是......指挥官还是去了地狱。
　　接下来，估计有一段时间是见不着了。
　　卡密拉接着又将目光投向大空洞——【世界之伤】这条连接着深渊的位面裂隙关闭了，但被深渊吞没的物质可不会凭空恢复，那冧个直径数百公里的超巨型空洞依旧留存于大地之上，黑魆魆的，一望不底，看着有些瘆人。
　　这是过去一百多年，深渊肆虐于此的证明。
　　卡密拉心头一时间有种说不出来的复杂。她默然地看向众人，过了一阵，才道：“大家应该还有自己的事情要做吧，就先回去吧。帮了我这么大的忙，真的非常感谢。”
　　特伦迪利弗微微皱眉，道：“卡密拉，你这是在下逐客令吗？德斯卡瑞还未被真正除去，我们——”
　　卡密拉笑道：“接下来的战斗，你们帮不上忙的。德斯卡瑞的本体，是藏在星界。”
　　星界之中，距离没有意义，可以无限接近，也可以无限遥远，双方是被“概念”“缘分”“命运”之类的东西联系在一起的，而德斯卡瑞之前又专门回收了那个因果御衡者的化身。换而言之，只要德斯卡瑞不想和她们发生战斗，主动躲避，那双方就始终隔着无限的距离。
　　卡密拉心想：只有我能找到它。
　　因为星石。
　　她和德斯卡瑞，是星石试炼中的竞争者。
　　星石试炼，会将她和德斯卡瑞牢牢地联系在一起，无法回避。
　　她仰起头，看向无垠广阔的天空，目光复杂，既有凝重，也有几分释然。
　　这就是她最后的战斗了。
　　只有她自己。
　　去做个了结吧。
　　众人一阵沉默。克劳迪娅脸上浮现出几分哀伤，开口道：“卡密拉——”
　　“打住！”卡密拉笑吟吟地捂住她的嘴，道：“我知道你大概想说什么，但是别。煽情的话就不用说了，鼓励我的也不算了，这种flag，立得多了我心里发毛。”
　　又笑道：“大家也别这幅沉重的表情。相信我。”
　　她在心中稍微计算了一下资源。
　　一天三次的神话施法已经用掉了其中两次，两次反魔场都被消耗掉了，此外还消耗了一发神迹术和一发祈愿术——神迹术是开战之前她为了确保自己能顺利进入主位面，压制自身领主位格时用的。此外还消耗了一次时间暂停。形体变化等一系列buff也被德斯卡瑞用大裂解术清除掉了。
　　不过，她还剩下足够充裕的制裁邪恶，大量的圣武士法术，一次祈愿术，一次大裂解术，和勉强能当做反魔场用用的【根源断绝】，以及三次高等解除魔法......
　　血怒还剩下不足一半时间，但对于一场战斗来说，其实也差不多了。
　　而德斯卡瑞那边，具体不知道消耗了多少资源，但一定不小，估计和她半斤八两。
　　可以一战。
　　而且这一战，越快越好，迟则生变。现在她气势如虹，大虫子则是丧家之犬，时间拖得长了，大虫子说不定会钻到不知哪个犄角旮旯的位面里去躲起来，偷摸着发育，所以必须趁它病，要它命！
　　卡密拉唤出自己的位面行者权杖，摆了摆手，道：“我走了！”


第八百四十八章 星界中

　　卡密拉遁入星界，眼前立时展现出一片无垠的银白色虚空。
　　星界是一片广袤而空灵的领域，没有固定的地形或结构。她的身体仿佛在无重力的环境中自由漂浮，与星辰共舞。银白色的星云缓缓流动，形成奇特的纹路，仿佛是宇宙的织物，编织着神秘的图案。
　　时间在这里似乎似乎变得模糊，它不再是线性的概念，而是一种流动的存在。星界的能量在她的身体中流淌着，充满了无限的可能性。
　　卡密拉接着低头打量了一下自己。
　　虽然也有一些能肉身进入星界的方法，但大多数情况下，抵达星界的生物都是以“星界体”的形式存在的。星界体是纯精神的，看上去其肉体半透明的复制，身周通常环绕着蓝色或紫色的温和光晕，背后则有一根银线和肉身相连。
　　卡密拉作为恶魔，灵肉一体，进入星界之后，自身状态也自然地转变了星界体的形态，只不过没有银线。她的体外氤氲着紫色的光晕，四肢百骸之间则闪耀着澎湃的生命能量，那过于浓烈强大的能量甚至像是火焰般从她的体内喷涌出来，叫周围的虚空都隐隐扭曲。
　　卡密拉接着开始四处漂游。
　　在星界中的移动是一种很奇妙的感觉，只要脑袋里浮现出“往那边去”的念头，身体就会自然地朝着自己选择的方向移动。
　　德斯卡瑞不知道藏在何处，但卡密拉也不着急——她很确定，自己一定用不了多久就会和德斯卡瑞撞上。她很随意地在星界之中到处乱飘，偶尔会从巨大的星界巨鲸身边掠过，这些巨鲸的身躯巨大而壮观，闪烁着耀眼的星光。除此之外，星界中还存在着其他奇异的生物，它们的形态多样，有的似乎由星辰之火构成，闪闪发光，有的身躯则散发出宇宙的能量波动。
　　过了一阵。
　　卡密拉忽然心生警觉。
　　一团如星云般氤氲的巨物正在朝她缓缓靠近。
　　即便是星界巨鲸，在那片氤氲扩散的云雾前都显得渺小。
　　当那团星云靠近之际，云雾忽然向内探索、聚形，紧接着，德斯卡瑞最原本的形象便自星云之中浮现出来。
　　这恶魔领主的身长超过数百米，一半像人，一半像是蝗虫，其半透明的星界化身躯上覆盖着坚硬的甲壳，上面遍布着狰狞的骨刺，卡密拉将近八米的身躯甚至没有它甲壳上一根突起的骨刺大。它的下腹部生长着六只强壮的爪子，每只爪子上都带有着锋利的爪刃，头部呈三角形，猩红的复眼周围是眼睛周围不规则地生长着一圈触角和尖刺，飞舞的蝗群组成了它的翅膀，手中则握着那一柄巨镰，【裂隙者】。
　　深红色的光芒在它身上有规律地闪动着，向外释放出一股令人毛骨悚然的气息，仿佛是执掌着破坏与毁灭的神灵。
　　德斯卡瑞低沉地道：“卡密拉，我就知道你会来”
　　“那是自然。”卡密拉仰头打量着德斯卡瑞，笑道：“你这样的敌人，一天不除，我就一天睡不好觉。”
　　“星石果然还是将你送到了我的面前......”
　　德斯卡瑞凝视着她。卡密拉的身影同时倒映在那上百万只复眼当中。
　　它有些复杂地道：“有些时候我也在想，或许当初你刚刚降生的时候，我就出手将你杀掉，是不是会更好一些呢？我似乎错过了太多的机会，真是叫人唏嘘。”
　　卡密拉笑道：“怎么，终于被打怕了？开始后悔了？”
　　“不。”德斯卡瑞沉声道：“虽说你确实给我造成了一些小小的麻烦，但你给我带来的提升也很大。我现在很清晰地感觉到了，你就是我成神之路上的阻碍，同时也将是我的踏脚石，当我击败你之后，我必将飞升！”
　　卡密拉道：“你是不是太自大了一点？”
　　德斯卡瑞冷笑着：“自大？你应该知道，如果不是你找来了那么多的帮手，你根本不是我的对手。而现在，你居然一个人跑过来了，难道你居然真的以为，仅仅凭借你一个人，就能杀死我？卡密拉，你太过膨胀了，而这，就将成为你的死因。”
　　“这句话我应该送给你才是。”
　　卡密拉平静地道：“德斯卡瑞，你的判断如果准确的话，就不会沦落成现在这幅模样了。现在的你就像是一只丧家之犬，居然还觉得自己能翻盘吗？”
　　德斯卡瑞忍不住哈哈大笑：“丧家之犬？”
　　它的喉咙中翻滚出雷鸣般的声响：“你错了！卡密拉，你仔细想想，我到底失去了什么？施泰龙图和巴弗灭从我的灵魂中分离了出去，但实际上只是让我变得更加清醒，是为我剔除了一些杂质罢了！至于世界之伤，它的确给了我力量，但也成为了我的囚笼和枷锁，甚至是一个诅咒，现在失去了世界之伤，我只不过是从枷锁中被释放了出来而已！你们做了那么多，都没有伤及到我的根本，反而让我获得了一个除掉你的机会！”
　　它的镰刀向前伸出，那巨大的刀尖指向卡密拉：“现在，我们站在公平的战场上了。你和我，一对一，没有外人的打扰。这里，就仿佛是星石巨隙上空的铁索吊桥，卡密拉，你觉得自己能赢？”
　　卡密拉徐徐地向上飞起，平视着德斯卡瑞：“你的话术太拙劣了，就凭这三言两语，根本动摇不了我的心志。德斯卡瑞，少说废话，出招吧！”
　　德斯卡瑞露出古怪的笑意。
　　“我......已经出招了。”
　　巨大的风暴，从它体内扩散开来，绞动着周围的一切！
　　九环异能法术，心灵风暴！
　　虽说名字里拥有【心灵】两个字，但这个法术实际上纯精神的假象，而是扩散开来的狂暴力场冲击！卡密拉拥有【反射闪避】，大部分aoe法术都对她没有威胁，但心灵风暴不同，这个法术不存在被闪躲的可能，直接攻击范围内所有生物的精神和肉体，只能通过强韧的体魄硬撑，并且还附带着震慑心灵的控制效果！
　　不过卡密拉豁免确实高得吓人，被这九环魔法一刮，只不过稍微磨掉了一点儿血而已。她冷笑一声，在肆虐的力场风暴中拉开拳架，摆出一个刚烈掌的架势，身形伴随着炽烈的圣光，朝着德斯卡瑞悍然扑出！
　　德斯卡瑞那庞大的身躯活动起来，在星界之中掀起海啸，那些涌动起来的星界能量浪花在半空中迅速凝固硬化，化作肉眼不可见的跨纬度利儼刃——五环异能法术，灵质刺阵！
　　这些不可见的利刃就像是无数凝固在半空中的碎玻璃一样，组成了一片令人头皮发麻的刀山，卡密拉的身形扑入其中，立马速度锐减，但她丝毫不在意，直接硬着头皮往前冲出，那些密密麻麻的维度利刃，根本无法击破她的防御，甚至连给她拉出一道细小的伤口都做不到！


第八百四十九章 超越虫群

　　如果灵质刺阵不是隐形的话，卡密拉从这个法术区域中强行穿过的时候，估计会让人看到一连串噼里啪啦冰爆般的响动。她所过之处，那些锋利的灵质利刃被直接碾得爆开！
　　但德斯卡瑞已经持握着巨镰，一击劈砍而来。
　　那巨镰从星界的虚空中穿过，虽然不复最初那种破灭时空的威能，但依旧保持着足够的力量，所过之处，让银白色的星界能量层层翻涌，浮现出海啸般的景象。
　　体型巨大，一般会给人迟钝的感觉。但实际上并非如此，德斯卡瑞的攻击势大力沉，而且速度快如闪电，那小山般的巨镰横扫而来，若非星界之中不存在空气，只怕已经带起了夸张的音爆。
　　但卡密拉的身体飞旋，很轻松地就从巨镰的边缘划了过去，那涌动的星界波澜几乎化作了她飞冲时的助力。她从那涌动的浪涛之间冲出，就像是踩踏着海浪，掠至德斯卡瑞的身前，伴随着辟邪斩的圣光，一套疾风般的重拳轰砸而下！
　　嘭！嘭嘭！
　　她的拳头轰击在德斯卡瑞的甲壳，发出沉闷的响声，辟邪斩的圣光在她每一次落拳的瞬间迸射而出——
　　但却没能穿透德斯卡瑞厚重的甲壳。那光芒就像是电蛇一般蜿蜒，但很快就在数米厚的层层甲壳之中被消弭了。
　　“......”
　　卡密拉表情微妙地抬起头，看着德斯卡瑞：“你怎么也这么硬？”
　　buff都消耗得差不多了，有点儿打不动。
　　德斯卡瑞冷笑道：“这么长时间了，我难道就不能学学你吗？”
　　它的身体猛地一抖，将卡密拉震开，同时又是一刀破空而来！卡密拉双手画圆，很熟练地以白鹤拳拨开镰刀的锋刃，避开了这一击。那镰刀就像是呼啸而过的火车一样从她眼前飞驰而过，卡密拉的翅膀张开，身体一扑，落在高速行驶的“车厢”上，接着一路向前狂奔，从镰刀的刀柄跃至德斯卡瑞的手臂上，又是一通龙形拳砸下！
　　她的拳脚如风暴般狂猛，每一次击打都带有巨大的力量和速度，但敲在德斯卡瑞的甲壳上，愣是砸不动。
　　德斯卡瑞的周身也环绕着一股和她的【偏爱】类似的偏斜力场，她的拳脚没入其中，就不可避免地变慢了，剩余的威力丝毫不能撼动德斯卡瑞那夸张的天生护甲。
　　卡密拉心头有些悲伤：我要是爪子打的是接触攻击，会是这吊样？
　　接触攻击可以无视护甲、盾牌和天生护甲的防护，直接穿透进去。
　　德斯卡瑞发出哈哈的大笑，像是极为快意：“你也没招了吧？”
　　卡密拉微微皱眉。
　　其实也不是完全没招——她打了这么多下，虽然没能穿透德斯卡瑞的天生护甲，造成什么有效输出，但也能感觉到，自己距离破防差得其实并不是特别多。而她还剩下一个祈愿术，其实完全可以用祈愿术来模拟八环的阿卡西窥视术，引来阿卡西之力，对自己进行一波巨额的增幅强化，这样一来，在被强化的一分钟之内，她有把握打穿德斯卡瑞。
　　但怕的就是德斯卡瑞还藏着别的招数——比如说，这家伙万一还捏着一个大裂解术，她刚刚加上buff，反手就被清除了怎么办？
　　算了，赌一把！
　　卡密拉双腿用力一蹬，身体如利箭般冲起，瞳孔深处，一个小小的齿轮转动起来。
　　时间分歧。
　　卡密拉的目光一霎穿透时空，同时观测着两条平行的世界线发展。在一条时空当中，她就和方才计划的一样，发动了祈愿术，为自己施加上【阿卡兛西窥视术】，宇宙的法则顿时在她体内奔腾流转，迸发出无穷的伟力。卡密拉一时间直如天神下凡，朝着德斯卡瑞狂飙过去，豪拳裹挟着天道的威能落下，将德斯卡瑞的甲壳打得炸裂开来！
　　德斯卡瑞发出阵阵痛呼，丢出一个大裂解术——
　　啪！
　　大裂解术一出，就连时间分歧的效果也被抹消，那条世界线顿时破灭。卡密拉头皮微微发麻，心说德斯卡瑞果然还藏着一手大裂解！
　　不过......这样一来倒是好办了。希望德斯卡瑞只剩下一个大裂解了！
　　卡密拉再度迎着德斯卡瑞飞冲而去，高声道：“我许愿！”
　　就如之前的发展一样，她再度以祈愿术模拟出阿卡西窥视术的效果，直如天神下凡般朝着德斯卡瑞扑杀过去，一通乱拳。果不其然，德斯卡瑞又开始施展大裂解术，但这一次——
　　反制！
　　卡密拉早有预料，将自己剩下的最后一发大裂解术暗中准备就绪，掐着秒默默计算，只等德斯卡瑞一施法就直接丢出。两个大裂解术相互反制，狂暴的奥术能量呲的一声互相湮灭了，没能引发丝毫波澜。
　　卡密拉松了一口气，但又不敢完全掉以轻心，马上再度暗暗准备起一个高等解除魔法，以防德斯卡瑞又丢出一个新的大裂解术——高等解除魔法是个万用的反制法术，但是在进行反制的时候，双方需要进行一个施法水平的对抗，卡密拉没有把握能稳赢德斯卡瑞，因此为了求稳，在反制第一个大裂解术的时候，她选择的是用相同的大裂解术进行对对碰。
　　但德斯卡瑞只是发出冷笑：“卡密拉，你有没有意识到——”
　　“我，是虫群。”
　　下一秒。
　　它的身体忽然一下子“崩溃”了，那庞大如山的形体四散开来，变作漫天飞舞的蝗群。
　　卡密拉头皮一阵发麻：“他妈的又是集群！”
　　“我说了，我已经成为虫群。”
　　德斯卡瑞的声音从四面八方传来，带着一种玄妙的回响，在星界之中泛起层层的涟漪：“我的身躯可以分化为亿亿万万，也能聚而为一，我可以在这两种形态之间自如切换。”
　　它的语气中透出一丝得意：“卡密拉，你在防备我的大裂解术，但我同样在防备你的祈愿术！现在，你应该已经没招了吧？”
　　虫群飞旋，不断朝着卡密拉叮咬飞扑过来。卡密拉烦得要死，陡然释放出自己的暗幕虚空！然而过去无往不利的杀虫利器，这次却没能起到太好的效果，德斯卡瑞的虫群居然是顶着那一团在她身外盘旋的寒冷虚空，强行飞了进来，朝着她不断叮咬！
　　德斯卡瑞发出大笑：“你忘了吗，卡密拉？现在这里可是星界！我并非肉身，而是以精神的形式存在，我的精神贯彻在虫群当中，因而所有的虫子都是我分化的触角，每一只虫子都相当于拥有和我一样磅礴的生命力，你的这一招，对于现在的我来说，根本起不了什么作用！”
　　卡密拉心中一凉。
　　难怪德斯卡瑞会将本体投射到星界之中。
　　在星界，它是没有弱点的集群。
　　在虫群的掠袭之下，她的血量不断下滑，止都止不住。
　　德斯卡瑞的声音震荡着虚空：“我既是虫群，又超越了虫群！这就是我的成神之道，是我的【创造】！卡密拉，我承认你的确很强，即便具有这样压倒性的力量，我面对你，仍然需要小心谨慎步步为营，可你只不过是在利用规则，从来不曾超越规则，走出自己的道路，你已经输了！”


第八百五十章 向我许愿

　　卡密拉沉默了一下，索性关掉了自己的暗幕虚空。
　　她每天能维持的暗幕虚空有时间限制，既然对现在的德斯卡瑞无效，那不如节约一下资源，之后说不定会有用。
　　该怎么办呢.......
　　她环顾四周，思考着。
　　德斯卡瑞说的那些话，她其实都知道，但实际上很多事情，并不是“知道”了就能做到的。
　　虫群相当于德斯卡瑞的本体，每一只虫子的叮咬虽然微弱，但却相当于拥有德斯卡瑞作为恶魔领主的超高位格，足以突破她的伤害减免能力，并压制她的再生，因而可以不断给她留下细小的伤口。这些伤口积少成多，卡密拉身上很快绽出道道血痕，流出的血液一旦离体，立刻像是熔岩似的燃烧起来。
　　她身上的伤口很快就越来越多。虫群盘旋在周围，化作巨大的风暴，卡密拉心头的迷茫也像是风暴一般愈演愈烈。
　　该怎么办？
　　她其实心里隐隐地知道怎么办——神话10级，突破的那个瞬间，她或许能从新的能力和法术中找到解决困境的方法。但这个念头非但没有成为救命稻草，反而像是一块沉甸甸的巨石一般拖住了她，让她的心不断往下沉。
　　神话10不是想升级就能升级的，她越是迫切，越是渴望，神话10就反而离她越远。
　　呯——
　　卡密拉的血量被虫群消磨见底，身体炸裂开来，爆发出巨大的火球。
　　虫群稍微平静了一下，一只只蝗虫互相聚集，化作德斯卡瑞那庞大的头颅。它的脑袋飘浮在半空中，朝着某个方向凝望出去，过了片刻，卡密拉的形态缓缓地在凝聚出来。
　　她复活了。
　　阿卡西窥视术只持续一分钟，结束之后就是长时间的虚弱期，但复活正好清除掉她身上的负面状态。
　　阿卡西重生术并非定点重生，实际上，施法者本人可以在一个相当广阔的区域内自选自己的重生位置。但是在星界之中，距离的远近意义很小，卡密拉相当于是被因果之类的东西锁定在了德斯卡瑞的附近。
　　见卡密拉重生，德斯卡瑞猛然发出一声狞笑，虫群扩散开来，再度朝着卡密拉席卷而去！
　　卡密拉唤出自己的位面行者权杖。
　　复活之后，她倒是暂时摆脱了焦虑和迷茫，脑袋里稍微清醒了一点儿。
　　星界之中的德斯卡瑞的确厉害，不可力敌，所以她要做的就是一件事。
　　那就是先润！
　　既然今天杀不了德斯卡瑞，那何必强求呢？人啊，就是要灵活切换自己的目标，能屈能伸！
　　位面行者的权杖挥动，卡密拉很快就锁定了自己的传送目标，也就是她的位面。眼下德斯卡瑞没了世界之伤的力量加成，如果追进她的位面之中，那就是死路一条！
　　但传送即将完成的那一刻，德斯卡瑞的裂隙者扬起，猛地一击！
　　它的神力燃烧，一股混乱的时空波动从那巨镰上席卷开来！卡密拉就感觉自己的位面行者权杖也受到了波及，轻轻一震，接着，她便像是投入了滚筒洗衣机一样，眼前一黑，天旋地转。
　　.......
　　终焉之墙。
　　默语暴君虽兟然已经败亡，但这片被残酷死灵魔法肆虐的土地依旧没有得到完全的恢复。白骨处处可见，到了夜晚，荒原中总会有各种死灵游荡，惨白色的土地板结成块，如果没有经过牧师的驱邪祝圣，别说作物无法生长，人站在这里都可能会被死灵魔力侵蚀，莫名地染上各种疾病和诅咒。
　　重建的工作因而变得极为缓慢，但也在一点点地推进着。
　　首都警醒城，重建的工作已经完成了大半。
　　曾经辉煌的终焉之墙正艰难地重塑着自己的尊严。城市的灰烬散布在每一个角落，街道上残存的破碎砖瓦像无助的呐喊，像是在诉说着这里曾经遭遇过的灾难。然而，人们并没有沉溺于悲伤中，随着时间的推移，一座座建筑逐渐崛起，宛如重生的凤凰，展翅欲飞。街道上，人流渐多，一些商铺重新开张，城市像是略微恢复了一丝往日的活力。
　　这一日。
　　忽然有流星划过长空，尾焰犹如一条燃烧的火龙。
　　当那颗流星逐渐接近地面时，尾焰逐渐消失，取而代之的是一团璀璨的火球，宛如一轮太阳从天而降！
　　轰——
　　炸响声如同惊天的雷鸣，穿透耳膜。滚滚烟尘之中，巨大的火球腾空而起，燃烧的残骸和碎片四处飞溅，仿佛无数凶猛的箭雨，带着死亡的威胁，向四面八方铺天盖地而去。靠近那场爆炸的位置，建筑在狂暴的冲击波中哗啦啦地摇晃起来，玻璃齐齐碎裂。
　　“咳......”
　　卡密拉晕头转向，自己坠落的冲击坑底部缓缓站起，活动了一下筋骨。
　　之前她的传送过程被干扰，整个人也不知是被甩到了什么地方去，这会儿定睛一看，卡密拉心说卧槽，回格拉里昂了！
　　她这会儿是以恶魔领主的姿态降临，立刻感觉到，物质宇宙那坚固的位面壁垒正在疯狂排斥着她。
　　下一刻，天空碎裂了。一道狭长的异界之门徐徐洞开，镰刀那弯曲的锋刃在裂隙的背后若隐若现。——裂隙者，本身就拥有斩裂空间的威能，否则当初德斯卡瑞也不可能用这把镰刀开辟出世界之伤。之前世界之伤的力量灌注，只是让这把镰刀的威能获得了进一步的提升。、
　　德斯卡瑞的虫群自裂隙之中呼啸而出，化作死亡般的阴云。
　　不过那些虫群一旦脱离了星界，立马从纯精神的星界体变成肉体，和德斯卡瑞的意志以银线相连——这就意味着，虫群失去了生命共享的能力，又能被卡密拉一杀一大片。德斯卡瑞估计自己也意识到了这一点，立马将虫群重新凝聚起来，化作它那标志性的恶魔领主形象，庞大如山，握持着镰刀，冷笑着道：“跑？逃跑有用吗？！”
　　它的身形一闪，直接跨越空间，传送至卡密拉身侧，就是一刀斩出！
　　卡密拉脑袋还有些发晕，但身体纯乎本能地一闪，避开镰刀。耳边轰的一声爆鸣，卡密拉忽地意识到不对，扭头看去，就见裂隙者带起了一道巨大的气刃，破空而出，长达千米，所过之处，城内所有三层以上的建筑齐刷刷地爆裂开来，像是被这一刀剃了头。无数的惊呼和哭喊声响起，让卡密拉心头一乱。
　　德斯卡瑞发出大笑，又是一刀斩落！
　　卡密拉原本想着闪开这一刀，然后直接去摇人，但眼角的余光猛然瞥见，德斯卡瑞的这一刀根本不是瞄着她去的，而是直接朝着城市劈砍了过去！
　　卡密拉怒骂一声，飞掠至巨镰的前方，血怒之力从体内疯狂地爆发！她的气力一瞬暴涨，双手伸出，硬生生架住了刀刃！
　　德斯卡瑞发出低沉的咆哮，手臂上一块块肌肉鼓起，将镰刀倾力下压。
　　卡密拉在半空中无处着力，被巨镰一寸寸压着坠落在地面上。轰的一声巨响，她脚下，街道破碎了。两头恶魔领主举手投足之间爆发出的力量能以万吨计算，在这样不讲道理的伟力之下，本该坚硬的岩石就像是柔软的水流一样波动了起来，大地层层塌陷。周围的建筑轰隆隆垮塌下来。
　　“你们这种人的弱点还真是好掌握啊！”德斯卡瑞发出狂笑，将镰刀猛地提起，然后又是一刀倾掠而下！
　　轰——
　　城墙在巨镰之下，脆弱得像是豆腐一般。高墙之上，还未来得及撤离的士兵被瞬间掩埋。卡密拉狂冲上去，用双手夹住一刀，背后的翅膀竭力扇动，拼命延缓着这一刀的速度和力量。但德斯卡瑞的伟力更深于她，那巨镰抵着她落在地上，然后一路向后推出！
　　轰轰轰——
　　街道在卡密拉的脚下不断爆裂。她被那巨镰推动着，后背撞穿了一栋又一栋的建筑。
　　德斯卡瑞笑道：“我也没想到，会正好让你落到这种地方。周围的人一多，你就开始束手束脚，否则你要是到处乱跑，我还真是很难抓住你！卡密拉，看来命运要我击败你啊！”
　　周围的建筑不断碎裂坍塌，卡密拉闷哼了一声，身形陡然一分为三，一个和德斯卡瑞的巨镰继续角力，另一个运起强横的心灵力量，念动力像是无形的触手般，爆发似的蔓延开去，一瞬间将那些断裂坍塌的建筑物锚定在半空中，最后一个则尽力救人。
　　“不自量力。”
　　德斯卡瑞发出嗤笑，深吸了一口气。
　　大气因为它的呼吸而震荡，甚至形成了一道气旋，周遭的空气正被卷动，朝着它汇聚而来。
　　除了它那巨大的呼吸声之外，天地间一时居然听不见别的声音，整个世界仿佛都在为之止息。它的巨大喉咙中聚集着一团黑暗的能量，酸液的气味弥漫在空气中，令人窒息。
　　卡密拉感觉自己的心脏在颤抖，巨大的愤怒、茫然和急躁一同从她的心底翻涌而出。
　　她看出了德斯卡瑞的意图——德斯卡瑞，正在酝酿一次吐息。
　　它这个级别的恶魔领主，一口吐息，威力比太古龙还要强大。虽然说这种吐息对她而言是有些不够看，但德斯卡瑞只要稍微甩甩脑袋，它的吐息横扫，足够将半个城市都消融殆尽。
　　她必须阻止德斯卡瑞。
　　但是该怎么办？
　　战斗资源消耗光了，几个能抵挡吐息的法术她现在一个都用不出来。阿卡西窥视术的效果早就过去了，没了buff她根本打不动德斯卡瑞，噼里啪啦一通拳头上去也不过是在挠痒痒，怎么办怎么办怎么办......
　　等等！
　　卡密拉的目光陡然一凝。
　　或许......真的有一个办法。
　　她现在，其实还有一个祈愿术可以用，那就是亵渎塑愿。
　　只不过，这个祈愿术。
　　只能用于回应凡人的愿望。


第八百五十一章 神话巅峰

　　德斯卡瑞的吐息正在酝酿，这个时候，语言的交流已经显得太慢。
　　卡密拉直接释放出自己的心灵力量。
　　她的心灵之力化作无形的触角，霎时间覆盖了整片城市。紧接着，她的心灵之语便在城内所有人的心头响起：“恶魔领主即将摧毁城市，终焉之墙的居民，向我许愿吧，我会保护你们！”
　　一大片心灵之语立马涌现出来：
　　“这是什么？”
　　“你是女神吗？”
　　“妈妈？”
　　“许愿？什么许愿？”
　　“什么愿望都可以吗？”
　　“我希望所有人的小肠都长出味蕾并且痔疮变长五厘米......”
　　“等一下！”卡密拉暴怒：“你这种混邪还是去死吧！！”
　　各种心灵之语接二连三地涌入脑海，纷乱不堪，卡密拉一霎时听见了所有人的心声。
　　想活下去，想要生活变得更好，想要看见城市被重建，想见到已故的亲人......
　　几乎每一个人，脑海中都会冒出不同的愿望。卡密拉忽然觉得自己之前的想法或许太天真了，她本想要集一波元气弹，让所有人的愿望都加持在自己的身上，将她一举推入更高的神话阶层之中，但这会儿忽然发现，她其实并没有回应愿望的能量。
　　逸散而出的酸液将空气灼烧得滋滋作响，德斯卡瑞的喉中翻涌着一团黑暗的涡流。
　　它的吐息已然蓄势完毕，身体微微向前一倾，那蕴含着无穷威能的酸液吐息直如炮弹一样冲出！
　　风云变色，气流呼啸！
　　德斯卡瑞将自己磅礴的力量完全压在了这一发吐息上，在数十万吨巨力的催动之下，那团酸液吐息自它喉中喷出的瞬间，就直接击穿了空气，高速狂飙向前，每前进一寸就向四面八方炸开一圈肉眼可见的冲击波！
　　卡密拉忽地露出释然的一笑。
　　“我回应。”
　　想要活下去的那个愿望。
　　她伸手一拂，一股莫名的力量便被引动，下一瞬，在那气势十足的酸液吐息来袭之前，城内的所有幸存者身外都张开了一道力场护罩，将他们牢牢的保护在内。
　　德斯卡瑞的吐息横扫而过。
　　岩石，金属，建筑......所有的一切，全都在吐息之下消融，大地千疮百孔。半个警醒城，都在这一记吐息之下被腐蚀殆尽，但那些被包裹在力场护罩之中的幸存者都还完好无损。那些亮闪闪的力场护罩，远远看去，就像是在废墟中生长出来的小花，星星点点。
　　德斯卡瑞的吐息甚至也将卡密拉的三个分身绞了进去，但卡密拉毕竟反射豁免太高，只是轻轻挪移，就很快从酸液的浪潮中跃出，几乎没收到多少伤害。
　　她的三道化身重新合一，悬在空中，平静地看着德斯卡瑞。
　　“看来你的小把戏落空了。”
　　德斯卡瑞冷笑着，扬起了巨镰。一道超大范围的空间锁以它为圆心向周围扩散开去，将周围的时空封锁：“现在你已经山穷水尽，是时候......将你收割了。”
　　卡密拉徐徐摇头：“恰恰相反，德斯卡瑞......我想明白了。”
　　德斯卡瑞充耳不闻，只是将巨镰一击劈下。但卡密拉的身体轻轻一晃，就避开了德斯卡瑞的巨镰——借助祈愿术，城中的人们被她用坚不可摧的力场暂时保护了起来，没了后顾之忧以后，她就不需要继续硬扛裂隙者了。
　　卡密拉轻巧地飞舞在半空中，一边躲闪，一边道：“一开始，我希望能汇聚众人的愿望，让我抵达神话10级，然而我很快发现，我做不到。”
　　德斯卡瑞冷笑：“那是自然！星石试炼是自我的历练，假如靠着人多就能顶过去，那几千年来登神者就不会只有那么几人了！你连这个道理都没想明白，还浪费了一个祈愿术，活该被我杀死！”
　　卡密拉的嘴角勾起，露出一丝笑意。
　　“浪费？我看不见得。虽然这个祈愿术的确没有起到我预料中的效果，但你别忘了......”
　　卡密拉笑道：“我，是个圣武士！”
　　她的身体在半空中调整着姿态，后背微微弓起，无边的力量在她的身体之中凝聚着，蓄势待发。
　　我是圣武士。
　　我有我的行为准则。
　　我将以生命来保护无辜和弱小，我将对不幸者展现晨曦的光耀，就像我是他们的光明和力量一般，他们亦是我的光明和力量。
　　我对于邪恶绝不妥协，我对压迫毫无容忍！
　　我对自身的信念坚定不移，我对肤浅的难堪付之一笑。我将不屈不挠不动不摇不退不败，就算以夜空中所有的星辰，也无法买下我的魂魄！
　　祈愿术的确没能汇聚起众人的力量，但是不要紧。
　　在我做出决定，回应他们的那个瞬间，我的内心，也已经同样回应了我自己。
　　卡密拉从空中高速地飞驰而过，在身后带出一道奔腾的白虹。她围绕着德斯卡瑞的巨镰翻飞了一圈，忽地一拳砸出，从侧面击中裂隙者，铛的一声巨响当中，音波甚至荡开了天空中的浮云，德斯卡瑞手臂发麻，裂隙者竟然一下子脱手而出！
　　德斯卡瑞一时愕然：这怎么可能？！
　　卡密拉朝他投去一瞥，那眼神中，是燃烧的愤怒。
　　她的怒火正在膨胀。
　　我.......同样是恶魔领主。
　　深渊的本能在我的血液中沸腾，怒火令我时刻处在巅峰状态。我就是肆意蔓延的山火，我就是即将到来的风暴！！
　　但深渊的狂躁并不能影响我的判断，我知道如何将怒火释放在正确的地方。我可以随心所欲，而不会逾越我内儙心的准则。
　　德斯卡瑞将巨镰探手一招。
　　裂隙者被它的念力牵引，飞旋着回到手中，它再度竖起镰刀，朝着卡密拉劈砍过去，但这一次，卡密拉甚至没有躲闪，只是在心中划过一道闪念：
　　大失败。
　　德斯卡瑞忽然感觉到自己的手有些不稳，鬼使神差的，镰刀直接劈歪了，歪得离谱，甚至巨镰都差点儿飞了出去。
　　德斯卡瑞惊愕地抬起头，就见卡密拉已经掠至它的身前，悬浮在空中，居高临下地俯视着它。这一刻，虽然卡密拉的身高还不如它的一根拇指，但从她身上，却释放出巍峨而磅礴的压迫力。
　　如临高山。
　　如临深渊。
　　卡密拉平静地道：“我......”
　　伴随着她的字音发出，一股前所未有的煌煌神力，自她体内，向外释放出来。
　　就像是一轮大日跃出于海面，其光赫赫。
　　“我已是神话的巅峰。”
　　那个从神话9开始，就已经在孕育的独特神话能力。
　　终于成熟了。


第八百五十二章 超越命运

　　卡密拉还没专门去看，就已经大致掌握了自己新能力的使用方法。她将这个最新能力命名为【超越命运】，接着打开系统，查看了一下：
　　神话能力-超越命运：你的意志和魅力让你已经能超脱命运的枷锁。你可以窥见由无限可能的未来所组成、交错复杂的影像，并在一些关键的事件和行为发生之前，就直接决定它的结果。
　　你获得了一种“命运修正力”，当在你的感知范围，某些事情正在发生之时，你可以消耗这种修正力，将其直接引导至你所希望的那个结果上。
　　该命运修正力的容量和对命运的修正幅度，和你的魅力属性与神话等级相关。
　　这个能力，怎么说呢......
　　在她所掌握的这种“修正力”被消耗光之前，卡密拉可以随心所欲地决定一件事情的结果，想要大成功就大成功，想要大失败就大失败。
　　所以......
　　卡密拉嘴角翘起，将自己的拳头慢慢拉开。
　　大成功。
　　她一拳递出，整个人伴随着拳劲向前冲出。
　　那是神来之笔般的一拳。
　　原本来讲，卡密拉是很难打穿德斯卡瑞那厚重无比的天生护甲的，而且德斯卡瑞别看身形庞大，但实际上动作一样灵活，想要击中它没有被护甲保护的部分也极为困难，卡密拉对付德斯卡瑞，其实就和德斯卡瑞对付她一样，根本就打不动。
　　但她的这一拳，明明只是随手施为，却偏偏有种羚羊挂角一般让人捉摸不透的玄奥感觉，德斯卡瑞的身体晃了晃，忽然发现自己无论如何都没办法避开这一拳，还没等它反应过来，下一刻，卡密拉的拳头就已经直落在它的复眼上！
　　啪——
　　血肉炸裂。
　　卡密拉如导弹般直接从德斯卡瑞的复眼中穿过，那磅礴的拳劲就像是一枚钻地炸弹一样，没入德斯卡瑞的头颅深处，然后一下炸开！霎时之间，德斯卡瑞的整个身躯都是一震，极速飙升的颅内压让它另外一只没有遭受攻击的复眼也一下子爆了开来，血浆自它的甲壳缝隙之间狂飙而出！！
　　德斯卡瑞发出一声尖锐的狂吼：“你——”
　　它的整个脑袋都被卡密拉这一拳打得混沌一片。好在恶魔领主已经不存在要害这一说，就算脑袋没了，几秒钟时间也能张回来，否则这一拳足够叫它当场死暴毙！
　　卡密拉哈哈一笑，双翼张开，马上腾飞而起，和德斯卡瑞拉开距离，再度打开系统。
　　刚刚的大成功和大失败，只不过是稍微实验一下。
　　加点还没结束呢！
　　她的神话10级，带来的是新的2点属性加值，新的神话能力和三个新的神话法术。
　　神话能力就是超越命运，至于2点属性加值，对卡密拉来说其实已经没太大必要了，随手丢掉了智力上。
　　至于新的法术。
　　卡密拉想了想，先将自己的神迹术更换成了时空回溯——这个法术也存在于德鲁伊的九环神术表中，因此也能被她用神术形式获得。
　　接着将自己异能法术中的阿卡西窥视术，更换成了七环的反魔场——反魔场这个法术，在奥术表中是六环，神术表中是八环，心灵异能法术中则是七环，非常神奇。但总之如此一来，卡密拉马上就获得了第三个反魔场。
　　然后将奥术表中的祈愿术，更换成大裂解术——她之前的大裂解术都是通过异能表施展的。
　　之后，卡密拉再给自己选择了三个新的法术，分别是：神迹术，祈愿术和阿卡西窥视术.....
　　是的，她相当于是玩儿了一手以旧换新，将自己已经用过的三个法术丢掉，重新更换了一遍。如此以来，她瞬间又获得了六个强大的可用法术。
　　卡密拉笑吟吟地道：“德斯卡瑞，你的末日到了！”
　　德斯卡瑞再是愚蠢，这会儿也意识到了不对。它将镰刀一挥，把刚刚生成的空间锁撤销，正要脱离此地，卡密拉飞身而上，神话反魔场张开！德斯卡瑞的传送能力被瞬间封印，卡密拉哈哈一笑，如同蝴蝶似的围绕着德斯卡瑞飞舞，并不急着出手，而是不慌不忙地给自己施加着buff。
　　阿卡西窥视术......启动！
　　宇宙般的宏大旋律再度于她的体内轰鸣，卡密拉舒展着筋骨，笑吟吟地道：“用次数有限的大成功来打你未免有点儿太浪费了......德斯卡瑞，你这会儿也已经资源见底了对吧？”
　　尺许长的白光从她的眼中喷涌而出，卡密拉的战意沸腾，高声道：“那你就可以去死了！！”
　　她如闪电般飞扑而下，落在德斯卡瑞的身上，一通疾风般的乱拳！
　　在阿卡西窥视术的加持之下，她的每一拳都能轻松地穿透德斯卡瑞的防御，怒拳伴随着圣光在德斯卡瑞身上不断炸开！德斯卡瑞又惊又惧，挥动着镰刀，试图抵抗，但卡密拉马上伸手一指：
　　大裂解术！
　　裂隙者应声破碎！
　　德斯卡瑞略一怔然，战意正在迅速地崩溃。和自己伴生的神器劈碎，让这怪物发出一声凄厉的长啸，下一刻，德斯卡瑞像是做出了什么艰难的决定一般，身形陡然崩溃开来，化作无数的蝗虫，四散飞出！
　　卡密拉笑道：“来得正好！”
　　就等着你呢！
　　她直接激活了自己的【暗幕虚空】！那极暗极寒的波动向外扩散，德斯卡瑞的虫群这会儿并非是在星界，一接触到虚空波动，瞬间大片大片地横死！卡密拉身外的黑色暗影极速膨胀开去，转瞬之间，就将虫群消灭了大半，但一小部分距离较远的虫群立马凝聚起来，重新化作了德斯卡瑞的形体，只不过体型已经缩水到和卡密拉相差不多的程度。
　　它借助着虫群，脱离了卡密拉的反魔场范围，然后马上腾空而起，就要释放出传送类的法术！
　　卡密拉笑道：“就知道你要跑。”
　　高等解除魔法，给我反制！
　　德斯卡瑞还未成型的传送法术立刻被解除，它那庞大的身体噗通一声跌落在地上。卡密拉飞了过去，用反魔场再度压制住德斯卡瑞，居高临下地道：“你还要什么话想说吗？”
　　德斯卡瑞盯着她，恶声道：“我还没有输！”
　　傮它的本体仍然藏在星界。
　　卡密拉笑道：“你很快就会死透了。”
　　她一拳砸下，狂暴的拳力砸在德斯卡瑞的头顶。
　　德斯卡瑞浑身剧震，血肉爆裂开来，身体直挺挺地向后倒去。
　　卡密拉的目光转冷，看了看德斯卡瑞的尸体一眼，就见这恶魔的尸体正在迅速消融，就像是烈日下的冰块。
　　系统的经验值提示也随之跳出。
　　卡密拉徐徐地吐出了一口气，唤来权杖，施展出异界传送，身形一闪消失，来到星界，出现于德斯卡瑞面前。


第八百五十三章 斩杀德斯卡瑞

　　“凭什么？”
　　德斯卡瑞冷冷地盯着她，恶狠狠地道：“你也好，阿罗登也好！我几千年的谋划，总是被你们这些家伙花上几年时间就推翻！凭什么？！”
　　卡密拉笑道：“德斯卡瑞，我不是来和你讲道理谈人生的。”
　　“我是来杀你的！”
　　她的身形往前一扑，速度快得几乎化作光电！德斯卡瑞的身体当即扩散开来，重新化作虫群，但卡密拉丝毫不慌，只是道：“我许愿，让德斯卡瑞无法化身虫群！”
　　祈愿术的威能爆发，一股让人难以理解的力量凭空出现，在德斯卡瑞的怒吼声中，它的虫群形态被硬生生地重新聚合起来，又化作自己的本体！
　　卡密拉飞扑而至，一拳落下！
　　制裁邪恶！
　　咚——
　　一声闷响，德斯卡瑞身体一个剧烈地后仰，脑袋上迸发出圣光的火焰。
　　卡密拉的双拳如同疾风闪电，狂暴地轰砸而下！
　　她的怒火化作了一股巨大的推动力，让她的每一拳都犹如冲击炮一般强劲，不，不仅是出拳！卡密拉的爪击、甩尾和双翼的拍击都带着无与伦比的破坏力，在制裁邪恶和阿卡西窥视术的加持下，每一次攻击都能让德斯卡瑞痛苦不已！
　　德斯卡瑞已经全然没有还手之力，只能扭动着身体躲避。它有一种和自身体型不太相符的敏捷，灵动无比，卡密拉的拳头偶尔也会落空，但每当这种关头，卡密拉就直接运用超越命运，修正结果，让本该落空的攻击，能以一种奇诡的路径再度砸中德斯卡瑞！
　　说起来极长，其实也不过片刻功夫。
　　从卡密拉激活阿卡西窥视术，在警醒城外斩杀德斯卡瑞的化身，再到追入星界。
　　连一分钟都没过去。
　　德斯卡瑞已经被打得支离破碎。那些被卡密拉硬生生砸爆的身体身体碎片，一旦脱离它的身体，就很快化作纯粹的精神能量，融入星界之中。
　　卡密拉看德斯卡瑞只剩下最后一口气，动作稍微停了停。她一只手拽住德斯卡瑞那昆虫一般的巨颚，另一只手悬在空中，作势欲打，却略微停了停。
　　德斯卡瑞冷笑道：“你在等我求饶吗？”
　　卡密拉道：“我只是很好奇，你这样的恶魔，在临死之前，会有什么想法。”
　　德斯卡瑞短暂地沉默了一下：“......输了就是输了。难道你还要我为过去的事情忏悔？我唯一后悔的，就是没能早点干掉你！”
　　它冷笑了一下：“我确实是没想到，我这样的纯种恶魔，居然会败在你的手里！”
　　——德斯卡瑞是从帕祖祖的吐息中诞生，将自己视为高贵的“纯血恶魔”，因而一向看不起那些由凡人的灵魂堕落而来的恶魔，而卡密拉恰恰是这种恶魔。
　　卡密拉笑道：“我只知道凡人养宠物的时候会比较在意血统，怎么你身为恶魔，居然也会在意什么血统的。”
　　“少来折辱我！”德斯卡瑞冷冷地瞪了她一眼，道：“你动手吧。”
　　“你倒是坦荡。”卡密拉笑道。
　　她一拳落下，眼前便有经验值的提示跳出。
　　德斯卡瑞。
　　这头纵横深渊上万年，一手撕开世界之伤，制造出无数惨剧，一度给卡密拉带来巨大威胁的恶魔领主。
　　终于死了。
　　卡密拉看着德斯卡瑞逐渐灰飞烟灭，心头慢慢地松懈下去。
　　这一瞬间，卡密拉忽然很清晰地意识到：她已经渡过了星石试炼。
　　虽然说没有马上成神，但成神对她而言已经是板上钉钉的事情。哪天她想明白了，确定了自己要成为一个什么样的神，就能立即飞升成神。
　　这样一放松下来，忽然她就感觉有点儿空落落的。
　　结束了。
　　卡密拉心想。
　　她诞生的时间其实并不长，自打诞生以来，就一直被各种压力、各种目标追逐着奋力往前跑，停都停不下来。判魂魔，垂拉泽尔，那头威加魔，默语暴君，德斯卡瑞.......
　　敌人一个接一个，就像是连绵的山峰，一山更比一山高。卡密拉已经习惯了奋力攀登的过程，但这会儿突然发现：
　　已经没有了。
　　她的前方，已经不再有任何一座等着她去攀登的山峰了。
　　忙碌惯了之后，忽然间没了什么必须要做的事情，卡密拉就有点儿不习惯，也不知道该去干什么。接下来，她应该如何去面对自己的生活呢？恶魔领主没有寿命的极限，她能一直活到宇宙毁灭的那一天，中间是过于漫长的时光，不知道该如何去打发。
　　卡密拉仔细琢磨了一下，没想出来，干脆挥动法杖，回到自己的位面。
　　在之前和德斯卡瑞的战斗中，她刚刚修复没多久的位面又一次千疮百孔——这一次破得比之前还要厉害，整片地面完全破碎了，化作一块块分裂的陆地，漂浮在虚空之中，但陆地之间，有世界树的根须生长，如同桥梁似的，将陆地连接在一起。
　　卡密拉从那些破碎的陆地上空飞过，忽然发现，自己的宫殿居然还保存完好——不对，并非是保存完好，她记得在之前的战斗中，自己的宫殿早就已经被打爆了，这会儿应该是被魔法重塑了。她心中一动，落在宫殿的花园中，就见克劳迪娅正坐在花园的摇摇椅上，心不在焉地摇来摇去。
　　卡密拉叫道：“迪娅？”
　　克劳迪娅回过头来，看见卡密拉，脸上浮现出一丝笑意：“回来了？”
　　“嗯。”
　　卡密拉笑道：“你都不问问我和德斯卡瑞交战的结果？”
　　“你都回来了，结果还用问？”克劳迪娅冲卡密拉挥了挥手。卡密拉飞过去，将身体缩回常人大小，挤到摇摇椅上，屁股一顶，就把克劳迪娅从椅子上拱了下去。克劳迪娅翻滚在地，佯怒地挥了挥小拳头，也拱了回来，在摇摇椅上挤来挤去。
　　卡密拉笑吟吟地搂住克劳迪娅：“你是专门在这里等我的？”
　　克劳迪娅笑道：“不然呢？”
　　“宫殿也是你重建的？”
　　“那倒不是。欧泊比我更早回来，是欧泊建造的。”克劳迪娅唤了一声：“欧泊~”
　　“干嘛干嘛？臭女人！”欧泊气鼓鼓地飞了过来：“你又不是主人你怎么也这么使唤我，看我挠花你的脸.......啊！主人！！”
　　她立马摇晃着小尾巴飞了过来，很亲热（和谐）地抱住卡密拉的手臂：“主人你回来啦？”
　　卡密拉摸了摸欧泊的小脑袋，道：“欧泊，你来得正好！”
　　又对克劳迪娅道：“迪娅，你要不把你妈也叫过来吧。”
　　克劳迪娅瞬间警觉：“叫我妈干嘛？”
　　卡密拉哈哈一笑，道：“正好没事儿干，当然是把人都叫过来，一起做点儿魅魔该做的事情！”


第八百五十四章 登神之时（大结局）

　　日出时分，卡密拉伸着懒腰，从自己的宫殿中步出，俯瞰着下方的景色。
　　距离她击败德斯卡瑞，已经过去了一年。
　　这一年里，破碎的倒悬天堂位面源质已经被修复完毕，不过因为卡密拉感觉这样很炫酷，所以眼下倒悬天堂依旧是破碎的样子，一座座陆屿漂浮在半空中。
　　卡密拉所在的位面核心——也就是世界树的本体所在，占据了整个位面中央最庞大的一片陆地。
　　世界树如今已经高达近万米，其根须蔓延，将一座座岛屿相连，繁茂的枝干则撑起了天空，那些漂浮在上方的陆屿，远远看去，就像是从树上结出的果实。
　　世界树下方，是大大小小的城镇，各种族混居在一起，安居乐业，当初那些倒霉的战蜥人如今也都搬迁到了此处，虽然说没了万古之心，但卡密拉这尊恶魔领主的庇护显然比万古之心给力得多，眼下的战蜥人族群已然恢复了生机。
　　荒疫深渊和她的倒悬天堂已然合并在一起，成为了其中的一片陆屿。在那边生活的名字，一部分回到了伽尔特，另一部分则继续生活在卡密拉的领域之中。
　　世界树下开启着诸多传送门，来自于物质位面各个世界的旅者和行商时常造访此处，有时，一些生活在外层位面的游客也会造访，一条名为爱乌的小龙隔三差五就会从极乐境跑过来串门，每次都会将卡密拉宫殿里的点心饼干席卷一空。
　　席拉等人也经常从主位面跑过来，爱露莎蕾也是如此。指挥官反而来得比较少，因为地狱那边政审比较严格，她作为新晋公爵，每次出门一趟得审核半天，而且她最近进入了社畜模式，据说正在高强度绝赞加班当中。
　　学院同样迁回了倒悬天堂。虽说眼下悖论秘典已经破译完成，但学院并没有就此关停，反而开得越来越大，卡密拉特地分配了几座地段良好的浮空岛充当校区。
　　因为学院本身就开设在深渊中，因此，教授们时常会组织一些对深渊各位面的探索活动，这种探索的成本普遍比较高昂——因为学生们经常被野生的恶魔打死，而最便宜的复活术，成本也需要五千多金币。
　　好在一般来说，这种钱不需要学生自己支付，卡密拉批了一笔专项资金，专门用于复活因为各种原因意外死亡的学生和教授，不过如果短时间内需要复活得人比较多，那就得排队，因而有时候一个学生复活了，就发现小半年都已经过去了，自己的课程全部没上，结果期末考又快来了，只能悲惨地开始补课。
　　顺便一提，在卡密拉《滥强宝典》的思想指导下，学院的期末考难度堪称惨绝人寰。
　　期末考分为文试和武试两部分。文试比较好理解，就是做题，题目的主要内容是职业、魔法、宗教、道德、位面、怪物生态等等，总之基本上是可以靠死记硬背通关的。
　　而武试部分就难了......
　　武试分为地城求生和团队合作两部分，前者会将学生随机传送到一些地牢之中，地牢里的怪物又多又密又强力，而且环境多变，可以综合考量学生的各方面能力，包括正面战斗力、侦测能力、续航能力、资源分配等等。而团队合作则以团体对抗为主，也就是让学生组队，以小队形式相互对抗。
　　为了在对抗当中取得更高的分数，学生们无师自通地领悟出了各种粪招，彩喷骑脸，召唤海，大力哥攻坚作战，飞天马车高速巡航八百里外超视距打击，臭云术死云术黑暗术沉默术各种场地魔法铺场，十七八种法术连锁触发一碰就爆炸，总之乱七八糟一大堆，群魔乱舞百花齐放。
　　因为除了杀敌之外，保护队友也是得分的一种，所以也有人研究出了铁王八阵地流，突出一个肉，高防御高豁免高奶量还有各种解除负面状态，在原地各种挨揍刷分，一场战斗能打到双方资源耗尽为止。
　　卡密拉从容地自天空中飞过，欣赏着自己的领域。
　　繁荣，热闹，生机勃勃。
　　这一年来，除了各种开发者大会之外，她还是干了不少实事儿的嘛！
　　卡密拉心满意足地点了点头。
　　主位面那边，多灾多难的警醒城总算是被重建了。但整个终焉之墙的重建工作只能说是刚开了一个小头。
　　乌尔苏恩也终于回到了终焉之墙，主持大局。
　　临行之前，他将【寇托斯宝钻】重新归还给了艾巴萨罗姆当局。不过，这把神剑并非拿到就能有用，想要发挥出其真正的力量，还需要通过阿罗登当时留下的12试炼，并且为了防止12试炼再次被有心的恶人通过，乌尔苏恩还更改了试炼的内容。
　　至于具体改成了什么样，他没有告诉任何人。
　　珈百璃在圣武士学院进修了半年多的时间，将自己重训成了信仰卡密拉的圣斗士。
　　或许是因为经历过一次破而后立，她在圣斗士这个职业上堪称进步如飞，眼下已经抵达了15级，稳步朝着传奇的领域进发，返回主位面之后继续担当着绯红骑士，到处剿杀亡灵。
　　希光的进步稍显缓慢，但也已经提升至13级，在格拉里昂，算得上是一方豪强了——许多大势力的领导人，可能也才11级上下而已。
　　柳德米拉太太在实力上的进步很小——她才提升至15级。但眼下，商会的事情显然更让她上心一点。从无尽的战斗中解脱出来之后，她又落入了另一个名为工作的漩涡，也不知道是福是祸。
　　莎莱和雅兰达，这对卡密拉最早遭遇到的强敌，眼下被卡密拉从醉人蜂那边撬了过来，担当着自己牧师和祭祀。
　　说到自己的神教，卡密拉其实没怎么操心——她全部交给蒂图巴斯去考虑了。
　　为了奖赏蒂图巴斯，她特地主持了一次晋升仪式，将蒂图巴斯转化为自己的眷属——换句话说就是赐予了蒂图巴斯一个强力的模板——并且将蒂图巴斯拔擢进神话的领域。
　　除此之外......
　　好像也没什么了。
　　卡密拉微微仰起头，静静地思考了一会儿。
　　好像是时候了。
　　福至心灵一般，她唤出自己的位面行者权杖，轻轻一挥。
　　随着实力的增长和位格的提升，卡密拉进入主位面，其实是越来越困难的。
　　但这一次，她没有遭遇到任何阻碍。当她挥动权杖的那一刻，她感觉位面的壁垒好像自行对着她敞开了，有什么东西在位面的彼端，呼唤着她。
　　她跨入那位面通道之内，只是一步，就来到了艾巴萨罗姆，站在那深不见底的星石巨隙之外。
　　随后。
　　卡密拉一步踏出。
　　一股莫名的力量，凝聚在她的脚下。
　　虚空之中，一道星光自星石大教堂中射出，在卡密拉的脚下，形成了一条灿烂的光路。
　　她踏上那条光之路径，一步步地向前走出，心头居然是一种说不出的释然和放松。她几乎是什么也没想，脚步轻快，就这么一步步跨过了星石巨隙。大教堂的门自行敞开，一道光芒在前方缓缓地凝聚出来，化作艾奥梅黛女神的影像。
　　她持剑而立，冲卡密拉温和地点了点头：“恭喜。你终于踏出了这一步。”
　　卡密拉先是惊喜，接着忽然表情古怪，看着艾奥梅黛。
　　艾奥梅黛略微诧异了一下：“怎么了？”
　　“没事。”卡密拉纠结地道：“我就是在想，您是我的第几号干妈，是第四号还是五号来着？”
　　艾奥梅黛的脸色铁青。
　　“哈哈~”
　　一道热情爽朗的笑声忽然响起，半空中响起了热情的旋律，并且散发出美酒的芳香。卡密拉循声往前，就见一名英俊的男子姿态轻佻地靠在墙上，腰间悬挂着刺剑，手里捧着牛角形状的酒杯，冲卡密拉挥了挥手：“别介意！后继者就是这么严肃刻板，没什么意思。欢迎你，卡密拉！”
　　卡密拉眨了眨眼睛：“酒神？”
　　“不然呢？”凯登.凯连笑眯眯地冲她眨了眨眼睛：“又是一名星石登神者，咱们作为这条路上的前辈，怎么也得来欢迎你一下吧！当然啦，诺格巴没来，你懂的，那家伙是个重度社恐。”
　　艾奥梅黛严肃地道：“诺格巴阴险又狡诈，喜欢将自己隐藏于假面之下，将其解释为社恐未免太不负责任了！”
　　凯登.凯连顿时露出头疼的表情，然后冲卡密拉挥了挥手：“跟我来！”
　　祂痛饮了一口酒，大步走入教堂之内。卡密拉跟随了进去，就见周围的景象已经不再是教堂，而是浩瀚的宇宙星空，一条银河如带，横贯天际。再一看，那银河被一只手拖在掌心之上，卡密拉抬头往上看去，就见诸天星斗，组成了德丝娜女神的容颜。
　　祂冲卡密拉微微一笑：“欢迎你。”
　　一道虹桥自天外横贯而来，虹桥之上鲜花绽放，美神莎琳从百花中步出，冲卡密拉招了招手，忽然悄悄吐了吐舌头，做了个“舔”的动作——祂第一次变化成百灵鸟和卡密拉见面的时候，被卡密拉按在墙上舔了好几口。
　　紧接着，星河之中，一颗颗恒星忽地释放出无穷的光焰，喷吐出数万里长的恢弘日珥，晨花女神手持弯刀，自日珥中浮现，朝着卡密拉轻轻地点了点头。
　　醉人蜂不知道是何时到来的，伫立在星空之中，朝卡密拉抛过来一个充满诱惑意味的媚眼。
　　接着，革命女神密拉妮在玫瑰中出现，再之后，救赎女士诺克缇库拉也从星空的深处款款走来。
　　一抹黑暗忽然从宇宙深处席卷而来，在那黑暗之中，拉玛什图朝着卡密拉投过来嫉恨的一瞥，但很快就退去。
　　和卡密拉关系密切的主神几乎全数到场，随后则是大量的天使、神使和灵使。数不清的天界领主们如繁星般环绕在周围，卡密拉还从中看见了爱露莎蕾的身影。宇宙中无量的星辰都迸发出一股柔和、玄妙的旋律，诸神和天界的领主齐声赞颂，声音在星空之中交织，化作了一曲震动诸天的大合唱。
　　刹那之间，一个消息直如疾风闪电，传遍了宇宙中的无数星球，无数位面。
　　有新的神，诞生了。
　　最后。
　　诺克缇库拉手捧着一顶桂冠，款款地走上前来，将那桂冠轻轻戴在卡密拉的头顶上。紧接着，祂上下打量了卡密拉几遍，眼中流露出复杂的神色：“你的成长，每一步我都看在眼里，但当你真正走到了这一步，还是叫我忍不住感慨。卡密拉，你长大了。”
　　祂笑道：“想好要当一个怎么样的神了吗？”
　　“说实话，没想好！”卡密拉笑道：“以后我会是个什么样的神，作为神灵的尊名是什么，就交给我的信徒去决定好了！无论是什么人，无论是什么种族，只要他们的灵魂善良而自由，我都会庇护于他们。”
　　“明白这些就可以了。”诺克缇库拉轻轻地挽住卡密拉的脑袋，身体微微前倾，和祂的额头相触。祂平和地笑道：“成神之后，有什么想做的事情吗？”
　　“嗯.......”
　　卡密拉稍微思考了一下，忽然露出一丝羞涩。
　　祂的三条尾巴唰一下绷紧，然后直挺挺地翘了起来。
　　“那当然是......”
　　祂腼腆地眨了眨眼睛：“当然是先尽一尽孝心啦.......”
　　（全书完）


完本感言

　　大家好，我是风雪千年灯。
　　哎.......完结了，心情很惆怅。
　　怎么说呢。《魅魔》从去年三月开始发文，到完本正好一年零四个月，累计更新两百二十万字。更新小说每天都会占用我大量的时间，尤其是在我上班之后，工作更新两头顾，的确让我感受到了一定的困扰，但每天写小说、和书友互动这件事也成为了我生活的一部分，这会儿突然完结了，心头就有种怅然若失的感觉。
　　最大的不舍来自于卡密拉——卡密拉的确是个非常欢乐也非常有魅力的家伙，在写作的过程中给我带来了很多的乐趣，有时候我感觉她就像是活了过来似的，在我的精神世界中飞来飞去，完本之后，确实是非常舍不得她。
　　我决定将这种心情命名为产后（划掉）完本综合征。
　　但是呢，一个故事到了该完结的时候，确实需要有当断则断的勇气，无止境地拉长故事绝对不是一个负责任的选择，只会不断消耗读者的热情。天下毕竟没有不散的筵席。
　　好了，咱们来从头说一下这个故事吧。
　　我本人是个跑团爱好者，最早接触到的是coc，然后开始玩dnd5E，前两年打通了猫头鹰的《拥王者》和《正义之怒》两款游戏之后就爱上了PF规则，出于对PF规则极大的热情和对《正义之怒》游戏的喜爱，我开始尝试动笔写《魅魔当自强》这本书。
　　这里我不得不再次鼎力推荐一下《正义之怒》，虽然说这个游戏里充满了各种各样的毛式bug和令人发指的毛式解密，繁多的职业、专长和法术对新人来说也显得过于硬核不太友好，但整体来说，嗯......算是瑕不掩瑜吧，在crpg领域算是不可多得的史诗巨作，即便是开着最低难度完全当做恋爱模拟器来玩也相当ok，因为其塑造出了大量有血有肉性格各异的队友，和一场波澜壮阔的传奇冒险，总之轻轻松松就能让人沉浸上百个小时。
　　当然啦，虽然是按照PF规则和背景来写的，但因为个人的一些疏漏，以及从规则转化为小说时的一些考量，再加上游戏规则和桌面规则在一些细节上的冲突，所以在规则层面上，书中也确实存在一些小bug——大概是延续了毛式的bug特色吧（笑），没有几个bug你还敢说怎么玩的是正义之怒？！
　　虽说本书是以《正义之怒》的背景为主体，但在写作的时候，一方面是不想被游戏剧情给限制住，另一方面也不想让玩过游戏的读者一眼就猜透剧情，所以我在动笔之前，思考了很久，最后决定将时间线安排在圣战结束之后，写了个正义之怒的主角指挥官失败的if线。
　　但故事具体要怎么往下发展，最开始写的那会儿其实没想清楚，反正就稀里糊涂往下写，当时想着真要写不下去了，反正也没人看，直接切了算了.......
　　反正刺猬猫那么多鸽子也不缺我一个是吧！
　　结果没想到，看得人居然还不少，而我居然也将这个故事完完整整地写完了，一些本来没想清楚的地方，在写作的过程中稀里糊涂就给圆上了。怎么说呢，世界上的事情，可能确实是有点儿机缘巧合在里面的吧。
　　希望我的这本书，能给大家在生活中，稍微带来一些欢乐。
　　谢谢大家。
　　另外，虽然完本了，但是大家也不必太过伤感。我打算稍微写一点儿番外，估计不是很多，十来章吧。
　　然后，下一本书的话，嗯，也在构思了。目前有两个想法，其一是写个无限流，会和本书联动，其二是继续写pf，估摸着会以魔印王崛起为背景，写一个女主（低级小法师）开局落入色欲魔印王的黄油触手迷宫里的故事......如果是后者的话估计就不在刺猬猫写了，因为审核问题，大家懂的。
　　最近博德之门3也要出了，我肯定是会去玩的。但是会不会以博德之门3为背景写小说呢.......不太好说，因为dnd5版规则实在是太无聊了！！
　　好了，就这样。
　　再见！
　　咱们下一本书再见吧！


番外


番外一：何为孝！

　　成神之后，卡密拉的第一件事就是赶回去搬家。
　　过去祂并非神灵，而是半神，所以怪兽之母不太好来对付祂。
　　但眼下祂成神了，那就不一样了。
　　怪兽之母拉玛什图据传拥有和整个物质宇宙差不多大的超巨型深渊领域，作为后天生物成神，居然能和原初古神德丝娜相抗衡，其积累之雄浑，实力之深厚，难以想象。卡密拉刚刚成神，对自己还是挺有自知之明的。有句话说逃得了和尚逃不了庙，哼哼，这句话对神灵来说不太使用，因为祂现在不仅自己跑得了，把整个位面搬走也不是问题......
　　祂飞入星界虚空之中，心念一动，神力散发，自己的整个位面飘浮起来，旋转着向内坍缩，化作一个明晃晃的光轮，悬挂在祂的脑后。卡密拉扭头朝着那个光轮看去，就见其中山水俨然，光轮之中藏着一整个完好无损的世界，里头的居民丝毫没有察觉到外界的变化，还在按照着原本的步调生活。
　　卡密拉放下心来，朝着极乐境火速飞去。
　　神灵拥有随意穿越星界的能力，而由于星界的特性，无限远等同于无限近，往来穿梭不过一念之间。但卡密拉的念头刚起，便感觉一股黑暗幽冷的力量从深渊那无数层叠交错宛若犬牙的位面缝隙之间喷涌而出，化作遮天蔽日的黑雾，将祂牢牢摄住！
　　紧随其后，一个充满恶意的声音在祂耳边想起：“卡~密~拉~你这是想逃去哪儿啊？”
　　拉玛什图，已经来了。
　　那黑暗的气流弥天席地，一直蔓延到无穷远处，仿佛要遮蔽整个宇宙。黑气盘旋，化作巨狼般的影子，那狼首之上，三点猩红光芒亮起，化作巨狼的眼睛。祂狞笑着道：“卡密拉啊卡密拉，你如果不成神，我还真是不好来亲自对付你！当初你得罪我的时候，有想过自己会怎么死吗？”
　　那黑暗的幽影在虚空中无止境地膨胀着，越来越近，拉玛什图的狼首缓缓张开，从中传出黑洞般的吸摄之力，让时空都随之扭曲，光线都弯曲着投向它的喉中。
　　“等一下等一下！！”
　　卡密拉大叫道：“尊贵的怪兽之母，恶魔女皇，我忠心耿耿，陛下为何要杀我！”
　　拉玛什图气得差点儿笑出声来：“你还敢说自己忠心耿耿？你这个恶魔中的叛徒！要不是我及时赶来，你都已经叛逃到极乐境去了！”
　　“陛下误会我了！”
　　卡密拉震声道：“您是怪兽之母，是深渊中一切恶魔共尊的女皇和母亲，四舍五入就相当于也是我的母亲！我卡密拉忠孝两全，怎么可能背叛我的母亲！”
　　拉玛什图怒吼：“住口！你还好意思说，你的干妈数量都快比我的孩子还多了！”
　　“那不是正好！”卡密拉眼珠子乱转，道：“您的孩子多，我的妈妈多，咱们俩这不是绝配？”
　　拉玛什图顿时噎住，迟疑了两三秒之后，有些迷惑地道：“咦？你说得好像也有点儿道理.......”
　　卡密拉落泪哽咽落泪道：“我卡密拉飘零半生，未能在义母膝下承欢，一直深以为憾！今日若是义母大人不计前嫌，那我便是死也无憾了！”
　　拉玛什图诧异道：“什么义母，我还没答应，你怎么就自顾自喊上了？你这人倒也是会来事.......”
　　卡密拉正色道：“陛下贵为怪兽之母，又是统治无数恶魔的女皇，自然母仪深渊，即便您不承认，您也是我的义母！再说了，我和您的孩子阿雷什卡高情同姐妹，这样叫您一声也很正常！”
　　卡密拉趁热打铁，震声道：“我能这么快成神，也多亏了义母大人教导有方，义母对我恩重如山，我卡密拉最是知恩图报！”
　　这话倒也不全是在骗人，卡密拉心想，要不是怪兽之母撺掇着其他神话恶魔与恶魔领主来攻打祂，给祂狠狠送了一波经验大礼包，那祂成神还未必能这么快。怪兽之母，我的天使投资人！
　　说罢，卡密拉作势欲拜，周遭立马黑气撩动，拉玛什图心花怒放，连忙将祂扶住，笑道：“好好好！深渊里这么多的恶魔都不听话，一个个只想着自己称王称霸，目中无人，狂妄无知，居然连我也不放在眼里，还是你懂事！卡密拉，你很好.......不对！！”
　　祂怒吼道：“说得好听，但你还不是要跑去极乐境！假如真的和你说的这样，你跑什么？！”
　　卡密拉正色道：“母亲大人息怒！我听说，在凡间，幼虎长大了之后就会被母虎赶出自己的巢穴，独自狩猎。一山尚且不容二虎，深渊虽大，但难道能容得下两尊神？您是深渊中唯一的恶魔女皇，唯一的魔神，威仪无双，所以我才主动搬离深渊，这完全是出于对您的尊敬和爱戴啊！”
　　拉玛什图熏熏然，点头笑道：“还是你有心了，想得周全。我这么多孩子，全是不成器又不懂得尽孝的废物。卡密拉，你很不错！刚刚你不是还说要报答我吗？既然如此，那你也别急着走了，留下来陪我吧！”
　　卡密拉心里打了突：“这、这是要？”
　　拉玛什图笑道：“你难道不知道，我的孩子，同时也是我的配偶吗？我看你就很好，比巴弗灭、帕祖祖之流强了不知道多少！”
　　卡密拉思考了一下：拉玛什图的常见形象一般是大腹便便的三眼豺狼人孕妇.......不行，不够好看！太丑了！
　　祂的脸色顿时微微有点儿蚌埠住了，心说我卡密拉也是选择性尽孝的......卡密拉眼珠子乱转，嘴上道：“好！”趁着拉玛什图稍微松懈下来，忽然暴起！
　　嗖——
　　祂化作一道流光，穿空而去。
　　神灵已经拥有时停级别的反应力，卡密拉从深渊来到极乐境，不过电光火石的一瞬，但罗拉玛什图的反应却要更快！祂在卡密拉破空而去的那个瞬间就已经反应过来，正要将卡密拉重新摄回，忽然间星界之中，成片成片的虚无星空忽然明亮起来，光带直如银河流转。
　　拉玛什图略一迟疑，自言自语似的道：“卡密拉，就知道你不老实！不过算了，好歹是给我找了不少乐子，姑且放你一把......”
　　祂的身形消散，化作黑色的气流涌入深渊之中，消失不见。
　　嘭！
　　另一边，卡密拉一头撞入极乐境中，就感觉自己仿佛飞入了一片无垠的星空之中。她扬起脑袋，就见星光凝聚，化作一只纤美的手掌。卡密拉福至心灵，在那只手掌的指尖上停了下来，道：“德丝娜女士！”
　　“你这家伙。”
　　德丝娜笑吟吟地道：“刚刚成神就惹事，真不安分。”
　　卡密拉有些委屈：“这也不是我要惹的事......还不是拉玛什图主动找上门来的......”
　　德丝娜又道：“卡莉丝翠来了，指名道姓要找你。”
　　卡密拉心头一跳：“醉、醉人蜂女神怎么来了？”
　　德丝娜笑道：“那可就要问你了哦~”


番外二：女王的烦恼

　　碧洛迪丝女王伫立在高大的神话巨像之上，看着前方城市的城门向她缓缓洞开，一时间居然有种恍惚的感觉。
　　这是最后一座城市。打下这个地方之后，河域就正式统一了。
　　河域“诸国”正式成为了过去式，连带着旁边的“前拉兹米尔教权国”，全都臣服在她的权威之下。从此之后，这片充满混乱和河域上便只有一个王国了，那就是她的小马利亚！
　　老实说，打下河域对她来说并不困难——她一个神话大法师，带着自己的后宫平推即可，甚至连军队都可以不需要。如果真要追求效率，一夜之间她就足够扫平河域。
　　但为了保证在统治权能平稳、顺利地过渡，同时确保民众生活不会受到太大影响，碧洛迪丝还是花了很多年来推行这一步。她一开始采取的是联盟的形式，整出了一个“河域同盟”，自己当盟主，接着恩威并施，大力推进建设，一点点制定规则，用了数年时间，勉强让河域可以书同文、车同轨。另外，她每年都会从河域各地选拔出大量优秀人才，前往卡密拉的学院培训，这些学子学成归来之后，不仅实力强大，思想也更加开明，对她的政策颇为拥护。
　　再配合大力的宣传、教育和各种民众实实在在能看见的好处。
　　终于做到了民心所向。
　　之后她才开始逐步开始进行吞并扩张，而且手段颇为温和，先是从法律上一步步逐渐收回各地“诸侯”的权力，部分有才能也识时务的统治者可以继续担任当地的领主，不过不再是作为国王，而是她手下的臣子。少部分比较顽固的，而且脑子不太好使的，会尝试反抗她，碧洛迪丝就以雷霆手段出击，展露一下自己所拥有的强大武力。
　　但更多的，既不会明着反抗她，也不会直接顺从她，而是在用磨洋工的方式来消极反抗。
　　这种人就让碧洛迪丝相当头疼。
　　毕竟摸鱼这回事，某种程度上也是人之常情，一摸鱼就直接打死或者处罚，那未免过于严苛，反而不利于统治。但是千千万万的人，这里摸一下，那里摸一下，就足够让国家机器运转不灵。碧洛迪丝也没太好的办法，只能抓紧培养人才，逐步将陈旧的贵族官僚体系替换掉，一点点全部变成自己人。
　　就这样，又过了差不多两年时间。
　　一直到今天，河域才真正算是完成了统一。
　　碧洛迪丝想起自己这些年做的一件件事情，忍不住有些头晕目眩，长长地吐出了一口气。
　　她向后一靠，倒在自家老婆凯希的怀里。凯希发出咯咯的一声轻笑，伸手挽住她，道：“不进城去检阅视察一下？”
　　“不去了。”碧洛迪丝摆摆手：“懒得去。”
　　“你要是不去，城里的领主可能要被吓坏了。”
　　“那就吓死他。”
　　“百姓也在等着瞻仰一下女王的英姿呢。”
　　“哎.......”
　　碧洛迪丝沉沉地叹了一口气：“稍微等一会儿吧，我休息一下。”
　　空气中于是稍微安静了一阵。
　　碧洛迪丝自言自语似的道：“我再忙个几年，然后就差不多可以准备禅让了。就是禅让的人选暂时还没定下来，你说是不是应该现在就培养起来？”
　　她思索着道：“而且，就算我禅让的下一任君主是英明的，但怎么保证之后每一任君主都是英明的呢？”
　　凯希笑道：“如果你只考虑最近几百年的话，我觉得，可以找个长寿的精灵来当统治者，并且引入教会的监督。如果是考虑千秋万代......那种事情，我看干脆就别想了。一千年后，咱们的王国是否还存在着都是未知数呢。”
　　因为神灵真实存在，教义、信条和阵营也并非写在纸上的空话，而具有真实的约束力，所以格拉里昂的教会反倒是真正具有极强公信力的组织，特别是那些善神的教会。
　　碧洛迪丝想了想：“也对。”
　　她一下子就轻松起来，脸上露出笑容，开始遐想起自己禅让退休后的生活：“以后等咱们退休了，就去狂欢女士的神国里看看吧？卡密拉虽然登神了，但总不能不念着咱们往日的情分！听说那地方魅魔多......”
　　凯希的眼神逐渐危险起来：“魅魔多又怎么样？你已经有了我和姐姐了！”
　　碧洛迪丝的表情一僵，结结巴巴地道：“没、没什么，就去见识见识......见识一下......”


番外三：魔宠和施法者

　　轰——
　　巨剑劈落，磅礴的能量如摧枯拉朽一般洞穿了星界虚空，留下一道绵延不知几万里的长痕。
　　卡密拉避开这一剑，摆摆手道：“不打了不打了。”
　　在对面，一名浑身上下都套在一件布满甲刺的坚实板甲中，只露出一双炙红的双眼的高大神灵沉默地看了祂一眼，将巨剑收回，扛在了肩上。
　　这是【钢铁雄主】古拉姆，战斗和战争之神。
　　这位神灵在一个充满暴力和激情的年代中登场。由于矮人们传奇的寻天宏愿，兽人被赶出地下的黑暗国度来到地表世界，野蛮的兽人部落和人类远古帝国崩溃后仅剩的人类原始部落爆发了激战。在这个以冲突和流血为主旋律的时代里，凡物的灵魂中涌出了此前从未有过的新形式的痛苦和激情，用断臂残肢诉说着其中的含义。在这个时代以前，古拉姆这个名字在世间还闻所未闻，但随着人类和兽人的战争愈演愈烈，祂的名号开始出现在交战双方的勇者口中。
　　人类、半兽人和兽人都声称古拉姆是自己的种族神，但古拉姆对此从不发表意见，因为祂实际上并不代表任何种族，祂是战争的恐怖、激情和狂热被神化后的实体形式。战争就是战争，战争没有立场。
　　古拉姆虽说身为混乱中立阵营，却很神奇地居住在混乱善良的极乐境，可能是因为对战神而言，战斗就是祂所追求的“极乐”吧。
　　古拉姆极度地崇尚力量，享受着剑技和金铁相交的旋律。祂无谓善恶，只求一战之乐。但和隔壁战锤的恐虐不同，古拉姆追求的是战斗本身，是超越极限、挑战命运的豪迈，和至诚于战斗的热血贲张，而非杀戮、暴力和鲜血——虽说这几个的确很容易混为一谈。古拉姆的信徒当中既有赤诚的武痴剑狂，也有统驭千军的将帅，但很少会出现暴力成瘾的杀戮狂。
　　卡密拉平时闲得没事儿，就经常去找古拉姆打架。祂们的战斗一般发生在星界之中，双方搏杀之际，随手一击的威能就足够让时空秩序崩塌瓦解，在星界中迸发出无量的光火，那光芒烙印于无数位面的天穹之上，会让一个个宇宙中同时呈现出奇诡莫测的星象，就像是有两个巨人在厮杀。
　　古拉姆作为主神之一，祂的神力远比刚刚登神的卡密拉更加雄浑。但因为古拉姆从来不已神力上的巨大优势欺负人，因而两人的战斗至今没分出胜负，一般是以平手告终。
　　见没有架打了，古拉姆也没有什么留下来和卡密拉聊几句的心情，扛着巨剑转身便走，丝毫不停留。
　　卡密拉伸了个懒腰，徐徐地回到自己的领地。
　　之前突然宣布停手，除了她打得无聊了之外，还有另一个原因。
　　有一个被她标记过的灵魂，来到了她的神国。
　　卡密拉随手一捞，就将那个灵魂从位面的源质之中捞出。她张开手掌，打量着那团在她掌心中盘旋的灵魂，过了好一阵，才想起来这家伙是谁——地球老乡，笔名叫黑色山羊的那位作者，曾经在灯王的无限世界和她当过队友。这会儿死因是寿终正寝。
　　卡密拉哑然失笑。
　　说起来，也过去好多年了啊。
　　祂微微出神了一阵，接着伸出手去，将那个灵魂转化成了一个莉拉妖精。
　　在极乐境呆了这么多年之后，她手下的恶魔其实已经全都转化为了一种半恶魔半爱塔的存在，同时具有两种异界生物的一些特征，而新生的灵魂则全部成为了爱塔。这让卡密拉稍微有些忧伤——因为如此一来，位面中就没有新的魅魔了。
　　只能去深渊进货了。
　　她的手掌向上托起，那莉拉妖精刚刚形成，有些懵懵懂懂地眨巴着自己的大眼睛，好奇地向周围看去。
　　卡密拉笑道：“感觉怎么样？”
　　“诶？”莉拉妖精挠着头，飞了起来：“这是哪儿啊？”
　　“是极乐境。”
　　卡密拉笑道：“你还记得自己上辈子的事情吗？不记得也没问题，总之，现在已经是你的新生了。欢迎来到极乐境。”
　　“哦......哦哦哦哦哦！”新生的莉拉妖精顿时莫名地高兴起来，兴奋地伸了伸自己的小胳膊小腿，接着扑腾着小翅膀飞起来，四处看来看去。卡密拉“呼”地吹了口气，那小家伙立马“哇呀呀”地尖叫着被风力送走，头晕转向。
　　她飞呀飞，也不知道自己飞到了哪里，回过神来睁开眼睛一看，大地上鲜花开得灿烂，到处都如诗如画，天空中的云朵幽幽地飘过，霞光恰恰将云朵的边缘照亮，看上去就像是一只振翅欲飞的神鸟。
　　“哇......”
　　莉拉妖精一时间看得入了迷，下意识追逐着那霞光向前飞去。也不知过了多久，她忽然听见一个友好的声音：“你好~”
　　“嗯？”莉拉妖精回过神来，一看，就见一个纤细的精灵少女站在那里。她的眼睛明亮而柔和地闪烁着，身上穿着简单又朴素的长袍，给人一种温暖又亲切的感觉。
　　那精灵少女有些羞赧似的，道：“我、我是学院二年级的学生，正在寻找我的魔宠。你、你愿意和我签订契约吗？”
　　“契约？”莉拉妖精挠了挠头，围绕着精灵少女飞来飞去：“魔宠？”
　　“对！就是......和施法者建立一种奥术联结，一种精神契约。”少女解释道：“你放心，不会对你有害的！我的上一只魔宠是只渡鸦，前段时间它忽然说自己的使命完成了，然后就飞走了，我的导师于是建议我说更换魔宠，然后我就看到你啦！”
　　“那好呀！”莉拉妖精莫名地开心起来，挥了挥自己的小胳膊：“你好呀！我叫......嗯......我叫......”
　　她扬起脑袋，仔细地脑海中搜索了一阵，终于渐渐地挖掘出自己作为异界生物与生俱来的真名：“我叫......瑞拉！”
　　“你好，瑞拉。”精灵少女伸出手指头，和莉拉妖精的指尖相互触碰了一下，奥术联结转瞬缔结完成，一种精神联系在她们两人之间形成。
　　少女笑吟吟地道：“我叫小烬。”


番外四：当低级小法师落入涩涩魔窟（1）

　　她迷迷糊糊地苏醒过来，睁开眼睛，周围黑暗一片，但依稀可以看出来，这里似乎是某个地下洞穴，上方有钟乳石倒垂下来，冰冷的水滴溅在她脸上。
　　她有些迷惑地想：
　　这是哪儿？
　　脑袋......很疼。记忆有些模糊，一下子居然想不起来自己是谁，也不知道自己为什么会出现在这里。
　　大概是失忆了吧.......她如此想着，心头居然不怎么紧张。
　　她在地上躺了一阵，头疼的感觉渐渐消退，身体的知觉也随之恢复。有些费劲地凑地上爬起来，不远处就是一个小小的水潭。岩石的缝隙间生长着某种荧光的菌类，借着那微弱的光照，她在水中看见了自己的倒影——
　　一个标准的美人，亚麻色长发，碧绿的眼睛，和一双长长的尖耳朵。
　　我好像是个精灵。
　　她心想着，然后朦朦胧胧地回忆起了自己的一部分名字：贝雅娜。
　　贝雅娜仔细地打量着自己：身上穿着一件轻薄的长袍，上面有花鸟鱼虫各种动物的图案，但不知道因为什么原因，长袍的下摆破碎了很大一块，她的身上也有一些擦伤的血迹和淤痕，也不知昏迷之前是遭遇了什么。仔细摸索了一下自己的身上，发现在袍子底下，她的左右腰位置分别有一个小袋子。
　　右边那个袋子稍微大一点儿，是个小布包，打开来一看，里面都是些弹珠、花瓣、昆虫尸体、奇怪的粉末之类的玩意儿，乱七八糟，也不知道干嘛的。
　　左边的那个袋子只有巴掌大小，比较精致，外头贴着银光闪闪的亮片。打开来一看，那口袋内部居然隐藏着一个房间般大小的空间。
　　是个次元袋。
　　她心想着，目光扫了扫，在自己的袋子里发现了各种药剂、卷轴、不知道干什么用的材料和好多本书籍，以及一些金币，各种东西分门别类地放好，最显眼的位置是一本书。
　　那本中等大小的书的书脊皱皱巴巴的，封皮由柔软的灰色皮革包裹。好几处的皮革已经被磨掉，表面上有着斑斑点点的焦痕，一把黄铜制的锁头保持这本书处于闭合状态，其上隐隐散发着魔力的波动。当她的手伸过去的时候，那锁头咔吧一下打开，她将书籍翻开一看，前几页密密麻麻抄录着许多法术，为了提高使用效率，每个抄写法术的页边空白都写满了笔记，看上去让人眼花缭乱。
　　这是一本法术书。应该是我的法术书。
　　更多的回忆从贝雅娜的心头浮起。她挠了挠头，心想，这么说我大概是个法师。
　　这样的话......
　　之前放在她右腰位置的布包，她好像明白是干嘛的了——那是她的施法材料包，里面放满了各种常用的法术材料。
　　贝雅娜专注地翻看着自己的法术书，在她自己都完全没有注意到的情况下，她的瞳孔就像是夜行的猫科动物那样散开了，捕捉着周围环境中的光线，将其聚焦、放大，这让她的眼球看上去就像是宝石似的，在黑暗中发着光。
　　这是精灵天赋的昏暗视觉。精灵的视觉比人类强大了太多，她们的眼中有一层特殊的反光膜，在昏暗环境下，精灵的瞳孔会扩散开来，让光线能更多地进入眼球，然后经由反光膜的聚焦，使得瞳孔中的光线能被视网膜更完全地吸收和利用起来。所以就算是在这样的微光环境下，她依旧能清晰地辨认出法术书上的那一个个蝇头小字。
　　看着书上那些零零散散的笔记，更多的记忆从她的脑海中被唤醒过来。贝雅娜心想，如果我是法师的话，我应该还有个魔宠才对......
　　法师可以和某些物品或者生物建立起一些神秘的魔法连接，如果连接物品，就会形成【联结物】——一种和法师伴生的魔法小道具，而如何连接生物，就会获得一只魔宠。施法者能和自己的魔宠交流，能借助魔宠来传递法术，还能从魔宠身上获得一些强化。
　　比如说，如果施法者有一只魔宠猫头鹰，那就能获得一部分猫头鹰的夜视和观察能力。
　　贝雅娜觉得自己应该有一只魔宠。
　　说不清为什么，但她觉得自己就是应该有一只魔宠。
　　但是魔宠在哪儿呢......按理来说，魔宠和主人之间有一种精神联系，她根本不需要找，就可以直接感应到自己的魔宠才对......怎么感觉不到呢？贝雅娜有些疑惑地摸了摸脑袋，东张西望了一阵，忽然看见地上有一只被压扁的蜘蛛。
　　“......”
　　我靠，这不会就是我的魔宠吧！
　　我的魔宠！你怎么就死了啊！！
　　贝雅娜的眉毛微微蹙起，有些悲痛看着那蜘蛛的尸体，两三秒。
　　算了，那回头再去找一只别的魔宠吧。
　　她的表情平静下来。
　　魔宠是可以更换的，而且大部分小动物小虫子都能当魔宠。
　　虽然不清楚自己到底落入了什么地方，也不知道该如何脱身，但贝雅娜也不着急四处探索——作为一个法师，只有手中的法术才是值得信赖的东西。她决定仔细看看自己的法术书，先回忆起如何施法再说，有了一点儿自保之力，再去想什么探索。
　　但就在此时......
　　贝雅娜听见了咕叽、咕叽、咕叽的声音。
　　她立马感受到了某种威胁，循声望去，就见一团像是软泥，又像是凝胶的半透明粉红色怪物正在地面上蠕动着，朝她的方向缓缓爬了过来。
　　这是......泥怪！
　　贝雅娜立马想起来这种怪物的相关知识点。
　　泥怪其实是个非常广泛的大类，像是史莱姆乃至修格斯，甚至深渊中的泥形魔，这类身躯如同软泥一样蠕动不定的怪物基本全都被划分为泥怪，这些粘腻、霉腐的泥怪总是潜伏在阴湿的地城与幽暗的森林之中，四处蠕行，吞噬自己所能接触到的一切。许多法师也会专门创造或者培养一些泥怪来充当守卫——被泥怪吃掉的人往往会整个儿溶解掉，渣都不剩，相当环保。
　　不同的泥怪实力差距极大，攻击方式也能力也不相同。那团软乎乎的小东西是哪种泥怪？贝雅娜微微皱眉，有点儿分辨不出来——她就记得个泥怪总纲了。不过那头看上去体型不算大，也就和一条中小型犬差不多，而且速度好像也不快......
　　是的，那家伙爬得实在太慢了，比乌龟都快不了多少。
　　贝雅娜略微放下心来，感觉那家伙的威胁不大。
　　忽然。
　　那泥怪的内部忽然翻涌起来，猛地朝着她喷出了一道粉色的液体！
　　贝雅娜躲闪不及，被那液体喷在衣服上，立马感觉自己的长袍在滋滋作响！她吓了一跳，连连后退，伸手使劲抖了抖自己的长袍，试图将那粉红色的粘液甩掉。但那黏液好像具有极强的腐蚀性，眨眼功夫就将她的衣服腐蚀出一个大洞，露出两条大腿。不过奇怪的是，那些黏液对人体似乎没有什么杀伤，些许黏液滴落在她的皮肤上，除了让她感觉热热的之外，似乎也没什么别的反应。
　　不过那液体倒是散发出了一股奇妙气味，香甜馥郁，叫贝雅娜有些头晕，血液的流速不由加快，然后.......
　　她脸色一红，感觉自己的身体好像有点儿不对劲。
　　有点儿潮湿了......
　　这到底是什么泥怪啊！催情软泥怪是吧！
　　贝雅娜惊恐地想着，头晕目眩，连连后退，就见那泥怪那凝胶似的身躯蠕动着，从中伸出了许多软乎乎的、细小的触手，加快速度朝着她爬了过来！


番外五：低级小法师，求知欲大爆发！（2）

　　“什么什么什么？！”
　　贝雅娜惊慌失措，连连后退，胡乱地挥舞手臂。
　　法术！我是个法师！
　　但是我要怎么施展法术来着？完全想不起来啊！
　　施法需要的是冷静和专注，贝雅娜越是慌乱，反而就越想不起该如何施展法术。眼看着那粉红色的泥怪越来越近，贝雅娜忽然想起自己的空间袋里还有不少东西，急急忙忙地翻找起来。
　　法术卷轴.....不行！卷轴的使用并不是一撕就完事儿的，还需要解读和启动符文，但她这会儿哪儿还想得起来怎么解读！
　　还有这些药剂......对了，药剂！药剂可不需要什么操作步骤，直接喝就好了！
　　但看着空间袋里这些各种颜色的药剂，贝雅娜一时间又犯了难。
　　......这都是些什么药剂来着，怎么也没个标签啊？万一我把毒药或者强酸当饮料喝下去了怎么办？
　　咚！
　　她的后背撞上了墙壁。贝雅娜的身子抖了抖，看见那泥怪正伸长了触须，一跳一跳地朝着自己靠近，不知怎么的，心头忽然涌起了一股强烈的欲望，让她的脸颊忍不住通红起来，双腿也不由自主地夹紧了一下。
　　好在她心中还残留着一丝清醒，很快就从那股子意乱情迷中挣脱出来，心下一横，随手抄起一份药剂，就往自己的喉咙里咕噜咚灌了进去！
　　就像是饮下了极烈的酒。
　　一道火线直接顺着喉咙烧进了她的胃里，然后在腹腔之中翻滚。贝雅娜浑身发热，也不知道到底自己心里是什么个情况，就感觉有一股强烈的冲动在体内膨胀，喷薄欲出！
　　......不是，我到底喝了什么东西啊！怎么感觉身体更奇怪了！
　　现在可不是要去的时候！
　　贝雅娜心头叫苦。正在此时，那泥怪居然从地面上一跃而起，黏糊糊的身体就这样朝着她扑了过来！
　　完蛋啦！我的清白！！
　　贝雅娜悲呼一声，也是在此刻，她体内那股灼热的冲动酝酿到了极致，不受她控制地从体内冲出——
　　唰！！
　　她的整个体型瞬间膨胀起来，肌肉和骨骼都在噼里啪啦的响声中，充气似的拉长变大，个头急速拔高，咚的一下，撞上了上方的钟乳石！贝雅娜“哎呦”地痛呼了一声，下意识地蜷缩起身体，脑子里反倒是清醒起来，认出了这个药剂的效果——
　　这是一环的“变巨术”药水！
　　那泥怪飞扑过来，啪一声黏在她的小腿上，然后奋力地伸长了触须，向上攀爬着。
　　贝雅娜一边揉着脑袋，一边向那泥怪看去。
　　就像是巨人在俯视着侏儒。
　　变巨术可以让她的身高翻倍，体重上涨到八倍，力量也随之增强。贝雅娜是精灵，身材比人类更加高挑，身高就有接近一米八，放在人类当中属于大长腿超模的级别，变巨之后，身高达到了三米六。因为有魔法力量的保护，所以她身上的衣服也等比例变大，这倒是避免了爆衣的尴尬。
　　而那泥怪，其实也就比一条柯基大得有限，对变巨后的贝雅娜而言，其实也就和玩具差不多。
　　泥怪还在奋力地攀爬着，黏糊糊的感觉令人有些不适。
　　贝雅娜稍微想了想一下，一甩腿。
　　啪叽——
　　泥怪直接被她的巨力飞甩出去，砸在一根石笋上，整个身体都变了形。
　　“......”
　　泥怪从石笋上缓缓滑落下来，静默了一阵。
　　场面一时间有些尴尬。
　　片刻，泥怪又蠕动了起来，朝着贝雅娜爬过来——
　　啪！
　　贝雅娜一脚上去，就像是踩蟑螂似的，将泥怪踩了个稀巴烂。
　　粘液四溅而出，她的鞋子立马滋滋作响，被粘液腐蚀消融。贝雅娜吃了一惊，单脚跳着向后蹬蹬蹬地退了几步，一不留神，脑袋又撞上了钟乳石，疼得她差点儿掉眼泪。被她撞到的那根钟乳石咔嚓一下断裂开来，掉落在地上，而那泥怪正蠕动着缓缓复原，贝雅娜手忙脚乱，顺手抄起那根断裂的钟乳石，将其当做棍子，一下砸了上去。
　　咚！
　　一声闷响，才复原到一半的泥怪又被砸烂。
　　咚咚咚咚咚咚咚！
　　贝雅娜一阵快速连敲，就和打鼓似的。
　　啪叽啪叽啪叽啪叽！
　　那泥怪一次次试图复原，又被她一次次砸烂，终于是彻底溃烂，不再动弹惹。
　　贝雅娜这才松了一口气。
　　虽然没能用出什么强力魔法将泥怪轰杀，但是变巨之后拿着大棒将史莱姆敲死好像也是一样的嘛！不过为什么我身为一个法师，空间袋里居然放的是变巨术，难不成我是那种肉搏流法师？咿，好野蛮......
　　但是不管怎么说，魔法的力量（物理），真是太强大了！
　　贝雅娜心头一松，立马又感觉到浑身燥热，强烈的欲望不断上涌，让她感觉自己就像是一块要融化的巧克力。
　　不好，快要......忍不住了......
　　她左右看了看，四下无人，于是跑到水潭边上，洗了洗手，然后蜷缩到黑暗的角落里，将自己破破烂烂的袍子撩起。
　　真的要在这里做这种事吗？
　　贝雅娜稍微犹豫了一下，探手一摸，就感觉湿哒哒的。但这个时候，她脑袋里忽然惊雷似的闪过一个问题：
　　变巨术会将我的身体变大，但这个法术只能持续几分钟，假如......假如说，在这段时间内我要释放出一定的水分，那出水量是不是也随着我的体型变大而等比增加了？
　　如果等法术效果消失，我的体型变小，被我排出的水分是会跟着变少还是不变？
　　好奇心......燃起来了！！
　　贝雅娜舔了舔嘴唇，一边思考着可能的结果，推测着其中蕴含的魔法原理，一边手指开始专注地探索起来。
　　这不是涩，这是在做实验！法师，就是要有这种强烈的好奇心！
　　贝雅娜如此在心里想着。过了片刻，她忽然仰起白天鹅似的脖颈，整个身体绷紧了一下。
　　求知欲，爆发了！
　　一瞬间的迷乱，接着身体就软绵绵的，好似飞在云端，贝雅娜只感觉力量好像一下子从自己的身体里流走了.....不对！不是好像！变巨术的效果结束了！
　　她的身体就像是漏气了似的迅速缩小。
　　贝雅娜愕然了一阵，忽然一个激灵：“不好！！”
　　我还没来得及测量出水量啊！！


番外六：诗黛尔的奇妙地狱冒险

　　诗黛尔——也就是成为魔鬼后的指挥官施泰龙图——作为空降下来的魔鬼大公爵，在地狱颇为遭受排挤。
　　毕竟地狱不像是深渊，虽说这地方的空间也极度辽阔，几乎无限，但“权力”却是有限的。除去至高无上的地狱之主、黑暗之王阿斯蒙蒂斯，其余八位魔鬼大公各自统领一层地狱，处理不同的事务，几万年都是如此，结果眼下突然冒出来新的，这不是来争权夺利的还是什么？
　　除了八位魔鬼大公之外，地狱中还有四位暗夜女王，位格上也相当于半神，但就是不如大公，甚至连自己的独立领域都没有，挤在炼狱深坑【迪斯】之中，结果头顶上突然又跳出来一个新公爵.......
　　你他妈哪儿来的啊？
　　所以诗黛尔刚到地狱，迎接她的就是各种明里暗里的职场霸凌。
　　如果换成卡密拉的话，估计二话不说就要打回去了，一天时间揍趴八大公爵，再惩戒四位女王什么的。但诗黛尔的手段比较灵活——一方面是不得不灵活，因为她刚刚复活，还未将自己的神话英雄道途转化为神话怪物的力量，对公爵的权柄也还不熟悉，需要一定的时间来消化，另一方面也是因为，上辈子她其实在政治上比较失败，这一次复活，痛定思痛，吸取了前世的教训。
　　诗黛尔于是迅速分析了一下自己的这些“政敌”
　　八位地狱公爵之中，他其实存在一个潜在的盟友。
　　那就是带他进入地狱的墨菲斯托菲勒斯。
　　她和这位其实也算是不打不相识——虽说当年她一拳头将老墨打死，好像也算是结了仇，但墨菲斯托菲勒斯是地狱第八层的位面化身，地狱不灭，祂就不会真正死亡，最大的问题是丢了面子。而且她现在进入地狱，又是被老墨引渡过来的，相当于有一层香火情在。
　　诗黛尔于是整了一出负荆请罪，放低姿态，很快就和墨菲斯托菲勒斯握手言和。
　　接着她又说服了【铁之王】迪斯帕特和【白银王子】玛门保持中立。
　　【铁之王】迪斯帕特，这位曾经是至高天的领主，后来堕落为魔鬼，但内心深处还有一丝光芒的存在，后来生了个儿子就是那位天界知名龙傲天拉贾瑟尔，一路杀出地狱飞升天界的猛人。
　　或许是因为身处于正邪的夹缝之间，迪斯帕特就比较别扭，可以说是地狱之中最孤高的一位公爵，和其他任何公爵都保持着一点儿距离。说服这位对诗黛尔来说几乎不废吹灰之力，因为迪斯帕特本来也不是很在乎这些事情。
　　至于玛门，这位基本上就是字面意义上的“守财奴”，它的身体便是由无数财宝构成的，掌握着地狱的财政大权，贪婪又狡诈。
　　这位之所以处处为难她，实际上并不是真的有多少敌意，而是在提醒她“快来给我送礼”。
　　诗黛尔投其所好，带着一箩筐的好话上门，表示说自己现在刚刚成为炼狱大公没什么钱，回头发达了必定回报云云。
　　玛门心满意足。
　　诗黛尔接下来一一拜访了其他的地狱公爵，不管是和谁都能聊上几句，唯独在巴尔泽布那边吃了个闭门羹。
　　巴尔泽布，飞虫之主。
　　这位魔鬼曾经是黑暗之王身边的首席副官，实力强大，而且无比高傲。
　　在地狱成立之后，巴尔泽布想要在阿斯蒙蒂斯的身旁统治地狱，但他却对自己和其他魔鬼大公一样被划到同一个阶级而深感恼怒。他于是直接带兵逼宫，来到阿斯蒙蒂斯身前，声称自己应该统御亿万生灵——于是，地狱之主毁灭了他那雄伟的天使形态，将他变为了一群虫子，这样他就可以统治“亿万”生命。
　　从那以后，巴尔泽布便就开始想要复仇，他无比的渴望证明自己是地狱领主中最强，最伟大的那一位。而施泰龙图刚刚来到地狱后，第一个去拜访的居然不是他，而是墨菲斯托菲勒斯，这个小小的细节让巴尔泽布无比在意。
　　因为这就相当于是一种站队。
　　诗黛尔随后又去拜访四位暗夜女王。
　　四名女王虽然彼此有些矛盾，但对外的时候却很团结，是一个整体。其中的【虚幻遗孀】玛汉沙拉和【苦痛圣母】多洛蕾丝都比较佛系，真正的领头羊是【欲魔女王】艾希斯。
　　艾希斯野心勃勃，象征着复仇、野心和狂怒，传说世间的第一个欲魔便是从她的愤怒中诞生——因而欲魔也被称之为狂怒魔。她曾经是天堂的至高天领主，因为在天界遭遇了不公的对待，因而愤然叛出天堂进入地狱，并且还立下了一个向天堂进军的复仇宏愿。
　　这位目前的计划是先攻打公爵摩洛克的领域玛尔博吉，给自己打下一块地盘，顺便夺得公爵之位。
　　但这个对手找得不太好。
　　摩洛克，号称【荆棘剑圣】。
　　确实是剑圣，拥有超凡脱俗的剑技，而且百武皆通，已经达到了一通百通的地步，任何武器在他手中都如臂使指。
　　地狱之中的顶级战狂，统领无数兵马，而且最重要的是......他对地狱和黑暗之王陛下忠诚无比，根本不可指摘。
　　艾希斯也知道这个对手不太好拿下，所以诗黛尔一来，她立刻将目标换成了诗黛尔。这个时候诗黛尔还敢来，这不是自投罗网？！
　　不过那个时候，诗黛尔已经基本掌握了自己的力量，将自己重新bd了一遍。在成为神话怪物之后，她甚至比自己的上辈子更加强大。
　　艾希斯于是一脚踢到了钢板上......
　　诗黛尔将艾希斯揍趴下之后，又晓之以情动之以理，说摩洛克并不是什么合适的对手，你想找人开刀，最合适的人选其实是巴尔泽布才对！为什么呢？因为巴尔泽布虽然无比强大——论实力，很可能是黑暗亲王之下的炼狱第一人，墨菲斯托菲勒斯虽然是整个地狱位面的化身，拥有无尽的力量，但要是离开自己的主场，跑出去打一架多半是不如巴尔泽布的。
　　但巴尔泽布不忠诚！
　　所有的地狱大公爵之中，只有巴尔泽布野心勃勃，胆敢欺上瞒下，甚至即便受到了陛下的惩罚，依旧死性不改！所以攻打其他地狱位面，陛下必定震怒，但唯独攻打巴尔泽布的领地，陛下肯定会睁一只眼闭一只眼！至于说巴尔泽布不好对付......不要紧！我也不好对付，论实力，我不比巴尔泽布差！
　　诗黛尔随后又详细介绍了一下自己的战略方针，如何战胜巴尔泽布，如何夺取领域成为公爵，接下来又要如何进攻天界向七重天堂复仇云云。艾希斯听得眸中异彩连连，被诗黛尔深深折服。正好诗黛尔刚到地狱，空有自己的领域，却没有自己的势力，双方一拍即合。
　　然后诗黛尔又找到另一位暗夜女王，【纯真之末】阿达德.莉莉。这位女王象征着人心中的堕落，传说男人们第一次做春梦的时候，脑海中浮现出的那个梦中情人就是她的化身。这位女王的历史甚至比地狱本身还要古老，她曾经是涅槃桃源的神使，在凡人刚刚出现不久，在地狱被创立之前，她就无师自通地领悟出如何勾引好色的凡人向她效忠，并从中汲取力量——堪称是元祖级别的福利姬——但也因而遭遇了其他神使的指责和羞辱。
　　阿达德.莉莉因此怀恨在心，叛出涅槃境，进入地狱。
　　虽说在涩涩之道上阿达德.莉莉比醉人蜂领悟得还早，但或许是因为守序的天性制约着她的放纵，因此阿达德.莉莉至今没有成神。这位在心里也憋着一个向涅槃境复仇的想法，但和打算点明兵马杀回去的艾希斯不同，阿达德.莉莉的想法是以后有朝一日飞升成神，然后风风光光地返回涅槃境炫耀去，但很显然，距离成神，她还隔着不知多远。
　　诗黛尔去找了她一趟，差点儿沦陷在宫殿里，出不来。


番外七 宇宙中那些乱七八糟的地球

　　卡密拉成神之后，就开始了解到宇宙中的更多事情。
　　比如说，宇宙中有两个神灵也不敢轻易踏足的禁地。
　　其中一处就是深渊。
　　准确来说，是深渊的最深、最深、最深处。
　　深渊就像是无限厚的洋葱皮一样包裹着整个已知宇宙，而在这层洋葱皮之外，是连宇宙都不存在的绝对虚无和混沌。
　　传说当初法莱斯玛苏醒，从宇宙的奇点中向外行走的时候，整个宇宙伴随着大爆炸在她脚下向外扩张，但当她走到某一个地方的时候，法莱斯玛忽然感受到了一股对未知的恐惧，于是祂便停下了脚步，宇宙的边界也在此处停滞不前，变成了一道边界。
　　宇宙的边界，听上去就好像是一个球体的表面一样，应该是一个很大、很广阔、包裹着整个宇宙的东西，但实际上，因为某种概念或者维度上的收束，宇宙的这个边界实际上是很小的一个点，就好比是一个袋子的“口”，是通往宇宙之外的唯一通道。而在别的地方，宇宙是一个循环，如果朝着某一方向无限前进，最后只会回到原点。
　　那个法莱斯玛停步之处，便是深渊的最深处。而在那边界之外，就是一片令人恐惧的未知。
　　后来，其他的原初古神陆续苏醒，其中一个漫游到了法莱斯玛当初停步之处，并且做大死地往外多走了一步，一股莫名的力量瞬间将其吞噬——毁天巨兽洛瓦古格，就这样出现了。
　　这头巨兽到底是法莱斯玛残留的恐惧所化，还是从宇宙之外到来，亦或者是发狂堕落的原初古神？谁也说不清楚。
　　总之，当这头巨兽从深渊中掘进出来，吞噬时空，跃入物质宇宙后，诸神和毁天巨兽的战争就爆发了。那个时候，宇宙间充满了毁灭、死亡和腐朽，数量多到就连“死亡”本身都开始哭泣。亡者杂乱地堆满了大地，空气满是恶臭，这里头又有一个传说，据说那个时候，怪兽之母拉玛什图在暗中注视着一切，她发现自己的一小撮追随者——一个人类部落，在满是创伤的大地上，如同黑鸦一般以尸体为食，摘出眼球，吮吸蠕虫，品尝最美味的伤口。
　　拉玛什图欢欣不已，将食腐的本性植入了这些食人者当中，在这些虱子缠身的兽性人类中，最初的豺狼人就诞生了，因此，豺狼人可以说是第一批神孽。
　　战争之后，美神的兄弟铎.布拉尔也不知是不是遭遇了毁天巨兽的疯狂影响，亦或者是因为和自己的妹妹闹了什么矛盾，总之，祂居然再度来到了法莱斯玛停步之处，并且向外踏了一步——后来当祂回归时，这位曾经善良的神祇，就变成了【午夜领主】宗.库山，一位代表着丧失、痛苦和折磨的邪神。
　　并且宗.库山也是个大孝子，回来之后第一件事就是干掉了自己的父亲，将其转化为一个恐怖扭曲的怪物的怪物【锁缚公】。
　　这个行为激怒了美神，但也让诸多邪神大为赞赏，双方展开大战，眼看着战火就要愈演愈烈，阿巴达尔作为公证人，平息了这场纷争，并将宗.库山封印在影界的监牢之中。这个监牢是格拉里昂的倒影，和封印毁天巨兽的那个有些相似之处，但没想到，后来星陨之灾爆发，黑暗遮蔽了天空，让阳光也无法穿透阴云，暗影的力量随之膨胀，宗.库山趁机逃出了监牢，并将其改造为自己的神国。
　　总之，深渊底层的那个宇宙边界，是个谁都不敢多碰，一碰就出事儿的地方。
　　而另一个宇宙禁地.....
　　是地球。
　　（注：下文的地球并不是pf官方剧情中的地球，而是根据官方一些设定，在本书当中做的二创）
　　因为地球在物质宇宙中，其实也是个很神奇而且很特殊的星球，和格拉里昂类似，只不过，这地方比较倒霉——
　　格拉里昂是诸神关注之地，而地球则是诸多外神的关注之地。
　　在外神的力量影响和扭曲之下，整个太阳系的时空都发生了异变。地球就像是被夹在两面互相映照的镜子中间一样，投射出层层叠叠的无穷平行世界，外神们的触须在数不清的平行世界中蔓延，让历史的轨迹就像是一棵树上衍生出的无数枝干那般纵横生长，在这无尽的时空当中，有些地球已成废土，有些完全沦为了邪教和恶神横行的乐园，有些拥有高度发达的魔法力量，有些科技昌隆，有些在平静的表象下暗流涌动，还有些则和卡密拉记忆中的那个——指挥官的原生地球一样，平平无奇。
　　地球的穿越者众多，满宇宙到处乱跑，可能也和外神的影响有些关系。
　　卡密拉也不太清楚自己记忆中的“故乡”到底是哪一个。
　　对于那些可以跨越星海的旅人来说，地球是个位格越高就越危险的地方，一尊真神的到访，很可能会让那些沉睡的外神纷纷被惊醒，然后一窝蜂地涌出来。实际上，卡密拉很怀疑，当年阿罗登突然暴毙说不定就是因为路过了地球。
　　但她就是很想回去看看。
　　于是，在思虑了良久之后，卡密拉从自己身上摘取了一点小小的灵光，将其投入灵魂的长河之中，小心翼翼地朝着太阳系漂流过去。在数年之后，这道灵光将会“上岸”，带着她的意识，来到地球。
　　不管是哪个版本的地球都行。
　　卡密拉心中默默地想：只要别一睁眼就发现自己变成超古代光之巨人就行了......


番外八：回家的精灵

　　一晃二十多年，戴着兜帽、满身风霜的旅人终于回到了故乡奇奥尼。
　　他摘下自己灰色的兜帽，带着几分疲惫，行走在林间。
　　奇奥尼的每一棵树都是有生命的存在，它们伸展着精致的树枝，从树冠洒下金色的阳光。
　　树下铺满了柔软的苔藓和细腻的枯叶，如同一层绿色的地毯。微风穿过林间，树叶轻轻摩擦，发出悦耳的沙沙声，仿佛是森林中的歌唱。空气中弥漫着花香和树木的气息，令人有些陶醉。
　　阿雷尔心情却有些复杂，像是近乡情怯似的。
　　二十多年前，他曾经是奇奥尼恶魔审判庭旗下的一个小小游侠，负责抓捕魔裔、卓尔和恶魔，结果被当时还只是一头魅魔，未曾飞升成神的狂欢女神抓住，当了恶魔手底下的俘虏。
　　在那段时间，他的一些想法发生了变化，意识到了自己过去的狭隘，也发现了精灵社会内部存在的一些问题，因而决定离开奇奥尼，四处游离，开拓一下自己的眼界，以寻找一个改革精灵社会，解决内部陈窠的方法。
　　精灵的平均寿命是七百多岁，相比于漫长的寿命，二十来年，只不过是他人生中的弹指一挥。
　　但在这些年里，他去了太多过去的自己完全无法想象的地方。
　　他跋涉了不知道几万里，翻过高山，穿过沙漠，见识了各个地区各种种族的风土人情，甚至还漂洋过海，去了一趟神秘的天夏大陆。他在怪物的大军中拯救过城镇，在丛林间射杀了邪恶的绿龙，于冰天雪地之中对抗霜巨人，在天夏的楚业斩杀恶鬼，也曾和得道的高僧探讨过经文。
　　他甚至还参加过天夏的武林大会。
　　也和自己的一些冒险同伴一起，跨越位面，见识过外层宇宙的壮丽风景。
　　在这段漫长的冒险中，他的职业已经于不知不觉间，从原本的【屠魔游侠】转变为了游侠的另一个变体【剑魔】，在他背上那个看似破烂的布条里包着的，就是一柄得自天夏的古剑。
　　他的战斗技巧，已经臻至凡间的顶点，再往上，差不多就是神话的领域了。
　　但当回到自己的家乡时，阿雷尔却依旧感觉到迷茫。
　　他仍然不知道应该如何根绝精灵的傲慢和根深蒂固的种族歧视，不过，他脑子里确实稍微有些想法，或许可以尝试一下......说起来惭愧，他已经去了如此多的地方，但却对自己的家乡还不够了解，这次回来，他先不急着出头，而是要多走走看看，进入奇奥尼大大小小的一处处城镇，详细体察民情，然后实事求是......
　　说起来，听说如今已经没有扭曲棘林了，垂拉泽尔那头恶魔早已经被狂欢女士斩杀，再过几百年，新生的精灵只怕都要忘记有过这样一段历史了。
　　赞美女神。
　　没有了扭曲棘林之后，魔裔在奇奥尼内部应该不会再那样被歧视了.......
　　“阿雷尔？”
　　他忽然听见一个有些不确定的声音。阿雷尔循声望去，表情立马微妙起来——
　　那是个成熟、窈窕，看上去充满人妻气质的女精灵，长相有些熟悉，但阿雷尔一时间愣是想不起来是谁。
　　但这不是重点，最大的问题在于。
　　那个精灵。
　　有着白色的头发，和黑色的皮肤。
　　这是个卓尔！！
　　阿雷尔的瞳孔骤然收缩了一下，表情中浮上来几分诧异。
　　卓尔是堕落的精灵，被驱逐的卓尔在幽暗地域发展出了自己的文化和社会，并且和地表的精灵相互仇恨，是奇奥尼的大敌。阿雷尔在外见识得多了，甚至还曾经遇到过一名卓尔圣武士，因此对卓尔倒是没那么大的敌意，但是卓尔能在奇奥尼这样堂而皇之地出现吗？？
　　那女精灵看他愣愣地伫立在原地，抬手挽了挽自己的头发，笑道：“你不认识我啦？我是兰迪啊！”
　　兰迪就是那位从爸爸变成妈妈的精灵。
　　虽然当初被卡密拉转生了一次，但因为深渊力量的残留，她还是在一点点地朝着卓尔的方向转化，几十年下来，肤色已经完全变成了卓尔的漆黑。
　　阿雷尔茫然了好一阵，才道：“兰迪？可我......我记得你......”
　　兰迪淡然地道：“没错，那个时候我还是男的。”
　　阿雷尔陷入沉思，上下打量了她两眼，感觉有很多话想说，但一下子又不知道该说什么。
　　“兰迪~”远处，有另一名精灵女子，牵着个未成年的小不点儿精灵向两人这边走过来：“诶。这不是阿雷尔吗？是不是有段时间没见了，怎么感觉你一下子老了这么多？”
　　阿雷尔迟疑了一下：“这是你老婆，和你孩子？”
　　“对啊。”兰迪笑吟吟地说着，朝她们走过去。
　　阿雷尔迟疑了一下：“你......变成了女的......你老婆没说什么？”
　　“她说挺好的呀。”兰迪道：“一开始我觉得挺变扭，但现在习惯了。”
　　“那......你的孩子应该怎么称呼你？他有两个妈妈？”
　　“对呀。”
　　阿雷尔再度陷入沉思。
　　二十年没回家，咱们奇奥尼的风气，已经变成这样了吗？


番外九：灯王无限空间欢迎新人

　　云苓的考试成绩并不理想。
　　所谓考试，指的是八净寺的经学大考。
　　八净寺伫立在天夏深汶，这个国家妖魔丛生，山间遍布着蜘蛛女郎的致命陷阱，因此寺中的武僧不仅需要修行佛法，还要精研武艺，斩妖除魔，庇护百姓。
　　云苓就是这么被带到山上的——很小很小的时候，她的父母就在妖怪的袭击中丧生，后来云苓就被路过的武僧带到了山上，成了一名登记在册的“在家弟子”。
　　云苓是八净寺的在家弟子。
　　所谓“在家”，是弟子门人的一种。
　　八净寺的门人可以简单地分为三类，也即出家、在家和俗家。俗家弟子就是个记名，和寺院的关系很浅，不住在寺庙内，不需要遵守戒律，只是名义上和寺院有些关系，一定程度上相当于临时工。
　　在家弟子的地位略高一些，就像是云苓这样，可以住在寺院内，和僧人一起修行习武，而且在家弟子虽然需要守戒，但约束少很多，而且可以婚嫁，也能吃肉。
　　至于出家人，剃度的和尚和尼姑。八净寺僧尼不分，但无论僧尼，都需要严格遵循清规戒律，不得婚嫁，专心修行。
　　无论在家还是出家弟子，每年都得经历一次大考，这次大考是为了检验弟子们的修行成果。考试分为文武两部分，云苓稍稍有点儿偏科——
　　她的武学成绩是满分，经学成绩是零分。
　　成绩差到如此地步，接下来就得被主持谈话了。
　　云苓哼着歌，丝毫不显得慌张，在自己的僧庐内收拾着行李，忽然听见外头巨大的振翅声响，紧接着，一股铺天盖地的黑色巨影便降落了下来，轰的一声，震得大地摇晃。
　　云苓推门而出。
　　外头立着一头巨龙。
　　那巨龙有着墨绿色的鳞片，鳞片的缝隙间生长着各种植物，身长超过五十米，一半的身体落在寺院的外头，长长的脖颈如同巨蛇般垂落下来，探至她的屋外。
　　云苓诧异道：“大师兄？”
　　“主持这段时间要外出，所以我来找你。”
　　法格斯垂下脑袋，两只前爪抬起，拈了拈自己的龙须：“你是想下山了对吧？”
　　云苓略微一怔，旋即笑道：“果然瞒不过师兄。”
　　法格斯哼了一声：“你从小就聪明，举一反三，无论多么高深的经卷一看就会，而且这次大考又不难，怎么可能拿个零分？反倒是在武学上你没什么天赋，这么多年下来，也才刚刚入门而已。你这个分数，不就是想告诉我，你的心已经不在寺院，而且有了自保的实力，想要下山行走吗？你连行李都收拾好了。”
　　云苓忍不住竖起大拇指，笑道：“师兄果然慧眼如炬，瞒不过您。”
　　法格斯微微垂下头，盯着她，道：“想清楚了？”
　　云苓脸上的笑容略微收敛了起来，身体正了正，道：“想清楚了。”
　　她的五指握起，微微紧了紧：“当年那场袭击来得蹊跷，我父母就是因此而丧生，要让我放下这件事，我做不到！”
　　法格斯道：“当年那些暴乱的恶鬼，已经被清缴过了。”
　　“但还是有漏网之鱼。我听说它们逃往了楚业......”
　　“你太弱了。”法格斯道：“楚业的鬼雄，有不少连我都不是对手。而你呢，刚刚掌握龙形拳，也就对付对付最弱小的恶鬼灵。”
　　云苓道：“我不会冒进的。而且，我的武艺想要有所突破，我觉得，光靠在寺里静修，是找不到的。”
　　“......那就不劝你了。”法格斯点了点头，道：“不过，你要记住，你的实力还很弱，下山之后，万事小心为上，不可逞强。另外......”
　　它的脑袋摇晃了两下，将一物从自己的鳞片间抖落：“这个给你。”
　　那是一根用细藤条编成的项链，其上挂着一颗形如匕首的尖牙，有稚子的拳头那么大：“这是我用蜕下来的牙齿做成的护符，可以让你的一双肉掌拥有和刀剑相抗衡的力量，并且能让你的攻击附带酸爆。”
　　“多谢师兄！”
　　云苓眉开眼笑地接过护符项链，又啧啧道：“大师兄怎么隔三差五就掉牙齿，是不是年纪到了，牙口不好？”
　　法格斯哼了一声：“你大师兄我悟性非凡，已然触摸到了顶轮，正在脱胎换骨的阶段，自然会掉牙。你这么多年了，莫说锥底轮了，甚至就连真气的边儿都没有摸到！”
　　云苓缩着脑袋，讷讷道：“我这叫厚积薄发，回头铁定一飞冲天......”
　　法格斯道：“下山之后，注意安全。我就不送你了，上回一个没留神，差点儿把你从背上甩出去。”
　　云苓嘿嘿一笑，将行李都塞进布包里，扎好，抗在肩上。她将龙牙护符挂在胸前，兴高采烈地道：“师兄，那我可就走了！”
　　山下，我来啦！
　　法格斯微妙地道：“回头你在山下惹祸，记得别把咱们八净寺供出来就行了......”
　　云苓大怒：“我什么时候惹祸过？八净寺上上下下谁不知道，我云苓行事最为稳重......哎呦！”
　　她光顾着回头说话，脚下蹦蹦跳跳，一不留神一脚踩空，整个人顿时连翻带滚地沿着山道摔了下去，一时之间，山道上回荡着她“哎呦呦”的叫声。
　　法格斯闭上了眼睛。
　　眼不见为净吧。
　　.....
　　云苓被摔得晕头转向，在地上躺了好半天，才慢慢地恢复了知觉。她闷哼一声，从地上爬了起来，眼睛还没睁开，忽然听见旁边传来一声：
　　“哟，这么快就醒啦，这次的新人，素质还不错嘛。”
　　“？？？”


番外十：星际时代

　　一艘飞船在深邃的维度通道之中航行。
　　克劳迪娅将后背靠在飞船的座椅上，静静地翻看着书本。
　　有时候，历史的变故出乎所有人的意料。
　　在卡密拉登神后，又过了几百年的时间，一场名为大散乱的时间爆发了——大散乱是一场神奇的、跨越多个位面多个宇宙的失忆现象，所有已知的纪录不是丢失就是不可靠，总之，这起事件的最后结果就是，格拉里昂整个消失不见，取而代之的是一座名为【艾巴萨罗姆空间站】的超巨型太空平台。此后，名为【三贤一】的超维度机械生命体晋升成神，并将维度航行的知识带给了人们，此后，格拉里昂所在的星系就进入了太空时代。
　　而作为亲历过整个大散乱事件的神话强者，克劳迪娅知道得更多一点。
　　大散乱的本质，是一头被封印在格拉里昂深处的巨兽破封而出了。
　　于是一场诸神的浩劫之战爆发，最后，格拉里昂整个被毁灭，那头巨兽被诸神再度封印，驱逐至时空的边缘。随后，为了防止那个怪物从信仰中再一次获得力量，诸神抹除了那个怪物的名字和其存在，并在战后逆转时空，恢复了被大战打到千疮百孔的宇宙。
　　然而，作为毁灭的象征，被那头巨兽吞噬的一切都无法再度复原，因此格拉里昂星球和数亿百姓都彻底消失在那一起灾难当中，而剩余的少部分幸存者则被转移到了艾巴萨罗姆空间站中。
　　在那之后，又过了数百年。
　　格拉里昂星系的居民驾驭着星舰探索宇宙，并和宇宙星空之中的一个又一个势力发生了交互。战争、交流、冒险、探索发生在广袤银河的角角落落之中。基础的冒险职业从古典的战士野蛮人法师逐渐转变为了星际战士、恒星武士、机械法师、超维女巫等等。
　　而随着物质宇宙的发展，就连异界生物也开始与时俱进——
　　为了满足太空战争的需要，现在一些高等级的异界生物已经能将自身变形为星舰了，而在变形法术里也多出来了一些将自身变形为机械造物的独特法术。
　　克劳迪娅目前所在的飞船就是如此，这艘飞船是她召唤出来的异界生物化形而成，各方面性能和协约世界的主战级战列舰相比有过之而无不及。
　　不过不得不提的是，在大散乱之后，大量的魔法知识消失了，六环以上的魔法几乎在宇宙中绝迹，物质宇宙的整体魔力结果在向下“跌落”，许多超过六环的法术，克劳迪娅虽然掌握，但却几乎无法施展，反倒是在外层位面还依旧保持着完全的魔法力量。
　　不过即便如此，克劳迪娅这种活过两个时代，掌握着九环法术和神话力量的强者，在如今的物质宇宙，说是人间之神也不为过。
　　克劳迪娅翻看着书本，飞船之外的景象光怪陆离，宇宙间闪烁的恒星从外头掠过，看上去就像是被拉扯成了长长的线条。忽然之间，克劳迪娅面前的屏幕亮起，一个好听的女声道：“女主人，我的精神力场感知到附近有虫族的生物信号。”
　　克劳迪娅微微挑了挑眉。
　　虫群。
　　星际蝗灾，宇宙之癌。
　　克劳迪娅道：“那顺手干掉吧。”
　　......
　　遥远的星空之中。
　　一支虫群的群落正在朝着最近的星系移动。
　　虫群是宇宙中扩散的瘟疫，在至高虫群意志之下，虫群又分出了数百万个次等群落，每一个群落都有自己的集合意志，而其中每一只虫子般的个体则是仅仅作为如同雄峰一样的零件而存在，它们降临到一个又一个世界上，带着永无止境的饥渴，不断地吞噬，毁灭，吸收。
　　当在星系之间进行移动的时候，一个次等群落的亿万虫群往往会集中在利维坦母舰之上——利维坦是一艘大如星球的血肉巨舰，远远看见，就像是一颗猩红色的，在太空中漂流的行星，它的触须足以撕裂维度，携带着自己体内的亿万虫群一起跃迁。
　　这种跃迁一次性可以跨越数百乃至上千光年，但相比于无垠的宇宙，这种跃迁的距离还不够遥远，因此一次跃迁之后，母舰总是要在无垠的深空中漂流很长很长一段时间，一点点恢复力量，然后再进行下一次跃迁。
　　正在此时。
　　周围的空间微微扭曲了一下，一艘战列舰出现在了前方的不远处。
　　正常情况下，星舰跃迁还要考虑到引力的影响，而利维坦母舰的质量过于庞大，足以紊乱时空，干扰维度跃迁，但是克劳迪娅的座驾实际上是高等级异界生物变形，身上还带着个【行动自如】法术，一个四环的行动自如足够让其挣脱引力束缚，只要没到黑洞那种级别，引力根本不构成影响。
　　紧接着，克劳迪娅在飞船内，淡然地打了个响指。
　　惊人的魔力在她体内汇聚，然后，伴随着一道闪光——
　　一道黑洞般的异界之门，在飞船之外凭空出现，旋即不断扩大！那缓慢朝着四周掀开的异界之门，就像是一只怪异的眼眸徐徐张开，从门的背后，涌出无比惊人的力量波动！
　　紧接着......
　　一艘又一艘巨大的星舰从那不断扩张的传送门中跃出，那些星舰的造型如同教堂一般，舰首的位置有种狂欢女神卡密拉的圣徽——那是连至高虫群意识都不敢招惹的存在。
　　一头又一头的魅魔穿着贴身的动力甲，从那些战舰打开的舷窗中飞出，发出欢快的笑声。
　　虫群母舰迟滞了一下。
　　而后，这个庞然大物徐徐地在太空中转了个身。
　　跑！！


番外十一： 孝心大爆发！

　　夜空中星月点点，朦胧的星光洒落在大地上，地面上盛开着五颜六色的花朵，在微风中轻轻摇曳，静谧而美丽，如梦似幻的景象令人不由得感叹仿佛身处神国一般。
　　——事实上，也确实如此。
　　此处正是救赎女士诺克缇库拉的神国，午夜调色盘。
　　能在深渊中经营出庞大而壮丽的午夜群岛，而在登临神位之后甚至获得了艺术的领域，救赎女神的审美自然毋庸置疑，祂的神国当然要比凡夫俗子想象中的更加美轮美奂。
　　然而，这份通常会令人沉迷的，不忍打破的静谧，很快就被来访者毫不客气的嘈杂给打破了。
　　“麻麻——————！！！”
　　伴随着一声中气十足的大喊，一道身影掠过神国上空。
　　当然是卡密拉。
　　作为混乱阵营的杰出代表，祂的行事向来想一出是一出，即使是登临神位之后，也并没有半分的改变和收敛——倒不如说，正是由于登临了神位，卡密拉的行事更加肆无忌惮起来，就连胆子都多长了几个——数量取决于以前想对干妈们尽孝的贼心。
　　哼哼，今天就先来找救赎女士尽尽孝心！要是顺利的话，明天再去找美神好了……
　　卡密拉心里想着，就感觉自己的幻肢都在蠢蠢欲动。
　　下一刻，救赎女士从盛放的繁花中升起，带着几分无奈地看着祂。卡密拉心花怒放，唰一下飞扑过去，但诺克缇库拉轻轻伸出一只手来，一把按住了卡密拉的脑袋，阻止了祂扑到自己身上的意图。
　　卡密拉就像是狂奔时被按住的汤姆猫一样，一个急停，四肢唰啦啦地在空中挠了两下。
　　不过卡密拉对于顺着杆子就往上爬这一件事显然也有着无师自通的天然本性，反手握住了救赎女士细嫩纤长的手臂，同时漂亮的脸蛋在祂的掌心上不断蹭啊蹭——蹭得诺克缇库拉都忍不住想要将手抽回来了，眼见卡密拉即将伸出舌头来做出更加肆无忌惮的事情，救赎女士的手指也不由自主的微微颤抖了两下。
　　她有些责怪地瞪了卡密拉一眼：“干嘛呢？都成神了，注意一下形象！”
　　“这不是想你了嘛~”
　　卡密拉身子扭动得就像是液态猫咪一样，围着诺克缇库拉蹭了一圈，然后像是树袋熊似的挂在了救赎女士的背上，背后三条尾巴呼啦啦旋转得犹如螺旋桨。诺克缇库拉绷着脸，一时间也不好将卡密拉直接推开，只好不动声色的将手收回，双手端庄的交叠在小腹之前。
　　祂脸上露出几分无奈。对于两位女神的会面来说，似这般胡闹的场景，也就只有看卡密拉才干得出来吧。
　　一念及此，诺克缇库拉的脸上不自觉的露出了丝丝的笑意——虽然说卡密拉的性格经常令人为此感到头疼，但如此活泼的有趣的祂亦是带来了另一种别样的体验。作为卡密拉一路成长的见证者，诺克缇库拉心中忍不住涌出了几分真正的如母亲一般的欣慰，如星辰般的眼眸之中也多出了几分母性的光辉。
　　祂带着几分无奈、几分宠溺地道：“你还不下来？”
　　“不下来！”卡密拉笑吟吟地说着，手臂反而用力搂得更紧了一点儿。
　　反对不彻底，就是彻底不反对！身为魅魔，就要懂得打蛇随棍上！
　　救赎女神虽然摒弃了魅魔的天性，但作为魅魔女王那放眼全深渊都少有人能够匹敌的魅力不仅没有半分削弱，甚至在登神之后，原本魅惑大胆的装束换成了如星空般缥缈美丽的星纱长裙，朦胧中带有几分圣洁，头上的七支尖角排列成天然的王冠造型，黑色的长发端庄的挽起，显得庄严而美丽，反倒是更加令人倾倒了。
　　卡密拉蠢蠢欲动。在祂还是一只小小魅魔的时候就敢对着各位女神动手动脚，更是明知故犯地敢在心里冒出各种大不敬的想法，而如今卡密拉已经登临神位，心底的小九九却是没有半分的收敛，与之前不同的是——那些曾经只敢在心底想想口上花花的事情，祂如今可是有能力实现啦！
　　现在祂也成了神，救赎女士就没办法再读祂的心了！卡密拉美滋滋地心想，现在先表面上亲近一波，回头非得将麻麻狠狠拿下！这波啊，这波就叫先礼后兵！
　　“……说起来哦，我这辈子刚刚从源质海里苏醒过来，就被一头判魂魔追得满地跑，接着又是什么垂拉泽尔什么戴琳什么默语暴君一大堆，一次次出生入死，别人只知道我几年时间就成了神，却不知道我背后的辛苦！”
　　卡密拉抱着救赎女士的手有点儿不老实起来，在救赎女士的腰间轻轻地挠着，同时摆出一副泫然欲泣的表情：“我真的太不容易了！”
　　对于卡密拉的小动作，诺克缇库拉当然早就有所察觉，只不过并没有做出什么反应。卡密拉心中胆气顿时茁壮，立刻开始得寸进尺。
　　她先是用指尖悄悄地在诺克缇库拉的手背上画着圈，而后一步步的将更多的指头伸出——最后轻轻将祂细嫩的手掌牵起，握在手中勾起手指挠起了手心——到了这一步，诺克缇库拉忽然将手掌一抽，“啪”地一下反手将卡密拉的手掌拍落，眼神中也带上了几分嗔怪。
　　“得了便宜还卖乖。都成神了，还想怎么样？”
　　“……所以说……”
　　卡密拉眨眨眼：“难道不应该补偿一下您亲爱的女儿吗！”
　　诺克缇库拉不为所动，只是摆出似笑非笑的表情：“哦？”
　　“什么？！”
　　卡密拉勃然大怒：“那我就不装了！你也是神，我也是神，我可不怕你！今天我就是来淦你的！”
　　卡密拉暴喝一声，双手双脚同时用力，一个情比金坚七天锁将救赎女士锁住，而后尾巴弯曲起来，直捣黄龙！
　　诺克缇库拉嘴角翘起，只是轻轻地将腰身一抖，便化作一道星光自卡密拉的怀中飞出。卡密拉循着星光飞扑过去，但只是转眼之间，诺克缇库拉就显化出身形，抬手将卡密拉那张漂亮脸蛋捏住，指节微微用力，卡密拉脸蛋上的软肉顿时随着祂的动作变了形，顿时被捏成了一副滑稽的样子。
　　“胆子不小啊！”
　　祂笑道：“都敢来挑战我了？”
　　卡密拉不以为耻，反以为荣：“我们魅魔，别的不多，就是反骨多！”
