木偶人的告白
作者：锈河三世

第1章 回忆是什么？
　　我无力更改岁月，更无法挽留时光，却总有一些东西不被光阴所遗忘。
　　当岁月残烛了脸庞，当峥嵘已成为过往，那些年少时的梦，你还记得吗？
　　六月的天经过了梅雨季的洗礼显得格外的清澈澄亮，空气中也飘着代表着惬意的花香。
　　天色大好，云朵飘飘。似乎在这片蓝天之下，所有的一切都是那么的祥和，安宁。
　　而在这片被花园包围的别墅里，那一扇敞开的白窗涌入了剧烈的风，将床上那个毫无睡相的少女渐渐唤醒。
　　“呼~~呼…………”
　　梦醒后，呼吸声变得沉重了几分。
　　脑袋探出被子，一头几乎不着色彩的金色长发下，是一张约莫十五岁左右少女的青涩脸庞。
　　她睁开了眼睛，略带迷茫的看着面前这个陌生的天花板。随即突然想到了什么似的，双手捂住自己的脖子，直到呼吸从瞬间的急促变成了恍惚的长吁后，女孩才从被子里探出身子靠在床头。
　　她皱着眉头，似乎在思考些什么。可越是思考，她的脸色就越是糟糕，直到……
　　“子曦小姐，您该起床了。”
　　房门推开，伴随着略显模糊苍老的声音，映入少女眼帘的便是一位身着燕尾服的老者。左手端着餐盘，右手则背在身后，一脸冷淡的望着呆坐在床头的少女。
　　少女望着他，目光中带着些许疑惑。反观是管家，这位老者看着尚在床被里刚刚苏醒的少女，没有任何的疑惑，亦或是焦急，只是看着，就干看着。
　　“你是………？”
　　略显稚嫩的声音，泛着冷淡的气息。
　　虽然眼前老者的服饰就已经能够说明他的身份了，但是少女对现在的情况完全没有任何的知觉。所以她还是张开了嘴发问。
　　老者镜片后的眼睛有些惊讶的睁大了些，但是很快他似乎就明白了什么一样。缓缓的呼吸，然后缓缓的抬起头，最后张开嘴缓缓地说————
　　“苏穆庄园，在您父亲身旁已经工作了四十余年的仆人，也是苏家两位公子和小姐您的忠实仆人。”
　　少女一愣，立刻转头看向放在房间右侧的梳妆台。上面的镜子赫然呈现着一个穿着白色丝绒睡衣的女孩，尽管此刻的她看起来十分的狼狈，丝毫没有睡美人一样的优雅与慵懒，但是她也知道，这个人完全不是他！
　　很快，她仅仅是惊讶了一瞬间便冷静了下来。至少，表情上恢复了以往的冷淡和清冷。
　　少女靠在床头，微微阖眼的蹙着呼吸，没有立刻去回应老者的那句话。她在思考，思考自己明明都几乎确认为死亡了，为什么还能这样坐在床上，和面前这个老头干瞪眼。
　　虽然不懂自己究竟是怎样变成这副样子的，而且自己还没有任何有关这个女孩的记忆。但是…这种没有人逼迫的自由，真的很舒服。
　　不过，在少女这样安静的沉默中，那位老者依然端着餐盘，挺直着身板望向那肩带已经睡得脱落的少女，再也没有交流，再也没有对话。
　　“呼……”
　　少女想通了什么事情之后，便掀开被子，下了床。踩着冰冷的瓷面地板，走到梳妆台前仔细的打量自己。不消片刻，她才终于想起那个老者依然还在她的房间里。
　　“管家爷爷，您还有什么事情吗？”
　　少女转过头，做出了她自认为最甜美的笑容以表歉意。根据少女的房间和老者所述，她自然也就是这个苏家的唯一一位小姐了。
　　无论以前少女是怎样的态度，那么现在只要甜甜的笑着，就一定能混过去吧？
　　这名老者得视线略微偏移，目光落在房间阳台外的白色圆桌上的那一盆水，然后再转过头，看着闭着眼睛咧着嘴笑着的女孩，沉默……
　　“小姐，您该用早餐了。不过鉴于您并没有洗漱，所以还请小姐能够洗漱之后再享用早餐。”
　　少女抬起头，那双靛蓝色的眼睛也在老者磁性的声音中变得有些狡洁。目光也顺着飘扬的窗帘后投向了阳台……
　　情况……有些不对劲。
　　尽管现在少女还说不出任何原因，但是她依然还是看透了些什么。不知道是这个身体的本能反应，还是以前的职业病所导致的，她对于这种人与人之间的气氛感知非常的敏感。而且，她也看到了一些不合理的事情，至少那种行为也太过麻烦了。
　　直觉告诉少女，对于这次的“重生”之旅的起点，也许都并不是那么容易。
　　“嗯，麻烦您…你了。”
　　少女回应。
　　但是，这位老者并没有说更多的话。在放下餐盘后鞠了一躬，他就立刻转身，朝着敞开了的大门走去。
　　少女在思考。她可不是一个笨蛋，除了重生这件事情让她感受了那么一丝的喜悦之外，她对这个世界更多的还是不安。
　　这还是不是自己所熟悉的那个世界。如果不是自己所熟知的世界，从零开始当个正常人一样生活应该还不错。可如果不是那么好运的话……
　　直面自己已经死去这种事情，可不是一般人能接受的。
　　她的脚步，迈开……
　　事到如今，少女也放空了心思。既然自己都已经重生成为女生了，自己也正好解脱前一世那悲催的命运，而那个人也一定不会猜到，设下千方百计杀的人竟然会以这样一种离谱至极的方式继续活着。
　　走到窗户边，对着那窗玻璃呆呆的看着。万般纠结的心绪也随着呼吸慢慢的放空。
　　清晨的阳光处处透着柔和，温暖的光线晒在这花圃园丁身上，给整座苏家庄园都蒙上了一层懒洋洋的感觉。还未散尽的薄雾落在少女裸露的肩头上，仅剩的最后一点冰凉刺激着少女的神经。
　　“父亲在做什么？”
　　风，轻轻地拂动，树叶沙哑。
　　原本已经无牵无挂的她，为了能够尽快的适应现在的生活情况，便主动开了口，问道。
　　她的问题很简单，也很日常。小女儿好奇自己的父亲在什么地方，在做什么，这个问题所以其实是很正常的。
　　管家扶了扶眼镜，朝着少女微微屈身后 说道：“比起询问老爷的去向，小姐现在更应该做的，或许应该是趁着时间尚早而早些去学校，这样才能尽可能的讨得老爷欢喜，不是吗？”
　　少女张大着眼睛，原本在喉咙里准备好的词措也在刹那间也哽住了。
　　“是……是吗？”
　　她转过头，发现管家此刻站在她的面前。也许管家因为年纪大了，身高并不算高，但是站在十五岁的少女面前，冰冷的压迫感还是让她感受到一阵窒息。
　　到目前为止，她没有这个女孩之前的任何记忆，看着满屋子的珠宝化妆品，想来这个女孩也不是那种会写日记的老实人。不过看管家的这个态度……她也多多少少能猜出来一个轮廓。
　　子曦转身坐在桌上，看着那碗雪白的素汤和一片面包，也不假思索的便吃了下去。也许是因为现在是女生吧，这一点早餐便足以果腹。
　　简单的早餐搭配着和煦的阳光，子曦穿上校服安安静静的站在庄园中央喷泉下静静地等待着。水声叮当，但伴随着喷泉下薄薄的水雾，子曦看到另外两名同他“重生前”差不多年纪的男生分别坐上了他们的专车。
　　尽管都已经擦肩而过了，也不曾向子曦打声招呼，甚至连眼神都不会投过来。
　　过了许久，直到校服衣摆在水雾中都浸湿了才匆匆忙忙的跑过来一个男侍，护送着子曦上车。
　　少女并不介意这等待的时间。相反的，她趁着这段时间看了看这座庞大得宛若一座城堡的庄园。相比起上一世那贫困的模样，那么……这一次生在豪门，至少自己不会再去为了迷惘的未来而涉险，然后死亡。
　　一路上，子曦也不说话，坐在后排歪着脑袋望着外面的风景，回顾着往昔，渐渐模糊。可是充当司机的男侍却是频频的抬头，偷偷望向后视镜，望着子曦安静的侧脸，然后缓缓摆正脸，装作无事发生一样。
　　车厢里，很安静。
　　安静得似乎连呼吸声都没有。
　　只有窗外地面上轮胎摩擦的声音，和发动机剧烈碰撞的声音充当着这个近乎死寂世界的调和剂。
　　苏子曦抿着唇，两只泛着蓝色光泽的眼睛也在经过一团又一团的树荫后逐渐失去聚焦。
　　很奇怪。
　　无论是重生这个概念，还是这个豪门家庭里的亲情温度，亦或者是仆人与主人之间的态度都有问题。
　　准确来说，是这个庄园里的人对自己这个身体的态度，很奇怪。
　　回首往昔，绝对不是什么好事。在她原本十九年里名为生存与生活的斗争之中，根本就没有任何的甜味能在回忆中变得醇厚。回忆那些至亲抛弃和诋毁，无用的谩骂与诅咒，还不如不让她去回忆。在那之前的每一天，都是为了钱而一天天的往死路上奔波。
　　回忆，早已经成为了不识趣的代名词。
　　 

第2章 希望 还是命令
　　抵达学校，苏子曦接过书袋挂在右肩，即使心怀疑虑也迈出了脚步，下了车，走向学校大门。
　　她本不是一个爱说话的人，或许出于礼貌会给予对方一些答复，但是现在自己的处境似乎并不是那么乐观，所以现在自己的一言一行都必须保持那未知的过往。
　　生活不易，即便是自己足够幸运的得以重新活着，那也依然不会太如意。不如说，假如让他以这样的方式再活一世，而代价便是让“他”变成“她”，从随性的男子变成一个木偶一样的女生，那他也非常乐意接受。
　　学校的大门敞开着，透过校门，便可以看到里面那一片巨大的广场花园。花园里有着许许多多的小路，朝着那坐落在花园四周的建筑物蔓延开来。里面的人们在那里频繁的出入，显得相当的自由。
　　听着身后汽车再次驶离的声音，苏子曦也知道那个送她来上学的人已经走了。她也便抬起头，望了望被花朵藤蔓围绕的校门标识……
　　帝国理工学院。
　　“…………！”
　　苏子曦瞬间倒抽了一口气。身为一位有着挣扎的十九岁年月的重生者，他自然是知道这所院校的能量有多大。那挂在巨大校门上的白色徽章和头顶的太阳瑶瑶辉映。在这块徽章之下，各色渲染的人与景都充斥着整座帝国学府。即使还没有踏入校门，也能看出在这所院校里人的身份和地位！
　　就像它的名字一样，理所应当的成为了这个国家的最高级学府，为这个国家培养这个世界最为优秀的人才。也就是因为这个原因，所有的富人，官宦世家，甚至是财团以及国家领导者们都会让自己的孩子从小学开始就在这所院校里就读。
　　当然，这也让她清楚了一件事：这个世界，依然还是他自己的世界。至少，并不是穿越了。
　　每一年的夏天，整个国家想要通过应考而进入这所学校的人自然是不计其数，甚至报道本年度有多少人进入了帝国理工和被该学院淘汰的这种事情，都能进入晚间黄金档的新闻之中。虽然说是只招收最优秀的学生，但是凭苏子曦原本的聪慧程度，还远远不及能够进入到这个学府里修读的本事。
　　苏子曦的脚步缓缓踩在碎石铺成的道路上，沿着两旁熙熙攘攘的车鸣声，在一片火热朝天的人潮里迈进这座宏伟的学院。
　　学生？学院？优秀？
　　这些和她没有任何的关系。尽管她自己就是在这座学院里就读，但是她现在更希望得到解决的，是自己此刻的身份问题。
　　越是靠近广场，道路两边衣着正式，妆容优雅的男女也越来越多。与之相比的，他们身后的孩子更是清一色的打起了蝴蝶领，或者穿上了一身的白裙，安安静静的站在父母的身后。
　　“宋老师，您看我今天……”
　　“两个月不见了啊姐妹，希望咱们上高中了也能分在一个班里。”
　　“介绍一下，这是我的儿子，美术系中考第一名，莫雅臣。来莫雅臣，快叫李叔叔。”
　　一路上，苏子曦听着身边那市侩的声音，小手伸进袋子里轻轻的拿起仅有的一块牌子。今天是开学日，而且正好是她高中第一次报到的日子。身边的人无一不是亲属朋友围绕在孩子身边，其乐融融的向他们身旁的家长攀谈炫耀着。
　　“呼……”
　　冰冷的呼吸从嘴里长长的吁出，手中的铭牌已经提前写好了她需要去报到的地方。苏子曦抬起头，看向了那三十层楼高的白色高级办公楼，又无奈的吸了一口气后，钻入了面前在广场上凑作一团等待排号报名的人。
　　一个金发的女孩在人群中悄悄的前进着。因为大人太多了，反而闲下来的孩子们都有意无意的偷看着其他的孩子，当然也有人注意到了那个与周围环境完全不符的，形影单只的女孩。
　　苏子曦低着头，费力的从人群中挤出来，小跑到一旁的清凉的过道上，在树荫下慢慢行走。这个过程对于一个小女生来说，还是太过困难，所以她并没有注意到身后那些目光所代表的意义。
　　渐渐的，身后的大门也在涌动的人群中渐渐消失，四周那些吵闹的家长们和探着脑袋寻找荷尔蒙悸动的年轻男女生们也全都不见了。因为她已经来到了这所学校里最高的楼下了。
　　这里很安静。
　　安静的似乎这里的空间被凝固了一样。
　　“叮。”
　　电梯开门，里面空无一人。苏子曦低头看了看手中铭牌，然后直接按下了最高层的按钮。
　　看起来，是因为这个女生压根就没有资格驻读于这座学校，所以特意来到校长的办公室走后门，对吗？
　　沉默的空气持续着，直到电梯升到三十楼的时候，才被那一声“叮”打破。
　　当然不是因为这无关紧要的声响打断了她的思绪，而是站在门外的那个中年人……
　　苏子曦走出电梯，微微别过脑袋看了一眼始终站在门外，静静看着自己的中年男性。
　　太阳逐渐热烈，校长转过身去，朝着空旷明亮而死寂的回廊走去，苏子曦也默默不语的跟在他的身后。一大一小两个人没有任何的交谈，就只是这样一前一后的走着。他们之间的距离始终保持着五个身位，仿佛在他们之间有个什么东西一直挡着的一般。
　　晴朗的白天早已经不见任何的云彩，身为最高楼层的三十楼也已经饮饱了阳光。帝国理工学院的风景也在这条长廊的窗户边向她展示了其中的一小部分。如果换做是其他人在这几乎上不来的第三十层楼来，恐怕早已经是激动得无以复加，小动作也已经不受大脑控制了。
　　校长走到回廊尽头的那扇古朴的大门前，轻轻推开。也不经中年人同意，苏子曦便先他一步走进来房间。
　　这一路上，苏子曦也猜到了很多。既然身份尊贵，但是又得不到与身份相符合的待遇，那一定是这具身体的主人做了什么事。俗话说伸手不打笑脸人，既然在家里的仆人都对自己是那样的态度，那么自己也不可能会在外面露出笑容来。
　　大门合上，宽敞的房间里，白色的沙发上坐着两个男生，茶几上摆放着四口杯子。苏子曦仅仅看了一眼便知道那两个男生便是今早出发之前有过一面之缘的“兄长”。
　　少女合掌放在腹前，礼貌的唤了声哥哥后，便坐在唯一一个纸杯的面前。在少女的对面，一双漆黑的眼睛犀利的盯着她。而另一头有着渐变蓝发的男生则是不耐烦的别过头，似乎看到苏子曦会让他感觉到生理不适一般。
　　“好了，苏家的少爷小姐们。您们应该知道你们在开学之初来到校长室的原因吧。”
　　声音客套，但也泛着冰冷，苏子曦猜不透现在这个房间里的人心里都在想些什么。但是她还是能够得出一条结论————
　　自己必须是个哑巴，或者木偶人。
　　苏子曦低下头，看看了自己被牛仔裤包裹得实在纤细的小腿。此刻，她的思考也在大哥苏御瑾的声音中散开。
　　校长室内久违的变得热闹了。至少在政务和商务上都已经颇具苏父做事风格的大哥来说，和生意人的交谈永远都很有乐趣。而坐在他身边的苏毅辰也是时不时地插入他们的对话，发出浮夸的哈哈声。
　　苏子曦没有说话，想来也没资格说话。那双淡蓝色的眼睛只是光洁地板上反射的自己的脸。空气中，挂在她头上的挂钟，嗒嗒嗒的声响也逐渐的取代了她的呼吸。
　　“苏小姐。您可以叫我穆校长。我以前是教育局的书记，现在因为一些原因升职了，是帝国理工学院的校长。”
　　十五岁的少女抬起头，她的目光第一次和三束目光对上，但感受到的却不是关注，而是一种………
　　威胁？
　　“鉴于小姐您在中学部的时候，成绩并不是那么理想，而且还对林家的小姐做出那种……不太好的事情，所以她希望您在高中部的时候不会选择和她一样的系统，也不希望您在高中部了也会对她做出那种恶劣的事情。”
　　苏子曦的双手逐渐缓和。在听到了这句没有任何强制要求的“命令”后，她至少还是知道了她现在这个处境的怎样造成的了。
　　校园暴力的施暴者，然后让她的家族在受害者家族面前丢了脸……是这样吗？
　　纤弱的少女转过头，看了苏家的两位男生之后点了点头。
　　三位男性看着苏子曦不再有任何的反应，也不在意她是否真的了解了，只是继续着他们关于学业与政事的洽谈。
　　听的久了，苏子曦也渐渐跟不上他们谈论话题的节奏。对她来说，这个国家的政事，还是家族之间的商务往来和她完全没有任何关系。等到大门被一直在外忙碌的校长助理推开之后，这个女孩才安安静静的站起身子，望着坐在面前黑发黑瞳的冷峻青年，问道————
　　“哥哥，我能先去趟洗手间吗？”
　　在刹那间安静的空气里，苏御瑾冷漠的站了起来，蕴含着无限深意的黑瞳，紧紧地盯着苏子曦。
　　“我不希望你再一次会在这个学校里做出这种有损我们苏家形象的事情了。否则………”
　　“我会向父亲申请，收回你的姓氏。”
　　 

第3章 冷酷与温柔
　　青年的语气里没有一丁点的怜悯以及温柔。似乎不听话的苏子曦在他的心里完全没有任何意义，甚至可能说是苏子曦是死是活都与他无关的样子。
　　苏子曦抬起头，即使是性情冷淡凉薄的她，似乎也对这句话感到了深深地震撼。她重新低下头，即便是重活了一世的她，此刻也不敢对上那如同深渊一般冰冷的眼睛。
　　“是。我知道了…我……”
　　“嗯，你知道了就好。去吧。”苏毅辰不等苏子曦把话说完，就随口打断她的话，“这一次，不是和你开玩笑的。”
　　苏子曦的手罕见的发出一阵颤抖。从她那张漂亮的脸上，很明显能看出来震惊而引发的惶恐。她慌乱的转过头，看向那还未关上的门后那倾泻一地的金色光辉，失了魂一样的走去。
　　没有选择的余地，也没有足够的情报。她对自己的糟糕处境只有一次又一次的刷新。现在，只有让脚步，慢慢的挪向大门……
　　“怎么……苏小姐不是两位少爷的妹妹吗？为什么是这样的态度呢？”
　　校长的眼睛从苏子曦身上抬起，带着无所谓的态度望着苏御瑾。苏御瑾也没有理会校长的发问，目光也带着审视的模样盯着走到门后，将门缓缓合上的苏子曦。
　　“虽然……苏小姐的身份不是那么的正当，但终究还是你们苏家的女眷啊。就算再怎么不喜，至少还能用作政治联谊啊。这个孩子毕竟是苏家的孩子，如果不是犯下了什么弥天大错，我觉得她始终还是有利用价值的。”
　　校长端起茶杯，浅浅的酌了一口，思考了片刻之后才一顿一顿的说道————
　　“毕竟，她也不是你们父亲亲生的女儿，不是吗？作为养育了她这么些年的代价，让她嫁给说不定未来会喜欢上她的手小贵族们，这也不失为对她的一种爱呀。”
　　门外，拉着门把手的纤弱双臂停住了。苏子曦垂着头，用那双带着疑惑的眼睛透过那几乎不存在的缝隙去望着在里面洽谈着自己未来的几个男性。
　　冰冷而无心的呼吸，从鼻尖呼出。与之而来的，便是那双被彻底凝固的失去聚焦的碧蓝苍瞳。她静静的听着，即使隔着大门她完全听不清任何的话，她还是安静的站在门外……
　　仿佛像一具木偶人一样，矗立在门外，晒着那比冬雪还要伤人的阳光。
　　天上不可能掉馅饼，更不会有人平白无故的重生，然后给予你无数的财富与美好的幸福。根据苏子曦以往得生活来看，她很明白，那些美好与善意背后的阴谋。所以对于此次匪夷所思的重生，她的谨慎远远高于欣喜。
　　直到里面的谈话声逐渐被脚步声替代，苏子曦才缓缓的推开大门。面对房间里三个人直截了当的“爱”，她略微思考了一刹那……
　　一方面，逃离这个不知道权势究竟有多大的豪门家族，过着被抓过来一定生不如死的金丝雀生活。
　　一方面，尽管是那种一定会在各方各面都能恶心到自己想吐，但多多少少还有地方住，还有一定程度的自由，有房间里那些数之不尽的珠宝可以享受的生活。
　　对于这个只有十五岁的少女来说……那一条路，会更好走一些呢？
　　“哥哥，对不起，这一切都是我的错。请你原谅我。”
　　少女扬起笑容，在金色的灿阳下，她的金发随着优雅的淑女仪而缓缓飘动。
　　“…………”
　　没有任何的犹豫，少女弯下了腰。以往的他，从未向过任何人屈膝。但是……
　　“您说的没错，之前的我的确是不知天高地厚。没有脑子，也不会处理事务，不懂得为人处世。以后我一定不会再做出以前的事那些糗事了。”
　　“以后我会克制自己的行为，不再给您添麻烦，不再为苏家蒙羞，请您再原谅我这一次。”
　　为了活下去，道歉而已……
　　大门合上，金色的靓影消失在那扇门扉之后。从这一刻开始，这座学院里除了那些全能的，生机勃勃的学生之外，又多了一个叫做“苏子曦”的女生。和一个，被称之为“苏子曦”的……
　　木偶人。
　　走在高中部的校区之类，也许因为中学时候苏子曦的名气太大了，导致路过的所有人都不敢和她并肩而行。甚至路过校园茶餐厅的时候，坐在餐厅里捧着笑脸，享受空调清凉的孩子们也在刹那间收起了幸福的笑容，目光与脸色都带着害怕，厌恶与取笑。
　　很快，走到被安排好的高中部最严格的一个文艺系教室后，周围的嬉闹声，议论声夜瞬间停止。就像是所有吵闹的教室都会因为突然开门而引来瞬间的安静一样，所有人都不由自主的闭上嘴，望向大门，望向那个拥有着漂亮脸蛋，但一脸冰冷，丝毫没有任何的烟火气息的少女。
　　在所有人的注视下，这个少女的视线缓缓扫过整个教室。随后她又低头看了看手中的铭牌，找到了自己被安排好的座位才再次开始移动。
　　脚步……沉稳。
　　金发少女用一种比任何一朵高岭之花都要更为冷漠的姿态，来到这座教室的墙角。这一路上，那些挡在她必经之路上的学生们都不由自主的让开，带着惊讶或是恐惧的眼神，看着苏子曦拉开椅子，安静的坐在那个几乎无人在意的座位上。
　　冰冷的蓝眸扫过眼前所有的惊讶脸色，她也明白了之前的暴力行为已经让她彻底的被排除在交际圈之内了。
　　“哎哟，这不是我们国务卿，苏家的大小姐嘛？怎么被安排到了文艺系来了呀？”
　　“权利真的是个好东西呢，明明做了那种事情，可这里是哪里啊？帝国理工学院诶，居然还能来这里就读，国务卿的权利还真是大呢。”
　　一道阴阳怪气的声音，从不知名的角落传出。苏子曦没有理会，或者说是压根就没听到。但是她无作为的态度便引得了这全班人的无尽议论……
　　“就是就是，国务卿的苏叔叔到底是怎么教育孩子的啊……”
　　“哎哟～少爷！你可不能怪国务卿叔叔，就算教育得再好，可是出生低微卑贱就是低贱啊？这个是无法改变的事实呢！”
　　“她不会真的在我们这个班里上学吧……”
　　“我感觉我可能需要让我的保镖们一直守在门口，不然万一“持枪巫婆”又拿着枪…………”
　　“……………………”
　　“……………………”
　　有些时候，你希望与世界和解，改头换面的重新做人。但是这个世界已经不允许你做出选择了。换句话说，就是这个世界，拒绝了你的存在。
　　枪吗？
　　虽然这个国家禁枪令是挺严格的。却也不代表私人就不可能弄不到枪。政治战场或者商务战争都会有一些灰色收入，而那些灰色的入账保障，正是那些枪。
　　苏子曦不太想去理会，因为她刚刚才向自己的兄长做出了保证。但是现在的环境……已经统一了语言攻击的目标。
　　苏子曦低下头，她从不认为自己是个坏人。就算她以前是个精致的利己主义者，但是也绝对不会去触碰为人的道德底线。在那些她曾经踏足的地方，道德和法律只是用来捆绑弱者的枷锁。能够活下去，全靠着不与人明争，全靠耍阴招来生活。
　　那些学生见苏子曦依然没有动静，嘴角也纷纷露出了一丝冷笑。看到了那些笑容，苏子曦也渐渐的扬起了嘴角，原本温柔的蓝色瞳孔也变成了无可附加的冰冷。
　　……既然这里的人都叫自己“持枪巫婆”了是吧？
　　如果聚在这里的人都很期待的话……
　　少女抬起头，没有丝毫聚焦的眼睛如同黑洞一般吸收了挡在她面前的所有光芒。
　　那“我”，也不介意再丢脸一次。
　　“你们有人……也想试试脑袋开花的感觉吗？”
　　金发的少女侧过身子，右腿缓慢的搭在左腿上，笑容轻蔑而冷漠。
　　感受到少女与众不同的强大气场，以及那张明媚而严厉的脸，所有人都不其然的收回了议论的声音，变得本分了许多。
　　“如果你们不喜欢聊天了，现在就坐下。移动的靶子我可是非常喜欢的，让移动的脑袋开出血花，这样的成就感我可是会高兴好几天的呢。”
　　苏子曦翻过手掌，伸出手指，指着围在教室里站作一团的人们。而那些只敢报团取暖的学生们看着她那张有些病态的笑容，再想了想夏天之前，她在这座学院里犯下的事情……
　　他们最终还是默默无语得低着头，拉扯着自己身边的朋友，朝着自己的座位，安安静静的回去了。
　　“…………苏小姐，您是想刚开学的时候就重新寻找一下持枪的刺激感吗？”
　　校长推开门，一眼便找到了苏子曦所在的位置。
　　“校长先生贵安，是什么风把您吹到我们文艺系这边来了呢？”
　　苏子曦回应道。她的笑容中，客气多过尊重，只不过起身后微微点头，她就再次落座，翘着腿。
　　“我来这边，自然是来防止这里出现伤者，或者死人。”
　　校长开口，语气中却没有丝毫这方面的担忧。此刻的他，还是一如既往的冷淡。
　　苏子曦哼了一声，嘴角再次浮起得意的笑荣。不过在这之后，她像是辩解一样，丢下一句话————
　　“我今天有没有带枪入校，您不是应该很清楚吗？至于杀人，我哪敢啊，几具帝国理工学院的尸体，我这个随时就会被安排联姻的女生怎么处理的了呢？”说着，苏子曦又离开座位，来到她最近的一个男生身边，说道：
　　“这样吧，为了赔罪，我赔你点钱让你去买几包辣条可以吗？反正像你们这样的笨蛋，也只需要吃的东西就行了吧。呵呵，校长先生，新学期，再见。”
　　 

第4章 刁蛮校霸大小姐
　　即使是明知自己在苏家不受宠，她在外人面前依然要保持这样刁蛮任性得态度。
　　首先是前后的人设不能发生变化，其次便是自己心底的那一点点自尊心作祟。
　　在苏子曦这样满不在乎，近乎傲慢的态度结束话题的时候，那位校长也是抽出手里的文件。身为整个帝国理工学院的校长，他出现的地方自然只会是重要的场合。而现在出现在这里呢，自然也就是……
　　“嗯……好。在正式开班会之前，我先自我介绍一下。相信各位中已经有很多人认识我了，我是你们这些小家伙的记名班主任，穆梁。另外，也是这座学院的校长。”
　　“我不是你们的管理班主任，你们的管事老师是秦言秦老师，现在他还没到，我来帮他管理一下班级里的情况。”
　　说完，这名叫做穆梁的学院校长就拉开了椅子，长长的风衣将整张椅子彻底覆盖，不苟言笑的脸配上他那尊贵的身份，就足以让整个空间变得宛如雪殿一般空寂。
　　舒服地坐在位置上后，这位校长终于把头转了过来。他那双蕴含着不知是好是坏的浓郁黑瞳一直打量着苏子曦，而后又像是自嘲似的摇了摇头，双手抱在胸前闭上眼，等待着什么。
　　虽然有身份尊贵之人在面前，可是等待安静得时间久了，教室里的少年少女们又慢慢地窃窃私语了起来。
　　对于这些，穆梁丝毫不介意，而苏子曦也完全不在意。可当她打算趴在桌上用浅浅的睡眠来捋清这一个上午发生的事情时，教室里的议论声也渐渐的恢复到了以往的热烈。
　　能进入这个学院里的，不是贵族就是财团世家之子，只有极少数的高材生学霸。都是有家底或者被某些大人物特别关照过的孩子。而现在校长的到来很明显就是为了压制在中学部为虎作伥惯了的苏子曦，讥笑声早已经取代了方才的恐惧，占据了他们的话语权。
　　但是很快，一些学生就发现与自己交谈的朋友渐渐的不再说话了。奇怪的抬起头，发现此刻坐在身边的朋友们都低着脑袋，虔诚的望着淡黄色的书桌，脸上的表情却是像被毒蛇盯上的小兔子一样，面色苍白。于是心有灵犀一般地转过头，结果————
　　那双被冰冷的暴风雪所包裹的碧蓝之瞳，深深地映入了每一个刚才讥笑过苏子曦的学生们的脑海之中。
　　教室内，重新恢复安静。从安静再到吵闹，然后再到另一种诡异的安静，讲台上的穆校长也有些诧异的睁开了眼。苏子曦收回眼神，准备转过头好好整理一下自己所掌握的情报，好组成一条逻辑自洽的过往，让自己能够安稳的活在这个喘不过气的贵族家庭里。
　　校长一边奇怪着现在这些学生奇怪的协调性，一边回头。他并不是来管理这个班级的，而是在这个班级真的班主任来到这里报道之前，提前来这里镇一下很可能会搞出什么事情的苏家大小姐。不管怎么说，十四岁的年纪就偷偷的拿着真枪进入校园，还扬言要打死林家的小姑娘。虽然那把枪里没有子弹，但是这样的孩子怎么可能不加以设防？实在是让人放不下心。
　　可当他重新回过头，看着那个被国务卿总理点名说要好好看管的少女时，刚刚有些冷淡和疑惑的眼神却在瞬间冷却。只不过有过几面之缘，他就知道了这个女孩非常的冷漠，似乎她的世界里不会有其他人存在。可是他不知道，这个少女的眼神居然会冷到这个地步。
　　那双眼睛根本就不像一个活人会有的眼睛。原本芳兰的眼睛里没有任何的感情，没有希望，也没有绝望。那里面空洞洞的，没有任何的光彩，就好像一具木偶，一个死人的眼睛……
　　“……呵呵，怎么可能？我竟然被一个十五岁的小姑娘吓到了？”
　　校长彻底合上眼，虽然只是这样自嘲式的轻轻反问了一句。但是也许是职业经历对看人的本能反应，他也在心理揣测着，等待着，期待着……
　　“秦老师来了！”
　　不知道是哪个女生这样大声的喊了一句，一些从中学部就留宿的女学生们立刻坐正了姿势，打开随身携带地化妆盒，迅速的在小镜子上照来照去的补妆。而男孩子们则是东张西望的，顾及着台上的校长和坐在所有人后方的苏子曦，不知所措。
　　“呵呵，怎么今年的孩子们都这么听话？一点也不吵的？”
　　一名男性的声音从门口递来，苏子曦抬起头，只见一个留着一头银色三七分短发，面容俊朗，穿着非常正式的银色西装的约莫二十多岁的年轻男性，推了推架在鼻梁上的装饰银链眼镜，走了进来。
　　这位年轻老师的长相，即便是苏子曦看了也忍不住的惊讶了一番。而这位秦老师在调侃了这么一句之后，便发现了已经站起身来的穆校长。他立刻上前礼貌的握住了校长的手，露出客套而无奈的笑容。
　　苏子曦当然看出来了这个男老师一定和校长有某种程度上的联系，或者关系。不过这些对她来说，也都是没什么意义的屁事。
　　聊了一些家常之后，秦老师迎着班级内所有女生（除了苏子曦）欣赏与心动的目光站在讲台上，温婉地说道——
　　“同学们，很荣幸能够成为在座各位未来三年在高中部的班主任老师。在班会正式开始之前，我先做一个自我介绍。我叫秦言，你们可以叫我秦老师。不过嘛我也没大你们多少岁，同学们也可以叫我言哥嘛。”
　　很简单的自我介绍之后，班级里便燃起了一阵喧闹。但是这位年轻的老师似乎已经很适应这样的环境了，只是简单的压了压手，热烈得欢呼便停止下来。
　　“好了，为了能尽快熟悉班里的同学们，现在我需要点名。我可是很想知道各位的名字呢，现在请安静下来，我要开始高中部的第一次班级签到了！”
　　说完，还不等底下热情的学生们反应过来，他便开始点名了。如此认真的态度，在爱慕他的女生们眼里，可能是负责和专注吧。可是在苏子曦的眼里，很容易就能猜到，他这是在逃避，逃避被围绕在中心起哄的结果。
　　秦言伸出右手，干净而血管微凸的手臂末端，灵动的签字笔在本子上勾勾画画。虽然从远处看，这个老师长的也算是自己一个男子魂也会多看几眼的程度，但是那副随时笑着的脸和那精英做派的模样，让苏子曦对他的印象分扣了不少。
　　也许是嫉妒同样是男性，为什么他就能引得无数女性的欢颜，而自己以前几乎遇到的所有女人都是朝着能换钱的部位来的。
　　可结果，就是如此残忍。在这个世道，有钱有势长相帅气得男人，就是要比自己这个一直混在生死边缘的小子要更受欢迎。
　　“咳，嗯！苏子曦同学，你醒了吗？”
　　秦言掩饰性的咳嗽了一声，签字笔轻轻地敲在少女的桌上。力度很轻，也许是害怕自己会扰到少女的清梦，也许是最起码得尊重，但也有可能是，这样的谦谦公子，完全惹不起威名远扬的帝国理工校霸。
　　苏子曦抬起头，沉默着朝着他点了点头。
　　接着，秦言笑着说了句‘不要在这里睡觉，会着凉的’之后，就回到了讲台上，发放他带来的那一叠讲义。
　　在白纸哗哗的声音中，苏子曦才算是彻底的搞清楚了现自己的情况究竟是何等的糟糕了。
　　首先，自己这个身体原本就不是苏家的亲生女儿，是个冒牌千金。正是这个原因才导致了苏穆庄园里的仆人会对自己是那样的一副态度；其次，因为自己在夏天之前，对那个所谓的林家小姐做出了很极端的校园暴力行为，严重的影响到了苏家的政治声誉，所以那两位名义上的兄长才会对自己爱搭不理，生死不论的态度。
　　不是亲生的，还让这个家族丢了脸。
　　苏子曦知道，对于这些大家族来说，名声，脸面和荣誉远远比人命更为重要。就他以前接的活，就有很多很多的贵族，因为有人摸黑了他们的品牌，或者暴露了他们的丑闻，就要自己去偷偷的做掉别人。尽管自己从来没有完成过这种脏活，但是自己至少知道其中的利害关系。
　　而现在，抹黑了这个家族的人却是现在的自己…………
　　秦言扫了一眼，看到了坐在苏子曦座位前的男生一脸无助的望着自己。简单的捋了捋逻辑，便垂着脑袋叹了口气，走到那个学生身边接过讲义，放在苏子曦的桌上。
　　“怎么了，苏子曦同学？你现在是在思考什么事情呢？”
　　听到耳畔传来的温热呼吸和低沉磁迷地声音，苏子曦有些不耐烦的转过头，用轻微的，却没有丝毫情感波动地声音说道————
　　“我在思考，我应该怎样才能活下去。”
　　接着，秦言就完全沉默，抿着嘴，食指轻轻点了点讲义就离开了，一言不发。
　　讲义顺利的发在了每个人的手上，秦言目光深沉的看了一眼已经动笔在纸上写写画画的苏子曦后，举起了自己手中的签字笔，语重心长地说道：
　　“好了，各位同学。我知道各位都是极其优秀的孩子，也知道未来一片大好光明。所以为了能够清楚的了解到各位究竟受到过怎样系统化的教育，我需要先给大家来一点小小的测试。”
　　“这张试卷上有我们文艺系所有科目的题目，问题不多，希望各位都能花点时间和心思，去好好的作答。”
　　 

第5章 幕后黑手
　　一声令下，课桌区便立刻发出一阵唏嘘。也许谁都没想到，都升学到高中部了，居然还会一开学就能力测验吧，一个个的都耷拉着脸，拿出笔埋头苦写了起来。
　　吩咐完毕，秦言也很理解他们的，拿出了随身携带的笔记本自己也写了起来。看起来他似乎并不担心这些孩子们作弊，而是自顾自的写着自己在意的事情。
　　“嗯……文艺系高等部，一年级天赋班，应到54人，实到54人。其中呢…贵族子弟有41人，普通学生12人，最后就是……”
　　简单的计算了一下，秦言沉默的抬起头。也正是此时，位于教室最后边的苏子曦也一直盯着自己，抬起头，恰好对上了苏子曦那双没有什么少女情感的眼神。
　　考题量不多，但是难度却是他自己有保障的难。虽然这个小姑娘不是那么听话，身份还那么显赫，不过在帝国理工学院里，老师即是长官，只要不想自己过得太难受了 一般还是会老老实实的听从老师的话。
　　不过，这个小姑娘的眼睛一直盯着自己。不同意其他小女孩的羞涩和恋慕，而是一种妄图看穿心底秘密的漠视。秦言转过身去，那张原本温柔的脸也逐渐地眯起眼睛，露出了一副宛如看到了新玩具的孩童一样快乐的表情。
　　而前有温柔男教师的安抚，后有“持枪巫婆”的冷漠蔑视，这场开学的能力测验也很顺利的进行了下去。讲台上一声低沉的问候，秦言再次露出面对恋人一样的温婉笑容，收取着学生们的试卷。
　　如果有人问苏子曦，每天都不被人重视，连续一整个教学日都没有人愿意和自己搭话，还要随时面对世界对自己投来的讥讽，并且回到庄园后不会有侍从会好好的服侍她的这样的生活，她是否满意？
　　她会怎么回答？
　　……很满意。
　　比起以前必须和各种伪善的人打交道，过着被黑道追杀而可能一天都吃不上一口饭的生活比起来，这简直就是天堂一样的生活。
　　新学期开始了，自己完全不需要为食物发愁。有着一大把的安闲时间可以做很多没有意义的事情。生活上，也没有人会每天想着法子的从自己口袋里诈出一分钱，也没有人会对自己的性命感兴趣。但随着时间的推移，她的目光也渐渐的从以往放松惬意的眺望远方，变成了带着某种情绪的注视着那位一头银发的温柔老师。
　　另一方面，因为自己的两位哥哥都是大学部的人，苏御瑾更是已经随时都能和一些政治要员喝酒聊天了，几乎每次高中部放学之后，那个家里总是会有许许多多在电视里的大人物出现。
　　不过嘛……能和苏御瑾这位少国务卿接触的人，注定官职不会太高。所以苏子曦尽管变成这副模样已经一周有余的时间了，也没有见过那位高高在上的国务卿总理父亲。而且理应来说这样的大人物一定会每晚都出现在新闻频道里，但是他却从未露过脸，最多最多的，也只是背影。
　　还有一件事，苏子曦也是在无意中发现了。自己重生到这个身体里了，那这个女孩呢？在某一天的睡梦中惊醒，她发现了被藏在枕头里的药片。按道理来说，安眠药确实是辅佐睡眠的一个道具，但是一旦量太大了，就算是成年人也会因为其副作用而在睡梦里彻底的死去。
　　是什么事情，导致了这个女孩服用安眠药过量致死？安眠药致死的概念一个十五岁的贵族少女不可能不清楚。可是，她还是死了。
　　遭遇了什么？经历了什么？
　　也许正是苏子曦此刻正在度过的，所谓满意的每一天吧……
　　最后一件事。
　　食物。
　　虽然她对食物方面没有什么挑剔，只要是能吃的，吃了不会生病的，对人体不会造成损伤的，苏子曦都不嫌弃。
　　但是一个被家族，被学院甚至被世界所不认可的少女，她的每一餐竟然都是大管家送来的？
　　平心而论，一位庄园的大管家，难道不是应该一直待在最有话语权的主人身边吗？更何况现在的自己，已经连一个愿意服侍她的侍女都没有了。为什么却会是大管家来服侍她？
　　爱？
　　绝无可能。
　　她感受不到彼此之间的温度，也嗅不到任何的人情味。就像是机器人一样，完成某项任务，只要做好了就会离开。
　　敬语，也许只是长久以往的习惯使然。听从自己的命令也许也不过因为自己所想的，他完全不需要费力便能帮自己实现。
　　就像一只木偶，你想动，他便提一下线，让你动一下。你认为的奢侈，在人家眼里可能只是不经意间的恩赐。
　　是啊，这样压抑的生活，如果不是自己，谁又能试着去享受呢？
　　盛夏七月，浑热难耐的暖风带着桂花的清香吹进少女的房间，更带来一阵酣睡。
　　又是一个周末，苏子曦此前并没有太久的学习经历。就像，也本来就是一个学生，在漫长的五天工作日之后，两天的假期自然得睡到饱，睡到好。
　　整个庄园里，安安静静的。没有人知道这个庄园里的三位主人会什么时候出来，去忙他们的要事。仆人们便在花圃里做她们的事，忙累了就拿出手机，和三两友人凑在一起自拍，将美丽的花朵和半空的彩虹录入手机。
　　今天没有人叫少女起床。不是因为周末而纵容少女一直睡觉，而是因为那位管家前一天在少女的眼前离开了庄园。因为远在国外的国务卿父亲有了一些私事，需要这位管家来帮衬一些事。
　　没有那个一直压制着自己的老头，而生活又是如此惬意，苏子曦当然乐得掩睡。
　　她是个利己主义者。尽管本来的少女是自杀而亡的，但是现在的少女是她，是有过十九年坎坷生活的男人，为“她”报复之类的事情从未想过。
　　重生是幸运，并不是什么任务关系列表的强制转换，并不是需要自己去代替原本的女孩去赢得“她”想要的生活；而是安安稳稳，无忧无虑且没心没肺的活着。
　　是的……
　　至少是到现在为止，苏子曦一直都是这么想着……
　　睁开。
　　熟悉的天花板，熟悉的金色头发盖在睫上，唯一不同的，是她的身边站着一位小栗色短发的侍女。
　　“小姐。”
　　侍女的语气很不舒服，虽然声音很娇艳，但是对这个庄园早已心知肚明的苏子曦当然能分析出句短短的称呼中，所蕴含的心情。
　　听到呼唤声，少女缓缓的挪着身子，准备清醒一下自己的大脑，然后迎接这没什么区别的星期六。
　　“嘶——！”
　　刹那间，胳膊上的刺痛感彻底激活了少女的大脑。她低下头，看着胳膊上的淤青和一些已经消失不见了的红点。随后甚至不加思索的抬起头，望着那个自顾自扣着指甲的侍女。
　　“您醒了？”
　　声音很轻柔，仿佛像是才睡醒一样的声音自顾自的说着话。
　　她的态度，就已经表明了自己胳膊上的小伤口就是她所为的。苏子曦准备开口呵斥，毕竟一个小小的侍女竟然敢对主人做出这种程度的恶劣行径，这简直就是反了天了。
　　但是………
　　是谁给她的胆子？
　　欺负自己，可以。这个庄园里，就连厨房里负责主人菜品的仆人都能冷暴力地欺负自己，苏子曦这半个月来早就习惯了。
　　可是，伤害自己？？？
　　苏子曦不语。原本即将发作的戾气也在刹那间消失的无影无踪，改为惊讶且疑惑的望着她。
　　那位侍女见苏子曦没有反应，便顺理成章的继续说道————
　　“既然您已经醒了，那请起床洗漱吧。我已经为您准备好了新的洗漱用品。”
　　侍女坏笑着。
　　也许对她来说，这种以下犯上的感觉可能是这世界上最奇妙，最刺激的快感。但也许她并没有把苏子曦当做一个小姐。毕竟……
　　苏子曦，只是一个出身低贱，因为好心才被国务卿苏总理收养的冒牌千金。
　　起床，跟在侍女的身后。她准备直接去房间里的洗手间，但是却发现已经被上了锁。无奈之下只好跟着她来到阳台，去用这位侍女“好心”安排的洗漱用品和水。
　　一个侍女而已，尽管自己再是冒牌的，再是不受主人宠爱的，那也是名义上的苏家千金。而她竟然敢如此明目张胆的欺负自己，那么她背后的人……
　　伸出手指，在接触到水面的那一刻，苏子曦明白了……
　　在这个庄园里，能够明目张胆的欺负自己的，可以是谁？
　　这个侍女？那个似乎没有笑容的老管家？还是………
　　自己的两位兄长？
　　………冷。
　　……………好冷。
　　这盆冰水………实在是太冷了。
　　冷得少女在这个七月的早晨，手臂也不住的颤抖。
　　“小姐，现在已经十点半了。想必您也已经饿了吧？快来，早餐已经为您准备好了。”
　　苏子曦别过眼，望了她一眼。而这一眼，正好和她的笑容对上。对上之后，这个侍女也呵呵的笑出了声。
　　“因为，御瑾少爷和毅辰少爷早就已经吃过早餐了。所以厨房方面，侍女长就已经收拾好了。不过，这是给您提前准备好了的早餐。嘻嘻……”
　　苏子曦看着侍女，也看着桌上那些连残羹剩饭都算不上的渣滓。和以前就算不是很好的食物，但也能填饱肚子不一样，现在放在桌上的早餐，光是闻一下就能让苏子曦感到一阵反胃。
　　 

第6章 卑鄙的感情论
　　饶是泥菩萨都有三分火气。既然这个侍女都已经嚣张到如此气焰了，那苏子曦也没必要再去接受和忍耐了……
　　“这就是我的早餐吗？你倒是先吃给我看看啊？”
　　苏子曦捏着餐叉，也许是不打女人的原则，她只是侧着眼睛凝视着侍女。她笑眯眯地望着眼前面色凝重的侍女，同时坐在主位上，用叉子卡着餐盘，一点一点地往侍女的面前挪去。
　　不要因为别人的挑衅，而失去你自己的理智。因为当你在愤怒的时候，所有的弱点也都暴露无遗了。
　　这个时候，也正是别人把刀子抵到脖子的最佳时机。
　　“你又在发什么神经？”
　　就在侍女被苏子曦冷漠的脸色而震惊地渐渐后退时，门口一头渐变蓝发的男生恰到好处的打断了苏子曦的胁迫。
　　“喂，我和你说话你没听见吗？”
　　在苏毅辰说话的间隙，苏子曦翘着腿在桌布的遮挡下轻轻的摆动。她略微抬起头瞄了一眼在面前路过的二哥后，轻轻的朝他点了点头。
　　“二哥，早安。”
　　这句话说完之后，苏子曦低下头，望着手中的餐叉继续缓缓的朝着侍女的方向挪去。挪到了她的餐桌终点后……
　　轻轻一推。
　　叮铃————
　　从少女的眼睛看来，她似乎并没有生气，也没有因此感到什么乐趣。她似乎是在想着心事……
　　———是啊，你终究不是我的孩子。你只是一个婢女生出来的一团污秽！
　　对啊，那个女人本来就不自爱，我知道了，就因为我酒后乱性了一次，她才有机会带着你这坨不知道从哪里来的脏东西，妄图想进入我的别墅。狗杂碎，滚出去！滚出我的家！你这个瘟神！———
　　同样是长辈，也同样是男人。
　　上一次的男人，是用了那种极其难听的措辞来形容自己和那个女人的。
　　明明，自己什么也没做。明明，是他自己赌博输光了财产。
　　那个时候……我才八岁……我能有什么足以颠覆一个资本家的能力？
　　就因为权利吗？
　　因为父权吗？
　　因为…………暴力？
　　这种日子，我上辈子受够了。怎么这辈子……
　　真是≠@@·%￥#【·?的恶心！！
　　餐盘散落一地。恶心的“甜”汤，以及散发着馊味的面包，夹着已经腐烂的培根，借着那寥寥无几的地心引力，将那还荡着蛋清的煎蛋溅到了苏毅辰的鞋上，这才终于引起了那位二少爷的注意。
　　“…………？！”
　　朝阳挥洒，桌上的餐具只剩下一只叉子，凛冽而冷漠的指着侍女。苏子曦的肚子也已经在咕咕的蠕动了，不过这点程度的饥饿，苏子曦还不放在眼里。因为现在更重要的是，看这位幕后的黑手，将会怎样来处理自己的这份挑衅。
　　情况已经这么明显了，如果还看不出放纵这些下人们如此对待自己和“她”的幕后黑手是这个吊儿郎当的二哥的话，那苏子曦干脆也学着大口吃安眠药死了算了。
　　苏毅辰的嘴角抽了抽：“喂！你给她准备的什么早餐？”
　　“……二少，二少爷！我…那个……我！！”
　　“区区一个侍女竟然敢在主人的饭菜里动手脚？！”
　　“二少爷！不…不是那样的！您听…………”
　　“我堂堂国务卿苏家岂能让你这样的下人胡作非为？！”
　　“呃…………！”
　　“现在，马上，给我滚！等到大哥回来了，我会告诉他的。在此之前……侍女长呢？来人！把这个贱人给我关起来！”
　　很快的，门外几组仓促的脚步声便传入了这个房间。侍女长带着两位高大的保镖干脆利落的拖着侍女离开。
　　对此，苏子曦没有做出任何的反应，而面对在自己面前假惺惺的，帮自己解围的苏毅辰，她也实在是无法对他露出笑脸。尽管……
　　她自己都忘了，上一次笑，到底是在什么时候。
　　“那个下人竟然敢对你下手，你直接像往常一样打她骂她不就好了？”
　　苏毅辰指了指地毯上的杂质，语气也变得温柔了许多。可是在苏子曦的眼里，这个恰好在自己刁难侍女时出现的二哥，可没有那么好心。
　　在她的猜测里，一个贵族小姐的处境竟然沦落到这般惨烈的境地，只是因为一个侍女，一顿早餐？
　　根据这半个月的时间来看，这个苏穆庄园里的所有人，恐怕都有份！
　　而且……如果那位父亲，那位坐在国务卿位置上的苏总理，他但凡能有一次来管理这些下人的行为，这个庄园里的气氛，又怎么可能发生这样的事？
　　“喂，你到现在还没吃早餐，是不是有些饿了？我让厨房给你做些甜点吧。”
　　苏毅辰的声音很温柔，和他此刻干净俊朗的脸庞一样的温柔。毕竟再怎么说，名义上，面前的女孩的的确确是和自己生活了四五年的“妹妹”。所以……关心妹妹，是理所应当的吧？
　　也许他的好心是发自真心的，也许只是因为害怕她又告状，也许只是单纯的看不爽连下人都敢来欺负自己的目标。可是这样的温柔是实实在在的，那只在太阳下，呈着亲情温度的手掌，也缓缓的伸向苏子曦的后背。
　　如果是苏子曦重生过来的第一天，这个男人会像今天这样来帮助自己，即使没有适合的实际作用，那自己也会发自心底的感激他。
　　可是……现在的她，已经彻底的了解了这个没有任何温度的庄园，了解了这个圈子对自己的看法，也知道了…………
　　“不需要了，别来管我。”
　　他根本就不是真心的。
　　在少女之前的世界观中，红脸与白脸的搭配，永远是一种获取信任的最佳方式。尽管方式不同，但是比起侍女来，现在的苏毅辰比起之前来说，亲近了不少吧。
　　表情管理很好，可是情绪的落差很大。从对自己爱搭不理，到变成主动关心自己，亲情这种虚无的东西，真的能做到这种程度吗？
　　至少，现在的少女，绝不会相信亲情，乃至是任何由感性而诞生的情绪。
　　苏毅辰当然不知道苏子曦此刻脑子想的是什么东西，但是十五岁的小女孩顶嘴，产生任何的反抗心理，这都可以用一个词去解释————
　　叛逆期。
　　不过现在的苏毅辰也不是什么成熟的男性，面对叛逆期的少女也不会和她去说些什么话，自然也不会找什么话题来聊天。
　　“…………随便你，反正饿一天也饿不死人。”
　　说完，苏毅辰便退出房间，将房门用力的关上。
　　苏子曦端着冰水走到阳台，让七月的艳阳去融化这股冰冷。既然门被关上了，她也懒得再出去了，免得被人说成是出门觅食。就在自己的闺房……
　　咳，嗯……
　　姑且算是闺房吧。就在房间里到处看看，找点少女生前留下的东西解解闷。
　　说起来，重生以来半个月时间，自己还从没有好好的观察这间卧室。
　　现在看起来，虽然里里外外都是奢华无比的水晶琉璃，华珠宝饰，可也许是因为摆放的室内设计艺术？这间屋子也看不见一丝的热烈和华贵。相反的，就像是一间精益剔透的冰穴，每一颗宝石和琉璃都反衬着在房间里赤着脚散步的金发少女。
　　孤独。
　　也许只有这样一个词语能够描述少女的环境。
　　脚步一页一页的踏，时间一秒一秒的过。
　　在衣帽间夹层的抽屉里，苏子曦看着手中那字迹扭曲，扉页泛黄的小日记本，像是发现了什么珍宝一样双手捧着，轻轻吹掉封面的灰尘。
　　书页上，仿佛如昨日烟霞。
　　不过半个小时，苏子曦就拼凑着少女撰写的日记，组成了一个自认为合理的事情走向，也明白了少女如今这个模样是怎么造成的。
　　就算她再怎么刁蛮，再怎么令人生厌，但始终是苏总理正式收养的女儿，也不该被冷暴力，不该被下人喂已经彻底坏掉的早餐。
　　日记是五年前才开始写的，而现在的自己是十五岁，那么假设少女是在十岁的时候被收养的。那么如果这种程度的虐待，也是从十岁的时候开始的………
　　她做了什么？
　　她做了很多。
　　读书，识字，礼仪，弹钢琴，化妆打扮……任何女孩会做的事情，她都努力的在学习。
　　解释，哭诉，告状，辩解，默默流泪……这些结果也会出现在这些日记本里。
　　苏子曦的手指轻轻划过那些被某些水滴湿润后，已经失去了原本模样的字迹，心口隐隐的作痛。
　　一个十多岁的小女孩，跨越了无数个阶级，为了报答收养之恩，也是为了自己的未来拼尽了全力。可是，那些收养了她的大人们对女孩完全不理不睬，甚至还诬陷她……那女孩还能做什么？
　　想到这里，苏子曦仰起头，看着这由水晶琉璃组成的奢华吊灯，不由得陷入了沉默………
　　家人………
　　原来，她和自己都是一样的啊……一样的，被利用，被抛弃，然后自生自灭的任由堕落……
　　不过……这样就可以了………
　　这样……你就可以安安心心的结束你的这一生……
　　你理应得到家人的宠爱……而你留下的遗憾，会有木偶，替你实现……
　　泪水，第一次从苏子曦的脸颊上滑落。
　　原来，自己竟然还有感性的一面，还会为别人的生活而流泪的脆弱。仔细回想自己的上一生，过去的一切如同走马观花一般从眼前闪过……
　　取而代之的，是十岁的女孩站在一群人的面前，倔强的噘着泪，看着他们摇摇头，一帧一帧地退回别墅的画面……
　　苏子曦低下头，看着自己的双手。温热的液体汇聚到那尖尖的下巴处，滴下……在那一团已经模糊的看不清字迹的书页上，掸起一层薄薄的灰尘。
　　 

第7章 如果有人还在意你
　　房间内，只有窗外的翠鸟浅唱，流入房间的清吟安抚着少女的哀戚。
　　世界变得嘈杂了起来。随着书本一页页的翻阅，少女短暂而美丽的一生，也停留在那这日记本的最后一页，不再生动。
　　即便是在最后一页里，少女记录的文字也只是今天依然没有见到“父亲”，依然凶了侍女，依然去买了一串项链，丢在了某个抽屉里，这样闲琐无聊的日常。
　　阳光照不到的地方，身处阴暗的人并不会自暴自弃，而是会一如既往的将自己收拾好，然后处理完毕一切有的没的事情，不给名义上的亲人增加什么负担，最后才选择离开。
　　是由于目睹了女孩的书写在板的生活而感受到了同样的悲戚吗？苏子曦突然掀起被子将自己裹在里面，抱着自己的膝盖蜷缩在一起，随后哽咽的抽泣声也慢慢的诞生。
　　没有人在意这个房间里的少女会做出什么事情。也没有人会分出一点心思去猜测少女的情绪。而苏子曦在空明的思绪里慢慢游荡，想了很多很多……
　　无论是自己的一生，还是女孩的这一世，两个人的遭遇似乎是相同的。不过幸运的是，自己的父母比起这位国务卿更加的“慈祥”，在八岁和九岁的时候就分别将自己抛弃了，而不是一直把自己留在他们身边，进行如少女一般的冷暴力折磨。
　　从这一天之后，偌大的苏穆庄园里，厨房每天在五点钟的时候就会响起烹饪的声音。大门旁仅供仆人通过的小门，也在天空刚展出光芒的时候打开，而每天接送大小姐上学和放学的司机也再也没有等到过少女了。
　　与之相反的，在最早一班的，平民乘坐的公交车上，一个拥有着柠檬般清香的金发女孩，总是会抱着一瓶咖啡，靠在栏杠上浅浅地喝着。
　　过得久了，公车的师傅和售票员也得出了少女是从贵族别墅区里走出来的，也知道少女的终点站就是帝国理工学院。他们很难想象一个能够入读这所学院的大小姐竟然会选择坐公交去上学，看来一定是她和家里的人闹了什么矛盾。
　　不过这一切，都和他们无关。他们只是每天开着车，才下刹车便拧开茶杯喝一口的普通人。每天迎接着不同的客人，拉着他们走在烂熟于心的路上停停走走，过着日复一日，但还算得上悠闲轻松的生活。
　　但，对于住在教区宿舍的秦言来说，这个比住宿在学校里的学生们还要率先抵达教室的女孩，让他产生了格外的兴趣。
　　“嗯，苏子曦同学，今天你还是来的这么早啊，睡眠够不够啊？”
　　秦言每天都会晨跑，而每次他都会在前往中央花园的操场时，都会顺路去看一下自己所管理的班级为何亮着灯。尽管他已经猜到了一定会是那个有着漂亮脸蛋，但是始终板着个脸的女孩。不过或许是因为那个女孩这近乎一个月的时间里对自己说的话也不过五句话，但是就是这样一个与众不同的女孩，才会引得他的特别关心。
　　“哟，今天怎么不喝咖啡，改喝牛奶了？终于知道咖啡是成年人专属的饮料了吗？你们这些小女生啊，本来就应该喝牛奶，把皮肤保养得白白嫩嫩的，这样才好看。”
　　苏子曦的视线慢慢扫过一圈，她捂着肚子轻轻咬住吸管，喝了一口在热水里泡了几分钟的温牛奶后，才发现靠在门上的秦言。
　　少女从没有觉得这个班主任老师是好人。不过她也不知道，为什么自己始终不理他，他反倒是每天都要主动和自己聊天……
　　正常人热脸贴冷屁股有个一两次应该也就会放弃了吧。
　　苏子曦看了一眼，随即别过脸。就好像没看到秦言一样，转过头软软地趴在桌上，呼吸缓缓。
　　秦言的脸上当然没有表情变化。他轻笑一声，缓缓的走到苏子曦，去看看今天的她为什么会一改以往的冷漠姿态，改为趴在桌上这种脆弱的动作。苏子曦的余光被阴影堵住，也随之抬起了头，对上了那双银色的瞳孔。
　　“今天不舒服？如果不舒服的话可以不用这么早就来学校的。我记得你家应该离这里挺远的吧，你起床的时间应该也会提前一个小时的程度。”
　　秦言提起一个椅子，轻轻的放在苏子曦身边。并没有太大的声音，也没有什么强调之类的咳嗽声，他坐在苏子曦身边，清晨还冰冷的空气也因为第二个人的呼吸，变得温暖了许多。
　　“所以……你这是和家里闹矛盾了？”
　　持枪的老巫婆没有理会，只是看了一眼后，默默的退后了一点，左手手臂也完全的贴在了墙壁上。此刻，天空也终于泛起了一些蓝色。一些迎着晨风的鸟儿也纷纷飞出了巢儿，去寻找了今天的早餐。
　　秦言有些遗憾的摇了摇头，毕竟早就了解了少女的性格，也没有太失落。他轻轻咳嗽一声，又轻轻的问道：“子曦同学，那你肚子很疼吗？”
　　这突如其来的关心让苏子曦愣住了。倒也不是有多神经质的觉得这个世界上彻底没有了好人，因为秦言也不是没和自己说过话，但是也就是普普通通的客套一下后就离开了。
　　但是他还是留在了身边，问了出来。苏子曦对自己的表情管理还算是自信，小腹已经疼得走路都有些乏力了，但是自己的脸一定还是保持着生人勿近的冷漠。
　　“没有，我身体好得很，你可以离开了。”
　　秦言点点头。不是因为他相信了苏子曦这套干脆利落的说辞，而是她这种无论怎样都死要面子的冷傲性格而点头。
　　“是吗？不过你的脸色有些过于苍白了哦，比我的头发还要白呢，呵呵呵……”
　　趴在桌上一脸不耐烦的少女依然没有理会这位男教师并不好笑的冷笑话。她捂着自己的肚子，不再粉润的嘴唇咬着的吸管也渐渐的咬瘪了。
　　秦言站起身，拍了拍裤腿，说道：“那……为了我的工资，和我那微薄的薪水，苏大小姐能不能让我带着您去一趟医务室呢？”
　　“…………不需要。”
　　“你…不去跑你的圈子了吗？现在在这里和我聊这些有的没的，有意义吗？”
　　“快滚，很烦。”
　　苏子曦抬头瞥了他一眼后，再也没有说人的话就趴在了已经温暖的课桌上。整张脸也都完全的朝着墙壁，俨然一副彻底不想再对话的姿态。秦言皱着眉头，脸上无不担忧的看着这一头已经有些干枯的金发。
　　“我以为你只是性格冷，没想到就算是生病了还这么嘴硬？”
　　苏子曦没有反应，那一瓶还有着温度的牛奶在肚子上滚来滚去的。
　　“是……吗？”秦言望着少女，随着窗外走道的跑步声愈发热烈，这位年轻的老师便一把将瘦弱的少女抱在怀里，朝着高中部的医务室狂奔而去……
　　医务室。
　　这里黑暗，阴冷。毕竟现在的时间还早，生活老师当然还没有上班。
　　不过苏子曦还是被四周的环境吓住了。被秦言公主抱后，她满脑子都是抑制不住的疼痛，以及猜测他的目的。而到了这个地方，周边黑暗的环境让她瞬间就联想到了自己“死亡”前的氛围。
　　苏子曦坐在沙发上，借着房间里的微弱的手机灯光，她看见秦言在药橱里找着什么东西，直到他找到了一盒药片后，不知何时烧起的热水也刚好关停。
　　黑暗中，那束灯光朝着少女照了过来。苏子曦自然是伸手一挡，随即闭上眼睛，心里不由得也骂上了两句。而再次睁开眼睛时，房间的灯光也彻底打开，自己面前的小桌上，放着一杯热水，一杯红糖水以及一些自己完全不认识的药片。
　　“虽然我不知道你为什么肚子会痛。不过根据我这些年来的经验，你估计是小日子到了吧？”
　　秦言笑着，手中的汤匙在红糖水杯中匀速的搅拌，说道：“你家的仆人呢？按道理来说，这种女性独有的生理期，一般都是交由侍从来帮忙准备的。果然……你和家里闹矛盾了吧？”
　　“呃。”
　　目光，不自主的躲闪。
　　这个女孩依然是没有直接看着秦言的眼睛，双手却是很主动的捧住了那杯纯净的热水。她没有回答秦言的问题，更没有对这位比他大哥还要年长的哥哥说出一句最基本的谢谢。因为她不知道，或者说是忘了吧。
　　身为一个男性，更是一个没有读过几年书，几乎一辈子都在地下世界生活的爬虫，恐怕他对男女的生理特征印象还停留在中学的生物初级课本上。
　　以前没接触过青春期的女孩，怎么可能知道生理期到了会这么难受？
　　随着少女一口一口的喝下热水，她原本苍白的脸色也变了红润了起来。由始至终，秦言的脸上都挂着不咸不淡的笑容，看着这朵即将枯萎的高岭之花，在自己的栽培下重新恢复以往的傲慢。
　　渐渐的……少女的目光挪到了自己的手上。
　　渐渐的……那只冰冷的小手主动探了过来，然后拿走那已经彻底融化的红糖水。
　　当少女将那一小杯红糖水喝完之后，冰冷和寂静，出现在这个不过才清晨六点半的医务室…………
　　充满了这个只有两个人的房间……
　　秦言。
　　以及盯着他看的……苏子曦。
　　 

第8章 死气沉沉的阴影
　　秦言重新走回药橱边蹲下。在那个小小的橱柜里翻找着什么东西。而苏子曦始终坐在位置上，没有因为秦言的离开而跟在他身后的意思。他们两个人都在看……
　　看那个止疼药在哪里，看这个男人到底在找什么东西。
　　直到这里除了药盒的碰撞声和苏子曦的呼吸声时，门外走进来一个女教师，看着端坐在沙发上，脸色有些困乏的女孩之后……
　　疑惑。
　　秦言和苏子曦，两个人也同时将目光定格在了女教师身上。
　　“哎呀，东方老师，你来的正好。就是…………”
　　这个年轻的老师脸上那标志性的笑容立刻浮回脸上，热情的招呼着女老师。秦言拉着她走到刚才他蹲下的地方，窸窸窣窣的说着什么。随后，女教师转过头，双眼无奈的注视着坐在沙发上玩着头发的小女孩，背着手，朝着秦言摆了摆手。
　　片刻之后，秦言离开了房间，将门关上。
　　“苏同学，听说你是生理期到了是吗？”
　　回答她的，是一片沉默。
　　虽然有了秦言的提醒，但是这位女教师还是有些不太习惯这样冷淡的气氛。
　　“哎……那你有随身携带卫生巾吗？”
　　东方老师的手伸向自己携带的小包里，取出一片小巧的纸片，举在半空轻轻挥了一下。
　　原本冷漠而恬静的少女，突然身子一紧。
　　东方老师看着苏子曦，虽然她的脸上依然保持着一如既往的冷淡，但是她还是发现了苏子曦的大腿不自然的颤抖了一下。这位女老师更是长叹一声，自顾自的吐槽道—————
　　“怎么现在的贵族小姐连自己的生理期都不能自理的啊……来，苏小姐。我感觉我很有必要为您补习一下女性生理期的知识了。”
　　“首先，就是生理期的时候一定是需要随身携带这个小片片的，不然的话，后果可是很丢脸的！”
　　不知不觉的，整个校区随着明亮的天空变得热闹了起来。守在门外的秦言看着那跑道上得身影越来越多，低头一看，而时间也到了早自习的时间。
　　恰好在他重新抬头，打算敲开门看看里面究竟是在干什么的时候，这扇房门，被轻轻的推开……
　　那是惊讶吗？还是震撼？
　　当空气中还略带冰冷的空气接触到那张通红的俏脸时，当医务室门口这个小小的环境，周边的温度迅速的提高时，当那个似乎永远都像冰雪一样冷淡的少女，羞红着脸，瞪了面前的男人一眼后……
　　秦言那双被最纯洁的蓝色而占满瞳孔里，渐渐的，迷茫了。
　　哒…哒…哒……
　　没有过多的言语，苏子曦用行动做出了她的选择。她抬起头，习惯性的瞪了面前的男人一眼后，朝着来时的方向缓缓的走去。而当秦言从短暂的迷茫状态恢复过来时，他发现了少女的手中，抱着一个小小的热水袋。
　　他当然知道避嫌，也就没有和苏子曦一起回班级，而是一头钻进医务室。而才刚一进去，就看到东方老师从洗手间里走出来，一边摇着头，一边还说着什么‘都十五岁了还不会自己处理生理期’之类的碎碎念……
　　此时此刻走在路上的苏子曦，感受着热水的温度和体内隐隐的疼痛，思绪也在空寂的回廊里蔓延开。
　　那些血渍确确实实的存在内裤上，而自己所感受到的各种疼痛也都和东方老师所说的“痛经”症状一样……
　　好麻烦…………
　　可是，朝阳从地平线尽头冒出头，第一缕阳光落在了她那随着微风散开的金发上……
　　那张笑脸……
　　似乎笑得有些温柔。
　　在这个阳光普照的首都，星繁市的白天，热闹与欢愉便是那一切的旋律。而撇开那些人声鼎沸的商业圈和生机勃勃的校园，也有很多的地方，却是显得如此的安静。
　　有人。
　　有车。
　　有狗。
　　七月，这个按照气候来说还算是盛夏的季节，原本应该是充满了无限的生机，可是现在……
　　那理论上的秋色七月，似乎也履行着它的职责，带来了意想不到的清凉，落叶以及………
　　降温。
　　风，继续的吹拂。一个没有人注意，没有人会去的小巷子里，一个有着七成金色挑染的男性，坐在木箱子上，捏着金条轻轻敲打着粘着青苔的墙壁。
　　七月的正午也无法渗透进这个潮湿的小巷。璀璨的金色和它那最为暗淡的底色互相交织，组成了那双瞳孔里，匆匆赶来的最后一个手下。
　　呼呼刮来的热风，贴着地面涌上男人的脸颊，紫色的眼睛也随之缓缓张开。
　　是错觉吗？
　　为什么明明是艳阳高照的七月天……这片天空好像隐约的有雷声轰鸣？
　　阳光依然普照，平等的照拂着每一个愿意迎接它的人。
　　星繁市的秋天，来得较晚。但一旦来临，骤降的气温还是会让城里的人穿上暖和的衣服
　　苏穆庄园里，红色的枫叶铺就了一条金秋的地毯。这里并不算南方，但是和南方很像。四季轮转也带不走人们的一丝感伤，逐渐过去的时间反倒是给予了商家们开启一次又一次热闹而欢庆的售卖活动。
　　苏子曦依然过着那样随心所欲的生活，除非必要的时候，她甚至能够一天都消失在苏穆庄园的众人眼里。从夏到秋，从入学到第一次月末考试，她在校园里的地位依然是那样的另类。不过照着苏子曦原本喜好安静的性格来说，现在这样没有人会找自己搭话反而让显得格外的轻松。
　　随着时间一天一天过去，秋色的气氛也是越来越浓。学校里也早已经为秋天的到来而组成了一支从小学到大学的合唱队，那些学生们身上的衣服比起原本的校服或者华服来说，更加的端庄大方了。
　　而这个所有人都知道为什么准备得如此豪华的原因呢，和苏子曦没有一点的关系。如果可以的话，她倒是希望那个叫秦言的人不要老是盯着自己。
　　落叶在夕阳的余韵中飘落，偶尔在空气中诞生的暖风挑出两片枫叶在头上飘摇。当那两片枫叶即将落下，落在少女那迎风吹起，如同晚霞一般耀眼的金色长发上……
　　门，开了。
　　“小姐，请上车吧。您的司机一直接不到您，总理大人很担心您。”
　　打开后车门的，是许久不见的大管家。看到这位大管家，是让苏子曦有些意外。因为平时的她几乎都是混在人群的边缘，靠着阴影离开的。仔细观察了一下，这辆代表着身份与地位的豪车并不是停在校门正口的，而正是苏子曦所走习惯了的校门左侧。
　　是巧合吗？
　　苏子曦垂下眼眸，后座温暖的座椅上，坐着一个男人，矜墨高贵，仿佛自带一股凛冽的压迫感。这当然是没有选择的选择，苏子曦将肩上的包递给管家后，在这位老人掩手遮框的保护下坐了进去。
　　少女坐了进去，发现宽敞的后座里，那个男人捏着笔在一些纸上写着什么东西。现在，在轻微的屁股接触到坐垫的吱吱后，男人才缓缓转过头来，看着身边这个看似变得懂事听话了的小女儿。
　　男人抬起头，仔细的看着苏子曦。他的心里也许对少女此刻冷漠安分的模样有了些许的好感，但是表面上依然维持着冷酷无情的表情。
　　“听说…开学的时候你又在学校闹事了？”
　　苏子曦没有预料到。至少是没有预料到和父亲的第一次见面，开口的话题会是开学的事情。不过，她还是不得不张口，淡淡的说道：
　　“没有。我只是口头威胁了一下他们。”
　　父亲没有反应，只是转过头继续看着那由三种文字混合而成的密函，仿佛忘记了刚刚所做的一切似的，低沉着眼睛一字一句的看着。
　　沉默，对苏子曦来说算是件好事，可以让她偷偷的喘几口气。
　　直面国务卿这种程度的角色，她打心底的觉得自己有些心慌。对此，她趁着父亲忙于政务之时，将目光投射到后视镜上，与主驾驶的老管家四目相望。
　　车辆缓缓启动。后座的两人没有感受到一丝的动摇，只是听着彼此最安静的呼吸声，然后看着车窗外的人群向后退去……
　　“子曦，你知道下周五是什么日子吗？”
　　这位国务卿大人又在苏子曦难得的闲暇之刻又发出浅浅的声音。
　　展开半扇的车窗，滚滚的空气涌入车内，扑在少女的脸上，感觉到阵阵的清凉。可吹得久了，便也觉得冷……
　　“…………知道，帝国理工学院建校两百周年纪念日。”
　　“没错。那一天学校放假，晚上的时候也会举办一场很隆重的晚会。到时候，可能入读这所学院里的所有达官贵人都会来参加 甚至来自别国的领导人也会受邀。那可都是些有头有脸的人物。”
　　“因为这并不是单纯的晚会，更有可能是一场文化交流，外交谈判。所以当天，你不许离开苏穆庄园。只要你听从我的安排，我会给你所想要的奖励。”
　　“……………嗯。”
　　“不过，我也知道把你锁在家里会比较无聊，我会让左硕把地下室打开，你可以在那里面玩。”
　　这位父亲环顾了一下这间简约无比的车厢，黑色，内敛低调，但也让显得死气沉沉。他这时才抬起头，望着苏子曦的眼睛，继续说道：
　　“还有什么事吗？”
　　 

第9章 金丝雀，不需要陪伴
　　兴许是敏感的心思，又或许是苏子曦受不了这样的氛围，少女便摇了摇头。而后，便靠在门边，看着外面的景色，越来越慢，越来越慢……
　　直到从学院里出来的学生，从车窗外走过的时候，苏子曦这才发现车原来已经停下来了。
　　“小姐，这是您的包。”
　　管家将放在副驾驶的包缓缓的抵到苏子曦的身上。少女疑惑的眼神从管家皮笑肉不笑的冷淡以及父亲的执笔伏案化作了理所应当的恍然。
　　“……………嗯。”
　　打开门，少女捋起头发一挥，金色的秀发在红日下显得是如此的黯淡。
　　“你这次的行为，我就不对你做什么禁足的处罚了。虽然不是什么进步，但是我还是希望你能懂事点。”
　　丢下还算有了些“人情味”的话语后，这位父亲便从他的脚边取出一个纸袋子朝着门外的女儿递去。直到少女接过袋子，安静的提着袋子站在门外的时候，这位父亲才轻轻的唤了一声‘左硕’，驱使着汽车离开了这个少女的身边。
　　手上，提着一个不算有多沉重的袋子。
　　苏子曦提着手中的重量，看看那逐渐远去的黑影，再低下头看了看自己手中粉红色的纸袋子……清亮的瞳孔里，似乎猜到了什么……
　　人群中，被一群女教师簇拥在内的秦言，得体地从女人的群体里挪了出来，临别时还报以笑容而对之。
　　看起来，这个气质温润的男人心情还不错？是不是因为刚刚有太多的女孩子对自己嘘寒问暖，而感到十分的喜悦呢？
　　经过他身边的学生或者认识他的人向他打着招呼，他也理所应当的会以笑容来迎对这些朋友。就这样，男人慢慢的挪动着步子，离开了学院，漫步在这金烟弥散的夕阳下。
　　即将学院大庆的时节，即便是校门之外的几千米内也都有着最活泼的孩子们在点缀喜庆的氛围。这是多么美好的日子啊，没有争论，没有担忧，只有想方设法的让生活变得更加甜美~~~~
　　美好？
　　如果说真正的美好都是不存在于现实的圆满。那么，在美好的基础上，所残缺的那一点是什么？
　　秦言的脚步，停住了。因为他的面前，出现了一个拿着八音盒的金发女孩站在原地发着呆。
　　“fa~sol~mi~la~re~sol~do~~?”
　　女孩手中的八音盒缓缓的转动，响起短暂而循环起的旋律。秦言没有移动，远远的站在后边，听着风带来的音符。
　　晚霞，仿佛夕阳还没有沉没。
　　清风，承载着复杂的思绪。
　　脑海里，是盛夏之后的余晖中，捂着随风而飘舞的发丝，垂着眼眸，金色的侧脸上露着一丝笑容的女孩……
　　随着这一笑，秦言发现，这世界上也并不是没有完美的东西。他重新笑了出来，也重新抬起了脚步，准备过去和少女打个招呼。
　　苏子曦没有离开，也没有注意到身后逐渐靠近的……危险。她就站在原地，双手捧着做功精细的八音盒，静静地看着。她在思考……思考这个国务卿的想法，猜测他的举动。毕竟她已经切身体会过了这种有着无限大距离的异样亲情，任何的好意在她的眼里，都有可能隐含着更深层次的意思。
　　该笑吗？
　　………笑吧。
　　这可是连日记本里都没有写过的，由国务卿亲手送给“自己”的礼物呢……
　　可是………
　　笑得好累。
　　“嗒，嗒！”
　　身后很近的一个距离，出现了一个脚步声。苏子曦本能反应般的回过头，彼时还在露着那令人生厌的笑容，可在转头之后立刻恢复到她最自然的冷漠。
　　“…………？”
　　“………………”
　　秦言垂着眸，望着已经转过身来瞪着自己的少女，也看到了那双眼睛里已经裹上了一层冰冷的慕霜。相比起方才的火烧云之下的笑容，现在的少女确是用着十分警惕的目光看着自己。
　　“你……想干什么？”
　　“呃…我这不是看你在发呆嘛，就打算过来叫叫你，让你赶紧回去，不然再过一段时间天就黑了。”
　　秦言的话里，无奈大过关心。苏子曦皱着眉头再瞥了一眼后，立刻转身，朝着苏穆庄园的方向抬起了脚步。
　　这个少女是怎么回事……
　　这个问题不止一次的出现在秦言的脑海里。恐怕就算是让秦言去给自己的脸划上几刀，他也不相信冷漠和极端的排外，会是少女真正的模样。
　　秦言凝视着少女的背影，看着她的身影逐渐融入人群后，才跟上了脚步。
　　秘密，让女人更有魅力。但是少女这样的冷漠的行为并不是为了秘密，而是用最直接的手段，封死了自己和外界的接触。
　　她的眼睛很冷，几乎很少很少会流露出自己的感情，甚至说，只有今天这一次，自己因为千载难逢的运气，才看到了少女这与众不同的一面。
　　如果真是生性冷淡的话，那倒确确实实配得上一句高岭之花。可是，原来这个女孩也是会笑的啊？
　　是什么事情，能够让一个十五岁的小姑娘压抑住自己的情感？
　　压抑的这个情感阈值如果到达了顶峰，又会产生怎样的后果？
　　想了很多，但是自己终究只是一名教师。除了教书育人外，什么都做不了。
　　只是教师……
　　做不了。
　　帝国理工学院的周年大庆到底有多么壮观？
　　比起每年都会有的新年，到底哪个更加隆重？
　　苏子曦在日复一日的上学路上，一直都在想这个问题。想了很多，也猜了很多，可是，终究不过是闲来无聊的奇思妙想。
　　如约而至的，帝国理工的周年大庆终于来临。而这场从清晨八点一直会热闹到入夜十点整的大联欢让苏子曦感受到的并不是人声鼎沸的热闹氛围，而是一种厌恶，或者说是不适应。
　　早在一周前，苏子曦抱着八音盒回家后，她便隐隐的发现了，庄园里的侍仆好像少了一些。而且这个庄园的主人，国家的国务卿总理，少女的父亲也会在每晚的十点回到庄园里休息。
　　过得久了，苏子曦也才发现，当初让自己下车，也只是他还有事情要做，并不是厌恶到自己甚至失去了和他们坐在同一辆车里的地步。
　　虽然也没差，别人不喜欢她，苏子曦还不喜欢别人呢。
　　不过，为了逃避掉家族饭局，苏子曦不得不每天都装作不舒服的样子。
　　而现在，距离理工学院还算是有些远的庄园里，苏子曦在管家打开的地下室里无聊的坐着。
　　虽然是叫地下室，但是房间却也是在庄园别墅里的第三层楼。里面的装潢也是那样的娇艳与粉红，很明显就能猜到是一个女孩的房间。
　　是谁的房间呢？
　　答案很简单，当苏子曦看到了梳妆台上的翠发人偶时，就已经猜到了————
　　这个庄园真正的小姐的房间。
　　苏子曦叹着气摇了摇头，将门缓缓地关上。
　　看来，他们为了不让自己去学院大庆上丢脸，还真是下了血本了，不是吗？
　　嘴角勾起笑容。那是讪笑，又或者是自嘲。
　　让收养的女孩，进亲生女儿的房间。如果这都不能叫下血本了，那什么才是呢？
　　苏子曦抬起头，手里拿着那个已经被拆的七零八落的八音盒，在庄园的花园里漫步。走的累了，就躺在草地上，抬着手臂继续拆着这些机器。
　　无聊的时间自然可以做点手艺活来打发时间。可是，如果是被迫无聊的，总是会按捺不住心里的那一点小欲望的。
　　久违的，苏子曦拿出手机，在网路上搜索着帝国理工大的节目表演。可就在手指即将点击播放的时候，几乎所有人都不会联系自己的手机里，突然收到了一条短信————
　　我在你家门口，今天是学院百年大庆典的日子。既然你身为学校的，我班上的一份子，那理应也必须在场。我现在正在你家庄园门口，我来接你。
　　———秦言。
　　苏子曦没有理会，手指迅速划掉后便也在脑里将其排除得一干二净。
　　离开这个庄园，后果也许比自己所设想的还要严重。自己这个透明的小人能够好好的待着就已经很好了，如果再去直接跳过国务卿给自己划好的圈子，自己都不知道会遭受到怎样的待遇……
　　更何况，来找自己的人是秦言，那个自己一直都看不顺眼的男人。
　　对……自己看谁都不顺眼，但是这个秦言，对自己来说是尤其的不顺眼。
　　不再理会后，苏子曦躺在草地里，左手捧着手机看着那小小屏幕后边，那热闹的欢庆与人潮里的笑容。
　　屏幕里，跟随着镜头，穿过无数的笑声。平时难得进入帝国理工的人们对周围的一切都很感兴趣。是啊，他们肯定很高兴，今天是这座世界最高学府的两百周年建成日，所有的人都可以进入到这个地方尽情的参观这个本就威严如今却多了几分秀丽的大型庆典。也许他们无法进入到最中心的大学部，但是能够在外环的花园里一边享用美食，一边去参观学子们安排的路演活动，也算是一种难得的体验了。
　　与之相对的。肃穆而庄严的别墅，一眼望不到尽头的庄园花圃，和偶尔会探出头来监视自己的仆人……都让苏子曦再次感受到了，身为金丝雀的孤独。
　　 

第10章 破笼的钥匙，助人为乐算是好事吗？
　　苏子曦是这样考虑的。现在的自己除了对这个世界恶的一面有着绝对的了解外，并没有任何的金手指能用。这个身份给予到自己的，也只是饿不死，冷不着，和无人在意的安静。并且在未来的某一天，被当做交换利益的道具，送给某个自己绝对没有见过的男人。
　　“哎………呼~~~~~”
　　无谓的反抗和自以为是的傲慢在这个世界上，没有任何的意义。只有听从和接受，才是生存的原则。
　　可是，一味盲目的听从，自己还有什么未来可谈？过着这种身不由己的束缚生活，久而久之是不是连死都不如？
　　在少女的头发被草地的水珠彻底打湿的时候，一对清脆的鞋跟声缓缓的从远方踏来。她挪开手机，无色的目光浅浅一瞥，可映入眼帘的，却是那个可能是自己第五讨厌的人。
　　他在仆人的带领下，一路走到了栽满了花卉的莆田，也看到了翘着双腿，没有一点少女矜持的女孩。
　　“苏子曦同学，老师给你发短信为什么不回复？”
　　正躺在草地上凝视着他的少女没有回答，也丝毫没有因为这个人能进入庄园而感到一丝好奇和惊讶。秦言则是摇了摇头，走上前拉起苏子曦的手，将她拉了起来。
　　“为什么不去参加学院庆典？”
　　秦言迅速的将黏在苏子曦头发上的杂草拔掉，在少女对自己的近距离接触感到厌恶之前，便抽离了身子。
　　“你现在来找我，你班上的其他人就不用管了？”
　　没过多久，意料之内的冷漠和疏远并没有发生。少女冰冷的疑问则是带着一丝嘲弄的味道……
　　秦言闭上眼，无赖的耸了耸肩。等到他再次睁开眼的时候，少女便已经转过身，离开了这片曾经记录着少苏子曦声音的地方。
　　“大可不必来找我，我没参加这个庆典，应该对谁来说都算好事一件。这件事情你应该很清楚不是吗？”
　　“秦。老。师？”
　　一字一顿，带着类似嘲讽的低喃逐渐远去。
　　真的很会说话。
　　自己好心的邀请，在两句话之后仿佛就变成了自己的罪因。
　　人的心思是活跃的，一句原本无关轻重的话，在有心的解读下则会变成另一个故事版本。
　　为什么全班会一齐的排除苏子曦，还不是因为自己这个当班主任的毫无作为？既然在学院的时候都不加以管制，现在又跑来单独邀请，或者是强制要求苏子曦去参加这个庆典？现在才来装什么好人？
　　尽管………苏子曦什么都没说。
　　可没有办法，秦言唯有再走过去，带着那个小姑娘去第一次尝试融入人群。可是每次靠近她，就会获得一声冷哼。到最后，秦言干脆也就跟着苏子曦进入她的房间里，探着个脑袋看来看去的。
　　可是，她不发火，不代表她就完全不介意。兴许是被跟在自己屁股后面，同样不说话的秦言弄得烦了，苏子曦立刻伸手抓住他的衣服，用力的往后拉。
　　拉………不动。
　　秦言探头一窥少女闺房的行为也在这一拉扯下停止了。也对，自己不经同意的就进别人房间是不太礼貌，至少也得经过主人的同意才是。可就在他打算自己退出房间的时候……
　　“你……要多少钱才可以不管我？”
　　低下头，看到的是苏子曦那双湛蓝色眼睛。她十分冷漠的看着秦言的眼睛，缓缓的鼻息，呼在空气中也化作了一抹冰凉。
　　这个金发女孩自始至终都是凝固着表情，不苟言笑。秦言看了看这个阴沉的面孔，过了好久，他才勉强的伸出手，说道————
　　“今天，去参加校庆大会。我以后就不再纠缠你了。”
　　空旷的学院外，人群已经全部涌入了这座庞大的校园里。外面众多的店家也趁着这个时候开始盘点起自己的生意，并且吆喝着自己的店员们将剩下的东西抱上车。不消片刻，原本也如同校园里一般热闹的门口，也冷清了下来……
　　“喂，苏子曦同学，你今天穿的衣服也未免太不像话了吧？”
　　面对空旷的道路，秦言尴尬的说道————
　　“这次庆典虽然是让大家放松的，可是你的这条斜肩露脐卫衣和热裤的搭配也太……清凉了吧？要是你站在舞台边，观众们都不知道该看谁了。”
　　苏子曦看空荡的道路，对着无人的道路稍稍的感到了一些安逸。只要没有人，那至少就是安全的，没有人会隐藏在人群里，也没有人群去遮挡那些自己习以为常的，带着恶意的眼神。
　　“我已经听你的来学院了，你还要管我的着装？”
　　“你这个小姑娘是不是不知道自己长得很漂亮？”
　　“不知道。”
　　得到秦言的肯定，苏子曦依然没有任何的心理波动。她依然迈着脚步，然后再踏入进这个充满了“恶意”与“危险”的校园。阴暗着脸，走着……
　　“喂……你看……”
　　“那个人是……”
　　“………是秦言老师的………？”
　　她，在秦言的陪伴下静静的走在人群的边缘角落。尽管身边的欢喜氛围多么浓烈，也无法让她露出一点笑容。其中有习惯的因素，也因为身边有这个视线吸收机一样的男人，即使是在角落里也始终会聚集很多的目光，让她感觉到不开心。
　　苏子曦嗖嗖嗖的迈着脚步，她时不时的瞥着周围那些人的目光。对于周围的热闹她显得有些心慌，看着那些来来往往，却又完全不认识的人从身旁经过，苏子曦很害怕这其中有人会大嘴巴一样的传持枪巫婆又来捣乱了之类的蠢话。
　　“没事的。”
　　有些害怕的苏子曦略微抬起头，看到秦言的笑容，以及一顶鸭舌帽和墨镜。
　　“既然是我偷偷带着你出来的，那我肯定也会帮你隐藏好你身份的。”
　　温柔的话语带着一种令人舒心的放松，头顶的帽子牢牢地扣住了那完全不受自己控制的头发，闪耀得让人眼睛都不太能睁得开的太阳，也在墨镜的阻隔下边的那么黯淡。
　　苏子曦的心底的不安一点一点的消失了。她也非常难得的转过身去，望着秦言的眼睛说了一声————
　　“你还挺会做事的嘛。”
　　突然被夸奖的秦言突然站住了脚步，他吃惊的看着面前这个正值最青春年纪的少女，烂漫的柠檬香顺着金色的阳光淌入鼻尖，秋天的闷热感霎时间消去了大半。
　　“呵呵，你要是能更听我的话一些，我做的事只会更好哦。”
　　或许是看着秦言自己也戴上了帽子和口罩，和自己一样是秋天里的怪人，有了一些亲近感。苏子曦也乐意和他多聊几句。
　　“这是两码事。你再有能力，这和我有什么关系？”
　　“只要你听话，我能让你一改现在的班级现状，你相信吗？”
　　苏子曦脚步一停，转头，墨镜下的眼睛虽然看不见，但是秦言已经能够猜到这个女孩的眼神会是怎样的了。
　　“奉劝你一句，少来管我。”
　　阳光落不到眼睑上，那冰冷的双瞳便蒙上了一层寒霜。说完，苏子曦立刻转身，朝着高中部的校区走去。不过她的脚步也变得不再坚定，和她的思绪一样，踌躇不决。
　　秦言单手叉着腰，看着在人群里一直碰肩的女孩。其中有些被碰到的男孩或者男性都把视线从风景上转移到身上。他叹了口气，说道：
　　“你的意思是说，‘老师’帮不了你。至少不能帮你解决你当下的这个问题？”
　　身为人民教师的荣誉，又或者是因为对弱小者的怜悯之心作祟。苏子曦越是排外，他的探究欲望就越是强烈。
　　好吧，虽然一直贴苏子曦的态度很臭，一直贴她的冷屁股，而且这个小丫头也确实藏的有很多秘密。
　　但是他干嘛真的跑过来一直靠近苏子曦？
　　果然，帮助别人是一个很棒的事情。
　　但苏子曦对此毫无察觉，也就没有回答秦言的问题。也许她都不知道应该做出怎样的事，才能让自己现在的生活变得安逸一些。
　　想着想着，身后原本沉稳的呼吸也瞬间变得急促了。随着一声皮鞋的后跟声，秦言环抱着苏子曦，把她压在墙上，姿势略显暧昧。
　　而莫名其妙受到伤害的苏子曦立刻转过头，只见那双银色的苍瞳里，映满了自己的倒影。然后就是发现了自己已经被他推到了墙上，一种女性对恶的本能感知，让她迅速的一把抓住秦言的衣领。
　　可还不等苏子曦恼怒的发问，在两人的身旁，便传来了一些声音………
　　“苏总理您看，这就是高中部校区的中央花园。那边的湖泊便是我们安排的交流会晚宴的露天宴会厅。”
　　“嗯，可是，我记得大学部的舞台才是重头戏呢？”
　　“那是当然的，大学部的礼堂是在帝国理工的最东边校区的。离校门很近，表演结束之后也方面各位领导能够第一时间回到家里或者回到酒店休息。”
　　………………
　　“你在干什么？”
　　苏子曦的声音有种说不出的冷淡，秦言不由得有些胆颤，连忙放下一直抬着她大腿的右手，整理了一下衣服后，退后一步，站在阳光下望着苏子曦的表情……
　　看不出来，少女的脸色并没有明显的怒色。
　　 

第11章 很有趣的庆典
　　面对苏子曦这样的表情，秦言也知道自己做过了头，尴尬的低着头傻笑，露出一副无奈，逼不得已的表情。
　　苏子曦越是不说话，秦言就越是难安。
　　毕竟对面再怎么与众不同，但终究是个女孩。和男性有过亲密举动后，在所难免的会有一些抵触。不过，秦言眼里那个随时可能都会爆炸的小炸弹，却只是一个不喜欢接触，且不分男女的人。
　　就算是自己喜欢的异性碰到自己了，她也会感觉到一种本能的反感。
　　少女很快恢复过来，目光便理所应当的转到了刚刚从他们身旁经过的国务卿一行人。
　　威严而凉薄的背影，跟在身后的，是他的两个优秀的儿子。
　　很优秀的一家三口。不过，按照最完美的剧本呢，应该是有一位妙龄的少女会挽着国务卿的手，一起漫步在这个美丽的校园里吧？
　　是的……国务卿的女儿。
　　不是自己……
　　而是亲生的………
　　女儿。
　　突然，苏子曦的眼睛里突然闪过一道高光，似乎想到了什么很有意思的事情。
　　“好了苏同学，我们快点走吧。”
　　极其小声的，秦言拍了拍苏子曦的肩膀。这个其实什么意思都没有的动作看在苏子曦的眼里，反而变得更加的开心了。
　　既然这个男人说了会帮助自己，费了好大力气才把自己邀请来这个没什么必要的庆典里。那至少来说，这个人对自己应该不存在什么利益冲突吧？
　　苏子曦默默地跟在秦言的身后，两人一起尾随着前面的那一片领导。毕竟高中部文艺系的队伍就在那片湖泊边，就算苏子曦可以不用归队，但是秦言必须得在场。
　　随着前面领导班子的脚步，后面各怀心思的两个人就这么默不作声的行走着。渐渐的，周围的人群变成了彩带与气球，然后又变成了年少的孩子们。一路上的人们，一旦看到国务卿之后立刻会掬着笑容来打招呼，就这样，一路缓缓的走走停停，总算是要走到了那个文艺系高中部所处的露天湖泊边。
　　“国务卿总理。”
　　面前走来一个看似身份不凡的年轻人，他的身后带着四五个穿着同样衣服的朋友。看到苏总理之后，年轻人和他的朋友们立刻扬起笑容，远远的朝着国务卿点头问好。
　　这群领导者也十分适意的打断聊天，还以微笑回应，然后继续走着……
　　这一切都是那么的温馨，领导亲民，民众爱戴。领导者们走过之后，一个穿着清凉，露着白皙得不像话的肌肤的女孩，跟在一个戴着口罩，明显有些急躁的男人身后一齐同那位民众的侧面经过。也就是这一瞬间……
　　少女的脸依然是朝着正前方的秦言。可她那藏在墨镜之下的眼睛，却是在有限的时间里，全神专注的盯着那个年轻人。
　　不……她盯着的不是那些意气风发，仿佛和国务卿有过眼神交流后显得有些洋洋得意的年轻人。而是他身后的，那些步伐和呼吸都保持在一个稳定区间的“朋友”。
　　其中一个“朋友”，在国务卿路过的时候，他的右手一直都缩在裤兜里。从西服的裤子很小，所以很明显就能看到那握在一起的拳头。可那个拳头只保持了一刹那，一旁的“朋友”们立刻上前贴着他的手，继续保持着这种虔诚而尊敬的问候礼仪。
　　一秒钟，很快就这样过去。
　　苏子曦继续往前走着，等到国务卿一行人和明显有些急躁的秦言已经自己都走过去的时候，那些年轻人也大步朝前。苏子曦简单的过了一遍大脑后立刻拿出手机，划到相机后再反转，她清楚的看到了那些“朋友”时不时的转头，他们似乎在找什么人，而且脚步好像很急的样子。
　　可是当秦言摘下帽子和口罩，已经站在了他班级的前面笑着迎接国务卿的时候，他们终于回过头，离开了。
　　晚会，庆典……
　　今天这个注定喜庆的节日真的是很美妙呢。
　　爱民如子的总理，远道而来的贵宾，时间沉淀而铸的帝国理工学院。
　　不远处，隔着人群，国务卿的笑容刺激着苏子曦的大脑。她低沉着脸，缓缓的混入人群。可就是这样艳阳高照，人声鼎沸的时间里，她却不由自主的抱着自己的手，将自己尽可能的蜷缩在一个阴凉的位置里………
　　庆典，还在继续。
　　穿过长长的林荫大道与雕像喷泉，苏子曦走到了只有普通人才能进入的外环花园里。她随意的找了一间咖啡屋，坐在椅子上看着外边发呆。
　　一杯连气味都散发着浓郁的苦涩饮品上桌，少女抱着杯子浅浅地抿了一口。侍者暂时退下，独留下这个穿着打扮时尚靓丽的少女，在这个节日里“包场”了整间咖啡屋……
　　偌大的房间里，只剩下在前台玩着消消乐的店员，后厨里清洗着餐具的侍者，以及这个口味重到爆炸而喝得很慢的苏子曦了。
　　气氛很安静。
　　为了保持店内的清凉，落地的玻璃门当然是紧紧关上的。如果比起外面人山人海一般的喧闹，那这里就算是如北极般虚无的死寂。
　　苏子曦捏着汤匙，全身的所有部位都随着揪紧的心脏而变得冰凉。
　　刚刚那些人的动作始终占据着她的脑海，让她无法将其当做最普通事情。
　　他们的怀里……可能有管制刀具。
　　虽然并没有说明，而且学院也不会有时间和精力去一一排查外来者是否携带了什么危险用品。但是在今天这个节日，带着刀子，这意味着什么？
　　苏子曦不清楚。
　　但是就苏子曦前半生的经验来看，只要是对人，就必须保持着相当程度的警惕。别人要杀你的时候，绝对不会提前告知你，也许就是一个不小心，在自己某个没有注意的时候，滚烫的血就会从自己的某个创口里流下。
　　想了很多，手中这杯没有放任何调味品的咖啡也被少女喝完。对于今天这个节日，感到十分的无力。
　　最终，她还是摇了摇头，好像是有些受不了房间里的冰冷，干脆地走到前台付账后，一头钻入了外面灼热的阳光之下。
　　至少…对方的目标不是自己。
　　苏子曦在抬头看了看天色后，便打算回高中部去放松一下，忘记那种濒死的感觉，好好的晒一晒太阳。
　　在和国务卿交谈的时候，对秦言来说简直就是一种煎熬！他好不容易，费劲心思才把那个小姑娘拉到学校里来，用自己的方法带着她融入文艺系这个小家庭，然后让这个装高冷的小大人能够对自己有一点点的刮目相看。
　　可真实的事实呢，却是一旦自己不在那小姑娘身边，她就立刻会消失在自己的视野之中。
　　闲聊完毕，秦言回头看看，哪里还有那个戴帽子的女孩了？
　　整个学院里，都热闹着。
　　安静的民谣和动感的音乐伴随着人们的脚步而飘扬。
　　那里的气氛是如此的美妙，即使是隔了老远，也能听到那边传来的欢愉调。
　　嘀嗒，嘀嗒……
　　一个男人，踩着花园里那首音乐的拍子，缓缓的朝着人群稀少的角落走着。这是一个高大的男性，几乎比苏子曦高了四个脑袋的身高。他穿着很正式的白色礼服，左胸上的小口袋露出一点手帕。
　　可是，不管他的衣服有多么的文雅，可那健硕的身材却已经将整件礼服绷得紧紧的。
　　这个时候，人们都不会在意一个穿着礼服的男性会去往那个地方。即使这个男人的前面，是一个愁眉苦脸的中年男性……
　　转弯，上天桥，再走下长长的立交楼梯。最后再一路看看大学部的风景后，男人和他面前的中年人，加快了脚步。
　　可是……
　　当那个高大的男人脸上洋溢着笑容的时候，他们并没有注意到到身后多了一个小尾巴。
　　他十分熟络的在大学校区里左穿右逛，不过七八分钟的时间，他就带着那个小尾巴来到了某个食堂边，推开那边上一扇仓库的门，推着中年男人走了进去。
　　咚————
　　门，关上。
　　在门关上之后，那条躲在黑暗中的金色尾巴来到门前。她的眼睛在墨镜下渐渐凝聚着化不开的冰霜，靛蓝色的瞳孔望着这个巨大的仓库，思考了片刻之后，她转过身，走到了这个仓库的后门处。那里连接着食堂的后门，如果操作得当，可以去看看里面发生了什么事情。
　　轻轻撬开员工通道的大门后，再轻轻得合上。她的脚步自然的下垂，只有脚尖接触着地面，脚步声也在这空寂的房间里无法产生。
　　在黑暗中，少女摘下墨镜，在一片黑暗中迅速的发现了一个连接着仓库的通风口。思考再三，她脱下了鞋子，踩着贴在墙边的机器轻轻跳上，双手用力的掰下通风塞口后就钻了进去。在近乎是蠕动的前进中，少女爬行了数十米远，最后，一个小小的百叶窗出现在苏子曦的面前。
　　通过小窗，能看到的正是这间大学食堂的仓库。
　　少女为什么会对这这男人感兴趣？
　　其实很正常，毕竟参与杀了“自己”的人，出现在“自己”的面前，又有谁………
　　会不感兴趣呢？
　　 

第12章 报答这迟来的亲情
　　在一片漆黑的通风管道中，苏子曦伸出手指轻轻掰开一个明亮的口子。她一边压低着呼吸，一边在有限的视线中依次观察仓库里的所有人。
　　毫无疑问的，除了被挟持的中年人，其他的都是男人的同伙。
　　当然不止是基于对事情的初步判断，而是借着仓库里那微弱的灯光一一看清了他们几乎统一的，在右颈上的纹身————
　　红色的八眼蜘蛛。
　　苏子曦全身心的趴在通风管中，冰冷的钢铁和时不时从外面吹来的冷风，也无法让她产生一丝一毫的颤抖。她的心已经在这个阴暗的环境里完全冷却，甚至连呼吸都变得快要消失了。即使是对环境再敏感的人，也绝对无法察觉到她的存在。她就这样趴着，俯视着下面这些逐渐聚拢的“蜘蛛们”。
　　黑暗中，这个足足有四百平米的大仓库里只有一盏正门口的灯还亮着。少女数了数，视线之内的一共有二十个人。这些人里面，有刚刚路过国务卿那些领导者准备拔刀子的人，也有刚刚那个穿着白色礼服的强壮男人。
　　这些都是反抗组织的人。
　　尽管苏子曦清楚的知道这个组织的名字，而且从以往自己调查的经历来看，这伙人的意图绝对不会是有益的。既然这些人在这个时间点出现在这个地方……那就绝对是对这所学院，或者今晚在学院里的某个人有着非分之想。
　　苏子曦的呼吸，缓慢…缓慢……
　　那些人在微弱灯光的照明下，逐渐往仓库正中心的位置靠近。而越在深处，周遭环境也是越黑，自然那些人也都打开了手电筒。直到那几束光线靠近，照在地上，苏子曦才看到了在最黑暗的深处，还坐着一个人。
　　但是随着光线的折射，苏子曦在看到坐在椅子上的男人后，原本趴在管道的身子更是立刻将脸贴在这钢铁上。
　　椅子上的男人穿着印象中很张狂的红色风衣，下身同样是红色的裤子。在这个人的面前，则是那个强壮的男人所“邀请”来的那位中年人。他的双眼和嘴都被封住了，除了不断的呻吟以及剧烈的反抗之外，再也无法做出任何动作了。
　　既然已经知道了躲在这里面的一共有二十一个人，而且是敌人，那她便立刻下定主意离开这里。
　　好奇，本来就不是一件好事。太多的好奇，总有一天会影响到自己的生活，改变自己的性格，甚至会把自己的性命给送掉。
　　这是地下世界教给苏子曦的道理，当初正是因为她没有遵守这个规矩，鼠目寸光地为了钱而去挑战“永夜议会”的权能，才会被现在坐在椅子上，那个有着一头金色挑染短发的男性杀死。
　　“主人，那些炸弹已经全部都安装好了，只要时间到了，我们就能够立刻引爆。到时候，没有任何东西能够逃出去。”
　　这一刹那，苏子曦原本后退的大腿贴在铁面上戛然而止。
　　那些炸弹……引爆……
　　金发男人点了点头，那张在黑暗中完全无法捕捉到的瞳孔转到面前，看着在椅子上剧烈挣扎却毫无作用的男人，轻轻的笑了。
　　苏子曦停住了。她在等待，因为刚才的那一句话，苏子曦不得不停下原本打算回去的脚步，而停留在这里继续等待。
　　爆炸……这个词语代表着崩塌和毁灭。那么对于自己来说，一旦这个学院爆炸了的话，那就代表着有几率会被困在这里，或者埋在这里，然后被下面的这些人趁着混乱收掉性命。
　　时间一到，就能随时引爆………时间…时间……？
　　是在什么时间，和什么样的地点引爆炸弹，才能够将这所学院里所有的人通通关住呢？
　　她猜不到，此刻的她也没心思去头脑风暴别人指定的详细计划。
　　回去。
　　现在她最需要做的就是回去。应该听从“父亲”的话，老老实实的待在庄园里，赏自己的花，睡自己的觉。而不是在这里再一次看见自己的梦魇！
　　苏子曦屏着呼吸，继续缓慢的后退。她的动作很慢，比起来时更慢，慢的就连在下面安静闲聊的“蜘蛛们”都无法察觉。因为对于他们来说，上面这个通风管道流动着的只是风而已，并没有人能够打断他们此刻的清闲。
　　而基于这一点的，正是因为他们认为现在这个地方是安全的，自由的。也正是因为安全和自由，他们的聊天内容也从死板的任务报告变得丰富了起来。
　　“主人，您这次的准备可真是绝杀啊，到时候，我们不仅能捉到那个‘鳖’，还能给繁天市狠狠地来上一耳光。看这个地方还敢自称是世界上最安全的城市吗？哈哈哈。”
　　金发男人没有回答，只是很舒服的点了点头，然后彻底放松神经，躺在椅子上露出不可一世的冷笑。
　　“主人，您说要是我们这次任务圆满完成之后，会长会给予我们什么样的奖励呢？”
　　“你说什么呢？！上次我们被姓苏那个小子把组织的资料差点都扒了个一干二净，反而害得会长的计划白白拖延了这么久的时间，会长不仅没有责怪我们，反而还帮我们的间谍身份重新修复了。我们将功补过都来不及，你怎么还有脸去讨要会长的赏赐？”
　　那个开口的男人闭上了嘴，同时低下头，露出一脸悔悟的表情。这时，苏子曦一路尾随的那个强壮的男人却走到了金发男人的身边，单膝跪地，有些疑虑地说道：
　　“主人，我们要抓的鳖应该只是那个当官的，还有他的两个儿子吧？可是我刚刚发现，‘言’也在这个学校里。要不要连同‘言’，一起做掉？”
　　四周安静了下来。这瞬间的安静也让通风管里的苏子曦也跟着安静了下来。
　　金发人低下头，仔细的斟酌着任务和‘言’的重要性。在持续了近三分钟的思考之后，这个人终于抬起头，发出一声冷笑：“既然这个‘言’也在这里，那我们为什么不顺手做掉呢？水牛，你对自己的机关术没有自信吗？”
　　这个被称之为水牛的男人听到这样的话，随即直起腰，笑道：“这个您就放心吧。我已经在那个领导和他的两位小少爷的身上都装上了我的引爆器。至于‘言’，我想主人您会想要亲手处决他才是，对吧？”
　　“所以行动开始后，我会通知各位不要去引爆‘言’身上的炸弹。不过嘛……这还得多亏了主人您，竟然能够想到这么厉害的主意啊。”
　　金发男笑了。相比起其他同伴的笑声，这个人的笑容显得十分自信。他是一个优秀的人，可他也是一头野兽。在捕杀猎物的行动中，只要猎物没有落入自己的腹中，那他绝对不会掉以轻心。那双被阴影笼罩的瞳孔里，始终散发着一种即将出笼的野兽，才会露出的眼神。
　　通风管道里的那个女孩不动了。
　　不仅仅是不动了，在这狭窄的空间里，从背后吹来的风，将她的头发吹得一团糟，又像是将她往前推一样。
　　嘴里吐出的，是略带冰凉的空气。即使计划再是天衣无缝，他也绝对不会再以放松的姿态去执行任务。
　　门口的灯光，也变得岌岌可危。
　　苏子曦依旧趴在通风管里，低着头。
　　仓库里的蜘蛛们依然在聊着天，即使他们所带来的人质已经因为自己奋力反抗而精疲力尽了，他们也没有审问的打算。看得出来，他们很明显的是在等，等那个“时间”的到来。在那个时间到来之前，他们应该是不会行动的，所以他所说的目标们也都是暂时的安全状态。
　　那么，现在摆在苏子曦面前的只有两个问题了————
　　那个放在领导和他两个儿子身上的“引爆器”，到底是放在他们身上哪里的？
　　以及，这些人所等待的那个爆炸时间，是在什么时候？
　　下面那些肮脏的蜘蛛在谈笑，那些放松的笑声不断地刺激着她。而苏子曦不知道该怎么办，她现在无法做出任何举动。她当然知道呆在这里大脑一片空白，只会让时间白白的浪费掉，而自己所剩下的时间也越来越少了。
　　不过，自己……为什么要呆在这里呢？
　　自己难道不是个利己主义者吗？既然现在有人要杀人，而目标又不是自己，那自己……为什么不趁着他们动手之前就逃离这个学校？
　　对啊，只要直接走开，冷眼看待这场爆炸的诞生，自己依然还能好好的看到第二天的太阳。
　　可是……为什么这颗心脏，一直再念着那两个字？
　　一直念着……
　　爸爸？
　　时间………
　　剩下的时间越来越少了。
　　苏子曦正在纠结了一阵子后，白皙的脚趾还是往后挪了一步。
　　那个八音盒，那个和他亲生女儿一模一样的八音盒……是他从给少女的礼物吗？
　　如果说，少女没有吃安眠药自杀，而是依然过着那种糟糕的生活直到那一天，也会收到国务卿送的礼物对吗？
　　尽管没给什么好脸色，但至少，他的心里还是有子曦的一席之地吧。
　　原来，自己已经卑微到这个地步了吗？
　　缺爱的人，在收到礼物的时后，第一时间自然是惊讶，但是在惊讶之后会是什么？
　　欢喜，流泪，拥抱……
　　回应，也是因人而异的。
　　不过“自己”的回应，是自嘲。嘲笑这迟来的亲情，嘲笑这份礼物若是来的早些，“自己”也就不会自杀了。
　　不过，既然这份礼物是出自好意的，那苏子曦给予的回应则是——————
　　报答。
　　 

第13章 心理战
　　赌博这个行为，意味着什么？
　　也许什么都代表不了，但是至少会出现一个胜者。
　　一场赌局，赌桌上的赌注会根据赌徒的心态而不断攀升价码。
　　赢了，那便万事大吉。可一旦输了……
　　所以，苏子曦绝对不能赌。她本来就一无所谓了，如果再失去了“父亲”，恐怕她也无法像现在这样活着了。她需要，也必须在那个时间到达之前，套出那些炸弹的位置和引爆的时间，然后再第一时间赶到家人的身边，让他们快点逃离这个地方。
　　通风管里的空气，越来越低。渐渐地，少女的心脏也慢慢的变得低沉，变得缓慢。在思考了几分钟之后，她在热裤上拽下一颗珍珠，然后将它放在另一个没有任何遮挡的通风口边缘。
　　等到那颗珍珠稳定不动了之后，苏子曦才迅捷而安静的沿着管道一路爬行，来到另一根通风管后，静静地听着，等待着……
　　等待着……时间。
　　一分一秒的跳动。
　　没人有在意自己的头上发生了什么动静。因为他们甚至连绑在椅子上剧烈挣扎的中年男人都没有理会，所以他们自然认为这个小小的世界里，还是一如既往的安全，与安静。
　　空旷而寂静的环境，将椅子磕绊的声音制造得很大。而这样的动静自然是让蜘蛛们有些烦了，水牛便走过去一巴掌将中年人扇倒在地上，这才安静了许多。
　　苏子曦趴在通风管里，紧紧贴着铁面。她当然看见了水牛殴打男人的画面，可是她对此没有任何的情绪波动。
　　她只是等着…冷漠的等着……
　　很快，她等待的东西来了！
　　呜……呼…………
　　冰冷的风，从进风口吹进通风管道，刮过苏子曦后背的肌肤，然后吹进了这个巨大的仓库。
　　为了让仓库里的食材不至于腐烂发霉，这个仓库总是会每隔一段时间会放进来一些空气。当这一股空气安静的经过这一整个宛如藤蔓一样杂乱的通风管后，来到那个放着一颗珍珠的风口时，将那个珍珠轻轻地吹动，然后顺势滚落在地上，发出“嘀嘀嘀”的轻响。
　　“嗯？！！！”
　　能够进入这个组织，并且成为这个“疯狗”的手下，无一例外的全是精英。这种没什么特别意义，很容易就会忽略的声音也还是立刻就引起了所有人的注意。
　　水牛迅速从怀里掏出枪，指挥着几个小喽啰准备多方面的去包抄那个声音发生的位置。可以当他们缓缓地靠近后，在手电的光辉下他们只看到了一颗货真价实的珍珠。然后似乎想到了什么似的抬起头，发现了头顶的通风口后，脸色突然变得阴沉。
　　“什么人！给我滚出来！！”
　　水牛的大叫自然将这里所有人的精神都唤了回来。那个倒在地上的中年人听到水牛略带惊恐的声音后，也再次奋力的挣扎着。
　　除了档案里被称之为“疯狗”的金发男，蜘蛛们已经疯了似的打开手电，在这间漆黑的仓库里照来照去的。而水牛也指挥着几个伙计，试图将头顶的这个通风管给砍下来，然后将那个偷听他们谈话的家伙抓住，杀死！
　　可是……
　　“安静，所有人都不要说话，也不要动。特别是你，师傅。”
　　坐在原地的金发男踩着人质的脑袋，说出了这样莫名其妙的话。
　　“主人？那个杂碎可能马上就要逃了！我们现在还能将他抓到！”
　　水牛的表情明显很紧张，露出了和他的体格完全不相符的表情。而水牛是这样的，其他的蜘蛛们何尝不是同样的惊慌和愤怒呢？
　　“哼。”
　　疯狗抬起手，在半空中往下压了压，示意所有人安静下来。随后，他朝着水牛勾了勾手指，而水牛也很懂事的一路小跑过来，将手里的珍珠放在了疯狗的手中。而疯狗拿着这颗海贝珍珠，仔细的端详了一阵子后……
　　一直隐藏在阴影和头发下的紫色瞳孔，露出一抹久违的冷笑。
　　“只是一个老鼠在这个学校里某个倒霉蛋身上叼来的海贝珠而已，你们怎么会搞得这么紧张？安静点，再这么大吵大闹的，小心给那些警察引过来了。”
　　“呃……？可是主人这个明明就………”
　　“我说安静。你们……听不懂是吗？”
　　冰冷而阴森的声音从喉间阐出。那些四散在周围的蜘蛛们在彼此互相没头没脑的对视了几眼后，还是关上了手电，回到主人的身边坐下。
　　仓库内，经过短暂的喧嚣之后，重新恢复到了只有风声和制冷机器的“呜呜”声。
　　所有人都怯懦的看着疯狗，不敢说话。他们跟着疯狗已经很长一段时间了，也都很清楚这个人对于任务的疯狂程度几乎是病态的。
　　可是，明晃晃的证据就摆在眼前了，为什么这个人现在会这么淡定？这么冷静？他难道就不害怕这次任务因为趴在他们上面的那个家伙的告密而失败吗？
　　没有人敢出声询问这个答案。
　　自然，趴在通风管里苏子曦此刻也在等待着那个答案。
　　【呵呵，终于有点意思了呢。这算是……一封匿名的战书吗？】
　　金发下的紫色瞳孔抬起，注视着安装在头顶那数条交错在一起的通风管，然后瞳孔渐渐的露出个笑。
　　【这个小玩意并不是珍珠，而是海贝珠。从光泽度上一眼就能看出不是珍珠。尽管并不珍贵，但是这个东西是绝对不会出现在通风管里的。】
　　【既然它是从通风管里被吹下来的，那要稳定住一个球体，必然是需要一段时间的。那你自然也就听到了我们的秘密，对吧？】
　　疯狗扫了一眼围着自己身边的蜘蛛们，没有理会他们那带着疑虑与畏惧的眼神。而是翘起一只脚，慵懒的靠在椅背上，无聊似的踢着那个请来的人质。
　　【既然这个珠子是你故意让它这样被风吹掉的，那也就证明你此刻绝对不会在那个管道里。】
　　【可是，既然你都已经在我们完全没有任何察觉的情况下潜入到我们的头顶了，又为什么愿意主动暴露自己的存在，让自己处于一个危险的境地？】
　　【呵呵………我知道了。】
　　【这就是你对我们的威胁。】
　　疯狗突然想起了什么，抬起头和自己的手下们突然聊起来家常话。可是……
　　【这个仓库还真是不容小觑，通风管道竟然有十三个。不愧是以节俭为第一美德的霓夏帝国，什么年代了还在用通风管这种古老的换气装置。】
　　【不过这倒确确实实的给了你能够彻底控制我的手段。】
　　【你威胁我，威胁我一旦指挥我的手下们对你的位置进行排查或者追杀，你一定会立刻逃跑，然后将我们的计划一五一十的告诉给星繁治安队。对吧？】
　　【那么，我们来聊聊在此基础上的第二个问题吧。你为什么要威胁我？】
　　【按照正常人的逻辑，如果发现了有人在准备操作恐怖行动的话，应该是立刻离开这里，然后通报给武力部队前来镇压不是更好吗？可是你为什么要威胁我？】
　　【………我猜，你威胁我的主要原因，应该就是我和这些蠢货的聊天之中吧？】
　　【爆炸……这个词就是答案吧？】
　　【对，没错。你一定就是听到爆炸这个词。但是呢，我和这些蠢货们的聊天里，完全没有提到爆炸的时间，还有爆炸的地点。而且抛除这些原因之外，我们还提到了那几位“领导”和“言”。】
　　【你是在担心，如果你自己离开了，也有没办法找到我们藏在他们身上的引爆器。有可能是害怕，害怕你在找到引爆器之前，他们就会因为某种惨烈的死法死在你面前。】
　　【所以，你是在牵制我。如果我敢来抓你，追杀你，那么你就会逃，然后带着防暴部队来猎杀我们。或者，只要我敢开始我们的计划，你也会逃。甚至说只要我们在场的某一个人离开了这个仓库，你就一定会去带着绝对的火力来压制我们。】
　　【哟呵，这么想来你还真是了不起呢。明明我占据了天时和地利，最后却败在了人和上？被你彻彻底底的控制住了呢。如果我主动告诉你爆炸的时间和地点了，你能不能放我走呢？】
　　【呵呵，说着玩的。既然你想和我玩，那我也不介意陪你耍两把。毕竟，我已经很久很久没有遇到这样被敌人彻底掌控在手里的感觉了呢。希望我的挣扎，能够赢得你更强力的碾压。】
　　疯狗抬起头温柔的笑了笑。再安静的凝视了头顶的黑暗之后，他突然指着水牛，问道：
　　“水牛，我让你准备收尾的材料准备好了没？”
　　水牛一愣，但是已经跟在疯狗身边多年的经验告诉了他，这个举动有着一定的深意。而且他也不是笨蛋，只要动动脑子也能猜到现在的情况是很严峻的。
　　“哦……哦哦。我差点忘了，主人，我现在就去看看。”
　　疯狗略微抬头，眼睛快速的扫了一眼面前能看到的所有通风管后，随即抬起手指指向了一个漆黑的角落。
　　水牛朝着疯狗指的地方走去。尽管那里什么都没有，只是一些蔬菜和水果堆在一起的手推车。可他还是装模做样的捣鼓了半天才回来。
　　 

第14章 心理博弈
　　疯狗……他在想什么？
　　苏子曦趴在一个开口朝下的风管里，看到了水牛离开。一片黑暗中，苏子曦看不清敌人的脸，而且那个水牛也是恍惚模样的才想起来。听疯狗说呢，那个地方放着行动结束之后，用来善后的材料。
　　行动结束……爆炸………
　　事情远远没有自己想的那么简单，苏子曦也只能从处于一个狭隘的上帝视角来观察，去分析。
　　可是苏子曦现在的位置，根本就无法从看到水牛去到的那个角落。而且水牛走的很快，如果自己想要跟着去查看的话，可能他重新走回来了自己都还没退出现在这根管道。
　　在苏子曦犹豫不决的思考中，她的目光再次落在名为疯狗的梦魇上。也就是这简简单单的一瞥，让他看到了那条疯狗依旧保持着低着头，双手自然下垂的动作。
　　……………………！
　　这个人，在试探我！
　　——————
　　正常来说，一个人坐在椅子上，他的双手会做出什么样的动作？
　　一，双手会抱在翘起的膝盖上。这样会显得放松，自在。二，双手交叠放在腹部。因为整个身子都在休息，而手臂自然下垂，是会感觉到累的。可是第三点……
　　则是为了在聆听头顶发出来的动静之后，从别人绝对无法察觉到的黑暗角落，立刻掏出枪，敏感地对目标进行击杀。
　　所以，这不仅仅是让水牛去收拾收尾的材料这么简单，这更是一个陷阱。现在处于绝对安静的仓库里，而下面的疯狗已经清楚的知道了头顶上有一个猎人，嗅觉灵敏的他，恐怕自己再怎么小心的移动都会露出破绽。
　　而一旦自己因为好奇水牛的行动而爬动，发出声响，或者趁着黑暗而冒着胆子露出脑袋窥查时而突然拿出枪，杀了自己。
　　苏子曦的身子更加僵硬了。事已至此，她已经了解了这个曾经杀了自己的人，并不是如同他的脸一样疯狂。而是一个冷静与智慧并存的天才。
　　她现在已经不知道自己的做法究竟是不是正确的了。因为自己的冒昧现身，而疯狗也跟了一招便将自己彻底的锁死在这个通风管里了。
　　后悔吗？
　　可是现在无论想什么都没用，只有和面前的敌人好好的下一盘棋，只要对方棋差一招，自己便能安全身退。
　　不过，等到水牛脚步缓慢的走回来之后，苏子曦又很敏感的发现了一个线索————
　　那些用来处理收尾善后的材料，疯狗却只让他最亲信的水牛去搬运，而在他身边的所有人都没有任何想要去帮衬水牛的想法。那么，是不是可以认为……
　　爆炸的范围，很小。小到在他们结束任务之后，甚至还有时间去让一个人收尾？
　　证据很充足，苏子曦在疯狗的这一出陷阱里确认到了爆炸的伤害范围。是一场小爆炸，也许能炸毁一栋楼，但绝对无法将校园的某个学区炸翻。
　　炸弹的威力苏子曦已经差不多猜透了，可是最关键的时间和地点，这条疯狗依然没有给出任何的线索。她放下刚有些起伏的心情，继续小心翼翼的探着眼睛观察，而疯狗再绝对的精神集中情况下也没有听到任何的动静，便将双手抱在胸前，嘴角也露出了一个苏子曦能看到的冷笑。
　　少女想了一下，刚刚因为成功确认了爆炸范围而有些沾沾自喜的心思，立刻被那张冰冷的笑容凝固破坏……
　　【很谨慎嘛，可是啊，你越是这么小心谨慎，我也就越是开心啊。】
　　疯狗突然抬起头，望着头顶那些冰冷无光，隐约给予了自己无限乐趣的通风口。刹那间，便又得出了一个答案……
　　【既然你没有行动，那就证明你的位置是能够看到我的。你能看到我，所以就绝对不会是那些散在四周边缘的管道里。那么，你会在哪里呢？】
　　【我来看看………嗯，集中在头顶还能看到我的通风口一共有四个。而你，就在这四条地方的其中一个空间，偷偷观察着我吧？】
　　疯狗抬起头，朝着那些深邃黝黑的洞口笑着。恐怕在场的所有人，只有他知道自己在笑什么吧？
　　“水牛，你给你老婆买礼物的时候，都是买什么东西？”
　　“呃…礼物？”
　　水牛愣了一下，他完全没有想到主人会在这个节骨眼上会聊起自己的家事。
　　“主人，你问这个干嘛？”
　　“嘿，没什么。只是想问一下，你结婚纪念日的时候，送你老婆的礼物是什么首饰。”
　　“无非就是送点钻石啊项链啊啥的。不过更多的时候我送她玫瑰，她就能开心好久。”
　　说着，水牛的脸罕见的露出了一丝红晕。
　　疯狗没有立刻说话打断他的思乡，而是在水牛回复过来之后，他才继续说道：“我记得你并不是什么贵族，可是以前也确实是在王室里当差，你的夫人在和其他夫人聚会的时候会带上那些珠宝吗？”
　　“当然了，虽然首饰被她当个宝贝一样供着，但是在那些个争脸面的场和里还是会盛装出席的。好在我的积蓄足够能撑起我夫人的花销，能让她看起来像一个真正的贵族一样美丽大方。不至于像那些伪名媛，用着劣质的珠宝和纺织的礼服去参加女士们的茶话会。”
　　“也就是说，在你夫人去参加的那些豪门宴会上，其实也有很多人没那么多的资产，但是硬要争一份脸面，选择用次品来代替他们本无法拥有的财富？”
　　“对啊。记得年初的时候，我夫人去参加王室宴会的时候，虽然身份不够，止步于外围花园里，但是在那里能看到很多用毛珍珠代替珍珠项链的伪名媛，回来之后在我面前笑的都差点喘不过气了。主人……难道你也有喜欢的人了？”
　　“嘿嘿……你猜。”
　　疯狗不再说话，因为透过他和水牛简单的交谈之后，他就已经知道了一些事情。
　　【朋友，你是一位男士，对吗？通风管里的风依然还在吹着，可是我也在观察，这四个通风口下的蔬菜依然保持着匀速的摇摆，这表示着在我们谈论珠宝的时候，你根本就没有任何的移动。】
　　【你不在乎吗？对，你确实不在乎。因为你对这些这些珠宝之类的完全不感兴趣，这颗海贝珠恐怕也只是因为你进入这座学院时所需要用来撑脸面的道具吧？】
　　【男士和女士两个性别里，谁会在意珠宝这类漂亮的首饰品呢？没错，统计学上有85%的男性表示对首饰没有任何兴趣，而女性几乎是互补一般的只有15%的人不感兴趣。所以……】
　　【称呼你为一位不算富贵，但聪慧过人的先生，应该不为过吧？】
　　苏子曦双臂贴着夹角缝隙，蓝色的双眼微微合拢。通风管道里的冰冷空气停止了，那些被吹得杂乱的发丝也缓缓的落在了苏子曦的背上，然后落下，接触到那没有任何温度的手臂……
　　怎么办………？
　　苏子曦思考着。在经历了一场不知可否有用的思考之后，她再次睁开眼睛，而这一次，她的手臂开始缓慢的粘着垂直的夹角后退。
　　风……
　　再次吹进仓库。
　　只是一阵风的时间，管道里呼呼的风声却没有带来任何冰凉的感觉。这一变化虽然无足轻重，但是疯狗知道，这股风的风向已经变了！
　　疯狗翘起的腿踏在地上，可是并没有站起来，更没有拔枪。
　　不为别的，只是因为所有的通风口排出的风都变弱了。这意味着，那位先生已经处于所有通风管的正中心了。可是，抬头看这交织错综的管道线，哪里才是真中心呢？
　　刹那间的笑容随着思绪的扩散逐渐拧成抽搐的冷笑。他重新摆出一副虚脱的状态躺在椅子上，重新遁入阴影的眼睛也变成了有些无奈的自嘲。
　　现在，他不仅无法准确的攻击到通风管里的那个男生，而且更是因为一时的狂喜而暴露了自己的意图。
　　心理博弈。
　　如果疯狗说之前所设下的陷阱，是为了逼着自己一步一步的走进死局，而他此刻急躁的想要找到自己，这无疑也是也是用心理而暴露了他的真实目的。
　　爆炸的地点，就在大学部校区的礼堂里！
　　得出这个结论其实很简单。如果他们的炸弹，设下的威力小到还能让他们进行收尾动作，那么或许只是一个小小的爆炸，或者炸掉某一个会有人在里面的建筑。而且他们的目标是“领导”和他的儿子们，以及“言”。虽然言自己还不知道到底是谁，但是“领导”和两个儿子今天绝对是会去一个地方的。
　　大学部礼堂。
　　正因为爆炸范围很小，所以他们需要等待时间。礼堂里的晚会是在七点左右开始，而现在早已经是夏至之后了，恐怕外边现在的天色就已经暗了下来，在七点的时候正好是所有人聚在一起看晚会的时间。
　　而现在疯狗突然反常的踏步很显然是发现了自己的位置，想要来追杀自己。可是这种戛然而止的急躁也为自己的猜测正名了。
　　爆炸地点……
　　绝对是大学部的礼堂！
　　而且爆炸的时间，绝对是在晚上七点之后！
　　 

第15章 暴风雨前
　　风……
　　再次停了下来。
　　猜测得到了有理有据的证明，以及疯狗这段时间内的一次激动，一次犹豫更是证实了苏子曦的猜想。
　　身为这场智力博弈的获胜者，少女已经带着所收获的所有答案，从管道的中心离开，重新潜入那理不清的某一条管道里。
　　疯狗抬起头，聚精会神的感受着头顶的动静。
　　被别人勘破自己心理的感觉如何？是不是感到很愤怒，很羞辱？被一个只能靠猜测才能获得性别的人察觉到自己想要隐瞒的东西，是不是感到很不甘心？很想报复回来？
　　他是疯狗……为了完成任务他能付出一切的东西，那么这次在心理和智力上的受辱，他会用何种手段报复回来？
　　“呵呵……呵呵呵…………”
　　可是，这个男人，为什么反而笑了起来？
　　【不错，真不错………】
　　“嘿嘿…哈哈哈……”
　　【真是一场你来我往，势均力敌的一局呢！太久……我都忘了上次这么能让我感觉到这么刺激的事情是多久以前的事了。】
　　【一边猜测对方的下一步行动，一边设下陷阱让对方钻进去，一边互相牵制对方的死路和布局，一边在必死的局里凿出一条生路……赢了，那是神机妙算，败了，那也只是棋差一招啊！这世界上还有比这样的博弈更有意义的事情吗？】
　　疯狗越是颅内高潮，他的笑容也越是无法控制。很快，他的笑声就突破了嘴唇，弥漫在这个仓库里……
　　旁边那些还没搞懂情况的手下们便用一种很诧异但好像又见怪不怪的眼神看着他。不过身为亲信，水牛还是上前一步问道：“主人，您这是在……？”
　　疯狗笑得无法自拔，那声音甚至比刚开始就奋力挣扎的人质还要大，似乎苏子曦就这样从通风管里逃走也完全不在意的样子。
　　不过，他还是很快就恢复了冷静。他抬起手，拍了拍水牛的肩膀，随后双手一撑扶手站了起来，吩咐道：
　　“来，将我们的技术老师松绑。”
　　周围的手下迷糊了。这好不容易才在拥挤的人群里把他“请”过来的，怎么现在还要给他松绑？难道他不仅仅只是一个限制任务发挥的工具人吗？
　　水牛想了想，还是为那个络腮胡的中年男人松了绑，而人质得到自由之后，立刻用力地朝着身边用力的挥舞着滑稽的王八拳。
　　可是，这种病急乱投医的小把戏对于恐怖组织来说，恐怕连乐子都算不上。水牛一把按住男人的肩膀，而那位张狂的疯狗则是缓缓的走过来，朝着男人的脸用力的来了一脚。这一脚，让这位控制着大学部校区命脉的师傅的脸于地面来了一次最热烈最红火的亲密接触，也再次将他打得不再敢反抗了。
　　也许是因为暴戾的性格，也或许是因为发泄于苏子曦智力博弈上的惨败，疯狗的每一脚踢在男人的身上，都伴随着剧烈而惨痛的哀嚎。
　　就在他享受着暴力给予自己的特权而尽情发泄的时候。不知什么时候，通风管里已经感觉不到有任何的阻碍了。随着涌入管道然后毫无阻碍吹入房间的汹涌清风，打爽了的疯狗回过神来也知道了，那个在智力上胜他一招的男人已经提前离开了。
　　“还以为是个连暴力与虐待看在眼里也毫不在意的先生，原来只是提前就中途离场了？”
　　疯狗冷笑一声，伸手，止住了准备继续折磨中年人的手下们。
　　“检查一下，看他还没有没意识，他现在还不能死呢。”
　　说完，水牛便俯下身去检查人质的情况。除了肚子受到了多次击打外，其他的部位和内脏均没有受伤。看起来疯狗下手还是多少有些分寸的。
　　“你们……恐怖组织，迟早…都会下地狱的！你们这群……呜…畜生！”
　　中年人抬起头，那张被揍的发紫的嘴角吐露着一些毫无意义的诅咒。可就在他话音刚落的时候，疯狗却又立刻抓住了他的头发，将他的脑袋提了起来。
　　“亲爱的老师，如果可以的话我希望你可以把有关于你们学校一个名叫秦言的男老师的身份信息告诉我。哦，如果再附带上他最近这几年教过的优秀学生名单的话，那自然是最好不过了。”
　　被这位毫无形象的，抓着别人头发却用最礼貌的口气询问自己有关于同校教师的消息。中年男人自然是不服气的，用力的扒拉着疯狗的手臂。可是等到他确认自己这样的挣扎只会带来头皮撕裂一般的疼痛后，才终于委屈至极的求饶道————
　　“我…我说……”
　　………
　　…………
　　………………
　　湖泊边的晚宴也彻底结束。吹着湖风，岸边的众人也在安逸的晚霞之下散着步，顺便朝着最后一个步骤的大学区礼堂迈去。
　　现在的时间，是晚上六点半。
　　因为最后能进入礼堂的人，在环境的默许下已经确认为只有贵族和官宦才能入内。所以比起上午的热闹和环抱，傍晚的此刻倒是安静了不少。
　　苏御瑾和苏毅辰也都换上了最合身的西装，英俊的脸庞和挺拔的身姿只是一路伴走边吸引了无数少女的青睐。
　　但或许是因为贵族的矜持，并没有那种被一群女孩纠缠的画面。不过两位少爷目光所及之处，只要是同龄的女孩变会羞红着脸，然后大方展示着自己最矜持优雅的一面，来挽留两位少爷的目光。
　　虽然这其中不乏有家族之间的利益关系问题，但是每一个少女或多或少的都有一个白马王子的梦想与期待。
　　秦言也在这个时候换上了一套白色的西装，伴随在穆梁校长的身边。身为一个长相帅气，但是并没有什么身份地位的男教师来说，并没有太多的人想要来和他聊上两句。至于为什么各位贵族都无法站在国务卿身边，而一个小小的人民教师却可以呢？
　　想来想去，或许应该是因为国务卿先生的养女，就是秦言老师班上的学生吧。不过……
　　苏子曦呢？今天倒是完全没看见呢。
　　“哎………”
　　来到大学部礼堂落座之后，秦言不知为何直接长叹一声。他已经有八个小时没有看到苏子曦同学了，现在他很担心那个女孩在外面闹出什么麻烦，然后让自己的教育计划再次腹死胎中。
　　“秦老师，你怎么了？怎么感觉你一天都心不在焉的？”
　　穆梁看秦言这样一副怎么样都感觉不舒服的样子，也有些好奇。虽然他知道秦言不会回答，不过这位校长还是拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：
　　“现在你是教师代表，不要露出这样一副表情，不然让别国的使者看去了，影响不太好。”
　　面对校长对自己的嘱咐，秦言也知道应该收拾一下自己的心情。毕竟这段时间相处下来，他还是能感觉到一直被孤立冷暴力的苏子曦其实并不想他们所流传的那样暴力和神经质，应该要相信她才对。
　　“苏总理，我记得您的家里是一共有三个孩子吧？怎么您的女儿好像并不在场？”
　　一个外国的使者带着友好的态度询问，却引得苏家三人的好一阵沉默。气氛一时间有些难堪……
　　“呃，肯尼迪先生，苏小姐很不巧的在昨晚患了风寒，所以今天一整天都在家里养病呢。”
　　秦言三言两句便敷衍了过去，而肯尼迪先生便带着虔诚的歉意朝着苏总理道歉并致以安慰。可还不等秦言自己收拾好心情，准备欣赏一场视觉盛宴好好回去睡一觉的时候……一个小纸团便砸中了秦言的头上。
　　秦言倒是没感觉什么奇怪的。纸团传情的这种事情就算是自己当了老师也是时有发生的。他只是拆开纸团看了一眼，发现纸团里并没有写什么腻得让人难受的情话后，轻笑一声便塞进口袋里，装作无事发生。
　　但是，很快就投来了第二个，第三个，口袋里也装下了第二个，第三个……
　　“嗒………”
　　就算是恶作剧，到了三次也应该知道收手了吧？秦言蹙着眉转头，想要看看到底是谁在玩这无聊的恶作剧。可是抬起头，之见一个穿着清凉，有着一头金发的女孩，面呈怒色的看着自己。
　　“苏……子曦？？”
　　秦言心理的不安和犹豫在看到苏子曦安安稳稳的站在礼堂走道的一刹那，就被安心所替代。他自然知道她生气的原因，便也转头向穆梁告了个假，走到了苏子曦的身边。
　　“苏同学怎么样，今天自己玩了一天开心吗？”
　　该死不死，因为手机没电了导致苏子曦完全没法联系上她的“家人”。在问了问时间之后，苏子曦才发现时间已经晚了，而现在这个姓秦的还在自己面前笑，苏子曦瞬间气得瞳孔都瞪大了。
　　“闭嘴！”
　　刹那间，整个礼堂都暗了下来，连人们的议论声也逐渐安静了下来。苏子曦想了想后，拽着他的领带就朝着出口一路狂奔，直到找到了一个还吵闹着的地方后，她才转过头，看着秦言，大声说道————
　　“你现在，立刻带着我爸和我哥他们离开！！”
　　 

第16章 死亡的开场白
　　门内，由主持人的念词便诞生了轰轰烈烈的掌声，想必，应该也是晚会开始了。
　　门外，一高一矮两个人的呼吸，漂浮着焦急和凝重。秦言看着这样大喊大叫的苏子曦，一时间有点不适应，只是呆呆的端详着她。
　　只不过是八个小时没见到她而已，为什么她现在会变得这么焦急？
　　苏子曦见他没有任何反应，不由得怒气也冲上来了，立刻抓着他的领带压低着声音说道————
　　“你愿意相信我吗？”
　　少女的声音就如同冰天雪地里的寒风一样，让秦言也不得不重视起她的态度来。
　　“应该是问，你愿不愿意相信我？”
　　一句反问，让苏子曦恢复了冷静。而她恢复了冷静之后，也不知道自己为什么第一时间就会想到让秦言来帮自己传话。
　　她自己是绝对不可以再次出面的，她已经死过一次了，绝对不想再死第二次！
　　秦言看着苏子曦渐渐变成正常女孩那样的迷茫与娇弱的状态后，也猜到了她估计是遇到了什么非比寻常的事情。不然按照她冷冰冰的性格，是绝对不会在自己面前表露出这副模样。
　　“告诉我苏同学，你在这消失不见的八个小时里看到了什么，或者听到了什么？”
　　苏子曦抬起头，两只蓝色的眼睛充满疑惑的看着秦言。只见他极为迅速的解开自己的领带，缓缓推开一道门缝，看着里面联欢一般的庆典，神情也变得有些紧张了。
　　领导，两个儿子，言………
　　言……叛徒……秦言………？
　　这一刹那，尘封在她脑海里那片刻的记忆开始翻阅，可是就算她绞尽脑汁的思考也无法想起当初自己所看到的身份档案究竟没有没“言”这个人。
　　咚————
　　礼堂里，舞台上响起了一声钟鸣。苏子曦也将头探入缝隙查看……时间，已经不多了！
　　苏子曦有些无法接受即将发生的惨剧，用力的推开大门……可是里面热闹的气氛让苏子曦的入场几乎没有任何的侧目。
　　因为是第一个节目，所以在观众席的过道里也有舞者在表演。而苏子曦也只有费力的推开这些碍事的人。因为危险的迫近以及再遇疯狗的心慌，让苏子曦的脸已经阴沉得不像话。
　　比起和秦言多费口舌的解释还不如自己主动去拖着他们离开，即使在那之后自己过得会比现在更差……
　　“嗒。”
　　肩上，一个安心的重量按了下来。苏子曦回过头去，是秦言的笑。
　　“只是告诉你的父亲和兄长，现在离开这里是吗？”
　　时间，在一分一秒的失去。
　　“如果这是你的要求的话，我会帮你达成的。”
　　消耗的时间越多，爆炸的时间也就越来越近了。在那已经超出了所猜测的七点钟的爆炸时间后，每一秒都可能是灾祸的诞生。
　　“可是，其他人呢？”
　　亮眼的白色映入了苏子曦的瞳孔，不再露着笑脸的秦言，那低沉的质问在少女的脑海里剧烈的碰撞。苏子曦这才深深吸了口气，让自己的心脏重新恢复冷静。
　　面对恐怖组织的疯狂行动，你是选择救你的家人还是选择救下所有人？
　　毫无疑问的，这是一个类似于电车难题的人性拷问。可能无论怎么选择都会受到职责和唾骂，所以她需要冷静下来，需要在冷静之后去仔细的思考，这两者孰轻孰重。
　　可是，在这一次深长的呼吸之后，苏子曦凝重的脸，又露出了一丝自嘲。
　　又有谁，愿意相信自己所说的话？
　　自己的大名早已远扬。虽然那些高官贵人们对自己的存在依然是装作那样毕恭毕敬的亲爱态度。可是自己的恶名恐怕早就他们的心里拉上了黑名单。更何况现在的自己甚至得不到父亲与兄长的信任，现在冲上去打断演出告知真相了，又能怎样？
　　只会继续降低苏家的威严，以及自己的地位再一次被众人践踏在脚底。
　　秦言拉着少女的手重新回到后边，看着这个女孩整个人处于一个情绪低落的状态。一时间也是没有任何的表情，只是冷漠的看着她。
　　墙上的灯光随着整个舞台的效果而忽明忽暗。这些带着节奏的光点缀着舞台上的欢乐和光芒，也让那些从黑暗中露出了头的脏东西们随着节奏潜行。
　　苏子曦松开了秦言拉着的手，看了看面前欢腾的所有人。在扫视了一圈之后，她抬起头，默默的凝视秦言的眼睛，垂手侍立。
　　“请，告诉我的父亲和哥哥们，现在立刻离开这里。”
　　悠扬的音乐声中，工整的西装打上了几条褶皱。秦言低下头，看着少女那双已经完全没有聚焦的眼睛后，不由得摇了摇头。
　　现在，为了让这个女孩放心，秦言只有当她的传话筒了啊。
　　舞台上，娱乐圈的名流们奉献着最动听的歌喉。身后的乐队也演奏者今晚最美妙的音乐。今晚，是属于大家的，所以当音浪声大过了人们的欢呼声之后，便是一阵又一阵火热的澎湃。
　　后退，碰到别人的肩，低声的一句抱歉后继续后退。
　　今晚不属于自己，而现在自己需要做的，只有看着秦言将话传到位，然后尽快的逃离这里。
　　她从不在乎别人的生命。只要自己没有受到他人所给予的恩赐，那其他的人对自己而言，也只是人生中不会再有交集的路人。死了，那也只是他们的命。
　　苏子曦依然后退着，也似乎为面前的狂欢而渲染，别着脑袋望向那些在观众席里挥舞着双臂的场景……
　　无所谓…反正……死的不是我。
　　瞳孔里，是秦言弯着腰，俯身在国务卿的身边说着什么。然后四个男人几乎同一时间转过身的时候………
　　苏子曦的瞳孔，瞬间放大！
　　在人们因为歌曲与偶像而喜悦的欢呼中，她透过手臂看到了一个人……
　　那个人不知道是什么时候出现的，但是他此刻正站在这间礼堂的东门处，身上……穿着与这节目一般热烈的红色……
　　刹那间，肺部仿佛被什么压住了一样，呼吸困难。
　　时间，也在手臂抽帧一般的挥舞中，无法挽回。
　　少女看到了……看到了人群更热烈的欢呼，看到了同样举起来手臂的金发男人。更看到了那个男人手臂末端，那攥在手心里的一个小装置！
　　他，是否也在欢呼？为今晚越来越热烈的节目而欢呼？
　　不知道………
　　因为少女只能看着，除了看着之外，她什么都做不了。因为她与他的距离实在是隔着太多的人，道路的复杂程度已经让她无需思考的放弃了前往阻止的想法。她只能看着那个男人的拇指缓缓抬起，然后很自然，也是理所应当的按下………
　　死亡……有这么漫长吗？
　　是的，死亡很慢……
　　因为死亡，在拼尽全力都想要活下去的人眼里，是会停步的。
　　求生欲望如果不够强烈，那么已经停止了的死亡便会再次打开通往地狱的大门。
　　而苏子曦不想死，现在，她更不想死第二次！为了保住自己这第二条命，她需要思考，用尽所有的细胞去思考，去找到一条能活下去的路！
　　而正是因为之前就思考过了，所以她才会冒着有几率死亡的风险来到这个注定会引起腥风血雨的礼堂。既然来到这里了，她当然不是无脑的莽夫和所谓幸运女神的眷顾，而是她已经提前知晓了三个最重要的情报————
　　其一，疯狗的目标是这座礼堂。现在他出现在这个地方就已经完全证实了自己的猜想。
　　其二，爆炸的范围很小。因为如果炸弹的范围很大，那他们绝对无法进行收尾行动，更何况现在疯狗本人也已经来到了这里，炸弹可不会有什么敌我之分。只要在范围内，所有的目标都会受到毁灭性打击，所以爆炸范围绝对很小，很小。
　　其三，领导和其儿子们，以及言，他们四个人的身上都被水牛设置了引爆机关。
　　根据这三个情报，苏子曦可以得出一个结论。疯狗的袭击目标只是人，而并非大肆的大面积物理破坏，但他现在身处的位置，也是在即将爆炸的场所里。所以，爆炸，可能并不是用来直接杀人的。
　　但是仔细一想……虽然国务卿父子三人对苏子曦的相处态度并不算好，但是他们三个人都不是笨蛋，而且对自己的身份认知很高。在对待和蔼的市民们也绝对会保持一定的安全距离，更别说会在神不知鬼不觉的情况下被别人在身上安装什么引爆器了。
　　那么…………
　　那颗可以让他们收尾的炸弹到底在哪里？
　　这些“永夜议会”的成员会用什么样的方式去袭击那四个重要的角色？
　　他们四人身上的引爆器，到底是怎么藏的？
　　在疯狗按下按钮之后，在这场爆炸之后……他们四个人会以怎样的方式死在自己眼前？
　　自己，死期又到了吗？
　　呼…………………………，
　　…………………………吸。
　　伴随着人们欢乐的哼声，也伴随着拇指的按下，苏子曦的心跳也在这一刻……
　　嗒嘀，按钮按下……
　　停止了。
　　贴在墙边的苏子曦感受到一阵冲击波，也听到了不远处的一阵巨响。
　　而在那声巨响之后，这个原本充满了欢声笑语的大礼堂，则完完全全的被冰冷的黑暗所占领。
　　 

第17章 最强的武器
　　黑暗。
　　这是一种很嘈杂的黑暗，还很热闹的黑暗。
　　可是这种热闹，和以前的生活里，目睹着男人被活活打死而起哄的声音何其相似？苏子曦对这种热闹有一种本能的排斥，因为这种毫不在意的议论声，让她能感觉到人们都是冰冷的。
　　不过，现在这样的嘈杂，和以往毫不在意他人生死的黑暗喧嚣理一样，苏子曦正站在这样相似的世界里。当然也是在灯光全部熄灭了之后，苏子曦立刻反应过来这场黑暗的突然降临代表了什么，也理解了那三条情报所给予自己的意义。
　　当然，也明白了最后一件事情————
　　这场以她猜透几条情报之后而自以为是宣告胜利的心理博弈战，她才是真正的输家。
　　黑暗中，苏子曦无能为力。视野的剥夺，智力上的戏耍，知根知底的恐怖组织行动……都让苏子曦呆呆地站在原地，不敢动弹。
　　输了，彻底的输了。因为疯狗的计划从一开始就存在着误导！因为自己从一开始得知了对方的行为是要杀人，然后水牛说出来炸弹一词，自己便本能性的将炸弹这个道具与杀人这个结果做了一个假设的过程。只是仅凭猜测，就武断的认为炸弹一定是用来炸死人的。
　　可是……结果那个炸弹的事实，却是用去炸毁这个礼堂，甚至是整个大学校区的照明或者电力装置的！他们从一开始就想要的结果就是让这个房间里陷入混乱的黑暗，然后开始他们真正的行动！
　　闷热的空气，在礼堂变得黑暗之后却袭来了几阵清凉。这些黑暗自然在第一时间让观众们爆发了无限的疑惑与埋怨。对他们来说，这或许是学院方的一个重大失误，所以对于这场黑暗，他们并没有任何的恐慌。
　　“哎哟！谁他娘的撞了我一下也不说声对不起的吗？！”
　　二十条影子带着极快的速度涌入人群，然后撞倒一些人，踩着肢体和椅子朝着那四个人的方向扑去。
　　“诶，你听到了吗刚才？外面好像有好大的一声动静啊？”
　　他们散开，被撞倒或者踩到脑袋的人发出了更多愤怒的辱骂。
　　“我在帝国理工读了十几年书，这还是第一次遇上停电呢，真罕见。”
　　呼吸之间，在偶尔闪起的手机光亮中，黑暗中快速移动的黑影，已经蔓延到了整个观众席上！
　　站在苏子曦的角度，仅凭借着手机的余光就能看到所有的杀手。可是看着那些明显受过专业训练的杀手，听着那些呼痛声，她的思考也在这毫秒必争的时间里开始了超光速的思考！
　　她没有阻止那些杀人的精英，更没有任何办法可以阻止到那些人。
　　大声呼喊？
　　苏子曦可不觉得自己的嗓门能够在这个所有人都发泄这埋怨和愤怒的情况下，让所有人都安静下来。她甚至看到那些在人群中飞奔的影子，手臂就在不自觉的颤抖。
　　是的，无法阻止是一个原因，可是还有一点……
　　苏子曦察觉到了有一点不对劲的地方。
　　大学部的礼堂很大，大到可能大学部的教师都不知道礼堂究竟有多少排椅子的程度。而自己绝对是赶在“永夜议会”之前来到礼堂的。连自己都无法第一时间确定到国务卿他们的位置，为什么他们能找到？
　　还有一点，同样是一片漆黑，尽管有学生和贵妇人会拿出手机解解闷给予一点照明，但是他们是怎样能知道在相对黑暗的环境里寻找自己那可能会移动的目标？
　　为什么？
　　凭什么……？
　　间谍？………在学校里当老师的间谍？
　　快去思考，去假设，去用所有能带入的元素去推论！为什么在黑暗里他们能看到自己的目标？为什么他们能在黑暗里展开真正的刺杀行动？
　　…………为什么，不用枪？
　　刹那间的灵光一闪，让苏子曦立刻拨开挡在身前的人群。她跳到最近的一个座位的扶手上，看着位于观众席正前方的那两排队伍，在前排那绝对的黑暗中，散发着四条几乎聚在一起的荧光。她猛然转过头，看向四周，比起四周逐渐增多的手机光亮，那四条绿色的荧光是那么的显眼！
　　荧光粉？？？！！！！
　　…………原来如此，所谓在他们四个人身上设下的“引爆器”并不是类似于炸弹一样会直接夺人性命的东西，而是由“引爆器”这个名词代指荧光粉这个东西，也是用来迷惑自己的计谋！而等到第一颗炸弹彻底摧毁了礼堂的电源系统之后，“永夜议会”就可以凭借着黑夜的主场，对他们那几位撒上荧光粉的目标进行刺杀。
　　刚刚，和父亲说话的是秦言吧？可是他的身上也有很大份量荧光粉……那么他就是疯狗所说的“言”吗？
　　………等一下！
　　如果“言”也是他们要刺杀的目标之一的话……那么刚刚自己和他已经有过接触了。
　　那是不是说明………
　　呼………
　　身后，冰凉的风声瞬间靠近。苏子曦立刻朝着前方奋力跳了过去，也是在这个时候，那位拿着短刀准备刺杀苏子曦的杀手，在黑暗中，短刀扎进了一个学生的喉咙，然后在察觉到不对劲的邻椅同学举着手机侧目后………
　　“啊——————————！”
　　匕首划出，随着刃面带出来的液体在空中瞬间被夜色吞噬成为滚烫的黑色，落在他附近那些听到惨叫声而不知所谓的学生们的头顶。
　　“杀人……杀人了！！！”
　　混乱，在苏子曦成功躲开致命一击的那一刹那产生。借着人群的掩盖，她低下头，发现自己的衣服上和右手都沾上了荧光粉。虽然颜色不如前排的四个人那么鲜艳，但是在一片混乱的礼堂里依然是清晰可见的。
　　苏子曦咬咬牙，立刻伸手将唯一一件遮羞的短卫衣脱下，然后反转过来裹在手上。可是，虽然顺利的让自己重新回到黑暗了，但是让一个十五岁的少女去面对一个杀人如麻的杀手，她根本就是无能为力！
　　抬头，借着混乱的屏保光，苏子曦看到那个杀手并没有在学生群体里疯狂屠戮，而是在误杀了一个学生之后立刻踢开堵路的人，朝着前排跑去。
　　苏子曦一开始感觉到有些放松后，死里逃生的喜悦让她浑身发软。可等到那个杀手跑到自己侧前方的时候，她看到了杀手的腰上别着一把手枪。
　　看到了枪，苏子曦灵犀一动，一把拿起身边那些散落在地上的手机用力的丢向他。
　　迅捷的破风声，依然在黑暗中突进。可是因为苏子曦的闪避，误杀了人的杀手在短短的瞬间便引起全场的混乱。黑暗夺走了他们的眼睛，而在黑暗中失去生命的孩子则在无形之中加剧了他们对黑暗的恐惧，最后失去理智。
　　突然在必经之路上冒起来的一个个人影无疑成了杀手们最大的障碍。
　　风声在靠近，随之而产生的是人的哀嚎。那被当作主要目标的四个人当然瞬间大致理解了这其中的事件，而一直便衣跟随他们的保镖们则是将苏家三人围住，从怀里摸出随身携带的便携式警棍。
　　狮子搏兔亦用全力。那兔子应对狮子，岂不是毫无胜算？
　　其实不然。无论实力多么悬殊，只要有勇气，便也就有一战之力。尽管自己处于黑暗，敌人处于相对光明之处，可是优势也绝对是在他。不过只要避其锋芒，釜底抽薪，就绝对能行。
　　当逢大乱，勇敢者的游戏，需要放手一搏。
　　原本一直暴力开路的杀手突然被一块又一块手机砸中脑袋，这让他又惊讶又愤怒。看着前排那些被围在黑影之后的绿光，他当然知道因为自己的失误已经误了疯狗杀掉国务卿的大事，所以现在他必须挽回这个失误，必须亲自去杀了那几个人。可是刹那间出现了好几部手机朝着自己砸来，怎么可能不着急，怎么可能不生气？
　　杀手很熟练的，匕首抛在空中手腕一抖，将匕首反握。因为反握能够伸长匕首的攻击范围，当然能够迅速的处理掉挡路的小鬼。
　　但是，那个小鬼已经做好了准备。她的双眼死死的盯着在些微光亮中闪着白芒的匕首，裹着卫衣的右手立刻冲上去用尽全部的力气打在杀手的手上，使其短时间无法再握住武器。
　　随后，凭借着前世玩枪的经验，苏子曦干净利落的甩了甩已经震得发麻的手腕，从杀手的腋下翻滚一圈时，迅速将手枪从杀手的腰上拔出，然后转身对着面前已经从恢复了手掌力量后的黑影………
　　“砰！”
　　一枪，结结实实地打中了面前的黑影。
　　“不想死的全都给我趴下！！”
　　黑暗的混乱之中，一声雷鸣般的枪响压制了所有的混乱。随之而来的女声则是压制了在场的所有人，几乎都老老实实的蹲下了身子，害怕那枪声下一次响起的时候是自己倒下……
　　“停下！全部撤退！”
　　低沉的男声在被一道荧光击退之后便发出命令，其他的影子也全都没有恋战情结，纷纷以比来时还快的速度向外逃去。但是这个黑影没有逃，他站在原地，看着面前那一头银发的男人。
　　 

第18章 人情未暖
　　他在愤怒吗？
　　尽管因为任务而设计了无数的计谋，可在实施的最后一刻出现了失误，任务也就注定是失败了。
　　不过，从他的表情看来，他绝对没有愤怒，更没有任何的不甘。相反，在那声枪响之后的寂静中，疯狗反而笑了出来，随着黑暗中的荧光后退，融入那黑暗之中，他的笑容，愈发的病态了。
　　（秦言……）
　　（不愧是上一任的谈判使徒……身手和眼线都有自己独到的培养方式，真的很厉害。）
　　影子收起匕首，缓缓的后退，随后转过头看了一眼此刻依然拿着枪的那个身影。
　　（真让人兴奋啊……原来是个女孩？身手上你和我不相伯仲，在脑力战场上棋逢对手的居然是个小女生！）
　　黑影最后回头，望了一眼从各个通道涌入的武装士兵，暗自感叹了一声国务卿的先机之智。
　　（我很期待下次的对局，我也热忱的期待着我们下次的聚会，叛离者还有……女孩。）
　　紫色的瞳孔，随着身影的离去而逐渐黯淡。但是躲在人群里的秦言自然也看到了那双眼睛里所蕴含的挑衅。但是还不等秦言担心他会对刚刚那个开枪的女孩动手，那条疯狗就已经从黑暗中，彻底消失了。
　　灯光还没有恢复，而两世以来第一次开枪杀人的苏子曦还震撼在机械与枪火之中，完全没有察觉到那些杀手已经离开。直到秦言迅捷的翻到她身边，将少女的手指从扳机里挪开后，武装部队就已经将整个礼堂围住了，枪械下的灯光就在黑暗中晃晃悠悠，为受到惊讶的众人增添了一抹安全的曙光。
　　少女抬起头，在摇晃的瞳孔里，她赫然看到了那张随时都粘着笑脸的男人。如果换做是以前，这个男人靠近自己的身边她可能会臭着脸骂他。可是这个时候看到他，少女那原本慌乱的心里却是不由自主的变得安心了不少。
　　苏子曦累了，更是在极致的思考与惊吓之后，感到了精神与身体的双重疲惫。一时间，她的双腿发软，然后晃晃悠悠的朝着秦言面前倒……
　　可是，还不等苏子曦倒在他的怀里休息，这个叛离者就已经在部队的灯光即将抵达之际撤回了身子，回到了观众席的最前排。
　　秦言走的太快，他的身法在这黑暗之中更是只能看到影子的瞬间消失。正当这位拯救了所有人的英雄少女疑惑的时候，原本黑漆漆的礼堂大厅却重新恢复了通明灯光。而这突如其来的光明，让苏子曦的眼睛受到了第三轮的刺激。
　　“诶……军人？得……得救了？”
　　“罗峰！医生？！医生呢？快来救人啊！”
　　“苏总理，您没事吧？肯尼迪先生，真的非常抱歉让您遇到了这不愉快的一幕。”
　　随着灯光的亮起，人们的目光重新掌控主动权之后便开始了如同重生一般的欢呼。而在那之后，便是所有人的目光投向了那位落座于观众席后排，被杀手误杀的男孩。然后咬着嘴唇对他献上了最诚恳的祝福。最后……
　　视线下移，便是那位只穿了一间淡蓝色内衣，手上裹着一团衣服并且还捏着一把枪的少女……
　　这个瞬间，所有人都哑然了。
　　不只是因为少女玲珑曼妙的身材让所有的人都大饱一顿眼福，更是因为她手中的枪，和倒在她面前，浑身是血的一个成年男性。
　　看那个浑身肌肉似乎都要爆炸的男人，即便是倒下了，看着也非常高大的男人。和他比起来，那个纤细的少女实在是太过于渺小了。可是……
　　持枪的少女还是在一片黑暗里杀掉了那个男人，那个杀手。
　　沉寂而冷漠的众人看着少女内衣下的饱满吞了吞口水，又看着少女手中的银色手枪，颤栗的往后退了一步………
　　为什么？
　　因为她是名扬整个帝国理工学院的“持枪巫婆”，而现在的她重新拿到了枪，而且真真正正的杀了一个人，一个远远比她高大比她强壮的男人。而且仔细想想，刚刚在黑暗里她是不是说了‘不想死的就趴下’这句话了？
　　原本，所有的人都认为是少女拯救了这里的所有人。可是，少女是持枪巫婆，是朋友们聚在一起会谈论她容貌聊的津津有味，然后再骂上两句的女孩。
　　有谁不知道，在她中学部的时候就拿着枪说要杀人了？谁敢保证这次她又不会拿枪再发一次疯？
　　她面前那个被枪杀的男人就是例子，现在的持枪巫婆，是真的敢开枪，敢杀人！
　　也许……确实是她救了这间礼堂里的所有人。
　　但是如果是苏子曦用枪，来“救”了这里的话……
　　人们的心，是矛盾的。
　　他们自然是认为少女救了这里，但是又因为少女的身份以及她身上背负的骂名，让他们不得不去惶恐，现在的情况究竟和刚刚比起来，哪个更危险。
　　他们从原本的位置后退……许多的人都用看待英雄的目光看着苏子曦，但是在那之后的一瞬间，变成了十分复杂的眼神。
　　感激……而又厌恶。
　　想要解决一切的争端，但又希望自己从头到尾都是干干净净的理中客。
　　这样的心理下，礼堂里的所有人都只能保持沉默，在边上那悲怆的哭嚎声中，冷冷的，看着站在中央的苏子曦。
　　就连苏御瑾……也是冷冷的看着她。
　　苏子曦很快适应了光明。可是当她放下手臂，抬头望了一下身边的人，看着他们琳琅却厌恶的目光。她哼了一声，转过头，看着站在那层层保镖后的父亲与兄长，确认了是与外人一致的目光后……
　　她努了努嘴，笑了。
　　秋意萧瑟，被金色占领的大地上躺着一层又一层的落枫。星繁市一年中最安静的雪净之冬也随着冷风飘摇的畏惧，慢慢的夺走了这个城市里所有的炎热。
　　这是苏子曦的第十九个，也或许是第十五个冬天。不过这也没差，反正一年四季都是赖活着，冬天到了自己的生活也还是一如既往的过，没有任何的新意，也没有新的折磨。
　　不过和以前的生活相比，这里确实还算是舒服多了。虽然每一天都是重复重复再重复的生活，但是自己不需要为钱和饭菜发愁，不需要因为别人主动搞事而伤神。
　　呼……吸………
　　唔………
　　苏子曦从睡眠里醒来，身上穿着一件单薄的白纱睡衣。微微从被子里探出身子后，冰凉的空气立刻让睡眼朦胧的她清醒了头脑。她下床后，从架子上扯下一条雪绒毛毯裹在身上，推开门，走到阳台上看着外边的景色。
　　昨天那因为枯黄而变得有些难看的花圃，现在却已经被一层白雪所覆盖。
　　苏子曦这时便来了兴趣，趴在阳台的小圆桌上，望着外边那已经渐渐被白色所掩盖的建筑与植被。对于这种天赐的美景，她显得十分感兴趣，尽管赤着脚，她也没有感觉到任何的不适。
　　“哈……哈………”
　　尽管脚不冷，可倒是也能踩在毛毯上。而那抓着毯子的手臂却是被风吹了一小会，便冷的瑟瑟发抖。
　　少女蹲在椅子上，蜷缩着身子，既想让毯子一直裹着自己，又想着给手掌哈人暖和暖和。
　　少女觉得差不多了，便粗略的将毯子打了个结当做披风一样系在身上。
　　缥缈的白雾从少女的嘴角吐出，她在这还算大的阳台上来来回回的散着步。而这铺满整个阳台的雪面也被那一双小小的脚印踩了个稀乱。然后……
　　脚步停下。
　　雪花，从天上静静地飘落。很快便落满了少女的所有发丝。
　　热气，从嘴里呼出，然后融化掉发丝上的雪粒，然后再落下来一颗。苏子曦本就无聊，看到这天仿佛和自己作对一样，便来了兴趣。她拉着自己的头发，朝着上面的雪沉沉的哈气，等到新雪再次垫上后继续哈气。弄得久了，少女自己便无聊的靠在椅子上笑出了声。
　　“哈哈……我怎么在玩这个啊，真是无聊。”
　　苏子曦一声感叹后便又转过头去。可是这一转，便看到了在楼下，仰着脑袋望着自己的苏毅辰。
　　看到这张脸，苏子曦毫不顾忌的转头。然后回到房间继续睡眠。
　　少女在那次礼堂上救了所有人之后，在身体和精神的双重压力下自然是晕了过去。而再次醒来的时候，自己已经在床上了。而更在那之后，没有家人的陪伴，没有温暖的拥抱，只有大管家冷冰冰的一句————
　　“你被退学了。”
　　飘落在掌心的雪花，在手掌握紧的那一刻才渐渐融化。窗外那灰白色的雪景中，倒映这靠在床头，那面容有些憔悴的少女。
　　不过少女没有抱怨，因为这是她自己的选择。只是可惜，她的宽阔胸襟却得不到家人们的一丝关注。从那之后，国务卿连续数月的时间都在国内外各地奔波，几乎从来没有回到过家。而两位兄长，则是担下了帝国理工学院那场大学部校区电力中枢爆炸的修复工作。没有任何人，对苏子曦给予过一丝温暖的关怀。
　　叮铃铃铃————
　　除了苏子曦从来没有看过短信内容的秦言。
　　 

第19章 价值的意义
　　寒意，随着雪花漫舞而逐渐浓郁。
　　苏子曦在禁足了整整两个月之后，时间来到了年底。在这段时间里这个庄园里的所有主人都在忙着他们的事情，但是唯独那个两个月来几乎没怎么出过自己房间的少女却是非常闲，闲的甚至在房间里自己一个人在房间里折纸下棋。而随着她的安分，国际政治，校园舆论和苏家的风评也在苏家爷仨的管理下，有条不紊的恢复着往日的荣光。
　　不知不觉的，重生的时间已经半年了。
　　呼吸中进入鼻腔的空气也开始变得冰冷干燥，苏子曦站在阳台上，看着庄园大门外那一条雪荫大道。以往自己还能一大早的走在那路上，享受那难得的宁静，不过现在自己倒是更宁静，除了必要的食物和生理需求，绝对不会有的会主动来找自己的事情。
　　但，没过多久，相安无事的宁静生活就被打破了。
　　在那扇古朴的庄园大门缓缓打开的时候，一辆和它主人一样稳沉凉薄的车驶了进来，然后碾着碎雪停在主楼别墅的门前，任由主驾驶的老者严谨的为后排的男人拉开车门……
　　“总理，少爷，到家了。”
　　从车上走下来三位不同年龄段，但同样具有上位者气质和容貌的男人，在一众仆人的迎接中，缓缓的走进了温暖的大堂。
　　此刻，坐在阳台上伸着手指在扶手上划来划去的少女也看到了这个庄园里的主人们已经回来了。难怪整个庄园里今天闹哄哄的。
　　“嘁，接下来的日子又不得安生了。”
　　少女最后瞥了他们一眼后，没有任何的回应。转过头，安静地关上门回到床上躺着。
　　她不知道在他们忙碌了这几个月之后会对自己做出怎样的惩罚，不过现在的她也不在乎了。毕竟，可能是自己坏了他们的计谋。
　　不然，怎么可能在一个学校里会有那么多的军人在失去光明的三分钟里抵达现场？
　　苏子曦重新整理了一下当时发生的一切事情，以及后续的一切后果，将它们排列在一起，组成一个合情合理的解释。过了短短的几分钟后，这个女孩叹了口气，脱下了绒质披肩，然后躺进被窝里缓缓的合上眼睛。
　　“一个恐怖组织，当然不可能只有自己知道。此次邀请异国首脑来参加学院的大庆只是幌子，为的就是勾引这帮恐怖分子，然后将他们剿灭吧？”
　　“也是，要我是那恐怖组织，我也不太信一个国家的领导者竟然甘愿当诱饵来勾引恐怖组织的刺杀。还真是不怕死啊……”
　　苏子曦眨巴着眼睛，不过一会眼睑便因为疲倦而皱了起来，整个人看着也是一副昏昏欲睡的模样。
　　“把敌人勾引到有那么多人无辜观众的大礼堂里，真不知道是胜券在握了还是拿这些人当诱饵了。”
　　政治合作……伤亡在所难免。
　　可是放任这样的恐怖组织在自己国家的最高学府里作乱，苏子曦根本就不敢细想，这究竟是那些高层的人的脑子秀逗了，还是说高层的人也有永夜议会的内奸？
　　在逐渐靠近的脚步声中，苏子曦的大脑皮层因为短暂而剧烈的思考产生了一点困倦。而原本就酸胀的眼睑更是就这样干脆的合上。少女就这样在飘雪的冬季早晨，渐渐的“睡”去了。
　　吱呀————
　　叩叩叩。
　　“小姐，总理大人想要见您。”
　　大管家站在门口，看着倒在枕头上，有着一头凌乱发丝的少女正在安睡。尽管有些失礼，他还是走上前，带着手套的双手拉住苏子曦的手轻轻的摇摆。
　　摇晃之后，大管家又伸出右手，在少女的耳边打了一个响指。他的唤醒工作完成之后，接下来就是带着此刻还在闭着眼睛装睡的女孩去书房里和国务卿大人聊天了。
　　他为少女随意的披上了一件貂绒披肩，右手捏着她的手腕一路走到书房前，完全没有因为少女那困乏的眼神而驻足半分。
　　“总理大人，我已经将子曦小姐请过来了。”
　　站在管家身后，知道自己的装睡计划彻底被识破了的苏子曦听到管家的通报声后，心底暗自地冷笑了一声。
　　“进来吧。”
　　管家推开门，然后侧着身子，朝向书房伸出手，示意少女进房。等到少女的身子被屋子里的暖子完全的覆盖之后，大管家朝着房间里的人缓缓鞠躬，随即关上了门。
　　苏子曦抬头，在窗外通亮的雪白光晕下，这位好心收养她的“父亲”依然拿着笔在埋头工作。即便是偶尔的抬头，也只是看向了他那台亮着白光的电脑荧幕，完全没有看过苏子曦一眼。
　　这时，苏子曦突然想到，自己也许应该对他行一个礼。即便不是因为少女，也为了自己这段时间的安逸生活。
　　身上穿着睡衣，右手也抓着披肩，少女只能轻轻弯腰鞠躬。
　　“您找我……是有什么事情吗？”
　　苏子曦的声音实在是无法蕴着情绪。即便是没有少女生前的回忆录，自己也无法对面前这个男人产生一丝依赖的感觉。
　　“关于帝国理工的那件事情，你自己想得怎么样了？”
　　“…………………”
　　这种问题，苏子曦不知道应该怎么回答。
　　我救了你们所有人，你们应该尊敬我才对？
　　对不起，是我妨碍了您的行动，没有听从您的命令，我愿意接受任何的惩罚？
　　无论哪个答案，自己都无法说出口。
　　啪！
　　得到的结果是沉默，合上笔帽的钢笔便被它的主人用力的拍在桌上。苏子曦被吓得一激灵，抬起头，便是国务卿那双没有温度，凌冽而坚毅的瞳孔。
　　“这……这是我身为帝国理工学院学生的一份义务。”
　　“子曦。你已经在这个家里待了五年的时间了。”
　　在国务卿那宛如感叹的声音里，苏子曦也只有低着头聆听，一言不发。
　　“你知道吗？身为政治家族，它所需要的并不只是最基础或者太奢侈的生活。它需要的是生活在这种家族里面的人，每个人都必须充分发挥自己的作用。只有每个人都证明了自己是有用的，这样的人才能让家族在政治里越走越远。”
　　“自从我收养了你，我自诩也是从来没有亏待过你。无论你要什么珍珠宝石，锦绣华服，这些要求我全部都接受了。”
　　“…………”
　　“可是，我从来没有在你身上看到任何一点对苏家在政治战场上有用的地方。反而在社交舆论场上，随处可见的都是你的斑斑劣迹。”
　　大人的声音，随着所述内容的负面影响而越发的冰冷。即使苏子曦完全不敢看他的脸，也能猜到那张脸绝对是一脸的冰霜。
　　现在再仔细想想……虽然少女原身是遭受很多的冷暴力，可是她的所作所为也确确实实是如同面前的男人所说的一样，为这个家族带来了一次又一次的负面影响。
　　他们苏家人固然有错，可是自己又何尝没错？
　　“对不起，父亲。”
　　少女跪下了，在父亲的眼前。
　　“什………？”
　　“对不起，我没有听从您的命令，因为一时贪图好玩才去了庆典，然后惹了这么大的麻烦。对不起请您再原谅我这一次，我以后绝对不会再违背您的命令了。”
　　尽管以前的事情确实是少女做的不妥，但是道歉而已。自己以前也像很多人道过歉，即便自己才是被欺负的那个人，也会主动道歉。
　　“在未来，我一定会深刻反思自己能够为苏家带来什么价值的。以前，我一直都很不懂事，但是从现在开始，我会证明我的价值。”
　　“…………你……”
　　“所以，请您最后原谅我这一次吧，爸爸！”
　　国务卿的眉头因为吃惊而皱了一下，不知道是因为少女这唐突的下跪，还是那一声已经四年没有再听到过的“爸爸”。
　　沉默，在这对父女之间诞生。
　　但是很快，这位爸爸率先开了口———
　　“嗯，我知道了，先起来吧子曦。”
　　“……是。”
　　“子曦，古言有云事不过三，希望你一定要说话算话。这是我最后一次原谅你，不要再让我失望了。”
　　“是………爸爸。”
　　落雪，垫在树叶上，压弯了枝叶。
　　苏子曦关上房门，绷紧的双肩缓缓放松。房间对面便是走廊露窗，少女看着次方世界中最为孤寂的白雪，缓缓地从天野降生，然后化作一滩污水消逝。
　　这落雪的一生恰似这世间的芸芸众生，自以为能在世界上增添一份轰轰烈烈，最后却落得一个飘茵落溷的悲剧。
　　“你………那天为什么不穿衣服？”
　　在少女望着雪景出神时，走廊里发出一道不怎么有意思的声音。尽管苏子曦现在和这个庄园里的任何人说话都不怎么有意思，但是这个问题还是有些过于的开放了。
　　转过身，少女的瞳孔也瞬间放大。
　　对面的人，是这个庄园未来的主人——苏御瑾。
　　“代号‘水牛’。曾经在金三角做事，后来在禾东共和国制造了一共五起恐怖袭击活动。于四年前，消失在国际刑警眼里，可是却在今年的秋天，被一个十五岁的女孩当场击毙。”
　　话音刚落，苏御瑾带着一股冰凉的梅香贴近苏子曦，吓得她甚至手掌都抖动了一下，温暖的披肩也随之掉在了地上 露出了那双白皙纤弱的肩头。
　　“这样一个杀人如麻，贩过毒，主导过享誉世界的恐怖行动的罪业深重之人被你杀了。你心里痛快吗？”
　　 

第20章 道歉是一种麻木的自我安慰
　　苏御瑾身体前倾，在茫茫雪景的背面，苏子曦的脚步蹒跚，慢慢的后退。
　　漫长的早晨，在苏子曦所讨厌的人面前，竟然过得如此缓慢。虽然少女的心里想了很多，但是心中所想的那些话自然是无法当着他的面说出来。
　　累了。
　　如果说起初的睡眠只是装睡，那么现在的苏子曦在得到了爸爸最后一次的允肯后，她只是想拿着这块“免死金牌”赶快回到房间。
　　“怎么，你现在已经连话都不想对我们说，对我们解释了吗？”
　　苏子曦默默不语的捡起披肩盖在身上，抬起头，望着对面那棱角分明的俊俏脸庞。想了一会后，这个女孩还是后退了两步，拇指与食指轻触，捏起身上那单薄睡裙的裙摆行了一个淑女礼。
　　“对不起，是我唐突冒昧了。那天晚上是我考虑不周，给苏家添了麻烦，对不起。”
　　苏子曦说这话的时候还低下了脑袋，闭着眼。可正当苏御瑾又准备像以前一样的继续责问她时，苏子曦继续开口道————
　　“对于那件事，我已经对爸爸道过歉了。对于被帝国理工学院开除的事情，我也没有埋怨过您。所以希望您也能够原谅我这一次，少国务卿。”
　　苏子曦弯着腰，本就白皙的肌肤在冰冷的别墅走廊里更显得一丝病态的苍白。由于苏子曦现在已经有了国务卿的谅解，所以她对大哥的口气也不再是那么的恭敬。这样已经熟练了的道歉在少女的嘴里更像是汇报工作一样的诚恳……以及麻木。
　　“…………”
　　“我以后会向您证明我的价值。所以希望您暂时收起对我的鄙视心理好吗，少国务卿？”
　　少女垂下头，双手捂着胸口，一副诚恳的模样。吸入肺腑的空气也早已经将她的温度带走了许多，对于从窗外落在地上而照得一片雪白的刺眼世界，苏子曦也没有了早些时辰的兴奋。
　　“………那好吧。”
　　“那我就再原谅你这最后一次，不过你要记住，这是我最后一次原谅你的胡闹和任性。”
　　少女苍白的脸上罕见的抽搐了一下。毕竟她实在是没想到一个当大哥的居然也能对她说出“最后一次原谅你”这句话。
　　虽说长兄如父，但是父亲正在这扇门后呢。无论是按照男权，还是按照王权，能够宣判自己未来走向的也只会是那位国务卿，而不是眼前的少国务卿。
　　不过嘛，这么年轻就有家主的风范，倒是能让人感觉这个家族在未来也会依然屹立在政治的顶峰。
　　少女麻木地点了点头。应付似的说了一声谢谢后，便转过身。虽然苏子曦怕冷，但是她也不知道自己居然怕冷怕到这个地步了，甚至怕到短暂的吹一会冷风，连手脚都很难地再移动了。
　　也许是站的太久了吧，也许是女孩的身体还是不如男生强壮，再加上自己并没有吃早餐，所以才会这么乏力吧？
　　少女这么想着，然后身子不受控的向后倒去……
　　好在肩头的披肩承受了大部分的冲击，以至于少女的失足之过在撞开书房大门的时候没有伤到肌肤。
　　旁边的苏御瑾看到少女这样突然瘫倒在地的样子不由得愣住了。不过很快，在国务卿的目光因为一声响亮的声音而抬起眼睛的同时，苏御瑾就已经搀扶着少女站了起来。
　　“……今天很冷，你这点衣服根本御不了寒，先回房间去休息吧。等会早餐我会让大管家为你送上去。”
　　苏御瑾拉着少女，带着她重新退回走廊，然后抬头看了看窗外的风雪，沉默。
　　“那天晚上……是你救了我们，你想要什么奖励？”
　　苏子曦脸色一冷，随即一把挣脱开他的手。
　　是啊，既然说是自己救了他，那么他也知道那天的情况是怎样的。可是他明明知道是自己的行动改变了杀手们的提前行动。但他依然还是将自己杀了人的罪行，排在自己救了几千人生命的前面……
　　“不用了，少国务卿。我很意外你会认为那天是我救了你们。不过我以后会尽量做出你认为算得上是好事的行为，去证明我的价值。………唔姆，如果您一定要给我奖励的话，我希望的是，现在回房间去，这个奖励可以吗？”
　　“…………”
　　“那么，再见，少国务卿。”
　　空旷且幽静的走廊，只剩下少女的鞋跟与大理石地板互相接触的轻响。雪团封印了这间别墅里的所有窗户，让人不禁感觉世界黯淡了几分。
　　不断碰撞着墙壁，在有限的空间里反复碰撞而扩大的鞋跟声，让这位未来的家主无法移开注视着少女背影的眼神。
　　‘我不会再犯错，不会再惹到你们生气，也不会再对任何人带有一丝的怜悯。’
　　雪下，冰冷的地板被缓慢的脚步敲出一颗又一颗无心的音符。在窗外失落的天空中，英俊的男子站在不远处，看着蹒跚的少女一步又一步朝着那房间的方向走去。而那些冰冷的空气，也围绕在那个纤细的身子上。
　　‘不会让你们主动赶走我，我自己会帮你们找到你们的亲女儿，亲妹妹，然后主动离开。’
　　那张原本秀丽灵动却不苟言笑的脸，也许被这冰冷冬天的空气彻底冻住了脸庞，麻木了她的双手双脚，最终钻入肺腑，冻结了她的心脏………
　　窗外，雪已经大得失去了可见度，少女那头阳光般灿烂的金发，此刻也被这一片白色的黑暗所吞噬，变得黯淡，变得失色了。
　　‘所以，你们当我不存在，就好了。’
　　苏御瑾目送少女扶着墙转上了楼梯，原本篡着她冰冷手掌的右手，也缓缓的展开，垂下。等到这条走廊里再也听不到那有些寒冷的音符后，这个男人才转头，看着窗外的雪出神………
　　“她……”
　　“………叫我少国务卿。”
　　脑海里，少女那甜腻的“哥哥”，令人烦厌的笑容和一次又一次被他们哥俩欺负的在花园里拍裙子的模样，也在这场突如其来的暴风雪中，被其中的冰冷一点一点的埋葬。
　　苏御瑾脱下手套，漆黑的双眼注视着那些雪砸在树枝上，抖落更多的雪倾斜一地的银花。看着它们被缓缓弹在空中，绽放出一簇花团………
　　一朵………
　　一朵………
　　一朵………
　　呼。
　　苍茫北风，从不远的未来吹来，将还未落地的花朵带走，消散于漫天大雪之中。回过神来，苏御瑾转过身朝着书房走去。他没有说话，更没有追上苏子曦尽一点哥哥应该给予的关怀。不过她那双一直都戴在手上的手套………
　　已经掉在了地上，失去了原本应该一直拥有的体温。
　　“呼……………”
　　回到房间的时候，已经是像苏御瑾道歉后的第二十分钟了。
　　房间里的暖气一直都开着的，扑倒在床上的少女不过一会脸色就恢复了红润。当然，原本身为男性的她并不是那么死心眼的人。既然自己已经有了打算，准备明正言顺的离开这个地方，那就不会满脑子想着那爷三对自己的各种不好，顺便找找自己身上那些不讨人应付的原因。那么首先第一点自然就是……
　　“这幅身子也太弱了。虽然这个别墅很大，但不过只是受了点寒居然走了二十分钟才到房间，这也太离谱了吧？”
　　苏子曦躺在床上侧着脑袋，看着梳妆台，看着镜子上的自己，淡淡的眨着眼睛。
　　“说起来也是，虽然是第一次杀人，心灵冲击是很大。但是那一枪差点给我手腕都震折了，要不是我提前裹了一团衣服，估计真的骨折了。”
　　伴随着镜中人的自言自语，少女经历了一个非常不愉快的上午，也费了很多的精神和体力。接着，之前肌肉酸胀而疲倦的眼睑，这次却有着使那双清蓝色瞳孔变得迷离的魔法……
　　“好饿……但是，好困啊………”
　　轰隆————
　　闪电？
　　可是没有白光？
　　不过，更奇怪的是……正在下雪的天气，可能会同时打雷吗？
　　眼袋沉重，但是一种深藏在神经中枢的奇妙感觉让少女醒了过来，张开了眼睛。落至入瞳的景色，是一片花园，一栋似曾相识的楼房，以及一群突然出现在她世界里的那些讨厌的人………
　　“子曦，东西是不是你偷的？”
　　“……！”
　　“老爷，晓涵小姐的八音盒……我们确确实实是在子曦小姐的房间里找到的，侍女长可以作证。”
　　“………………？！”
　　“子曦，解释一下。”
　　“………！…………！”
　　“总理大人，小孩爱玩嘛，偷点小玩意图个新鲜也很正常。”
　　“……！？…………？……？”
　　“左硕。明天给子曦办一张莲生珠宝的会员卡。”
　　“…………！！！……”
　　扑通！
　　“………快滚吧！这个家不欢迎你这个外人。”
　　“你…………就这么想代替苏晓涵，想代替我的亲妹妹？”
　　“臭乞丐。”
　　吱呀————
　　少女从睡梦中苏醒来，疑惑着这里又是什么地方，那双清亮的瞳孔上弥漫着一股淡淡的水花。可刹那间又像是想起了什么似的，她略微抬起头，看到了站在门口，和刚才站在花园里有着九成相似的男管家，开口道————
　　“有什么事情吗？”
　　 

第21章 所谓善意
　　听到苏子曦这样询问，大管家很有贵族仪态的背着双手，冷淡的眼睛注视着在床上没有精神的小女孩，似乎是在看这位除了小时候的脸长得和晓涵小姐一模一样之外，几乎没有任何优点的女孩是怎么被国务卿收养进府的？
　　不过在简短的审视和沉默之后，这位老者还是朝着本应没有任何身份的少女弯下腰。这位女孩以前的生活是怎样的，亲生的父母又会是什么样的身份，现在几乎无人得知。但是现在她只要还住在这座庄园里，还有着“苏”的姓氏，还有能够发热发光的利用价值，那就始终是苏府的大小姐。
　　“子曦小姐，老爷邀请您去餐厅共进晚餐。因为早些时辰您在休息，大人便将晚餐的时间重新调整了一个小时。另外，大少爷今天已经在联系帝国理工学院的校委会和董事了，希望能够将您的文艺系学生的身份再次恢复。”
　　苏子曦垂着头沉默半晌，要不是大管家是目睹了她的苏醒，恐怕还真的以为她就这样又睡过去了。
　　“嗯，那爸爸他们现在都在餐厅里吗？”
　　“是的。”
　　“呵呵……”苏子曦冷笑一声。房间里的保持着最舒适的恒温，不过这声冷笑却让这逐渐失温的温暖流逝地加快了。也不知道这声冷笑是自嘲，还是对家人们后知后觉才补偿的不屑。
　　“好的，为了不让爸爸久等，大管家请您先出去吧。我想，我应该要换一身舒适的衣服对吗？”
　　左硕想了想，又抬起头看了看苏子曦那已经开始发育的身材，点了点头。
　　“子曦小姐，希望您能快一些。老爷和少爷们已经等了您一个小时了。”
　　那位已经走到衣帽间里选衣服的少女看着镜子里那张苍白的脸，再扫了一眼将自己完全包围的，色彩斑斓的礼服笑了笑。她抬起手，朝着那位已经准备合上门的大管家挥了一下。
　　“子曦小姐……”
　　“我知道。”
　　因为是才睡醒吧，精神还不是很好，女孩的声音中也夹杂着一些疲惫————
　　“毕竟上一次爸爸邀请我一起吃饭，已经是在四年前了。我希望能够穿得漂漂亮亮的，可以吗？如果您认为可以的话，还请您去告诉爸爸，希望能够给予女儿一些任性的时间。”
　　大管家看着那道背影，细细咀嚼着少女的话。这位管家似乎再也看不透少女的心中所想了，恐怕以后也都猜不到这位冒牌千金想要的究竟是什么了。他唯一能看到的，只有这位少女打开一扇衣柜，取出一件水蓝色的连衣裙，然后与自己对视一眼后缓缓关上衣帽间的滑门………
　　典雅的琉璃洛珠式吊灯垂在餐桌上，放在主座旁数隔十步远的木柜上，留声机正划着一张唱片悠悠的唱。而坐在主座上的男人听到餐厅大门被打开后，在女美声的低吟下转过头，看着少女款款而来。
　　“子曦，坐吧。”
　　这位掌权者好像很开心。他伸出手，朝着餐桌上，邀请少女快些入座，而少女第一次迎着这三个男人不同于鄙夷的目光，有些小小的惊讶。
　　“好的，爸爸。”
　　苏子曦不以为意，只当是贵族少女的一种矜持礼仪。但是苏御瑾和捏着叉子在他面前比划的苏毅辰倒是睁大了瞳孔。
　　少女快步上前，临近餐桌之时，才发现位置的安排有些不符常理。
　　主座肯定没问题，但是一般情况下来说，主座的两边都是身份地位仅此与主座的家庭成员。所以坐在爸爸身边的，都应该是那两个讨厌鬼。
　　可是，现在爸爸的左手边是空位置，而且上面摆着餐具，很明显是要自己坐在这里。
　　大管家一直随在苏子曦的身后，见小姐即将入座，这位老者很绅士的帮她拉开了椅子，而苏子曦也很生分的道了声“谢谢”。
　　嗒。
　　白手套的一声响指后，直通后厨的大门便打开，一位侍女推着餐车，跟在她身后的却有五位有着同样装束的侍女。
　　苏子曦不是天生的富贵命。尽管前世的自己是富商的私生子，重生之后更是国务卿苏家的大小姐。但是她很清楚自己一直都是一条贱命，受不得多好的生活。
　　比如这样被四位侍女侍奉的情况，已经封锁了内心的苏子曦还是不免得感觉有些别扭和不自在。
　　很快，晚餐的桌上摆盘已经布置好了，一众下人便跟着大管家离开了。
　　“子曦，我们上一次这样一起吃饭的时候，还是在半年前吧？”
　　国务卿切开一块牛排后，突然抬起头看着苏子曦，神情温和着说道———
　　“爸爸这段时间一直都很忙，希望你能够理解。”
　　“没事的爸爸，毕竟国事要紧。女儿也很想和您一起吃饭呢。”
　　这并不是苏子曦随口胡诌的谎言。在少女的生前，每当国务卿忙完工作，预定了在家吃晚饭的时候，她就会主动和他，和家人一起吃饭。
　　尽管……他们从来没有邀请过她，在饭菜的选择上，也从来没有考虑过小孩的清淡，与可口。
　　但是少女还是希望和家人在一起，享用一顿其乐融融的晚餐。
　　“是………吗？”
　　伴随着一曲唱片的结束，接着房间里便回响起了悠扬的钢琴声，这位父亲转过头，看着那两位已经算得上一表人才的儿子们，说道————
　　“你们两个，子曦再怎么说也是你们的妹妹，如果她在学校里又被冷暴力了你们也要去帮衬一下，听到了吗？”
　　苏子曦安静的听着她的话，自然也是明白了自己又能回到学校了。
　　没有高兴，也没有任何理所应当的自信。她只是在父亲的话音语落之后，将眼睛转向了对面。
　　苏御瑾同样抬起眼睛，与少女那温驯的蔚蓝清瞳对视了几秒后，沉默着点了点头。
　　坐在他旁边的苏毅辰则是瞳孔在父亲和兄长的表情上来回游逛，在似乎确认了某件事情后，他才重新正对着苏子曦，干脆利落的点了一下头。
　　父亲的关怀，兄长的默许，在冬天里给予了短暂的火热。一个十五岁的女孩能需要什么？足够的钱，高高在上的贵族地位，堆满整个衣帽间的首饰和礼服等等……这些都是别的女孩一辈子都得不到的。理所应当，苏子曦也会满足吧？
　　“这次回学校了，你希望去哪个专业呢？不过你原来的班主任……嗯，那个叫秦言的老师倒是希望你回校之后重新回去他的文艺系里，你怎么看呢，子曦？”
　　“………父亲，学校那边我还没有公关好。现在就安排着让子曦入学是不是有些太早了……？”
　　“是吗？”
　　苏子曦听着这对父子的对话，在心里默默地叹了口气。可是现在的桌上依然是没有她的地位，少女只有坐在椅子上，目光随着这场对话频繁更换的主人而转动，放在面前的食物，她是一点没动。
　　晚餐上，少女费力地吃着面前的食物。偶尔的几次开口也都是问题问到自己头上了才勉强的回答一声。
　　她对这样有些不适应的场合已经有了一定的抵抗性了，而且她已经一天没吃东西了，现在是真的很饿。
　　不过也许是自己的打开方式不对劲，或者是食材本身就是这样的。苏子曦的勺子始终戳不破面前的鸡蛋布丁，可是又不能直接端着盘子一口擀进嘴里。她就这样尴尬而不失礼貌的和这盘食物开始了战争。
　　牛排的香味开始在房间里回荡。留声机的指针依然在黑胶上划着那一首没什么特别意义的蓝调乐曲。似乎以前的生活再怎么难堪，再怎么不予言表。但至少在这里……至少现在的这顿晚餐里，一切都是平和的，温暖的。
　　苏父与他的大儿子聊着政治事务，说到有趣处，他便举起酒杯，而苏御瑾也举杯陪之。就在两人准备一齐饮下的时候，一旁已经独自喝了一瓶的苏毅辰则捏着杯子插入了那两人的恰聊中……
　　一家三口都举杯了，于是很快，三个人的目光便转向了苏子曦。即便心中是无意的，还有特意有心的，反正现在的苏子曦已经彻彻底底的架住了。
　　苏子曦伸出手，拿着同样盛着红酒的杯子，与那三口杯子轻轻的碰了一下。
　　这似乎是个什么礼仪，却又像是一种群聚生物的本能。可是在苏子曦看来，这也是一种隐约能感知到的强迫。
　　或许他们只是不想在某个代表团聚的仪式上忘了自己，但是他们似乎也霸道的认为，身在“家”的组织里，自己必须得合群。
　　是的，他们做到了。
　　苏子曦是个乡下人，吃没吃过好食物，喝也没喝过高端饮品。尽管这瓶红酒的价格很贵，贵到苏子曦喝一口都会心疼的地步了，可是她还是喝不来。
　　她不会品酒，所以这葡萄酒到她的嘴里便是不好喝，难喝。可尽管事实是这样的，但是她的表情依然要保持这一副无所谓的样子………
　　因为，这是所谓亲情，给予给自己的。
　　所谓善意。
　　 

第22章 最“幸福”的女孩
　　雪，依然持续下着，断断续续，但始终没有停止。
　　星繁市处于北方，冬天来得也很早，也正因为如此，这股理所应当的寒冷也让这里的所有人穿上了厚重的羽绒大衣。
　　灰白色的天空中降下白色的雪晶，这些蓬勃热烈的雪花渐渐替这座霓夏帝国的首都裹上一层银色的白绒。树上，车上，屋檐上，地面上都堆起了一层厚厚的积雪。
　　这里和南方一样的寒冷，却又有些不一样。因为这场大雪下的是这么得轰轰烈烈，反而能让人们忘记这场冰雪所带来的寒冷。相反的，侍从们相继地为这座庄园用着彩灯与缎带装饰了起来。而庄园外的城市里，人们也都是满脸的笑意，即使脸颊被冻的通红也依然是笑着。
　　不是什么其他特殊的原因，只是因为今年的进度条已经走到了尽头而感慨，以及为即将到来的就是新年而欢庆。
　　苏子曦依然是待在庄园里，从没有跨出过大门一步。不过有了国务卿的一些关注后，她还是有了一些能够在庄园里独自散步的悠闲时光。
　　她没有对离开苏家有过一丝焦急的心态，也没有对这个瑰丽的静雪庄园有过半分的留恋。
　　大雪仿佛要在新年前落尽一般的洋洋洒洒。以前在南方，苏子曦可从没见过这样漂亮的雪景，所以随着她闲时的散步，经常会拿着伞在某个地方看着天空与远方发呆。
　　也许这些景色对苏子曦这些日子来说已经算不了什么奇观了，但是无人作伴的少女，除了在书房里看那些自己绝对没有兴趣的政治书籍外，也就只有安安静静的看看雪……
　　冷，即使披着最温暖的披风。
　　苏子曦将自己从后厨泡来的一壶红糖水放到一个正对着庄园大门的小木亭子里，坐着。她轻轻摇晃着被白色裤袜裹住的小脚，抱着那杯甜得难受的红糖水，轻轻的吹着热气，望着亭外那些飘零的雪花，发着呆。
　　新年这个东西，似乎和所有人都有关系，但似乎也和所有人都没关系。但是如果可以的话，她倒是希望新年能够带着这个庄园里原本的大小姐回来。
　　窗外的雪轻巧的飘落，偶尔穿过那些僵硬的树叶飘入亭中。当一片雪花被风吹荡进身，落入那杯温暖的水中即将融化成为一抹毫不在意的冰凉时……
　　嘎吱————
　　“不要在这个亭子玩，天气这么冷，会感冒的。”
　　踩着积雪走到苏子曦身边的说话的，是苏毅辰。看到这个始终对自己存在有严重厌恶感情的二哥的到来，让苏子曦倒是有意外了。
　　不过伸手不打笑脸人，既然人家都儒雅随和的朝自己打招呼了，苏子曦当然也不会做出不理他的样子。
　　“我的身体，我自己心里有数。”
　　苏子曦拉开披在身上的绒肩，随着一道轻微的风声，她向苏毅辰展示了自己即使在斗篷下也是穿着暖和的衣服，示意自己并不是不穿衣服就出来受冻自虐的笨蛋。
　　苏毅辰走进了亭子里，双眼在苏子曦敞开的绒肩里仔细端详着她的打扮。现在，这个女生也已经十五岁了，有着独立的审美观和价值观，似乎也不太像以前那种没脑子，只会大喊大叫的女生一样。
　　苏毅辰抬起头，瞥了苏子曦一眼。他的心里在赞许，兴许是赞许她圣洁却冷清的容貌，但是表面上依旧维持着一副怎么看怎么不爽的表情。
　　“我是说，你不要给佣人们增加负担。”
　　苏子曦将斗篷拉回来，重新抱起那杯已经不在滚烫的红糖水后狠狠地喝了一口后，淡淡地说：
　　“热水是我自己烧的，红糖我也是自己取来泡的。还有这瓶热水也是我自己一路提到这里的，不存在你说的给佣人们增添负担。”
　　苏毅辰沉默了。犹豫半晌后，他伸手插进裤兜里大摇大摆的走在苏子曦身边，说道：“你的专属仆从呢，还没有选好吗？你明明可以选一个新的侍女来替你做这些事，你为什么一直不给我们说。怎么样，自己做这些麻烦事是不是很舒服？”
　　苏子曦低下头，似乎对面这张带着些许邪魅的脸并没有地上堆在一起的雪好看。
　　“又不是什么大事，你不用管。”
　　雪下的很深，不过短短的几分钟，这漫天大雪便凝聚成团，从天上毫无优雅的倾落。苏毅辰看着少女这个样子，也知道她估计是不太想和自己聊天。不过，毕竟父亲和大哥对她的态度已经有了一定程度的转变，那自己也总不能一直和她保持这样的关系吧？
　　少女的年龄越来越大了，在未来，总有一天她会以某个方式离开苏家，这让苏毅辰难免感到一些煎熬和遗憾。
　　“明天，国议会要举办一场政客们的聚会，一起庆祝新年的到来。所以，我们一家人必须要去，包括你。”
　　“尽管你在各个政客家族里面的风评已经烂的没救了，但是出于家庭的原因，需要带着你一起出席。到时候，你记得穿漂亮一点。既然人品不太好，那就好好利用一下你的脸，去给我们苏家长长脸。”
　　“……………可以。”
　　“还有，到时候林家的那个女的也会来，到那个时候了你注意给我控制一下你的脾气，不要又张牙舞爪的要杀她。”
　　“………………好，行。”
　　“等宴会结束后，我们会再回来给你过生日。如果你还想吃生日蛋糕的话，在宴会上就少吃点东西。听到没？”
　　丢下冰冷的嘱咐，苏毅辰从裤兜里掏出一张黑卡扔在苏子曦的身前。等到少女放下水杯，面色异样的朝着他投来疑惑的目光，苏毅辰才转过头去，轻轻地说————
　　“给你的补偿，谢谢你那天晚上救了我。里面的钱你随便用都行。”
　　听着苏毅辰难得的感谢，苏子曦也不矫情，直接将卡放进了怀里收着。
　　钱，对苏家来说不算什么东西。
　　尽管前半生都是为了钱而奔波在各种灰色地带，但是现在的少女也失去了对钱的渴望。
　　比起被囚禁的家财万贯，苏子曦更喜欢无拘无束的凑活着过。
　　“对了，关于你的专属侍女这件事，我和父亲，大哥已经聊过了。打算在侍女群里给你挑一个脑子灵活的。”
　　“是吗？我不需要。”
　　“…………什么不需要。”
　　“侍女啊。我一个人不也过得好好的？反正也不用去上学，自己去后厨做东西吃又不是不可以。”
　　“什么？！你见过谁家的大小姐自己做东西吃的？”
　　“………我的意思是，我一个人能照顾好自己。不需要身边再放一个人来碍我的眼。”
　　苏子曦的语气像是被这场大雪掩埋了一样，听不出喜，也道不出悲。就好像一切都是这样理所应当的一样。
　　“你还在为上次的事情生气是吗？”
　　“上次？”
　　苏子曦的记忆有些恍惚了。
　　“对，就那次给你的早餐换成那些垃圾的侍女。”
　　说到这里，苏毅辰的态度却又奇妙的变得轻佻了起来。
　　“那个侍女对你的态度究竟是有多恶劣啊？居然能做成那种早餐让你吃？”
　　手中已空的少女放下杯子，身材娇小的她离开了位置站了起来，提着那一壶红糖缓缓的倒入杯中时，这才听到二哥的这句话。
　　是啊，整个苏穆庄园上上下下百十来号人，都不知道对自己的态度究竟有多恶劣，有多瞧不起自己这个国务卿千金。
　　“可是，就算她把我的早餐换成了那些东西。他们却依然没有把她开除，不是吗？”
　　“………所以，你是想要我们开除她是吗？她也是个可怜的女孩。”
　　可怜？
　　苏子曦没有回答。因为现在她的心中，只有最无奈的冷笑，以及早有准备的失望。比起可怜，除了那些真正的劳作苦命人之外，也许没有人比自己还要可怜了。
　　从被收养开始，十岁的女孩便迎接着最上层精英人士的那种深入骨髓的歧视。而上层人士因为亲人的失踪，不得不收养一位有着同样年纪的女孩，却又滋养着满腔不忿的怒意。
　　于是，这种难以想象的精神摧残，这种几乎跨越了阶级仇恨的蔑视，自然由被收养的小女孩承担。
　　可怜吗？
　　不可怜。至少比起那位给自己备上恶心早餐的侍女来，没她可怜。
　　因为已经习惯了。
　　“………所以，这就是你们的态度。我又为什么还要执着于挑选侍女呢？”
　　“你就不会自己挑选一个品行能入你眼的侍女吗？”
　　苏毅辰的语气中颇有些恨铁不成钢的意味。他上前一步，抓着苏子曦的披肩，鼻子也靠近了她冰冷的脸，低沉的问道：
　　“我们的时间很宝贵，而佣人的时间则是一文不值。难道你认为你和她们属于同一个阶级吗？”
　　“………这样挺好的。”
　　“好什么啊？！既然她对你不好你就直接骂她啊！如果你觉得我们的安排不满意你也可以提出来拒绝啊！”
　　“我拒绝又有什么用？能改变什么历史进程吗？”
　　“什么叫拒绝了又有什么用？我们现在不是正在为你的事情发愁吗？！”
　　“那你能保证你们挑选过的侍女，就不会对我做出同样的事情吗？不会变本加厉的，更加隐蔽的这样对我吗？”
　　 

第23章 道理，没有道理
　　苏毅辰一时间竟也不知道该如何回应她的问题。
　　女孩的问题实在是戳中了一个痛点。侍女的欺负绝对不只是因为她们对苏子曦的厌恶，其中必然是有这个食物链高层的助威。
　　而且关于这一点，苏毅辰当然是最清楚的。
　　“再说了，我又不是非得要人来照顾我才能生活下去的人。既然你们又不作为，我其实也无所谓的。”
　　少女的声音实在是太过冷清了，在清洗着世界的大雪里，听着仿佛有一种缥缈的感觉。但是隐隐约约的，苏毅辰还是知道了苏子曦不需要侍女，也不打算去追究那位侍女的责任了。可是这样大度的心怀，在苏毅辰的心里，却是那么的刺耳，那么的让他生气………
　　“你……被一个侍女欺负了也能当做无所谓吗？即使她跨越了好几个阶级来欺负你，你也想着就这样息事宁人？你还有没有点尊严？！有没有身为苏家贵族的尊严！？”
　　愤怒的话音刚落，苏子曦抬起头双眼凝视着不知道在生气什么的苏毅辰，没什么表情的脸，瞬间拧出一股冷笑……
　　这一幕发生的太快，苏毅辰不知道她为什么突然会笑，所以他愣在原地，不知道应该做何举动。
　　“我现在的选择，现在的下场，难道还不是你们所希望的境地吗？”
　　气氛骤变，原本寒冷的天气，在此刻也刮起了风。被打乱顺序的雪花在北风的呼啸中，逐渐失去了那缓慢的优雅，只听风声，便能感知到绝对的寒冷……
　　“…………什么……意思？”
　　苏子曦放下杯子，重新给自己倒满一杯热水。瞥了一眼苏毅辰后，继续歪着脑袋看雪，时不时的喝了一口热水，轻描淡写地说道————
　　“从你们陷害我偷苏晓涵东西的时候，就应该想到我今天的这个处境，不是吗？我现在的这个情况不是很符合你们所期待的效果吗？”
　　苏子曦没有看着他，脸上的表情在犹豫了一刻后，还是化作了温柔。看着侍仆们堆起的雪人渐渐戴上一层帽子，轻轻摇晃杯子，似乎完全不在意这件事情了。
　　“………子曦，我…那个时候是………”
　　“………是你吗？算了，我现在也没有心思去追究那件事的责任，反正也都四年…哦，马上五年时间了。早就习惯了被欺负的生活。”
　　“毕竟那个时候………我也很傻。”
　　苏子曦呼出一口气，轻轻拉了一下披肩，严严实实的遮盖住她那被有些混乱的内心，喝着热水的小嘴也不自然的抿了起来。
　　苏子曦不是笨蛋。从苏毅辰的反应看来，很容易能猜到少女从被收养开始，一直不受人喜欢的原因，一直被大人们所欺负的原因，都是这个二哥所为。
　　面前，早已经染回成黑色头发的苏毅辰的身影倒映在那双灰暗的蓝色眼眸里。少女一时心悸，但是在频繁的喝水中，还是缓缓的睁开眼，定定地望着那双黑色的桃花眸……
　　漫长而短暂的双目对视后，苏子曦笑了。
　　“更何况，我已经对爸爸保证过了。以后不会再犯错，不会再惹你们生气了。所以，请不用为我挑选侍女了，我害怕会再让你们操心。”
　　轻微的笑声就像她此刻的呼吸一样微弱。苏毅辰对她这一抹突然的笑容有些不理解。难道……她就真的不想离开这里？真的把这里当成了她的家？她的归宿？
　　心口有些堵……
　　苏子曦看着他这幅无法理解的模样，只感觉有些莫名其妙，而后干脆也不搭理他了，就这样慢慢的喝水，慢慢的看雪，然后陷入安静的时间……
　　慢慢的，时间来到了中午。壶里的水早已经被少女喝光，而苏毅辰也少见的没有在身边吵吵闹闹。
　　眼见下了一个上午的大雪有了停下的迹象，苏子曦也提起了壶，准备回房间休息了。
　　苏毅辰见她准备离开了，一直犹豫在嘴边，不知道应该如何说出的道歉也在这一刹那的起身而……
　　“我现在也已经十五岁了，马上十六岁。过不了多久也就成年了，总不能一辈子都待在苏穆庄园吧？”
　　再次堵塞。
　　“你的意思是………”
　　“政治联姻，商业联姻。这些是豪门贵族的利益链接常态形式吧？我没什么能力，也就只有这么一个方式能为苏家做出贡献了。”
　　苏毅辰抬起头，冰冷而诧异的眼神默默的看着那个娇小的少女。而那个少女所说的话，更是让他有些震惊的瞳孔地震………
　　“你这是什么意思？你以为就凭你还想嫁到一户好人家里去享福？”
　　苏子曦站在雪里，默然不语。舒适的体温在脚边冰凉的入侵中，很快便化作了寒冷……
　　“全凭爸爸和大哥定论。所以，我的事情你们就不需要操心了。等到爸爸或者大哥需要利用到我的时候，我听从安排就是了。”
　　“这……是我的福分。不是吗，二少爷？”
　　冰雪中，白色的气体带着虚弱，在干燥的空气中飘着。
　　被裤袜裹住双腿已经深深的坠入白雪的怀抱，正面迎接着那不同于落雪缤纷的冰冷。娇弱的身子即使在暖绒披肩中也缩了起来，俏丽的脸蛋渐渐变得苍白。
　　脆弱…易碎……
　　美得像一簇白蔷薇，却又收起了她的尖刺。
　　他不知道女孩究竟在想些什么，也不了解她一改从前态度的契机是什么。但是，现在的他唯一能做的，大概只有淡淡的说一句————
　　“好心当做驴肝肺，你爱怎样怎样，没人想管着你。”
　　听着背后的声音，苏子曦冷笑一声，然后拉着斗篷，缓缓地在雪地上行走，留下一条不深不浅，被最温和的冰冷所环绕着的……
　　回家的路。
　　苏子曦躺在床上，看着自己那双实在是纤细的手臂，一言不发。回想着上午时，苏毅辰的自我坦白，她的心里自然也孕育这一些不悦。
　　他的确是把自己害成这番模样的幕后黑手，同时也是重生之后，出现在自己生命的这群人里，对自己态度最恶劣的一个人。
　　生死由命，事在人为。
　　现在比起马后炮一样斟酌过去的事情，不如想想今后应该怎么过。现在，那两个讨厌鬼对自己的态度都有一种很诡异的好转，自己只要保持着不再犯事的准则，最差的结果也就是被安排着和没见过的人联姻。
　　当然在这个结局成为事实之前，还有很长的时间。自己还有这可能会成为重注的筹码，那自己也就不必太过在意控制对两个讨厌鬼的感情了。
　　原本冰封的眼神，也在这个没有人来打扰的时候才会融化。那颗被无数次刺痛的心脏，也会被少女拿出来缝缝补补，然后掀开被子，蜷缩在温暖的床铺里享受着片刻的宁静。
　　她可以对自己狠。因为两世为人，都在最应该欢笑的年纪，碰上了最凉薄的人性。可是，她却无法对自己狠……
　　因为现在的她会感性。因为那次晚餐的鸡蛋布丁自己一口没吃上；因为早晨自己烧热水的时候找不到底座；因为生理期固定的到访……都会让她收起那张僵硬的脸，转而在心头一酸，咬着牙也留下委屈的泪。
　　为什么？
　　以前，即使遇上再委屈，再不公平的事情，她也不会落泪。
　　也许……
　　这才更像是一个人了吧？
　　重新感受到温暖，吹了一上午寒风的苏子曦也舒展的伸展开身子。沉重的鹅绒被中，少女的眼睛在一次又一次的胡思乱想中，逐渐迷离，最后化作安心的沉睡。
　　第二天，缥缈大雪依旧倾泄。
　　仿佛不会止息的大雪轻飘飘的从天空坠下，将绒绒的白色一点一点的填上星繁市这座天府之城。
　　接连着数天的大雪到底何时会停？它承载着多少对未来的愿景，又有多少人为这场似乎不会止息的大雪而欢呼？
　　雪，注视着。
　　注视着这个世界的热闹，也凝视着这个世界的宁静。然后，也只是冷眼旁观，然后事不关己一样的，在空中随着风的编排，落在一个女孩的手掌心，融化。
　　这个房间的窗户敞开着，里面站着七八位侍女。她们的表情有些激动，似乎放在衣帽间里的衣服都是她们所拥有的一样。她们拿起衣服，拿起首饰项链在自己的身上比比划划，圆了她们一次作为贵族的梦。
　　“呵………”
　　笑声，朝着窗外轻轻哼出。对于里面的嘈杂，笑声的主人就没有看过一眼。对于那些拿着裙子转着圈来到卧室的侍女，她们脸上的笑容也不会让少女有一丝的向往。
　　笑，一种代表着开心的笑。
　　她重生了这么久，倒也是遇到过很多能够让她感觉到有趣，想笑的事情。但她就是不想笑。
　　因为笑容具有欺骗性，在笑容后面能藏着很多很多与这个行为不符合的心思。
　　不想笑，因为自己曾经也用着笑容去回应着别人的笑容，贸然变成了他人眼中的棋子。
　　心思不够缜密，被人用笑容诓骗利用。都让她对笑这个概念，有着不同于常人的厌恶。
　　这个用一次生命检验过的笑容的道理，让她能够彻底看透各种笑容后的意义。
　　 

第24章 刻意，而主动
　　等到那些侍女的兴奋劲过了，她们便拿着自以为合适的衣服跑到苏子曦面前，把她从窗户边拉回来，然后兴奋地说着‘这件从没见小姐穿过呢！’，‘这条项链和红色的礼服肯定很合适吧？！’之类的话。
　　在这样寒冷的冬天里，这些侍女们的热情倒是比起房间里的温度更让人感到温暖。
　　苏子曦也许依然还处于那个给自己准备了特殊早餐的后遗症中。尽管侍女们的笑容全然没有任何的恶意，但是苏子曦依然是板着脸，用着脸上的表情来叙述着自己的心情。
　　也许是嚣张跋扈惯了，她们见苏子曦没有配合，便从背后推着她一路走到衣帽间。不过苏子曦倒也没有拒绝，毕竟晚上就是宴会了，凭着自己那套自以为的女士审美估计无法在政治晚宴上有些什么效果。所以这群一直都在苏府工作的女生，应该能给自己做一个适合参加晚宴的搭配。
　　她明白这场晚宴的意义。而下人们早就被系统化的培养过了，比起苏子曦来更清楚，参加这种晚宴的所有人都代表着自己家族的一张脸。如果其中有一张脸出了岔子，那就必不可免的在贵族社交舆论场会出现某个家族的笑话。
　　为了苏家，也为了她们那高人一等的侍仆薪水。仆人们也都很清楚，宴会上所有的问题可能都是在苏子曦的身上。
　　尽管不知道这个女孩会在宴会上做什么妖，但是她有着一张天生丽质的脸蛋。无论性格怎样的差，好好打扮一番绝对是能加分的。
　　所以此刻也都是热情似火一般的为她乔装打扮。
　　苏子曦低下头，大致的看了一下自己现在的身材……说不上喜欢，但也算不得难看。不过一想到未来的迷茫后，她还是憋着一口气，咬咬牙说道————
　　“给我找一套黑色镂肩露背的晚礼服来。”
　　侍女们听到苏子曦的要求后随即一愣，停下自己正在忙碌的手。她们充满疑惑的看了看苏子曦，再退后一步看了看她有些泛红的脸颊和睡衣下曼妙的身材………
　　“还有头纱和手套，都要黑的。”
　　已经彻底想通，准备开发自身优势的少女，将第一次的盛装出席当做了那未来筹备计划的第一步。
　　她瞪着那双漂亮的蓝色眼睛，风情万种的瞟了那些盯着她看的侍女。
　　“……！好的小姐，请您稍等一下，我们这就为您打扮！”
　　因为这一次的晚宴，庄园里的很多仆人也都放了一次假。因为是政治家族，入职这样的家族工作自然意味着自由与思想受到了一定的限制。当然与之相对的，便是极高的报酬与待遇。这难得的假期，自然在她们打扮好苏子曦后便疯似的换回衣服离开了庄园。
　　苏子曦在无人走廊里艰难地练习着高跟鞋，很快便熟练了高跟鞋的步伐形态。擦掉额头上的汗珠，她蹲下身子，无力的手臂满脸疼惜的按压着泛着刺痛的脚腕。
　　“……………”
　　“……………”
　　走到庄园前被扫得干干净净的喷泉广场里，苏毅辰看着面前这个身着黑色蕾丝分叉长裙，裙摆随着走路姿态而摇摆，隐隐约约的充斥这一股诱惑气息的少女，一时间不知道该说些什么。
　　“怎么穿成这样？”
　　苏子曦知道，这个男人为什么会问出这样的话。毕竟自己已经打算好好利用一下这幅皮囊，来达成自己的目的了。
　　少女朝着苏毅辰微微点头，没有回答他这个问题。不过因为现在有两辆车，所以苏子曦也理所应当的坐上了后面的那一辆车。可是等到少女坐上车打理好散落满座的衣纱后抬头，看到了站在门外，面色冷淡着瞪视自己的苏御瑾。
　　虽然少女已经不必时时刻刻在意两位兄长对自己的态度了，但是突然被他们这样狠狠地瞪了一下，还是多少有些心慌。要知道自己就算没有重生，其成就与能力也是远远超出在灰色地带为钱而奋斗的自己。
　　苏御瑾收回从一开始就放在半空中的手，然后弯腰，一头钻进了后座里。
　　那位早些时间一直都在主驾驶捏着方向盘的侍从，在看到两位主人全部上车了之后，逐渐点燃了香薰。让原本温暖而清新的空间里，弥漫一种让人宁神舒心的安逸味道。
　　苏子曦撑着手臂逐渐朝着左侧车门边后退，右手捂住自己那因为开叉而露出的大腿。她不知道这个二少爷居然也要和自己坐在同一辆车上，更不知道为什么家大业大的苏家为什么去一趟宴会还得让一辆车坐两个人。
　　“怎么离我这么远？我会吃了你啊？”
　　“没……没事。”
　　“你要是不喜欢和我坐一起，你可以和前面那辆车的人换一下。不过嘛，父亲和大哥在里面讨论政事，你打算让谁和你坐一起？”
　　苏子曦当然不喜欢和他坐在一起，如果可以的话，这个女孩还是喜欢和爸爸坐在一起。不过她可不会说出来，至少不会当着苏毅辰的面说。
　　“没有……这样安排得还…还挺好的。”
　　少女和有着些许傲气的二少爷的交流并不算太长。两个人的对话包括拟声词在类也不过十来句话。在少女说出这样的安排，她也觉得挺好的时候，苏毅辰瞥了她一眼，然后眼珠一转，紧紧盯着频繁偷看后视镜里的苏子曦容貌的司机，吓得这位仆从老老实实的转过头专注开车了。
　　良久之后，前面的汽车发动，苏子曦他们也就自然跟上。车厢里的空气，随着外面的雪贴在窗户上而稍微缓和了下来。苏子曦嘴角的不适应渐渐消失，重新换上了她那张不怎么爱笑的温柔脸庞。她悄悄打开一点车窗缝隙，素净的小脸堵住那点口子，让那点冰冷让自己不再去思考乱七八糟的变故。
　　虽然苏子曦是难得的在风中找到了一些安宁。不过比起前面那一辆车上，后排两人的一言一语，他们这里甚至可以用一种尴尬的安静来形容。
　　不知什么时候，在少女被一路上的堵堵停停折磨得都快睡着之前，国议会所在的大型罗马石柱的殿堂终于到了。
　　地方到了，天气也随之变得黯淡了下来。
　　少女在车内揉了揉脖子，左手也掩着嘴悄悄地打着哈欠。苏毅辰呢，则是一把拉开车门，站在门边看着苏子曦，而这个刚打完哈欠的女孩看到目的地到达之后，便也尝试着开门，结果毫不意外的被驾驶位的侍从锁住了。
　　无奈，苏子曦只好又撑着手臂挪到苏毅辰那边，准备下车。
　　“臭丫头，把手给我。”
　　苏子曦抬头，看着他那张有些许不满与傲娇的脸，一时间不明所以。然后沉默了一刹那，发现他此刻的姿势和方才邀请自己上车的姿势一模一样。
　　原来，他是想要搀扶着我上车吗？
　　“还愣着干嘛，你打算让父亲和大哥等你多久？”
　　苏毅辰也懒得矜持了，又像是怕苏子曦看不懂一样，那张坚硬有力的手掌便直接伸在少女的面前。
　　少女低着头，轻笑一声。然后伸出手指，在男人的掩框保护中下了车。这一刹那，笑容与背影，倒是让停驻在门口看着他们的苏御瑾看得有些迷惘。
　　“苏总理，你来晚了啊哈哈哈，今晚可得好好的陪我喝几杯。”
　　“御瑾少爷，我们合资的那药材的的原材料……您看能不能为我们单独开一条进货渠道啊？”
　　“哟呵，这不是毅辰老哥嘛，怎么今天还带着你家的小姑娘来玩了？”
　　不过刚一进场，布满整间宴会厅的宾客便络绎不绝的走来打招呼。虽然这类活动来打招呼的都有着不单纯的目的，但是至少证明了无论在商业层面或者政治层面，甚至是婚恋层面，苏家都做到了几乎无出其二的极致。
　　除了苏子曦。
　　少女看着一群朝着他们走来的人们，也是很合时宜的悄悄离开，免得他们打招呼的时候还要假惺惺的，带着笑容的夸赞自己两句。因为这会让她感觉如此的刻意讨好，是非常讽刺的。
　　苏子曦随便找了一个人少的位置，坐下。反正她这次来也只是凑个人数，必要的时候还要上演一场相亲相爱一家人的戏码。那么在需要自己之前，其他的时间都是绝对放松的。
　　因为少女的名声在外，再加上一次真实的杀人案例，在场的所有贵族子弟几乎都不太敢靠近她。
　　虽然不会主动靠近她，但是在她周围，偷瞄她的目光，讨论她的声音可是不会停息的。
　　“诶，你说她那天真的杀人了吗？”
　　“别的不说，这苏家小姐虽然不是总理大人亲生的，但也确实生的漂亮啊。要是她性格不是那种动不动就杀人的暴躁，我保证和她一个比苏庄园更好的家。”
　　“哟呵，那你现在怎么不去搭个讪？苏小姐现在可是被排斥了哟。这个情况下，来个男生去帮她一把，好感度应该会蹭蹭地往上涨呢。”
　　“总理大人家风那么好，说不定她那些暴力行为也是另有深意呢？再说那次宴会上被枪杀的人确确实实是恐怖分子。说不定她真的变好了呢？”
　　面对模棱两可的视线和话音，苏子曦第一时间抬起头，在那些议论她的人群里寻找着那些相信她是好人的家伙。而那些只敢在五步之外议论苏子曦的人群则是在少女抬头的一瞬间哑了声。
　　少女的目光对上了那个扬言要和她交往的男性，暗暗点了点头，似乎打定了什么主意似的。
　　 

第25章 怜悯
　　“子曦同学，好久没见了啊。你现在一个人吗？”
　　一道熟悉的男声拨开人群，款款来到少女的面前。此时此刻，所有的人都在看着那个主动和苏子曦搭话的男人。
　　这个声音听着很耳熟，虽然苏子曦没什么印象，但那个有着一头银发的青年确确实实是独一份的存在。半年未见，他的样子还是没怎么变化，就连那张一直含着笑的脸也依旧是讨厌的笑着。
　　苏子曦沉默片刻，在脑子里权衡了了利弊之后，她左手捂住胸口，右手缓缓拉起裙边向秦言问好。虽然这个礼仪看似有些做作，但是周围的人却没有对苏子曦的行为表示一丁点的不屑。
　　因为她被禁足了半年时间，更因为她是国务卿的女儿。普通人或者这些只有财富的贵族们看来显得很刻意，很做作的行为，在现在的苏子曦做出来，则是意味着矜持，礼貌，感激。
　　“秦老师，好久不见。嗯……不过我已经被退学了，还能称呼您为秦老师吗？”
　　秦言看着少女那双明显不止此意的眼神，也快步上前，牵起苏子曦那双笼上黑纱的素手，在手背中指的第二指节轻轻地献上礼仪之吻。
　　“啊……那是当然的。不如说苏小姐您还能够称呼我一声老师，这就已经让我感到无比的荣幸了。只要您愿意的话，无论什么称谓，您都可以使用。”
　　语气非常的官腔。苏子曦明白，他也是学的那些宾客，用夸张的开场白邀请目标角色与其单独相处一段时间。
　　在年轻帅气的青年老师和贵族少女的礼仪问候中，周围的人们纷纷诧异着苏子曦的态度变化。回忆着她以往的撒泼，目睹着她现在的文静……
　　不过有一个人对少女的行为没有任何的惊讶。不，或许应该说是，他从很早以前就知道这个女孩绝对不像她所表露的那样简单。
　　惊讶的疑惑声中，秦言牵着苏子曦的手，在经过侍者时一人取了一杯葡萄酒。伴随着玫红色酒渍的摇摆，人们只能看到少女受邀，慢慢的离开了宴会厅，去到了阳台……
　　两只酒杯，矗立在台沿上。
　　秦言脱掉自己那白色的礼服，盖在了苏子曦的肩上。
　　新纪773年，年末最后一天。
　　天上没有星星，或者说那些飘在空中的，被灯光的余晖所点亮的雪片，就是那些已经坠在了这片大地里的星星。
　　天上，轰轰烈烈得下着雪。
　　人间，却有些冷清。
　　雪花飘飘摇摇的落入杯中，将恢复至死寂的红酒再次触起一串涟漪，让这杯醇香的红酒变得更加美味。
　　秦言后退几步，右手又举起红酒轻轻酝杯。而杯中酒水的摇晃，一次又一次的覆过苏子曦的脸庞。少女看着他，双手撑着脑袋，随即便转头，双眼无神的望着面前那被盛世霓虹所笼罩的黑暗。
　　阳台里没有外人，也没有人愿意在这个大冬天里放着温暖的房间和美食美酒不享受，跑去阳台受冻挨饿。
　　所以………这里非常安静。
　　只有雪花落下的声音，和两条白色的气体在空中诞生。
　　苏子曦依然撑着脑袋看着远方，看着那些自由的闪耀以及偶尔看到的烟花。
　　“呼…………”
　　终于，秦言有些受不了这样的死寂。
　　“子曦同学，你刚刚看那些孩子们的眼神……是打算干嘛？总不可能…呵呵，又想吓唬他们吧？而且，你身上这套衣服，虽然宴会厅里很暖和，但还是过于清凉和暴露了，不是你这个年龄能穿的衣服。”
　　苏子曦转过头来，缓缓说道：“你还真把自己当老师了？永夜议会的……言？先生？”
　　男人放下酒杯摇了摇头，嘴角露出一声苦笑。
　　“呵呵…你……怎么知道这个名字的？”
　　苏子曦想了想，然后笑了一声接口道：“是那条疯狗说漏嘴了，并且你的名字里也确实有个‘言’字……不过现在嘛，他的手下也全部都知道你现在的身份了。”
　　“也是够蠢的，既然叛逃了组织，不改名也不去易容。还傻乐着在帝国理工这个世界顶级的学院里当个教书匠。我真不明白你的脑回路是怎么形成的。”
　　没有精神的少女趴在阳台上发出嘲笑，笑声中却也充满了同病相怜的无奈。
　　“你说有没有可能，我是因为完全不怕他们，所以才选了这个身份呢？再说了霓夏帝国可是当今世界的第一强国，而身为这个国家里最高级的学府教师，你觉得我会有什么生命危险？”
　　苏子曦摇了摇头，再次转过头，看着天上越来越大的雪冷笑着说道：
　　“呵呵，如果那时没有我的提醒，你觉得你现在还能站着这里和我说话？秦老师？”
　　“是啊……我得谢谢你。可是当时我不仅没有感谢你，还让你承担了这些罪名……”
　　“别这个时候整这些假惺惺的，少来恶心我。听说我被退学了，你还一直在尝试联系校长和我爸爸，想要恢复我的学位身份？”
　　“呼……不过现在看来，好像是有希望啊。某种意义上来说，这场杀人和救人的舆论公关战已经赢了啊？”
　　“没赢，而且还是因为获得了一些怜悯，才能有现在我们健康的状态。”
　　说完这句话，苏子曦干脆直接偏着脑袋躺在右臂上，瞳孔失神，陷入沉默。
　　“输了？”
　　“嗯。”
　　“你是指因为国务卿他们对你施舍了一些怜悯，所以你才有了资格来参加这次的贵族晚宴……你需要用你的年轻貌美和国务卿之女的身份，才能制造可以远离苏家的结果？”
　　“呵……你也不傻嘛。然后呢？”
　　“因为是施舍的怜悯。这个阶段他们对你所有的好，可谓都是有目的性的。所以你输就输在那一晚的处理方式，并没有获得他们的重视。”
　　“是的。这是精神层面的完全失败，那么……还有呢？”
　　“还有？……还有什么？”
　　苏子曦直起身，也有模有样的拿起酒杯在眼前不明所以地晃了晃。
　　“疯狗。他的计划里虽然从一开始就只是你和我家里的那几个男人。凭借他的计划，差点就真的能把你们四个人杀掉了。虽然结果是没杀掉，但是如果……”
　　“他们准备的炸弹真的就是埋在那座礼堂里呢？”
　　随着夜色的浓郁，秦言的这件衣服已经完全御不了寒，少女的身子也就不自主的颤抖了起来。
　　“那座礼堂那么大，如果建筑被炸毁了，那个时候会死多少人？还是说一个活口都没有？”
　　“虽然这其中考虑了杀掉我爸爸后，霓夏帝国之后绝对会向永夜议发起疯狂的报复，以及那条疯狗最后的一点怜悯，我们现在才得以继续存活。”
　　“………想不到你这小脑袋瓜子转的倒是挺快的嘛。不过……”秦言的嘴角露出满意的笑容，不过这抹发自心底的笑容却在瞬间变成了阴冷的审视。
　　“你是怎么知道‘永夜议会’的？”
　　雪，越来越大。伴随着刺骨的寒风，刮在少女的脸上，仿佛能闻到一抹淡淡的锈腥味………
　　不远不近的城市光景汇成一片斑斓。不冷不热的两人隔着五步的距离，却仿佛隔着生与死。
　　宴会厅的光线穿过玻璃窗落在外面，将雪景中的两人照得黯淡了不少。是错觉吗？随着秦言的呼吸逐渐消失，少女的瞳孔……也逐渐的如同一个死人一样的散去了聚焦！
　　“你这臭丫头，穿的这么少还跑外边来？是不是想回去过生日的时候，喷蛋糕一脸鼻涕？”
　　苏毅辰推开防弹玻璃门，几大步走上前，满是怨气的朝着苏子曦说道。再两人的手掌接触后，确认了少女没有任何的反抗举动，他才拉着少女回宴会厅。
　　被外力干扰的苏子曦很快就恢复了原本的状态。她看着苏毅辰带着自己匆匆回去的背影，也轻轻地往回拉了一下手。也就是这一拉，让他停下了脚步。
　　“那么，如果没事了的话，我就先同我的哥哥回宴了。”苏子曦朝着秦言，微微低头道。
　　“………嘁，和一个攀附权贵的小教师有什么好说的。年龄也就比我大两岁，还真以为自己是个贴心老师了？也没见子曦在校期间对她有多照顾，倒是被开除了才一个劲的恳求我妹妹重新复学。装什么情深意重呢？”
　　苏毅辰的话很难听，也很不客气。身为一个即将从大学部毕业的学生，秦言说穿了也就是一个和他相仿的同龄人，而且还是个靠着和穆梁校长的交情，才浅浅的有些贵族权力的小青年。身为国务卿的第二个儿子苏毅辰，他当然没必要对一个没权没钱没背景的家伙报以多大尊重。
　　老师？
　　也许在大众的眼里，这个职业本身就带着一种能让人本能感到尊敬的职业和身份。
　　但是在贵族社交场，身份，需要背景和资历，才能让别人对自己产生尊敬。
　　秦言没有理他，依然是默默地看着苏子曦。
　　不是他已经精神集中到能无视周围的环境了，而是因为他看着，看着苏子曦那罕见的，主动迎合家人的表情。
　　看着……
　　被苏毅辰牵着手的……
　　笑容。
　　 

第26章 假民主主义 真贵族权制
　　回到宴会，苏子曦立刻抽回自己的手，轻轻揉着手腕。虽然这个男人在那个情况下出言救了自己顺便还嘲讽了一下秦言让她感觉少见的有了点安全感，但她对苏毅辰还是有些生分。所以等回到大厅了的时候，苏子曦便立刻收回手……
　　苏毅辰回头，目光中带着疑惑和不满。
　　他当然不高兴，换位思考一下，饶是苏子曦也会感觉生气。不过很显然，她宁愿是让苏毅辰生气，也不愿意和他保持那么近的距离————
　　“我说……你不是挺忙的吗，怎么还有闲工夫来找我啊？”
　　苏子曦慢慢的别过脑袋，一边揉着胳膊，目光一直在那些年轻的贵族脸上打转。
　　苏毅辰瞥了一眼她的手腕，那握住的拳头缓缓松开。刚才也许是看到那个不像什么好人的秦言被苏子曦拉走，心里隐隐地有些担心，所以带她走的时候用了些力气。而又想到那两个人在阳台你一句我一句的场景，他便想到还在车上的时候，苏子曦都没和他说过几句话。
　　一想到这里，苏毅辰原本松开的手又忍不住微微颤抖一下，双眼的不满随着拳头的握紧而充满。
　　苏子曦显然也习惯了这位二少爷时不时以自我为中心的主观上帝视角情绪。她摇摇头，目光重新回到他的身上，问道：“爸爸在哪？我们什么时候可以回去？”
　　苏毅辰看了一眼苏子曦那一副无所谓的表情，再转过头看看那在两拨人群最中心的两位男性。他犹豫了一下之后，还是带着苏子曦随便找了张桌子，安静的等待着什么。
　　空间很吵闹，而他们所在的座位正好就在两拨人中间。苏子曦有些无聊，但这个场合别说手机了，就连手表都带不进来。她也就只好从侍者端来的果盘里，一颗接一颗的细细咀嚼葡萄，然后寻找那些一看就能被利用的倒霉蛋贵族。
　　看到苏子曦盯着那些聚在一起的男性贵族，苏毅辰心里有些不是滋味。他一把抢过苏子曦的果盘，然后将剩下的几颗葡萄全部喂进嘴里。他冷笑着撑着脑袋，说道：“苏子曦，你现在就在找未来丈夫了啊~~~不过，我得告诉你，能和我们苏家有合作的，不会是那些只能靠在边缘的小贵族们。你以后只会成为某位富可敌国的胖子的小妾，或者成为别国王室成员的玩具。可别想着什么白骑士与娇弱少女的梦。”
　　苏子曦白了他一眼，脸上的表情倒也没有因为苏毅辰的话而变得生动。她看了看堆积在国务卿身边的那些中年男人，再看了看把苏御瑾围在一起的那些男性，默默地点了点头。而看到苏子曦点头，他像是一拳打在棉花上一样，转头，和邻桌的一位贵族小姐对上了眼眸。
　　“这场宴会的主人还没来吗？明明组织了这次活动，现在时间都已经过了八点，怎么还不来？”
　　苏子曦无聊的等待着，越来越无聊的活动，以及那些一看就没什么城府的年轻贵族让苏子曦对这个活动的期待越来越低了。
　　“走了，去外面接人。”
　　苏子曦抬头，只见苏毅辰站起身子，伸手拂去了有些褶皱的礼服，整个人看起来精神又帅气。
　　“接谁？”
　　苏子曦不知道。
　　“呵………不知道就算了，反正你来不来都没什么所谓。毕竟他以前抱的女孩也不是你。”
　　丢下一句话后，苏毅辰也不在理会对此一无所知的苏子曦，直接走进人群，站在父亲的左边缓缓的走出宴会大厅。
　　“苏同学，你说为什么这么多人要去迎接已经迟到了的人？”
　　“………不知道。”
　　“呵呵，你知道的。首先是这个能够让你父亲主动去迎接的人，身份一定比他高，或者对他有什么需求。以及他已经迟到了，但是这里的所有人都没有任何一丝的反感，你绝对已经猜到了什么。”
　　苏子曦理了理裙摆，扭过头看了一眼已经站在身后的秦言，然后跟上了迎接那个人的队伍。
　　“呵呵……也许你年纪小，并不了解这个国家是怎样的，我也就和你说说吧。二十二年前，也就是新纪751年。这个国家发生了一些变故。虽然现在这个国家依然是被叫做民主国家，但其权力的本质已经变成了权贵制度。”
　　秦言也就廖廖一句，不再多说什么。苏子曦当然也不是傻子，就算再怎么不懂政事，也明白权力制度改革以为着什么。
　　不过这个也是正常的。所有的国家，无论他们的政策是怎样的开明，又或者是怎样的迂腐，其生活的人永远都分三六九等。
　　一高一矮，两个并肩而行。不过两个人的脚步却不一致，就仿佛是两个恰好走在一条平行线上的人。
　　虽然苏子曦是苏家的人，不过因为其养女的身份，在整个贵族体系里其实并不算有多尊贵。她当然可以站在那堆只手遮天的贵族群里，但是比起那里的氛围，苏子曦还是更喜欢站在边缘，默默地站着，看着。
　　永远不要把自己当做世界的中心。
　　将自己暴露在所有人的眼前，这是一种极度危险的行为。因为你的一言一行会被有心之人看穿，如果躲在暗处的人想要操纵你，只需要轻轻的放下一根线……
　　“这个阵势，不知道的还以为是在娶媳妇呢。”苏子曦看着那几辆车从大门缓缓驶入后，淡淡的笑道。
　　“呵呵，想不到你也有这一点也不好笑的幽默细胞？”
　　秦言靠在最末端的罗马石柱上，悄悄地点燃一根烟。苏子曦看了一下在阶梯下迎接贵客的国务卿后，还是选择了走到秦言的身边。
　　嘭——！
　　一声从城市里响起的礼炮后，车辆正式的停在了主楼的红毯前。
　　车门拉开，男人从车上走下之后，人群便像是撒入热锅的清水一样，瞬间变沸腾了起来。
　　“南宫总统今年五十一岁，二十二年前，身为国务卿的他一手操办了霓夏帝国的内战。将前任被贵族和官僚资本所傀儡的总统废除，然后在苏国务卿的辅佐下，几乎血洗了整个旧时代的贵族，颠覆了那个伪民主国家。”
　　人已经到了，众人便也就终于离开了那该死的冰天雪地，重新回到了宴会厅里继续享用着美食。
　　不得不说，没读过多少书的苏子曦确实对这个国家的历史不太清楚。不过她即使是到了现在也不怎么关心国家大事，比起质疑冷战的缘由，血洗贵族的冷血，她更在意的是自己能不能自由的逃离这个苏家。
　　“子曦，快点过来。”
　　在秦言身边上着历史课的苏子曦，被国务卿的呼唤下提前结束了这堂课。待少女走到父亲身边之后，一名约莫和苏毅辰差不多年纪金发碧眼的男性款款走上前，朝着她点了点头。
　　“您是……？”
　　尽管心里已经闪过了无数句脏话，但出于礼仪，苏子曦左手拉起裙边施礼，右手也朝着前方伸出。而他也是略微弯下腰，捧起苏子曦那只笼罩在黑纱之下的素手，在手背上轻轻一吻。
　　身为总统之子，他的礼仪比起一个人在房间里照本宣读的苏子曦要更加自然和洒脱。毕竟要是时代再早上几百年，这位青年可是能被称之为皇子的。
　　“我是现今霓夏帝国总统的儿子，南宫紫宏。美丽的女士，我能够请您一起跳支舞吗？”
　　悠扬的音乐声中，身着白色披风，大腿边上别着一把拆信刀的南宫紫宏，他的目光一直落在苏子曦那暴露在空气中的大腿上，不知道在想着什么。
　　“哦~~原来您就是紫宏先生啊。很高兴在这个场合见到您，认识您也是我的荣幸。不过，我并没有系统化的学习过舞蹈，希望紫宏先生不要介意。”
　　按照礼仪，她也理所应当的挽住了南宫紫宏的手臂，充分的展示着一位淑女的合格表现。在周围一圈的人眼里，眼前有着同样发色，以及同样瞳色的男女组合，实在是非常的般配。
　　不过……皇室的娇子和苏家的疯子……
　　这个组合，也许并没有他们所想的那么好。
　　至少，苏子曦的笑容，在熟悉她的人眼里看起来，很明显的带着勉强和抵触心理。
　　宏大的宴会厅里，音响里依然演奏着热闹的音乐。而在休闲区里，那台液晶电视里也播放着普通百姓们所选择的联欢晚会。在此之前，一切都为了庆祝这个最盛大的节日而庆祝着。
　　可是，当深沉的笑容带着勉强的眼神走到舞池的时候，当四周的人群全部散开的时候，音乐突然从刚刚热闹的节奏，变成了悠扬浪漫的小夜曲。
　　宴会厅内的灯光变得黯淡，逐渐全部熄灭，然后突然从大厅的四个角落里分别闪起一束灯光。四道灯光齐聚照射在舞池中央共舞的苏子曦和南宫紫宏。光线随着音乐，也随着两人的舞姿而改变颜色，浪漫而美丽的景色也闪耀着每一位宾客的心底……
　　 

第27章 谁更危险？
　　浪漫？
　　苏子曦拉着南宫紫宏的手，被他抱着，在所有人的注视中跳着舞。可是她的心中却没有感到丝毫的浪漫，反而因为自己从未跳过舞，整个身子和节奏动作脚步都被这个男人带着走。
　　舞步越是飘逸，裙子随着舞蹈转圈而荡起的裙下风景也越是诱人，苏子曦也越是狼狈………
　　他压根就不是那种很讲究礼仪的男人，刚刚那套洒脱的问候，也许只是用来应付这个社交场合的答卷。而自己从未和他见过面，仅仅初见之缘便果断邀请女士与之一舞，这个行为显然也是为了规避多余且没用的社交。
　　只不过一支舞的时间，苏子曦便自诩猜到了南宫紫宏的真实性格：不喜社交，性情中人，以及做任何事情都带着极强的目的性。
　　比如邀请自己跳舞，却毫无绅士行为的带领自己熟悉舞蹈的节奏，而是用一种应付作业的形式，高效且干脆的解决。
　　“苏小姐，您怎么了？”苏子曦牵着南宫紫宏的手旋转着分开，在仅有的聚光灯下，他露出了一个足以堪称魅惑一般的温柔笑容。
　　苏子曦的嘴角抽了一下，在南宫紫宏轻轻一拉，重新回到了他的身前……
　　当然，这支舞是狼狈的，也是完美的。因为没人会对苏子曦这样野蛮的女孩抱有太多的期待，所以即便是磕磕绊绊的舞蹈，只要结束了便能赢得无数掌声。
　　在这样没有任何异议的掌声之中，苏子曦挽着南宫紫宏的胳膊，在依然优雅的夜曲中，回到了家人的身边。秦言也随着穆梁靠近了国务卿一家，毕竟也是国务卿的小舅子，他还是有资格站在国务卿的身边。同时，身为被国家直属管理的帝国理工学院的校长，他也是能够站在总统的对面。
　　金发的伴侣离开舞池，人群们也在音乐的飘摇中寻找起了自己的舞伴。讨论着彼此新年的梦想，甜腻的情话，每个人都雀跃不已。尤其是一些从来没有在背后说过苏子曦坏话的人们，仗着自己那颗与世界准则完全不同的高尚之心，已经开始计算如何在这段有限的几个小时里去讨好那位和“皇子”跳过舞的“王妃”。为家族的以后，也为自己的未来开路。
　　人群重新聚在一起，而苏子曦在靠近了国务卿之后立刻撒手，跑到了父亲的身后，俨然一副娇羞的模样。
　　“呵呵，见谅啊紫宏。毕竟小女过了今天才算是16岁，对于帅小伙难免是会害羞的嘛。”
　　南宫紫宏笑着点了点头，表示不介意。然后再和苏御瑾两兄弟打声招呼之后，直接离开了会场，去到后面的花园里享受孤独了。
　　而自始至终，苏子曦都都用一直所谓害羞的模样偷看南宫紫宏。凭着上一世对危险，以及对神秘事物的直觉，苏子曦敢保证，这个男人绝对是有问题的。
　　但是，如果直勾勾的盯着人家看，失礼先不说，谁都不能保证对方能不能把自己看穿了。
　　他的步伐很快，而挡路的人也都很礼貌的为他让出一个身位，很快就融入了人群。要不是有着和自己一样的金发，苏子曦还真就是眼睛都追不上人了。
　　“你觉得……这个小皇子有问题？”秦言端着酒杯在苏子曦身边笑了一声。
　　那头金发消失在视野的尽头，苏子曦也不方便踮着脚看。不过在秦言靠近之后，她才转头无言注视着已经又抛下自己不管不顾的那几个大人，轻轻的后撤一步。
　　“语言和礼仪倒是非常的礼貌，很有绅士风度，无论是政治上，还是商业方面都很有谈吐。”
　　“论智力，他肯定是按照总统式的精英化教育来学习培训的。论力量，我想他也绝对不会是泛泛之辈。除了这些我都能看出来的东西之外，你还在观察他的什么？”
　　“………………你也看出来了吧？他一直都在隐瞒着什么。”
　　“嗯，他从下车到现在，也不过才十五分钟。身为这场宴会主人的儿子，竟然连半个小时都待不下去，就急着离场了。……呵呵，你想去看看吗？”
　　苏子曦低头开始思考，她看着面前明显一副“与我无关”的秦言，而这个男人此刻正摇着杯子，垂着眼睛也看着自己。在思考了一会后，苏子曦摇头，随便找了一张沙发就躺了上去。
　　“不去，懒得去烦心。”
　　“哦？万一这个小皇子也是和那次的你一样，提前发现了什么杀手的话？”
　　“怎么，你这个永夜议会的人都蹲在贵族区了，还好意思管别人叫杀手？我看你才是最像杀手。”
　　“说的也是，不过你怎么就这么相信我？相信我不会突然再次叛变你们穆家和苏家？”
　　苏子曦沉默着离开，而秦言也很识趣的跟在身边。既能为少女挡掉所有想要靠近的社交，也是继续着两人之间的对话。
　　“苏家……不是我家。”
　　一说到这里，苏子曦立刻又在大脑里思考着应该走怎样的路线才能有效的寻找到苏晓涵的存在。走失了那么多年，他们不可能没找过，既然官方渠道无效……那自己或许只能尝试着用地下渠道去查。
　　“嗯哼？贵族社交圈所有人都知道你不是苏家的亲女儿。但是你现在确确实实占据了这个身份，那么你想用这个身份去做些什么？”
　　秦言的声音充满了期盼，看起来他也对苏子曦的未来计划很感兴趣。并且，自从永夜议会一词从苏子曦口中问出之后，这个人也不再是那副好好先生的模样了。
　　“找个好人家嫁了？就刚刚那一支舞，如果小皇子不娶你，那也有的是人想娶你，然后和苏家攀上一门亲戚。”
　　“不是，我在想……去找一下苏晓涵。苏家亲生的小公主。”
　　“那么，你应该怎么做呢？”
　　“到现在为止，已经快六年的时间过去了。苏晓涵到底是因为什么原因才消失不见了的，我不知道。如果说她并不是人们所说的年纪小，所以才单纯的走丢了的话，那苏家的仆从们和国家警察们难不成是吃干饭的？一个小女孩都找不到？”
　　“唯一可能的，是潜伏在这个城市里的一些犯罪组织抓了她，而且这个组织的能力，是不惧怕与国家机关正面作战的。”
　　说到这里，苏子曦停下了脚步，转头直勾勾的盯着秦言。
　　“比如，永夜议会。”
　　秦言若有所思地点了点头，没有表示肯定但也没有否认。苏子曦拉着一张严肃的脸，仔细观察了好一会后，才重新转回头。
　　“继续呢？”
　　无忧无虑的男人将空酒杯放在路过侍者的餐盘上，语气轻佻地说道：
　　“是，你的猜想是对的。毕竟活不见人，死不见尸，那就绝对是被绑架了。而且据我所知的，苏家大小姐失踪一案，并没有绑匪索要赎金，更没有以此威胁苏家做出什么样的措施。对于这样一种团队来说，你凭什么从人家手里捞出那个真千金？”
　　苏子曦看着玻璃上自己的倒影，望着背后只图享乐的贵族们，冰冷的双眼缓缓合上……
　　“我需要身份。”
　　“一个无论多么危险，只要还留有最低限度的法律，就足够在世界上横着走的身份。”
　　“除此之外，还要有足够的财力。这是最基础的东西。必要的情况下，还需要一些武力。”
　　苏晓涵……真正的千金。
　　只要她还活着，还能活蹦乱跳的回到苏家，那一切都相安无事了，自己也能获得自由。
　　对于一个死过一次，并且在重生之后还能遇到杀过自己的仇人的人来说，真正的自由，是个什么概念？
　　苏子曦自己也不知道。
　　只是心里乱糟糟的，好像一直忘了什么东西一样，感觉无关紧要，但又至关重要。最后，本着用心去看人的方式，苏子曦还是趁着秦言在商业社交的时候悄悄地溜出了后门……
　　身份，地位，财富。
　　苏府虽然都不缺，但毕竟自己并没有任何的实质权力。空有身份，但其实却连庄园都无法踏出一步，这样缥缈的地位，以及实体化，无法分解的财富，根本就无法让她有任何解脱自己的冲动。
　　搏一搏，同样是厌恶虚伪社交，爱好安静的人，话题或许还是有得一聊的。
　　冒险，探索未知的世界，然后一步一步填满自己的足迹。
　　鲁莽，在黑暗且未知的世界里，被无尽的梦魇与觉悟彻底吞噬，然后再无归期。
　　不过对于苏子曦来说，她现在的心境很明显就是冒险。因为对方的性格已经了解的差不多了，所以是有备而来的，绝对不是鲁莽行事。
　　推开宴会厅玻璃后门，一阵刺骨的寒风灌在少女纤弱的身子上。苏子曦紧紧抱着胳膊摩擦，在有限的灯光中，朝着黑暗里一点一点的走去。
　　原本就不熟悉的环境，在冬雪天的夜里更是充满了恶意。朝着花园里走了数十米后，身后的灯光便彻底消失了。仅有几盏微弱的路光，在大雪里汹涌里，收敛了光线的能量……
　　转角，转角，然后再回头。虽然依然还能看到宴会厅的璀璨灯光，但是却微弱了很多。
　　穿着高跟鞋，苏子曦当然走的很累。虽然有考虑过身体因素，但终究还是因为南宫紫宏的身份原因，自己和他的会面绝对很少很少。权衡利弊之后，少女继续迈出脚步，在花园里寻找着那个身影……
　　滋————
　　右肩的肩带被一道利器划破，然后贴在脖子上。
　　比大雪还要冰冷的刀子，让苏子曦的生命，来到了暂停的阶段。
　　 

第28章 苏子曦的噩梦
　　屋檐，也许确实不得不让人低下头，去接受那些自己不喜欢的东西，但是它也能做到庇护一方安宁的作用。
　　是的，屋檐下就算再怎么破旧不堪，可是它终究是安全的。
　　冰雪落在了宴会厅照出来的影子上，轻轻吹向那个站在雪中不敢动弹的女孩。她的目光是看着那个温暖的，虽然吵闹但绝对安全的屋檐下……
　　“嗯哼？原来是个小姑娘？”
　　是啊，她在紧张，在害怕。可这个世界上，紧张和害怕总是会将心中的恐惧变得无限大，然后化作现实，降临在自己的身边。
　　很温暖，也许是一团火源，在身后点燃了，在后脑勺处给予了自己一点温暖。可是，从正面吹来的冷风，却让抵在气管上的东西变得更加冰冷。
　　“还是说，从小女孩开始就一直朝着杀手方向培养的少女刺客？”
　　原本就被极寒所占领的户外世界，却在这一冷一热中，让人产生了对这气候的不适应。
　　一个从黑暗中爬出来的身影踩着雪，站在了少女的背后。她看不到是谁，却也能猜到是谁。而正因为能够猜到是谁，她的心脏才在这个瞬间狂跳。
　　突然，脖子上的匕首随着雪地上那条影子的移动而移动。此刻，她也终于能看到这个人，她自认为和自己性格一样的男人的真面目。
　　“原来……是刚刚和我跳过舞的小丫头啊。”
　　拆信刀紧紧贴在脖子的皮肤上，苏子曦咬着牙缓缓后退，她的脚步踩在雪地里发出咯吱的声音，而面前的男人也随着少女的后退而迈出相同幅度的脚步。
　　“那么，苏小姐，美丽的小姐。您为什么放着温暖而热闹的宴会不去参加，反而穿着这么清凉，来这花园里看风景呢？”
　　南宫紫宏一脸冷笑的看着少女缓缓后退的惊恐模样。但很快他就发现，这个女孩眼里的恐惧在随着脚步的后移而逐渐消散。他觉得很有意思，抵在少女脖子上的匕首也稍稍用了些力………
　　拆信刀虽是显得有些古朴锈迹，但是在苏子曦那精致白皙的皮肤被冷空气冻的一碰便能划出一道血痕。南宫紫宏直接迈出一大步，左腿直接穿过少女颤抖着后退的双腿之中。
　　这个举动对女性来说，是有着很强的性张力，或者说是彻彻底底的侵略性。
　　“还是说，苏小姐的目标就是我？一个被收养，然后彻彻底底被国务卿先生培养成可以随意献出身体的女刺客？”
　　南宫紫宏压迫着苏子曦，冰冷的双眼紧紧的盯着这位因恐惧而剧烈颤抖的少女。配合着脸上的冷笑，仿佛像是残暴的猎人戏谑调戏着已经中了弹的猎物。
　　“毕竟，苏小姐的风评，在这个国家的贵族圈子里很是很烂的呢。和你的伪装水平，能力水准一样的烂。”
　　“然而这个世界就是这么奇怪。就是像你这样一无是处的女人，偏偏又长了一张好看的脸蛋。除了献身达成你的目的，我实在是想不出你还有什么方法能摆脱苏家这个囚笼了。”
　　苏子曦不敢说话，甚至说她根本就发不出声音！惊恐与慌乱的眼神也是如同恐慌一样的望着面前的男人。不单单是脖子上的刺痛和那些已经失去了温度的血液，更是因为他能够仅仅一支舞的时间就能将自己的心中所想道了个一干二净！
　　自己还自诩对方和自己一样，甚至还自以为是的想要用这幅身子去换的对方的帮助，可结果……
　　“我不知道在我来之前你找了多少个满脑子色欲的废物贵族，但是你应该就在你的圈子里和那些废物们玩，不该找上我的。我不喜欢二手货。更不喜欢二手货惦记我，甚至是想要利用我！”
　　南宫紫宏的目光中闪过一抹寒光，刀刃在表层肌肤划开的创口也越来越大。苏子曦呜呜着张着嘴，肌肤上不同于寒风的冰冷，让她不再敢开口了。她只能看着那双宛如阴鬼般的眼睛，里面透出来的光芒越来越冷，而那张冷笑的脸也随着他所叙述的话，渐渐充满了杀意，让她突然回想起了一种熟悉的感觉………
　　在那条满是垃圾和污水的小巷子里，被疯狗割开脖子的感觉。
　　死亡………
　　“呜……呜呜呜…………”
　　苏子曦开始呜咽了。她的脸色并没有害羞似的泛红，但也不是那种恐惧后的苍白。而是变成毫无生气，无能为力的青灰色了。
　　她其实并不是没想过坏结局。但是因为苏家千金这个身份的原因，让她不再向以前一样，通通把死亡当成最坏的结局。
　　可以说是舒适圈待的太久了，让这个女孩的脑子逐渐上了一层锈。
　　“呵呵，只是把你划出一条口子你就这么怕？刚刚的心态哪里去了？现在就哭了，那等会我杀你的时候，你又会做出怎样的挣扎呢？”
　　苏子曦当然听到南宫紫宏的发言，但是现在的她也只能感受着脖子上滑动的利刃，以及逐渐僵硬的躯体和已经越来越低的体温。
　　当身份这张牌没有起到任何效果的时候，那么对方说的任何事情，都会是真的。无论对方是十恶不赦的畜生，还是一国总统的儿子。
　　南宫紫宏像是被戳中了什么痛点一样，他伸出左手用力捏着苏子曦已经冻得发紫的脸。感受到发自骨头的疼痛，苏子曦终于忍不住精神与身体这两道意识的共同摧残，温热的泪水从眼眶里潺潺流出。
　　哭？
　　哭这个行为，是真有用的。
　　眼泪是一个名词，但不只是一个名词，它更是一个动词。眼泪可以欺骗别人，用委屈受伤的表情，从眼睛里挤出一些泪水挂在脸上，再博得对方的同情心和怜悯之后，刀子，也就能够彻底的捅进对方的心脏里。
　　这其中，女性更是尤能赢得同情心。
　　南宫紫宏当然知道这一点。可是眼泪对于他来说，只会让他更加恼怒，也理所当然也会让他的手更加用力！
　　“苏同学，你在这外面吧？”
　　可是，就在这时，一道不合时宜的男声在这和人心一样冷漠的冬夜里响起。而正是这道低沉的声音，也让南宫紫宏准备一点一点划破苏子曦肌肤的动作停了下来。
　　苏子曦依然在哭，她的呼吸很快，和呼吸频率等同的眼泪，已经把侍女们为她化的妆涂抹得一塌糊涂了。不过她还是发现了南宫紫宏停下了动作，以及那道熟悉的声音。
　　少女从没有任何一次，有像今天这样如此迫切的希望秦言找到她。
　　南宫紫宏的瞳孔里没有任何的情感起伏。他只是低头，看着和自己有着一样瞳色的少女，看着那张已经哭花了的脸……
　　他当然不会因为秦言的到来而害怕自己的行为被发现。他可是未来的总统，屹立于万人之上的人。就连已经决定彻底从商的苏毅辰都能够当着秦言的面对他进行言语羞辱，那么身为“皇子”的他，还会怕他发现自己杀掉一个“女刺客”的事情吗？
　　可是，这个女孩好像确确实实是被吓得失了魂。刚刚还有勇无谋的坚毅眼神，此刻也是被眼泪灌满了对自己的恐惧，以及对生的渴望。
　　终究……只是个十五六岁的小女孩吧………
　　“唔………呜呜………”
　　秦言的声音越来越近。对于苏子曦来说，是代表着安全，但也代表着南宫紫宏的心态。
　　“嘿嘿………有点意思了。”
　　南宫紫宏用眼角瞥了一眼直直的朝着他们两人走来的那条黑影，再次凝视着身下的苏子曦。经过那个明显是认识这个小姑娘的男人的乱入，他的大脑也终于是恢复到了中立秩序的理性状态了。
　　“苏小姐，利用别人这个事情我并不讨厌。但是当你在试图利用别人的时候，请不要把你的真实目的大大方方的展示在别人的面前。”
　　“因为这会显得你很愚蠢。而你的目标也是会因为自己被一个愚蠢的家伙盯上了，而会更加的愤怒。”
　　“……唔呜………您说……唔，什么？”
　　“我不会杀你，并不是因为你是苏叔叔的养女。因为杀了你，会让这个世界少了一点乐子。”
　　“我知道你有欲望，你也会为了那个欲望去牺牲自己的一些东西。这个意识很好，从远古的时代就流行着以物换物的概念。所以我想看看你为了你的欲望能做到什么地步。以及，你为了你的欲望，你又能为之付出什么东西。”
　　“深陷泥潭，还是飞蛾扑火？”
　　“是不知死活的挣扎，还是浴火重生的自由？”
　　南宫紫宏睁着碧眸，略带冷笑得看着苏子曦。而苏子曦在他明显的情绪转变后，原本无力的哭声也逐渐消失。尽管眼泪依然挂在脸上，但终究看上去没有那么害怕了………
　　“这个世界上，并不是像你看的那些童话书本一样的美好与仁慈。你不害别人，别人反倒会杀了你。如果你想避开苏家在未来的政治和商业利益链，从中全身而退，那么你需要走的是一条血腥的路。”
　　南宫紫宏收回拆信刀，在苏子曦的脸上轻轻拍了几下后，才插回大腿边上的刀鞘————
　　“尽情的挣扎吧，苏小姐。在这个衣冠楚楚的原始世界里，找到一条通往文明曙光的自由之路。”
　　“我，期待着………”
　　“您散发着人性光辉的时候。”
　　转身，男人也不再理会苏子曦，朝着另一边的黑暗走去，算是放过了苏子曦一次。
　　温暖……再一次回到了苏子曦的心脏。
　　少女的目光遥遥望着远去的南宫紫宏，不消片刻后，便颤颤巍巍的捡起白绒披肩盖在身上。穿着礼服在零下的风里吹了这么一阵子，苏子曦的体温已经完成撑不住自己的行动了。
　　僵硬的手指在如同冰块一般的肌肤上摩擦，产生不了一丝的温度，反倒是浅浅的摩擦声，让苏子曦重新恢复了快速的思考。
　　国务卿之女的身份完全没用。
　　明明只是比总统低一级的国务卿职务，他总统之子居然真的想要杀了身为国务卿之女的自己。这个国家难道真的变成了贵族王权国家了吗？！
　　本以为能够互相利用一下，就算是权色交易也罢，至少是让自己能够彻底离开苏家的目标并不只是天方夜谭。
　　可是，自己不仅没有能和他坐下来一起谈话，甚至这辈子的第二次见面就已经是拿着刀子，指着自己的脖子画画了……更别说什么色诱了。
　　自己本来就不受宠，就算是死了，也只是死了一个养女。
　　更何况，死人也是会说话的。
　　苏家的大小姐纠缠南宫先生，求而不得后以死相逼；苏家大小姐卧底六年，只为了暗杀霓夏帝国未来的总统……
　　不想死………
　　哪怕是当一辈子的贵族玩物，自己也不想死！
　　苏子曦拖着脚步回去。从脖子上流出的血液依然没有停息，在雪地上牵起了一条细细的红线。随着她逐渐僵硬的体温和脚步，雪色的披肩落在地上，少女行走的步伐自然也是越来越慢。
　　终于——————
　　扑通。
　　再也没有力气的苏子曦就这么扑倒在雪地里，一时间再也没有了动静。
　　尽管此刻的雪也已经小很了多，但刺骨的寒风依旧。秦言在仅有的微弱光线中发现了陷在雪地里一动不动的苏子曦，心里不由得沉了一下。
　　他迅速的往左右两边看了一下，除了映入眼帘的嗜血黑暗之外，就是夺命的寒冰死神。再回过头看……而这个少女，也许是因为穿的太少了，才冻瘫在这里了吧？
　　“苏子曦？”
　　秦言轻声呼唤，却得不到少女的回应。他便焦急的抱起少女往温暖的宴会厅里跑去。
　　苏子曦的体重不算轻，但是在秦言的臂弯里，这个女孩却像一根羽毛一样。怀里的重量让他感觉到有一些心慌。他赶紧捡起毛绒披肩将苏子曦裹住一团，迎着如利刃般刺痛的风在灰白色的世界里，朝着唯一的光线处奔跑。
　　跑着，动着，寒冷，也被两颗逐渐靠近的心跳驱散。
　　“喂喂，苏子曦，你还有意识吗？”
　　怀里的少女双目微睁，靛蓝的瞳孔彻底地涣散。她究竟是醒着，还是已经………
　　 

第29章 北风吹过的人生
　　心中的惊恐在逐渐靠近灯光之后，便消失的无影无踪了。如果不是脖子上那一条向下淌去的血渍记录着刚刚的刺痛，那么苏子曦或许还会认为那只是一场梦，一次幻觉。
　　“放……放我下来，我自己可以……可以走。你只是个教书的，离我这个贵族……远一点……你以为你对我好……我就会帮你保守秘密吗？”
　　没有回应，略带哽咽的声音和肌肤相触的冰冷已经让秦言猜到了些什么。反正她也就只会在自己面前大声嚷嚷，在那些真贵族面前也只是一只任由玩弄的狸花猫，等到了宴会厅她也自然会安静下来的。
　　“你刚刚……去见南宫紫宏了？安静点，我从暗角带你去休息室包扎伤口，你再乱动小心被那些贵族们看见。”
　　苏子曦渐渐的收起了叛逆性的傲慢抵抗。而随着精神的稳定，虚弱的身子也就自然地偏倒在秦言的胸膛里，缓缓地点了点头。
　　“那，你现在这个样子……是被欺负了？”
　　温柔的目光如同以往的师者模样，对于一个有着贵族脾气但没有贵族性格的女孩，他能做的只有开导。而心理辅导这种方式当然最重要的一点就是不要去触对方的霉头。所以，秦言此刻说的话，也只是询问苏子曦的身体状况。
　　“嗯，那今天就到这里了吧，现在跟着你爸爸回去，好好休息一晚上吧。”
　　脚步一转，他的脚步径直地走向宴会厅。而苏子曦见状，也不顾着自己虚弱至极的身体，用力的挣脱了秦言的公主抱，然后重重的摔在雪上。
　　秦言冷冷地低下头，那双原本代表着温柔与温暖的银色瞳孔，在这夜里居然显得是那样的骇人。
　　“………你这又是想玩苦肉计？故意把自己弄得伤痕累累的，然后回去找你的爸爸诉苦，让他为你做主，然后和现在的总统吵一架，慢慢的演变成第二次内战？”
　　这当然只是他的嘲讽。
　　他不知道为什么自己会突然这么生气，也许因为自己的担心再一次被少女的臭屁态度给敷衍了事了；也许是因为对方宁愿自己摔伤，都不愿意继续躺在自己怀里；又或许两者都有……
　　现在满脑子混沌的苏子曦也已经搞不清楚哪个性格才是真正的秦言了，她那张脸埋入雪堆里，冰冷与疼痛也让她那本就不怎么好看的脸色变得更加难看了。
　　零散的飘雪落入大厅灯光的盛宴里，在少女的身上打出几团斑驳的黄色。原本逐渐回暖的身体和血液在肆无忌惮的寒风中再次发出颤抖。吹起那头在灯光中略显金黄，却早已经融于夜色的长发………
　　“我……不需要你的关心！明明是一个恐怖组织的成员，在这里和我套什么近乎？你靠近我也得不到任何你想要的东西，你能不能不要一直在我身边来恶心我呀！”
　　苏子曦已经有些自暴自弃了，不管她怎么思考，怎么去设置布局，都无法得到自己想要的结局。这个世界上总有无数的人比她更聪明，也更有地位，自以为的安静和骄傲却不过也只是别人眼里的笑话，所以少女彻底的放弃了所谓梦想。
　　重生了，在一个比自己要小的女孩子身上，所以自己便可以利用不同年龄阶段的智慧去操纵少女身边的人。这才是正确的王道剧本吧？
　　“明明什么好事都没有对我做过，反而还一次又一次的干扰我的生活，害得我这么窘迫，我究竟是哪里惹到你了吗！？”
　　可是又是谁规定了，少女的身边就全是笨蛋了？重生之后就能体会到自己从未有过的亲情？自己凭什么就能靠着重生之前的，那超越现在年龄阶段的智慧去过上所谓美好的人生？这些问题……无法得出答案……也根本不是自己能够掌控的事情………
　　更何况，自从重生之后，身边一直就待着一位曾经“杀了”自己的犯罪组织的一员。以上的种种因素加起来，终于是让这个女孩最后倔强的朝着秦言骂了出来。
　　此刻的秦言依然看着苏子曦，看着她摔得膝盖和胳膊满是淤青，却也不再伸手去帮助她。只见他伸手入怀，摸出了一片布巾在衣服上擦了几下后，折叠好。
　　“………你也就只敢在我面前这么吼了。”
　　少女那逞强的呵斥与哭诉，在秦言蹲下身子，将手中的手帕递到苏子曦的面前时……显得是那么的无力，那么的软弱。
　　一冷一热的态度，让心态处于崩溃边缘的苏子曦一愣。一直被压抑了半年之久的情绪，她终于找到了一个有着完美理由的借口而发泄。但是，他的表情，为什么没有了刚才的冷漠？取而代之的却是……如沐春风般的笑容？
　　“……唔………咳……”
　　“擦擦吧，脖子上的伤口被你这么一摔又在流血了。要我看你还是先去趟二楼的医务室看看吧，免得有什么后遗症。你自己还站的起来不？”
　　“……呜唔，不用，你滚开，我要回去了……”
　　秦言很明显的照顾着苏子曦的情绪。他后退两步，将苏子曦摔落的披肩重新找回，盖在她的身上，那张温柔的脸再次带着暖意凑了上来，低沉且附带着磁性的声音再次响起————
　　“赶紧回去吧，以后看到我了，你能不能别整天就对我骂来骂去的？”
　　“………我讨厌你。”
　　“那你觉得你这个臭脾气，谁猜会喜欢你？你猜我讨不讨厌你？”
　　“倒是也没怎么见你在你家里能有在我面前的一半能耐。要是你在你的家里也像刚才凶我的时候这么凶，那些下人还会欺负你吗？”
　　“…你………”
　　苏子曦也不知道为什么，明明对方是永夜议会的前成员，是杀了自己的组织，但是自己就是敢骂他。也许因为是报复他的前身份，但好像这半年里，唯一和自己有交集的也只是他最多了……
　　她突然发现，好像自己的所有真实感情都是在这个人面前才能够暴露。即使她对秦言这个人真的没有任何的好感，如果不是因为自己从重生开始就是如此的无力，如果不是对方是永夜议会的前成员，她绝对会朝着秦言的脸上狠狠地揍上几拳。
　　可是从初见开始，她只有利用毒舌的方式，在心里不断的安慰自己，发泄自己对在这世界的恶意。而如今，却发泄着，哽咽着，在这次幸运的人生里，最讨厌的人面前………
　　“你懂什么？靠着穆梁才上位成贵族的家伙，你是他的男宠吧？”
　　苏子曦依然倔强着毒舌。毕竟二十岁成年男性的性格，实在是受不了另一个人男人的安慰。比起安慰，她更喜欢秦言和自己狠狠地骂上一场。
　　“呵呵，在我面前你，倒是真敢这么说啊。把这儿当你家了？”
　　“……家里哪有这么随意…………”
　　秦言掬着笑容，听到苏子曦这番明显没有了敌意的话，伸出手，用力的揉了揉她的后背。
　　“行，那你再骂我几句？”
　　已经冻僵了的脚步在雪地里缓缓的前进。苏子曦没有理会秦言渴望奖励的回应，而是将目光彻底投在近在咫尺的宴会大厅里。
　　“……谢谢你，我的心情好多了。以后我一定找机会答谢你。”
　　压抑了太久了，难得在情绪崩溃后，这个人依然还愿意陪在自己身边。转过身，苏子曦也终于绽开了迄今为止的第一份笑容，在秦言的面前。
　　“嗯？原来你也是知道要答谢别人的啊？”
　　“嘛，不过比起你的答谢礼呢，我是更加希望………”
　　秦言无声地靠近，温暖的左手在苏子曦能够接受的速度里抚上了她的脸。勾曲的食指，为少女轻轻擦去那眼角的泪滴，脆弱苍白的肌肤上也留下了一道红痕，乍一看，却更像是一层红晕……
　　“下次我再见到苏小姐的时候，希望你的心情，会像现在的表情一样，没有悲伤，没有压抑。”
　　寒冷，在额头上那道温热的呼吸中逐渐消散。湛蓝的眸子里，只有从背后打来的暖光，在秦言那张温柔的脸庞上……
　　熠熠生辉。
　　…………………………………
　　“………爸爸。”
　　人群中，少女捂着脖子，也蹒跚着脚步避开一群又一群从未体会过寒冷与孤独的贵族们。
　　“我好像……有些不太舒服………”
　　眼泪，已经被那个男人擦干了。所以现在的少女，脸上是一副娇柔的笑容。
　　“我现在……”
　　在花园里，那原本代表着温暖的灯光，却在此刻的少女眼里，化作了一片斑斓的灰色。
　　“…………想回家休息了。”
　　金色的光线还在尽情地为宴会献上热情，这样代表着世界最上层人士的热情是不是也传到了那位与众不同的少女身上？
　　在世界向右倾斜的那一瞬间，她沐浴在最璀璨的灯光之下，金色的头发在这个优雅且完美的地方中，尽情的展现着它的美丽………
　　 

第30章 病原体
　　冬天确实是寒冷的，所以那些暖黄色的灯光才显得那么弥足珍贵。
　　画面模模糊糊地在眼前划过，伴随着迷糊的触感，少女的耳畔似乎响起了一些吵闹的声音。又是那些人多势众的混混，在清场藏匿武器，准备杀人越货了吗？还是说那些见不得自己好的人又在背着自己说坏话？
　　“子曦———！”
　　雨水如细丝一般的穿过树叶间的缝隙，滴滴嗒嗒的拍在阳台上，浇融了残余的雪渍。外面的天气回暖了，而房间里的温度也逐渐变得舒服些了。
　　寒冷的冬天从新年的第一场雨开始，仿佛就已经正式结束了，被白雪掩盖下的生机，也在温暖雨水的安抚下滋润着尚在尘土之下的植物。也许过不了多久，这座庄园里，又会是用一片美丽的花海，迎接来到庄园里的每一个人。
　　苏子曦躺在被窝里，她的脸蛋红扑扑的，如春樱般的小嘴也在无意识的昏迷中开开合合，发出安静且和谐的呼吸声。也许是感受到这场春雨的来势汹汹吧，苏子曦的身子逐渐蜷缩，仿佛害怕那窗外忽而炸响的白雷会吓到她似的。
　　不过………
　　少女的闺房里，可不止苏子曦一个人。
　　男人拧干毛巾，在苏子曦的额头上轻轻擦拭着那不存在的虚汗。窗外与房间的温差也让窗户覆上了一层朦胧的水汽薄雾。
　　还有些许发烫的毛巾顺着少女的脸颊缓缓点擦，最后汇聚到下巴。等到擦脸的工作彻底结束后，男人便撑着脑袋，望着熟睡的少女那张已经有了些许味道的脸庞，眼睛也逐渐的低垂，陷入了一种奇怪的沮丧状态……
　　不消片刻，毛巾重回水盆。他不知道应该怎样照顾人，从他出生开始，几十年的人生都是受惠的一方。在生活上，别人照顾他；在事业上，也只有别人阿谀奉承他的情况。
　　所以对照顾人一窍不通的他，也就只能是一次又一次的为苏子曦擦脸，无时无刻都保持着少女的清爽与美丽。
　　那双手伸入热水，简单的再次让毛巾浸湿，所以也没有任何意外的，这条毛巾又会盖在苏子曦的头上。双手抬起，将水分拧干，挤掉的热水在盆里发出滴滴嗒嗒的吵闹声，男人恰若无事地转过头……
　　这一瞬间，黑色的眼睛与被睫毛遮盖住的浑浊眼眸，在时隔一周的时间后，再次互相对上。
　　“……你醒了？”
　　他看起来好像有点高兴，是在高兴苏子曦醒了，自己终于可以解脱这麻烦的工作了？
　　“………嗯。”
　　少女歪着脑袋，俨然一副睡迷糊了的样子，不规整的头发也贴在皮肤上，但是她却没感觉到任何的不适，唯有被窝里那热的让她有些难受的温度才让她红了脸庞。
　　从被窝里伸出手，冰冷的空气瞬间裹住了纤细的手臂，苏子曦看着这只手，也看着手后面的那个男人，意识渐渐的重新占据大脑。
　　“身体有没有什么不舒服的地方？还有，饿不饿？你已经睡了整整七天。父亲和毅辰都很担心你。”
　　苏御瑾坐在床畔，牵着那只朝他伸过来的右手，湿润的毛巾一点一点的擦拭而去。
　　苏子曦仰望着这个大哥，和在家里都是绅装制服的苏御瑾相比，自己倒是完完全全一副落魄样。正如他所说的一样，连续昏迷了七天七夜，就算是有输营养液，现在醒来的苏子曦还是无法感觉到自己的力气。
　　在确认了自己确实是有了知觉，肚子里的饥饿感也确确实实的夺走了自己的力气后，她轻轻抽回被苏御瑾一点一点擦拭干净了的手臂。
　　即使苏子曦醒了，苏御瑾也没有强制的要她伸出另一只手，更没有主动去牵她的手。似乎如果不是苏子曦希望要他做的事情，他对苏子曦也一直都是一副爱答不理的状态。
　　当然，更多的时候，就算苏子曦希望让他帮忙自己做些什么，苏御瑾也不会去帮她就是了。
　　“………我饿了。”
　　“嗯，知道饿了就好，我现在让人给你做一份营养早餐。”
　　说完，苏御瑾放下毛巾转身，退出少女闺房。在门外模糊的几声嘱咐后，便又进来了几位侍女，无声地将房间打扫了一便。
　　窗帘，被侍女拉开。尽管窗外的世界依然下着雨。不过在哪滴滴答答的声音中，苏子曦那片短暂失忆的脑海，也逐渐回想起了那天晚上发生的一切。
　　由于是过年，更因为事件双方的身份背景，所以便导致了知道这件事情真实情况的人少之又少。
　　至于外界又怎么传自己在宴会上做了什么幺蛾子，然后又晕倒什么什么的，那都不是需要担心的事情。
　　“来，鉴于你已经七天七夜没吃过东西了，侍女长给你坐了一份银耳木瓜粥。不许使大小姐性子，我就在这看着你一口一口的全部吃掉。”
　　这家伙……明明以前那么嫌弃我，怎么现在突然又突然关心了。
　　苏子曦心底暗暗吐槽道。毕竟和他也算是相处了小半年吧，时间不算长，但也不短。至少对于苏御瑾的性格情绪之类的，还是多少有了解的。
　　苏子曦慢吞吞的起身，将枕头抱在怀里。她靠在床头，把枕头当餐板一样放好，然后伸出那双不知为何一直在轻微颤抖的手，捧着那碗香气四溢的粥。
　　说真的，这位大少爷是真的不懂怎么伺候别人。刚刚出锅的粥，还冒着锅气的热食，他也不用任何辅助工具的直接放在少女的掌心里。自己倒是戴着双隔温的白手套，也不怕苏子曦会被这碗粥给烫伤。
　　对此苏子曦倒也是严严实实地捧着，放在枕头上，左手手指压着碗边，右手则一勺一勺的搅拌着。
　　她只是笑着，看着这碗粥的配方，嗅着仿佛时隔已久的食物，对于苏御瑾的生疏照顾方式也没有任何的追究。
　　一顿早餐就这样，在清脆的瓷器碰撞声中逐渐的完毕。由于房间里只有苏子曦和苏御瑾两个人，所以这个已经被吃的干干净净的碗也就由苏御瑾自己收拾。
　　“怎么是你在照顾我？”
　　苏御瑾一直都是一个雷厉风行的人，苏子曦已经吃干净了早餐之后，他可见不得那个空碗就一直放在她的房间里。他五个指头扣着碗，站起转身，迈着脚步准备给碗送回厨房，顺便去做自己的事情。
　　不过呢，苏子曦可是从苏醒之后就感觉到了不对劲。
　　自己晕倒了，有人照顾，那是最好的，虽然在这个贵族家庭里是理所应当的事情。但是正因为是豪门贵族家里，所以照顾自己的居然是苏御瑾，这让苏子曦从醒来之后就不得不强撑着精神了。
　　“你不是不喜欢那些侍女吗？免得她们来照顾，反而让你病情更加严重了。”
　　苏御瑾回头，看着床上那位精气神好上许多了的女孩，心里也算是满意的宽心了。
　　“虽然你现在醒了，但我建议你还是再躺着休息一下。父亲和毅辰都是要晚上才回来，你醒过来的情况我已经告诉了他们。大概他们今晚会坐专机回来看看你。”
　　苏子曦迷迷糊糊的点头，好像不太聪明的样子。苏御瑾摇了摇头，放下碗具回到苏子曦身边。拉起被子，把她重新塞回被窝里。
　　睡了那么久的时间，在醒来之后就吃饱了。不过食物还没有消化，肚子里暖暖的，又重新回到了那绝对舒服的被窝里，少女的表情便又没有了精神，感觉很快就又会睡着了。
　　苏御瑾放下纱帐，末了又从怀里掏出一个宁神的香水朝着床上里喷了几下。大约过了十分钟，等到苏子曦的呼吸变得有节奏了，才安静的离开房间。
　　看看时间，距离父亲和毅辰离开庄园也不过两小时。苏御瑾回到书房后，才终于有了时间可以处理一下自己的事情了。
　　虽然这次苏子曦在这种级别的宴会上突然晕倒，苏家在那些豪门之间的风评可能又会引起一阵的嘈杂。不过即使如此，比起之前两次在学校里持枪的影响，还是要小的多了。
　　回到书房，苏御瑾将平时交给旁系家族管理财报找出来，准备查查最近这两个月这一整个苏家的过税营收究竟是为什么少了几千万。
　　可是………
　　外面的雨越下越大。由于此刻不过是新年，站在那两把黑伞下面的人依然是穿着厚厚的衣服，而站在他们面前的那个被淋湿的胖子，却在这片漆黑的雨中愈发的显眼。
　　“知道了吗，蠢货。就你还能叫这样的资本家？连钱生钱的方式都不知道。到现在这个社会了，只有我这样的方式才能让你无税的增长财富。”
　　站在雨里的胖子从一开始就站在原地，呆呆着望着地面。看他的身材，再看看他的衣服，能撑起那幅身材的西装，造价应该不便宜。而这样的有钱人却被面前穿的老土的人给羞辱了，那他的表情会是怎样的？
　　毫无疑问的，他一定非常愤怒吧？可能在这场漆黑的大雨里，那双拳头已经握紧了，并且随时都会揍向面前的那两个人吧？
　　 

第31章 黑暗的背后
　　雨伞下的人等待着。
　　被雨伞遮住脸的男人，他看着那个胖子，看着他那臃肿得有些恶心的肚子，冷笑。
　　他允许自己的计划存在任何变故，所以现在的他也在等待着对面的任何一种回答。当然，他完全不会惧怕这个胖子用拳头来回答自己。因为凭这个胖子还不配近他的身，更何况，他对于自己的计划，有着绝对的自信。
　　“那先生你……您，需要我做什么事情吗？还是说……您需要什么贵重的东西………？”
　　“哦？我要的回报吗？”伞下的男人似乎想到了什么很有意思的事情，嘴角不自然的憋出一抹冷笑。“没想到，你这个商人居然还敢在我面前谈判聊条件？不过嘛，我允许。”
　　“谢谢您先生，那您的条件是………？”
　　十分窝囊的语气，胖子朝着伞下的男人标准的鞠了一躬，然后他抬起头，露出那口金灿灿的牙齿，陪着笑。
　　看着他这副忠犬的恶心模样，另一个持伞的女人倒是发出大笑，而伞下的男人则是朝着胖子，款款地回以一个正式的绅士问候礼。
　　“唔………不如你帮我和我的女朋友，在这个岛上修一套别墅？”
　　“先生您……就只需要这些吗？”
　　“嗯，出门在外闯荡嘛，总归是希望有一个家的。而且这里的风景也是一等一的棒啊，要是一直住在这里，那绝对是享受啊。”
　　两把伞在雨下旋转，泛起两朵漆黑的罪恶之花，扩散在这场滋润了世界的大雨中。在身后那个胖子诚恳的道别声中，他们的脚步保持着均匀的步距，直到再也听不到那有趣的声音———
　　“你想怎么样？”
　　女人回头看了一眼那个胖子，依然站在原地目送着自己，“虽然这个岛屿小城距离霓夏帝国的海洋边境线是挺近的，但是用作我们在这个国家的基地应该不太好吧？”
　　男人无聊的一直转动着伞柄，在这空中不断的制造一团又一团的黑色花朵，然后重重的砸在地上，碎掉。
　　“不过现在我依你。这个岛说大不大，说小也不小。大到可以容纳十几万人，小到霓夏军队根本无法入驻。按照这个方面来看呢，倒是确确实实很适合当议会的分部组织。”
　　女人说出自以为是的猜想后，得意的点了点头，但是她却是一直很谨慎的看着身旁这个男人的表情。
　　“你说的对，但是我的目的可并不是建立一个议会分部基地。你觉得我告诉了那个死胖子那么简单的赚钱方法，他会怎样对待我？”
　　一个疑问句，女人无法在问题里得出答案，她便又一次转过头去。可这次，身后的那个胖子已经消失了。
　　距离上一次自己转头，不过才十几秒时间。
　　“呵呵，到时候你就知道了。不过嘛，我们得对一下口述。你是我的女朋友，而我是你的男朋友，你知道了吗？”
　　男人渐渐挪开雨伞，而女人却在看清那雨伞下的眼睛后，安静且畏惧地点了点头。
　　“我，很期待你的表演呢………”
　　男人停下脚步，也缓缓的转过头去，紫色的瞳孔望着刚才胖子所在的位置，傲慢的冷笑着。
　　“苏尚妄先生。”
　　天色，仿佛被这场黑暗的大雨所涂抹过一样。当这场雨停下之后，整片天空变成了最干净的黑色。很快，星辰几乎是一齐地闪烁，将原本笼罩在这片天空之上的乌云给彻底驱散了。
　　雨后的星星，清澈透亮。仿佛下了一整天的雨正是由它们所释放的一样。也许是夜已经深了，许多的夜宵烧烤店也就此打算歇息一天。
　　安静的路上，零零散散而聚在一起的水潭完整而清明。没有人，只有大路中央偶尔路过的一辆汽车呼啸而过。以往那片永远喧嚣嘈杂的地面也展现出来那难得的温柔一面，一路的积水静静映照着天空那华丽而不失温柔的月光，化作这满地的浪漫碎星……
　　再醒来时，房间里的灯光不知道被谁打开了。因为公主床有着纱帐，这光芒倒也不会影响到睡眠。
　　床上，苏子曦揉着眼睛。已经醒来的她在饭饱眠足之后彻底的恢复了健康。她睁着那双湛蓝的大眼睛，充满疑惑的看着站在自己面前闭着眼睛的大管家。也许是后知后觉地才想起自己是女儿身吧，苏子曦的表情也有些生硬，似乎害羞了，连忙拉起被子遮住春光。
　　“小姐，您醒了吗？”
　　听到被褥的动静后，这位老者才缓缓的问道。
　　“嗯，大管家，你有什么事情吗？”
　　“是的小姐，老爷吩咐过等您醒了之后，他想要见您一面。”
　　“爸爸？”
　　苏子曦想了好一会后，才想起早上醒来的时候，苏御瑾给自己说过爸爸会回来再看看自己的。
　　“好，我知道了。”
　　受到苏子曦的恢复后，这位老者便朝着她鞠了一躬，随后退出房间，留给少女一个安静的私人时间。
　　就算身份再怎么高贵，好歹现在自己才是伤员吧？
　　打开窗户，深深地吸入一口雨后的清新空气，整个人的精神也好上了许多，自然脑子也重新恢复了活力。
　　毕竟这次也确确实实的在宴会上犯了事，这次……爸爸会怎么训我？还是说…继续以整个苏庄园的精神仇恨来折磨自己？
　　至于赶出苏家？
　　苏子曦摇了摇头，脚步挪转到衣帽间，随便换了一套保守的睡衣，就离开了房间。
　　“小姐，请您跟我来。”
　　门口，大管家依然是背着双手安静的等候着。看到苏子曦出门之后，便伸出左手，朝着走廊。
　　苏子曦也确实没有想到这个大管家居然一直都等着自己，她还以为只要自己答应了，这个人就会自己回爸爸身边去。
　　“嗯。”
　　苏子曦其实并没有去过几次父亲的书房。对于其他两个讨厌鬼的房间都不知道，更别说父亲的房间了。
　　但是避免大管家在自己不知道的地方偷偷嚼舌根子，说什么小姐连老爷您的房间都不认得这类听着就让人生气的话，苏子曦只好硬着头皮走这。
　　天高气爽，烁闪星光。那片花圃经历了白天的一场大雨之后，此刻在清朗微风的吹拂下摇晃着那小小的嫩芽，沐浴在苍月星光之下。在这片充满了静谧安宁的世界里……
　　“大管家，我好像……还是有点不舒服。你可以扶着我去爸爸的书房吗？”
　　苏子曦，还是想不起父亲的书房在哪……只好装病来让大管家带自己去。
　　毕竟连着七天都不曾醒来，父子三人一齐几乎找来了十几位医生都没有将少女苏醒过来，最后不过也只是修复了脖子上的创痕，有这样的前提条件，大管家怎么能不信苏子曦此刻的话？他连忙上前牵住少女的手，适应着她缓慢的脚步，带她朝着老爷的房间走去。
　　走了好一阵子，两人终于到了。大管家松开少女的手上前一步，轻叩两声房门后，经直拉开一条缝，说道：“老爷，子曦小姐来了。”
　　“嗯，那就进来吧。”
　　“小姐，您请进。”
　　终于来到父亲的书房，苏子曦叹了口气，这次总算是将这一路上所有的房间都看了个便。虽然不是所有房间都有牌名备注，但是至少以后再被父亲叫来谈话的时候，绝对不会迷路了。
　　大门缓缓合上，发出刺耳的摩擦声。
　　“你来了。”
　　“……爸爸，您找我？”
　　苏子曦底下头，在短暂的思考之后，她立刻轻轻地颤抖着双腿。而因为睡得太久，又走了这么些时间，面色也是苍白了许多。也理所应当的，这幅表情在国务卿的眼里，变成了担心受怕的模样。
　　“今天，下了一天的雨。原本我和毅辰是准备坐专机回来看你的，可是没办法，坐车回到家就已经是半个小时前的事情了。听说你醒了，所以现在才叫你过来的。”
　　“您辛苦了，爸爸。”
　　听语气，这位国务卿似乎没有生气，那么苏子曦也懂得在恰当的时候美美的犒劳几句。
　　“嗯，这么晚了我还叫你来呢，主要是两件事情。”
　　“……爸爸您说。”
　　这位父亲在听到少女有些生分的回答，又低头看了看她那双有些颤抖的小腿，心底闪过一刹那的无奈。
　　“我想知道，那天晚上，你和南宫紫宏发生了什么事。”
　　“………”
　　苏子曦静静的看着父亲离开座位，在房间左侧泡好一壶红茶后回到身边，为自己酌满一杯。
　　不善言辞，但温馨的举动还是让苏子曦猜到了这次谈话应该是不会被训斥的，于是她也便放开了胆子————
　　“就那天，女儿和南宫先生跳了一支舞。但是在舞后，我怎么看都没看见南宫先生，所以便抱着试试看的心态去花园里找他。”
　　“不过，在我碰到他的时候，他的心情好像不是很好……”
　　“因为心情不好，就向国务卿千金的脖子动刀！！？”
　　这句话一出口，苏子曦捏着杯耳的手差点抖落了，搞得她连忙将红茶放回桌上。
　　“不过……这一次也不是全怪他，只要我没那个心思，应该就不会发生这只那个事情了………”
　　 

第32章 奖励或许便是权力
　　“现在身体怎么样了？”
　　“……嗯，已经好多了。听大哥说我好像昏迷了七天的时间……现在也没有什么后遗症。”
　　气氛有些压抑，苏子曦犹豫了片刻后，伸手摸了摸脖子上几乎痊愈了的伤口。
　　“咳嗯………这次，并不怪你。相反的，子曦你为我们苏家立了功。”
　　有些勉强，又或者是有些尴尬的声音在房间里蔓延。
　　随着国务卿的目移，苏子曦惊讶抬起头，目光堆满了疑惑的看着父亲。
　　“那个……您说什么？”
　　这位父亲彻底的别过脑袋。似乎用女儿的受伤来换取整个家族的利益，对此刻的他来说，内心是不安的。
　　“子曦啊，我收养你也有六年的时间了吧。记得六年前的新年第一天晓涵走失了，我也就在那天收养了你……不知不觉的就已经过去六年了啊………”
　　“………爸爸？”
　　“嗯…我的意思是你应该知道现在这个国家是怎样的政治治理手段吧？”
　　“当然。”
　　不知道。
　　苏子曦从未有了解过国家层面的事情，她只是想要自己的生活过的无忧就好，更何况她根本就不知道这个问题应该怎么回答。
　　“底层和中层依然是以人民为根本的治理手段。但是当财富和官职达到了一定的高度之后，就开始步入了贵族王权制。”
　　“而正是因为这个内战之后的改革制度，总统这个位置也就变成了世袭制王权。”
　　“你知道吗子曦，那个时候南宫家发动内战需要帮助，而当时的情况就只有我们苏家和林家愿意尝试着去帮他一把。而最后的结果呢，也就是南宫家正式上位总统，而我们和林家也就一起被提衔为国务卿了。”
　　“你还记得你在中学部喊着要杀了她的小姑娘吗？那个小姑娘就是林家的人。”
　　一听到父亲提及陈年旧事，苏子曦很快的反应过来。现在给自己恶补这些政治知识，一定不会是无用的东西。
　　她思考了片刻，在理顺了这三家家族的关系链以及关键事件可能会造成的影响，苏子曦便静静地端起茶杯，用一个非常淑女的姿态浅酌了一口。
　　放下那温暖的红茶，她才半疑惑半解释地开口：
　　“也就是说，女儿之前的不懂事行为可能严重损害了我们家与林家的关系，所以可能导致了爸爸您对林家有所亏欠？”
　　“唔……还有就是既然现在的高权贵族是奉行王权制，那么身为未来皇子的南宫紫宏割伤了我，那么按道理来说这次南宫家也亏欠了我们一次。是这样的吗，爸爸？”
　　女儿的懂事与出色的理解能力让这位父亲由衷的感到了高兴。他也难得地向苏子曦露出了笑容。那张原本严肃凉薄的脸庞，也因为笑容而攀上了几条皱纹，看起来和蔼了不少。
　　“我很高兴，你长大了，子曦。”
　　“就是像你理解的一样，南宫家欠我们家一次。而记得这件事情可以成为我们苏家在未来的某次混乱事件中的护身符。”
　　听着父亲的夸奖，苏子曦的胸口第一次有了些许动容，好似有暖流从心尖淌过。不过她还是无法理解，只不过是轻轻割了一刀而已，怎么就能成为未来的护身符呢？
　　虽然当时觉得很怕，刀子都已经架在脖子上，还割出血了。但是现在再回想一下，他的拆信刀压根就没有抵在气管和血管的部位。也就是说，他从一开始也就没有想过杀人。
　　但是结合他诡秘的性格，苏子曦还是觉得他有些不对劲。想着想着，这个少女缓缓的用手指划着杯沿，一边皱眉感叹高权世家的艰难。
　　“这次你做的很好，不管这件事是不是你有意的，但我还是看到了你的可塑性。对此，我觉得应该给你一些特别的奖赏，或者说是弥补。子曦，你现在有什么很想要的东西和事情吗？”
　　国务卿略微垂下脑袋，平视着苏子曦的眼睛。
　　“奖励吗………”
　　苏子曦轻喃一声后，也就不知道在想些什么了。
　　国务卿点了点头，他的视线从苏子曦的脸上挪开，放到了她的身上。从这位父亲的眼睛里，他似乎想到了一些事情。在等待了好一阵子后，见女儿依然没有说出自己想要的东西时，他便捏着汤匙轻轻敲了一下茶杯唤回了已经想得失神了的苏子曦。
　　“关于帝国理工学院的事情，让你复读的事情已经被御瑾安排好了。在春季开学的时候你就可以继续返校读书了。所以你可以尽情的挑选你想要的东西。”
　　苏子曦不做声，点了点头。似乎并没有对能够回校上学这件事情有多上心。不过现在的她所想要的东西可太多太多了，一个愿望完全无法满足。所以……
　　“爸爸，让我考虑好了之后，再告诉你吧。”
　　午夜。
　　原本奢华典雅的庄园长廊也显得静悄悄的，只剩下墙上暖色系的壁灯散发着舒心的光芒。走廊外的世界也并非是一片漆黑，月光点亮了银色的世界，伴随着仿佛永远都不会停息的晚风，拨动了那些历经一个冬，却屹立不倒的树叶………
　　奏响最安宁的沙沙声………
　　仿佛，一次长眠后，这个世界对待苏子曦的方式也变得温柔了许多。
　　第二天。
　　毕竟昨晚苏子曦醒来的时候已经是晚上了，尽管精神很好，但毕竟是晚上，终究还是看了半宿的政治编年史，然后才安安稳稳地睡一觉的。所以这对于一向在吃饭这种家族团聚时刻地苏家有些无奈。
　　渐渐的，少女醒了过来。脑子里在一晚上装了太多的知识，导致她现在的多少是有点头昏脑涨的感觉。
　　起床，清爽的空气灌醒了脑袋。她便拿着那本厚厚地历史书，从书签页继续看了起来。
　　单独看历史书是很无聊的，但是她还是在看，从昨天父亲的那些话中，她也察觉到了一些不太乐观的政治现状。所以她需要了解一下古今中外的国家联盟情况。
　　“小姐，您醒了吗？”
　　两声敲门声响起后，大管家便拉开房间门。这位老者看起来似乎精神很好，完全没有杞人忧天的悲观。他的手上端着一些早餐，看到苏子曦已经醒来之后，这个老者便拉开了窗帘和阳台，同时将餐具与食物依次摆放在桌上，等候着小姐用餐。
　　“小姐，因为您错过了早餐的时间点。老爷便吩咐了让厨房帮您备一份早餐。”
　　苏子曦的视线缓缓扫过大管家挺拔的身子，再缓缓的落在桌上那精致得有些舍不得入口的早餐。接着，她想了想后，便穿上拖鞋，在大管家的目光下踢踢踏踏的来到阳台。
　　“……大管家，你叫什么名字？”
　　鲜香的白汤被汤匙盛满送入口中，淡淡的味蕾被这种美味给彻底洗刷后，少女问出了这样的问题。
　　“小姐，您说什么？”
　　“我在问，大管家，你叫什么名字。”
　　柔和的语调充满了温情，她在询问着，就像是小孩找老人撒娇一样的。
　　“小姐，老仆叫左硕……请问？”
　　“嗯，霓夏帝国里，姓左的贵族，最高是什么职位？”
　　“………据我所知，姓左的贵族，最高位警察厅厅长。”
　　“嗯，警察厅厅长吗？那么我叫什么呢？大管家。”
　　“小姐您…？”
　　“请问答我，大管家。”
　　苏子曦放下汤匙，那双湖蓝色的眼睛此刻却变得异常冰冷，也死死的盯着他的。
　　“小姐，您叫苏子曦……”
　　“尽管我不是国务卿的亲生女儿，但我现在的名字与身份，都是国务卿亲自赋予的对吗？”
　　“………是的，小姐。”
　　空气，在一老一少两人之间凝固了。沉默的氛围让这位大管家第一次在少女身上感受到了一种压迫感。
　　“那么，我叫苏子曦，所以是国务卿的女儿，也就是这个国家数一数二的贵族之女。对吗？”
　　沉思片刻后，她抬起头，望着依旧沉默的老者，问道————
　　“昨天我刚好看了一晚上的历史书籍，可是我看了那么多，却从未见过一个仆人能够随意推开贵族主人的房间。这种事情，在二十二年前的民主时代都没有这种事情发生，大管家您有在最近听说过这种事情吗？”
　　大管家听到这话之后即可愣住了，他刚想开口诉说什么，苏子曦却抠起手指，用力的敲了一下桌面。
　　“而且，一位年长的男性，在不经过同意的情况下就擅自闯入一位尚未成年的女孩的房间里。”
　　“这样的事情如果传出去了，您猜外界会如何联想这件事情背后的故事呢？”
　　苏子曦仰着头，严厉的表情落在大管家的眼里，则变成了那不可撼动的贵族阶级……
　　“对不起小姐！是我失了礼数，没能照顾到您的心情与想法，请您原谅这唯一的一次……！”
　　几乎年近六旬的老者，朝着不过刚满十六岁的少女跪下。
　　苏子曦凝视着她，片刻之后，她却是转过头，冰冷的视线投向桌上可口的早餐。
　　“大管家，我想……最近一段时间，我们相处可能会有些不愉快。以后再有什么事情的话，你以后随便找个人来叫我。”
　　“你应该一直辅佐在爸爸的身边，而不是叫我用餐这种事情都亲劳亲为的跑一趟。”
　　单膝跪地的大管家重新抬起头，仰望着已经懂得用贵族之权的少女，焦急的询问：“可是小姐您并没有挑选新的专属侍女啊？”
　　“你只需要回答，明白或者不明白。”
　　回答大管家的，只有少女的一抹斜视。
　　“……明白了，小姐。”
　　 

第33章 木偶人
　　新的学期即将来临，春天的气息也随之扑面而来。庄园里的植物经历了那场栽满了祝福的雪和雨之后，在这个暖洋洋的春日里安详地生长着。
　　略带温暖的暄风扑在少女的脸上，让她消去了那个冬天发生的事情。随后，少女身后的花海也在这场春风地吹拂下，卷起了一层又一层馨香的波浪。
　　当然，春天无论从什么角度来说，都理所应当的能让人感觉舒服。
　　庄园里所有的人都感觉到苏子曦变了。变得喜欢出门了，开始会在着装首饰上打扮自己了。尽管以前的她也会在特定的场合和需求时，会在衣帽间犹豫大半个小时。但这只是代表了苏家的身份，以及身为苏家之女的荣誉。
　　所以现在少女热衷于打扮，可能就是因为她知道自己很漂亮了吧。将打扮的意义从家族荣誉层面转移到了自己的审美上。
　　会打扮的女生，很多时候只是一张脸放在那里便能解决很多事情。比如以往都一脸不耐烦的苏毅辰，在那场大病之后看待苏子曦的目光，也都收起了敌意。
　　当然，庄园里的人并不只是发现了苏子曦这位越来越有贵族气场的少女有所变化。因为那位直接管理着整个庄园运转的大管家，也已经就两个多月的时间没有主动和苏子曦见面了。而且如果是迫不得已才会和她见面的时候，也不是以往的沉稳模样。
　　“咳，你说大管家怎么最近对苏小姐那副样子啊？难道只是因为她那次生病重新引得了国务卿先生的注意了吗？”
　　“可不是？但毕竟是老爷亲自带回来的养女，如果连养女都因病啊，或者是其他的什么原因死在这里了，估计会被外人唠一辈子。”
　　“所以啊，我才感叹大管家为什么那么害怕苏小姐啊？如果只是因为身体原因的话，那她早就康复了，现在没必要还那么尊敬她吧？”
　　“说到底还不是运气好咯。如果在那个时候是我被国务卿先生收养了，那我现在也应该是住在那个房间里，过着比她还要好的生活。毕竟，我不会偷苏晓涵小姐的东西嘛~~~”
　　“嘁，原本不过是一个下水道的臭乞丐，学历都还没我高，她凭什么就能飞上枝头，成苏家名义上的女儿啊。”
　　“算了不说那些扫兴的事，诶你男朋友不是去楚夷岛了吗？有没有给你带什么礼物啊？”
　　“哎哟，你别说，他给我买了一套首饰和钻戒呢！说不定过段时间就要向我求婚了。他去那边旅游啊，不仅没花多少钱，我看他的样子更像是赚钱了的感觉。”
　　侍女们议论纷纷，对着那个坐在树下乘阴看书的苏子曦议论纷纷。尽管能入职苏穆庄园的人，都在同龄人中有着不错的生活，但难免会对那个被称作小姐的少女，有着羡慕和嫉妒的感情。
　　在那些侍女聊天的小亭子里，旁边也坐着一些穿着深黑色西装的几位男性，很显然是类似保镖之类的角色。不过敢在保镖面前说这种话，那至少证明苏子曦的身份在这些佣人的眼里，并没有什么值得信任的忠诚度。
　　“呼………”
　　手中书籍的最后一页被少女合上。她自然的仰起头活动一下脖子，当然也看到那边三三两两坐在一起吃下午茶的侍女。
　　“你看起来已经能自由活动了？”
　　苏御瑾走到少女的身边，将手中的两杯红茶放在草地上，说道：“校委校董那边我已经安排好了，过几天你就可以重新返校上学了。”
　　“啊……少国务卿。”
　　苏子曦有些紧张，急忙站了起来。如果是面对国务卿，她还能用女儿的身份去撒娇卖弱来让自己得以蒙混过关；如果是面对苏毅辰呢，那小子和自己的上一段人生年纪差不多，她还算是有底气可以和他斗两句嘴。可是面对这位未来绝对会继承苏家的国务卿继承人，苏子曦可不敢造次。
　　“不用，你坐着就好。”苏御瑾坐在身边，轻轻按住了少女的肩膀。
　　“嗯……爸爸最近这段时间也一直都在出差，全世界满地飞呢？”
　　这是在旁敲侧击的询问。询问未来的少国务卿为何不跟着父亲，反而在家里待着。
　　“有一些政治要事，带上自己的孩子可是很失礼的。而且，我也是有话想要问你的。”
　　苏子曦愣了，她大脑空白了那么一瞬间，便想明白了————
　　“又是那天晚上的事情吗？……哎。”
　　几乎自己能见到的，所有有身份的人，见到自己的第一句话就是问那天晚上的事情。虽然加起来也不过就四五个人，但是苏子曦已经听的很烦了。
　　“那天其实是我………”
　　“不是。”
　　苏御瑾打断少女如同背书一样的自叙，而苏子曦也有些疑惑了。她略显呆滞地看着那双有了些许温存的黑瞳，沉默。
　　要知道他几乎每一次找到苏子曦不是冷嘲热讽，就是一顿年长者的批评。
　　“我这次找你，是因为你的生日。”
　　“生……日…？”
　　“对。”
　　苏御瑾望着少女那愈发迷茫的眼神，浅浅的叹了口气。
　　“那天也和你说过了吧？在宴会结束之后就马上回家，给你过生日。但是那天晚上你出了那种事情，也就没怎么给你庆祝。”
　　“破伤风，高温发烧，生理失调……那天晚上你差点给父亲急死了。几位医生给你治疗到凌晨三点你都没能醒过来，苏毅辰差点要去找南宫紫宏打一架了。”
　　“………有这么严重吗？”
　　苏御瑾端起红茶喝了一口，点了点头。
　　苏子曦抬头望天。她显然没有猜到自己生一场病，竟然会让他们如此担心。片刻之后，她终于晃了晃脑袋，也放下了书籍，捏着杯耳喝了口另一杯比较清淡的红茶。
　　“嗯~~好香。”
　　苏子曦双手捧着茶杯，原本冰冷的脸也难得的融去了冰雪，露出了埋在其中的笑容。
　　“谢谢夸奖。”
　　“诶？”
　　“这两杯，是我自己尝试着泡的。不过看结论来说，应该还算是不错？”
　　男人的脸上没有了以往的坚毅与冷静，反而是温柔和微笑的看着苏子曦。
　　“哦，对了。除了告诉你可以重新回校学习的这件事之外，还有一个事。”
　　说着，他便从自己的怀里拿出一个盒子，朝着苏子曦伸去。
　　“这是礼物。我不知道你想要什么东西，不过女孩子一般大都喜欢珠宝首饰，所以我也就送你一条项链。”
　　苏子曦接过礼物，轻轻的打开礼物盒，看着里面那条简约的蓝宝石珍珠，一时间也不知道是该笑，还是该怎样。不过………
　　“谢谢。这条项链很短，倒也刚好可以遮盖住我脖子上的伤口，谢谢你为我挑选的这么细致的礼物，我很开心。”
　　白皙的掌心在残留着红茶的温度，而原本冰冷的项链也在其上滑动。似乎是那若有若无的滑动，刺激了少女的敏感肌，此刻她的笑容也倒映着真诚。
　　所有送礼物的人，在看到礼物被人收下并且回以一个幸福与开心的笑容后，心里也都是同等的幸福。所以这位大少爷也回应一个微笑：“需要我帮你戴上吗？”
　　“嗯，那麻烦你了，哥哥。”
　　到底还是有些不好意思，苏御瑾再拿着项链犹豫了好一阵子后，还是把东西放回盒子里，塞到苏子曦的手上————
　　“我突然想起我还有点事情，以后再帮你戴吧。”
　　说完，还不等苏子曦反应过来，便大步流星地朝着花亭走去。
　　“诶？”
　　突然的离去让苏子曦倍感疑惑，不过看着那道逐渐远去的背影和随风摇摆的花圃，苏子曦还是蹙着眉，拿出手机匆忙的拍了一张，然后低下头，看着放在茶盘上的两杯红茶………
　　“真搞不懂脑子里想的是些啥。”
　　这边，似乎人情冷暖不过一个称呼的转变。那边，对于亲情的概念几乎还处于适应的体验期，并不理解一个称呼的转变意味着什么。
　　可是，这才是一个家庭。也许会生气，会吵架，吵的不可开交。但是最后，也许因为房间里只有一张床，也或许因为只有一个人会做饭，甚至………
　　只是心情好了之后，一个称呼的转变。
　　“苏同学，好久不见了啊。”
　　苏子曦没有回头，因为她知道这个称呼只有谁会这么叫。
　　“你有事吗？”
　　“哎哟，看起来苏小姐好像完全不喜欢我这个穆家家臣呢？”
　　等了许久才等到苏御瑾离去的男人，则是背着双手慢悠悠的从不远处走过来。
　　“话说苏小姐好像对我的到来并不意外呢。”
　　略微沉思片刻过后，苏子曦终于回过头。秦言那张满是调笑的脸出现在他的面前。
　　“既然我大哥说了我还能回校上学，那其中肯定是有人在内部支持的。思来想去，希望我回去的人也就只有你一个了。”
　　“嘿嘿，苏同学的脑瓜子转的很快嘛，所以你那天为什么会像突然脑溢血了一样的去招惹南宫紫宏呢？……咳嗯。不过你如果要返校的话，可能教学性质就不一样了。”
　　苏子曦抬起头，思索着秦言这句话的意思。可是面前这个银发的男人就像他的发色一样自由不羁，从不会轻易地让别人从他嘴里问出消息。还不等苏子曦发问，他就大声的呼唤着在前面走的飞快的苏御瑾，然后跟上他的脚步。
　　“快点跟上啊，我唯一的学生……”
　　“苏子曦。”
　　转头看去，是一抹单纯无忧的笑容。
　　（本卷，完）
　　 

第34章 赋予你的道路
　　四月，春意早已经沁入这个世界的每一片美好。而且今年的气候仿佛因为开年的大雨，热的特别快，这也就导致了那些原本在冬季很耐寒的植物们早早地长出了新芽，开出芬芳的花朵。
　　城市里的气氛显得温和而舒适，没有什么争斗，也没有任何忧心的事情，毕竟上次帝国理工学院的爆炸案已经是半年前的事情了。
　　对于这样一片祥和美好的城市，人们安居乐业，环境清新美好。想必那些国家的管理者和统治者们一定会觉得是很理想的吧。
　　城市是如此的祥和，那么对于这座城市里最受瞩目的帝国理工学院开学季来说，则是天朝宛如盛世一般热闹。
　　秦言一个人走在阳光散漫的走廊里，看起来他的心情似乎很不错。也许是因为不再担任一个文艺系班级的班主任了，为自己有很弹性的工作时间，而感到非常的愉快呢？
　　经过他的学生和老师们也都热情的向他打着招呼，他同样也很自来熟的去问候一个寒假没见的那些孩子，同事们。就这样，这位完全没有把教书育人当本职工作的老师，一路嘻嘻哈哈的离开了热闹的文艺系教学大楼。漫步在金灿灿的，宛如烛光微粒般瑰丽的教务区花园里。
　　悠闲地走了好一阵子，微风阳光与花香，让秦言仿佛有些痴迷于这座美丽的校园了。不过，主要还是因为他在这里看到了一个人，一个本不应该出现在这里的人。
　　此刻，一个梳着金色公主头，穿着一件米黄色的长袖筒卫衣，下着一条直至脚踝的黄白相间的雪纺长裙，俨然是一副正统女高中生模样的少女。
　　而这个少女在看到秦言走过来的时候，立刻提起了一直放在脚边的帆布包，撸掉了掉在脑袋上的几片樱花，一路小跑了过来。
　　“你来了，内奸老师。”
　　少女露出一个笑容，几乎和樱花一样稚嫩的肌肤仿佛如同被这暖春所宠爱。
　　“一回学校，就这么叫你的老师吗。”
　　“苏子曦同学？”
　　秦言点了点头，虽然少女的嘴还是依然的毒辣，但是他还是很满意都少女会主动跑过来的行为。
　　“怎么不先去办公室？在这赏花不怕被那些讨厌你的家伙看见？”
　　苏子曦又甜甜的露出了一个微笑，在这四月暖春的漫漫落樱下，少女的笑容仿佛有了些许魅惑之意：“那内奸老师您可真是高估我了，我哪有那些高雅的爱好啊？我只是单纯的找不到路而已。”
　　这个仿佛一点也不为自己处境担忧的少女刚刚说话，手中的包便直接扔到秦言的手里。一边是一点也不客气，而后者更是主动伸手，勤勤恳恳的抱着那个有着些许重量的包跟在苏子曦的身后。
　　“怎么，你还想走前面？您认得路吗，苏家大小姐？”
　　听闻此言，苏子曦转过头用力的白了他一眼，侧着身子让开一条路。比起无意义的傲娇和死皮赖脸的撑面子，苏子曦倒是在秦言的面前表现得坦诚了许多。
　　秦言咧着嘴笑了一下，可能是在欣慰少女的性情变化：“我也给你说哈，这次我可是你在这个学院里的‘监护人’了。所以我说什么你都必须得听，明白了吗？”
　　“啧。”原本桀骜不驯的臭脸在听到这句令人生厌的话之后，便立刻不经过大脑地说道：“我从生下来就几乎没被监护人管过，你有这个资格吗？”
　　“呵呵，我够不够资格不重要，但是这个学院是总统和两位国务卿一起修订的，能够直接通往国家政权机关的最上级院校。换句话说呢，也可以称之为军事学院。”
　　“既然是军事学院，那你们学生就是军人 而我，就是教官。在这里，我可以单方面的，仅靠我的喜怒哀乐就能评判你。如果不爽了，我还能扣你的学分。”
　　秦言说的很开心，仿佛自己真的就是一名帝国的军官似的。而在别人兴头上泼冷水的行为，可是苏子曦最喜欢做的事情了————
　　“那你扣呗。”
　　“呵……真没想到一个恐怖组织的叛离者 ，居然还能来这个国家最重要的教育机构来当老师。还仅凭心情就要扣除国务卿之女的学分。您多大的官威啊？”
　　嘴上，恨不得将秦言从内到外贬了个遍。不过早就习惯了少女毒舌的秦言，也毫不在意。
　　“侮辱师长，扣你五点学分。”
　　“……！！？不是，你还真扣啊？”
　　走到秦言的专属办公室，不过苏子曦倒是仔仔细细的观察了一下这间办公室的内部装饰。直到他将办公桌上对方的侦探类书籍放在一边后，苏子曦才算是安心的落座在摇椅上。
　　“好了，我唯一的学生。现在开始，上我们第一堂课了！”
　　哗啦，哗啦，哗啦………
　　阳光，沙滩，扑在腿上的浪花以及香甜可口的椰子汁。这些东西存在于世上，便也不会挑剔使用它的客人。
　　“啊，先生。您与夫人还算玩得尽兴吧？咱这个小城市没啥别的，就唯独度假这些东西非常的好玩。”
　　胖子捧着着他的肚子，走到男人的面前，以地主之谊询问着他的舒适情况。
　　男人摘下墨镜，露出了里面的紫色瞳孔。他瞥了一眼胖子的脸，又看了看跟在胖子身后那越来越多黑衣人，轻笑了两声。
　　“那肯定是玩得很开心了。如果可以的话，真想一辈子都住在这里。”
　　胖子挥挥手，身后一位黑衣人便提着一个桶走来。那个小桶里放着一堆冰块与一瓶香槟，随后也不知道胖子从那里搞来了三只高脚杯，给了自己，紫瞳男人和他的女朋友。
　　“先生放心，您的身份证明已经办理好了。现在需要的就只是划出一块地方，然后为您盖上一栋别墅。”
　　“哦？进展竟然这么快吗？”
　　男人显得有些惊讶，不过他还是一副云淡风轻的模样，抬起头，目光直视着胖子。
　　“这是当然的先生，这件事情可是由我全程亲自操办的。我当然是希望先生能够定居在这个城市里啊，哈哈哈哈。”
　　“苏先生，您这速度可真是让我……受宠若惊啊。”
　　说完，男人的脸上流露出一抹冷笑。
　　他当然知道这个胖子想要的是什么。只不过让他尝了点甜头，这个胖子便想要自己的全部计划。
　　胖子很贪心，不过嘛……人生在世，又有谁会不贪心呢？不如说是正是因为世界上有这些贪婪的人，自己才能轻而易举的，用一个小小的手段来利用他。
　　虽然时间有些早了，但是………自己所需要的东西早就已经达成了。那，让这场罪恶游戏加速的转动，似乎也并不是什么坏事。
　　 

第35章 一对一辅导
　　想到这一点，男人笑了。
　　完全的，舒心的笑了。
　　接着，他接过了那杯早已经抵到他们两人面前的香槟，举起杯子略微看了看成色与泡沫，十分爽快的与面前的胖子碰杯，然后畅快饮下。
　　“苏先生，既然你把我的事情看的这么重要，那我也应该要予以回礼不是吗？”
　　杯子重新放回站在一旁的侍女手中，用一种类似于兄弟般情感的口气，攀上了胖子的肩头。而苏先生也很识趣的客气了两声，举起了那只臃肿的左手放在了男人的肩上，逐渐走向海岸的深处……
　　“你现在应该知道那个计划最重要的是什么了吧？现在你流入市场的钱看样子是亏了，但是这座城市，这个小岛那越来越多的游客，无疑不在证明着你的付出得到了人们的认可与回报。”
　　“人越来越多，这代表着什么，我想苏先生您身为市长应该是很清楚的。”
　　“……先生您的意思是？”
　　“请客的步骤已经结束了，接下来便是找到那些负责交通运输的各位官老爷们，将他们收下当狗。”
　　肥壮的手捏着酒杯有些摇晃，过了一会后，苏先生像是终于理解了什么一样，将杯中剩下的香槟一饮而尽。
　　“最后一步，杀鸡取卵。”
　　谦卑的眼神，在这句话说出之后则变成更加恭敬。面前这片海洋的浪潮也也终于退了，两人腿边的水花也不再有推搡的感觉，取而代之是更像是退去的潮水在拉着他们回归大海。
　　笑容，在那张英俊的脸上自然而然的表现着。与笑容相对应的，则是放在胖子肩上，那有着节奏感的拍打声。
　　“苏先生果然异常聪慧呢，不愧是这个城市的管理者。这确确实实是我的计划。哦不，是我献给您的计划。要不是我确实是没钱没权，不然我也得掺一笔进去玩玩。”
　　“L先生，如果你想来参与呢，我倒是能先给你一笔钱，让我们一起来组局赚钱呐。身份不是问题，如果你愿意成为我们苏家的客卿，那身份不就来了吗？哈哈哈哈。”
　　手臂上的赘肉，在海风中呜咽的悲鸣中，晃动着恶心的脂肪。在那有些失态的笑容里，紫瞳男人一边尴尬的陪着笑，一边看着那远在大海另一边的祖国。
　　“对了苏先生，关于那套房子……”
　　“明白，明白。我现在就带你们去看看。你放心，先生你都为我出了这么好的主意，我当然不会用我的身份帮你修造这栋别墅。那个别墅的一砖一瓦，都是用你的身份去采办的。”
　　两道相同的笑声，伴随着逐渐远去的风而逐渐消散。他看着身边那个用脂肪堆满笑容的恶心脸孔，嘴角矜持着一个客气的笑容。
　　他们踏着步，在这片已经退潮的沙滩上，朝着那栋别墅的方向走去。只留下被他们走过的沙面上，那两双无法自然恢复的脚印。
　　也许等到再次涨潮的时候，会有新的沙粒将他们那些脚印填满。不过，那也是下次涨潮的时候了……
　　现在退潮的海面，平静且美丽。下一次的潮汐，会是什么时候呢？
　　应该只有在大海中央的滚滚烈阳，才能知道了吧？
　　抬起头，看着那才初春便热的让人难受的太阳。虽然少女没有说什么话，但是那双眼睛就已经替她将心底的不满说了个干净。
　　“一对一辅导？那你完全可以来当我的家教老师，而不是在这个学院里，逼着我做那些，你自以为是的恶趣味游戏。”
　　身后，传来苏子曦满是抱怨的话语。秦言没有管她，而是继续带着她奔波在各种充斥着脏乱差的环境里上课。
　　是的，让苏子曦如此难受的，并不只是头顶那颗太阳，还有面前这个一言不发，仅仅一天便带着自己看了散场群殴场面的变态。
　　虽然苏子曦以前生活的环境比这个更加恶劣。以前每次发生群殴事件，最轻的都得是缺胳膊少腿。发生断肢，死亡的情况才算是正常的。而且在发生那种情况的时候，自己也会想方设法的混入城里清洗治安部，去打扫一下战场，捞一点好处。
　　可是，苏穆庄园那种安静的氛围也多多少少的冲淡了她以往心底藏匿着的杀伐之心。以至于现在的苏子曦，在看到一群男人只是拿着棍棒打架，只是打的皮开肉绽的程度便有些生理无法接受了。
　　走到下一个地方，秦言回头看了看已经热得小脸通红的女孩，再抬起头，打量了一下正午的烈阳。便安排苏子曦在公园里找个椅子乘凉，自己也离开了一阵子。
　　再次回到苏子曦的身边，他手中拿着一瓶有着漫漫水珠的苏打水，光是看着就让人感觉到口渴。
　　“看你这么热，给你买了点冰水。休息一下我们就继续出发。”
　　“嘁，我需要休息吗？直接继续啊，去下一个地方继续看街头群殴。”
　　苏子曦接过饮料，吨吨吨地喝着。
　　“看在你难得这么听话的份上，下一堂课我就带你去凉快点的地方。免得你因为天气的原因又临时偷跑了。”
　　“听话？那你说话有够难听的。”
　　短暂的休息之后，秦言观察着苏子曦的精神应该是恢复到了最好的状态。然后拿出手机，在联系人列表里翻了好几页，最后才点开一个头像，霹雳吧啦的打出几个字发出去。
　　“哟，在和女朋友聊天呢？为人师长还当着别人的面谈恋爱，有够逊的。莫非……你是在教我早恋？让我用恋爱的方式去完成组织给我的任务？”
　　无时无刻都能听到少女冷嘲热讽的调侃，秦言却只有是实在听不下去的情况下才会叫她收声安静。他感觉很奇怪，明明上个学期初见的时候，女孩是那么的安静。虽然性子很冷，为人处世也刻意的保持刁钻野蛮，明显的不想与人亲近。但是谁能想到面具之下的她，居然是这样………“热情”的性格？
　　这就是慢热人士的真实面貌吗？
　　秦言想了一下，随即摇摇头。虽然现在吵着很烦，烦的就像尖叫鸡一样。不过比起去年那个冷冰冰的冰山美人状态，现在也确实是进步了。
　　应该……是好事吧。
　　“你可少说点话吧，学校发给我的薪水可没那么多钱可以给你买水喝。算了，现在是下课时间，也难得你会开玩笑了，你想怎样就怎样吧。不过等会上课的时候，你一定得给我保持安静。”
　　秦言闭上眼睛，也靠在长椅上浅浅的休憩一下。见他休息，苏子曦也觉得有些无聊，便拿出手机，特意筛选了那些没有任何正能量的新闻，准备好好的温习回顾一下以前地下世界教给自己的知识的时候……
　　一个人，气喘吁吁的出现在午间安闲休憩的两人面前。
　　帝国理工学院医务室老师，东方栀静。
　　 

第36章 旅途中
　　自从上次和苏子曦有过一面之缘，到现在已经有七八个月的时间没有见过了。不过苏家小姐的故事早已经在贵族圈掀起了无数的风声，而且当初那个连自己生理期都无法自行处理的女孩，是真的让她非常难忘。
　　所以现在当她看到苏子曦的脸后，瞬间就回想起了那个女孩。
　　从某个方面来说，她还挺喜欢这个女孩的。在听说苏家小姐在那场宴会上又出事了之后，她也是第一时间去探听了一下有关女孩的消息。结果也是毫不意外的又成了那些少爷小姐们的饭后笑点。
　　不过能和秦言待在一起的人，她的性格难道真的会是像那些流言蜚语里一样的坏吗？有哪个坏东西连人都敢杀，然后却连自己生理期都处理不好的？
　　虽然女孩和自己没什么交集，但是在秦言的邀请下遇见了，多少心里也有些感慨。
　　“喂，秦言，把我叫过来了结果你自己睡觉，你什么意思啊？”
　　看到苏子曦的精神状态还是挺好的，但是秦言却像个软泥虫靠在椅子上睡着觉，东方栀静无奈的摇了摇头。
　　秦言抬起头，有些迷糊的眼睛望着面前的穿着白大褂的女人。反倒是原本变得有些温柔的苏子曦在看到有人靠近之后，立刻板起个脸，瞥了一眼东方栀静后，继续玩手机。
　　“来了啊？”
　　“您什么身份啊，我敢放你鸽子吗？”
　　东方栀静瞪了一眼秦言，转过头温柔的看着苏子曦那仿佛什么都不在意的侧脸。同时不自觉的伸手摸了摸苏子曦的脑袋。可能是因为见过少女脸红的模样，仿佛她就确信了此刻冷淡的少女一直是伪装的。
　　在秦言的眼里看来，东方栀静这个动作实在是太过愚蠢了。要知道自己和苏子曦的关系都是经历长久以来的磨合才逐渐融洽的，而且迄今为止也没有什么太过亲昵的行为。可是现在她伸出去摸一个随时都会发飙的小野猫的脑袋？？
　　秦言是这么想的。对于他来说，能和苏子曦以师生的关系相处就已经是最棒的一种交际关系了。
　　而且……她还如此的听话！虽然嘴上一直都在嚷嚷着什么贵族阶层差距啊，什么客卿也敢管正家大小姐啊之类的话，但是她还是老老实实的跟着自己跑了一个上午！！
　　可是……
　　当东方栀静那只温暖的手摸在女孩的头发时，苏子曦的身子不由得惊了一下。
　　她急忙抬起头，脸上的表情倒是一如既往的冷淡和漠然，不过那双眼睛里却是堆满了紧张和怀疑。
　　东方栀静见苏子曦这副表情，还以为是自己的突然伸手吓到了她。随即女人推开秦言，坐在了少女的身边，笑道：“小美女，还认识我吗？”
　　听闻此言，苏子曦也盯着她。皱起的眉头，很显然是衣服在哪里见过，却始终想不起的样子。
　　“咳……该说是贵族女孩记不住人的通病呢，还是说因为妹妹你的性格原因啊……”
　　东方栀静感叹着，随即挪着屁股往苏子曦的身边靠了一点位置，之后，就一把抱住了苏子曦。
　　“好了~~没事的~~你没必要对所有的人都露出这幅面孔。你这张这么漂亮，就要多笑笑啊。这样他们才不会讨厌你，说不定还能交几个男朋友呢～～”
　　从出生到现在，苏子曦都没有被人这么抱过。小时候，听说是国务卿从某个贫民窟里捡的回来的，即使有着所谓的收养证明，有着巨大差距的两个人也绝对不会有过拥抱。
　　而前世更不用说了，从出生开始就被当做图谋利益的工具，虽然幼年时代也被母亲这么抱过，但是长大之后也就明白了拥抱也并非是疼爱的代名词。
　　更别说自己最后还被疯狗封了喉，以一种极其可笑的姿势死了。
　　所以现在东方栀静满是怜惜与疼爱的拥抱，和宛如哄小孩一样的语气都让她感觉到一种陌生的熟悉感。
　　“你……你哄小孩呢？”
　　没有拒绝拥抱，更没有冷言相对。眼中的怀疑也渐渐淡化，成为了歪着脑袋，不再理会她的姿态。
　　“好了，”女人双手一撑站了起来，笑眯眯的说道：“没想到子曦妹妹你还真的能成为秦言的学生啊。不过……”
　　转头，声音也低了几个分贝。方才温柔的目光瞬间化作了凌冽的视线，指在秦言的脸上。
　　“你打算让这样的小女生去做那种事情？她才十五？十六岁？而且她的专业安排不是文艺系吗，最差也就是科技制造系吧。哪里能想到你居然让她……！咳……我的头好痛……”
　　说着，东方栀静就捂着头，一副不太想和秦言说话的样子。
　　“呵呵，你可不要小瞧了她。这是她必须要走的路，而且她的能耐并不在我之下。”
　　目光，在两位女性身上不断跳转。
　　“按照我说的话，你现在还不如不要先着急她的未来安排。现在马上要去的地方，你先好好的考虑一下应该怎么防止她情绪失控。”
　　“你不了解她，同样的我也不了解。难道你觉得她所做的那些事情，还能够允许她保持一个白莲花形象吗？”
　　秦言的话，很难得的会有忠心的劝告。他所经历的事情，就注定了他的一生都很难为别人所考虑。
　　他抬起头，看着那个别着脑袋的女孩，嗅着微风吹过来的淡淡柠檬清香………
　　也许，苏子曦其实是没有必要走上这条路的吧？因为她和当初的自己很相似……
　　一直以来总之有些轻浮的性子，在此刻终于慢慢沉寂下来。
　　“好啦，苏同学。休息够了吗？休息够了我们继续上课！”
　　再次停下脚步的时候，时间已经接近傍晚时分了。因为尚且还是春季，天色也已经暗了下来，原本盛夏才有的瑰丽晚霞此刻也悬在天空的尽头。
　　苏子曦也明白了今天估计是回不去了，也早早的给父亲发了一条消息。
　　两位女士在后边互相搀扶着手，跟着熟悉山路的秦言身后行走着。等走到了一个还算是空旷的草坪后，秦言才抬起头，看了看此时的天色。
　　“好了，两位小姐，目的地已经到了。比我想象的时间要更快一些呢，干得不错。”
　　秦言的语气中有着少许的嘲讽意义，苏子曦不由得面色一沉。可是又是坐车又是爬山，连着奔波了一个下午来到郊区山顶，此时的她彻底没有了和秦言顶嘴的力气。
　　“别贫了，赶紧给你背包里的东西拿出来，给帐篷支起来啊。我也是脑子犯抽了才答应跟着你来这里。”
　　东方栀静搀扶着苏子曦坐在石头上，随后将那一层褂子脱下放在草地上坐着。见两个人都累了，秦言也很直接的点了点头，开始挑选一个安稳的位置支起来帐篷。
　　女孩们也没闲着，将早就准备好的食物拿出来心满意足的享用。
　　营火堆起，感受着春风与夕阳的岁月静好。苏子曦在吃饱喝足了之后，才后知后觉的想起了什么————
　　“那，今天的最后一课是什么？”
　　问题，没有得到答案。回答她的，只有那只指向这座郊区小镇的铁路的手指了。
　　三个人的目光都看着那条铁路，看着那条缓缓驶入车站的绿皮列车。
　　寂静而清冷的世界中，只有三道不同程度的淡淡呼吸声和从那个镇子里传出来的，充满了欢庆的团聚声。
　　沐浴着那柔和的月光，清风慢慢的失去温度，摇晃着众人头顶的树叶，可在那清冷月光的照耀下，那摇曳不息的重影却像是银色的月帐，将眼前的世界摇曳得如同幻境……
　　“咳嗯，我的意思是明天还要做火车呢。下一堂课的教学内容有点多，所以我们要走远一点。毕竟星繁市的治安还是蛮不错的，那种比较重大的群殴按键基本不会发生。”
　　看着那条铁道，和从车上涌出来的那些黑点，秦言重新合上眼，努力调整好了笑容。可让他没想到的是，睁开眼后，东方栀静正用十分严肃的表情看着自己，眼睛里的愤怒似乎马上都要喷涌而出。
　　“……好了，好了……反正你们的帐篷也搭好了，稍微再玩会就休息吧。明天可有点忙了。”
　　“哦？比起今天看小混混们在阴暗小巷里斗殴打架来说，明天在火车上坐着睡觉会更忙吗？”
　　苏子曦嘲笑了一声。
　　秦言沉默了一会，望着那轮银月，思绪已经随着那辆列车逐渐远去，流露出了些许的担忧。好不容易，她才回过了神，轻轻摇了摇头————
　　“呵呵，应该没什么好担心的。毕竟这个国家强大的很呐，一些小打小闹只是看不见而已。我们上好我们的社会现实辅导课程就好了。”
　　既然秦言很明显的不想告诉自己，那也只能短暂的玩一会，然后睡觉了。她明白这两个人有着很特殊的身份，至少绝对不是他们得表面身份这么简单。所以在东方栀静这里也绝对是问不出什么的。
　　头朝着敞篷外面，保持清醒的空气，青蓝的眼睛仰望着那高居夜幕正心的银月，轻轻地唱着歌。等到月亮被那些树遮住之后，她才默默地闭上眼睛，在东方栀静的陪同下堕入梦乡……
　　这次为什么会来郊区小镇？
　　其实原因，苏子曦很快就知道了。
　　 

第37章 列车上的巧合
　　沉沉的梦，也在山间的翠啼松籁中渐渐苏醒。这次等候已久的课程也终于慢慢的开始了。三人并未有造成污染，但休息的帐篷和那个旅行包也都放在了那山上。
　　随着两个大人的脚步，对这次行动一无所知的苏子曦也是时不时地回头，看着那渡过一夜安眠的草地，眼里的疑惑不言而喻。
　　到达车站，简单的吃了一些早点后，三人便买了最早一班车的票，付了钱。就在苏子曦感慨着居然还能有软卧可以休息的时候，窗外，就路过了一些有些熟悉的背影。
　　“嗯……？”
　　那些身影都非常高大，而且那魁梧的身材总是能让她联想到随时跟在那两位兄长身后的那些保镖。
　　苏子曦的目光在那些背影彻底融入了人群，再也无法寻找了之后，才收回了目光。而就坐在苏子曦身边东方栀静也理所应当的目睹了少女刚刚的行为，在叹息之余也点了点头。
　　“好了大小姐。昨晚在山上没睡好不是吗？今天我可是自掏腰包让你在火车上睡一觉哦，先休息一会吧。”
　　东方栀静抚摸着少女的头发，宛如育儿师一般温柔的语气让苏子曦的紧张情绪缓解了不少。
　　“……嗯。那到地方了东方老师你就叫叫我。”
　　望着少女躺在床上阖着眸浅眠的样子，东方栀静终于松了口气。感觉就像是刚刚剧烈活动过了一般，气喘吁吁的。而就安排在隔壁的秦言也走了过来，朝着女人使了使眼色，独留苏子曦一个人在这床上休息。
　　少女不是笨蛋，从昨天开始她就已经感觉到不对劲了。无论是那些《残酷社会学》、《斗殴的最佳拍档》还是《三人行》都让自己感受到了一种刻意而为之的感觉。
　　可是，自己完全没有任何的情报可以思考，一直神经紧张的观察周围，只会让自己的状态越来越差。
　　迷茫让人煎熬，倒不如放平心态。
　　你越是觉得这个世界会出什么乱子，但是这个世界就越是呈现它最和平的模样。
　　可也就如同这句话所说的一样，当真正的混乱到来时，所有人都会切身的体会到无能为力的感觉……
　　列车车轮的启动声，在脚下响起。
　　苏子曦躺在软卧上看着手机，也从手机的两侧投出目光，看向从面前走过的那个本不应该出现在这里的那个人。
　　而看到这个人的时候，苏子曦才明白了那些眼熟的背影并不是错觉，而是他们身为保镖的职责。身为保护苏家长子，未来国务卿的责任。
　　小巧的手机遮挡住脸庞，目光固定在两侧。她发现了，以往那些永远是黑西装墨镜的人们，此刻却也穿上了一些方便活动的衣服。
　　苏家的大少爷为什么会突然跑出来？而且，还带着十几个便衣保镖？
　　苏子曦皱起眉头，思考着这其中的问题。但由于可涉及的能性太多了，苏子曦无法确定这到底有什么事情，才能导致他们巧合的一起同行。
　　毕竟，人家可是有政治实权在手的，也是需要满世界乱跑，去和别人吃饭之类的。
　　可是………
　　巧合？
　　湛蓝的目光带着些许阴冷看着窗外那几乎永恒不变的景色，沉默。
　　这世上也许是有巧合的，但是更多的“巧合”都是人类自己创造出来的。而且就算是真正的巧合，那也绝对不会是什么好事。毕竟……
　　福无双至，祸不单行。
　　列车轰鸣着前进，窗外的景色也从乡野小镇变成了黑暗，然后在离开黑暗之后变成了一片绿树丛生的山野。
　　苏子曦看着桌上的车票，目的地是一个她从未听说过的小镇子，不知道距离多远，尽管手机上查了一下资料，也都是平平淡淡的村镇政府的官方描写。
　　在这段漫长的时间里，她一直都能看到那些便衣保镖在车厢里来回走动。越是走，苏子曦的心情就越是压抑。
　　其一是那些人的存在，以及秦言两人的无所谓态度都有一种粉饰太平的感觉。其二是封闭快速的列车让她昏昏欲睡。其三嘛……那就是肚子有些饿了。
　　就在苏子曦有些不耐烦的时候，那久违的餐车终于来到自己软卧的位置。苏子曦也站到走廊边挥了挥手，要了杯咖啡和一些甜品。
　　可就在这时……
　　“非常抱歉，真的非常抱歉。”
　　这一截车厢的尽头，传来了一个中年男性的道歉声。
　　苏子曦转头一看，只见一个农村模样的男人正朝着一位穿着华丽的女性窝囊的鞠躬道歉。他的身后是一个漂亮女人，正无力的靠在另一个年轻男人的身上。而正对面的那位女士则是蹙着眉，右手轻轻地在鼻间挥舞着，似乎中年男性的靠近让她呼吸都变得难受了。
　　“十分抱歉女士，我的妻子她并不是有意撞到您的。她只是有些晕车，有些难受，所以才不小心的。真的非常抱歉。”
　　那位女士轻轻咬着嘴唇，她的目光放在了男人妻子的脸上，过后她的神情似乎在嘲笑着什么。兴许，是嘲笑那个如此漂亮的妻子，为什么不去找一个富贵的人家，而是会嫁给一个窝囊的男人，让自己受苦？
　　这位农民模样的男人见状，连忙翻遍了身上的口袋，然后又叫身后的儿子也从怀里拿出一点钱交给女人。可兴许是男人并没有什么保管钱财的方式，他手中的钱却是皱皱巴巴的，光是看着就让人没了兴趣，尽管那是钱。
　　“女士，非常抱歉，因为我的妻子有病在身，这次出去也主要是为了给我的妻子治病，所以我们这个家现在实在是拿不出多少钱了……”
　　看着女人完全没有收下赔偿款的欲望，男人把腰弯得更低了。他的表情是那样的委屈，卑微。因为现在这个家庭的情况他肯定是舍不得将这些钱赔出去，但是……
　　“算了，看你们一家子穷成这幅样子了，我没事，你也不用赔我钱，你就带着你的妻子好好去治病吧阿。”
　　男人的脸上浮现出些许的惊讶 ，兴许是觉得这个女人穿着得体，是个富贵人家，应该好说话吧。所以他还是想着客气一下，说道：“女士，您还是收下吧……毕竟这终究是我们的过错。您看………”
　　“我说了不要你的钱！还有，你身上这么脏，这么臭！能不能离我远一点！我不想和你们这些臭农民离我这么近懂吗？！”
　　女人用力地打掉了男人拿着钱的手，十分愤怒的说着这样的话。顷刻间，这截车厢所有人的目光都转了过去。看那名年轻貌美，身材姣好，但性格实在是太过糟糕的女人。
　　后知后觉的，女人才发现自己说了什么非常不该说的话。她环顾了一下四周，然后干咳两声：“我先去趟洗手间，你！不许跟来了，我不要你的钱！留着这点钱给你妻子看病去吧！”
　　男人愣住了，看着女人逐渐远去的背影，然后才低下头看着散落一地的纸币和硬币。那张满是皱纹的脸，在男人此刻蹲下身子去捡钱的时候，像是在哭泣一样……
　　众人帮着将钱一分不少的送到男人的手上，这位父亲，好丈夫也是很感激地朝着众人鞠躬。而后数了数钱，竟然发现还多了一百多元，这个老实人又抹了抹脸上那几乎看不清的眼泪。
　　苏子曦一直站在原地看着。看着女人将男人撞开去了洗手间，看着男人拖着他那几乎如同酒鬼一样的妻子离开这截车厢。全程没有任何的情感共鸣……
　　所有人都没错，穷人老实本分懂礼貌，希望用诚恳来得到女人真心的原谅。而富人则是有着自己的骄傲与尊严，用自己身居高位的方式不去折损穷人一家的经济支柱。这一切的争吵只不过是说法和语气不同所导致的问题罢了。
　　随着两个人的离开，刚才还一片闹哄哄的车厢内也慢慢的恢复了以往的平静。这本来也不是什么很特别的大事，所以这件事应该算是翻篇了吧？
　　目睹了这一切，苏子曦才重新低下头，准备从盘子里取出一个蛋糕来垫垫肚子。可当目光下垂之后，手中的餐盘，早已经空了。
　　“我说你们……”
　　“哎呀，这不是看外边太热闹了嘛，就顺便过来看看。也正好，我也有些饿了，你这有些蛋糕，那我也就不客气的吃了点。”
　　秦言拍了拍手，表示自己已经吃饱喝足了，同时他还笑着指了指正在小口小口吃着最后一块蛋糕的东方栀静，说道：“你可别看她现在吃的斯斯文文的，刚刚你在看外面吵架的时候，她可是一口一个呢！”
　　东方栀静将最后的一点蛋糕吞下肚之后恶狠狠地瞪了秦言一眼。想说，但看着苏子曦此刻的眼神也不知道该从何说起好。不过，苏子曦也懒得和这两没个人样的家伙斗嘴，挥挥手，在餐车上买了一份水果拼盘准备独自享用。
　　“好呀，原来你是想吃更好的东西，所以才买了那么几个小蛋糕啊？没想到你年纪轻轻，心思倒还这么多？！”
　　苏子曦没有理会秦言这浮夸的姿态，捏着餐叉在在果盘里挑来挑去的。而后选出一颗青提，缓缓地送入嘴中。
　　秦言和东方栀静坐在同一侧，看着苏子曦富有仪式感地享受水果美味的模样，轻轻的笑了……
　　列车进入了山洞隧道，铁轨摩擦的声音在空洞的隧道里扩大了无数倍，让车内的所有人都捂住了耳朵，规避那令人生理不适的庞大噪音。
　　离开隧道，再也没有那噪音之后的所有人继续着刚才的事情。苏子曦也理所应当的继续举着叉子，选中一颗樱桃，轻轻咬了一口………
　　啪——————！
　　一个女人，砸在了外面的车窗上。
　　 

第38章 死亡列车
　　众人回过头，只见刚刚在车厢里骂那个男人的女士，她的身子完完全全的荡在列车外面！此刻她的身子不断碰撞着车窗，列车的加速度让她的身子顺着列车向后飞，但也是一直徘徊在这截车厢的外侧，仿佛被人固定在这个这截车厢外。
　　“啊？！！怎么回事！？”
　　车窗外的女人，让众人重新回到光明的一瞬间绷紧了精神，所有人都开始了不同程度的惊讶和恐慌。而秦言和东方栀静在听到外面的吵闹声后，原本看苏子曦吃东西的安闲也瞬间化作了绝对的凝重。
　　苏子曦在听到外面的哀嚎声后，立刻放下餐具扒着扶手来到走廊，随即便看到了刚刚那个女人在列车窗外摇摆着。在呆呆的凝视了片刻之后，她立刻大叫：“快把她拉进来！”
　　情况紧急，车厢里的所有人都立刻全部堆在窗户那里，更有甚至已经拿起了破窗锤试图第一时间救下那位女士。可是………
　　窗外的女人突然绷直了身子，然后死死贴在窗户上，脸上那痛苦到有些狰狞的表情让车厢里的所有人都站住了脚步，不再敢靠近。
　　“快救人！”
　　苏子曦眼见情况不妙，立刻拿起来一直放在座位角落的灭火器砸向窗户。原本被列车的加速度所赋予的惯性是绝对不会让她紧紧贴在窗面上的！一定是有什么东西在控制她！
　　可是列车的窗户岂能是一个灭火器就能随便砸坏的？好在苏子曦这一扔也算是彻底唤醒了那些人们的意识，拿着破窗锤的人也终于用力地敲上了窗户………
　　没碎？
　　这一刹那的物理学失常让施救者彻底震惊，也让苏子曦瞪大了瞳孔。
　　只见在那破窗锤敲在窗面的一瞬间，女人的身子竟然一点一点的被拉长，她的衣服被扯开，遮在衣服下面的皮肤也逐渐裂开，里面的肌肉也一点一点的被扯碎！
　　怎么可能？
　　“快！快点！救人！！”
　　眼见连破窗锤都无法击碎窗户，唯一的办法也只有找列车长去解除车窗的锁定装置。而秦言早在目睹了女人贴在窗户上之后，就已经朝着车头的方向狂奔了。
　　而此刻所有的人只有目瞪口呆的望着那身体不断被撕裂的女人。她的表情恐慌，悲愤，那双被泪水填满的眼睛里唯一能表达出的事实就只有恐怖，她的视线紧紧盯着窗内的人，手掌按着窗户，嘴里，也不停的发出呐喊。
　　她在喊什么？
　　隔着那断绝了生路的车窗，听不清。唯一能够听到的，或者说是大脑自己补充的，那女人的腰部被彻底扯碎的声音。
　　咯嗤————
　　女人的脊椎依然还连着，但是她的腰已经完全的撕裂开了。
　　内脏和鲜血，在列车的冲刺下迅速的向后扩散，向窗外倾泻。她的嘴里流淌着鲜血，这截车厢也瞬间染上了一层厚重的猩红血色，随后那身体里最长的器官也从体内掉了出来。那猩红色的肠子随着风剧烈的摇摆，每一次的震颤都溅洒着滴滴鲜血，就像一支幡旗，迎风飞舞。
　　车厢里，惊叫与恐慌迅速扩散。那些尚且年幼，不知道发生何事得孩子们听到众人惊恐的惊叫，也放声大哭了起来。
　　可是，灾祸从不单行……
　　终于，秦言的动作有了效果，这截车厢的车窗被全部打开。他已经跑得很快了，但是对于这场灾难来说，还是慢了一步。
　　车窗终于被解锁打开的一瞬间，剩下的血浆与内脏也全部涌入了车厢，那个女人的身体也彻底的被扯断，断肢和她的临终哀嚎沿着列车的飞驰落入人群中央，用泪与血，将这个原本宁静的日子，染成朱红………
　　苏子曦看着，呆滞着。面前如此血腥的场景已经彻底超越了她的认知。即使是在前世的地下世界里，他们也不会用这种恐怖而极端的方式来杀人。
　　让开身子，因为这截车厢里的人已经被死亡给点燃了恐惧。东方栀静立刻拉着苏子曦回到卧铺，然后拉上门堵住。而对于这个和自己一起目睹了如此惨剧的少女，她也是用力的顶住门，注视着。
　　两个女生就这样在房间里互相凝视着。
　　她……已经也已经注意到了吧？
　　注意到了面前这个少女似乎对血腥的场面并没有生理与心理的双重严重抵触。两人就这样仅仅只看了一眼后，苏子曦立刻踩着床铺翻到上卧，透过橡胶门的上层缝隙观察着自己所处车厢的环境。
　　东方栀静是怎么看自己的，苏子曦不知道，也没必要知道。而苏子曦此刻是在思考什么，东方栀静也无法猜到一二。因为这种情况实在是太过残忍，而且也太过突然……
　　好巧不巧，列车再次进入隧道。而列车在得知了后面发生的事情后，立刻让乘务员利用广播去安抚人们的情绪。
　　黑暗，将人们恐惧的声音压迫，然后在心底无限的扩散。而其他车厢的乘客也在那些满身是血的受难者闯入之后，结合着广播的消息，心里的恐惧也立刻被点燃了。
　　整趟列车宛如驾向黄泉的地狱列车，从头到尾都散布着死与猩红的恐惧。尽管也有猎奇的，胆子大的乘客完全不害怕，甚至还感觉有些兴奋，想要试图去一探究竟。
　　离开隧道后，车头的窗外，赫然出现了一个女人的身影。此时正是重新恢复光明的时候，那些不曾害怕的乘客们，自然也是目睹着那位女性飞速的向后跌去……
　　惊讶，还没有化作尖叫。那原本向后面坠去的女人却在列车的最后一截车厢的刹那，突然爆炸！
　　时间，声音与空间，苏子曦一样都没有站到。突如其来的爆炸让列车失去动力的控制，让此时的铁轨发出了恶鬼一般的哀嚎。当然此刻趴在上铺观察情况的苏子曦也重重的从摔了下来，与此同时，无数的玻璃破碎声也应声而起。
　　那些原本坐在窗边，正欢愉地欣赏着外边景色的人们，甚至连神经都还没反应过来，他们的生命便在这一场爆炸中彻底进入了重点。人肉炸弹面朝的那一面列车车窗被彻底炸毁，鲜血与死亡，也在这一刻，彻底降临。
　　“啊！……………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！”
　　终于，尖叫声响起，末尾车厢的幸存者们捂着自己已经被炸掉的残肢断臂，望着已经消失不见半个身躯的家人们，看着那些不知道为什么就突然失去了生命的尸体，发出悲天悯人的尖叫。原本干净整洁的车厢立刻被鲜血尸体与硝烟所交织，组成了一片人间炼狱。
　　秦言抬起头，他当然看到了刚刚从窗外飞过去的女人，也切身的感受到了从车尾传来的巨大爆炸，眉头紧皱。
　　而坐在车头的苏御瑾也是立刻站起身来，那张严厉而肃穆的脸，此刻早已经被阴冷所覆盖。他立刻宣告身份，然后安抚好身处安全区人们的心态，冲向了那绝对非常严重的后车厢。
　　而秦言则是立刻踩着座椅，推开当在面前的所有人，直线朝着后面的车厢狂奔。
　　子曦……东方……！苏子曦…………………！
　　那扇还算坚硬的车厢隔绝门被绝对的力量硬生生的撞开，在途径的那些车厢里，情况也是一节比一节更糟。地上早已经躺满了伤着，受不得惊吓的病人更是发出着无力回天的诡异叫声。而更多的人则是捂着他们受伤的部位，惨叫着往前面跑。秦言没有管这些人，尽可能的踩着座椅，奋力的躲开他们，一脚踢开门，然后来到最靠近末尾车厢，苏子曦的软卧厢间……
　　映入眼帘的，是地上无数的尸体，与鲜血。以及呆滞满脸是血的东方栀静和彻底昏迷的苏子曦。
　　这一截车厢并没有被炸毁，但是强大的爆炸冲击力还是杀死了很多人，或者说将死者的残肢炸到了这个房间里。
　　“东方！苏子曦！！”
　　一声大喊，东方栀静回过头。在看到秦言之后，这个女人终于不用再承担大人的责任，承受无法忍受的恐惧，呜咽着哭了出来。随后低下头，看着同样满脸是血的苏子曦。
　　他看着东方栀静没事，然后立刻跪在苏子曦身边，伸出手指按在脖颈。试探得出她依然活着之后，心里的石头才终于放下。他满脸歉意的看着身旁浑身都在抽泣颤抖的东方栀静，轻轻拍了拍她的肩膀，也只有这样无力的安慰她了。
　　从车厢里流下的鲜血与残缺碎肢已经染红了后面的铁轨。过了十几秒后，苏御瑾带着列车长和十几位保镖赶到了现场。在看在这一片几乎能称之为炼狱的人间墓场，他立刻将目光转向了此刻还活着的几位乘客。
　　“这到底是…………子曦？？！”
　　原本阴冷的口吻与处于情绪爆发边缘的神情，在看到躺在血泊里的苏子曦后，瞬间情绪失控。他立刻推开跪在身边的男女，抱起随时可能会死去的少女往前面的车厢跑去……
　　“有医生吗？！请问这里有没有医生？？！我是国务卿苏家长子苏御瑾！没有没医生？！护士也可以！！”
　　列车依然缓慢地沿着轨道前进，哀嚎与惨叫声则是伴随着车轮的滚动，一路回荡。
　　刺耳的铁轨摩擦声像是恶鬼的欢愉调，而这几节车厢就像是一个地狱。到处都是猩红与血肉，死亡的气息充斥着每个人的鼻腔，无论是谁在场，都会忍不住的呕吐，发疯，然后绝望………
　　致死。
　　 

第39章 血色亲情
　　由于地处偏僻，深山老林里毫无人烟，所以在将伤者安抚得尚且稳定之后，列车长在苏御瑾的首肯下决定全速前进，前往下一个站台打算好好整备，收拾一下这次工作的心境。
　　在这段时间，苏御瑾始终守在昏迷不醒的苏子曦身边，警惕着现在列车上的环境。秦言则是搀扶着已经满身是血的东方栀静，在满是伤者的房间里尽力救治着。等待着列车越来越靠近下一站的临时停靠站………
　　不过，在这样一种的地狱中，也有很多的人愿意扛着恐惧的心情，去坚持自己心中的正义。那个被女人侮辱过的中年男人活了下来，但是看他的样子似乎也遭遇了很大的伤痛。
　　尽管看他一副沧桑模样，但谁又能猜到他竟然也是一位赤脚医生呢？尽管他身边再也没有了年轻儿子和美丽妻子的陪伴了，但他还是不辞辛劳穿梭在车厢与车厢之间。
　　他使用的是最蹩脚的手术刀和止疼粉末的组合，根据不同伤患的情况，所使用的辅佐药物也是有着不同的计量。或许他那足量的药物原本是打算在遥远的路途中，为他的妻子使用的吧？
　　不过这种情况下还好有他，原本的受伤的人也还是安定了下来，沉沉的睡去了。
　　终于，在这一天的下午，列车终于在血红的夕阳下来到了这次旅途的临时停靠站。站台上，站满了等候已久的医务人员。虽说已经做好了心理准备，可那缓缓驶来的那一辆血色列车还是让他们的脸色凝固了。
　　列车停下，原本就忙成一片的站台随着那些失去了部分身体的乘客下车后，则变得更加混乱。
　　苏御瑾抱着依然还在昏迷的少女，在人群的末尾慢慢下了车。对于那些悲怆的哀嚎和血腥惨状，他帮不了任何的忙，光是怀里这个女孩就已经让他急得有些胃疼了。而且这一次的出差，突发这样的爆炸袭击已经严重的超出了他的预估。
　　“那个……苏御瑾先生，对于让子曦受伤这件事情……我很抱歉。”
　　苏御瑾转过头，视线投向一直跟在自己身后的秦言和东方栀静。只见他们两个人的满脸愧疚的站在原地。
　　身为哥哥，看到两个自己不太熟悉的人带着自己的妹妹乱跑，现在还受伤了，无论是谁都会生气的吧？
　　不过他们在事件发生之后也一直都在救人，一直都没有休息过。
　　随即，苏御瑾摇了摇头，目光重新转回前方，看向那从刚才一直都救人的中年男人。他的身上和身后两人一样，身上都沾满了血污，不过所有人都没有因此而排斥他们。
　　因为他们知道，那些血都是他为了救人而粘上去的污渍。
　　“为什么子曦现在都还没有醒？”
　　“额……苏御瑾先生，因为子曦小姐在爆炸发生的那一瞬间被撞到了头，也许是脑震荡的原因才让她昏迷了这么久吧。”
　　“…………只要没有生命危险就好。”
　　“不过毕竟是离那爆炸地点最近的地方，那剧烈的爆炸动能产生的破坏力，还是非常大的。所以说实在的……子曦小姐的情况可能并不是很好………”
　　苏御瑾回头冷冷的看着东方栀静的眼睛，夕阳的风从来时的轨道吹来，那冰凉的感觉仿佛是在劫难逃。
　　“苏先生，现在最要紧的还是先把子曦小姐送去医院吧。关于这趟列车的现场，我会保护好现场的。”
　　秦言上前迈出一步，朝着苏御瑾深深的鞠了一躬。他确确实实是在为自己鲁莽的举动道歉，也是一名穆家客卿对苏家大少爷应尽的礼仪。苏御瑾没有在意，只是低头看了看脸色苍白的苏子曦，缓缓地说道————
　　“你们该庆幸出现在这里的是我，而不是苏毅辰。”
　　迈出脚步，身后却只有四个保镖跟随。因为剩下的人都明白此刻除了送大小姐就医之外，最重要的事情就是保护这个作案的场景。
　　“少国务卿！您此行可还算是无碍？这位女孩是……？快，冉秘书，快去开车送苏小姐去医院！”
　　“不用不用，现在的伤者比起苏子曦来说更需要你的帮助。县长先生，先去安排一些临时庇护所吧，可能那些伤者需要在这里住上一段时间了。放心，所有的花销可以记在账上，事后由苏家统一报销。”
　　简单的官话寒暄了几句，这个县城的县长便亲自走在前面，为苏御瑾开出一条路。
　　这位县长懂得人情世故，也看得懂苏御瑾的表情很明显有些不悦，也并没有一直陪在身边。转而安排警察厅的勘察科德所有人临时加班，去仔仔细细地检查哪列车上的残骸。
　　虽然这场列车爆炸的事件对他来说，压根就没有任何的因果关系。可是现在那被血染红的列车正停在自己县城的站台里呢，而且在场的还有现任少国务卿，以及苏家的千金大小姐。
　　这个烂摊子，自己非得收拾好了不可。
　　不仅要收拾好，还要把事情做的漂漂亮亮的。
　　“这是一次恐怖袭击，虽说这是废话，但是这种规模的自爆式袭击，并不是议会能有的手笔。”
　　秦言和东方栀静走在明亮的车厢里，而那保镖也是守在列车外，帮扶着站台上的医护人员处理伤口。
　　“为什么？议会不是早就盯上了这个国家了吗？难道还有比他们更加痛恨霓夏的人？”
　　说罢，东方栀静将目光转到了那些惨白的断肢上，然后合上眼睛默默的祈祷……
　　“议会做事向来干净利落。而且所有的行动都是以目标为第一任务。至少这次的行动我没有看出有任何针对个别人的要素。”
　　“如果是大范围的物理轰杀，那他们也会直接将列车整个端掉。而不是放走一部分的人，让他们继续悲哀的过完那残缺的一生……某种意义上来说，议会的任务都还算是很人性化的。”
　　说罢，两人的脚步也来到了那最后被炸毁的倒是第二节车厢，来到了那个被扯成两段肢体的碎尸边。
　　此刻，月色正浓。秦言递给她一个口罩，而东方栀静也从怀里拿出一盒手术器具盒，戴上手套……
　　“那就麻烦你了，法医小姐。”
　　世界，随着手术刀的滑动，也陷入了一片无尽的黑暗之中……
　　多久……？
　　很久……………
　　在各种神经意识网络都彻底瘫痪的黑暗种，苏子曦被浸泡其中。
　　仿佛世界都被凝固了一样，漆黑的无意识让她彻底失去了对自己身体的掌控力。
　　可以呼吸，不能动弹。
　　手掌上，有着温度。而这种温暖的感觉正搅拌在那乌黑的意识世界中，逐渐拨开一层淡淡的白色薄雾……
　　眼睛，睁开。
　　失去了色彩的眼神依然呆滞且空洞，仿佛一具行尸走肉。
　　“醒了么？”
　　窗帘开着，银色的月光从夜幕撒下，将那双手上的银色苹果照的无比诱人……
　　他的身上有这一种能让人彻底放松警惕的宁神香，可是那张脸却偏偏让那份香味成为了外人的奢侈……
　　“来，这是给你削的苹果，必须全部吃下去。”
　　苏御瑾站了起来，将苹果在盘子上简单的划了几刀便散成了八瓣。他端着盘子重新坐下，简单的看了看苏子曦的情况后，捏起一瓣苹果伸过去……
　　“………哥？”
　　苏子曦盯着那个不苟言笑的男人，片刻后，后脑勺的剧痛让她重新合上了眼睛，同时发出了呼痛的声音。
　　见少女的身体确确实实是如同那位自称帝国理工医务教师所说的，情况可能真的不太妙。不由得放下了手中的苹果，坐上床边，抱着苏子曦的身子，坚硬的掌心温柔的抚摸着她的脑袋。
　　鼻尖，尽是那清爽诱人的檀香。
　　等到脑袋舒服多了，苏子曦才抬起头，那双眼睛里似乎并没有太多的撒娇，或者是因为疼痛而催生的眼泪。反倒是那隐隐约约的歉意………
　　“这次，我不打算接受你的道歉。”
　　这一刻，那双温柔的手，不在抚摸那疼痛的脑袋了。他回起身子，冷冷的看着苏子曦。那冷淡的视线就像是从阴沉的夜里掏出来的一样，看的苏子曦有些发怵。
　　“我……我不是故意………”
　　苏子曦低沉着脸，垂着头，开始咳嗽。在犹豫了许久之后，小小的手掌在被子上蠕动着，然后抓住苏御瑾的手，轻轻咬住下唇。
　　“我……明天就回家去关禁闭……只是，你要小心啊。在外面好好照顾自己，不要受伤了，然后……再平安无事的……”
　　说到这里，苏子曦一时愣住了。因为她想起了在自己昏迷前发生的那些事情，而那场爆炸也就注定了这次旅行绝对不会是安然无恙的。
　　所以“在平安无事的回来”这种话，她自己也觉得很可笑。在斟酌了一会后，她呼出一口气，说道————
　　“然后……早点回家。马上就是爸爸的生日了…………还有就是，祝你旅途愉快……”
　　随后，她毫不犹豫地跳下床，朝着那盘苹果，伸出手去……
　　啪。
　　她的手，被一只大手按住。
　　苏子曦一蒙，转头一看，还是苏御瑾那张冷淡到极点的脸。
　　“从现在开始，一直待在我的身边，外面很危险，你不许离开我身边。听到了没？”
　　说罢，这个男人伸手将苏子曦重新按在床上，为她重新拉上被子。苏子曦微微愣了一下，突然主动侧躺，双眼直勾勾地盯着他那张脸。
　　“嗯！你说去哪，我就跟到哪。”
　　苏子曦笑着，像一个正常的女孩像哥哥撒娇一样，脸上也扬起了一抹傲气。
　　“不过啊，哥，我饿了～～～～”
　　 

第40章 后知后觉的危险
　　无比煎熬的第一晚总算是迎来了第二天的黎明。
　　天色阴沉，春天的雨季即将来临。从窗外看过去，似乎整个世界都是灰蒙蒙的一片。
　　“苏同学，醒了啊。有没有感觉哪里不舒服啊？”
　　此时，一夜未眠的秦言顶着有些难看的重眼袋走到苏子曦的病房。他打着哈欠，冲着苏子曦微微一笑。
　　一路上，其实在那场爆炸之后她对这个世界已经失去了所有的联接，而醒过来之后还能看到这个人嬉皮笑脸的站在自己面前，苏子曦第一时间也没怎么生气。
　　尽管是他拉着自己坐上了这一趟死亡列车，但活着总归是件好事。她点了点头，说道：“嗯，醒了。你昨晚是没有睡觉吗？你那边有什么收获吗？”
　　秦言笑了笑，说道：“还能有什么收获，死人救不了了，活人也抓不到。自己还能活着就已经是万幸了。”
　　他摇摇晃晃的走进房间瘫坐在椅子上，语气中尽是对此次爆炸案件的无奈与迷茫。尽管已经发生了一次恐怖袭击，但是他很清楚这次行动并不是议会所做的。也就是说……
　　议会的人还是有可能会在这里，闹出什么大动静。
　　更何况，现任国务卿的两个孩子都在这个小县城里。按照恐怖组织的思维怎么可能不会闹事？
　　“嗯……你说得也是。不过既然你也说了活人抓不到，那么你应该也检查过了吧。不过话说回来，都发生那场爆炸了，现场居然还有东西可以让你推断吗？”
　　“需要听一听我和东方老师的推测吗？”
　　“……嗯。”
　　秦言歪过脑袋，盯着苏子曦笑笑：“真没想到啊，苏家大小姐竟然对这种惨状没哭也没闹。如果你不是一位女士，或者说不是被圈养在苏穆庄园里的大小姐，你恐怕也能成为一位侦探，或者是一名特工呢。”
　　苏子曦没有笑，她沉默了一会后 说道：“相比之下，我更想知道在车上那些奇怪的情况，以及你的答案。”
　　秦言点点头，随后将房门合上，随意的躺在椅子上看着苏子曦，道：“请说。”
　　“首先，这起爆炸式的恐怖活动，在后排车厢里活下来且几乎毫发无伤的人，都有谁？”
　　一句话，让秦言脸上原本布满的笑容在顷刻间凝固了。他捏着下巴，停顿了好一会之后，才缓缓的开口道：“你这句话………是什么意思？”
　　“虽然后面的事情我被炸晕过去了，对那场爆炸之后的事情一无所知。但是在那之前的事情，一切都是可以解释过去的。”
　　“那个时候，你们应该也注意到了吧？那个窗外的女人曾经和另一个女人好像有过什么不好的摩擦。我记得她在最后说过自己要去一趟洗手间。”
　　“我姑且不去在意那场摩擦的起因，就说当时，几乎所有人都认为这次的矛盾结束了，为什么那个女人最后却突然出现在车窗外面去了？”
　　“列车上唯一一个可以手动打开的窗户就是洗手间的窗户，因为要保持洗手间的空气清新。而且在那场冲突的末尾，女人说了自己要去一趟洗手间。”
　　“你是怀疑……那个男人是凶手？”
　　“十有八九。”
　　苏子曦的表情非常严肃，她缓缓地说：“在那冲突结束之后，列车也驶入了一条隧道。而不断碰撞的噪音给予了他完美的作案掩护。”
　　“可是，我不明白………”
　　“不明白什么？”
　　“不明白，一个人为什么能在列车外荡这么久？如果说凶手在闯进卫生间将女人绑住，然后再推到车外，且不说这一切的行为随时都有着暴露的危险。”
　　“女人在被推出车外之后，她曾经在车厢里准备实施救援的时候突然贴在窗户上。窗户的受力也随之增加了一个人的重量，单单破窗锤压根就无法击碎窗户。那么，是什么力量才让她能够在绝对速度下控制自己的身体？”
　　“这一点，我没有去观察现场，至今我也只是猜测。猜测她的脖子估计也是被同样的捆住了，所以在前后两处的拉扯中才将女人整个扯断。”
　　“也就是说……杀人者从一开始，就不是一人所为。而且在杀了女人之后，爆炸很快就产生了。这场爆炸来得太过及时，在最后这两节车厢的所有人都慌乱逃跑的时候，造成了最大面积的伤亡，或许顺便也掩盖了一部分的证据。”
　　苏子曦的目光非常严肃，身体已经恢复到亚健康的她，脸上的白皙依然是病态的苍白。她一直看着面前已经困得可能随时趴在这里睡觉的秦言，眼里充满了疑惑。而那两片窗帘，也悠悠然的缓慢摆动。
　　刹那间的沉默之后……
　　秦言笑了。
　　这次的笑容不同于以往的温柔，而是笑的很魅。很难想象，一个困得可能随时会睡着的人会露出这样轻佻的笑容。
　　“我果然没看错人，你是真的很仔细，很会洞察任何不对劲的事物。”
　　苏子曦不发话，继续看着秦言那张魅惑的脸。
　　“这么说……”
　　“不错，昨天我和东方老师检查了那些尸体整整一夜。那具现在依然还躺在车厢里的女人尸体，她的脖子和仅有的一只脚踝都有明显被绳子勒出来的痕迹。”
　　“也许正是如你所说的一样，爆炸摧毁了一部分的证据。后车厢的所有证据都没了，而前车厢洗手间的证据却在那一天的混乱治疗中，早就被清除了证据，连天花板都被血抹红了。”
　　“不过……第二次爆炸的女人，却是从第一节车厢被卷出去的。后车厢的撕裂和爆炸时间距离非常之近，也就是说在谋杀第一个女人的时候，第二颗人肉炸弹此时也是在洗手间里。”
　　“假如真如你所说的一样，是两边的拉扯才让女人被分尸的，那么第二次的爆炸，岂不是会让处于列车后排的同伴也丧命？”
　　苏子曦屏住呼吸，的确，如果说在后车厢也有人抓着绳子，那么就绝对会被人肉炸弹炸死。之前的一切推断，也只能推断成自杀式恐怖袭击。
　　“不过嘛……凶手，估计是就是那个中年人。可是他早就已经混着无数的伤者，消失在这个县城里了。他的目标不是你的哥哥，所以现在的问题是什么？”
　　“……………”
　　“一个人，随心所欲的自杀式袭击，让列车被迫降停在这个地方。你觉得他接下来会做什么？”
　　说罢，秦言站了起来，深深的打了个哈欠。见他要走，苏子曦也没有挽留，只是一直在思考这个问题，换位思考，如果自己是那个凶手，现在会做什么。
　　“他是会继续以杀人取乐，还是会用怎样的方式，来享受他胜利的果实？”
　　秦言离开房间，最后留下了这一句。
　　那双被紊乱的金发所遮挡的瞳孔略微抬起，冰冷而毫无表情的目光投向窗外。透过那彻寒的凛冽冰雨，透过那被黑云所淹没的天空………
　　天空尽头的黑雨竭力地拖出一条白芒，逐渐的………
　　轰————！！
　　雨落，傍晚。
　　中央公园里，已经搭起了临时的庇护帐篷。苏御瑾从一大早便在这里指挥着人员搭建，无数身披雨衣的人扛着大雨耗时一天，总算是顺利筑成了。
　　餐车，医疗设备以及娱乐的活动也都一股脑的塞到了这个小小的公园里。看着几乎被县城里的志愿者给挤满的小公园，苏御瑾也知道有人想借着这个名义在苏家捞上一笔。
　　离开帐篷，正好，回到苏子曦的病房时，也刚好剩下一人份的饭菜。
　　吃饱喝足的苏子曦此刻也坐在床边，淋着飘进房间的雨，那双被漆黑夜色所污染的瞳孔，也失去了往日的色彩，瞪着那落下冰雨的天空，沉默………
　　苏御瑾看着她，想了想后，他也端着晚餐坐在窗边，也一起抬头仰望。
　　夜晚冰冷，即便是没有下雨，夜风吹的多了终究是不好，所以他还是选择将窗户关上，留下一个干燥而温暖的房间。
　　“明天，我们就走。”
　　苏御瑾转头，望着那坐在日光灯下的少女，那几乎被黑暗所吞噬了上半张脸，隐隐约约地有些惊悚。而身为国务卿之子，未来也会当任国家政要的他，自然是不会在这个非常时期离开这里。
　　“你说什么？”
　　“昨天发生的事情绝对不会像我们经历的那么简单。如果是杀人，应该也应该不会在列车上用那种麻烦至极的手段去制造袭击。”
　　“列车上死了多少人？几个，几十个？”
　　“他的目标是谁？如果只是杀人取乐，这个死亡数目未免也太少了……”
　　乍听此言，苏御瑾不免的有些愤怒。愤怒苏子曦对已死之人不存敬意；怒她将那些逝去的生命简化为一个概数；怒她那隐隐约约有些偏向恐怖分子的心态……
　　“你在说什么？！你要知道你只是运气好！！不然在那帐篷里，甚至在那列车里躺着的就是你！！”
　　“制造这起爆炸的人，他现在依然混在人群里。他接下来会做些什么？他此刻在想些什么？他的目的是什么…………？”
　　“杀人……如果下一次，他会怎样继续制造恐怖袭击？”
　　“还是说………”
　　阴冷的风，从还未合上的窗户里涌入，将房间里原本温馨的温度掠夺，留下一阵后知后觉的冰冷。
　　“他已经做到了他应该做到的事情……现在，他在等，他在享受，享受列车上的人被困在这里，享受他成功将一些人留在这里的胜利果实，然后………”
　　“暗杀。”
　　 

第41章 善良，亦或是手段
　　话不投机，苏御瑾也毅然决然的离开这里。但苏子曦此刻却一反常态的堵住了门，不让他出去。
　　“听我这一次的，我想明白了，这次的行动也绝对是针对你来的！”
　　“那这里的人呢？直接抛弃了，让他们自生自灭？”
　　“那……他们的目标是你，只要你走了那这里的人就安全了呀？！”
　　“你怎么就知道那些人不会因为我的消失，而对这个县城泄愤施暴？”
　　“可是………”
　　苏子曦的嘴角有些抽搐，她完全不理解明知道有人要来杀他，可他为什么就是不走？
　　她怕死，因为她真的死过一次。她明白死亡有多可怕，所以她可能比这个世界的任何一个人都要怕死。无关什么声望和名声，她只是因为单纯的想活着而怕死。
　　可是这些人，这些有着权贵名号，有着一定声望的人，就为了维持那点面子，就甘愿将脖子伸到杀手的刀下？
　　“我知道你是为我好，你担心我被杀。但是我希望你知道，我没那么容易死。我也知道这次的情况远远不止是炸掉列车这么简单。”
　　“但我们是苏家的人 是这个国家的政治领袖之一。再抛弃这个身份之外，我是霓夏国人，同时也是一位军人。我有责任保护身处军队之下的人民。”
　　“……最后，我会穿上防弹衣。我带来的人也不是笨蛋。他们比你更清楚现在这个地方的情况，以及如何保护我。如果那些杀手如果想要杀我，就只有和我面对面的接触。”
　　至此，苏御瑾也不再和苏子曦对话了。他只是推开门后，对着身边的保镖说了一句————
　　“照顾好小姐。”
　　对于苏子曦的话，他当然也有想过为什么。也可能真的就像苏子曦所说的一样，那个人的目标只是为了将自己留在这个小县城里，然后悄悄地暗杀。
　　不过，他对刺杀这种事情似乎并没有任何的畏惧。
　　医院的走廊，安静且孤寂。鞋跟与瓷砖的敲击声，伴随着嘴角的冷笑，让这大雨下的孤城……
　　变得越来越冷了。
　　在接下来的几天里，秦言一直跟在苏御瑾的身边，辅佐着他的一切事务。而东方栀静那里， 则是在苏子曦的强烈要求下，在医院的太平间，再次解剖那具尸体，一次又一次。
　　而那张根据苏子曦那仅有印象而粘贴出来的通缉令，也已经早早地贴满了这个小县城里的大街小巷。不过，似乎那张通缉令上的人，已经从这个世界上消失了。
　　而且按照秦言最近的活动轨迹来看……
　　大概，有一场大规模的刺杀活动，要开始了吧。
　　苏子曦的猜测并没有错，大概在那之后的第四天，也就是季节来到春季的尾巴，所有的生灵都在成长的五月初……
　　这场刺杀，也毫不意外地开始了。
　　夜晚，三星级酒店里。
　　苏子曦穿着得体的礼服长裙，脖子上的那一串珍珠项链反衬着灯光的诱人光泽。站在露天宴会厅高层，看着面前熙熙攘攘的人群。
　　东方栀静则作为侍女一样，穿着白色的女士西装，侍立在旁。
　　众人，喧闹着。
　　因为列车的爆炸而驻留进一批伤亡者，这个县城也难得地热闹了一阵子。而与这些伤亡者一齐抵到的，还有国务卿苏家的两位少爷小姐。
　　也许他们并不能代表什么，但是本地的富豪却擅自的包下酒店，为苏家两兄妹的到来洗风接尘，顺便洽谈一下本次事故的处理方式。
　　面子功夫自然是这样的一次晚宴，不过就连苏子曦都明白，这样的活动，最终的目的还是拉关系，赚钱。
　　在东方栀静的搀扶下，苏子曦提着裙子慢慢的从楼上走来。
　　宴会里，除了东方栀静外，再也没有任何自己熟悉的人了。就连原本守在苏子曦身边的那些保镖，也已经不在身边了。
　　除此之外，那位身份最尊贵的男人，苏御瑾。他对这类宴会的安排心知肚明，所以也没有待在这里。不过碍于苏家一脉相承的亲民处政手段，他还是安排了苏子曦这样一位苏家女眷来处理这种事情。
　　嗒————
　　高跟鞋触碰地面，少女那客气的容貌与华美的礼服让这个闹哄哄的大厅瞬间安静了一刹那。金发的长发在琉璃灯的映衬下，熠熠生辉。
　　“非常感谢各位为我与我的哥哥所举办的这个慈善晚宴。只不过因为哥哥此刻依然在做着安抚伤者和疏通铁路的工作，所以本次的慈善晚宴，我会代表我的哥哥，代表苏家，隆重的感谢各位。”
　　苏子曦十分得体得鞠了一躬。并不是什么身份压制，只是干脆利落的，女性式的礼仪问候。
　　抬起头，一缕温柔的金色映入眼帘。而伴随着那灯光，则是那些富豪们的喝彩。那些笑容看起来是那样的憨态，可是心底，谁又知道到底埋藏着怎样的心？
　　沐浴着所有人的目光，东方栀静上前轻轻牵着苏子曦的手，悠悠然地落座于这场宴会的主座上。
　　见苏子曦落座，所有的人也都很默契的一一上来敬酒，然后接着去聊他们商人之间的利益话题。
　　尽管这次的晚会是打着慈善的目的，也带着想要推销出他们各个公司所积存货物的目的。但是自始至终，也没有任何一个人前来询问苏子曦的意见。毕竟一个十六岁的女孩，她能懂什么大人的世界？
　　“东方老师……你说今天晚上，那些杀手会不会？如果真的来了……那我哥………”
　　“请苏小姐放心。到目前为止，苏家的护卫们都一直时时刻刻的守护在苏少爷的身边的。至少今天晚上是不会出事的，你想一想，这个县城里几乎所有的富豪都赶来了，那想必城里的秩序肯定会上升到一个新的高度。那些杀手也就绝对无法在这种全城戒备的情况下动手的。”
　　东方栀静的话很沉稳，而且她的表情也显得十分平淡，完全没有自己所有的顾虑与焦急的情绪。
　　“更何况，秦言也一直都守在他身边的。不敢说别的，保证你明天早上还能看到他生龙活虎的在公园里谈论政事。”
　　“………看起来，秦言的身份，不只是一位老师这般简单了？”
　　苏子曦感叹浅笑道，同时也试探着东方栀静。
　　“你啊……到时候就知道了。说起来，你都十六岁了，有没有看上哪家的小伙子啊？”
　　“………你这话说得，怎么怪怪的？”
　　苏子曦哑然。她当然知道秦言的身份，而这样的问题自然也是试探东方栀静的身份。而这种明显刻意的转移话题，苏子曦也大致能猜出来一些事情……
　　“咳咳嗯……那么你现在觉得怎么样？”
　　看着苏子曦突然陷入沉默后，东方栀静看着面前那些帅气的小男生频频投来侧目，也再次开始了新的话题。
　　苏子曦抬起头，看着那些因为身份差距悬殊而感到有些羞涩的男生，蹙起了眉头。
　　“也已经在这个县城里待上四五天了，事到如今，我们可以来简单的推论一下。”
　　“首先，列车重新恢复了通行状态，而且和我们同期而来的伤患也差不多恢复了一定的伤势或者精神，所以我们应该走了。”
　　“不过这一切的进程都有一个变量，那就是杀手始终都没有来。”
　　“可是已经五天了，他们为什么不动手？或者说，所谓杀手只是我们自己过度焦虑的脑补？这只是单纯的一次随机发生的自爆式恐怖袭击？”
　　苏子曦低下头，看着桌上果盘里的那些人工栽培的葡萄，摇了摇头。
　　到目前为止，这里的事情一切都是那么的和平。这些伤者不仅没为这个县城带来麻烦，反而好像还小小的带来了一回盛会的样子？
　　难道自己真的判断错误了？太过看重现在的身份，然后就像是有了被害妄想症，感觉世界上所有的人，所有的事都是对自己有害的？
　　突然，苏子曦转过头，望着窗外那被霓虹等点亮的夜间世界，湛蓝的眸子在这一刻化作了虚无的臻冰。那双似乎能够洞察一切的眼睛，似乎是在那耀眼的彩光中寻找着什么……
　　“苏小姐？”
　　东方栀静拉住苏子曦的手，有些好奇的顺着她的目光看过去。那是一片热闹的小城市，仿佛在这里远远的看着就能嗅到那些紧密连接的建筑下，那些聚在一起烧烤喝酒的烟火气。
　　“……………希望是我多想了吧。”
　　短短一句话，苏子曦就收回了眼神。东方栀静虽然也感觉有些奇怪，但也没表示什么，随着苏子曦的起身，去尽一下这场慈善晚宴发起者应尽的义务。
　　距离爆炸案已经过去了许久，而如今苏御瑾在处理好了一切事物之后，也理所应当的需要给这里的市民们一个交代。
　　毕竟占据了他们的中央花园，几乎一个星期之久，多多少少的也为原住的市民们带来了很多的困扰。
　　或许是苏御瑾真的是一位爱民如子的好领袖，又或者这就是苏家拉拢人心的手段。在这所有的一切，都恢复到了最好的状态后，他希望能够在最大的广场里哀悼一下这列车逝去的人，也顺便以苏家的民义来发展一下这个城市。
　　此刻，时间来到了五月六日，立夏。
　　 

第42章 局中局
　　街道上车流熙攘，广场上放置好了无数的帐篷，在其中尤为卖家的吆喝声最为显着。仿佛这次的苏御瑾的演讲已经变成了什么美食节一样。
　　苏子曦和东方栀静坐在同一辆车上，沿路上看着窗外欣欣向荣的城市路景，也在心里回顾着昨天那连夜安排的全城武装部署。
　　苏子曦也是苏家的一份子，但毕竟是女眷，所以在这种场合，她和苏御瑾也是并不能同乘一辆车的。
　　虽然这其中多少带有些对苏子曦在思想态度上的余怒，但又或者是出于安全的考虑，才没有安排两兄妹乘同一辆车。但是苏子曦还是觉得有些奇怪。
　　浩浩荡荡的，两辆车终于抵达广场的花圃入口，而等候已久的本地领导富商便赶忙上前接待。在众人的簇拥下，苏御瑾闲庭信步般的进入了展台。而在后车里的苏子曦则也是被一群年轻的女性拥护着，前往高处的古楼里观看这一场有关发展与轮回的演讲。
　　那些早就在广场上等候的民众们一看到他们的到来，立刻发出热烈的欢呼声。而原本商铺里火热朝天的叫卖声也停下了，转而投去最为忠诚友善的目光。
　　苏御瑾笑着，朝着人们摇手致意。在他身后的秦言则是带上了一副银色的平光眼镜，有了这样精英做派的基本装饰后，他也是充当着苏御瑾的秘书官，微笑着与身边的民众互相问候。
　　仿佛政治交际就是这样在人群里走一圈一样简单。只需要在某个人的面前，简简单单的说两句有关现实的问题，便能引起一阵轰动，一场掌声。
　　古楼上，苏子曦望着此刻的人间烟火，望着这阴差阳错而迎来的改革发展的小县城，不禁内心游离……
　　这场演讲会来得莫名其妙，不是竞选也不也是其他的原因，单纯是因为麻烦了本地居民便大张旗鼓办一场盛会？
　　她的目光冷淡，极为冷漠的望着那名身处群众之间，侃侃而谈的苏御瑾。
　　这种感觉……是什么呢？
　　挽着东方栀静的胳膊，逐渐地收紧。而东方栀静发觉到异样，悄悄地转过瞳孔，凝视着苏子曦的侧脸，观察她所有的表情，猜测她所有的心理……
　　这种……让自己心底始终惴惴不安的感觉……这场被刻意设计好的局……目的……究竟是什么？
　　吱————————
　　广场的热烈堵塞了周围的交通，一位鬼火少年急忙的捏紧了刹车，那刺耳的噪音也顺利的成为了热闹的一部分。
　　在雕花古楼上，女孩们聊着化妆品与偶像；而在古楼下，掌握权势者洽谈着未来与生活。仿佛一切都是那么的和谐。
　　苏子曦抬起头，望着周围这一片遗留着上个世纪的矮平房。只见那些房子的主人们也都探出了头，远远的打量着这场盛会。
　　是……错觉吗………？
　　可能……真的是我杞人忧天了………并没有想要杀掉苏家大少爷，企图推进这个国家的新一轮政治暴动。
　　苏子曦低下头，原本混沌的目光在此刻突然聚焦，盯着自己那水蓝色的高跟鞋。她的胳膊也越挽越紧，而东方栀静也全程目睹了苏子曦的变化，她的右手，缓缓上移，在耳环的位置轻轻捏了一下………
　　刹车声，停止。
　　车的主人停好车，摘下那摩托车必须要戴上的头盔，露出脖子上那有着四片花瓣的蓝色棠梨花。
　　如同有了捕猎目标的野兽一样，他们轻轻拉开那身在五月的天气里略显厚重的皮夹克，在广场的掌声再起热烈的响起时……
　　他们的脚步，也踏上了通往广场的台阶……
　　在苏御瑾的许可下，音乐再次响起，而这位少国务卿则是伸出双手，接受着人民的祝愿。
　　在这次不是意外的意外中，他的突然的到访不仅临时考验了这个县城人民的素养，也带来了以苏家为保证的城市发展。身为一位亲民的政客，他有理由也有资格去接受民众的崇拜，接受他们的赞美。
　　寒暄，继续着。在一些穿着便衣，隐藏在人群的护卫中，所以苏御瑾也继续朝人群中心走着。
　　秦言抬手扶了扶眼镜，然后顺着眼镜的架腿往后挪，在镜架裤套那里轻轻的按了一下。
　　四周的声音……很嘈杂。
　　但是耳朵边，那指甲的敲击节奏却很清晰。
　　由于上次人生的半辈子都在肮脏的地下世界生活，对于苏子曦来说，吵闹就代表着有人会来抢走自己抱在手里的食物。就代表着自己难得的安宁又会被夺走。
　　吵闹的环境，让苏子曦无法确认周围的环境。而下面那些将苏御瑾围住一团的人，也让苏子曦无法准确的捕捉到他们的实时动态位置。
　　会有什么危险吗？
　　会有……一定会有什么危险发生。
　　人肉炸弹的爆炸，将最后一节车厢彻底炸毁，脱离了列车的轨迹。但是如果爆炸就是杀手们设计的一环，那么在那种人肉炸弹的袭击下，就绝对没有生还的可能吗？
　　不，当日从列车上走下来的就有末尾车厢的幸存者。
　　既然是毫无防备的受害者都还能从那里逃出来，那么如果是一切安排好的杀手们呢？就一定会在那节脱尾的车厢里被炸死了吗？
　　比起感性的判断，苏子曦更相信从理性上面的分析得出来的结论。在对危险的感知方面，苏子曦是不会相信外界所装饰给自己的和平表象，而是严格按照自己的直觉。
　　“今天……绝对会出事。”
　　东方栀静半掩的眸子缓缓阖上，右手，在耳垂的琉璃坠上用力一捏！
　　松开………
　　秦言别过头，取下眼镜，然后拍了拍自己有些强壮的双臂。而那些隐藏在人群里的便衣们在看到秦言摘下眼睛的举动后，也停下了脚步，等待着可能从四面八方袭来的暗杀。
　　四周的音乐实在是热闹，随着苏御瑾的越来越深入，这个县城的居民们更是热忱得掬起了满脸皱纹的笑容，似乎苏御瑾是有什么魔力一样，让人们能够近乎无条件的信任他，爱戴他。
　　在这些激动的人群和耳边女孩们叽叽喳喳的谈笑声中，苏子曦突然想到了什么，立刻用力的握住木质扶手，看着那拥簇的人群。
　　不对……事情不对劲！
　　此刻，广场的台阶上，走上了一位穿着灰色卫衣的人。当有人朝着他的方面走过来的时候，他就会朝着空余的地方挪出位置，让路人过去。
　　这个局……他想用普通人的性命，来重点描述这件事情的严重性！
　　尽管面前很多的人都捧着笑容从他身边经过，但是他那双湛蓝色的瞳孔却没有一丝的波动。就像一潭死水，泛不起丁点缥缈涟漪。
　　用一次爆炸，以及一次大规模平民死伤的恐怖袭击，来让联合诸国联手剿灭“永夜议会”！
　　此刻，他吹起泡泡糖，再次避让了一些和苏御瑾握过手而激动的无可复加的路人。现在他距离苏御瑾的位置，不过十步之遥。而他的身后………
　　不对不对！这个猜测完全不成立！如果后续在政坛上有政敌对苏家发难，那么这次的事故绝对是苏家一辈子都洗不掉的污点！
　　正是一位神色凝重的便衣保镖。
　　苏御瑾，他到底想干什么？！
　　这一刻，苏子曦抬起头，看着苏御瑾那张猜不透心思的侧脸，可是在刹那间，她的目光却停留在那个被卫衣帽遮住脸，吹着泡泡糖的年轻男性的身上……
　　灰衣人的双手插兜，嘴角露出一朵冷笑，脚步抬起。
　　然后………
　　灰衣男人蒙的张开双臂，有什么东西从他的手里飞出，朝着近在咫尺的苏御瑾冲过去。而苏子曦则是猛的倒吸一口凉气，所有的思考在这刹那间都失去了它的意义……
　　泡泡，破碎。
　　嗡——————————
　　人群间突然发出一阵不同于爆炸的声响，随之而来的强烈闪光让附近十米的所有人都短暂的失去了行动能力。
　　“这是什么？！！”
　　“咳咳咳咳咳————”
　　“是杀手，保护少爷！”
　　强烈的白色闪光中，传来了无数居民生理不适的咳嗽声。尽管事发突然，所有人都毫无准备，但久经考验的私人护卫们还是听到了秦言的命令而迅速的反应过来。
　　“咳咳咳！”
　　一道偏于健康的咳嗽声响起，而所有的护卫们都拉起了怀里的装备，在这种所有人都睁不开眼睛的第一时间，将苏御瑾围在中央。
　　可是，还在他们听声辨位着往回靠时候，随着咳嗽声一起诞生的白色浓烟，也在这一刹那见弥漫了整片人群。与此同时，一股不详的劲风，却已经带着必杀之势，悄无声息地扑了过来……
　　没有任何的犹豫，在这个对自己完全不利的紧急情况下，秦言几乎是本能反应的握紧臂铠，迎着冲向苏御瑾的劲风直接轰了出去。可是，这一拳秦言原本以为会重重地砸在杀手的武器或者身体上，可现实却硬生生的挥空了。
　　在哪里去了？这一瞬间改变了刺杀的路线，又躲在哪里去了？
　　杀意瞬息，便无影无踪。四周的人群被这一次的震撼弹以及烟雾弹的组合搭配给吓破了胆，无尽嘈杂的吵闹声与脚步声让秦言压根就无法从这其中辨别杀手的位置。
　　此刻，苏御瑾也恢复了过来。这个设计了一场豪赌的男人当然知道现在发生了什么事情，勉强睁开眼睛后便从风衣后拔出金色的沙漠之鹰警惕着面前这纯白的黑暗。
　　反应很快，但是在战场上，敌人可不会给你时间让你你后知后觉的武装自己，为自己的刺杀增加难度。所以还在苏御瑾为手枪上膛时，匕首……
　　早已划破了浓烟。
　　 

第43章 刺客
　　“危险快走！”
　　此刻，秦言用力的撞在苏御瑾的胸口，这位大少爷也充分的理解这次的撞击，顺带着翻滚了两圈后，转身举枪。
　　可是在这场散不开的浓雾里，他不知道枪应该对准哪里。
　　“优先保护平民！”
　　在刹那的思考后 苏御瑾做出了最正确的判断，而原本聚拢在苏御瑾身边的保镖也终于回过神，屏住呼吸大声的维持着秩序。不过有更多的人还是选择守护在苏御瑾，希望能够保住大少爷的生命。
　　两道影子在烟雾中穿梭。当臂铠再一次拍掉匕首，而那些保镖们全部围在苏御瑾的面前时，灰色的影子收起匕首，然后再次消失在烟雾中。
　　秦言的大脑里迅速处理着杀手可能会隐藏的方向，然后迅速冲入黑暗。可在脚步踩踏实的下一刻，三把飞刀就已经悄无声息的来到了秦言的面前。
　　而后隐藏着飞刀的烟雾再次将那些指挥着秩序的护卫封喉，漆黑的短刃也带着灰色影子飞向苏御瑾的脖子。
　　四周太过混乱，烟雾虽然没有毒质但还是彻底夺走了人们的视线，直到那把短刃突破了防线，几乎都刺破了脖子的时候，苏御瑾才感知到，急忙朝着体感的正右方开枪。
　　枪声，震碎了慌乱的人群。而防下飞刀的秦言则是立刻朝着枪声的方向扑过去，臂铠上的倒刺也已经开启。
　　————嗡————
　　拳，挥出，但产生的只是一阵强力的音爆气流。秦言一咬牙，立刻反挥双臂试图散开这烟雾，朝着耳边护卫们的催促声狂奔，这一刻，他终于从这浓烈的白色中逃离出来。
　　可是，在逃离浓雾之后的一瞬间，目光所至的是苏御瑾捂着血流不止的脖子，在护卫的簇拥下急速的后退。
　　转过头，那是一名带上卫衣帽的杀手，此刻的他，踩着路人的肩膀高高跃起，两只手都捏着四只飞刀，而他这些飞刀所要捕杀的目标，便是已经受伤了的苏御瑾……
　　“苏御瑾！！”
　　距离实在是太远，秦言唯有出声提醒。而在这一片光明的雾外世界，自然能够清晰地看见那位杀手的动作。听到秦言的声音之后，他立刻抬起右手，金色的手枪对着了那位制造了这一切的……
　　杀手。
　　砰砰砰————
　　枪口泛出硝烟，尚在半空的刺客也同时投出了手中的飞刀，金属与金属的摩擦产生火花。臂力居然与枪械的动力互相抵消，飞刀轻轻地落下。
　　随后，落地的刺客抽出腿袋上的飞刀，目标也不再是苏御瑾了。脱离雾区，并且目标有了足够的反抗武力，刺客也知道自己的失去了最佳的刺杀时机。
　　叮……
　　银色眼镜穿过人群，来到刺客的身后与飞刀撞击，破碎。
　　“捉住杀手！”
　　苏御瑾的一声令下，视线恢复的众人也终于看清了闹出这一场的原罪凶手的面目。既然敌人已经暴露在眼前了，那这些亲信自然也是冲了上去，只留下了三位在原地保护着苏御瑾。
　　“记住，要抓活的！”
　　一位最为灵活的苏家亲信冲在最前面，他从怀里将早已经准备好的收缩式警棍冲进人群，朝着灰衣人挥去。可是灰衣青年却不见闪避，从口袋里取出三个小球，然后用力捏碎。
　　熟悉的烟雾再次出现，在那位亲信身后，还未能赶上的其他看着他与刺客一同消失在眼前。
　　可是这个世界的现实就是不容许让你有足够的思考时间。就在他们还在疑惑着杀手究竟有多少藏身道具的时候，一具捂着脖子的“活人”从烟雾里走出来，随后一把飞刀从他的左边飞来，瞬间贯穿了最右边一位亲信的咽喉。
　　其他的人还没能理解此刻发生了什么事情，那名灰色衣服的杀手却已经带着流流烟幕冲了过来，他抓着尸体，左手的匕首瞄准了最近的一个护卫，待冲到众人面前之时，右手却又多了一把手枪，瞄准了另一名护卫。
　　等到他们的眼中刚刚浮现出惊讶和恐慌的时候，飞刀与子弹就已经同时发射。
　　砰————嚓……
　　一声枪响，两条生命。
　　剩下的同伴立刻掏枪对其射杀，可是他们掏枪的速度终究还是比不上杀手扔出道具的速度。当那道亮眼的白光再次闪起，他们无法控制的自我保护行为让他们不得不合上双眼。而刺客也借助这一绝佳的机会，抽出一直封在腰间的短刀，刹那间的突进到人群中心，终结了他们的生命。
　　“啊……呃啊啊啊————”
　　这一切实在是发生得太快，太迅速。直到那试图活捉杀手的所有人都死于刀下之后，苏子曦才终于理解了这所有的布局和安排，而东方栀静看着面前彻底失控的场面也愣住了。
　　当————
　　收刀格挡住臂铠的轰击，他立刻从拔出腿带的飞刀，几乎是面对面的丢出去。而在格挡之后，那惯性的后退让刺客转身，然后朝着已经移动到人流之中的苏御瑾扑去。
　　几乎是转眼之间，数十位亲信死于杀手的刀下。也是这一同时，苏子曦挣脱开东方栀静的搀扶，脱掉高跟鞋后，娇小的玉足顷刻间便沾满了灰尘。
　　“………苏御瑾，你千万别死啊！！”
　　飞刀扔入人群，便引出数声枪响。可刺客却似乎完全不担心自己被子弹打中，轻巧的挪着位置，手中的短刃在身边挥舞几下便毫发无伤。
　　投掷而出的烟雾弹被子弹击碎爆炸，浓烈而呛人的烟雾再次笼罩住他的身形。在那些烟雾再次弥漫的时候，灰衣的刺客也如同一阵清风般，卷入人群。
　　对于秦言来说，对付一些自大且对敌方没有任何了解的护卫，绝对不是什么难事。
　　哪怕这些人是从那场内战里活下来的精英，哪怕是十几个人，自己也不是不能完全应付。
　　可是为什么……十几个人，却会被一个杀手如此玩弄？为什么他们的反抗是那么的无用？枪械，体术以及团队搭配全都被他一个人打乱，毫无作为。
　　这完全就像是………刺客？
　　如此灵巧的身法和熟练至极的道具利用率，让这场暗杀变得名副其实了。
　　“居然不是热武器的暗杀，而是冷兵器的刺杀吗？”
　　从一开始便负伤的苏御瑾终于处理好了脖子上的伤口，他重新装好子弹，闭上了眼睛静静地感受空气中传来的，与逃命不同的脚步声，然后………
　　转身。
　　砰————！
　　子弹射入烟雾，但是那位刺客的身法非常的灵巧，压根就不可能射中。不过，朝着烟雾的频繁射击果然还是逼得刺客离开了庇护所，跳上了周围的房子里，进行新的一轮暗杀。
　　“少爷！我们并不能确认对方是否只有一个人！我们必须要回到酒店等待本地警队的支援！”
　　仅剩的几位亲信目睹了战友的阵亡，他们也开始担心起苏御瑾会被杀死的可能性。
　　一路跑一路掩护，明明只有一位刺客，可是他们却一直在逃命。而那位杀手则是不断的扔出飞刀尝试刺杀，或着就是用顺来的餐盘逼停，再不然就是跑入人群混淆视。虽然都无法将苏御瑾拦住刺杀，但一路的牵制还能让这位刺客逐渐靠近了他。
　　不消片刻，在警铃大响的道路中，这位刺客在建筑与人群的混乱中，顺利站在了苏御瑾的后面，右手拿着短刃，就站在原地，冷笑着看那个目标朝着自己的刀子扑过来………
　　“呃————喝！！”
　　可就在这一瞬间，伴随着一声男性的爆喝，一个银色的东西飞速的扑向那名已经站在众人身后的刺客。
　　突如其来的袭击越过人群直达面门，刺客一惊，嘴角的冷笑都还没来得及扭曲复原，便直接转身，手中的短刃重重切断那条珍珠项链。
　　但下一刻，手掌感受到玉珠滚落的痕迹，低下头才发现是一串价值不菲的珍珠。而扔出这串项链的人，也突破了人群，来到了他的面前。
　　银色的臂铠，在那落珠之中，却是无声无息的穿透了这短暂的空间。带着一股肉眼可见的音爆力度，迅速而精准地，印在了刺客的胸口。
　　胸口，如同被铁锤深深地砸中了一般。
　　这种疼痛，与其说是疼痛，倒不如说是气闷。因为那一刻，他的心脏仿佛停止了跳动，原本引以为傲的灵巧也在这一拳中彻底轰碎，甚至连手中唯一的防身短刃都无法握住，整个人仿佛自由落体一般的毫无力量地后退，直接撞碎木雕承重柱，然后重重地摔在地上。
　　起身，刺客捂着自己的胸口，干咳两声之后，嘴角流出一条鲜血。大口呼吸缓和了伤势，抬起头，看着苏御瑾的手枪也逐渐抬起，看着在苏御瑾怀里朝自己投来异样目光的金发少女，也看着那个一直被自己所忽略的银发高手。
　　一个脸上表情似乎被冰霜凝固，银色的眼睛似乎失去了瞳孔一般的苍白，在云层的翩转下，散发着凄冷的光芒。
　　臂铠下的拳头逐渐握紧，瞬息之间，秦言立刻朝旁边躲闪。几乎就是前后的瞬间，一道裂空声，一把漆黑的匕首就顺着他的银发鬓角擦过。
　　飞刀掠过，留下一条血迹证明它的存在。这位刺客显然很明白自己和秦言之间实力差距，刚刚那一拳恐怕是他穷尽一生也无法造就的力量，他也已经判断出自己绝对不会是他的对手。
　　可是……
　　打不过？
　　生与死的战场上，明知在绝对的力量差距远远不敌对方，谁还会和你硬碰硬？
　　趁着秦言躲闪那一刀的间隙，刺客伸手划掉衣服，露出藏在里面的暗器包囊，随便取出一包的飞刀，朝着苏子曦的方向丢去。
　　 

第44章 猎杀游戏
　　秦言快步冲上前，在飞刀即将越过他面前的时候瞬间抬腿全部踢散，同时转身蓄力后一踏，整个人也立刻如同闪电一般的飞跃而去。
　　可是早已经有了先见之明，那名胸口受到重创的刺客却是早早地丢出新的飞刀，手臂由圈到直，受力完整的投出，扑向了那一直躲在众人之后的苏家兄妹。
　　身为苏家客卿，更是这场计谋的谋划者以及参与者，他当然必须保证苏家两人的安全。
　　飞刀与臂铠演奏出独立而动听的节奏，偶尔漏掉的几柄暗器也被一声枪响击退，与那震耳欲聋的警笛组成了一幕不那么和谐的歌剧。
　　边打边退的刺客在成功拖延住秦言后，也立刻的爬上最近的建筑物，然后快速的离开这个几乎已经被警方包围了的地方。
　　秦言回过头，看着苏子曦极为笨拙地为苏御瑾包扎伤口。确认了两人都没有什么具体的伤势后，他才浅浅地叹了口气。
　　而现在，他需要做的事情也只有一件事了，那就是立刻追捕那位刺客，不管他究竟是不是永夜议会的人，都要想办法抓到他。
　　转过头，秦言立刻朝着那名刺客消失的方向冲去。
　　而那位刺客似乎听着那闹得人心惶惶的警笛有些慌乱，只顾着在最快的时间里逃离包围圈，完全没有处理好自己的痕迹。所以秦言在短暂的追逐一会后，便在前方的平楼屋顶上发现了这位刺客，迈出更大的步伐冲了上去。
　　踩住小摊用力的跃起，待到满桌的食物散落一地以及木板断裂的声音响起之时。那位刺客也瞬间注意到了身后秦言的追击。
　　这一刻，刺客的脚步越来越快，灵巧的身法在这个上下前后都参差不齐的屋顶上肆意纵跃。而秦言也是模仿着刺客的行动方式，试图在这数米高空追上他的脚步。
　　可是………
　　追不上。
　　无论怎样模仿他的技巧，无论怎样发挥自己的速度，也都是被那位刺客遥遥地甩在身后。
　　屋顶上的外在因素很多，秦言根本就不能尽全力的奔跑，也没有机会制造一个能够让他全力发挥速度的地方。
　　反观那位刺客，在这几乎堪称崎岖的屋顶上，每一步都像是经过精细的计算一般，该跳的跳，精确地应该落在哪个地方，翻滚起身后直接爬上墙，然后消失在秦言的面前。
　　可是秦言对此却是一无所知的。只能在还能看到刺客的时候，拙劣的模仿他的方式追杀。有好几次都是因为落地点错误，导致根本无法连贯的进行后面的奔跑以及翻墙的动作。
　　刺客来到一座古楼的屋檐边，在那尽头已经没有了新的建筑物，他却右脚后踏，奋力地跳到了几乎是平行建筑的另一侧建筑。与此同时，他在半空转圈的时候也没有忘记朝着秦言射出新的暗器，以图打断他追击的脚步。
　　既然是平行建立的古楼老街，那么尽头也依然是没有新的建筑。秦言便立刻回头，打掉匕首后立刻跳回地面，随时准备阻截刺客的退路。
　　可是，他却忽略了在地面上，有着人这一最大的阻力。拥挤而慌乱的人流，让他和刺客的距离变得越来越远了。
　　再这样下去，刺客很可能就扬长而去了。秦言内心焦急的想着，随后从沿街的店铺抓起各种瓷器纪念品，猛地掷向那刺客的背影。
　　那名刺客感受着身后气流的异常波动，看也不看的抽出飞刀与瓷器对撞。可是秦言也猜到了刺客的反应措施，更多的瓷器便是砸在他即将移动的位置。
　　在短暂的犹豫后，刺客一个翻身下了房顶，有着人流的掩护也算是规避了秦言的干扰。不过这也正是秦言所需要的结果，只要逼下了屋顶，在地面他就不得不和自己正面对抗。
　　秦言立刻迈出脚步，银色的眼球里牢牢锁定了那位刺客转身所逃离的地方。然后，秦言也迅速的追上，爆发自己早就应该利用的速度冲过去，然后追着刺客的背影，冲刺……
　　可就在加速即将来到这一段小巷的尽头时，一道几乎透明的钢丝细线正结结实实的横在脖子的正前方。而秦言的速度很快，根本就无法止步在钢丝线面前！
　　千钧一发之际，秦言立刻抬起双手，翻越而起，将双手的臂铠挡在面前。那些钢丝虽然重重拉出了一条火花，但钢丝却无法割断臂铠，然后臂铠倒刺压回，割断钢丝。
　　虽然还算是安然无恙，但这样一个停顿，让秦言原本认为拉进的距离却越来越远了。
　　战场，并不是拳拳到肉的搏杀，刀光剑影的肆意，硝烟与枪火的精准。
　　而是不择手段，不论方式地削弱对方的力量，然后杀死对方的结果。
　　飞刀，毒药，炸弹，烟雾……只要能够杀掉自己的目标，那就是成功，就是胜利。
　　卑鄙？
　　无耻？
　　也许确实是没有武德，但是自古以来的历史进程，向来都是由胜利者来撰写的。
　　活下去，才有资格走出战场，才有资格记录历史。
　　秦言咬咬牙，看着那朝着阴暗的巷子逃离的刺客，再次跑了起来。而前方的刺客显然也了解那种小计谋压根无法让他停下脚步，在认为距离差不多快要靠近的时候，手指再次翻开一袋飞刀，取出几柄猛的转身投掷，形成秦言追击路上的阻碍。
　　而他的投掷物威胁也顺利的阻碍了秦言的追捕速度，距离再一次的拉开。
　　每次追击，秦言的眼睛都不是注视着刺客的背影，而是聚焦在他的臂摆上，随时应对着他的袭击。所以在这样的犹豫下，秦言的速度当然快不起来。
　　而且刺客所逃离的路线都被屋子遮挡了光线，那原本就漆黑的飞刀更是需要集中精力去拍防。
　　眼看着两人的距离一直保持着诡异的忽远忽近，秦言心底一恼，蹬着墙壁左右互跳爬上屋顶，直接在高处观察那刺客的背影，估摸着适合展开攻击的位置才跃下追杀。
　　两人的距离迅速缩短，秦言几乎已经能看到他的双手从怀里拿出新的暗器，在墙上按了一下。秦言立刻冲上去，在刺客的手指还没有完全离开墙面的时候，那只右拳带着粉碎性的力量重重地撞过去………
　　宛如野猫般灵巧的刺客在拳头抵达之际突然提速，踩着墙面翻身跃起。这一刻，湛蓝的目光与虚无的苍白之瞳孔互相对视，随即便避开了那碎石般的拳击。
　　然后……
　　嗡——！！
　　震撼弹贴着臂铠的指头关节爆炸，虽然威力不至死，但贴着那玩意恐怕也是凶多吉少。
　　那位满身暗器的刺客踩着一盏路灯，听到震撼弹的爆炸后冷笑了一声，随即立刻跳上最近的屋顶，迅速观察着那些警察的身影，寻找唯一一条生路。
　　砰————！
　　金色的火舌击中刺客的肩头，让他突然失去整体的灵活性，狼狈的倒在一边。
　　诧异的刺客立刻转头，看向那朝着自己射来子弹的方向。只见站在古楼上，那几乎对自己来说没有任何威胁的金发贵族少女，虽然巨大的后坐力让她有些无力的瘫倒在地，但也却是双手握着枪。
　　战场，你可以观察，因为这是必要的需求，但是你绝对不能利用头脑去思考。
　　因为当身后再次响起脚步声的时候，那破空的钢拳也撕裂了空气，朝着自己袭来。
　　他看也不看，从怀里摸出飞刀之后直接扔向身后。秦言挥展臂铠横扫，抓住飞刀，朝着那右肩负伤的刺客扔了过去。刺客向旁边一躲，顺利避开，但是也被打断了他即时策划的逃离路线。
　　两人就这样一前一后，在古楼的怀旧建筑区里维持着这样一种奇怪的猎杀游戏。
　　因为看似是刺客在这屋顶上逃跑，但事实却是只要秦言有一点的注意力不集中，就会有刀子从面前飞过来。
　　阳光下略显油亮光泽的飞刀划破空气，然后彻底砸入墙面。
　　看的出来，这位刺客也是动了杀心，想要解决掉一直跟在自己身后的御氏亲卫。
　　刺客一声浅笑，右手在子弹破皮的短暂麻木中恢复过来之后，立刻冲到前往车行道的屋顶上迎头跃下。而在不远处的苏子曦也重新举起了那把金色的沙漠之鹰，瞄准了即将跳回地面的刺客……
　　砰————
　　飞刀再次与子弹撞击，似乎刺客对远程杀伤性道具的感知度有着超乎常人的敏感。可也就是空中打断枪击的这一动作，也让秦言第一次能够与他同时落地。抬起头，两个人之间的距离，终于达到了一个前所未有的完美距离。
　　手臂抬起，秦言的脚步一蹬，立刻冲到准备重新拿出飞刀的刺客面前。而在地面上，有着绝对速度的差距，刺客不得不瞬间屈膝猛击。只听得咚的一声，有着大腿力量作为支撑的膝盖与银色拳头撞在了一起。而原本因为堵车在休闲地探出脑袋的人们被这两位所惊吓，纷纷弃车而逃。
　　力量与力量的绝对碰撞，即便是大腿来抵御拳击，刺客也显然不会是秦言的对手。他被击退，膝盖的剧痛也让他感觉到了疑似骨折的钻心之痛。
　　可还不等他维持身形，他的近身内环便已经被秦言突破。旋转的银色来到刺客的面前，卷带着重重地鞭腿拍在刺客的胸口，吐血，飞翻。
　　但是作为一名刺客，在逃离第一战线的时候便能迅速调整好身形，在秦言下一次攻击即将来临之前再次奔走在停驻的汽车之间。
　　转身，拉开相邻两车的车门，稍稍拦住秦言，跳上车头，留下几颗黑色的罐状物体。但满眼都是刺客的秦言迈出脚步，踩在那些东西的面前时，飞刀也终于射出。
　　噗嗡————
　　 

第45章 捕猎失败
　　早有防备的秦言似乎也猜到了这位刺客除了飞刀之外，并没有准备其他能够杀人的暗器，所以即便是脚边爆炸的震撼弹也没能阻止到他的脚步。
　　但是………
　　他却忘了刺客之所以是刺客，不是因为他们的职业就是杀人，而是因为他们的所有动作都不单纯只是为了杀人而行动的。
　　隐藏，这才是刺客最为重要的一点。
　　震撼弹爆炸，让停驻的汽车发出了最刺耳的鸣叫。突如其来的高音量，也是让精神高度紧张的秦言再次停顿了脚步。
　　结果……还是追丢了吗？
　　抬起头，望着重新落在车顶的刺客再次扔出几颗小型的烟雾弹，不由得诞生了这个念头。不过很快，秦言就知道自己把对方想的简单了。
　　刺客消失在白雾之中。
　　在一片朦胧的白色黑暗中，两枚飞刀隐藏着声音与气息穿过迷惘，来到秦言的面前。
　　叮————
　　钢铁的撞击，造成失效的攻击。
　　拉起臂铠，早已经习惯的飞刀投掷让秦言对此丝毫无惧。
　　光有攻击性，没有伤害？
　　不，没有攻击性的，只是前两枚匕首，以及音量与视线的干扰。
　　当汽车那无休止的鸣笛吞没那两声清脆的撞击声时，秦言猛的发现从自己的左右两侧也飞来了几枚飞刀，并且随着雾气的愈发浓郁，暗器投来的速度也越来越快，越来越多。
　　这时，秦言想起来了。
　　他想起来这位刺客在那件卫衣下，是一件装满了飞刀的贴身皮革质服。
　　大量的暗器，自然是职业的需求，以及对这次任务的决心。
　　臂铠匆忙地打掉从四面八方飞来的飞刀，而包围了自己的烟雾与随时可能发生变故的汽车，让他不得已的站在远离被迫防御。
　　叮叮当当当————
　　体力和精神力，心理素质和飞刀，这其中必然有一个先到达极限。
　　而数之不尽的钢铁碰撞声在烟雾逐渐地散去后，最先到达极限的，便是烟雾和飞刀。
　　那位跃在半空倒悬着的刺客扔出最后一枚飞刀后，也看到秦言抬手正中接住，捏碎。
　　携带的所有飞刀全都被秦言击落，眼前的这一片狼藉，让刺客不得不惊讶于秦言的耐力。这一战斗，秦言与刺客彼此都给予极为深刻的印象，双方也不得不重新估量一下对方的身手和能耐。
　　没有太长的时间能够让人去惊讶。短暂的喘息后，秦言踩上车头，让自己动起来，防止一味的被动御敌，朝着刺客冲去。
　　见此，那位刺客也立刻转身逃跑。虽然是在地面上，但也却是在车道上，堵塞的交通让刺客有足够的空间藏匿逃离。
　　随着秦言直来直去的冲撞，刺客如同一只野猫般的在车辆间来回穿梭，最后回到那辆他来时的摩托车上。随着发动机的轰鸣声响起，刺客立刻调转车头，逆着车流从逃离。
　　让他逃走？
　　秦言可绝对不会让这种事情发生。
　　他咬了咬牙，迅速地在停驻的车道里找到同样无人管理的摩托车，拧动油门，穿行在逆行的车流间。
　　而在这混乱的逆行道上，刺客开路后，秦言在身后几乎是畅通无阻的便能追上。
　　秦言的车和刺客的车差距很大，刺客的车很明显的是有着哈雷的引擎，然后被改装成为了赛车型的外观。在加速的情况下，受到的阻力是会很顺滑的向后流去。
　　不过尽管是有着装备的差距，但是这一切的前提，都是保证在驾驶者的安全之上的。而逆着车流的刺客当然不敢，也不能扯着引擎全力加速。所以秦言几乎只需要扭着油门就能赶上那被拉开的距离。
　　刺客看了一眼身后的穷追不舍的追兵，略微沉吟了一下之后，立刻转头，冲上了人行道，重新朝着城市的方向冲去，秦言自然紧随其后。
　　两人两车在人行道上一路狂驰，甚至连后知后觉发现的警察也无法再追上。
　　路上，热衷于看热闹的行人们看见当事人朝着他们扑来，纷纷仓皇逃离，唯恐避之不及。
　　刺客偶尔回头，见秦言的车依然紧随其后，立刻调转车头，朝着人群更少，道路更宽敞的地方。似乎是觉得有平民挡路太过麻烦了，又像是为了不伤及无辜，一门心思的寻找更适合逃离的地方。
　　马上………
　　两辆车的距离几乎只有一个停车位的距离了，就可以抓住了………
　　秦言右腿翘起，右手银色臂铠随着车辆的疾驰拉出一条模糊的光芒。只要能再近一点，在近一点………就能借助车辆惯例的力，就能跳到刺客的头上。只要………
　　在近一点。
　　突然，前方的刺客在经过一栋居民楼前突然跳起来，直接抓住了一棵繁茂大树的树枝。
　　凭借着彼此之间车辆前进的速度，他整个人在抓住树枝后立刻向上翻起，如果单杠似的转了一圈。而两辆车的距离因为是那么的近，近到秦言只能看着刺客跳上树的身影惊讶了。
　　他立刻捏紧刹车，同时回过头去，望着那已经身在半空的刺客。那身影在倒悬着，手中扔出的圆形小球也是立刻砸在地面，爆炸。
　　无可奈何，秦言只有弃车躲避那仅剩的最后几颗震撼弹。而那位刺客也已经顺利的站在路灯上，他的右手卷起，转过身，冲着尚在地面的秦言就是一镖………
　　嚓——
　　这样的飞刀当然伤不了秦言丝毫，左手束做手刀，直接将飞刀打碎。但这柄“飞刀”已经做到了它最大的作用，乘着这一间隙，刺客立刻跳上居民楼的防盗窗上，轻巧的身法不消片刻便爬上来八楼顶层的天花板，眼看，地面的人是再也追不上了。
　　天空中，满天晚霞。
　　几乎长达半天的追逐战，到最终却也是以目睹刺客在夕阳的背景下逃离为剧终。
　　秦言站在街道中，听着那两辆摩托车在地面上摩擦的撞击声，也看着那刺客逐渐远去成为黑点，然后消失。
　　沉默片刻之后，秦言唯有无奈的低下头感叹。可是，他却发现那柄被打碎的飞刀，只是一片树叶，一片能撕破空气的……树叶。
　　转身，朝着苏家兄妹下榻的酒店走去。
　　追捕失败，虽然结果不尽人意，死了数位苏家亲信以及让苏御瑾负伤。不过这也让秦言更加了解了这个世界上，战斗的方式并不是正面对接的武力较量。
　　能力强，但是依然会被敌人用其他的方式牵制。就比如刚刚的战斗，对方的各项能力与身体素质在秦言来看都不如自己，可是在那场追逐战中，秦言完全不觉得自己仅凭过硬的身体素质就占据了上风。
　　反倒是以各种方式的袭击让他频繁的被逼到死亡的境地……
　　如果，对方用的是真的炸弹，如果，对方完全不在意平民百姓的生命……那自己还会这么幸运吗？
　　踩着这夕阳铺就的醉人晚霞，他重新将臂铠隐藏在衣袖中。在热闹的城南公园洗水池边，他轻轻擦了擦自己满脸的汗水与血渍，让自己不至于吓到路人。
　　很快，秦言打着车回到了那座广场，也毫不意外的，这里已经被警方团团围住了。
　　苏家大少爷，未来的国务卿在此被刺杀，虽然保得一条命，但是死伤人员也是多达十三人。
　　而最可笑可气的是，那位刺客的影子都没有能够找到。这已经足够让全城都宣布进入到严戒状态，严厉搜捕所有可能产生嫌疑的犯罪者。
　　广场上的尸体已经被带走了，秦言走到正在法医部那里沉默的东方栀静边上，而这些体制人员也都知道秦言是苏御瑾的秘书官，所以也没有过多的询问排斥。
　　简单的询问了一下伤亡情况后，他们统计得出这场刺杀一共造成十三人死亡，九十八人不同程度的受伤。
　　但是很巧的，或者是有意而为之的，这场闹剧没有任何的平民死亡，死亡的全是苏家的亲信。
　　得到这个答案后，秦言在东方栀静的带领下，来到了一个小小的帐篷里。
　　那里是苏子曦所在的地方，她的右手不知为何缠上了一圈绷带。而且看那厚度，估计也打上了石膏。
　　“啊，你回来了。那个刺客抓到了吗？”
　　“……没有。那个刺客很厉害，完全追不上他。不过你这是……”
　　说完，秦言目光下垂，看了看苏子曦那圈绷带。
　　“哦，你那会追他的时候，那会不是有两声枪响吗？就是我开的。”
　　“不过…手腕的骨头也被震断了………那枪的后座力太大太大了。”
　　这个丫头说道自己因为开枪反而给自己弄受伤了之后，也是别过一张脸，有些不好意思了。
　　虽然有些意外，不过还能这样活泼就很好了。
　　简单的问候几句后，苏子曦也带着两人回酒店了。在那里，苏御瑾冷漠的接听着电话。
　　苏子曦轻轻叩响房门，目送着秦言和东方栀静进去，而自己却站在门外，脸上露出一抹尴尬和无所谓的表情。
　　“秦言，你抓到他了吗？”
　　“少爷…………”
　　没有去窃听大人们的重要机密，苏子曦也完全不打算去掺和这些乱七八糟的怪事。尽管自己也算是出了一份力吧，不过离得那么远，刺客能看清自己吗？
　　反正苏御瑾没死，而且自己也还活着，这就是最真实的结局。
　　 

第46章 月光之下
　　夜，深了。
　　一整天的惊心动魄之后，才在这夜深人静时，展露出那一点难得的安宁。
　　酒店后的半山花园里，昏暗的路灯也显得格外晃眼。
　　灯光下，是夜风与歌，是叹息与苍眸。
　　苏子曦坐在长椅上，还算安好的左手捏着一瓶热过的咖啡，不浅不淡的喝着。
　　山下，那频闪的红蓝色警灯依然宣示着他们的精神状态。可是，谁也不知道那警车里的人是不是在座椅上打着呼呢。
　　渐渐的，温暖的晚风吹起，挽起少女的长发，悠悠的荡着，荡着………
　　———为什么现在还不回去？你的计划失败了，连你都差点死了！
　　———现在全城都进入了最高级警戒状态，他绝对无法逃出这个城市。
　　———也就是说，你决定还要留在这里抓住那个刺客？你口口声声说为了人民，为了社会，然后依然铁着个脸赖在这里，把这个城市搅的一团糟？！
　　———他是恐怖组织的人，只有把他抓住了，才是真正的为民除害。你也看到了，如果他们中的人每一个都能像这样，仅凭一个人就能做到这种地步，如果还不加以制止约束，你觉得这个世界还有安宁的时候吗？
　　———但是现在他们才是在暗处，现在我们的一举一动都在他们的监视之中。现在我们只有离开这个方式才是正确的！既能够保住自己的性命，也可以让那些恐怖组织的人将矛头从这个城市里转移出去。于公于私这都是最安全的方面。整个联合国花了那么久时间都没能解决的恐怖组织，即便你是想要除掉其中一条手臂，那也得从长计议。
　　———你为什么这么说？难道你真的认为来刺杀的真的只有那一个刺客？而且现在的事实是那个刺客到现在为止也没有杀死任何一位本地居民。只要我还在这里，他们就一定会想方设法的杀死我。
　　———对，他确实没有杀死本地的居民。但是一直跟在你身后的那些大个子呢？他们的命就不是命了吗？！
　　———苏子曦！我看你是越来越不像话了！你知道吗……做任何事情，都是必须要付出同等的代价的。而且我们投入的成本已经很多了，现在绝对不能离开！
　　———不是！哥哥，我的意思是胜败乃兵家常事。要明白事实情况如何灵活变通地处理这个事情。而不是冥顽不灵的死磕到底……
　　———你说我冥顽不灵？！！
　　———也许是你最近的表现太好了？以至于让我对你竟然有了些许的期待？我告诉你苏子曦，身为国家机关的上位者，不仅是要想方设法的去给人民幸福，更多的时候，需要为了长远的利益，必须要有承担恶名的勇气，你懂吗？？！
　　———现在的这个城市已经被我推到风口浪尖了，在这些建筑里也一定安插着无数的暗杀者。所以为了长远的利益，我必须留在这里，哪怕……把这里烧成一片火海。不然，这才是真正的不负责任！
　　———所以……其实你本来就是打算利用那些本地居民的生命，来铺垫你自己在政治功名利场的功劳？？
　　———住口！！记住，你只是父亲捡来的乞丐！你没有任何的资格能够在我面前指手画脚关于政治上的事情！记住你的身份！！！
　　———……是，您是……少国务卿……
　　苏子曦仰起头，望着那一轮娇洁的苍月，眼神里，却是不断地失去光芒，变得黯淡。
　　为什么……为什么在苏御瑾掌控绝对权利的时候，总是会把事态往最严重的方向推去？
　　为什么最近几天的每一次见面……每一次自己提出自己的意见……原本都是直接无视的哥哥……都会恼怒异常的以争吵，作为对话的结束？
　　为什么……会弄到现在……苏御瑾他会愤怒地强调自己的身份……眼神中，流露出最憎恶的恨意？
　　苏子曦不笨……这些所有的疑问，她都非常清楚。
　　其实从重生之后，她就一直很清楚，清楚苏御瑾是非常理性的爱国主义者。
　　她也知道，那位在苏穆庄园里，都不会对下人大声说话的男人，也绝对不会是那种喜欢看到血流成河的场景。
　　未来霓夏帝国的国务卿，苏穆庄园的未来掌权者。在她眼睛里，苏御瑾是高冷的，是理性的，但也是有着严重阶级地位感的存在。
　　所以，对于一个占了自己亲妹妹位置的女人，他没有必要去尊重。更没有必要在意她的感受，只要活着，能为苏家做出早就规划好的那一点贡献就行了。
　　她偷了苏晓涵的东西时，他也只是带着嘲笑的口气，最冷淡的问了一句。因为，即便是这种能够让他对女孩产生名为“生气”的情感波动，在他的眼里看来，也只是女孩渴望得到自己的注意以及认可的手段。
　　六年的时间里，他一直都是这样维持着和苏子曦的关系。事实证明，这样真的很有效。
　　捡回来的乞丐，即使是在苏穆庄园里被赋予了苏家大小姐的名号，她的行事作风依然是乞丐的模样。以苏御瑾的态度开始，没有人会对苏子曦抱有任何的期待。那位国务繁忙的国务卿，也挤不出一点时间，来拉拢一下这对兄妹的关系。
　　而他，依然持续着冷淡的作风，在不同的场合露出不同的笑脸，做着那个场合应该做的事。然后再用自己的计算和地位，来享受身居高位应该得到的崇拜。
　　是的……苏御瑾，才是真正的利己主义者……
　　即便，确实是有着为国为民的愿景……
　　苏子曦底下头，将手中那一罐被风散了温度的咖啡一饮而尽。
　　她不知道自己这样的沉默，对此刻的现状究竟是正确，还是错误。
　　后知后觉的想来，也许当时更应该闹得更凶，就应该和他把兄妹关系闹得更僵，因为那或许还能拯救一次这个城市。毕竟……
　　对方的眼中，从来都没有自己的影子。
　　不过，现在这堵上了无数人性命的天平，她选择了不和自己的“哥哥”作对。这样的作为究竟会导致怎样的后果？
　　也许……只有时间，才能给到自己答案吧？
　　春风拂过，树叶轻响。塑料瓶在风中摇摆着，脱离的预算好的抛物线，然后落在地上。
　　滚动，滚动，然后撞到一个人的脚边。
　　黑影弯腰捡起这个没有盖子的咖啡瓶，浅笑两声后塞进了垃圾桶里。
　　“怎么都晚上十一点了，还有人喝完咖啡就乱丢的啊？”
　　随着一道年轻男声的传来，黑影也来到了路灯所照亮的光圆边缘。一头黑色的头发在这略带着夏日气息的风里轻轻晃动。身上，是一套春末该有的白色半袖衬衫，一尘不染。而在那衣服之上，是一双淡蓝色的眼睛，带着笑容，看了过来。
　　“嗯？原来是个右手受伤的女孩子？小姐姐，你的家人朋友呢？今天才发生这么大一件事，你怎么还敢一个人半夜瞎逛的？”
　　苏子曦抬起头看了一眼，是个清爽干净的男生。那名男生看到苏子曦看过来之后，便微笑着朝着她轻轻点头。接着，也不等苏子曦允许就迈出了不太顺畅的脚步，来到了长椅边。
　　“嗯………小姐姐还挺漂亮的，这么晚出来，应该是和家里人吵架了吧？”
　　男生非常自来熟的在旁边自顾自的说着，而苏子曦这时才极为得体地投以一个抱歉的笑容。
　　“你这不也是半夜了还不睡觉，你也和家里人吵架了？”
　　苏子曦并不想谈及自己的事情，便将话题抛向了男生。不过她没想到，这句话仿佛是刺痛了男生的心脏还是什么，他的表情肉眼可见的抽搐了一下。
　　“对啊………不过，我知道是我错了。”
　　说完，这个男生便扶着椅背坐在苏子曦的身边了。
　　“可是啊…我回不去了。”
　　男生转过头，朝着苏子曦轻轻笑了一下。那双低迷的淡蓝色瞳孔与苏子曦的冰冷双眼对上，也没有转移的打算，就这样理所应当地对视着。
　　“你的眼睛和我差不多诶，都是蓝色的。”
　　……男生的笑容，很苦。
　　这张看起来有些阳光帅气的正脸，在笑起来的时候，却似乎写着与笑容完全相反的难过。
　　“为什么？”
　　“为什么啊？嗯………因为我母亲的原因吧。我的母亲就是蓝色的眼睛，所以我很幸运的遗传了母亲的基因。”
　　“啊……没事。我只是认为，您的母亲一定非常漂亮吧。”
　　“对，非常漂亮。我的父亲和我的母亲是青梅竹马，从小就在一起玩耍了。”
　　“青梅竹马吗？是一种……听起来就会很幸福的关系呢。”
　　“是的吧，其实说起来，我也有一个青梅竹马呢，不过……她现在好像走丢了，唔……或者说想要回去了。”
　　“………走丢了？”
　　“嗯，可能是回她自己的家了。”
　　苏子曦转过头，深深地吸了一口冰冷的空气，直到天边闪过一颗流星之后，苏子曦的脸上才重新恢复了笑容。
　　“那么，她回家了吗？”
　　男生想了想，似乎是在犹豫着什么，含糊其辞地点了点头。
　　“现在还没有回去，不过我在帮她。”
　　“那……你喜欢她吗？”
　　苏子曦的笑容足以让这冷清月光融化。
　　“……喜欢她，但是也不想让她离开。”
　　“那为什么还要帮她呢？”
　　“因为我也要回家了。”
　　“嗯……回家？”
　　“对，我要回家了。小姐姐，你叫什么名字啊，以后还能来找你玩不？”
　　苏子曦瞧了一眼自己厚重的右手，在月下略显苍白的嘴唇勾起一抹笑容，说道：
　　“在询问女士的姓名之前，先生不是应该先报上自己的名字吗？至于还能不能找我聊天嘛……就得看你的青梅竹马在不在意咯。”
　　男生听罢，哈哈一笑，说道：“对对对，是我疏忽了。不过嘛，我的青梅竹马一定不会介意的，毕竟我也不会在这里待多久。还得回家呢。”
　　“对了，我姓唐。”
　　淡蓝色的目光仰望着银月，似乎补满了他心中的月光………
　　“唐郁。”
　　 

第47章 预料之外的奇袭
　　天色，渐渐从天空的尽头开始被白色污染。
　　一夜过去，刺客的踪影依然杳无音信。
　　乍看起来，似乎这一回的暗杀好像又结束了，至少苏子曦在喝了咖啡之后，也安安稳稳地睡了一夜。
　　但……
　　全城的警察依然在明面上展开地毯式的搜索。背地里真正能够持枪的人，却已经在驻城训练营里开始了实弹训练。昨天那个刺客暗杀少国务卿的事情，他们都看在眼里的。
　　为了保护领导，也为了保护在不久之后能够保护这座城市和住在这里的家人们，这士气异常地高涨。
　　酒店里，厚重的窗帘遮挡了窗外的天气。那张床上的女孩早已经穿上了最简约的连衣裙，离开了房间。
　　按照常理来说，在经历了这样的刺杀之后，苏御瑾的周围应该是围着很多人，或看望，或保护？
　　可是现在……
　　走廊里，静悄悄的………
　　没有声音，没有动静。
　　墙壁上的灯光，到天亮了也还亮着的。夜里那明晃晃的暖黄色，在此刻却是无法看清尽头的梦魇。
　　看不清灯光所点亮的是怎样的未来……
　　呼……………
　　苏子曦推开房门，来到苏御瑾这临时书房里。而那位大少爷似乎也才睡着的模样，端正的趴在桌上。桌上的草稿纸写的密密麻麻，不过苏子曦也没有任何想要去偷看的想法。
　　……………吸
　　少女深呼吸着。
　　在她的面前，是提前就泡好的一杯红茶，此刻也还飘着淡淡的茶气。秦言和东方栀静也不见踪影，不过连苏御瑾都现在才睡……他们估计也是陪着开了一夜的会议吧？
　　坐下，苏子曦的眼睛也随着沙发的深陷而转动。她的双瞳已经散开，丝毫没有瞳孔聚焦的蓝色漫无目的望着苏御瑾。
　　片刻之后，门外传来一阵钢铁的整理声。
　　听脚步，是秦言那种沉稳的脚步声。
　　随后，是窗户打开的声音。
　　对此，苏子曦没有任何反应。
　　她唯一的反应，大概是渴了，端起那杯很合自己口味的红茶浅浅抿了一口。然后，将杯垫下的纸条收好，左手自然放在沙发上，缓缓向夹缝伸去………
　　目光涣散着。
　　窗外，早已堆积的阴暗云层将天空的最后一丝光明也吞没了。
　　没有雷鸣，也没有闪电。
　　这座几乎能称之为全城皆敌的城市，此刻，也被阴雨所笼罩。
　　滴———滴———滴——————
　　雨，扑在窗户，滑下。
　　苏子曦看着正前方的窗户被雨水贴满，脸上没有任何的表情。但是，桌上那杯红茶却却仿佛感受到了什么震动，茶面悄悄地浮起涟漪……
　　哗哗哗————
　　又是一场暴雨，带着凛冽的气势扑在窗上，滑落。
　　从二十五楼的高空坠落在地面之时，砸成碎沫。
　　砰——！
　　转身，左手那柄暗金色的，被缀上白蔷薇的女士手枪，朝着身后的窗户扣动扳机。
　　手腕，可以接受的反馈力。
　　她的表情很冷静，剧烈的枪响以及窗户上那可靠的效果，无法让她产生动摇。
　　地面，雨水的降落，溅起一滩红色的液体，落入无眠之人的瞳孔里，消散。
　　当那双因为生命力极速衰竭的瞳孔里，出现了第二个从顶楼窗户落下的东西时………
　　风，从破碎的窗户里，吹进了房间。
　　剧烈的枪响将浅眠的苏御瑾唤醒。他短暂的大脑失真后，立刻从抽屉里抽出他的备枪。
　　转过身，右手打着石膏的少女正捏着枪，偏着脑袋望向自己。那双空洞无物的眼神里，充斥着不可形绘的虚无。
　　“比预计时间更早！苏御瑾先生！！”
　　推开门，是东方栀静的身形。
　　她一改常态的换上了方便行动的连身短裙，颜色也是在阴雨天气里无法辨认的灰色。
　　“请往这边走！！这场袭击果然按照苏先生所推测的一样，在今天这个阴雨天，他们会很早地倾巢而出。”
　　苏子曦捏着枪，看着东方栀静此刻脸上那不合时宜的笑容，转过头，警戒着窗外的墨色血雨。
　　暴雨肆意，将原本热烈的五月初染上了一抹冬日才有的冰冷。
　　苏御瑾迈出脚步，理所应当地准备撤到另一个自己设计好的安全点。而苏子曦也是缓缓地跟在身后，略微扫了一眼后，双眼，慢慢闭上……
　　砰————
　　一声枪响，乘着风雨之声肆意妄为的入侵房间，直接将房间里那还亮着的三束灯光击破。
　　苏御瑾收回枪，有些惊讶的望着身后那居然和自己有着相同思维做法的少女，而苏子曦，在这片刹那间便还做黑暗的世界中，则是依然捏着枪。
　　苏子曦依然闭着双眼，左手的手枪缓缓抬起，面朝窗户，指着某个在黑暗中的即将到来的存在………
　　风，带着暴雨扑进来。
　　砰砰砰————！
　　雷鸣倾泻，几乎震耳欲聋。
　　硝烟休止时，那几条被暴雨送进来的存在从窗户边掉了下去，从最顶层的房间，倒在鲜红的雨水中，不再抽搐，安详睡眠。
　　那位脖子上有着四瓣蓝色棠梨花的存在，撑着雨伞冷眼看着那些红色蜘蛛如同废物一样的溅起水花，嘴角的冷笑变得愈发热烈。
　　抬起头，再次望向那天空，空气中的雨水是那么的让人舒心。
　　轻轻点了点头，他微跛着右腿，披上了象征着暗杀者身份的黑色雨衣……
　　五月春雨，其实并不会有雷鸣相伴。
　　但是，伴随着雨衣下那双淡蓝色瞳孔的抬起，那些由暴雨所滋养而来的蜘蛛们再次扩散。他们拿出来枪，布满在这个二十五层的楼梯。而那些人预估着时机，准备破门强杀的时候……
　　嗡————！
　　酒店里，一道银色的闪电却带着比雷闪更为骇人的姿态，击碎了杀手们的头颅，砸在所有刺客的面前。
　　雨水，穿过楼顶的空洞。
　　汹涌的雨水仿佛找到了漏口一般的倾泻。温热的鲜血从嘴角淌出，顺着地面越来越多的雨水，将其混成一片黑色。
　　那片漆黑的雨水之上，站着一个人。
　　一个戴着斗篷，双手都缠绕着暗银色臂铠的男人。抬起头，那双在黑暗里显得可怖的苍白眼球默默地注视着面前所有拿着枪的蜘蛛。
　　在这些人短暂的惊讶之中，男人立刻抬起手，朴实无华的臂铠上弹出翼刃，拳头握紧。
　　当大脑已经能够顺利处理现在的情况之后，他们立刻调转枪头。斗篷男握紧的拳头突然松开，抬起脚步立刻冲向最近一个人的面前，重重地一掌带着金属的质感与骨头碎裂的声响击中下巴，然后整个人向墙面飞去，砸碎一副赝品画像。
　　仅仅一击，出手便是致命。所有的人都在略显震惊之后立刻后退，尽管手里握着枪械，但是如果在男人的进攻范围里，结果都只会是死亡。他们立刻后退，原本宽敞的走廊里站满了人影，始终保持着一个自认为安全的距离来进行射击。
　　砰————
　　子弹从后脑穿过整个头颅，然后倒下。站在身边的蜘蛛一愣，转头过去，金色的子弹也已经到达了眼球前……
　　砰砰砰————
　　枪火再次调转于走廊尽头的房门，可还不等他们开枪，银色的翼刃却已经灵巧的游走在每个人的脖子上。破空声划过，那几位转身的蜘蛛立刻被切断咽喉，倒下。
　　“走！”
　　尽管一切都在计划之中，苏御瑾也还是觉得危险。毕竟面对这种体量的恐怖武装组织，没有人敢说能够全身而退。
　　东方栀静点点头，立刻背着此刻还捏着枪一言不发的苏子曦，沿着她事先预留好的路线逃跑。而苏御瑾则是与秦言远近搭配击退这第一批敌人后，也是紧随着东方栀静的身后离开。
　　酒店外，暴雨压城，恍然若夜。
　　担惊受怕了一天的城市，也早就因为后知后觉的害怕陷入了另类的死寂。
　　街上，几乎看不到任何的车辆在飞驰，墨色深雨压制着一切想要发声的生命。
　　死寂的让人害怕。
　　东方栀静和苏御瑾在整栋楼的各种楼梯里奔跑。他们的身后，那些蜘蛛更是肆无忌惮的开枪，整栋酒店都回响着嘈杂的枪火。
　　在这复式的酒店里，东方栀静的脚步总是带着沉稳与喘息。这样热闹的环境自然早就引起了地方治安部队的关注，可是计划从始至今的一切步骤，都是如同苏御瑾所推测的一样。
　　为了严格实施苏御瑾的计划，他们不能进去救援，甚至为了隐藏身形，连车都不允许开来，只能一群人趴在暴雨的停车坪上。
　　等待……
　　等到计划轮到该他们出场的那一刻。
　　酒店里的枪击声此起彼伏，空无一人的酒店大堂也不见任何的人影。没有人知道下一秒的枪声会造成怎样的结果。
　　除了，无家可归的野猫。
　　他躲在阴暗处，看着那些趴在雨地里的笨蛋们，感叹似地冷笑。而后在这巷子口四处观望周边的环境，寻找一个干净的，不会被雨水宠爱的地方。离开………
　　“我们已经到一楼了库房了，现在去哪，苏少爷？”
　　苏御瑾从门缝里望着空寂无人的大厅，略一沉吟。对方不是笨蛋，肯定在大厅里布置得有埋伏。那些原本安排在大厅的亲信已经不在他们应该隐藏的位置里了，这也解释了为什么袭击比起计算的时间提前了一个小时。
　　“………突围大堂，在暴雨里才是最安全的。”
　　 

第48章 永夜议会
　　秦言转身看了看站在角落里，目光黯淡得失去色彩的苏子曦。也看了看她打着石膏的右手。犹豫了片刻后，从怀里拉出了两条弹匣交给了她。
　　苏子曦抬起头，看着秦言身上的雨衣几乎被血染红，点了点头。
　　“能照顾好自己吗？”
　　“可以。”
　　干脆利落的回答，冷淡的气质回到了仿佛初见时的状态。秦言伸出的手，举在苏子曦的头顶，定格………
　　然后放下。
　　“这节课你学到了什么？”
　　听到秦言突然提出这样的问题，苏子曦感到一阵奇怪。她愣了一下，开口道———
　　“在库房！苏御瑾在库房！快来人！！”
　　大堂，随着一只蜘蛛的爆喝而翻涌起过热的硝烟。在那枪口的火焰消散之际，秦言重新撩起雨衣帽，臂铠上的翼刃再次弹起，直接冲向那个无意间发现众人身影的蜘蛛。
　　突如其来的袭击在早有准备的四人看来，只会让他们的计划从主动的酝酿变成被迫的突围。
　　蜘蛛们的反应很快，数十人很快就从楼梯返了回来，手里的枪械保持着连点的射击状态。
　　尽管被迫，但是苏子曦却是在这种暴雨的天气里，想起了以前的生活……
　　以前，在下水道当老鼠的生活。
　　在以前，自己抱着别人丢掉的过期面包蹲在垃圾桶边时，经常会看到一些地痞罪犯会打掉灯光，在原本就黑暗的阴沟里割掉那些可怜虫的内脏与脖子。
　　伴随着惨叫，自己才能大口大口的吃着变质面包。因为只有这样，才没有人会注意到自己的身影，自己才能奢侈的享受一顿饱腹………
　　是的，因为会死人。
　　因为……
　　黑暗。
　　砰砰砰砰砰————
　　苍色的眸子在割破蜘蛛的喉咙后，侧目望去，金发的少女正朝着天花板的倾泻那刚刚才上好的一条弹匣。
　　枪声的诞生伴随着灯光的黯淡。两把手枪的枪口对准了大堂通明装置。不过数枪，便将原本通亮的大堂打回了最安全的黑色。
　　黑暗的环境，足够掩护他们逃离大堂了。尽管依然有着一定的危险，但此举也已经是最佳的处理方式了。
　　不过，比起下水道里只想着苟且偷生的老鼠来说，还有一种人更喜欢这种黑暗的环境。因为黑暗的环境，他才能肆意妄为的暗杀他想要暗杀的人。
　　两柄利器穿过雨幕冲向苏子曦，而对此毫无知觉的少女直到肌肤被划开一条伤口之后，才后知后觉地感受到深藏在这场暴雨里的危险。
　　如墨的世界里，雨水压抑着飞刀。
　　苏子曦无法辨认藏匿其中的危险，紧急关头，她才猛的滑动在积水下的右腿，掀起一道水浪减缓匕首的动能。而秦言这一边自然也是目睹了苏子曦连中三刀的情况，立刻将身上的雨衣脱下盖在已经淋湿了的少女身上。
　　“走！昨天那个刺客还在雨幕里！”
　　那位刺客看着少女从雨幕中彻底消失，并没有为此感到心急。相反，他还缓步走到一边的饮料贩卖机边，投入几枚硬币，买了一瓶昨天苏子曦所喝的咖啡。
　　在那些蜘蛛都跑出了酒店之后，那些被子弹纷扰地满目疮痍的大堂里，硝烟过后特有的死寂中，传来了一阵奇怪的声音，那赫然就是………
　　哔————
　　倒计时清零，束条红色的灯光从灰色的雾中乍现。
　　这也代表着，那代表着危险的醒目红色，如今在这个富丽堂皇的酒店之中，在这场灭世的大雨里，绽放那一朵朵钻出地面的花朵……
　　巨大的爆炸声，划破雨幕。
　　比起暴雨更有冲击力的风暴，在爆炸之后卷倒了所有在雨幕中躲藏的人，追杀的人，也终于，将这座城市的人们，唤醒了过来。
　　可是，醒来了，然后呢？
　　当那些一无所有的平民聆听着那无限传播的爆炸声，看着那化作一片废墟火海的酒店，他们唯一能做的，只有惊讶。
　　毕竟，这个城市的绝大多数人，都没有进到过那个酒店里。就算是整栋楼都被爆破了，也是和他们毫无关系。除了让他们感到惊讶之外，也就没有其他的什么感情了。
　　可是……当他们的手机里，电视里，电脑屏幕里，都弹出来一条被病毒植入的不可关闭的红色警示……却是让这座城市里的所有人，通通苏醒了。
　　“苏先生……少国务卿他？”
　　“永夜议会……永夜议会的人真的来了？！驻城军队呢！？”
　　“苏先生他还活着吗？他们不会杀到我家门口吧？”
　　“果然……昨天的刺客只是用来探路的！霓夏的军队呢？关键时刻都TM在干什么？！”
　　经过昨天的刺杀风波以及倾世之大雨，所有的军队几乎都在调查那位刺客的下落，这样毫无意义的寻找了一天。在夜晚和大雨的掩护下，他们当然也是与警员接班，为了后面几日的战斗而陷入梦乡。
　　而蜘蛛们，也正是在夜晚的时候，才是编制一个能够捕杀所有猎物的网。
　　不过，在那场爆炸之后，军队与蜘蛛的火拼也在雨幕中开始了。
　　废墟碎石，从高空掉落。
　　在这无限逼近酒店的街道上，在暴雨的洗刷中，依然传来着少许的呼吸声。
　　兴许是福祸双至，这才堪堪避过一劫。
　　不……
　　祸，永远比福来的更多。
　　这场爆炸与建筑的坍塌，将原本聚在一起的四人彻底分散。
　　苏子曦撑着左手从雨泞里爬起来。右手骨头上的疼痛让她不得不丢下手枪，去隔着石膏抚摸那肉体上的疼痛，以了了心意。
　　可笑又可怜。
　　春雨淅沥，那噼噼啪啪的声音砸在沥青地面上，溅起水花……
　　雨，在雨衣上，可能只是一些不怎么好听的打击乐。
　　雨水沿着雨衣的轮廓滑下，然后重新回到积水里，成为那即将到来的夏日的奠基者。
　　但是，在那雨衣之外呢？
　　右手捏着咖啡罐，仰着头喝干净之后，他轻轻一扔，咖啡瓶便摇摇晃晃的滚到了此刻正跪坐在原地，抱着右手，面色因为痛苦而显得狰狞的苏子曦面前。
　　还不等苏子曦抬头，重重地腿就已经打破雨水，来到苏子曦的后颈………
　　天空的阴雨，似乎变得浅了。
　　那边的火拼似乎也慢慢的停了下来。听着周边那逐渐响亮的警笛声，似乎已经有了一个理所应该的结果。
　　苏子曦张着眼睛，没有聚焦的目光望着那黑压压的天空。
　　天空，一直都是沉默的。自顾自的下雨，自顾自的放晴，丝毫不在乎其他的任何事情。
　　而苏子曦，也如同这天空一般的冷漠。张着眼睛躺在积水里，一点一点的漂浮。
　　“当一个人占据了不属于她的位置后，获得本不应该拥有的期待和亲情。那她有想过要为此付出什么代价吗？”
　　雨衣人嘴角露着笑，牵着苏子曦的左手，就像热恋时期的情侣一样，十指紧扣。不过面对着面无表情的苏子曦时，他也依然是自言自语。
　　那神情不像恨，也不像爱，而是充斥着冷静与期待的姿态。
　　“换做是普通人的话，得到了这个几乎是整个世界最上层阶级的位置，想必无论如何，都是想要放松身心地享受生活吧？这虽然不错，可是，这世界上哪有这么简单就能得到的偏爱与恩宠？”
　　“亲情，可以用很多的方法获取。但是不属于自己的位置，可不是上位了就能肆意妄为的。咳，要是真正的苏家大小姐知道了你如此抹黑了苏家的声誉，你觉得她会对你有着怎样的想法呢？”
　　“可是，你还是在按照自己的生活方式生活。对于这份不该由你来享受的生活，我只能让你回到你应该得到的生活。”
　　苏子曦沉默，任由刺客抓着自己的手，不做任何的反抗。
　　说完这些，刺客弯腰抱起苏子曦，轻盈的身子即便是淋饱了雨水也盈盈可握。耳朵贴在苏子曦的胸前，听到微弱的心脏跳动声之后，他似乎听到了什么非常可笑的笑话，忍不住轻笑了两声。
　　“呵呵……你的话还真有意思。真的很难想像，对外一直表现得温柔，恬静的可怜女孩，居然会说出这种如同诅咒一样的话？”
　　刺客掂量几下，回头看了看那照亮了整片雨幕的警灯，笑道：“不如，我们打个赌？你猜我给苏小姐带走了，他们会立刻封锁全城地寻找，还是会像以前一样的隐蔽在人群之下进行搜查？”
　　“时间，能够抚平一切的伤口。你也不知道在你消失的这六年里，这个女孩有没有代替你，得到苏家人的认可。假如她得到了认可，就算你现在高调的现身，和苏御瑾做了一场DNA检测，那你也只是苏家的其中一个大小姐。”
　　“其中的一个。”
　　“大小姐。”
　　刺客的耳廓里，黑色的耳机微微颤抖。尽管为了不在战斗中分心，他已经提前把音量调的很低了，但是此刻似乎依然能听到耳机对面那个人的怒吼。
　　刺客感受着耳廓的嘈杂，微微偏了下脑袋，露出一个温柔的笑容，说道————
　　“我和你们的约定已经结束了。苏御瑾我也刺杀过了，可是你们的人培养的很厉害，我甚至完全做不到接近苏御瑾的身边。而且我和你的约定，也从没有说过要杀死这个女孩。那么，我想我应该可以退出永夜议会了？”
　　耳机后的怒吼更甚，但是刺客却视若无睹，看着苏子曦的脸，冷笑：
　　“加入永夜议会是所有人的自愿，那么退出永夜议会也是所有人的自愿。原本我应该是要找那个戴白面具的人来给我办理退会手续。不过嘛……”
　　“现在给你通知一声，应该可以吧？”
　　“苏晓涵小姐？”
　　 

第49章 冷酷而残酷的世界
　　脚步，在雨水里变得格外微弱。
　　苏子曦的手臂随着步伐的跛履而摆动着。
　　他看着苏子曦那张苍白的睡眼，突然笑道：“好了，我知道你有权利。你和我们约定的事情也已经结束了，我也不再是议会的一员了。”
　　“呵呵，对了还有，从我加入的时间来看，我成为议会成员已经有两年多了吧。你们理应付我工资。而且我从加入之后一直都在参加议会所安排的工作，现在也是提前一个月说明了我要退出的意愿，于情于理的我可以索要工资吧？让我算一下………抹个零头吧，十二万。有了这些钱，我才好向我的爸妈交代这两年的情况呢。”
　　大雨虽然已经变得小了许多，但是却从来没有断过。现在想来，五月的气候嘛，梅雨节气多些雨水还是很正常的。
　　刺客摘掉帽子，露出底下那张与身份严重不符合的，年轻的脸。看着朱唇也已经泛着白的女孩，嘴角的笑容变得更加渗人。
　　相较起来，那只吵吵闹闹的，代表着过往的耳机则没有那么好的态度。甩掉耳机，踩得粉碎。
　　淡蓝色的瞳孔眨着眼睛，这条逐渐恢复了颜色的天空成功的渡过了那场吞噬了生命了暴雨，现在，车流再次拥堵，那三位当事的幸存者也理所应该的得到了柔软的毛巾和温暖的热茶……
　　飘雨，警笛，都在持续。
　　寂静的小县城因为这一次意料之外的爆炸，所以热闹来得更早了一些。
　　和其他凑在警戒线外看热闹的平民相比，这座城市的守护者们已经无声无息地扛下了比参与这场战争更加重要的任务。
　　建筑顶端的旗帜被风扯起，在这阴雨之中，彰显出最可笑的活泼……
　　天气很冷。
　　即使是春末与初夏交替的时节，这里的环境依然是如此的冰冷，让人忍不住想要蜷缩起身子，让仅有的温暖能够存留。
　　……………温暖？
　　刹那间，苏子曦醒了过来。
　　在醒过来的第一个瞬间，她能感受到的，只有寒冷。
　　“唔………我怎么在……这里是？是哪儿……？”
　　陌生且阴暗的环境让她本能的警惕。她的身上没有什么温暖的被褥，身下也不是柔软的席梦思，而是一块久违的，潮湿且冰冷的石板。
　　对于陌生的环境，苏子曦还是能够保持着以往的优秀品格，蜷缩在角落，保持在自己潜意识里安全的地方，不去探查在此之外的未知之地。
　　“你现在是在渝都，这一觉睡得满足了吗？”
　　突然，一道低沉的声音传入耳中。苏子曦一惊，急忙朝着面前爬去。可是还没爬几步，她的手就支空，而下一刻，刺骨的冰水，率先从她的头顶来，浸没了她虚弱的身子。
　　“唔……咕噜噜……救……咕噜……救救……”
　　意料之外的溺水让苏子曦惊慌失措，自从那日的暴雨天后，苏子曦对这个世界的进程已经失去了任何的联系，当然对自己的处境也没有清晰的定位。昏迷许久之后，她的身子已经虚弱到这些年来可能是最严重的一次。
　　苏子曦挣扎着，在这冰冷得像是深冬寒泉一样的冰水里翻滚着。她看不到面前有谁，也感受不到水有多深，只能本能反应的在水里沉没……
　　终于，男人伸出手，将即将被冰水夺走性命的少女拉了起来。
　　苏子曦大口大口地咳嗽，吐出嘴里的冰水。阴暗刺骨的冰水浸透了她那件单薄的裙子，让她无法抑制地颤抖。
　　“苏小姐，睡醒了口渴很正常，但是像您这样饮水的方式，我觉得不太妥当。”
　　低沉的声音再次响起，漆黑的空间也回荡着他的声音，将这原本还算动听的嗓音扩大成威胁，以及玩弄。
　　苏子曦一怔，立刻明白了自己的处境。她抬起头面朝声音传来的位置，沉重的呼吸：
　　“……………”
　　没有说话。
　　苏子曦很清楚自己的情况，自己应该是被囚禁了。不论是什么名义，还是有什么目的，自己的小命也确确实实的掌握在面前这个黑衣人的手里。
　　刚刚要不是他拉了自己一把，自己就已经死了。
　　“嗯？按照标准剧情来说，你不是应该问我是谁吗？再然后问问我有什么要求，我的意图是什么。”
　　低沉的声音再次扩散，苏子曦转头看这才发现，自己身处的地方是一个小型的溶洞。
　　不认识的地方，不认识的人，无能为力的处境。现在的她，就和任人宰割的鱼肉没有任何的本质区别。
　　恐慌和冷静的情感，开始同时充斥在这个少女的心里。也许是这几乎一年的安逸生活过得多了，现在突然变成这幅样子让她有些被同化了一样，产生了软弱的情感面。
　　但是这种几乎被别人完全控制在掌心的感觉，这种敌我双方有着绝对实力差距的情况……很像以前的自己，在阴沟里求生的状态
　　“苏小姐你倒是很冷静哦。不过，你这样的冷静，还能维持多久呢？”
　　站在苏子曦面前的男人，冷冷的笑了一声。在看到苏子曦这样与常人逻辑完全不符的情感状态，他顿时对这个女孩有了一种更深层次的关注。
　　“我不知道你现在想什么。一般情况下，在你这个位置的人都是在心底咒骂我，然后熬过这被我掌握的时间，最后等待着你的兄长来救你。”
　　伴随着男人的话语，溶洞里吹来的风变得更加冰冷。而苏子曦也抬起头，第一次直视这男人的那张脸。
　　“不过，我猜你的心里想的不全是这些。比如，你会想着扮乖，听话，甚至是色诱。然后得到我的信任和宠爱之后便会扬长离去。”
　　“毕竟以你的手段，和你的丰功伟绩来说，这种事情也不是完全不可能。”
　　“苏家的家主对你很好。这种事情尽管是我们这种平民也能很直观的感受到。所以你这拉拢人心的手段，九成会用在我身上。”
　　苏子曦抱着身子颤抖，依然大口喘息。那双灰色的眼睛望着面前黑衣人那张有些熟悉的脸孔，目光渐渐恢复颜色……
　　“不过，我得先说在前头，我是个变态。我非常喜欢折磨人。喜欢逼着别人做他们不愿意做的事情，喜欢看一个人从最美好的年纪逐渐凋零的映画。也就是说……落到我的手里了，最后只会是死。”
　　苏子曦咬着牙，看着那张被唤作唐郁的脸孔，委屈的泉水，从她黯淡的金发里滚落……
　　“唐………郁？”
　　“嗯？苏小姐想起我的名字了？”
　　“………那天晚上，你……！”
　　“最危险的地方就是最安全的地方。刺杀事件发生之后，苏小姐认为那个城市里，哪里还会安全的呢？”
　　苏子曦咬咬牙，甩过头，问道：“既然你已经抓到我了，干嘛不直接杀了我？”
　　但是，唐郁并没有回答苏子曦的问题，而是继续自顾自地说起话来。
　　“那个时候真的很危险。小姐，你可能永远不知道在那个银发男人追我的时候，你开的那两枪真的让我感受到了死亡的味道。”
　　“所以，那天晚上，我摘掉了面具，走到了那天夜里，这个世界上最安全的，你的身边。”
　　“这很正常，毕竟又有谁能猜到一个接连杀了十几个人的刺客，居然是一个十八岁的帅小伙子呢？”
　　唐郁蹲下身去，伸手抓住苏子曦的头发，抬起她的下巴，两道蓝色的目光互相对视……
　　“我是在救你，或者说……唔……在你死之前，让这个世界多点颜色。”
　　“……如果你觉得想凭借我这个身份，去要挟苏家达成你的什么目的的话，那我只能说你太过想当然了！”
　　苏子曦愤愤的抬起头，目光在这次重生之后也第一次露出完全的敌意。
　　“目的？呵呵呵呵……我还以为你真的和我想的一样，和普通人完全不一样呢。结果还是以为我有什么目的。”
　　唐郁抚摸着苏子曦的脸颊轮廓，声音略带委婉迷离地，说出了一个足以让人产生梦魇的答案：
　　“我没有目的。或者说，看着你受苦，被我折磨的没有人形，就是我的目的。”
　　苏子曦紧盯这面前这个不明身份的男人，原本沉寂的心脏也在这句话之后，加速的跳动……
　　拳头握紧……但是浑身的虚脱感，让她连握紧拳头这个动作，都无法完成，但她还是这样握着，似乎只有这样，才会让他对自己有一些勉强的自我安慰。
　　“是……是吗？那你还真是恶趣味。”
　　温暖的手，牵起苏子曦颤抖的右手。而原本攥成拳的左手却彻底松开了。
　　“我记得，你的右手骨折了对吗？毕竟那天晚上，和第二天的早上你都是打着绷带的呢。”
　　苏子曦的脸色终于变得惊恐起来，她奋力的挣扎，渴望着从唐郁的束缚中挣脱。但是她的力量在闹得满城风雨的刺客面前，显得实在是弱小，可笑。
　　“你觉得苏家的人能在多久之后找到你？我赌……你不想回去。”
　　她有些颤抖地说道：“你……你想干什么？你………啊——！！！”
　　不等苏子曦说完，唐郁就迅速抽动右手，重重地拍在早已经冻得彻底失去的直觉的手掌上。发自骨头的剧烈疼痛让苏子曦不由得失声尖叫，眼泪，也混合这从冰冷的泉水，从她的眼角淌出。
　　“我说过，我最喜欢的，就是看你们这些大人物被我一个小角色弄成半死的模样。”
　　残忍而冷酷的声音，没有丝毫的仁慈与怜香惜玉。随着唐郁的冷笑，那只黑暗世界里唯一的温暖，重重的拍在依然没有任何恢复迹象的右手上……
　　 

第50章 蝴蝶效应
　　一掌，一掌，又一掌。
　　原本就虚弱的身子又被冰泉透了个心凉，这还算是娇柔惯养的少女又如何能够承受这种几乎发自灵魂的疼痛？
　　有人能够救她吗？
　　有谁可以在这个阴暗得永不见天日的溶洞里拯救她，如同童话故事里勇者与公主的故事一样，将这个以折磨她为乐的刺客杀掉，然后抱着她走在由鲜花铺就的浪漫红毯？
　　秦言呢？那名名义上的第一次当老师的苏家客卿，秦言，现在在哪里？
　　没有人来救她……
　　悲戚的溶洞里，就只有少女忍受不住的哀嚎声在无限地扩大。声波震动原本平静的水面，在黑暗里泛起层层涟漪……
　　没过多久，唐郁也止住了手，看着在潮湿地面蜷缩成一团的女孩。她的发丝凌乱，胸部剧烈地起伏。也因为受了凉，娇弱的身子颤抖着，剧烈咳嗽着。
　　“…………就轻轻打了几下你就受不了了？那你的大小姐日子过得还蛮不错的嘛。可是你要习惯这个事情啊，我来让你尽快适应这个模式好不好呀？”
　　苏子曦转过头，看着唐郁轻轻牵起自己的右手。那脸上的温柔，就像是南宫紫宏那一晚邀请自己共舞时的浪漫。
　　可是，一抹惊恐却跃上她苍白的小脸，瞬间便充满恐慌得剧烈颤抖起来————
　　“不……不要……求求你……不要……不要……！”
　　唐郁阖着眸，笑了
　　在微笑中，他轻轻捏在苏子曦的手腕处，坚硬的拇指也已经按在了她的手腕脉搏上，小小的手掌也被那只大手完全的包裹住，然后……
　　在苏子曦的惨叫声中，她的手腕，轻微的扭转了一个弧度。
　　经脉和骨头的扭曲让苏子曦彻底失去了对肢体的知觉。唐郁始终面带微笑，手掌在苏子曦的胳膊上捏来捏去，而后又脱掉她的鞋子，捏着脚踝也轻轻的扭动。
　　苏子曦流着泪，可是她依然动弹不得。来到两次人生以来的第二虚弱的状态，她根本就没有资格在这位刺客的面前挣扎。
　　只要苏子曦略微动一下，恐怕他对自己的所作所为，也不会像现在这么“温柔”了。
　　呼吸……依然持续着。苏子曦的衣服也被扒了个七七八八，只剩下贴身的内衣和内裤。
　　她喘息着，瘫软的跪坐在唐郁的面前。是因为冰冷和疼痛都已经超过了她所能忍受的极限了吗？她现在只有肩膀在颤抖，双手已经连遮羞的手势，都无法做出来了。方才那绝望的呼痛声，也发不出来了。
　　唐郁看着眼前的苏子曦，不知道在想着什么，不过他倒是看出这个女孩似乎对自己的身份没有什么归属感。
　　在面对绝对的恶意和下层角色的敌意，她既没有用高贵的贵族身份来施压，也没有抬出那些唬人的名号来压自己。
　　她柔弱，爱哭，却懂得隐藏自己的性格。完全没有所谓矜持和傲骨，懂得识时务，该服软时就服软。
　　啊……也许，她一直都是这样。懂得隐忍自己的心性，压抑自己的情绪，只是一个完全活在当下的女孩。当日在那座城市里，她……完全就是在逞强……是吗？
　　苏子曦见唐郁没有继续接下来的动作，那没啥用处的自尊，也准备在他身上也要讨点好处。可是她终究还是承受不住身体的极度虚弱，直接倒向一边。
　　唐郁眼快，立刻抓住她的胳膊看到自己的怀里。少女的脸庞也在刹那间变得绯红，那不是什么少女情怀，而是着凉风寒的病症预示。
　　他沉默了片刻，脱掉自己的避寒风衣将苏子曦裹住，一把将这条赖在别人怀里的可怜虫横抱而起，走向那有着些许光亮的洞口。
　　看到这一幕，苏子曦萎靡的精神也还是显示出来一点点的惊讶，她鼓足最后的力气，说道————
　　“畜……生…………”
　　唐郁的表情，依旧冷淡。他提起的脚步，却是有了一点停顿，然后继续踩下，平稳的向前迈着。
　　“……小姐姐，我现在有的是时间陪你玩。”
　　这似是而非的威胁，缓缓地，从唐郁的口中说出。伴随着那逐渐温暖的阳光，在这静谧的山林间，缓缓飘荡……
　　苏家大小姐失踪？
　　这个消息传回星繁市的权贵圈已经是半个月以后的事情了。苏御瑾和秦言两个人调动了自己所能够控制的人手，在半个月的时间里将那个小县城翻了个底朝天。
　　可对于他们来说，苏子曦失踪的事实，绝对不能暴露，即使是宣称苏子曦已经死于爆炸的余波或者是被酒店的残骸砸死了，也比苏子曦被永夜议会的人带走的事实被公布要好。
　　也许在漫长的搜救过程中，有人也曾想象，甚至期待着苏子曦已经被杀了。但是当他们第一时间赶来搜救的时候，也只是发现了一把暗金色的蔷薇手枪，和一地碎裂的石膏绷带……
　　半个月过去了，苏御瑾以自己那自以为是的主观判断给这个城市里带来了灾难为由，继续留在这里稳固着周边城市的治安和经济。
　　其实也是因为这件事情他们实在是瞒不过去了，苏穆庄园的小公子，苏毅辰受到哥哥发送过来的加密邮件后，终于勃然大怒。立刻派出了所有直属于苏家的亲卫部队赶去“扶持经济”。
　　但是，愤怒起不到任何作用。虽然苏毅辰时苏穆庄园里的二少爷，有着一定程度的政治，经济和军事权力，但毕竟苏家的亲卫部队最终的掌控权是只属于那位现任国务卿先生。
　　兄弟两人都知道苏子曦的失踪，不单单只是因为身份尊贵。尽管时间已经过去了半个月，苏毅辰还是抱着最后一丝的希望，将苏子曦可能被永夜议会带走的事情告诉给了父亲，希望父亲能够派出苏家所有的部队进行搜索，来弥补自己所犯下的错误。
　　如今，这两位不可一世的年轻人就站在那冰冷简约的书房里，面向前方那坐在椅子上，看着当日记者们所能拍到的画面，诚恳的低着头。
　　………书房里，安静。
　　只有液晶屏里记者以及民众的惊恐声。
　　在这个书房里，密密麻麻地站着许多值得国务卿所亲信的权贵。可是所有人都屏着呼吸，生怕一个沉重的呼吸会牵动到主位上那个男人的怒火。
　　男人的双鬓略显花白，但岁月留下这恰到好处的痕迹，更能衬托他的威严。此刻，他的目光聚焦在电视上，聚焦在苏子曦笨拙地为苏御瑾包扎伤口的画面上………
　　嘭——————！
　　猛然间，书桌上传来一阵拳头敲打桌面的声音。与声音纷至沓来的，是桌面被锤出一个拳头大小的洞，原本的手臂也已经埋在槐木之下的景象。
　　这一刻，两位儿子立刻跪了下来。
　　“也就是说……苏子曦绝对没有被杀死，然后你们两个一共找了将近一个月的时间都没有找到她的踪迹？！”
　　人们略微低下头，看向跪在地毯上的两位少爷。这些人之中，秦言站在最后面。因为他的首要任务是保护苏御瑾的安全，至于苏子曦是谁带过来的原因？
　　没有人会愚蠢地花费时间在处理这种无关紧要的事情上。
　　苏御瑾低沉着嗓音，面色依然是保持着威严与肃穆地说道：“父亲，我很抱歉没有能够保护好妹妹。我也曾经有过立刻展开搜救排查行动，但是子曦被带走的事情……绝对不能被其他人知道。可是，我小瞧了敌人的能耐，那位刺客的实力也实在是神秘莫测。就连秦言也险些被他杀掉。”
　　秦言也……？！！
　　这句话一出，隶属于苏家阵营的所有人纷纷倒抽一口凉气。所有人都知道，秦言是由苏总理的妻子，穆夫人亲手培养的匕首。怎么可能会被一位刺客……？
　　“那只是因为秦先生的能力有限罢了！”
　　书房的大门被推开，一位穿着深色花纹西装的男人走了进来。而站在他侧前方的大堂经理则是一脸苦笑得看着坐在主位的苏国务卿，不知道应该怎么办才好。
　　“先生，您这样做我会很………”
　　还不等经理把话说完，那个男人便干笑一声，然后用一种十分厌恶的目光看着秦言，说道：
　　“而且，就据我所了解的事情来看，苏子曦小姐的失踪，其真正的原因并不是什么刺客啊，永夜议会啊。而是在你们之中，唯一一个在帝国理工学院里担任教师一职的秦言先生。”
　　秦言略微抬起头，看清站在自己面前说话的人，然后轻轻的鞠了一躬：“初次见面，林国务卿。”
　　听到秦言这样的称呼后，大堂经理的脸色猛然变的死青。因为自己所阻拦的先生，正是在霓夏帝国两大政权家族里的第二位家族掌权者，也是唯一一位可以在南宫总统之下可以与苏家平起平坐的家族，同样在政治上担任着国务卿一职的————
　　林国务卿先生。
　　所有人都知道林家和苏家早就在南宫政权稳固之后就暗自斗上了，因为苏家的形式作风偏向左派，所以平常也不太会和林家争锋较劲。
　　可是苏国务卿看着林家掌权者已经跟着来到了这个小县城里，尽管是自己这边出了差错，但是为了家族的荣誉和利益，他还是极为冷静高傲地抬起头，性情凉薄的看着始终带着假发示人的林家掌权者。
　　“我并不打算追究什么因果责任链，现在事情已经发生了，我只想尽快地找到子曦的下落。如果林先生也愿意拨出自己名下的部队来帮帮我这不成器的儿子的话，想必我的儿子一定也会万分感谢你的。”
　　 

第51章 相对论里的废物
　　林国务卿笑了一声，嘴上的笑容散发出来的亲近几乎看不出他有什么其他的心思：“这可就说错了，御瑾这小子已经很厉害了，只不过只是输在了阅历和沉淀。至于面对永夜议会嘛……联合公国都拿他们没办法，御瑾能够拿下我们的第一次胜利，这已经是不得了的荣誉了。”
　　“呵呵，也许是我对御瑾的要求太过严格了吧，所以我还是觉得我的大儿子还欠缺一些本事。御瑾，以后要多像林叔叔学习知道了吗？”
　　“我知道了，父亲。”
　　“好了好了，我们就不要在这里聊这些了吧。毕竟现在找到子曦小姐才是重中之重。”
　　林总理适时宜地岔开话题。他当然知道自己独自到苏家的聚会里，或多或少地会受到揶揄。而提到失踪的苏子曦，既能拿捏到苏家人的痛点，让他们对自己不会那么的“亲近”和“热情”。而且还能在某种程度上，展现自己的大度和包容。
　　当然苏总理也不是笨蛋，他之所以这么提一句让苏御瑾向林总理学习，是为了让苏御瑾暗中派人监视他的行动。如果苏子曦最后是被林家人成功找回来的，那么给苏家的打击绝对是是从各个层面上的巨大。
　　身为一切原罪的秦言，似乎也早就猜到了这两大家族，两位国务卿的心思。但是苏子曦生死未卜的情况让这位老师完全无法不关注在两家的政治斗争上。
　　他站出来，朝着苏国务卿鞠躬，说道：“国务卿先生，将苏小姐带过来都是我自己犯下的过错。我愿意接受任何的处理方式。”
　　秦言一句话，两位霓夏帝国的领头人物齐刷刷的看向秦言。林国务卿浅笑两声后，朝着苏国务卿点头示意，离开。
　　而旁边身为苏家客卿的众人彼此迷茫地互视。见家主苏国务卿没有再说话之后，也是胆战心惊地相继告退。
　　偌大的沉香书房，只不过片刻时间，再次恢复成它本应该拥有的安静。
　　书桌上，那破碎的桌面讲述着刚刚所发生的一切。
　　书桌后，那位大人物流露出以往不曾有的担忧和焦急。
　　他双手交叉撑在桌上，眼神中的急躁和无可奈何的表情穿过了桌上还散发着墨水的书页上。似乎想要在本子上找到属于苏子曦的痕迹，看看苏子曦是否现在还是安全的。
　　“……秦言，我知道你的能力，我也不打算处罚你。对于林家的到来，你们心里是怎么想的？”
　　书房里，秦言和两位苏家少爷恭恭敬敬的站着。国务卿的话在空旷的空间里循环回响，产生环绕在三人身边的回音。
　　苏御瑾低下头说道：“有嘲讽的意味，但是也有真心想要帮我们寻找子曦下落的心思。可是我感觉不到他们帮我们的意图是什么……还是说他们对子曦有所意图？”
　　“哼，对子曦有所意图？”
　　国务卿推开椅子，缓缓走到窗边，看着下面熙熙攘攘的人群，声音略显无奈地说道：
　　“权力，义务，交易。子曦能代表的事情有很多很多。我也没心思去猜他们想要哪一方面的利益，不过我最担心的还是他们和坎贝尔公国的事情。如果被他们率先找到苏子曦了，那我们……”
　　“父亲，您是担心他们找到苏子曦后，我们所欠下的人情会让他们狮子大开口？让您去和坎贝尔公国进行国务交流？”
　　“咳……算了，不说了。不过话说回来，这一切都是立足于苏子曦还活着这一事实上。如果她死了的话………”
　　国务卿低头，看着林总理的身影。而他也同时在抬头转身，朝着酒店的最顶楼笑了笑。
　　“不会的，苏先生。”
　　秦言摇了摇头，气定神闲地说道：“我和那刺客交过手，他一路上几乎不会对平民下手，反而是对我和御瑾少爷频繁下杀手。如果他有意刺杀子曦小姐，那么他绝对不会带走小姐的尸体。”
　　窗户边的声音停顿了一会，缓缓回应道：“没错。这个我当然也考虑过。但是那个刺客究竟想做什么？事到如今也没有任何渠道有接收到他要挟我们的消息。”
　　“………嗯。”
　　“秦言，你笑什么？”
　　苏毅辰转头，一脸不满的瞪着他。
　　“二少爷，请您放心。我笑是因为苏小姐她目前一定还是平安无事的。”
　　“是吗？你凭什么这么认为？！”
　　苏御瑾的声音变得异常激动，或许他对苏子曦的失踪有着很重的愧疚感。而秦言则是摸了摸放在腰间的蔷薇手枪，冷冷地说道————
　　“因为，苏小姐的迄今为止的生活方式已经足够让她能在面临这种情况时，做出唯一能活下去的选择。”
　　“………你什么意思？”
　　“呵呵……因为她的行事作风完全不像是一个贵族小姐。现在，我们只需要扩大搜索范围，看我们究竟能在哪个地方找到完整无缺的苏小姐吧。”
　　秦言转过身，打开房门，离开。
　　绚目的光芒再次填满那双银色的瞳孔。
　　这不是盲目的信任，而是感同身受的信赖。
　　感同身受的……在黑暗中生存的挣扎。
　　黑暗，安全的场所。
　　肮脏，简朴的保护。
　　蓝色，代表着与天空遥遥呼应的未来……
　　金色，代表它即便是在尘埃里，依然有着最闪耀的美丽。
　　从尘埃里诞生，从尘埃里蜕变，然后回到金色的殿堂……
　　是的，只有你。
　　两次从尘埃里凿出未来的人……
　　苏子曦。
　　你，才是那个被世界所承认的人啊……
　　堆积着杂物的小木屋里，一个女孩身上盖着毛毯，躺在破旧的木箱子上。
　　“……啊！”
　　从噩梦中惊醒，苏子曦猛的坐了起来。
　　沉重的呼吸和浑身的冷汗已经替她叙述了所有的一切。
　　回忆着梦里的情景，她的双手也不由得渐渐握紧。可是就这么一握，手腕的无力和酸痛更是让她忍不住的颤抖身子。
　　唐郁回过头，在他的手里，短刀正削着飞刀状的木片。他重新转回去，似乎苏子曦的醒来对他来说根本不是什么值得在意的事情：
　　“醒了？”
　　“你………”
　　“嗯哼？”
　　“………我衣服呢？”
　　“在那里。”唐郁随手指了指墙角，那肮脏的，满是木屑的角落里，堆放着一堆湿漉漉的衣服：“呵呵，还以为堂堂苏家小姐有多么金贵，结果连一点值钱的东西都没有。仄……”
　　听到唐郁的咂舌声，苏子曦想了一下，打算抱着身上的毛毯去那角落里将衣服穿上。可是手腕和脚腕的疼痛，让她甚至连正常站立都无法持续，扑通一声，摔下了木箱。
　　再怎么说，她也是才饱受了一顿折磨的病秧子。
　　“身体恢复了？那我们开始今天的康复训练吧，不然你的身子可受不了我以后的折磨。”
　　苏子曦抬起头，面对唐郁，咬牙切齿地说道：“……你？！”
　　“不叫我的名字了？没事，我会让你喜欢是这个名字的。站起来，不是没事了吗？”
　　唐郁丢下木刀和匕首，两步走到苏子曦的面前，一边拉着她的手，一边捏着她下巴，恶狠狠地说道：“想死，还是苟且偷生地多活一阵子，这一切都在你。”
　　苏子曦抬起眼睛，对于这个刺客她当然没有任何的好感，而且还很害怕。但是到了这一步，她已经没有任何的选择了，只有硬撑着身子站了起来。
　　苏子曦低着头，默然不语。她的心脏已经重新回到被并封住的状态。知道了不听话就只有死这一条路之后，求生欲望再次开始在这个少女的心中燃起。
　　这是……距离自由，最近的时候。
　　无时无刻，肮脏的老鼠都在和残酷冰冷的世界对抗，拼尽全力，用尽所有的心思去博取那一点点的可能性，也要活下去。
　　苏子曦很清楚，自己从来都不是什么上得了台面的角色，肮脏的老鼠就算把皮毛粉刷的雪白，也依然改变不了始终是老鼠的事实。
　　重生了，从脏水里的死老鼠变成偷奶酪的白老鼠。
　　幸运吗？
　　可是，世界于自己而言，只不过是一场致命的玩笑。
　　世界观的巨大差异让自己毕生的所学所识在那金色的殿堂里是那么的丢脸，可笑。在那个殿堂里，无论学识、本领、政治、交际，又有谁会不如一只老鼠？
　　废物，这个词是相对而言的。至少在这个世界最顶层的阶级里，自己绝对是一只即使被粉刷得雪白，也依然散发着恶臭的废物老鼠。
　　自己唯一比那些比起那些大人物来，也许只有扛饿，这一个本事了吧？现在……只不过是褪下白色的皮毛，重新回到阴沟里当臭老鼠罢了。
　　因为不想死，所以奋力求生。因为不想死，所以越是卑贱的老鼠，越能够适应各种恶劣的环境，然后……
　　即使卑贱，即使可怜，即使悲惨，也想要活下去。
　　大门合上，少女的身影在唐郁冰冷的目光中，歪歪扭扭的走来。她的身上，穿着一套散发着异味的补丁布衣，可是那苍白精致的脸庞和玲珑身姿倒也让她看起有些别样韵味。
　　唐郁看着这个少女，看着那双和凛冬冽雪一样的沉寂双眸。
　　这双眼睛里，没有什么所谓的自尊，没有什么眷念的体面。没有希望，没有诉求，没有对美好命运的向往，更没有悲天悯人的哭闹，怨天尤人的发泄。
　　有的，只有最直接，最干脆的求生欲。
　　看到这样的一双眼睛，唐郁的嘴角，露出一抹让人不易察觉的微笑……
　　“很好，那现在就开始今天的游戏吧。”
　　“………”
　　“先去乞讨要饭。”
　　 

第52章 乞讨，也是一门学问
　　苏子曦原本已经迈着脚步，打算咬紧牙关来承受唐郁的折磨。可突然听到他这么一说，一时间愣住了。
　　她张着嘴，十分不解的看着唐郁。她的脸上非常明显的，堆满各种各样奇怪的表情。有诧异，困惑，难堪，也有欣喜，羞涩。几乎所有是脸上能展现出来的感情，都在她的脸上走了一圈。
　　“……畜…你说什么……？”
　　“我说让你去要饭，你听不懂是吗？”
　　苏子曦惊讶地抬起头，而唐郁则是皱起眉头，用一副看垃圾的眼神看着苏子曦，面色冷淡的说道：“让堂堂苏家大小姐去当街要饭，这不是很有趣吗？一想到以前在公主城堡里享受锦衣玉食的大小姐，马上就会在我的面前和狗抢食呢！光是想想我都开心的要死！”
　　说着说着，他居然还有些兴奋的笑了起来。笑着的他，看起来就像一位邻家大哥哥似的阳光帅气。
　　爬上山头的和煦晨曦照亮了他的侧脸，可是从苏子曦的视角看去，只能望到他的另一半侧脸。
　　那是阴暗的，冰冷的，一半。
　　苏子曦听着唐郁的自言自语，默默地呼吸着。当彻底了解了他想要做的事情，无非是践踏自己的尊严时，她试着握了握拳头，得到结果还是根本使不上力气之后，她低下了头。
　　“尊严吗……从以前到现在……我……似乎都没有得到过对等的尊重。如果你只是想看我舍弃……苏家的尊严的模样……你……可能得不到你想要的结果……”
　　唐郁盯着这个衣着朴素的少女，声音依旧冷淡。
　　“是吗？你的意思是，你能够立刻抛弃享受多年的锦衣玉食？能够像乞丐一样跪在路边，朝着路过的行人讨要一分钱？……呵呵，当然可以。只要你的傲骨和你的心性，学识，尊严能够让你跪在路边，你当然可以觉得我的游戏不过如此。”
　　“从今天开始，你不再是苏家的大小姐苏子曦，而是一个在这个小镇子里，最不起眼的一个女乞丐，然后日复一日的乞讨要饭。”
　　“你当然可以随便找一个路人，说你是苏家那位被恐怖分子带走的大小姐，然后让他为你出一笔车票钱，等你逃脱后再重金酬谢他。”
　　“但是，在那个结局发生以前，别人愿意相信你一个乞丐；其次，凭你这张脸，我想这个镇子里的大龄单身男青年们，比起未来的重金酬谢，会更乐意没日没夜的轮流宠幸你。”
　　“最后，祝您游戏愉快，臭乞丐。”
　　苏子曦低下头，咬着下嘴唇。看得出来，她的脸上其实依然还是有那么一份难堪。毕竟就算是最落魄的时候，上一世流浪在阴沟小巷的时候，她也没有乞讨过。
　　更何况，现在的她也确确实实享受了近乎一年的奢华生活，这根本就不会像她所说的那般容易。
　　唐郁看着这个少女，见她始终是慢悠悠的走着，也是立刻转过头，将她横腰抱起。毕竟，她的力气，是要留在集市里要饭用的，而不是在这里磨磨蹭蹭的浪费时间。
　　苏子曦感受到自己被抱起，倒是心跳变得快了一些。毕竟此刻的唐郁在她眼里，恐怕是比起疯狗还要让他感觉害怕的角色。不过，这个混蛋也并没有抱着自己，然后狠狠砸在地上，而是就这样抱着自己走。
　　反正……也不是伤害我，而且……还能让我节省点力气休息休息。
　　所以……不挣扎也没事吧？反正就算他要折磨自己……自己也没有什么方法反抗……没有办法………
　　随着唐郁的脚步迈动，苏子曦也感觉自己应该看点什么东西方式一下心情，连忙抬起头，看着周围的风景。渐渐的，前面传来了街头闹市的嘈杂声，汽车鸣笛与广播混合在一起的潮湿感。
　　而唐郁的脚步也是停在了这一刻。
　　既然到了地方，苏子曦立刻扭着身子挣扎下来。唐郁也没打算帮衬着，结果苏子曦在挣脱双臂之后，便直勾勾的摔在地上，溅起一身的泥水。
　　“好了，地方到了。我会坐在舒适的游戏厅里看着你要饭的，加油。”
　　装模作业的握着拳头放在胸前，可是这滑稽的模样，却压根无法让苏子曦露出哪怕一丝的笑容。
　　“顺带说一下，我可没钱给你买东西吃。你今后的食物来源，就是要饭，或者去翻垃圾桶，说不定还会有大鸡腿。”
　　刹那间，苏子曦愣住了。因为在她的身后，正是那条还算得上是繁荣的小镇商业街。
　　原来……自己真的要……乞讨了？
　　转过身，看了一眼身后那肮脏陡壤的街面，和那些衣着光线的路人……
　　转过头，唐郁的身影已经消失了。只留下自己一个人，在这个连名字都不知道的小镇子里。
　　在确认了唐郁确实已经消失了之后，苏子曦拍了拍了已经被太阳晒干黏在衣服上的泥水，开始今天的“游戏。”
　　从镇东走到镇西，从乡镇政府走到施工沙场。仿佛就像是一个游客，目睹这世间百态，然后蹲坐在某个角落里，像个村姑一样，看着某个地方发呆。
　　乞讨？
　　说实话，她不知道乞讨应该是怎样的。像电视里那样，拿着一个破碗和树杈子，在路上颤颤巍巍的讨要钱财？还是就跪在某个地方，等好心人给你扔下几颗硬币，几张不知真假的纸币？
　　咕咕………
　　肚子……饿了。
　　她不知道唐郁在哪里看着自己，但是既然他没有出来制止自己这“摸鱼”的行为，就代表着，在他的游戏期间，自己姑且还是有这一定程度的自由。
　　但是饿了，苏子曦还是摸着路，回到了人流最丰富的集市。
　　“各位大哥大姐……求求你们了……给我点吃的吧……”
　　苏子曦抬起头，看着在那人群之中，一个衣着打扮邋遢至极的男子，弓着个腰在人群里走动。他的声音实在是卑微，实在是可怜，仿佛是有声优为其配过音一样。
　　“行行好吧，大爷……小哥……我已经三天没吃过东西了……”
　　无论什么地方，都会有它特有的灰色地带。苏子曦却走了一整个上午都没有找到，而现在又看到一个乞丐，在人群里乞讨……难道这个小镇的治安，其实还算不错？
　　“对不起！对不起！！我这就离开！……对不起，我不该站在商店边……这就滚…这就滚……”
　　周围的眼神……不加掩饰的厌恶和恶意。还能明显的看到在人群里，顽皮的小孩子们会偷偷地在乞丐的身后，用力的踢他的屁股……
　　“诶………？谢谢你！谢谢你！！谢谢你小少爷！！！……我今天的晚餐有着落了！”
　　和在帝国理工学院里不一样，那个环境里，他们的恶意并不敢直接化作暴力。而这里……没有地位的乞丐，就连小孩都能用力的踹上一脚………
　　“诶……？诶！你们这小杂种，不许抢我的钱！！！”
　　这些所谓合法公民的合法暴力……不比阴沟里动刀子来得轻。至少，不会死，就永远受辱……
　　“对不起！呜呜唔……我不是故意骂你们孩子的！！对不起……对不起…………呜呜呜呜……”
　　尽管绝大多数人，都非常看不起这种有手有脚，却依然在好吃懒做不求上进的臭乞丐，但还是总有人，朝他丢去几枚小小的硬币，来换取他的一阵“谢谢”。
　　乞丐乞讨着。他被人骂，被人吐口水，被人踢，甚至被人抢走刚刚乞讨得来的钱，然后被痛打一顿……但是他依然在一些零钱暴露在口袋外面的路人身边跪下，磕头。这一切，仅仅只是为了……
　　吃上一口饱饭。
　　从始至终，苏子曦一直都隔着一段距离看着，听着。就算是从下水道里出来的老鼠，而她擅长的也只是偷窃，抢劫，以及半道截胡，富贵险中求。而不是暴露在人们的视线里，光明正大的乞讨。
　　因为老鼠……也受不了这样的屈辱……实在是…受不了……
　　入夜。
　　乞丐拿着几张卷做一团的纸币和几枚硬币走到一家包子铺。在哀愁的声音和店家鄙夷的目光中，买下了剩下的所有包子。
　　无处可去的苏子曦也只好跟着乞丐，去他所待的地方，休息一晚。
　　乞丐就这样废弃公园里，坐在一块倒下的围墙石板上，坐在泛着酸臭的沼青色湖边，面对面看着。
　　伴随着入夜的寒风吹过公园，苏子曦忍不住抱住了身子，瑟瑟发抖了起来。虚弱的她，甚至连抱着自己的姿势都维持不了多久。因为………
　　咕————————
　　肚子已经发出了强烈的抗议。
　　而在他面前的乞丐则是一副毫不在意的表情，狼吞虎咽一般的吃着塑料袋里的包子。
　　明明已经没什么温度的包子，被他这样一口又一口的啃着，看的苏子曦是又饿又馋。
　　经过这么一天，一整天没吃东西的苏子曦早就已经饿的体虚乏力。她看着乞丐吃的油光满面，听着他嘴里的咀嚼声。
　　咕噜噜噜——————
　　乞丐听到这样的声音之后，立刻将手里的包子整个吞了进去。即使嘴里的包子还没吃完，即使塞的整个脸像仓鼠一样……
　　看到这样的反应，苏子曦当然是不打算开口了。她转着脑袋看了几眼周围，找到一个应该可以避风的破烂围墙边，蜷缩着身子倒下，听着乞丐嘴里那响亮的咀嚼声，不知不觉的，睡了。
　　 

第53章 流浪于生死之间的人
　　第二天，乞丐发出的嘈杂声响将苏子曦吵醒。然后在苏子曦的目光中，蹒跚着脚步走到一家早餐店，买了两个包子当早餐，再次走到集市边，朝着来来往往的人伸手讨要食物和钱。
　　已经一天一夜，甚至更久之前都没吃过饭的苏子曦也是揉着眼睛，远远地跟在乞丐身后，却也不准备行乞。
　　她就这么看着，然后低下头，消失了一段时间。一直到了晚上，乞丐回到公园之后，看到她的身上多了些伤口，看起来，应该是被打了。
　　当然，她的肚子也在叫。
　　她看到乞丐又提着一袋包子回来，原本干涸的口腔，顿时分泌了无数的唾液。
　　但，在她准备开口讨要的时候，乞丐将包子取出来，放在那肮脏的腋下用力的夹了两下，然后再取出来吃。
　　午夜，流星划过夜空。那轮明月看着流星，也看着躺在地上蜷缩着的苏子曦。肚子里的饥饿感已经让她在夜里无数次的醒来。
　　她抬起眼，那双虚弱的眼睛望着湛蓝的半弦月，原本被灰尘蒙蔽的眼睛，也渐渐地充盈了些许光芒……
　　第三天。
　　两天两夜，未曾进食。
　　好在公园里，那些水龙头还会产生纯净的自来水，以至于让她还算是不会昏迷。
　　她尝试过偷窃，也尝试过找工作，但是对于现在这副已经在温室里养得滋润的身子，重操以往的旧业也变得危险无比。也没有人会要一个浑身肮脏的不成样子的乞丐。
　　无家可归，乞讨，手和脚也就只能维持着短暂的行走，这两天的生活，在苏子曦的眼里宛若地狱。
　　会死吗……？
　　一点寒冷，一点饥饿，就足够杀死一个人了，对吗？
　　想要逃……但是自己根本就无法长时间行走……而且自己根本就不知道这是什么地方，也根本无法逃出在唐郁的掌控。
　　每天晚上，肚子里的叫声吵得人根本就无法安睡。每次昏昏沉沉的被吵醒，就只有更加剧烈的饥饿，和恍惚的精神……
　　老鼠很脏，身为下水道的东西，它当然只会做让人觉得恶心，反感的事情。但是……
　　偷，是本能；乞讨………？
　　今天，她拖着脚步跟在乞丐的身后。
　　咕噜噜噜噜………
　　离得很近。
　　“哟嗬，这苏家的大小姐怎么又丢了啊？我记着，不是前几年才丢了吗，怎么现在又不见了？又被恐怖分子抓了？”
　　“嗨，你管他的，反正又不是在咱这地方消失的，指不定就是人家大小姐离家出走，满世界游山玩水去了。”
　　“不是吧？这次可是有悬赏金的，整整十万呢！只要提供有效线索就给！”
　　“啊？我看看…………哟，真的啊？不过我看这大小姐长得好生漂亮，被抓走了铁定得玩脱层皮，嘿嘿……”
　　“你说就你这满脑子的黄腔，就活该你考不上研。”
　　苏家的大小姐？
　　原本虚弱的苏子曦在听到这个声音之后，立刻朝着声音的方向跑过去，同时彬彬有礼的说道：“我就是苏子曦啊！我就是那个被恐怖分子带走的苏家小姐！”
　　这样的自称自然是有效的，苏子曦说出这样的话后，那两个准备爬山的男生立刻转过头，同时惊讶地看着她：
　　“你是苏子曦？你说……你说苏家大小姐？”
　　苏子曦点了点头，同时撩起头发，将自己的面容暴露在两人的面前：“对！我就是苏子曦！如假包换的苏子曦！”
　　因为激动，因为比起挨饿受冻，她更喜欢温室的冷眼，因为她的选择，是安逸的生活。
　　所以，她没有听出来，这两个男生后半句话里所蕴含的鄙夷，和嘲讽。
　　“臭乞丐，你是不是觉得这个世界上只要是个女的，都能叫苏子曦？”
　　“笑死了……哈哈哈。臭老鼠，我建议去找条小河沟，去看看你的脸有多丑，身材有多糟糕，你这东西甚至让我对你连多看一眼的欲望都没有。你这个臭要饭的，竟然还敢说自己是我老婆苏子曦？”
　　“看一眼就成你老婆了？好了好了，一个可怜的女乞丐犯癔症罢了，赶紧给她两块钱打发打发。”
　　………什………么？
　　苏子曦待在原地，脑袋痴痴的歪着，没有了任何的表情。这两个男生互相攀着肩一起嘲笑了两声，然后从怀里掏出几张零钱丢在地上。也不再理会乞丐，走掉了。
　　人群和车辆的来往中，只有苏子曦一个人站在原地，垂着头，这张嘴……就像一个被人随意抛弃在路边的木偶。
　　乞丐在乞讨之余瞥了她一眼，嘴角露出一个理所应该的冷笑。躲在一个阴凉的地方，准备休息一下，等待着下一个人潮高峰期的到来。
　　可是，过了大概两个小时之后……
　　他看到，这条街的末尾，多了一个虚弱的身子。
　　这个饿了两天两夜的女孩，她的身材也已经远远不如以前的那般丰满。她垂着头，看着从自己耳边落下的，被灰色污垢侵占了原来金色的头发。憋着一口气，向着吵闹的人群，伸出了双手……
　　“……请……给我一些吃的吧……叔叔……行行好……给我一点吃的吧………”
　　尊严？
　　在肚子里的饥饿和被否认的绝望面前，这种可笑的东西也许能让老鼠放弃偷窃，站在所有人的面前，任由厌恶它的人们观看，玩弄。
　　在浅浅的惊讶之后，乞丐观察着苏子曦。只见她总是会远远的站在路人身边，低声下气的哀求着食物或者零钱。
　　不过，还是能看得出来，她的动作和声音，并不是那么的心甘情愿。
　　可是，老鼠还是伸出了手，向着人们，伸出了乞讨的手。
　　没钱，有没钱的痛苦。
　　饥饿，寒冷，所有人的冷眼相对。
　　有钱，有有钱的心酸。
　　冷漠，蔑视，笼中鸟的飞蛾扑火。
　　所以，为了在现在的情况中活下去，虚弱的老鼠选择了收好爪子和牙齿，伸出了那只小小的，脆弱的手掌………
　　几乎是第二天，苏子曦从睡梦里醒来后，那位乞丐已经消失了。无论苏子曦怎么寻找，也都找不到他的踪迹。反倒是她最近经常能看到已经三天不见的唐郁，抱着一杯奶茶对着自己笑。
　　兴许是乞丐的存在限制了她的发挥，又或许是在饥饿的驱使下，苏子曦的动作也不再那么僵硬了，也渐渐的愿意主动主动走到别人身边，问别人要钱，要吃的了。
　　日复一日的，她那张原本还算是白嫩的脸蛋也逐渐的被一层薄薄的泥垢遮住。而人们似乎也习惯了这样一个有趣的乞丐，在看到她之后，就会像逗傻子一样弄得她满身灰尘。
　　又过了几天，苏子曦依然坐在那个脏兮兮的角落里休息，手里抱着一块今天早上讨来的钱买的油饼，一点一点的吃着。而唐郁似乎也觉得这样的一个游戏失去了它最好玩的阶段。在酷热的七月初，苏子曦已经连续乞讨了半个月之后，他拿着一大瓶矿泉水，拧开瓶盖，来到苏子曦的身边，从她的头上倒下。
　　“………？”
　　苏子曦茫然地抬起眸子，望着唐郁。
　　而原本那些每天都会准时欺负苏子曦的人们，也不理解唐郁这样的帅哥也会刁难一个乞丐。
　　“今天，你不用要饭了。”
　　苏子曦一愣，随后，她抬起头，将最后一点面饼塞进嘴里。任由他淋湿自己的面孔和头发。
　　经过一整瓶水的洗礼，那张被污垢弄得面目全非的脸也重新露出了那张漂漂亮亮的脸蛋。
　　“下一个游戏，我们去做赌博。”
　　“………赌博？”
　　“对。那种把别人赌得倾家荡产，赔上胳膊大腿的赌博。”
　　“我……不去。”
　　“……你可能要饭太久，忘了你的小命是谁给你的了？”
　　唐郁猛的甩掉空瓶子，右手抓住她的衣领，就这样一点一点的让苏子曦站了起来。
　　他依然凝视着面前这位少女，看着她那双如同一滩死水般的眼睛。左手捏着她的下巴，就算再怎么疼，她也没有吱声。
　　唐郁笑了一声，随即立刻转为最严厉的冷漠。
　　“走吧。”
　　苏子曦抬起头，张着那双透着清蓝的眼睛，说道：“……去哪？”
　　“带你去海边玩玩。”
　　“毕竟………”
　　“老鼠可不能忘了自己天生就该做的事情。”
　　苏子曦看着唐郁的背影，呼出一口气。
　　她没有反抗，也没有任何生气之类的情绪。因为她已经找回来以前的感觉，那种为了生存，任何事物都能做的感觉。
　　半年无忧无虑的物质生活，已经让她彻底的被物质所俘获。而现在，她重新见识到人性中刻薄，冷漠，盼着别人不得好死的那一面。
　　抬起头，晴朗日空。
　　无边无际的天空，软乎乎的绵云，就在那里静静地，落入苏子曦的眼里，组成了两湾碧天，遥相呼应………
　　苏穆庄园。
　　庭院花园里。
　　庄园的主人在凉亭里休息，这位父亲并不是对自己养女失踪的事情完全不上心。
　　自从苏子曦失踪，到如今已经整整两个月的时间了。在这两个月的时间里，无论是苏家势力范围的人，还是林家的人都没有找到苏子曦的任何踪迹。
　　车辆驶入庄园，苏御瑾打开车门，捏着手中的文件立刻朝着父亲休息的方向快步走去。苏毅辰看着眼中泛着烦闷的大哥，再看看头上这伤人的太阳，缓缓地叹出一口哀愁。
　　“子曦她……”
　　面对父亲的反问句，苏御瑾罕见的有些面露难色，筹措了一段时间后，才说道：
　　“子曦，她确实在坎贝尔公国境内。”
　　文件打开，掉落一桌的照片，那赫然是一张张苏子曦的侧脸。
　　 

第54章 赌
　　国务卿拿起照片，一张一张的比对。回想着苏子曦还在庄园里的表情、样貌，看着照片里与回忆完美贴合的少女。
　　她就躺在照片里睡着，面色红润，丝毫没有被折磨过的迹象。她就像是真的在睡觉一样，可是这样安心的睡眠，却是让苏家众人变得如此心焦。
　　苏毅辰也拿起一张照片，看着照片里那个穿着廉价裙子，坐在树下扬着笑脸吃烤红薯的女孩，眼色异常。他的身边，则是那位找来这些资料的苏御瑾，也是捏着照片望向父亲，抿唇不语。
　　“御瑾……你觉得这些照片的可信度有多少，被恐怖组织带走了竟然没有被虐待？”
　　国务卿轻点指尖，敲打着石桌，缓缓道出了自己的疑惑。
　　“父亲，对于这些照片我的感觉………”
　　“我感觉不太可信。”
　　苏毅辰抢答。
　　凭他对苏子曦的了解，她是绝对不会笑得这么开心的。
　　“可是………苏子曦她在这个家里，似乎从来都没有开心过？”
　　听到大哥这么一说，苏毅辰才猛的抬起了头，双眼中填满了不可思议：“你的意思是说……”
　　“也许，她被抓了，但是永夜议会的人考虑到她的身份，给予了她一定程度的自由？”
　　国务卿逐渐皱起眉头，摇了摇头。在犹豫了一会后，他叹了口气，对着自己的两个儿子说道：“我会去和坎贝尔公国进行国务访谈。在我出国之后，苏家一定要保持低调行事。这件事情实在是太刻意了，林家掺手加入子曦的失踪案，转头就在坎贝尔公国里泄露了子曦的存在。这一切，就像是被刻意设计过。”
　　听到这句话，苏毅辰猛的站了起来。他用力地将照片拍在桌上，不可置信地说道：“父亲！他们这是明摆着想用苏子曦的存在来要挟你去坎贝尔那个破地方！那个国家代表着什么意味着什么您不知道吗？可能会死的！”
　　苏御瑾看看苏毅辰，再看看父亲，目光中赫然是一样的疑惑和反对。在这两束目光中，这位父亲一挥手，手中的照片落回桌面。
　　“我怎么会不知道？这种连小孩子都骗不了的戏码，我怎么可能不知道。”
　　国务卿的声音有些沧桑。
　　苏御瑾坐下，将桌上散乱的照片收拾好，然后抬起头问道：“那父亲，您为什么非得冒这个险？”
　　“为什么？因为……她是我的女儿啊。”
　　两人哑然。见儿子们都不知道该说什么之后，这位父亲抬头看了看天空，深深的叹了口气。
　　“希望………子曦真的在坎贝尔吧。御瑾，你应该去和那些小政客们吃饭了。毅辰，你也尽快像你哥学着点政治，钱在权力阶层里没有任何用途。这件事情，我会处理好的，你们休息吧……”
　　说着，这位父亲还没等两位儿子回应，便自己先行离开凉亭。只留下那落寞的背影，在太阳下逐渐化作黑色的轮廓………
　　欧—————欧————
　　海鸥的声音从远方传来。
　　不，是城市列车面向海鸥的位置前进着。
　　阳光渐渐沉入海平面，熏迷的晚霞此刻也被那一轮明月和漫天的星辰取代，充当起了夜晚的明灯。
　　此刻是夏天。
　　无数心怀理想与浪漫的年轻人带着热忱的喜悦千里迢迢，漂洋过海地来这座岛屿，这片热土，这片度假圣地。
　　下车后，拖着三两行李，踩着木制凉鞋在宁静的海边走着。
　　这满天的繁星中，那一条璀璨的银河横贯整片夜幕天宇。伴随着海风习习，沙滩与星河也糅杂着一些罗曼蒂克，淡出了一些紫色的光晕。
　　湛蓝的眸子望向海面……
　　很美。
　　美得让人为止倾心陶醉。
　　这里，属于帝国最南方，夏天的热情早已经修筑好了独属于它的舞台，落在人们的身上，带给他们属于烈阳海滨的气味，甘甜可口的椰子和最愉悦的心情。
　　少女默默的走着，看着。走在她前面抱着这一个椰子的男生，也时常因为少女的驻足而回首欣赏。
　　也许，盛夏的夜晚实在是美得动人。能目睹此等景色，也不枉费众人千里迢迢的从内陆城市跑来这座独立小岛的一路辛劳。
　　“很有意思对吧。虽然本身就是海滨小岛，但是这个地方的物价也太贵了。一个椰子卖三百多新币，关键还没人觉得不对劲？”
　　黑发的男生站在身边，把玩手里已经只剩下空壳的椰子，看着漆黑的海岸边，依然踩在沙粒上玩耍的游客们，露出冷笑。
　　“赌博这个事情嘛，你说它犯法，那也只是一个娱乐的模式。你就算纳入刑法了，它也只是一个玩牌的，玩骰子的游戏。”
　　男生的身边，少女的刘海被晚风吹起，金色的发丝宛若那已经逝去的晚霞一般璀璨。
　　“你说它不犯法嘛……嘿嘿，毕竟这个游戏可是涉及到了金钱。而钱呢，往往又和权力，地位，性伴侣，尊严甚至是性命这些有意思的东西挂钩。而这些东西，在某种程度上，也都是在刑法的分类中。”
　　金发马尾少女表情冷淡，显然男生的这种话题并没有引起她的兴趣。这个少女目光扫了一眼海面上波澜荡漾的明月，缓缓转过了头。
　　“可是，赌博都已经塞了这么多能被纳入刑法的内容，为什么还有会那么多的赌场开设呢？”
　　男生冷笑一声，转身继续朝着酒店的方向继续赶路。手中的椰子在他看到一个离他还算有些距离的垃圾桶时，就已经以一个优美的抛物线，落了进去。
　　他并没有为此感到任何的成就感，反而是这样看到球进了，才打开了话匣子继续说道：
　　“因为这个世界分为两种人。一种是为了物质能够堵上同等价值的人，一种是为了精神需求而耗费物质去获得精神满足的人。而赌博，就是他们各取所需最快，也是最有感觉的途径。”
　　接着，他转过身，双手交叉背着脑袋。就这样看着少女的脸，倒着走。
　　“不过，这个世界上还有第三种人。聚集起所有人，然后轻轻将他们往赌桌一推，坐等敛财的人。”
　　“赌桌上，几张扑克牌就能获得可能他一辈子都无法得到的财富。同样是几张扑克牌，就能让他的心底充满迄今为止最疯狂的快乐。而这一切，只是因为这几张卡牌上的数字加起来，比对方大。”
　　“或许，就连当初第一个创造出扑克牌和扑克牌规则的人都没能想到，自己随便填的数字和花色，竟然还能代表这么重要的事情。”
　　男生看着少女那双瞪着自己，却没什么感情的眼睛，似乎很开心自己的话题终于引起了少女的关注。他嘿嘿地笑了笑，转过身去，在酒店礼宾的欢迎声中，踏入了这个奢华无比的五星级酒店。
　　“几张扑克牌，能让穷人在一夜之间变成暴富者，也能让贵族后浪们在一夜之间变得一无所谓，家破人亡。只是为了点数的大小，所有人无所不用其极的使用各种手段，堵上自己的财富，尊严，甚至生命。这难道不是比法庭还要庄严的场合吗？哦，你好，一间套房。……没有了？那就一间双人房吧。”
　　“美丽的海滨城市，高昂的物价，燥热的空气，惹火的比基尼女郎。这样完美的一个环境，不是赌博最棒的场合吗？”
　　少女没有理会男生的疯言疯语，因为她已经到了他们两人的房间。比起在意他的那些屁话，还是赶紧给手中的行李放置好才是更重要的事情。
　　“嗯，不理我？”
　　那个男生拉开行李箱，从箱子里摸出一副扑克，继续自顾自地说道：“几个点数，一个组合数字，花色和数字的组合。这么简单的东西就能决定一个人的命运。是不是挺可笑的？”
　　自问自答，还是问题得不到回应？
　　这下，男生也不再说话了，而是自顾自地玩牌。而少女则是一直站在他的身边，看着男生笨拙的洗牌，抽牌，分牌。
　　“……你不会玩扑克？”
　　少女开口，抱着双手，一脸无所谓的看着他手里的牌这样无序地散乱一桌。
　　“赌博的人，一定需要会玩扑克？”
　　少女想了想，见男生神神叨叨地在牌堆里抽出几张牌拼点数，默默地点了点头，没有回答他的问题。
　　“赌博不是娱乐，赌博是杀人。但是这个玩意，杀人却也不犯法。所以并不需要特意去玩得一手好牌。”
　　“毕竟……”
　　“牌，都是在荷官的手里。”
　　男生收起了扑克，缓缓走到床边看向少女。他的脸上布满了自信和温和，仿佛长途的旅行让他的凶恶之心收敛了许多。
　　对于这样一个看起来并无恶意的男生，少女再次思考了一下，解开了绑住头发的发圈。在想了很久很久之后，她终于呼出一口气，点了点头。
　　“今天你睡哪，我的侍女小姐？”
　　男生咧着嘴笑了笑，同时拍了拍自己的枕头。
　　“你自己睡吧。”
　　说完，她走上前拉开椅子坐下，顺手摘下发圈，散落满肩的头发让她有了些许安全感。那双冰冷的湛蓝眸子和男生抬起的靛蓝眼睛对上，也没有立刻转移。
　　女孩更没有说其他的事情，而是将桌上那扑克牌极其熟练的拉牌，洗牌，回叠成四堆，安安静静的分着牌。然后……
　　“大小丑呢？”
　　少女抬眸，迎上了他的冷笑。
　　 

第55章 扑克游戏
　　一套扑克牌，由2到A一共分为十三种数字。而每一个数字都有四种花色，聚在一起就是52张卡片。
　　可是一套原装出厂的扑克牌是一共有54张卡片的。
　　不知道为什么，大丑和小丑经常被排除在绝大多数的扑克牌游戏里。难道做出扑克牌的制作者，画上这两张卡片的原因只是为了不让这组数列让人看起来感觉到无趣才添加进来的？
　　没有人知道答案，更不会有人能够找到发明家，去质问大小丑存在的意义是什么。因为，这没必要。
　　因为，赌场的游戏规则里，没有大小丑牌局的项目存在。
　　明明在同一堆牌组里，但是它们却不会被人们紧张的握在手里，然后为之赌上超乎想象的东西。
　　不公平吗？
　　可笑，两张卡片需要什么公不公平的？
　　可是……如果大小丑指的是人呢？
　　坐在赌桌正反两面的，两个为之赌上尊严与财富的赌徒，可不就是像极了这两张被装在扑克盒里的丑牌？
　　赢得游戏的，同时赢得尊严和财富的，是为大丑。
　　输掉游戏的，同时输掉荣誉和理性的，是为小丑。
　　不在规则之内，却被安排在这52张卡片的牌局之中。是为大小丑。
　　深陷赌场规则之中，却不在赌桌扑克游戏的战场之上，亦为大小丑。
　　扑克牌的游戏，从来都没有那么简单。
　　就算是斗地主，也得试探对局者的心思，计算卡片的数量，猜测对家或者庄家的手牌，然后打出小牌，以小博大。
　　那么，赌桌上呢？
　　当然，只会更加艰难。相比起斗地主还有人陪你一起承担输掉牌局的结果，赌桌上可没有人愿意会陪着你一起输掉那些钱。
　　也许，输掉游戏并不会有什么共患难队友的批评，但是能够想象你的对家在赢得游戏之后，对你投来的挑衅眼神的感觉吗？
　　输掉小钱？
　　当坐在同一张桌上的人伸手推出了更多的筹码，并且那双高傲眼睛转头看向了你，你会选择弃牌，还是加注？
　　赌上了一切，却在一夜之间，名声，财富，权力，性伴侣，全部离你而去。这，可比杀人更加让人绝望。
　　要知道，赌博其实也是一种杀人的手段。在合法合规的游戏规则和社会治安法则下，可以在赌桌上将早就看不顺眼的敌人逼到自杀。兵不血刃，大概说的就是胜利的赌徒吧。
　　可是，当牌局里的大小丑们，都有着不俗的实力之后……
　　结果会怎样？
　　原来赌博，居然是这么让人感到愉悦的事情。
　　苏子曦拿着刀叉，满脸冷淡地看着坐在自己面前，吃的满嘴流油也不忘着滔滔不绝的向她灌输赌局规则的青年，唐郁。
　　说真的，要不是她始终还记得面前这个人是可以轻而易举就能拧断自己脖子的刺客，她早就想发作了。如果不是在乞讨那么久之后，他对自己的态度也很奇妙的变成了类似主仆的关系，而且自己也明白他所做的这一切也都是为了让自己能摆脱苏家的控制（自以为），她可能早就一盘子扣在他脸上了。
　　“所以呢，这次又是要锻炼我的什么呢少爷。没钱了？需要赌博赚钱？”
　　为了彰显唐郁的身份以方便进入赌场，苏子曦身上是穿着一款类似女仆装的黑白色连衣长裙，如秋日般绚烂的金发也井井有条淌在背后，再配上那银色的半框眼镜，更是显得这位侍女的家风威严。
　　唐郁嘿嘿笑了笑，抽出两张纸擦了擦嘴。然后从伸出手，从口袋里掏出一副回形针的扑克牌，熟练的将其抹开，然后重新洗牌叠好，从里面抽了一张出来。
　　“你很清楚我在说些什么对吧，侍女小姐。啊哈，看样子今天我的运气是真的很不错啊～～～”
　　扑克翻开，牌上花纹是红心K。
　　“来啊侍女小姐。现在来比大小，谁输了就请今天的早餐怎样？我想看看你被留在餐馆里洗盘子的模样。”
　　唐郁展开手臂放在椅背上，右手捏起咖啡轻轻喝了一口，然后放下。他歪着脑袋，饶有兴致的看着面前没有什么表情的少女，等待着她的回应。
　　苏子曦依然没有任何回应，盘子里的沙拉依然没有被翻动过的痕迹。她就是这样直勾勾的盯着唐郁，对于这个当初闹得满城风雨，现在却吵着想看自己刷盘子的青年表示的很不满，以及无语。
　　虽然，苏子曦一路上对他就没有其他的情绪。
　　“喂，快点摸牌啊。怎么了，看到我这张红心K，你也知道赢不了了所以才这样不说话，想耍赖混过去？我现在可没时间等你在这里想什么逃脱的措辞，等会我还要去海边和赌场玩玩呢。你会不会刷盘子啊，不是在家里挺熟练的吗？”
　　虽然苏子曦确实会刷盘子，但是他们这一路走来可没有什么“家”。唐郁的这番话，也只是在这个人流涌动的地方，向外界传递出一个废柴好赌少爷和高冷且一眼看过去就知道掌管这位少爷财政权的侍女形象。
　　苏子曦当然理解这样的设定，而且这种虽然被迫，但依然还算是自由且满世界乱跑的经历，比起囚禁在苏家更有意思。所以她也乐得维持这个身份形象。
　　余光扫射，看到几乎整个餐馆的人都看过来了之后，苏子曦默然，双眼冰冷的看着唐郁，没有一点感情地抽出一张牌，重重地扔在桌上。
　　看到这张牌，唐郁嘴角的笑容瞬间凝固了。
　　黑桃K。比点数的扑克游戏里，最大的点数。不大不小，刚好压过红心K。
　　见此，他也只好甩了甩脑袋，收好桌上扑克塞回口袋里，嘴上还嘟囔着‘没意思’之类的话。
　　对于这场小小的扑克闹剧已经结束的众人，看到唐郁的动作神态后，也明白了是女仆小姐赢下了这场游戏。于是他们转回头去，以这场没啥营养的闹剧为辅食，继续享用他们的早餐。而既然唐郁已经吃好了，苏子曦也站了起来，接过唐郁的银行卡在前台刷卡付账，悄无声息的离开餐厅。
　　“我说，你怎么抽牌老是比我大一点？”
　　一出来，唐郁立刻问出这个问题。看他的表情，很显然不是第一次有这样的疑惑。
　　因为昨晚苏子曦一个人自娱自乐的玩牌玩到很晚，唐郁闲着无聊也在临睡前和她玩了两把。而且很奇怪的，苏子曦的所有扑克游戏都玩不过他，但就是唯独拼点这个最简单的游戏，他就是死活都大不过苏子曦。
　　苏子曦抬起头，看了唐郁一眼。随后冷淡的叹出一口气，说道：
　　“因为我运气好。”
　　唐郁听到这个回答后不可否置的点了点头，眯着眼睛笑道：“那确实，运气全都花在了和我比点数上面了，挺好的。另外，现在的时间还早，我想我们应该早点去沙滩上找个位置？”
　　“虽然我身份高贵，也有很强的实力，但在找好玩的地方可不厉害。今天一整个白天，去哪儿烧烤，去哪儿玩水晒太阳，都交由你来安排了。对于玩这一方面，我确实是没什么天赋。”
　　很明显，唐郁对苏子曦已经放松了警惕心。这样一个能够迅速接受自己所安排的尊严抹除计划的女孩，想必对原本的身份也没有什么发自心底的认同感。
　　让苏子曦安排两人的休息时间，也不是什么伙伴之间的认同感，只是他想玩，但是他甚至都懒得去想该怎么玩。所以就交给了原本是贵族的苏子曦去安排。
　　盯着唐郁好一阵子后，苏子曦才拿出早上在餐厅的发票，看着上面的数字有些愣神………
　　1378§（147.3￡）。
　　走着走着，唐郁发现苏子曦并没有跟上后，随后转身，看着苏子曦拿着一张发票出神。
　　苏子曦仔仔细细的瞄了一眼早餐的价格后，立刻抬起头，对上唐郁的眼睛，缓缓走过去，将发票塞回包里。
　　唐郁等她走到身边后，垂眸看了看她从包里抽出来的手，淡淡的笑着。干净的笑声在吵闹的上午还略显嘈杂的空气中被很快吞噬，苏子曦瞥了他一眼后，想了一会，说道：
　　“物价………很贵。”
　　唐郁就这么走在前面，听着周围密密麻麻的喧哗，享受着从海对面吹来的咸风。他撑着护栏，看向沙滩，看向这沙滩边上的优美的赤色风景，深深的，呼出一口气……
　　“因为，已经不值钱了嘛。”
　　“………不值钱了？”
　　“对，不值钱了。”
　　“钱这个东西，本身就没什么价值。只是所有的恐怖直立猿觉得它有价值，那它就非常的珍贵。”
　　“……也对，在这个世界上，钱只是一个概念。或者说，钱只是一种物以稀为贵的固有思维。它既然能代表着某种价值，那也就代表着它随时都会失去价值。最后，变成一堆废纸和废铁片。由此可见，钱这个东西，似乎本身就不是什么好东西。”
　　“啊，扯远了。不过我已经看过了，这个城市里并没有赌场。所以，回酒店休息？”
　　唐郁瞥了一眼这个背靠这栏杆的少女，饶有兴致的回了一句————
　　“那倒也行，毕竟……晚上才是重头戏呢～～～”
　　他的嘴角浮现出一股不明所以的笑容，也不知道他是真的对晚上的活动感兴趣呢，还是说对苏子曦这突然冒出来的，有些哲理的话而感兴趣。
　　因为他很清楚，人类，总是控制不住自己的好奇心。
　　而苏子曦，更不是笨蛋。对于这种摆在眼前的异常情况，她有着绝对的嗅觉。
　　对危险的嗅觉。
　　 

第56章 无声无息的危险
　　“哟嚯～～～！到傍晚了！多美丽的落日余晖啊！男士们该带上自己避孕套，女士们也该准备好自己胆固醇，来迎接这个美丽的海滨之夜呀！”
　　说话的人，是穿着赤裸着上半身，只穿着一条沙滩裤的唐郁，等他走到沙滩边的时候，才这样撒泼一样的大声欢呼着。
　　在他身后，是头上顶着遮阳帽，身着一套白色齐膝短裙的苏子曦。不过这位侍女似乎完全没有在意唐郁那轻浮放荡的发言。要知道她也不是什么善男信女，对于性方面也是完全没有什么羞耻感。
　　她思考了一会，握紧了手里的男士西服和手提包。从清凉的酒店里出来，来到傍晚了也依然炎热的沙滩边，她一时间也无法适应。
　　“直接去赌场，还是说你打算玩到半夜？”
　　一个爽朗的声音从前面传来，不需要分辨就知道是谁。苏子曦默默抬起头，冷眼看着唐郁，而唐郁被苏子曦这么一瞪，笑声则是变得更加放肆：
　　“怎么？你也害羞啊？没事，我啥都没带，不会对你下手的。”
　　他一把抢过苏子曦一直捏在手里的钱包，那里面有着他们这次旅行用的十二万英镑。很明显的，他几乎已经无法抑制的想要冲进赌场去玩两把了。
　　十二万英镑啊，即便是贵为国务卿之女的苏子曦也从来没有见到过这么多的钱。现在好了，好不容易能掌管这么一大笔钱，却直接被唐郁拿走了。
　　不过苏子曦倒也不是在意这本就不属于自己的十二万英镑，因为她知道这笔数目已经大到了老鼠都不敢想象拥有的地步了。而且，现在有着比钱更有意思的事情。她伸出手，在唐郁面前摊平，也没有说话。
　　“………干嘛？”
　　“包给我，我渴了，要去买点水喝。”
　　“嗯？…………好，记得给我也点一杯玛奇朵打包。”
　　拿到包之后，唐郁望着她离去的背影，目光逐渐的涣散。片刻之后，苏子曦彻底离开了他的视线，他也才转身看着大海，迈出脚步。
　　夕阳的海滨小岛，黄昏的太阳依然晒得让人有些恍惚。
　　苏子曦漫步在游客步行街里，姣好的身姿和金色的长发让这个女孩即使不说话也有着一种生人勿近的气息。
　　提着包和衣服走走停停，看了许许多多的商品后，她也才走到一杯奶茶店前，点了两杯玛奇朵。
　　“姐姐，怎么这个地方的物价这么贵？两杯玛奇朵都要18英镑呀？我这次出门旅游可没带那么多钱……”
　　苏子曦坐在椅子上扶了扶眼镜，和一位女性店员聊起了天。尽管她心里大概已经知道是怎么一回事了，但是身为外地人，看到高昂物价了总会得是要问一下。毕竟出来玩，可不是在图这游山玩水的时候被人痛宰，然后当一个傻乎乎没脑子的冤大头。
　　但是………
　　“这个物价涨得都挺久了，我们也都习惯了呢。”
　　“物价这个东西，不是有货币市场交易所来管控的吗？怎么交易所也不参与管理控制？”
　　“嘛，这些我也不懂。反正我就是感觉一切都很自然的就涨了物价。因为好像最近半年里，每个人都很有钱。”
　　“啊？”
　　“就拿我做例子吧。如您所见的，我只是一个奶茶店底层员工，因为这是旅游景点嘛，所以生意一直都很好，所以我的薪水也还是蛮可观的。但是最近半年里，这个城市里的所有人貌似都涨了工资。比如我的男朋友，在这半年里甚至还用新币全款买了辆SUV呢。”
　　这位女店员提及她的男朋友后，腼腆的笑了笑。想必，两人应该是互相爱慕的，那张脸也是让苏子曦都看到了幸福的模样。不过，她可没心思去品鉴什么幸福，因为她捕捉到了一个关键词……
　　“等一下姐姐，你说买车？”
　　“嗯，是啊……怎么了吗？”
　　“全款买车用新币吗？”
　　苏子曦眯着眼睛，身为老鼠，她对钱这一方面有着绝对的敏感。即便自己也曾经将钱贬低得一文不值，压根就是几张废纸。但是人在屋檐下，就不得不承认钱的价值，也不得不承认钱这个东西，确实主宰着这个世界。
　　“对啊，因为现在城市里所有的企业家都是用新币付工资的。所以我们本地人的交易基本都是用新币。”
　　“是吗…………”
　　“嗯。来，好了。唐小姐，您的两杯玛奇朵已经好了。愿您和您的男朋友旅途愉快～～～”
　　女店员笑着欢送苏子曦。仿佛长时间的工作已经将她的精神彻底压垮了，而苏子曦着没啥意义的闲聊又成功拯救了她似的。
　　没办法，说到底自己还是不知道发生了什么事情。难道说物价这么贵的原因，只是全民都有钱了，而且这里也是个一年四季都很适宜的度假城市吗？
　　嗒……嗒………
　　脚步，缓缓停住。
　　苏子曦缓缓挪着眼睛，那道皎洁而隐晦的目光穿过人群，而她手中，装着两杯热咖啡的袋子，缓缓地，挪到自己膝盖后………
　　没有什么原因，只是因为有些不自在。
　　苏子曦站在树下，在那火炎夕阳的照耀下，她的那一头长发，也逐渐的变得暗淡。
　　不自在的原因，是因为……
　　危险。
　　被夕阳笼罩的步行街里，游客甚至说是比起白天有过之而无不及。苏子曦紧张的捏紧了手中的袋系，指甲也在虎口处，吻上了几枚印记。
　　害怕与担忧，在她的心里不断纠缠。
　　老鼠对于危险的直觉，几乎是与生俱来的。而这种没来由的不安，就像西方驱魔师都唤不上名讳的恶魔一样，会直接带来最可怕的结局。
　　而随着那道蓝色的余光固定，那双眼睛的尽头指着一个金色短发的男人————
　　疯狗。
　　苏子曦远远的望着，望着那个事到如今依然是自己梦魇的男人。自从上一次帝国理工学院的暗杀过后，他也已经有半年多的时间没有任何踪迹了。按照他们这永夜议会的身份，也很难认为他们外出只是因为玩耍，至少，一定是有个目标的。
　　嗯……至少现在这个小岛里还没有那些看起来就感觉很厉害的大人物。而且就身份来说，苏子曦还不认为自己一个被永夜议会劫走的“国务卿千金”会引起那条狗的注意。
　　尽管，现在自己和那条狗的距离，在一百米之内。
　　………………………等一下。
　　永夜议会？
　　唐郁………
　　不也是永夜议会的人？
　　想到这里，苏子曦的眼神终于被那浓郁的黑色所侵蚀。冰冷的海风也从深海上空吹进城市，在空气里飘散，夕阳也终于在这一刻，沉入了尽头的海底……
　　一切，似乎像是一个局。
　　“买杯咖啡都要买这么久？”
　　在苏子曦还没想明白的时候，唐郁突然出现在她的面前。那张完美继续了他父母容颜的脸也早就露出了笑容，点亮了苏子曦眼中的黑暗。
　　苏子曦抬头，缓缓伸出右手，将袋子递给他。对于面前这个男人的无处不在 苏子曦早已经习惯了。
　　但也许是知道了他是在锻炼自己，并且对自己并没有什么想要杀掉的心思后，不知不觉的，自己也对他有了一丝无脑的信任。
　　“呵呵，你也喝咖啡啊。看样子真准备陪我赌一晚上？”
　　“…………”
　　“嗯？怎么不说话？”
　　唐郁抬起头，看向一言不发的苏子曦疑惑的问了一句。但是很快，他就再次发出那种会心的冷笑————
　　“你发现了什么对吗？”
　　苏子曦不再看唐郁，而是接过他递过来的咖啡，取开封盖浅浅地喝了一口。
　　对于唐郁来说，他当然不只是来赌博和玩耍的，既然赌博也是一种杀人方式，那为了磨砺老鼠的爪子和牙齿，也必然要在赌场上让苏子曦去“杀”一个人。这很有趣，也是苏子曦面对那件事情前必须要做到的事情。
　　他想要的是，是将国务卿苏家的大小姐彻底的堕落到随时变成犯罪者的层面。
　　而苏子曦的想法，则是永夜议会此刻还留着自己，是有什么目的。
　　除了最低级的利用自己去要挟和打压苏家之外，还有什么手段是需要让自己像这样活着才能让他们收益最大化的？
　　一边是想要对面成为心狠手辣的双面人，裁决者；而另一边则是从淤泥里爬出来，算是刚刚接触到所谓法治文明的犯罪者。当者两种心理与思想搭配成一个奇妙的组合，就会产生一种戒备，一种模糊不清的隔阂。
　　“希望你能够一直记得这个感觉。这个世界的所有事物，一直都是有着一种微妙的平衡感。比如法律和道德，比如工作与学习的状态。一旦这个平衡感的感觉被打破了，总有一天会迎来崩溃。”
　　“法律的平衡被触碰了，不是头部权贵的平息风波，就是中下层人士的死亡来迎接结束。”
　　“学习状态的平衡感被打破了，迎来的崩溃便是所有人的内卷，以及绝大多数的躺平反抗。”
　　“究其原罪，终究是贪婪。而赌博，则是滋养贪婪最美妙的果实。”
　　苏子曦站在他身边，一口一口的喝着咖啡。海浪声轻微，漆黑的沙滩上再也没有了除此之外的任何声响。过了一会，唐郁转过头，看着这位已经能被称作为女性朋友的朋友，问道————
　　“这场赌局，你觉得你能完美离场吗？”
　　 

第57章 钱与女人
　　苏子曦没有回答他的问题。她甩掉凉鞋，赤着脚踩在已经失去了温度的冰凉沙粒上，来回踱步。
　　淡蓝色的目光望着金发少女，也不说话，因为他知道，少女是在思考。思考这个城市里所有的不对劲。
　　至于自己的问题，苏子曦会填上怎样的答案？
　　唐郁拿出手机，看了一眼时间，也在屏保的一家三口合照里多看了几秒，随后冰冷的目光转向苏子曦。而此刻，苏子曦也停下了脚步，抬起眸子和唐郁的眼睛对上，呼吸缓缓。
　　那个问题……的答案？
　　不知何时，一轮金色满月早已经挂在苍穹之上。
　　星光璀璨，这片深蓝色的大海倒映着整个夜空的钻石。
　　藉藉海面送来的微风偶尔吹拂起少女那头散乱的头发，也吹散了她眉宇间那愁闷的冰冷。
　　答案是什么。
　　这个问题，苏子曦恐怕想破脑袋也想不出来。不过，好在她已经将所有的可能性做出了一个假设，如果不是这个假设………
　　“哈哈哈，有趣，实在是有趣。看看，如此美妙的夜空，如此凉爽的夜晚，这么好的沙滩上竟然没有几个人在。这个世界还挺有爱的，为了让你臣服于我的魅力，还特地的在盛夏旺季腾出来这么一个浪漫的空间。”
　　“………你可以不要戏那么多。”
　　苏子曦看着间歇性自恋发病的唐郁，但是，她的脑袋里却早已经开始加速旋转了。
　　几乎是同时，在苏子曦那句话刚好说完的那一刻开始，深蓝色的海面上，亮起了一束束的灯光。而那些灯光汇聚在一起，便有了纸醉金迷的朦胧感。
　　“嘿嘿，看到了吗？赌场又何必非得是赌场呢？”
　　肩上的手臂，传来嘲讽的笑声。
　　“哈哈哈！走吧，我今晚的陪同女伴。其实和你在一起才这么点时间，我也大概知道你在想些什么。”
　　“我已经脱离永夜议会了，现在也是和你一样的，在逃避追杀呢。要不然，我直接把你送到议会里，还能记一个大功。要是被抓了，你还不一定会死，被抓了还能用来利用。可是万一我被抓了，恐怕不论是议会还是军队，都会处死我的呢。”
　　“先不管什么追不追杀的问题，至少，我现在可是真的放松了精神来玩的。你呢？赌场就在海上呢。就算要离开这里，也得需要本钱吧。”
　　说完，他摇了摇手中那张靛蓝色的银行卡，露出一个神秘莫测的笑容，从苏子曦的身边走过。
　　“苏小姐，出门在外呢，最好是要有一些自己的钱财身上才好用呢。而且财产不是越多越好哦，因为消费观的概念，钱越少才越值钱呢。”
　　“这是一场游戏，也是将权力和财富通通踩在脚下的博弈。看看庄家要怎样，才能将所有的赌徒都变成穷光蛋？”
　　“你，也很期待吧？”
　　唐郁转过头，露出一抹渗人的讪笑。
　　淡蓝色的目光渐渐恢复光芒，然后沉沉的合上。
　　睁开………
　　苏子曦的脸上，带着明悟和清醒。冰冷的目光冷冷地注视着唐郁的背影，立刻穿上凉鞋，快步走到他的身边，挽住他的胳膊。
　　“是啊，我也………”
　　“非常期待呢。”
　　笑容，带着与己无关的冷漠。
　　“您好，请问两位？”
　　沙滩边的小游艇上，正在迎接其他权富子绅的魁梧黑衣男人看到了唐郁和苏子曦两人，立刻伸手拦住。
　　这既是例行公事，以免船上的富豪们受到生命危险，也是审核上艇者的资产情况。毕竟，这可是一夜流水便能够牵动周围经济的楚夷岛海上赌场，没钱的人就连站在边上看看的资格都没有。
　　“先生你好，请出示您的邀请函。”
　　黑衣人的态度很得体，既没有让人感觉到是故意阻拦，又隐隐约约的有股排斥之意。
　　唐郁看了一眼苏子曦，随后伸手入怀，摸出一张银行卡，交到黑衣人手里。很显然，他很清楚无论是怎样的赌局，只要有钱，就能够在规则之外乱入其中。
　　苏子曦警惕地看着黑衣人接过卡片，在POS机上刷了一下，确认了屏幕上的数字后便重新归还。
　　“先生，由于您和这位小姐是第一次游玩本游乐场，所以有些规则，还请您与小姐过目。”
　　两张类似邀请函一样的折子被男人拿起，轻轻的放在两人手中。
　　“另外，还请两位记住一件事情，本游乐场是由苏尚妄先生亲自授权许可经营的合法游乐场。先生小姐不必有什么后顾之忧，可以尽情的玩耍。最后………”
　　“祝二位今晚，玩得愉快～～”
　　苏子曦凝视着这个在晚上了都戴着墨镜的男人，瞳孔里的聚焦也适时的扩散。转过头来，望着那汽艇上激情拥吻的年迈男人和年轻女子，苏子曦浅浅地冷笑了一声———
　　“确实是当之无愧的……游，乐，场。”
　　权贵者，多为中壮年男性。
　　在这个世界上，这些中壮年男性的能拥有的可以很多。
　　在这个世界上，可以将这些中壮年男性所征服的，却只有女人。
　　“谢谢你的提示，相信我们一定能过一个愉快且欢乐的夜晚。”
　　唐郁礼貌回应，转过头去一齐和苏子曦迈出脚步。穿过黑衣人的身边，苏子曦不知觉的浑身一阵颤抖，仿佛这个盛夏海滩的炎热，在这刹那间被彻底替换。
　　“喂，这小子有多少钱啊？我看他们这样子也不像个有钱的主啊？”
　　另一位黑衣人满脸疑惑地走了过来，缓缓地，低下了头。
　　“哟？居然有十万英镑？带着那么多钱来，按照里面大人物们的赌局，今天晚上得光着屁股回去咯～～～”
　　“不，他们回不去了。”检查邀请函的黑衣男人嘿嘿冷笑，缓缓地，将电脑合上，“一个有点小钱就极度自负的年轻人，带着一个看着就没成年的小丫头来赌场。这么好的养料，他们可不会放过的。特别是………”
　　“那个女孩。”
　　这一刻，黑衣人在笑。
　　可是，一片黑暗之中，脸上带着笑容的苏子曦也踏上了甲板，坐在了贵宾的休息区内……
　　月光………
　　实在昏暗。
　　这是在大海之上，是孤岛边上的狂欢小艇。这些种种刻意而为之的条件，注定了这里即使受到合理的法律和政策的庇护，也在所难免的会迎来崩溃之际的倾覆。
　　“你怎么看？”
　　船上原本的富豪们放开了他们原本揽着的腰肢，反而转头望向那浑身上下都散发着年轻活力的苏子曦。对于这些老东西来说，如果能征服他们的只有年轻貌美的女性，那么能够主宰他们的也就只有更加年轻貌美的少女。而且此刻的苏子曦穿着打扮也是如邻家女孩一般的吊带连衣裙，清纯与诱惑交织在一起的处子果实，更是让他们无法自拔。
　　而唐郁显然对于这种场合非常的熟悉，他紧紧地坐在苏子曦的身边，伸出手，抚着她的肩头，缓缓斜过脑袋说道————
　　“妹妹，现在各位绅士都在看着你哦，你不妨和我说说哪位绅士入了你的眼啊？”
　　唐郁调笑着，也嘲讽着。苏子曦当然知道，也早就习惯了他的恶趣味，于是抬起头 朝着那些胖得跟猪一样的男人们极为厌恶地皱着眉。
　　“我喜欢苏晓涵。”
　　苏子曦冷冷的将自己的答案报了出来。而这下子，在场的所有人也全都愣住了。
　　在身边的唐郁看得简直是哑口无声。虽然他一路上都时不时的骚扰她，也理解她对自己也是绝对厌恶的。可是，他也从没有想过，这个女孩居然是个蕾丝？
　　看着那些绅士们脸上由短暂的惊讶变成了恶心的笑容，苏子曦的眉头也越皱越紧。不过，坐在身边的唐郁想了一会后，收回手，轻轻捋了捋苏子曦的头发，饶有兴致的说道————
　　“人有欲望是好事。你喜欢女人，那也是你自己的选择。但是世界上有那么多女人，你为什么就非得喜欢她呢？”
　　苏子曦轻轻摇了摇头，语气柔软地回应道———
　　“因为，从没有见过，所以才格外的关注，喜欢。”
　　“哦？哪怕（小声）你抢了她的位置长达五年时间？”
　　双臂，抱在胸前，声音依旧———
　　“和身份没什么关系，因为我以前是个男人。”
　　夜晚的游艇上，鸦雀无声。
　　在场的众多客人此刻也都好像是被点了定身穴一样，没有一个人说得出话来。
　　没错，苏子曦以前确确实实是个男性。即使现在从一个雄性可怜虫变成了雌性的可怜虫，也不代表她的性取向就得变成喜欢男性吧。所以她喜欢女人，没有任何意外对吧？
　　可是对唐郁来说呢，这一切都让他感到非常无语。一个都会来大姨妈的女孩说自己是男人，这不就是扯淡吗？不过最让他无语的，可能是因为苏子曦回答自己爱慕对象的名字的时候。
　　如果她说喜欢哪怕任何一个男人，任何一个女人，那都可以，可是她偏偏说喜欢的是苏晓涵？
　　是，当然可能是假话。也肯定是假话。毕竟她都已经安排好了杀回苏家的计划了。对于喜欢上一个随时想要杀死自己的人………
　　这可能吗？
　　在此之后，唐郁紧紧盯着苏子曦的脸。从上到下反反复复地看了五六遍，越是看，苏子曦的脸色也就越难看。直到小游艇抵达大海中央的这艘中型游轮前，唐郁才似笑非笑的开口，说出了一句苏子曦无法理解的话————
　　“你当然可以喜欢她。只不过……玫瑰可都是有刺的。”
　　 

第58章 赌博只是简单的数列计算与组合
　　世界上，有很多事情是没有道理的。
　　可究其根本，也不过是一场无关紧要的因果关系罢了。
　　比如一张十万英镑的彩票，它面向的人群是全世界。而一个幸运儿却在一万个人中获得了这一笔财富，这个因得出的果便是其他九千九百人的失之交臂。那也就保不准有人会为了这笔财富抽出刀子了。
　　原本属于甲的东西被乙截胡了，那也怨不得甲会对乙心生怨念，然后想方设法的拿回属于自己的东西。
　　以至于，不择手段。
　　明亮的游轮赌场里，苏子曦轻轻捋着自己的头发，坐在唐郁的身边，看着同行的男伴捏着手里的两张纸牌，呼吸缓缓。
　　在她的对面，坐着有着一头黑发的白色西装绅士，他的手里也捏着两张扑克牌。赌桌上，没有其他人跟注，只有唐郁和西装绅士两人做局。
　　唐郁的面前，是浅浅得堆在一起的二十万的英镑筹码。
　　但是在西装绅士面前，却是压着一张沪上联邦市的二环房产证。
　　现在，绅士是一脸的轻松惬意。
　　而唐郁，也是满脸怀笑。
　　苏子曦看着已经输掉了十万英镑的西装男，十分不理解他此刻的惬意笑容。此刻都已经输得赌上房产了，却依然没有一点焦急？
　　他们玩的是赌场最主流的德州扑克。不过因为西装男的死皮赖脸地非得和唐郁赌，而且他也只接受1V1，所以是不洗牌的玩法。
　　两人战且不洗牌，这意味着并不存在开局盲注。玩法方式也是直到发牌箱里已经不够支撑一场游戏时，才会重新洗牌。
　　苏子曦些微侧着脑袋，看着唐郁手中的两张底牌和桌上已经推到底池的筹码，以及明牌。
　　底牌是黑桃K，梅花A。而台面上的三张Flop公共牌，分别是红心10，梅花J，红心J。
　　嗯……两人最小的牌都是一对J。
　　确认到唐郁的手牌后，苏子曦转过头去，看了看荷官发牌器里仅剩的十张牌。再看看丢在一边不会再使用的三十五张弃牌。
　　或许因为是赌局的当事人不是自己，所以她的注意力并不是专注在这两人的心理博弈上，而更多的是看着那两对不同的牌组。她的记忆力还算不错，在这一组牌的游戏中，她还记得有哪些牌使用过了，哪些牌已经还没有出现。
　　闭上眼睛深深地回忆片刻之后，苏子曦抬起头，她已经可以确定，包括对方两张手牌在内的一共十二张牌都是些什么牌了。
　　红心花色的4，6，9。
　　梅花花色的Q，3，9。
　　方块花色的6，7，K。
　　黑桃花色的8，A，J。
　　苏子曦抬眸，看了一眼赌桌对面的西装男。对方现在的表情非常轻松，很显然的，对方手里的牌很大。
　　在明牌已经翻开的这一轮，按照明牌的点数和花色来看，如果他只是在这第一轮就露出这样的笑容，苏子曦思考一下，按照脑海里所铺列的花色，将这些残存的剩牌整理一下，能够组成大牌的组合分别是……
　　三条，黑桃J→黑桃A→明牌的梅花J→红心J→红心10。
　　仅次于三条的两对牌型，红心9→梅花9→明牌的梅花J→红心J→红心10。
　　除了这两种已经固定了的大牌之外，还有可能他手里本来就就有的，红心4，6，9的其中两张→明牌的红心10→红心J→梅花J。
　　这个牌型只需要等着转牌与河牌中亮出最后一张红心牌，就可以组成目前牌组里最大的同花牌。
　　苏子曦吞了吞口水，目光再次瞥向唐郁的笑容。还是从他的脸上看不出任何的焦躁和心慌之后，苏子曦转头，重新审视这西装男。而那个男人见苏子曦一直打量着自己，也是将两张底牌放在桌上，伸手整理了一下自己的领带。
　　这个家伙……完全没有紧张感，比起这个已经赌上房产证的赌局，他居然更在乎现在自己的仪容状态？
　　那是不是可以猜测为……他的手里可能是那在牌组里从未露面的一对9。当然，这对9同时出现在底牌里的几率实在是太低太低了。1/13的概率，在这个残局里几乎就表示了不可能。
　　可是，如果不是对9，那他的手里就绝对有那张黑桃J。也就是，配合明牌他已经是个三条的牌型了。
　　如果对方底牌是两对，那么唐郁只需要在最后两张牌里等到黑桃A和方片K中的其中一张就绝对可以取胜。但是，这概率实在是低……他的手里有一张黑桃J的概率反而更大。
　　现在还只是第一轮的明牌，不用着急，不要着急……只要这牌局里仅剩的一张梅花Q出现在转牌或者是河牌里，唐郁就赢了………
　　明牌里就是一对异色J，所以只要和10相连的小牌更多，那胜率也就更大。现在的情况里10，J是小牌，而A和K是大牌。对唐郁来说，他根本无法因此而凑齐任何牌组。但相比起唐郁，对方可以组合的方式甚至还有着同花的可能性。
　　在概率上，唐郁处于完完全全的劣势。
　　沪上联邦市二环的整房价值是多少？
　　房产价值会随着时间增值或是贬值，但是苏子曦唯一可以确定的是，无论再怎么贬值，二十万英镑也绝对买不起。
　　周围的人端着酒杯，站在两人的身边窃窃私语着。这种细微的嘶捻落入赌局之中，却也变成了冷漠的死寂。辉煌的吊灯闪着璀璨的光芒，照的苏子曦眼底有些花，有点恶心。
　　“Bet，五万英镑。”
　　唐郁微笑着，僵硬地摸了摸嘴角。左手放在桌上，指尖规则地触击着牌背。
　　他一开口，苏子曦的手掌竟然在发抖。这种紧张的感觉……简直比直面疯狗都还要让她紧张。
　　没错，当下可不就是战场？虽然没有硝烟与伤口，但这就是战场！这种命运被掌握在发牌器里的感觉，真的让人窒息，让人……不爽！
　　“啊……小兄弟，你也知道我已经没钱了。赌剩下的十万英镑也在你的手里了……这样吧，我跟注一块表。虽然这块表的价值远远不够五万英镑，但是我也没有其他的东西可以跟注了，我想你应该会同意的吧？”
　　唐郁愣了一下，或许他是已经将房产证估算成价值了吧，认为西装男会继续用房产的价值继续跟注。
　　他深深的吸了口气，也随之拿起了手中的牌。不过，他的脸上却明显的出现了一点紧张，笑容有些僵硬。
　　苏子曦没有发现这一异样，而是直勾勾地看着西装男。看着他云淡风轻的赌上自己的家产，然后点燃一根香烟悠哉悠哉地抽了起来。
　　“当然可以，不如说你投下的底池就已经丰厚到我没资格和你一起玩了。”
　　唐郁笑了笑，随即立刻绷直了嘴角，目光异常冰冷。他一边抚摸着底牌，双眼余光也是一直徘徊在荷官演的手指上—————
　　“Turn……”
　　兔女郎荷官伸出指头，从发牌器里摸出第四张牌，缓缓送到赌桌中央。
　　“咕嗯——”
　　声音很小，但是苏子曦还是听到了，那是吞咽口水的声音。而声音的来源则是自己的身边，唐郁。
　　苏子曦猛的抬起头！双眼中充满了紧张！这种紧张甚至让她情不自禁的抓住了唐郁的衣角。
　　对面的西装男看到了苏子曦突然紧张的表情，也是轻轻地开口询问道：“这位小姐是身子有些不舒服吗？我看您的脸色好像不太妙。”
　　苏子曦没有回答，而是和唐郁一起，紧紧盯着荷官的手，盯着她伸到牌面下的指甲……
　　翻开！
　　红心4。
　　………遭了……又是一张废牌……
　　不只是自己，唐郁和西装男也知道剩下的牌都是些什么，他们也都在计算，都在猜测！他们彼此都在猜测对方的底牌，但西装男肯定猜到了唐郁在赌一张大牌。
　　一张大于10的大牌。
　　转牌是红心4。现在公共牌有四张，但是其中三张都是红心牌。而唐郁手里的底牌是黑桃K和梅花A，是大牌，而且也不是同一个花色。
　　按照刚刚所猜想的一样，对方很有可能凑齐了一套同花。也就是说，他极有可能手里有着红心6或者红心9？！
　　时间………
　　熙攘的人群饶有兴致的看着场上的底池。也看着这两位赌徒的博弈，更是看着那四张牌的数字和花色。
　　三张红心。
　　捏着牌的两人客客气气的笑着。不，或许该说是一边是放松的笑，一边是谨慎着笑。
　　事到如今，苏子曦只有将目光牢牢订在西装男的身上。看着他捏着牌，两张底牌来回的叠，好像这场赌局对他来说压根就算不上什么似的。
　　“我说小哥啊……”
　　这一刻，苏子曦注意到了。西装男叠牌的手势，始终都是右手拇指主动拉出底牌往上叠的。但是在将另一张牌叠上去的时候，却是捏着牌的两边……
　　“我看这位小姐似乎应该还没有成年吧？还没有成年就带着来赌场，这可能对女孩子来讲不太好。因为这里的氛围，女性可都是附庸品。”
　　他也是右撇子，在右撇子里的主观意识里，重要的东西通常都是在右边，所以也都是用右手去接触。
　　“我的人，我会用自己的方式相处，就不劳先生费心了。”
　　可是，他的右手拇指，为什么只对那一张牌使用？那张牌是什么？为什么值得打乱自己习惯的堆牌动作？是红心6，还是红心9？
　　亦或者两者都是？！！！
　　“是吗？你不用在意，我只是觉得小姑娘很漂亮，应该好好发展一下的。加注，我家组传的古董，兰茵教廷拆信刀。”
　　 

第59章 黑桃J
　　西装男人浅笑一声，将一柄手掌长的短刀放到了桌上，他也拨了拨手指，让酒保给自己送了一杯酒，仰头，洒脱自在地喝了起来。
　　拆信刀……简约且眼熟。
　　苏子曦看着那把短刀，看着西装革履却怀揣着各式宝物的男人。
　　短刀价值不菲，这点苏子曦也能看得出来。可是……规则里，这类古董不都是在筹码窗那里会统一估价，然后再兑换成筹码吗？
　　可是………房产证还可以理解为关系到市局，可短刀完全属于个人财产，不应该不会走兑换筹码这一步骤。
　　“发展？比起你说的话，我还是更期待这最后一张河牌。”
　　唐郁知道，对面的底牌至少是有一个是红心牌。
　　可是，现在怎么办？要怎么做才能成功让自己赢下这一局？
　　绝对的，方法一定是有的！
　　但是，这个方法只有靠运气了！
　　现在场上的明牌对自己来说是绝对不利的。那四张牌放在两人的中央，是刺眼的红色，而手里却是黯淡的黑桃与梅花。
　　这是赌场，但是这场没有庄家。这个男人也没有必要出千，或者说他的样子就不会出千。所以这一次，需要的，能依靠的也只有绝对的运气！
　　顺子，10 J Q K A。
　　而最关键的那张牌，梅花Q，就藏在还没有暴露在外的十一张牌里了。
　　尽管梅花Q可能就在对方的手里，但是对于这场对局来说也只是1/14，假设现在的明牌对他来说是有利的，那么他底牌有着红心牌的几率甚至高达了1/5。
　　现在，他也无法保证自己的底牌里到底是些什么牌。他想要赢下这一局，只需要一张红心6，或者红心9。就算最后一张牌不是红心牌，那他也有组成两对的机会。
　　要知道，现在未知的牌组里还有两个9没有公布。另外，还有一张黑桃J也没有公布，如果最后的河牌是这套黑桃J的话………
　　有着黑桃K和梅花A的自己，就已经彻底赢下了这场游戏。
　　几率并不算大，无论是梅花Q还是黑桃J，排除在对方手里的概率，都是1/3。
　　唐郁深深的呼出一口气，然后吸气……
　　不能赌，因为自己的胜率只够1/9。
　　他抬起头来，看着西装男人那张笑眯眯的脸，咬了咬牙————
　　“Flod。”
　　苏子曦也深谙此道，她看着唐郁将牌彻底放下，一副桀骜不驯的样子靠在椅子上。
　　赌？绝对不能赌。
　　All-in是一种智慧，一种能让自己迅速破产的智慧。
　　梅花Q和黑桃J都还没有公布，如果河牌是黑桃J，那么比较的就是双方的底牌了。可是初始的三张明牌亮出来的时候，他为什么那么淡然？
　　底牌……果然是同花吧？！
　　现在，西装男获胜的概率很大。红心6，9，黑桃J，甚至只要不是Q的任意牌，他都能赢下这场游戏。
　　而唐郁赢下这场游戏……最后的河牌必须是梅花Q，或者在对方不是对子9的前提下，河牌是黑桃J！如果是方块K和黑桃A也不可能会赢。
　　“Flod? OK。可惜我没钱了，不然我还是想为这个底池多添一点奖金呢。Check。”
　　所以……
　　“请吧。”
　　赌桌上的两个男人仿佛练就了什么默契一般的一齐向荷官做出了个请的动作。苏子曦看了两人一眼后，也是深吸了一口气，目光……转到荷官手掌下的发牌器………
　　“River……！”
　　嗖！
　　那张扑克牌被抽出，荷官将其在台面上压的死死的。她显然很明白这张牌对于这场百万豪赌的局面有着怎样的意义，所以她也是吊足了在围观的所有人的胃口。
　　在苏子曦清清楚楚地听到了唐郁狠狠地几次呼吸之后，伸出了右手，食指往桌面上一点————
　　“开！”
　　手掌翻转，被压在收下的那张扑克的数字和花色……
　　黑桃………J—？？！！！！
　　河牌落入台面，不只是苏子曦和唐郁，就连在围观的众人也都愣住了。他们在身后当然也看到自己所围观赌徒的底牌，也知道这张梅花J之于这家赌徒的意义。
　　苏子曦张着嘴，吃惊的程度简直比自己经历了重生都还要严重！在她呆滞的同时，唐郁和西装男人，也终于笑眯眯地将自己的底牌翻了出来……
　　两张杂牌，方片6，红心9。配合上台面的五张公共牌，也只能凑起一副三条J携红心10，红心9的小牌。
　　而唐郁这边……黑桃K，梅花A。
　　扑克游戏里，最大的两张单牌。
　　“赢……赢了？”
　　苏子曦有些不敢相信的看着对方翻过来的底牌，半晌都没有回过神来。但是事实拍在面前，唐郁确实赢了，而且赢得了一套沪上联邦市的二环房产。面对这个结局，苏子曦是不敢置信，而两位赌徒则是互相对试着。
　　西装男人仿佛也认命了似的低下了头。而唐郁却没有赌博胜利之后贪婪的敛财。
　　“……我输了。”
　　缓了几分钟后，西装男人才回过神来，面色苍白的摇了摇头，苦笑一声。
　　“我……呵呵，愿赌服输。看来我是真的应该戒赌了……”
　　西装男人推开椅子，在众人的目光中，摇摇晃晃的离开……
　　苏子曦看着他离去的背影，大脑里一直在纠缠着他反复叠牌的方式。直到自己的肩膀被唐郁拍了一下后，才算是回过神来，看着兑换部门来这里估算房产价值并换算成筹码。
　　“等一下，这把拆信刀就不用估价了。我想要把这个东西送给我的女伴。”
　　“啊？一把刀？我其实不太……”
　　“即使是我送你的礼物，你也不要吗？”
　　听到这句话，苏子曦也不好在拒绝。说实话，她可不觉得自己需要这么一把看着好看，但实际用途估计也只有观赏作用的装饰拆信刀。
　　而且啊，女孩子不都是配首饰吗？不过是送的嘛，而且这把刀也确实还蛮好看的，苏子曦也没细想就收下了。
　　“……好吧……虽然我对这些刀具确实不太感兴趣……”
　　她拿着刀鞘，熟练的把玩着。
　　“用来观赏还是挺不错的。”
　　说着，苏子曦就将这把价值不菲的拆信刀放进了包里。
　　“呵呵，今天赚的还是蛮多的。夜还长，你自己先拿五万去玩玩吧，我先去上个厕所。刚刚可真是给我紧张的膀胱都要炸了。”
　　唐郁一反刚才的严肃和傲慢，脸上重新挂起了笑容，说道：“有的时候啊，打牌确实不能想得太多，不让容易让脑子打结呢。你先玩吧，这赌场也就这么大，可不能光看不玩呢。”
　　苏子曦一愣，但随即反应过来，脸上的欣喜也随之松懈：“哦？我还以为你天不怕地不怕呢！快去吧，小心以后患肾结石。”
　　听到肾结石，唐郁的表情突然抽搐了一下，显得有点尴尬。
　　“滚滚滚，我先去趟厕所。”
　　为苏子曦简单的指了指那几个人聚的最多，但赌注在是全场压的最低的赌桌后，唐郁也就离开了赌场，去寻找厕所去了。
　　唐郁离开……
　　嘈杂的赌场里，各色各样的目光落在了苏子曦的脸上，腿上和包里。当苏子曦在兑换中心计算完了这套房子的价值和中间抽成后，苏子曦拿着这三百多万英镑的支票塞进包里，然后找了一家赌注压的很大的场子。
　　众人散去，所有人都知道这个一看就没有成年的乖乖女孩包里，有着三百万英镑的巨款。但是也没有任何的人想过在这里诱骗她，更别说抢劫了。
　　这是什么地方？这可是楚夷岛海上游乐园，他们会允许一个小女孩带着这么多的钱离开这里？
　　看那些男人的眼神，苏子曦明白，运气好的话，自己或许还能带着一点钱下船。如果运气不好……成为场中任意一个人的女宠都不会有任何的意外。
　　所以为了让自己不再被惦记，她只要尽快的找到一个无限注的场子，将这些钱输出去。
　　匹夫无罪怀璧其罪这个道理，苏子曦很清楚。
　　可是，当自己成了那一块所有人都想要的玉璧，而且这些人明显都不怎么在意那三百万英镑的时候……
　　指尖，触到了刀柄……
　　海上的夏天，虽然清凉，但也泛着白天的气息。
　　这个世界，没有那么为什么。所以更多的时候，自己种下的因，往往得到的果会超乎自己的想象。
　　可是，在一片朦胧的黑暗里，又有谁能够先看到果，再去改变自己的因？说到底，这一切也都是怪自己，怪自己没有把事情考虑周全，把所有可能发生的事情全都计算在内。
　　是的……
　　事情，要考虑周全。
　　当唐郁站在甲板边转过身去，看着从身后缓缓走到身边的西装男人的同时………
　　他，就在考虑事情的因果关系所带来的蝴蝶效应。
　　“苏晓涵说，你没有做好她交给你的任务。而且也没有将现任的苏家大小姐刺杀。”
　　“呵……我可不觉得那个女人能够命令我，再说了，你的好副手秦言可是让我吃够了苦头。”
　　“我也不觉得你能够成功刺杀掉苏御瑾。但是你呢？”西装男人转过身，脸上不知何时便戴上了一副纯白的面具：
　　“真的打算离开永夜议会？”
　　清凉的海风，带着咸咸的气味吹散唐郁额前的发丝。随着微风抚动的，还有西装男宛如变戏法一样出现在他肩上的纯白色斗篷。
　　“我今年成年了，这几年来我爸我妈都很担心我。”
　　他坐在栏杆上，目光望着海面上那轮皎洁的湾月。在他的脸上，也是难得地露出了一副思乡的忧愁。
　　“我想，你应该会允许一个想家的人辞去工作，然后回家里好好的吃几顿母亲做的菜？”
　　“………对吗。”
　　“白影？”
　　 

第60章 逃离
　　天空的色彩，慢慢变成了银色。
　　然后，那些星屑，也在月光的辉耀下逐渐被感染，飘飘摇摇。
　　从天而降的月光覆盖在一片深蓝的海面上。尽管照不亮水面下的黑暗，但是偶尔摆起的浪花，却在那一瞬间，美得如同钻石一般……
　　“嗯哼？”
　　白影转过头去，看着唐郁被月光亲吻的侧脸。他那双藏在手套之下的手指也缓缓的展开，因为戴着面具，所以没有人能够猜到他此刻是怎样的心情。
　　“我说过，永夜议会是一份工作，一种职业。既然你不想继续工作了，当然是可以离开的。想必你这次决定离开，应该是不会再变动了？”
　　白影微微一笑，双手背在背后，说道。
　　唐郁转过头，看着那张一面白一面略显黯淡的面具，略微思考了一下之后，说道：“对，我的辞呈也交由苏晓涵替我转交了。”
　　“不不不，我的意思是，你这次的离开，是真的想好了吗？你为永夜议会做了很多事，那些事情足以让你在被警察抓住后立刻处以死刑。”
　　唐郁咬了咬牙，屏着呼吸犹豫了许久，说道：“我妈会帮我隐藏身份的……再说了，我在外面玩了这么久，不是也没有被抓吗？”
　　面具下的笑容慢慢消失。他叹了口气，说道：“你的母亲……我记得，当初你从家里逃离出来的原因，就是因为你的母亲。”
　　白影踏上两步，面具下的声音略微露出一抹温柔————
　　“因为，你这几年做了太多太多的事情同样的，你也做了太多太多让你的母亲感到心痛的事情了。”
　　“呵呵……你果然还是个孩子。你离开了这么久，你也应该想清楚了吧？你的母亲的真的对你很好。”
　　“……………是啊。”
　　“她非常在意你的心思，经常会从你的方向去考虑她自己的问题。虽然这样娇纵宠溺的母爱让你拥有一个美好的童年，但是在青春期的时候，你发现自己心底的秘密似乎也被你的母亲看透了，对吗？”
　　唐郁的瞳孔睁大，一时间竟然说不出任何的话来。是惊讶他对自己信息的完全掌握，更是恐惧于他竟然知道自己的母亲，竟然知道母亲是怎样的一个人？！
　　可就在这时，白影伸出手，往唐郁的肩上拍了一下。这一拍，让唐郁浑身的肌肉都松懈了……
　　“你………？！”
　　“我和你的母亲曾经是最好的朋友。你不用担心我会对她下手。另外，你的母亲也并不知道我的这个身份。你的消息我也没有告诉过她。”
　　“可是………”
　　看着白影抬起头，那月光将他那另一面的黑暗给填充上了洁白的月光，唐郁的大脑更是短暂的失神……
　　“你那位，几乎不会考虑自己心情的母亲，你觉得她猜到了你这些年会做些什么事情吗？”
　　刹那间，那双被温柔占据的湛蓝眼眸突然出现在脑海里。几乎没过几秒钟，脑海里的那张脸，便化作了一张心酸的泪眼。很快，唐郁的表情……变成了知错的小孩般，委屈而坚毅………
　　“怎么了，小妹妹？”
　　八人场的无限注赌桌上，大盲注赌徒看到苏子曦魂不守舍的望着窗外的夜色，便开口发问。
　　苏子曦没有回答，她只是默默地注视着窗户上，斑斓灯光中自己的倒影。此刻，窗中的自己被一群人彻底的包围住了，完全看不清自己的全貌。
　　不过……心中的这个不安……是怎么回事………？
　　“不好意思，可能是我有些乏了。跟注，五万英镑。”
　　思索了片刻之后，苏子曦还是摇了摇头，驱散掉自己心里那隐隐约约的不安，继续用合理的方式将钱，喂到他们每个人的手里。
　　那么，现在……
　　他们的胃口，已经被拆分成无数份的三百万英镑喂饱了吗？
　　是不是在心底默默地调笑着，盘算着，苏子曦这个还没有成年的小女孩？
　　……………不。
　　月光，依然飘洒。
　　洁白，纯净，不带着丝毫的污垢，也不会有丝毫的瑕疵，跳着曼妙的舞步，从天空中落下，落下………最后，落在这位前永夜刺客的头发上。
　　落在这片漆黑的大海上，落在刺客手中的照片上。
　　照片的故事，是一位母亲抱着一个襁褓，柔情温婉地亲吻着襁褓中的小婴儿。
　　照片里的女人依然是那么美丽，她的笑容依然是那么的让人沉醉。即使已经三年都未曾见过一面，她的笑容也依然引起了他的回忆潮涌……
　　“这是你的妹妹，也是由你的母亲取的名字。”
　　“唐冰。”
　　唐郁一愣，低下头，一言不发。
　　“她对你好，是母爱。那是因为，在她近乎糟糕的前半生里，也是母亲去撑起了整个少年。你的少年期，她也想让你感受到最温柔的母爱。”
　　白影背着双手，眯着眼，眼神化为严谨和冷漠，说道———
　　“她对你好，因为是十月怀胎，是血浓于水，是她与唐礼的爱的结晶。我知道，你其实一直都很聪明，也懂得压抑自己的欲望，克制自己的情感。但是，青春期的性懵懂遇上了无微不至的，平等的母爱，却被你视作了恋母的情愫。”
　　唐郁低着头，一句话都说不出来。可是，在他那低下的视线里，却是出现了一直白色的手套。
　　“因为这份感情让你感到不可思议，以及发自心底的厌恶自己，所以你才选择逃离那个温柔乡，来到永夜议会，用血和人命来洗刷这份畸形的爱意。”
　　“不执着于一人一事，转而用更大的善良，去解救她人。按照她的计划，苏子曦原本就必须死在那个城市里，可是你救了她。也许，你正是用此举来弥补自己心中的罪孽，希望得到与你母亲长相相似的女孩的宽恕。”
　　唐郁的头，慢慢抬了起来。
　　他的眼睛里有些恍惚，望着眼前的这个男人情不自禁的，像个晚辈一样，垂下了头……
　　“这三年的杀戮，也许并没有将你的本性改变。我不打算继续挽留你，你的母亲邀请我吃饭的时候也经常会提起你，她依然在想你。如果你愿意的话，我会为你洗掉你身上所背负的罪孽，让你以一个十八岁的小男生的姿态，回到你的家里。”
　　白影从怀里取出一瓶喷雾，右手食指放在喷头上，双臂用力的摇晃了几下。犹豫了片刻之后，他走到唐郁的身边，左手用力的将他的头按倒在栏杆上。而唐郁则是任由其摆布，不打算做出任何的抵抗。
　　“从现在开始，你将不再是永夜议会的一员了，唐郁先生。”
　　事实上，从小就顽皮好动爱打架，自己也知道这绝对不是什么好的行为。但是母亲在批评之余，也大力的表扬了活泼是孩子的天性。这样的教育，这样的宠溺，让唐郁并没有完全按照父亲唐礼的商业精英式教育去成长。而是在外面当一个小霸王，在家里当母亲永远长不大的小儿子。
　　冰凉的喷雾，将脖子上代表着家人的蓝色棠梨花纹身除掉。
　　“从现在开始，你只是渝都唐家的长子。和‘伊甸’没有任何的关系。也许，我们今后会在某些道路上再次产生交点，但我们的梦想，应该是一致的不愿意敌对。而这种一致性，将会是我们彼此为生活，为目标共动努力的最大动力。”
　　“………我……感谢您的理解，白影先生。现在，我不再是刺客‘伊甸’，不再是永夜议会的一员。当然……”
　　唐郁抬起头，望向白影，语气坚毅的说道————
　　“我也不再是您的手下了。”
　　“永夜议会的会长……白影先生。”
　　两人的身影在月光中，泛起一些朦胧的光点。然后逐渐的在夜色中，迷失成万千星光中的一粒………
　　这是个什么数字？
　　睁开眼睛，那双紫色的瞳孔带着调笑的望着坐在他面前，那位脸色苍白的少女。
　　那娇小的身子在这个环境里，就像深入原始森林里的小兔子。随便钻出一个长相恶心的庞然大物，就能将她彻底的吃干抹净。
　　这是个什么数字？
　　周围的人们非常嘈杂，但是坐在桌边的八个人，加上那位控制翻牌的女人，都一直保持着默契的安静。
　　他的嘴角带着些许玩味的笑容，左手拿着两张扑克牌，在略微思考了一下之后，将桌上自己这边的所有筹码，全部推到了桌子的中央，成为了这一局的池底奖金。
　　“All-in.”
　　金发的少女红着眼睛，显然没有猜到紫瞳男人会这样轻易的All-in.她捏着手中的两张扑克，那是花色相同的梅花2，3。而桌上的四张公共牌分别是黑桃2，黑桃3，梅花Q和方片10。
　　她看了看底牌，又看了看对面那副阴沉的笑容，终于心底开始发抖，哽咽着声音将手中的仅剩一百万英镑的筹码，也全部压了上去。
　　“开。”
　　少女率先翻开手中的牌，随后她抱着一副警惕而担忧的眼神望着对面的男人。只见他在摸了摸嘴角后，将两张牌缓缓地翻开……
　　红心10和红心Q。
　　“……我又输了。”
　　少女红着眼摇了摇头。紫瞳男人想了想，从底池里扔出一张价值一千英镑的筹码丢到少女的手边。
　　“唔……嗯？”
　　抬起头，是疯狗那张邪魅的笑脸。
　　“小姐，赢了你这么多钱，我也怪不好意思的。要不这样，今晚我去你房间，偷偷把钱还给你？”
　　 

第61章 你以为的真相
　　苏子曦当然不会让这条疯狗接近自己。但是看他的样子，貌似还没有认出来自己，所以苏子曦也就没有管他，转头越过人群，去寻找那个掉进厕所里的唐郁。
　　“不用了，我哥那里还有点钱。而且我也应该要回去了。不好意思，我不玩了。”苏子曦甚至懒得对疯狗多说几句，转头就要离开。
　　疯狗却是呵呵一笑，伸手就压住了苏子曦的肩膀，冷笑道：“你哥哥呀？……那还真不是个好哥哥呢。居然让这么漂亮的妹妹一个人待在这赌场里，就不怕被哪个大叔叔悄悄打晕带走吗？还是说……他已经和某个人达成了交易，打算用妹妹你去换取他所渴望的东西？”
　　苏子曦蹙眉，一把拍掉他的手，严肃道：“放开，不然我叫人了！我哥哥很厉害，小心他一会回来给你头都打烂！不知道男女授受不亲吗？真是没教养的粗鲁家伙！”
　　对于苏子曦的反感发言，疯狗却是没心没肺的笑了笑，说道：“我知道你哥哥很厉害啊，但是这有什么关系呢～～～反正你哥哥甚至都把你一个人放在这里了，他可能从一开始就没关心过你吧？再说了，男欢女爱不都是因为某一边的人开始耍流氓开始的？我正常地追求你，难不成你哥还要阻止我？”
　　说着，他从后面直接一把抱住了苏子曦，将她牢牢地锁在怀里。
　　“你猜～～我们这个行为叫什么？”
　　苏子曦浑身一震，然后奋力挣扎。可是疯狗的双臂将她死死困住，坚硬的肌肉勒得苏子曦胳膊生疼。
　　是有女性被冒犯甚至侵犯时的挣扎，但更多的是她想要逃离疯狗的控制。因为她始终忘不掉这条疯狗当初是怎样割开自己脖子的。
　　可是挣扎，带来的只有疯狗的淫笑和自己皮肤上的疼痛。
　　“对初见的小女孩做出猥亵行为？在赌场里英雄救美？还是………？”疯狗依旧淫笑着。
　　“你给我放开—！！”
　　苏子曦的胸部已经紧紧贴在疯狗的身上，声音也根本发不了多大声。苏子曦完全无法想象自己背后的那双手究竟是怎么做成的，自己竟然使出浑身解数去反抗也不曾有过一丝动摇。
　　“呵呵……好了，我不逗你了。”
　　终于，一直淫笑着的疯狗收起了那张邪魅的笑容。他轻轻松开双手，但还不等苏子曦逃离他的身边，便立刻拉住了她的胳膊。而苏子曦也是瞪着眼睛，眼中的怒火在这个纸醉金迷的地方，立刻焚烧。
　　“好啦，对不起小姑娘，我向你道歉。我叫余辰，你呢？”
　　尽管苏子曦余怒未消，但疯狗这样子似乎不打算纠缠自己了。如果是别人倒也没什么大碍，但是苏子曦可是从心底里的怕疯狗。所以，面对疯狗的主动示好，也只能悻悻然地降下火气，然后回答他的问………
　　手臂用力，将女孩再次拉到怀里。苏子曦大脑还在处理刚刚的消息，此刻根本就没有注意到他的拉扯。直到胸口传来一阵疼痛后，苏子曦才抬起眼睛，开口骂………
　　“帝国理工学院爆炸案，我的对手？苏。子。曦。小。姐？”
　　………道。
　　“…………？？？？！”
　　瞳孔中的火焰，却在这片海上，顷刻间，消失了……
　　海浪声徐徐而来，白影当然能察觉到空气中，那抹混在人群里的恐惧。他极为安详的伸出手，拍了拍唐郁的肩膀。
　　在白色的手掌放在他肩上的那一瞬间，唐郁抬起头，似乎想到了什么挺重要的事情，准备离开了。可是手掌的主人却好像有什么话没说完一样，捏着肩膀拉住了他。
　　和唐郁的略显急躁不同，他的手掌仿佛有着安慰别人的魔力，能让人暂时放下心里急躁的冲动。
　　“你为什么突然就想要带着个小女孩了？”
　　唐郁看着那张面具，但看了一会后实在是看不出面具后那张脸究竟会是怎样的笑容后，他才重新回到白影的身边，撑着栏杆望向大海。
　　“不知道，我就是感觉……她好像并没有〖人偶师〗说的那么坏，所以我才留了她一命。嘛………我随时都可以杀了她就是了。”
　　“………呵，你可舍不得杀她。”
　　白影抬起头，面具后那双玫红色的眼睛闪着别样的光芒。
　　“她和你的母亲长得非常相似。这个是你救她的第一个原因对吗？这几年来，你刺杀的贵族女性可不少了。我不觉得你会单独为她破例，这其中一定是有原因的。比如，把她当做你宣泄那本就不应该存在爱意的对象。”
　　眼看着唐郁又要愤懑地发作，白影立刻拍了拍手，刹那间，两种手套瞬间被某种力量彻底撕碎，露出藏在布料里那双经络分明的手背……
　　手掌反转一下，两只掌心都有着一张扑克。
　　“先别急，这只是其中一个很小很小的原因。而第二个原因呢，则是因为这个。”
　　手掌缓缓媃聚，两张扑克瞬间被他捏在指尖，然后牌面缓缓转向唐郁………
　　梅花Q和红心6。
　　唐郁瞪大了双眼，难以置信的看着白影手中的两张扑克牌。
　　这两张牌……恰巧是刚刚那场赌局里，自己必输的两张牌，怎么会这么巧……？
　　“苏子曦。这个女孩比你我想的都要更复杂。她的牌艺我倒是没见着，但是她的即时计算能力和精准到秒数的动态视觉力都证明了她不一般。”
　　白影缓缓踱步，在海风的允肯下一点一点地将自己的想法说了出来。
　　“因为很像你的母亲，所以你打算培养她。我不知道你对她做了什么事情，但是就目前的结果来看，应该是个让你很高兴的过程。”
　　“可是，这样一个被霓夏帝国国务卿苏家所收养的养女，你又何必要教她那些对她来说可能一辈子都用不上的‘技术’呢？人家可是有着数不尽的金银珠宝，享不尽的荣华富贵，最后再嫁给一个英俊帅气，前途无量的小贵族，过着幸福美满的一生。”
　　脚步站定。白影转过身去，立于浪花的潮。乳白色的晚潮飞溅起，落在他的斗篷上，化作一点黑色的飞灰，消失，留下一点点湿润的衣物。
　　“她注定会过世人眼中最美满幸福的生活，你这么教她根本没有任何好处 除了恶心她之外，你什么事情都教不了她。”
　　“可是，因为第一条的原因，这么想来你确确实实的是想教她些什么事情。而思来想去，值得让你花费几个月的时间去培养一个苏家的大小姐的原因呢………在这个世界上只有一个————！”
　　白影转身，右手轻轻打了一个响指，面具后的嘴角，泛起一模微笑。
　　“苏家真正的大小姐，苏晓涵。”
　　白影悠悠然地，说出了那个几乎所有人都认识，却又所有人都不认识的名字。
　　唐郁没有回答，但不可否置的，这就是事实。
　　“这里又牵扯到第三个原因了。你一直都知道〖人偶师〗对于那个女孩是怎样的态度。也知道〖人偶师〗为了她的目的，从而设计了一场长达三年的局。而这个局的目的，就是将苏子曦名正言顺的杀死。”
　　“你不想她死，但是找不到机会接近她。好不容易得知了她离开星繁市，你便接下了这个九死一生的任务。而所做的一切，也只是为了在〖人偶师〗回归之前，教会苏子曦一点关于关于生存，关于尊严的技能。好让她在危机到来之时，能够保住一条性命。”
　　“我说的对吗？”
　　“苏子曦小姐的黑暗骑士，唐郁先生？”
　　白影捏着两张扑克，饶有兴致地看着唐郁。
　　是面具的反光吗？今晚的月光……竟然亮的让人感到有些刺眼。
　　那皓茗月色照在白影的面具上，再配合上他那张带着无害笑意的嘴角，仿佛世间的一切，都在他的掌握之中……
　　“不过呢，这位苏家大小姐倒是深藏不漏呢。从堪破了疯狗的爆炸式刺杀，再到三天时间习惯乞丐生活，最后更是能观察到我用来出千的手法。”
　　“也许一切都是你自以为是的想多了。你出生在一个美满的家庭里，就武断的认为所有人都应该和你一样，拥有着最完美的母爱。却丝毫没有考虑过，一个外人融入别人的家庭是需要经过怎样的磨难，又是怎么熬过几千个日夜的冷眼的。”
　　磨难？冷眼？
　　原本惊讶的唐郁在听到这两个词后，渐渐地沉默了。
　　没错，他确实是认为苏子曦应该和书籍里，自己的刻板印象里一样，受到新的家人们的关爱，无微不至的照顾。但是，自己难道就没有发现过异样吗？
　　谁家的大小姐，会完全不在乎自己的家族尊严？又有谁家的大小姐会在饿了两三天之后，不吵不闹，然后干脆利落地去乞讨？
　　而自己给自己的答案是什么？
　　一个懂得人性的小女孩。从被收养开始，就一直充当着家族里最小最懂事的暖宝宝。用早熟的心理和与年龄不符的行为获取了主人们的认可的关爱，然后渐渐的转为能带着去各种公共场所的小女儿。
　　“所以，你大可不必为苏子曦的生命担忧。她对危险的感知比你来得更加敏感。”
　　唐郁原本是满心的期待，期待着白影亲口认可自己可以离开议会，而陪同苏子曦的教学也会在赌博这一课迎来结束。
　　可是现在……在得知了苏子曦并没有自己所想的那么娇弱后………
　　为什么……
　　这心里，反而更加担忧了？
　　 

第62章 赌徒
　　“好了，你出来这么久也该回去了。就算苏子曦她再怎么与众不同，再怎么有能力，她现在也是一个人在赌场里。要知道能进这个地方的人，多多少少都有些不正当的心思。要是小丫头被谁带走了，那可有够你悔的。”
　　白影缓缓地说着。似月光般柔和的晚风从耳边拂过，渐渐的，唐郁也动了起来。
　　“那……我希望以后我们不会再见面了。”
　　说着，唐郁驻步，拉着门把手沉默了片刻后，说道————
　　“以‘伊甸’与‘白影’的身份。”
　　白影点了点头，没有回应他。也许正如他所说的，脱离了组织便彻底失去了联系的必要，尽管或许还有着一层‘亲戚’的关系，但是对于‘白影’来说，唐郁只是一个毫无干系的路人。
　　重新回到船内赌场，人数自然也是越来越多。唐郁望着满舱的赌徒，心里也闪过了一丝不妙。而这种不妙的感觉，在脚步腾挪几圈之后，便化作了焦急………
　　“你有看到过一个十六岁左右的女孩吗？她有一头金色长发………”
　　原本认为世间的一切事情对他都起不到丝毫的情绪波动，可是在苏子曦彻底的消失在了赌场中后，他好像突然捕捉到了什么东西……
　　一种，心里很不舒服的感觉。
　　“哦，你说那个五局游戏就输掉三百万英镑的小丫头啊？她被一位绅士带走了。好像是谈好了什么价格吧？………怎样，要不那个绅士玩完了也让我玩玩？放心，钱不会少你的。”
　　在几乎将赌场的人都问了个遍后，唐郁终于得到了一个答案，一个让他感到有些恶心的答案。恶心到他甚至没有理会面前这个男人的恶意调侃。
　　价格…………
　　在这个赌场里，在这个游轮上，价格代表什么？
　　这里，汇聚了世界上绝大多数的金钱，也汇聚了很多有权有势的人。所以，价格对他们来说也只是一个数字，一个不需要思考后果就能够随意扔掉的数字。
　　而一个妙龄少女，对于价格的操作方式是什么？
　　这条游轮里，供给休息的房间很多。也许是将绝大多数的钱都装饰在赌场里了，游轮里的房间也都有着隔音效果不算好的装潢。
　　房间里的叫声，能够吸引权贵者的驻足；而发出叫声的人，则能够在驻足的权贵之人身上，再掏出他们最后一笔钱。
　　苏子曦不笨，对于钱的渴望程度也不至于到会卖身，既然是她谈好了价格，想必应该也不会让自己吃瘪。现在，她已经和那位“绅士”离开了这里，可是相对应的………
　　苏子曦一个女孩……能做到什么？而最惨的结果，又会是什么？
　　想到这里，唐郁的额头不由得冒起几条青筋。很快，他便宛如灵猫一般穿过人群，在被称作休息区的情色房间里一扇一扇的搜查，闹出一阵又一阵娇嗔和怒吼。
　　最后，唐郁在这一层的尽头，听到门后那宛如虐待一般的女性惨叫，踏出的脚步在这一刻停下，然后………
　　冰冷的汗水，在冷清的白月下缓缓滑落……
　　耳畔，海浪声呼呼而动。
　　尽管没有回头，但那件纯白色斗篷后的存在，却毫无疑问的扎进了苏子曦的眼底，与心脏。
　　“主人，按照您的吩咐，苏子曦被我请回来了。”
　　疯狗单膝下跪，朝着白影的背影虔诚而敬畏地低着头。而苏子曦则在这句话之后，心脏疯狂的跳动，仿佛下一刻就要从嗓子眼里跳出来的一样。
　　白影转过头，看到的就是苏子曦那双被恐惧填满了的眼睛。她的瞳孔……和季雨的非常相似。迎着苍白的月光，却盈不出与之相对的光泽，而是如同她那头金发一样，在白月之下，显得格外黯淡。
　　这一瞬间，苏子曦感觉自己好像就是一直被秃鹫盯上的田鼠，也正是这位浑身上下都被白色包裹住的男人，让苏子曦立刻掘出回忆，在尘封的记忆相册里翻到了那一张————
　　永夜议会唯一的一位掌权者……
　　以一己之力，搅乱整个联合众国的结盟之势。更是略施小计，就将霓夏帝国和坎贝尔公国两大国家的关系弄得如此严肃。
　　白影轻笑一声，让疯狗站了起来，随后朝着苏子曦伸出手，笑道：“好久不见了，小家伙。”
　　………等一下……这是什么意思？
　　小家伙……？他认识自己吗？可是他是疯狗的上级，也是永夜议会的独裁者……难道说，他知道了自己已经以另一种身份重生了？！
　　等一下………冷静………
　　不可能的事情，自己的人格伪装很完美。绝对没有人能猜到苏子曦已经不是“苏子曦了”。
　　那么，他是想做什么？假装很熟的样子？难不成……“自己”曾经也是永夜议会的一员？！
　　没有选择，苏子曦此刻的小脑瓜子想的太多，反而一句话都没有说。白影看着大脑宕机的苏子曦后，意味深长的笑了笑。而疯狗显然对这个女孩当初在帝国理工学院和自己的对弈，再加上赌桌上故意，输钱给自己以保全自己的全身而退，更是对这个女孩有着浓厚的兴趣。
　　而苏子曦显然还在因为极度的恐惧而大脑抽帧中，不知道脑子里想的是啥，看起来就像一个木偶一样。
　　“你还真是胆子大，明知道我们要杀的就是霓夏帝国的人，你这个苏家的大小姐竟然还敢和我的刺客一起游山玩水？”
　　白影看着苏子曦，温婉的玫红色瞳孔不经意地露出一个审视的眼色。但这个眼色以为是转瞬即逝，他再次恢复成那温婉的笑容，尽管有面具作为遮挡，但场上的两人也都知道，这个男人再笑。
　　“呵呵……如果我没记错的话，刚刚苏小姐可是拥有着三百万英镑的巨款。可……你却又在半个小时之内将这笔钱彻底的输光了，甚至可能连第二天的吃饭钱都没有了。”
　　苏子曦深深的呼吸之后，也抬着眼睛直视着白影的眼睛。
　　她已经从白影的话中得到了几个答案。首先他也并不知道自己就是那个向全世界曝光了永夜组织身份的人；其次，自己活着对永夜议会来说，会比死了更有用，自己绝对不会死在这里；第三………
　　“输钱是可以理解的，但是一直输钱呢……呵呵，这可就涉及到心理学了呢。”
　　“故意加注然后输掉游戏和钱财……这种拙劣的演技在为赌而赌的场合里，起不到任何正面作用。也就是说，故意输钱的行为，在赌场里，并不会让赢钱的人感到开心。”
　　“所以你一直想方设法的赢小注，输大池。这需要的不仅仅是心理学，更需要的是计算力和恰到好处的表演。”
　　疯狗从杂物间里取出一张长三米的桌子放在两人之间。而白影看着苏子曦的那张恐惧中泛着自信的双眼，不自觉的发出了由衷的笑声。
　　随着苏子曦的沉默，白影的浅笑，疯狗也在桌上布置好了一副未拆封的扑克，骰子和小型轮盘等等一些在赌桌上常见的赌具。随后，疯狗撩起衣袖，轻轻拆开那一副扑克，将大小丑当着两人的面撕掉。
　　“所以，我想单独和你赌一场。同时，也将你所向往的真正的自由当做赌注，来和我，赌一场。”
　　“…………我……”
　　“我还不至于骗一个毛都没长齐的小丫头。”
　　苏子曦很紧张，她偷看了一眼两只胳膊都空出来了的疯狗，眼里呈现着比看到白影还要浓郁的恐惧。
　　疯狗在等了一会后，发现苏子曦没有给出任何的回应，而白影则是沉默着，等待苏子曦给出回应，便叹出一口气，走到桌子旁，将摊开的扑克翻回。
　　“那么，两位想要先赌什么？”
　　寂静无人的游轮底层，在苍白月光的照耀下，一切都显得极为安静。苏子曦在这种全方位被压制的情况下，仿佛已经无法顺利的说话了，胸口的起伏让垂着脑袋的她看起来像是在哭泣一般。
　　疯狗看看白影，现在看看苏子曦后，缓缓地说：“两位，我想你们应该都知道赌桌上的规矩吧？在正式开始赌局之前，我需要了解到你们的赌博修养。你们一定是会愿赌服输的对吗？”
　　“主人，您输掉游戏之后，会彻底的放过苏子曦这一次，是吗？”
　　白影笑而不语，点头。
　　疯狗转头，看向苏子曦，沉默。
　　赌博，这个事情苏子曦见得很多。
　　赌，这是一个看似来钱极快，但实际上只会让人赔的人财两空的游戏。
　　在以前的阴沟里，除了垃圾和尸体外，更多的就是那些因为赌钱而输得倾家荡产，输得妻离子散，倒在臭水沟喝着劣质啤酒的赌徒。
　　更有甚者，为了赌，甚至将自己的胳膊大腿都押在了赌桌上，然后成为一个残废。
　　赌博的人中，真正的赢家只会是布局者。而这位布局者并不是提供赌场的人，而是就在赌桌游戏里。
　　梭哈，是庄家。而德州扑克，便是大盲注。
　　有一个定律，赌徒参与赌博，收入永远都比不上支出。同样的，赌博也有两个点是绝对不能做的————
　　其一，便是赢钱。
　　布局者允许你小赢，但绝对不会允许你赢一把大的。
　　也许真的是幸运女神降下眷顾，让你赢了一大笔的财富。但是识趣的人，会找到合理的方案，在接下来的几天里将这笔财富“退”给布局者。要不然……
　　这笔财富，你恐怕这辈子都没有机会去享受了。
　　 

第63章 运气是对实力的否定
　　至于第二种，那就是输了赖账。
　　比起前面的赢钱来说，这一个点可谓是触及到了赌场的红线。一般来说，所有赌场的背后都是有着非同一般的势力，没有背景的普通人或者说只是有点闲钱的富豪根本就无法与其对抗。
　　输了之后赖账？那么，赌场里的法律可以保证赖账之后的利息，绝对比想象中的还要贵重数十倍，甚至是让其生不如死。
　　一旦上了赌桌，苏子曦就知道，在这个小小的战场上，自己就绝对不能赖账，甚至是绝对不能赢……
　　对方是永夜议会，更是这个恐怖组织里唯一的头领。而自己只是一个被苏国务卿收养的臭丫头，一个被疯狗咬死的尸体，怎么又敢在他们面前赖账？
　　所以，步步为营，这才是赌桌上该有的精神品质。
　　“………我赌。”
　　三人对视，疯狗和白影齐刷刷的盯着苏子曦，而苏子曦则是看着桌上的赌具，瞳孔逐渐涣散，失去了活人该有的聚焦。
　　得到了苏子曦的回应后，疯狗也随之点点头。他一摊手，说道：“那么，两位第一局想玩什么？”
　　白影看着面前的女孩，看着那女孩也抬起头，虚无的瞳孔里就连月光也无法戳碰。他想了想后，咧着嘴，笑道：“五局一胜定胜负，如何？只要你能赢我一次，那你就自由了。”
　　苏子曦点点头，然后目光缓缓移到了骰子上面。
　　“我先选玩法，可以吗？”
　　疯狗看了她一眼后，缓缓转过头，再得到白影的首肯后，他才冷冷的注视着苏子曦，退后一步。
　　苏子曦走到桌前，丝毫不犹豫地拿起了鼓盅，然后右手紧紧捏着那颗骰子的每一面……
　　“第一局，我玩骰子。比大小。”
　　苏子曦选择骰子并非不是没有原因的。因为比其他的赌博来说，骰子作弊的可能性实在是小太多了。要赌，当然是两个人都要各摇一次，即便是对方作弊，那自己也有足够的时间作弊。当然，骰子这个游戏的运气成分也是占很大一部分。
　　以前被母亲抛弃之后，他在漫长的流浪生涯里没有什么玩的，不过倒是在街头魔术赌博上面看的够多，也学过几招骗术。
　　白影很快就明白了苏子曦的意思，他冷不丁的鼓起了掌，然后让疯狗为他递来一个鼓盅和一枚骰子。
　　一红一蓝两束目光在海面上汇聚，手中的鼓盅也吞下骰子，那木与瓷的碰撞声，仿佛在海风的鼓动下，在各自的心底悄然诞生。
　　是错觉吗？为什么………这夜色竟然透着血色的余晖？
　　“那么，为了公平公正，我们双方同时摇盅，摇盅时间不得超过三十秒。”
　　白影像是理解了什么似的，看着苏子曦那双冷淡到极致的眼睛，立刻将骰子扔进盅里，等待着苏子曦的动作。
　　轻轻的摇了摇，两口盅同时扣在手上的盅盖上，然后才放在桌面上。
　　“那么首先……苏小姐先开吧。”
　　苏子曦沉默着点点头，虚无的瞳孔似乎凝视着她的对手，却又好像目空一切似的窥视着海面上的黑暗。接着，她掀开鼓盅，里面的数字是6。
　　很大的数字了，但苏子曦的表情却还是那样的严肃，右手也紧紧捏成个拳。
　　接着，白影也掀开鼓盅，得出来的数字是6。
　　第一局平局。不过没关系，这个游戏本来就是概率问题，而且至少没输不是吗？两人继续以骰子的玩法继续赌局。
　　第二局，白影是3，苏子曦是3。
　　第三局，苏子曦是1，白影是1。
　　第四局，白影是2，苏子曦是2。
　　第五局，苏子曦是5，白影是………
　　骰子，在鼓盅里不断的碰撞。配合着深海的晚潮，在这寂静的底层甲板上显得格外刺耳。
　　“那我开了………？”
　　看着苏子曦第一次摇出一个6，这个骰子里最大的数字，白影依然是保持着他那副无所谓的笑容。他能看出苏子曦的双眼在逐渐恢复聚焦，这也就代表了这一次又一次的平局在动摇着她的心态。接着，就在他要取掉鼓盅的那一刻，………
　　啪！
　　苏子曦的手，死死地按在那只白色的手套上，不让他再继续开盅。
　　“嗯………小姑娘怎么了？”
　　突然间手被按住，白影一时间也不知道为何原因。他轻声的问了一声，那宠溺的语气仿佛是在和小孩玩耍一样。
　　苏子曦有了动作，而疯狗当然也不例外。只不过他没有去理睬苏子曦按住白影的动作，完全不担心苏子曦会在这个几乎是脸贴脸的距离里，抽出那把唐郁送给她的拆信刀，刺穿白影的心脏。
　　他只是直勾勾的看着面前的满眼笑意的白影。顷刻间，整片海面，陷入一片死寂。
　　“……按照赌场规则和常理来说，赌博出千，按输论…”
　　面对身前少女那不冷不热的规则宣告，白影只是呵呵一笑，然后垂眸，在少女的注视下点了点头。
　　“确实是有这么一个道理。只不过在这个基础上还有一个说法，只有在赌桌上察觉到对方出千了，而且知道对方是以何种方式出千的，这条‘规则’和‘常理’才能够得到认可。可如果察觉不到对方出千，或者出千的方式，那就和没出千一样，赌博双方不能对结果产生任何异议。”
　　白影继续笑着，他的眼睛里，那玫红色的瞳孔没有一丝的恶意。
　　苏子曦没有说话。
　　连续平局了四局之后，苏子曦非常明白面前的这个男人在出千，或者这个男人和疯狗一起配合着出千。而且出千的方式比自己的更为高级！
　　但是………他们究竟是怎样出千的？而且还能恰好每次都是平局？如果无法找出这一点，自己就绝对会输掉！
　　凭什么？同样的三十秒，同样的盅与骰子，而且彼此还互相交错开盅都能四次平局？？
　　现在说起来，他们说过只要自己赢下一局就能离开这里。可是定好的五局，已经有四次平局了！
　　果然………这群东西还是没打算让自己离开。他们所做的这一切，也只是为了满足他们自己的恶趣味。
　　没有希望，就只会认命。而有了一点希望后，再用近乎与嘲讽的方式将希望折碎，这才是真正直击心灵的伤害。
　　苏子曦咬咬牙，这一瞬间她想了很多，但最后，还是缓缓挪开手臂，指着自己的摇出来的点数。
　　“……………这一局，算你的。”
　　对于这个提议，白影没有任何的抵触与反对情绪，反而像是将晚餐从牛排改为饭菜一样的随意淡然。
　　苏子曦盯着他那双玫红色的眼睛沉默了好一阵子后，才伸出手，要求自己开盅。
　　苏子曦这纯凭运气摇出来的5点，在让给了白影之后，她捏着这只没有手汗的鼓盅，轻轻打开……
　　骰子的正面，5。
　　连续五次……在连续五次的摇骰子游戏里，他竟然能够和出千的自己打成五次平局！更糟糕的是，苏子曦根本就不知道白影和疯狗用了什么手段。而且这最后一盅更是自己亲手开的，不存在他在开盅时动手脚的因素。而自己压着他手掌的时候，他的手也没有任何的动作！他是怎样作弊的？如何作弊的？？！
　　“呵呵，我们还真是巧啊苏小姐。摇骰子这个游戏都能五次平局呢。”
　　白影轻轻摘掉手套，丢在苏子曦的面前，示意苏子曦可以自由检查。
　　“既然我也说过了，只要你能赢我一次就放你自由，可是现在我们竟然打了五次平局呢，这可有些难办了呀………”
　　苏子曦捡起手套，里里外外的将两只手套翻了个遍。
　　找不到任何的证据，苏子曦只好抬起头，涣散的瞳孔带着失落，缓缓合上。等待着处罚的降临。
　　“我打算，再开五场赌局，怎样？”
　　这时，白影将两人的鼓盅和骰子都扔入大海，然后拉过放在疯狗面前的那一副扑克。
　　“如果这次还是平局的话，就算你赢，你看可以吗？我赌桌上的敌人。”
　　敌人………
　　苏子曦的瞳孔逐渐聚拢，原本苍白的脸庞更是增添了一层傲寂。清凉的晚风从海的尽头款款吻来，但在吹过苏子曦的身边时，却变成了凛冬一般的寒冷。
　　这不只是赌场……这更是战场！
　　这，更是自己能够在永夜议会面前出一口恶气的绝佳机会，和自己这次能不能继续活下去的修罗场！
　　想要活下去，那就必须得想到更多的事情，做好更全面的准备，必要的情况………
　　“我要拿五副牌来，而且由我自己来挑选牌组，我自己洗牌。”
　　“同时，我要当庄家。”
　　这种几乎能被称作放肆的话在空气中传荡，疯狗愣了那么一瞬间后，当场就被气笑了。而白影则是干脆的笑笑，问道————
　　“小甜心，这次你又想耍什么把戏？”
　　虽然是这么说着，也不等苏子曦给出回应，白影便挥挥手，让疯狗回赌场里重新取几副扑克回来。在等到疯狗拿着四副扑克回来之后，苏子曦立刻将五副相同的扑克打乱，混在一堆，挑选了好一整子后才挑出带着柠檬味的五十二张扑克牌。
　　“一般来说，德州和梭哈才适合这个场合。但是，我们现在的情况并不适合这两种游戏，所以，我和你比大小。”
　　说着，苏子曦手上很熟练地叠着扑克，洗牌再分牌，最后在桌子的正中央摊开。结束了一切的动作后，她才看了一眼白影，略显生怯地说————
　　“洗好了，一人抽两张，然后比大小。”
　　 

第64章 K
　　“原来这就是你的小计划吗？当庄，就算是平局也是你赢。所以你赢的几率就提高到2/3了，对吗？”
　　苏子曦忍住额头的冷汗，微微笑了一下，说道————
　　“我要他（指向一旁的疯狗）也加入游戏，和你一对。”
　　此话一出，疯狗和白影也都感到了一丝诧异和疑惑。但是白影还是沉默片刻后便同意了苏子曦这个额外要求。
　　看到疯狗和白影站在同一边后，苏子曦自嘲式地笑了笑。随后伸出手，示意白影先抽牌。
　　没错，苏子曦确实就是这样想的。赌博游戏里的比大小，当庄赢的概率就非常大。对方实力高深，心思宛如深渊一般无法窥测，所以对于他们来说，这个庄或许本来就是给苏子曦的。
　　白影抽出两张牌，面具后便传出深沉的笑声，随后便将手里的牌翻开。
　　黑桃A，黑桃K。
　　第一局，先手摸到黑桃K，这个可真是纯纯的运气了。也难怪白影会那么轻松的笑出声来。
　　苏子曦沉默的看着白影的苍色面具，随后目光落在疯狗的身上。他看着苏子曦那张似乎吹了夜风有些难受的脸，邪笑着伸出手，在牌堆里抽出两张牌摊开。
　　红桃A，方块Q。
　　第一回合，对面就摸出了两张A，而且这牌点单抡出来也非常大了。
　　稳操胜券了。
　　苏子曦也是犹豫了良久，在这一堆自己亲手洗出来的牌里看来看去的。纤细的手指在空中游走，然后捏着两张牌翻开………
　　梅花K，黑桃Q。
　　这一刻，疯狗那嘲讽的冷笑也浮现在嘴角。而白影则在疯狗的笑声中，不经意地呼出一口气。
　　白影瞥了一眼疯狗，没有跟着他一起笑。不过，这一局的失利显然是在苏子曦的预料之中的。所以她也是非常干净利落的收回牌，重新洗牌切牌。
　　再次洗好，苏子曦将牌摊开。还不等宣布游戏开始，她的指尖便直接在牌堆里滑动，而疯狗却是抢先一步按住苏子曦的手，纯色的恐怖将苏子曦整个笼罩在黑色的阴影之下。
　　“美丽的小姐，也正如你刚才所说的，在牌局里出千一律是当输论的。而且我们有四只眼睛，心算能力还算不错，总体来说姑且还算是能算的出来一些端倪。”
　　苏子曦一愣，抬头一看，那双紫色的瞳孔里，泛着最冷漠的嘲笑。
　　疯狗松开手，同时苏子曦也慢慢的抽回了手。看到两人分开后，白影才伸出手，在牌堆里拉出一张牌，继续温柔的说道：
　　“刚刚你洗了四次牌，切了五次。按照我的动态视觉和计算呢，我现在手里压着的这张牌应该是方块Q，而～～这一张（手指在牌堆里寻找着第二张牌，抽出）应该是黑桃Q。也就是说，我的手牌里应该是有一对Q的。对吧？”
　　指尖翻开牌，出现在三人眼前的，是一方块Q和一张几乎很难会看见的方块2。看到这一刻，苏子曦有些无法抑制的颤抖了起来……
　　“………可是，这牌和我计算的不一样。所以为了游戏的公平性，我需要让疯狗来重新计算一下扑克的数量。”
　　白影看着那张方块Q，沉默了一会。而疯狗那双满是嘲讽的眼睛，在看到了方块Q之后，也缓缓地化作了谨慎的目光。
　　“苏小姐应该知道赌局里出千的下场，对吗？或许你现在将藏好的牌拿出来，我们这边还能原谅这一次。”
　　空气中……冰冷的月光似乎召来了一阵又一阵的寒风，吹起了苏子曦的长发，将原本就胆怯的心脏，更是缩作一团了。
　　谁能知道白影这个人居然还能直接看透扑克牌的数量不对？这个情况下，自己唯一的出千机会也被看破了，不得已的只要将藏在袖口里的黑桃Q取了出来。
　　“呵呵………我还以为和上一场一样，并没有说不能作弊呢……”
　　出千失败，两人也没理会苏子曦这孤身一人的尬笑。这七回合的赌局，也是由苏子曦的认输结束。
　　“为了保证游戏的公平性，这一回合的游戏，由我来洗牌。”
　　白影重新在那乱做一团的牌堆里重新挑选了一副新的牌，然后将袖子撩到肘后，光明正大的用着不规范的动作洗牌。
　　扑克牌每一次洗牌都是飞的满桌都是，而苏子曦却是目不转睛地盯着那些扑克牌。在月光下，她那双清冷的瞳孔也随着上下飞散的牌而迅速的转动。
　　第八局，开牌————
　　梅花J，方块4。
　　黑桃10，黑桃7。
　　以及……红桃10，红桃7。
　　苏子曦并没有说过比疯狗大也算赢，而疯狗也没有将自己彻底排除在游戏之外，所以这一切都取决于苏子曦的无耻程度……
　　而苏子曦并没有指着疯狗的牌大声嚷嚷着自己赢了。或许在她的潜意识里，黑桃花色永远在赌场里是最大的花色牌吧。
　　反观是疯狗，在看到自己的牌和苏子曦的点数一样后，立刻抬起头，凝视着苏子曦那张阴沉的脸，沉默……
　　第九局…………
　　方块Q，梅花8。
　　黑桃K，红桃9。
　　以及……梅花J，梅花3。
　　第九局，苏子曦依然是惨败，甚至连平局的牌也没能摸出来。对面两人都不知道苏子曦想干什么，也不知道她为何在刚刚和疯狗平局的时候不选择宣布游戏胜利，反而在这里，吹着海风，颤抖着肩膀………
　　“……最后一局了，我要求换一个游戏。”
　　是感受到了绝望，感受到了永夜议会根本就不会放过自己了，所以悲从心来，眼泪也抑制不住的流下了吗？此刻少女的哽咽像是做出了什么悲壮的决定一般，让白影和疯狗一齐陷入了诡异的安静中。
　　没有嘲笑，没有事不关己的轻笑……
　　只有两条几乎听不见的呼吸，和一道哽咽的，却看不见脸的少女哭腔。
　　见两人不准备搭话拒绝，苏子曦摸了摸眼泪，从牌堆里摸出两张J，两张Q和两张K。也就自然而然地说了起来————
　　“我们分别从这六张牌里分别摸出一张牌。因为……唔……你们是一组的，所以你们要摸到一对了才算赢。”
　　“比如你（指着疯狗），你这个混蛋抽到了一张J，这样的话，我也必须要摸到一张J，才算是赢了你们。不然的话，你们就有机会摸到J。”
　　“六张牌……咳咳咳……你们有两个人，也就是你们有1/3的胜率，而我只有1/9的概率可能获胜。以及1/5的平局率。”
　　“我只有一次的机会，我想要活下去，胜率比你们要低，你们接不接受？”
　　少女的任性总是会得到男人的放纵，虽然他们两个人都感觉到了这个游戏好像有什么不对劲的地方。但听着对方只有1/5的平局率，那也就作罢。
　　疯狗看了看苏子曦扔掉的，漂浮在海面上的其余四副扑克，又看了看苏子曦脸上的眼泪，叹了口气也上前了一步，站在了白影的身边。
　　苍白的月光落在船上，将海面的这一艘游轮送到了这片大海的中央。那赌场里的吆喝声已经热烈到底层甲板都能听见的程度。苏子曦洗牌，将那六张扑克混在那几十张牌的牌堆里洗了个干净压在桌上。
　　饶是亲自洗牌的苏子曦也不知道哪张牌是什么牌了。这样的洗牌，绝对无法耍任何的心眼，也就是说……只有依靠绝对的运气。
　　成对概率为1/3。
　　三张散牌的概率为，1/5。
　　而苏子曦破除对面两人成对的概率为，1/9。
　　胜负只剩下一次，这一次对于苏子曦来说，是绝对的关键。而白影和疯狗当然也明白这件事情。不过，他们显然并不是在意苏子曦的去留，而是焦虑于将未来交给命运的紧迫感。
　　“最后一局了，摸牌吧。”
　　说完，这一次苏子曦干脆利落的摸了第一张牌。在看了一眼后，压在桌面上，继续擦着她那眼角的泪水。
　　疯狗和苏子曦对视良久之后，也是从中摸了一张牌交给白影看。
　　是J。
　　在确定好了点数后，白影也细心观察起了剩余的四张扑克。白影知道，对于在最后一句突然提出换游戏的这个事情，这其中是绝对有猫腻的。所以他现在在看，看疯狗摸得J与苏子曦手中的牌以及场上仅剩的四张牌，有什么细致的不同点，可以让苏子曦出千作弊。
　　而疯狗也在思考。思考自己凭着心里那一丝不对劲的感觉摸的牌，思考白影的未来计划，思考今天这艘船能攒多少的现金流，可以用来生钱……
　　当然，也在思考苏子曦这个绝对不是笨蛋的少女。
　　当初在帝国理工的智力博弈，自己也绝对算不上戏耍对面，怎么说也该是个平分秋毫。而现在这位对手，突然提出这样的一个游戏？
　　胜率，真的是1/3吗？
　　三个答案里，选择一个正确的答案，才叫做三分之一。如果没有选中的话，那这个比值就不成立。
　　现在苏子曦已经摸了一张，所以现在的概率已经变成2/6。也许在数学上，这个数字和1/3相等，但是在赌局里，这个概念可完全不一样啊。
　　白影的手指停下，指尖的指甲已经夹着扑克缓缓地往回拖……
　　………2/6……等会………？
　　疯狗抬起头，当他看到白影已经拿起了一张扑克牌之后，他的大脑突然加速运转！
　　不对…………这个概率绝对不是像苏子曦所说的那样！这根本就不是1/3，也不会是2/6的概率！而能凑齐对子的概率只有1/5！而对方破双的概率是2/6，平局的概率却是1/2！这压根就是彻头彻尾的不对等概率骗局！
　　大脑运转完毕，疯狗立刻张开口，伸出手准备将白影手中的扑克牌打掉，将这一个用连败伪装和眼泪铸就的骗局给毁掉！
　　“来看看吧！”
　　但是，手终究还是慢了一步。在疯狗的手还没能触碰到白影衣角的时候，苏子曦也露出笑容看着的那张扑克………
　　就迎夜幕那一轮金色的月光之下，翻出了它的花色————
　　K。
　　 

第65章 放任自由
　　八月清晨………
　　海面上，一片黯淡。
　　此刻，距离下船已经有些时间了。尽管没有告诉唐郁，但是在苏子曦的猜想里，疯狗和那位大人物肯定都是唐郁叫来的。
　　他曾经说过，自己已经脱离了组织。这是实话吗？
　　无论事实是怎样的，现在都已经无所谓了。毕竟与人交往，苏子曦向来只听三分真话。
　　海滩上，白影和疯狗两人并肩站着。背对着已经开始涨潮的大海，带着冰凉的海风。
　　苏子曦拿着手里的五百英镑与简朴的纯白手机，再看着白影那张如墨色般深沉的面具，只觉得手中这钱重如千斤。
　　海上那艘吞食着巨额现金的游轮，似乎也在逐渐泛起光泽的海天之中选择了回岸。赚得了钱财的人笑的满面春风，而依附男性也获取了一笔不小收入的女人们，也是洗干净了身子，静候着下一个夜的到来。
　　苏子曦的局，既然接受了，就要承认结果所带来的后果。白影和疯狗就这样，亲自带着苏子曦回到岸边，执行他们所言的赌注誓言。
　　噔——嚓————
　　呼…………
　　“你这个女人。”
　　疯狗从包里取出一支烟，随性地点燃，吸了一口，最后吐出一个烟圈。
　　“我就知道你肯定要在这最后一局里耍什么花招。不过我倒是没想到，你居然重心不放在出千上，而是设了一个胜率高达一半的陷阱。”
　　他看着苏子曦那张一夜未眠，此刻却依然绷紧着精神的脸，嘴角，不由得浮出一抹感叹的苦笑。
　　“虽然你这次坑了我们，但不知道怎么回事，我却是对你提不起一点恨意。而且……我还挺欣赏你的。”
　　苏子曦没有回答，她依然是继续盯着面前这两个男人，然后握紧手里的钱，赤着脚在沙滩上一点一点的后退……
　　“也许，是因为我竟然也会被落入敌人设下的圈套吧？这种能感觉到不对劲，但依然是一头雾水的感觉，让我感觉很舒服。”
　　疯狗抖了抖烟灰，身边的白影从救生艇上将她的鞋子丢了过去，苏子曦在犹豫了片刻之后，静静地捡起鞋子穿上。
　　“你应该庆幸，你是这个世界上第二个能把我困在阴谋论陷阱里的人。如果下次再见到你，我可不一定会有这么好骗了。”
　　苏子曦还是没有回答。对于敌人，她不敢对其有丝毫的懈怠。而那位中了计却依然笑吟吟的白影显然对疯狗说的话表示极力的认同。
　　“好了，你可以走了，我说到做到。再说了，你一个被收养的丫头恐怕也没多大的利用价值。”
　　“去吧，你自由了。现在你可以选择回苏家，回到那个锦衣玉食的笼中鸟生活。也可以选择拿着这500英镑出去闯天下，去过贫困潦倒但无拘无束的生活。这一切都在你。”
　　转身，白色的影子在海滩边消失。可疯狗却不像白影那般神秘莫测，而是一步一步的走回救生艇，再次回到大海的深处。
　　世界逐渐恢复到光明，深邃的海面下再次褪去了阴沉的黑色。此时为了寻找个好位置的游客们也都早早地来到了沙滩上，来享受海边的日出。
　　看着海面上的小艇逐渐远去，苏子曦想了想后，逐渐松开了那一直紧握的手。
　　海滩上……海浪嘈杂。
　　沐浴着初生的日光，苏子曦突然感觉自己的身体已经很累了。她看了看手中崭新的五张钱币，深深的呼吸了几口清晨的潮湿，将钱揣在口袋里，踩着湿润的沙粒，望着这片汹涌的初潮，一步一步的后退。
　　“自由了吗………？”
　　苏子曦露出那种失而复得的表情，张开那双沉重的眼睑望着海水，笑着……
　　“可以……不用回苏家，也不会被永夜议会追杀……这样安全无忧的……自由？我一直想要的……原来就是这样？”
　　说着，但苏子曦的眼睛，似乎被潮汐染上了些许的水雾。
　　今晚的派对已经结束了，苏子曦擦干脸上咸咸的海水，迈着属于自己的步伐，离开沙滩。
　　自由无拘的脚步，穿梭在清晨的海岛街头。红唇热烈，脚步自由。
　　可以张扬的大笑，也可以是最简单的回眸。定格了最放荡的时光，就是心心念念的自由。
　　自由，这个模棱两可的词语在这个时候代表着什么意义？褒义，还是贬义？
　　不知道……唯一知道的，就只有这个女孩摘掉了身上的枷锁，在清晨的美食街上，肆意消费的靓影。
　　“是不是你们给苏子曦带走了？！”
　　这位将整艘游轮都搞得鸡飞狗跳的黑暗骑士，在一夜的一无所获后，终于在下船的时候，将矛头指向了他一直都试图着规避的疯狗。
　　“……嗯？”
　　特意赶着小艇回到游轮再下船的疯狗，在自己的肩膀被一只手按住之后，转头。只见唐郁正用一双严厉的眼睛注视着自己，在接触到这个眼神之后，疯狗立刻做出一个即诧异又嫌弃的表情，最后才拍开了他的手。
　　唐郁凝视着疯狗，而疯狗也是邪笑着望着唐郁。良久之后，唐郁才准备将他拉到一边去私聊。
　　但是疯狗却抬手制止，转头看了看，很快就看到码头渡口的车里，下来了几位西装革履的男人来到两人的身边。见此，疯狗便邀请这位永夜议会的‘前’刺客到他的小宅里畅谈。
　　“你不是已经从‘公司’里辞职了吗？”
　　疯狗打开一瓶红酒，熟练轻巧地倒入两个杯子。似乎对清晨喝红酒这个事情没有感觉到丝毫奇怪的意思。而唐郁也不客气，接过酒杯一口酒喝掉。找了苏子曦一整晚，他也早就渴了。
　　“嚯，酒量挺好。你该不会是找我来喝酒的吧？我记得我和你的关系可没有达到能一起喝酒聊天的地步呀？”
　　疯狗嘿嘿冷笑两声，继续说道————
　　“好了，你有什么问题，请说吧。哦，我想起来了，是有关苏子曦的问题对吗？”
　　唐郁从上车之后就一直没有说话。因为当他看到疯狗的那一刻开始，他就明白了苏子曦绝对就在对方的手里。既然对方想要坦白，那自己最好的方式就是不要搭腔，让这条名副其实的疯狗一个人一边品尝犯罪的果实，一边讲解自己的手段，以求得到别人的认可。
　　“人家可是苏家的大小姐，能和你一起待这么久的时间你也应该知足了吧？人家大小姐自己玩够了自然就走了呗，难不成走的时候还要告诉你一声？你是她的谁，男朋友吗？还是佣人？”
　　“我问………她人呢？”
　　摇晃的酒杯停住，疯狗抬起头，看着面前那双阴冷的眼睛。
　　“她……自由了。”
　　紫色的瞳孔里，散发着和唐郁与之对抗的傲慢。负责接送两位贵客的黑衣人们则是看到从大门里进来的男人，微微地鞠了一躬。
　　“两位先生……我不是记得苏小姐是在坎贝尔公国吗？而且……苏国务卿也说苏小姐玩够了也回在坎贝尔公国的护送下回来呀？”
　　进入房间的，是一个大腹便便的男人。他捧着肚子坐在疯狗的对面，抬起手中的酒杯，缓缓喝下。
　　而后座的两人在听到苏子曦的‘下落’之后，不约而同转头，看向了这位突然出现的陌生人。
　　“你说……苏子曦在坎贝尔公国？”
　　唐郁皱着眉头，显然对这个情报带着不信任与疑惑。而反观疯狗，在简单的理了一下潜在逻辑后，便露出了欣慰的笑容，与男人碰了一杯。
　　“这位先生是………？”
　　“我的……前同事。现在和我交接工作呢。苏先生，您刚刚说的那个苏小姐的事情……是怎么一回事呢？”
　　胖子捏着酒杯喝了一口，带着怀疑的眼神盯着唐郁，似乎在观察他的能耐。
　　“两位先生，你们最近都不看新闻的吗？国务卿苏先生不是去坎贝尔公国了吗？国事访问是一个原因，其中更重要的一个因素就是苏子曦小姐在那边。外交部宣称是出国玩耍，我也不太懂这些事。”
　　胖子的脸色显然并不是不理解这其中的猫腻，反而他的脸上尽是傲慢和事不关己的冷漠。
　　疯狗捏着酒杯不断地摇晃，杯中的红色液体在他的眼中不断的翻滚。在唐郁依然选择沉默之后，他才放下杯子，嘴角带着一抹温暖的笑容。
　　“所以，其实那位被恐怖分子袭击带走的苏子曦小姐其实是在坎贝尔公国游玩？这些大人物的爱好也真的有够刺激的啊，哈哈哈哈哈。”
　　听着他的笑声，胖子也笑了，随后便坐在他的身边，微笑，却慎重的问道：“先生……昨晚的现金流…你看已经够了吗？这边第九机关的人一直盯着我呢。赌场很有可能办不下去了。而且现在苏国务卿也已经回国了，要是他突然要审核我们这些家臣……”
　　胖子说的很认真，疯狗看着瞳孔虚无，显然正在思考着什么事情的唐郁。在简单的想了一会后，他用力地拍了拍胖子的肩膀，笑着说道：
　　“放心吧，苏尚妄先生。今晚我就在船上，我也计算过迄今为止的现金流，已经足够你实施计划了。不过，我得最后给你提醒一下，要记得控制交易量。”
　　“好了，苏先生，我一晚上没睡觉了，你就先请回吧。好好计算一下你的计划，免得出现什么差错。我这边呢，就先得睡觉了。”
　　晴空万里，海浪翻腾。疯狗含着笑容送走苏尚妄之后。他的目光转向了依旧坐在椅子上的唐郁，眼神中露出少许的期待，随后走到他的身边。
　　“唐先生，关于苏小姐的消息，你也听到了吧？人家正在坎贝尔公国玩呢，而且一路上都有专人接送。”
　　听到疯狗的调侃，唐郁脸上的色彩也从方才的冷漠，化作了刺客独有的无心专注。他抬起头，说道：“〖人偶师〗那边，是怎么看待这件事情的？”
　　“怎么看？你觉得我和主人的行踪，是那个女人有资格知道吗？”
　　“是吗………我记得坎贝尔公国和霓夏帝国的关系是向来不和。”
　　“但是这和你没有什么关系，平民也没有必要去考虑国家领导者的生命安全问题。按照主人的说法，你现在应该立刻回家，去见见你的家人和从未见过的妹妹。”
　　唐郁沉默着点了点头，回过头看了看外面海上那有些阴沉的天空，直起身子，离开了。
　　 

第66章 各自安好
　　苏子曦………
　　在坎贝尔公国。
　　那么，这几个月来，一直待在自己身边的少女是谁？
　　理所当然的，是苏国务卿的养女，名副其实的苏子曦小姐。那么那位在坎贝尔公国里玩耍的苏子曦，是谁？
　　晒着灼热的阳光，唐郁看着街道上喧闹的人群，静静地离开。
　　那已经摆上台面的阴谋也不加修饰的展开了，很明显是针对霓夏帝国，以及国务卿苏家的阴谋。但是……
　　既然有人冒充苏子曦，而她现在也已经自由了。从结果来看，‘苏子曦’很快就会死，而一直陪在身边的那个女孩，也许就真正的自由了吧？
　　徐徐而来的海风吹散唐郁眉间的黑发，女孩子们看着那闪着金黄的沙滩，不由得挽着手臂，欢笑着朝着海面奔去。而单身的青年们则是聚在一起，看着海滩边的女孩们的身材指指点点。
　　“唐郁！”
　　刹那间，他抬起头，朝着那熟悉的声音望去。视线尽头的那边，是抱着一个小女婴，带领着后面目光严肃的男人在人群中挤出来的女人。一看到自己，女人就将怀里的孩子递给男人，快步着跑了过来。
　　唐郁张着嘴，伸手理了理自己的头发，一副不知道该如何面对的无措。犹豫片刻之后，他还是双手插进裤兜，任凭女人跑过来拍打自己的手臂。
　　“你这孩子！这几年跑哪里去了？！给你打电话也不接，发短信也不回！是不是不要这个家了，你是不是要气死你妈呀？！！”
　　她在生气，气唐郁的不辞而别。气他离开了这么久也不打声招呼，也不回家看看。
　　可是当两道蓝色的目光对视之时，女人的眼睛里却是开始堆积了泪水。
　　她，开始抽泣了。
　　柔弱的肩膀颤抖着，眼里氤氲的水花也不受控制地流了下来。
　　终于，女人拉着唐郁的手，把他抱在了怀里。而胸口一颤一颤的触动，也让唐郁抽出了双手，缓缓抱住了这个自己最尊敬的人……
　　“妈…我回来了。”
　　轻轻拍打着女人的后背，他抬起头看向那位印象中一直都板着脸的父亲，一些水珠，也从他的眼角里跌落……
　　眼中的谨慎与孤傲逐渐消散，取而代之的，是逐渐升温的太阳，落入眼眶中的灿烂。
　　这一刻，父亲怀里的小丫头也转过了头，看着她迄今为止还从未见过的哥哥，露出了天真无邪的笑容。
　　人来人往的街道上，就只有喜极而泣的母子，和一脸温柔的父亲抱着小丫头静静地看着。
　　重逢是喜悦的，而这座一年四季都被阳光与沙滩占据的快乐圣地，这份喜悦也理所应当的持续了太久太久。
　　当彻底回过神来时，季雨牵着唐郁一起买了三杯圣代回来。在季雨的目光中，唐郁心有余悸似的将自己手中的那杯缓缓放在了唐礼的面前，然后迅速抽回手臂，露出一个调皮的笑。
　　季雨伸出手，将小丫头抱了过来，同时向唐礼投去的目光似乎则是有了一份威胁之意。至于威胁的是什么嘛……
　　“……咳嗯…几年不见，就这么没礼貌了？”
　　原本严肃的脸，此刻也因为嘴角那一点点笑容而卷起了一丝温柔。唐郁知道，这是要强的父亲给自己铺的台阶，要不然还是以前那样子，敢几年不回家，至少得脱胎换骨一阵子。
　　“爸，您现在可没我帅了呀~~~别板着个脸了，你又不是什么高冷人设～对吧妈？”
　　他歪着头，躲在季雨的身后，还是像小时候一样，躲在母亲的背后试图和父亲称兄道弟。
　　唐礼低着头，默默地看着马上都要比自己还要高的儿子，再看看明显更偏向于儿子的季雨，唐礼只能无奈的吐出一口气。
　　不管怎样，现在，一家四口才算是真正的团聚了。
　　看到了依旧生龙活虎的唐郁，让他心里那块始终悬着的大石头也安稳地落了地。而且儿子也长大了……
　　“你这小子，你爹我年轻的时候可比你帅多了。你生物知识是不是忘得差不多了，忘记你是继承了谁的基因了？”
　　时隔数年，父子俩再次拌嘴。听着这两人的口舌之争，季雨微笑着摇了摇头，将杯子中的小樱桃捏起，一点一点地凑到小唐冰的嘴边。清凉的水果立刻勾起了小丫头的食欲，她也张开口，一点一点的咀嚼起来，将这个小樱桃吃得像是绝世的美味一般可口。
　　“呜啊~~~~~~~~”
　　小丫头的胃口很小，对温度的适应力也很差。一颗很小很小的樱桃，便让小唐冰心满意足地扑倒在季雨身上，继续睡觉。
　　唐郁笑了笑，伸手想要抱小唐冰，而季雨也愿意让这个不听话的叛逆儿子来抱抱他的小妹妹。
　　可是，当怀里不再是温暖的软卧，而是变成了硬邦邦的肌肉之后，小唐冰忽然张开眼睛，冷不丁地便看到出现在面前的不是以前常见的那张温柔的脸，而是一张有些陌生的脸庞时……
　　“呜………呜…………”
　　小唐冰开始抽泣起来，然后不消片刻……
　　“呜……呜哇……！呜呜呜………！呜哇……！”
　　这个小丫头，大声的哭了起来。
　　面对哭泣的小丫头，季雨掩嘴一笑，然后第一时间伸出手。让唐郁则是满脸慌乱地，将大哭大闹的小唐冰放回季雨的怀里。看着季雨熟练地将这个孩子哄好，哄睡。
　　在身边，唐礼嘲笑着他，随后他也伸手抱过小丫头，让她趴在肩头安安稳稳的睡觉。转眸，便是挑衅的神色。
　　唐郁没说什么，抢过原本买给父亲的圣代，三口就吃了个干干净净。季雨看着这像个小孩一样的爷俩，轻轻舔了一下自己手里的冰淇淋，笑道————
　　“你们幼不幼稚呀？”
　　一盏红日的笼罩下，屋檐下的人们，欢庆着如此如此美好的盛夏……
　　随着海浪的潮起潮落，一轮新月，代替了那盏无法直视的烈阳，照耀了整个世界。与此同时，苏子曦也从某个小小的旅店里醒来。在她醒来之后，再也没有那个男人的身影，也不会有人管着自己，只有月亮，平等的给予世间安详的轻纱。
　　此刻才刚入夜，对于这座小岛来说也是一天里最凉爽的一天。睡够了一天的苏子曦简单的思考了一下后，决定去美食街玩玩。
　　和所有人一样，在确确实实得体会到了自由之后，第一件事就是自由的吃自己想吃的东西。
　　苏子曦依旧穿着那套百褶连衣裙，在晚风的吹拂下，裙摆随着金发一起飘摇。璀璨的灯光落在少女的身上，美得像一幅梦中的情画。
　　身上姑且还算是有钱，苏子曦看着那夜市的喧哗，也迈着脚步走了进去。几乎是刹那间，娇弱的少女就被人群吞没了。
　　这样热闹的场面，苏子曦也看过了无数次。别的不说，光是帝国理工学院里的校园集会，人群就比这里更为拥挤。但是无论多少次，她始终都将人群与危险打上了等号。
　　所以，当苏子曦摇头晃脑地，如同一枚不食人间烟火的小精灵闯入人群之时，她的目光，也随时盯着身边的人。
　　可是，不管再怎么说，自己心目中最大的危险已经放过自己了。这个世界还有什么是对自己有害的呢？在脚步的挪转中，少女的眼神也彻底地放开了纠结的心绪。
　　“哼哼哼～～～～”
　　少女甩着胳膊，哼着不知道从那听到的歌曲，活泼欢快的来到一家美食街。虽然晚餐的饭点早就已经过了，但是在美食街，一天甚至有二十四顿。
　　琳琅满目的美食，苏子曦光是看着肚子就已经饿的咕咕叫了。但是白影给自己留下的钱也不过只有500英镑，这么点钱注定了自己吃不了什么好东西。视线扫过无数的美食后，她就找到了目标，径直走了进去。
　　“哟～～小姑娘，吃烧烤吗？那可得等一会哦～～～现在的客人有点多呀哈哈哈。”
　　苏子曦抬眼一看，屋子里坐满了人。不过自己也就一个人嘛，均衡了一下性价比和时间成本，还是决定就在这里吃些烧烤垫垫肚子。
　　“叔叔，烧烤可以打包带走吗？这里人有点多………”
　　店家看这位漂亮精致的小姑娘也不嫌弃这里油烟重，便也热情的招呼着苏子曦进店吹吹空调，休息休息：“当然可以打包啊，不打包啊，大叔这小店里位置可不够客人们坐的哟，哈哈哈哈。如果小姑娘你吃得少嘛，我可以先烤你的东西哦。”
　　兴许是被烧烤摊大叔这热情欢快性子给挑起了心底里自己都没发现过的欢乐，苏子曦也罕见地从冰箱取出一瓶汽水痛痛快快的喝了起来。
　　“一言为定哟大叔，不先烤我的我就不给钱～～”
　　“好好好，东西都在保鲜柜里，小姑娘自己取吧。”
　　生意上门，大叔便也笑呵呵的拧开茶杯喝了一口。然后继续捏着烤串在炭火上翻烤。
　　“大叔，好了。”
　　“好嘞，那小姑娘你先进去坐坐吧，外边味大还热。”
　　烧烤摊老板利索的接过苏子曦递来的乘盘，将肉串放在了炭火最旺的地方加热入味。而苏子曦也是干净利落的结账，然后走进里面清凉的小屋。
　　几把肉串，也不过才三英镑，很便宜不是吗？
　　看着这规模不大，但人气爆棚的烧烤摊，苏子曦大概也猜到了为什么。早些时间，一杯咖啡都值9英镑，而现在夜市居然吃个烧烤都这么便宜？看样子，这个地方的客流量不是一般的大啊。
　　“我听他们说，好像这个地方英镑很少？”
　　坐在塑料椅上玩着手机的苏子曦突然听到邻桌开启了这样的话题。几乎是同时，她立刻想到了昨晚在那条船上，现金几乎都是以英镑作为基础单位。便留了点心思，静静地听着那几位中年人的酒后畅聊。
　　“当然，因为楚夷岛的市长好像最近遇到了什么麻烦，不过我猜哈，应该是和苏国务卿有关。”
　　 

第67章 阴谋论
　　苏子曦思考着，连手机何时自动熄屏了都没注意到。不过他们都在做着自己的事情，也没有人对一个人坐在墙角的苏子曦有过关注。而一群中年男人聚在一起喝酒的时候，就避免不了的会聊起一些比较厉害的话题。
　　“怎么说？苏市长急需英镑和苏国务卿有什么关系？”
　　“笨呐。你知道最近最热门的事件是什么吗？就是苏国务卿国事访问坎贝尔公国的事情啊。谁不知道坎贝尔公国和我们国家有些恩怨啊？不说什么军事演练里的小矛盾，光是货物进出口的问题就经常会闹出一些破事，更别说那些领导人的深入别国进行访问了。”
　　“额……你的意思是？”
　　“你还记不记得几个月前苏国务卿的女儿，苏子曦失踪了？国苏务卿的女儿在恐怖袭击中失踪了，然后再次出现的时候就是在坎贝尔公国。这不就明摆着坎贝尔公国和那个永夜议会有什么纠葛吗？”
　　“喂喂，你是觉得人家的总统是笨蛋吗？苏国务卿女儿遭遇恐怖袭击失踪的事件可是早就引起了国际政坛的关注，这个时候在大大方方的将苏子曦暴露在自己的国家？”
　　“嗝～～～这也是，哈哈哈。”
　　“哎，说到底这和咱这地方突然变得每个人都有钱了，有什么关系呢？”
　　“嗯………说不定坎贝尔公国是想要钱呢？毕竟苏子曦现在就在他们手里，也许坎贝尔的总统就是明目张胆的找苏国务卿索要英镑为单位的巨额赎金呢？其实……他们这些大人物的动作，是真的可以放在新闻上掩饰动向的。要不然为什么苏国务卿自己提前回来了，而苏子曦却依然还在坎贝尔公国里？”
　　“这个嘛……你的意思是说，现在苏子曦确确实实是在坎贝尔公国里，只要赎金不到位，只要坎贝尔的总统坚持不肯放苏子曦离开，那她就永远被迫在那个国家里‘玩’对吧？”
　　“对，我的猜想就是这样的，所以现在苏国务卿才要大量的兑换英镑来赎回小公主。而苏尚妄先生也是苏家的家臣，理所应当的需要为救回小公主出一份力嘛。”
　　“那………确实还挺有道理的哈。可苏国务卿也犯不着要从我们身上换英镑啊？他也完全可以去找银行，去找那些住在星繁市里的贵族们换呀？”
　　“啧，你小子怎么赚钱了还这么多叽叽歪歪的狗屁话。怎么，你是嫌换的新币多了？可以送我一点啊。”
　　“咳咳……我倒不是嫌钱多。主要是，苏家的主营企业本来就不如林家的多，我想的是，他此番大量换取英镑，会不会导致名下企业被林家收购啊？”
　　“喂喂喂……你………这是什么意思？”
　　“你想啊，联合诸国里的所有国家都只有一位国务卿。而咱们国家因为二十三年前的那个……内战，苏家和林家出力都不少才留有得如今的国务卿之位。你看，国务卿的权力本就在总统之下，而如今还得被另一位为国务卿抢走一半的权力。而这一次让苏家大出血，无疑是对林家最有利的………”
　　“你是说………”
　　“嘘，我什么都没说。来，多吃点猪腰子，回去好好伺候你家的母老虎。这个话题到此结束，干杯。”
　　手机再次亮起。
　　苏子曦灵巧地拨动手指，在手机上敲击着键盘，搜索方才自己听到的关键词。
　　说起来，自己的自由倒也是付出了挺多的东西，也似乎代表了很多事情。苏子曦点开视频，看着新闻里，播音员绘声绘色的讲述着苏国务卿对坎贝尔公国进行访问的友好交流……，看着粉饰过的政治新闻，似乎天下真的一如既往的太平。
　　“小姑娘，你的烧烤已经好咯。”
　　苏子曦抬起头，笑着接过餐盒，走出店面。
　　似乎刚刚那涉及到最上层秘密的事情没有引起任何的轰动。但是，连普通的上班族都能看出这件事情背后可能会有的的阴谋论，那些大人物们，心里又都在想什么呢？
　　嘴里咬着烤肉，辣椒与香油恰到好处，皮质微焦，使得唇齿间不过简单一咬便绽开油花，落得满嘴魅意。
　　霓夏帝国的国政要事，和自己没有任何关系。自己只是想要一个人活下去的可怜虫。以前是，现在是，将来也是。
　　夜晚逐渐加深，海滨边的情侣们也越来越多。听着身边厮耳磨鬓的甜言蜜语，苏子曦心里始终有一个疙瘩。
　　好像少了点什么，又好像觉得那个“东西”少了也无所谓。
　　苏子曦吃完盒子里的烧烤，扔进垃圾箱里，继续吹着海风思考着。
　　少女始终低着头，身边的行人熙熙攘攘。不过这一次，苏子曦停下了脚步，望着头顶的半弦月，沉默。
　　“这一切，貌似都是因为那天的刺杀案呢。”
　　海风撩起秀发，轻轻拍在肩上，奏响属于晚风的乐章。站了有一会后，她仿佛决定了什么似的，撑着栏杆扶手，双目涣散的凝视着海中起伏跌宕的暗月。
　　“坎贝尔公国的苏子曦………”
　　苏子曦嘴里循环反复的念叨着这句话，这个名字。
　　永夜议会绝对不会在坎贝尔公国。一个存在于联合诸国的国家境内居然会有世界恐怖组织的存在，不论这个国家再怎么庞大，再怎么发达，终归是会引得其他国家的不安。
　　而不安，在达到某个临界值的时候，便会化作战争。
　　“连我都能看出问题来，不会那两个大少爷想不出来吧？”
　　“看不出，这个苏子曦是敌国安插进来的间谍的………这个事情？”
　　大路上热闹了太久，这个世界此刻也在一种默契的调和下，陷入了一片冷寂。自行车从身边驶过，留下清脆的链条转动声，伴随着笑声与海浪扬起一场又一场晚潮。
　　苏子曦看着左边，是璀璨的霓虹灯，是人群与音乐。随后看看右边，是在黑暗中泛着苍白的路灯，冷清的风和一些潮湿的空气。
　　看了看时间后，苏子曦伸着懒腰，迈出了脚步………
　　从来对任何地方都没有归属感，自然也不会有感受什么类似歉意的心绪，只是感觉好像是缺了点什么。
　　心里堵堵的………
　　隶属于这个国家最南边的海滨小岛，属于一年四季都只有晴朗夏日的赤道。因为其独特的地理位置和极度远离星繁市的距离原因，所以这个地方和外界的联系也并非是直属管辖。
　　比起进出霓夏帝国来说，会有更多的外国人愿意到这个小岛上渡过一个完美的夏天。也因此，这个地方的市面和赋税也都是远超霓夏国的其他地方。当然，赋税高也就意味着国库收益，也就等同于最上层的领导阶层们会格外关注这个地方的发展。
　　度假胜地，一年四季的游客络绎不绝。所以这里的热闹程度自然是有目共睹的。
　　海岛的市政官邸门前，一直挂着彩色的横幅，周围的植被里也栽满了花花绿绿的气球，沿着大门进去，罕见的市政庄园的主大道两边也放满了各种装饰的纪念品。不知道的人或许还认为这里是什么旅游景点。
　　“主人，关于坎贝尔公国的那位苏子曦………您知晓吗？”
　　疯狗跟在西装男人的身边，看着他在摊位上挑选着在以往来看绝对价值不菲的纪念品。
　　西装男人似乎没有听到疯狗的声音，而是走到另一个摊位面前，挑选着好看但绝对不实用的玉梳。
　　“主人……？”
　　“嗯？……什么事？”
　　“我说关于新闻里苏子曦的事情………”
　　疯狗的声音中带着些许的疑惑。也许是因为苏子曦在坎贝尔公国的现身，让疯狗认为白影真的就完全不再理会苏家的小女儿了。
　　“你说那件事情啊，你觉得是我做的？”
　　疯狗想了想后，摇了摇头。
　　“我只是想知道，您就真的放过苏子曦了吗？哪怕她以前也阻止了我们的一些行动？”
　　白影点了点头，把玩着手中的玉梳，轻轻地顺着自己的偏发梳去：“她只不过是打乱了你的行动，和我们永夜议会可没什么太大的关系。”
　　“再说了，你不也是挺关注这个小姑娘的？光是今天就提了多少次她的名字了。对她有意思也可以尝试一下，年轻人嘛，总得需要一点爱情来滋养一下乏味的生活。”
　　疯狗无言，沉默了半晌，付钱将男人手中的梳子买下。随后看着从主席台上走下来的，满脸笑容的普通人，片刻之后，他便才悠悠然地问道：“也就是说，她并不是我们的目标？”
　　“一个小姑娘成什么气候？再说了，现在‘苏子曦’不是已经要回家了吗？到时候再看看这两位大小姐是如何在苏家争宠的。不是也挺有乐趣的？”
　　事情已经说的很明白了，疯狗也总算理解了男人的意思。于是露出了微笑，开始挑选着自己的礼物。
　　“话说回来，那小姑娘的出千方式还真不错，每次都是在最后盖盅的时候才将一直放在左手里的骰子和盅里的小珍珠替换。好在第一场凭运气平局，不然这次还真的让她骗过去了。”
　　“可小姑娘终究还是小姑娘，与其将骰子在最后一刻才急匆匆的滚落在盖子里，还不如直接将骰子放在盖上，免得每次滚落都还得让骰子翻个面。害得我还要每次都要计算她的骰子会翻成哪个面，才好控制成平局。”
　　“……………您从一开始就知道苏子曦在出千？我还以为是您一直都在出千呢。”
　　“呵呵……那个小姑娘可远远没有她看起来的那般天真。如果你以后想要针对她的话，可不要轻敌。哦对了，说起来你的任务完成得怎么样了？”
　　身边的声音从温柔逐渐变得冰冷，疯狗也转过了头，望着白影那张淡然的脸，说道————
　　“霓夏帝国本地户口证明，已经到手了。”
　　 

第68章 狂乱？狂欢？
　　躺在床上，窗外那浩瀚无比的星空投射进来，映入那双犹如暗牧般虚无的瞳孔之中，合眼……
　　夜色早已深沉。男人看了看在庄园里打理着最后一点花草的女佣，再抬头看看无垠的星空，拉上窗户。
　　“父亲……您在坎贝尔公国那边没有受到危险吧？还有苏子曦的行踪……真的在那里吗？”
　　男人摸了摸放在桌上的相框，然后如往常一样在办公桌上抽出一份文件拆封，阅读。而他面前的两个儿子则是略显焦急地看着男人，一言不发。
　　因为看到了苏子曦本人………所以就不担心了吗？
　　漆黑的瞳孔就像此时的星空一样淡然深邃。男人伸出手，想要为这份文件签上自己的名字。可是突然，苏毅辰却是突然站了起来，来到男人的面前。
　　……可是没有说话。
　　因为男人的眼睛里，浮现着属于从政者的黯淡。苏毅辰当然知道自己的父亲是在思考什么事情。而不过刚刚才从坎贝尔公国回来，除了思考他此去的所见所闻，还能思考什么呢？
　　苏毅辰犹豫了片刻后，摇了摇头，又坐回自己的位置上。和自己的兄长对视着，然后一齐默契的叹了口气。
　　窗户，吹进一阵阴凉的晚风。在这盛夏时节，风理应是馈赠，可这偷跑进屋子里的风，却是冷的让人发颤。
　　“我在那里看到子曦了。”
　　就在两位儿子几乎都准备言辞回房睡觉的时候，男人却是突然回应道。
　　“但是，子曦的态度很……微妙。她说自己是被坎贝尔公国的一位贵族救下来的，之所以被救了没有立刻回国的原因，好像是喜欢上了那个小贵族。并且还希望在坎贝尔公国多玩一阵子。”
　　“苏子曦她……喜欢上别人了？”苏毅辰停住脚步，语气冷淡的询问道。
　　“父亲……这还只是有些微妙的程度？”
　　“……微妙的是子曦的态度。虽然她是这么说的，但是我感觉到她似乎是被胁迫了……说到底，她突然出现在坎贝尔就已经是很不妙的事情了。我现在倒是认为，坎贝尔公国和永夜议会达成了什么协议。随便摆出几具尸体，就说是永夜议会的刺客，这件事情哪有这么简单？”
　　“可是，苏子曦我确确实实是亲眼看到了。几个月过去，她也瘦了一些。不过态度倒是变得好了一些。”
　　“苏家待她不错，可是至少我去的这段时间里，她每天都过得很开心。至少，比在苏穆庄园里开心。”
　　“可是，子曦那孩子我看得出来，从十一岁的时候开始，她就已经不怎么爱笑了。近两年来更是从没有笑过一次。我不相信，几个月的时间，她就变成那个样子了。”
　　“该说是童年铺垫了整个人生吗？在坎贝尔公国的她，活泼过头了。就像……以前的晓涵一样。整天都想着陪在我身边，吵吵闹闹的。又烦，又舍不得赶走。”
　　“……………所以父亲，您认为……？”
　　还不等苏毅辰说完，这个威严的男人便打断了他，问道：“当一个人的性格几乎有了一百八十度的大转变了，你们会想怎么做？呵呵呵呵………”
　　“好了，时间已经不早了。毅辰你明天还要去帝国理工交论文呢。日子还长着，子曦还要在那边玩一段时间，我们苏家也有正经事要忙。现在就先给眼前的烂摊子收一下吧。毕竟………”
　　“马上我们连喘口气的时间都没有了。”
　　说完，这个男人便低下了头，继续在文件上勾写上自己的名字。
　　沉寂的脚步中。以往还算美丽的庄园里，此刻却不知不觉的镀上了一层阴霾。苏毅辰和兄长聊着最近发生在自己周边的趣事，博得了两人偶尔的讪笑。
　　可是在笑过之后，夜幕之下空荡荡的庄园里，仿佛被孤独彻底地吞噬了。
　　这座城市就如同它的名字一样，陆地星光繁华遍地。无知的人，散播满城，宛如这片天空的繁星，只顾着让自己闪耀光芒，然后组成一片银河。但唯独只有那一轮月亮，随着时间一点一点的复原，再消散。
　　等到苏毅辰的房间熄灯之后，苏御瑾才迈着脚步来到午夜的花园里。
　　原生态的花园里，只有远处的几盏小灯传递着微光。夜晚的虫鸣与清凉夏风尽显着这片花园里的美好。可是，此刻是午夜。怒放的花卉与高雅的植被艺术也被黑暗彻底地排绝在外。
　　按照记忆里的路线一直走，苏御瑾来到花园的小木亭里。这里，曾经是苏子曦一个人无聊的时候经常会来的地方。而此刻，这个亭子的主人正坐在里面，喝茶浓茶一杯又一杯。
　　脚步停止。苏御瑾看着父亲的影子，没有说话。他知道父亲经常会一个人在午夜时，在这里吹吹风，安静安静。
　　虫鸣渐歇，那些风也逐渐画上了休止的音符。苏御瑾依然在等待………
　　“哎…………”
　　终于，小亭里的人发出一声叹息。
　　“御瑾，进来坐坐吧。我现在心里有点乱。”
　　苏御瑾快步上前，坐在父亲的侧面，捏着茶杯给自己乘了一杯，缓缓问道：“父亲，您是不是还在思考子曦的事情。既然她现在依然没事，这就是最好的消息了。”
　　国务卿摇摇头，嘴角露出一声苦笑。
　　“这孩子不笨，就算是她这几年都是在花钱，给自己打扮，但也知道霓夏帝国和坎贝尔公国的处境是怎样的。去年帝国理工的爆炸案件很明显就是冲着我们苏家来的，而这次针对你和子曦的刺杀案更是直接明摆着是要我们死。可是现在想想，想要我们死的人，可太多了………”
　　苏御瑾想了想，随即接上话题道：“如果是针对霓夏帝国的国务卿，那么林家也应该受到同样的暗杀。但不知道是因为刺杀苏家的结果失败，引起了林家的防备，才让他们至今都是相安无事的。还是说……这根本就是林家安排的暗杀。”
　　“林家要我们垮台也绝对不会是用杀人的方式……不过，子曦现在不知道什么原因出现在坎贝尔公国，这可真是，哎……”
　　这位父亲发出苦笑，笑声中充满了无力感，而这种无力感迫使了他接连着喝了三杯浓茶。
　　“父亲，您的担心有些多余了。等子曦要回来的那阵子，我们可以派些人手去接她。而且她现在也只是在坎贝尔公国玩嘛，那边城堡那么多，女孩会喜欢那些地方很正常。相信不会出什么问题。毕竟她在坎贝尔公国出事了，对他们的政府来说也没有任何的好处。”
　　父亲摇了摇头，再次叹了口气：“也只有这样了。这丫头也真是，安全了也不给我打声招呼，让我们干着急这么久时间。对了，听说秦言现在好像并不是帝国理工学院的老师了？”
　　“对的，父亲。”
　　“嗯………这样吧。既然他是你母亲亲自栽培的学生，实力也强，而且他好像和子曦的关系挺好的。到时候直接让他带着人去接苏子曦吧。有他去接，我还挺放心的……”
　　说完这句话，这位国务卿长长的叹出一口气，陷入沉默。而花园里的昆虫也似乎得到了什么默许一般，开始吟唱起了盛夏才有的蝉歌。
　　“父亲。”
　　“嗯？”
　　“如果我没猜错的话，你应该还在担心吧？”
　　“呵呵……怎么可能不担心？一个还没成年的丫头一个人在国外，不知道遇到坏人了会被做出怎样的事情。”
　　“御瑾，你想说什么就说吧。我也是一天比一天更老了，你总有一天会继承我这个位置。现在让我听听你的想法。”
　　“嗯。既然父亲你依然担心的话……那么我们不妨派第九机关的人去？怎样？”
　　“第九机关？……你是想？！！！”
　　“父亲您想想，要是子曦她在坎贝尔出事了，这是不是会促进一些事情的进程？”苏御瑾的嘴角，逐渐绷紧，然后极度吃力的蹦出一句话————
　　“第九机关从未失手过……必要的时候，就算是子曦也会……”
　　蝉鸣热烈，仿佛整个夏天的喧哗都在这一刻爆发。
　　晚风吹动树与花园，煽动着枝叶为其雀跃鼓掌。沙沙的声音，掩盖了两人的声音，也吞没了第三个人离去的脚步声……
　　温度越来越凉。这位父亲沉默了良久后，拍了拍苏御瑾的肩膀。他的脸色看起来很差，仿佛瞬间苍老了数十岁一般。
　　“一定要保住她的安全。”
　　说完，这位父亲又是倒满一杯茶，浅浅地……
　　品着。
　　即将八月末，楚夷岛正处于人群最密集的时间段。
　　“现在！楚夷岛一年一度的八月金夏狂欢节，正是开幕———！”
　　在广场的平台上讲话的，是这个城市的秘书长。随着这个男人的一声令下，震耳欲聋的欢呼声立刻传遍了整个城市的上空。
　　顷刻间，缤纷的礼炮在血红色的黄昏下绽放。美丽的夕阳与人们的欢呼声交织成了这最美丽的画面，即便是再冷淡的人，也会在感受着这份激动人心的欢呼声中感到心潮澎湃。
　　由于这两辈子都没怎么好好玩过，所以苏子曦在听说了八月底还有个最盛大最热烈的活动时，还是驻足留了下来。
　　原本身上的500英镑也剩的不多了，所以苏子曦就这次狂欢节来说，也就是个重在参与的意义了。不过更多的还是因为今年的狂欢节是有奖励的。
　　“今年的奖励好像格外的丰厚呢，以前的奖金顶多也就一千新币吧？今年居然有五千新币？！而且还每个项目都有这笔奖金！”
　　苏子曦侧耳倾听着一位本地居民的惊叹，不由感叹着这钱可真不当钱用了。
　　“可不呢？每年这个时候人就是最多最多的时候，特别是今年，根据旅游局统计哈，截止八月以前，这个地方就已经有八亿的出游量了。更别说现在最热闹的八月还没算呢！”
　　沉默了片刻，苏子曦不知道在想些什么。不过她的脚步还是缓缓地迈向了一个比较凉爽的游戏项目区域。
　　人口这么多，注定了一个人只能参加一个游戏，并且只有一次有机会获得奖金。而苏子曦为了赚钱，也只好找了一个最适合自己的游戏项目。
　　国际象棋。
　　 

第69章 月下鬼面
　　相比起其他更偏向于技术和体力的项目，象棋它有着足够的思考时间和发挥空间。也有着所有人都同等的棋子。
　　苏子曦来到报名处，将自己的名字填了上去。
　　“苏睺（主角本名)小姐是吗？请进吧，本次的国际象棋大赛将会是彻夜不眠的，还请您打足精神，将这笔丰厚的奖金收入囊中。不过还请戴好面具，毕竟不是所有人的棋品都好，为了避免双方棋手在事后也闹得不那么愉快，所以可以的话还是最好将面具戴上的好。”
　　“……咳，谢谢你的好意。我只能尽力而为了呀。”
　　说完，苏子曦拿着自己的号码牌和童稚面具走进场区，看着周边那些已经全部入座，甚至已经开始对局了的游客们，只能期待着自己可以赢得一点奖金。
　　没办法，说的直白一些，所谓自由都是基于物质基础之上的生活满足。要是一个人自由了，然后整天因为没钱，连饭都吃不起了，那不就是和乞丐一样？再说了，不说拿什么优胜奖吧，只要能角逐到前几名一样的有钱拿。这对此刻的苏子曦来说绝对是最合理的解决方案。
　　这么想着，苏子曦也就拿着号码牌，随便找了一张没有还没有找到对弈棋手的位置。
　　该说不说，兴许是遇强则强，两个小时的时间过去，苏子曦也已经顺利的脱颖而出，成为了最起码还算是有奖金拿的那一批决赛种子选手。
　　这不是什么比赛，所谓决赛也不过是在这个游戏区的正中间进行。周围也不会有什么解说员现场直播，唯一也只有一台摄影仪，卡着半分钟延迟，转播着无声的棋弈。
　　苏子曦看了看棋盘，想了想后，坐在白色方。她转头看了看周围的人，在发现似乎没有人往自己这边走来之后，才取出棋子，一枚一枚地放在自己的面前。
　　士兵……骑士……
　　主教……城堡……
　　然后是皇后，以及手里捏着但没有落在棋盘上的……
　　国王。
　　国王没有归位的原因，是因为它的对手。
　　一个戴着猩红獠牙面具的女人，如银月般洁白双臂上，两只玉环反衬着星辉的光泽。
　　她的眼睛，是黑色的。但是在这没有多少打光的场地里，那双眼睛似乎像是从深渊里打捞出来的一样，不见任何的光彩。
　　这个看起来和苏子曦差不多身高的女生静静地拉开椅子，坐在苏子曦的对面。她举止优雅却又尽显羞涩，她看了一眼苏子曦那破破烂烂的奥特曼面具后，大概是笑了一声吧？随后将自己的黑色棋子一粒一粒的摆上棋盘。
　　黑白双方的国王，同时落座。
　　之后，这两个女孩一齐抬起头。两道映不出月光华彩的瞳孔四目相对，奥特曼与恶鬼也第一次面对面，将对方的面具形象，深深地记录在大脑里。
　　礼花似乎无止境的在天空盛开，天空的烟火与四散的缤纷填满了整个天空。
　　整座小岛似乎也变成了容纳世间极乐的游乐园。各种各样的音乐声，配合着游客们欢愉的舞蹈，被一位又一位主播转播到世界的每一个角落。尽情释放着平日里积攒的压力与不满。
　　苏子曦看着对面的“怪物”，片刻之后，拿起了放在一边的计时器，调整到九十秒后，才拿着给对手看了看。
　　等到对手也调整到了同样的思考计时时间后，双人才伸出手，互相轻轻地握了握。
　　热闹的氛围，似乎干扰了许多人的内心。这不，就坐在她们身边的那一桌就已经结束了这一局棋。
　　但是，在这两位女生的棋局里，却安静地仿佛被什么东西压抑住了气氛。
　　按照象棋的先手原则，由苏子曦占据的白棋先行。作为先行者，她能做的，也该做的，只有是捏着雕刻做人形的士兵棋，向着对方的军团踏入两步。
　　作为回应的，鬼面具女生拿起黑色的骑士，朝着那送上门的士兵飞跃而去。
　　似乎棋盘上的厮杀与两人毫无干系。她们彼此之间连一次比较沉重的呼吸都没有。不过黑色军团方的杀伐之心倒是非常的果断，不过三回合便已经吃掉了苏子曦一枚士卒。
　　可苏子曦却像个笨蛋一样，只下着自己的棋，完全没有任何的对抗之心，似乎也不曾理解对面所铺列的战术。
　　“你的棋技，也不过如此嘛。是怎么闯入现在这个决赛的？”
　　鬼面具女生捏着黑骑士，在白色方众多士卒的把守下闯入了敌后，落下的位置，已经隐隐约约的威胁到了奥特曼面具女生的皇后。随后，便略带调侃得问出来这一句来。
　　苏子曦抬起头，看着面前的鬼面人。而此时此刻，那个鬼面人也带着讽刺与傲慢看着自己。仿佛和自己下棋，是对她的一种侮辱。
　　高傲？自负？在开局不过三分钟时间，就敢说出这种话？只不过是自己露出一个空隙，占据了一点优势就如此的狂妄？
　　“哎呀～～有一点实力，但更多的是运气吧。”
　　按照国际象棋来说，皇后绝对是最凶猛的一颗棋子。身为国王身边最近的棋子，为了保护懦弱的国王，它当之无愧的有着最多的走线方式。对方一个小小的黑骑士赶深入敌营，正常的情况下，皇后应该一瞬间便上前，将这个不知天高地厚的黑骑士吃掉。
　　是的，只有在正常的理论逻辑下，吃掉黑骑士，才是最正确的选择。
　　可是，苏子曦在说出这句话之后，捏起皇后，往后挪了一格。同时她的眼睛，也始终带着笑颜凝视着对方的眼睛————
　　“下棋很费脑子的，还请姐姐手下留一点情呀～～”
　　苏子曦选择了回避。
　　只要对手是人，那自己就必须要小心。
　　以前的她见过太多自傲的人了。尽管那些人掌管着一条街道，拥有着绝对的暴力权。但极度的自傲和激动，乃至是任何可以让人放弃理性思维的情绪，都会导致他们会在某一天，被一个不怕死的愣头青年用匕首捅死在某一条臭水沟里。
　　因为这些感觉都会阻碍领导者的冷静思考，不知不觉的陷入敌人设下的圈套。
　　所以……陷阱。
　　一盘棋，不只是棋子之间互相碰吃的技术战，更是博弈者双方的心理战。
　　人心复杂，故棋局有万千种变化。
　　所以只要是与人对弈，只要读懂了，猜透了对方的心思与情感，那么也就拿捏住了胜率的操纵杆。
　　现在，奥特曼少女回避了。
　　与此同时，她还说了两句示弱的话。
　　那么，她究竟是什么意思？
　　究竟是她真的没多少实力，运气占据主要成分吗？还是说她的家教是这样的，让她随时都是彬彬有礼的谦让？
　　还是说…………
　　【你………在试探我？】
　　【我想…………你一定是在试探我。】
　　【刚刚我故意出言讽刺你，但是你表现得却很冷静。想想如果是换做一般人，在开局的时候就受到这种类似于嘲讽的话，一般棋品好的也就是表面上不动声色，然后背地里绝对是盯着棋盘，不会错过任何一个点，也绝对要看出我的破绽。】
　　【但是，你从刚开始，并没有把视线集中在这个棋盘上。也没有试图想要找到我的破绽。这就足够证明了你明白我的意图。】
　　【也许你的棋技真的如你所说的一般，但这也证明了你并不是一个专注于棋技上的对手，而是一个……】
　　【心理战高手。】
　　鬼面女生思考结束，随即坐直了身子，目光也一直停留在奥特曼少女的手指上，眼睛里。同时也调整了这个女孩在自己心目中的定位。
　　这一刻开始，她不会有任何的大意以及对于这场棋局的懈怠。因为她知道，自己的对手不是只简单砺于棋技的对手，而是一个彼此互相试探心理的阴谋专家。
　　输，那结果输的不只是棋局。
　　棋子，在棋盘的格子里活跃着跳动。
　　两人下棋下的很慢，几乎每个人都是在计时器即将敲响的时候才移动棋子。丝毫没有因为周围那速战速决的环境而干扰。
　　她们思考着，焦灼着。心理与思绪互相碰撞着。她们的每一步棋，几乎都没有什么你来我往互相吃掉对方的棋子，而是一步又一步的设下自己的圈套。彼此也都是看着对方的眼睛，然后揣摩对方的心思，猜测对方的下一步。
　　可是这样偶尔吃一颗无关痛痒的棋子，更长时间都是思考对方路数的棋局，对于两人之间的战局来说，根本就不算什么。也就是说………
　　永远分不出胜负。
　　鬼面女生看了一眼棋盘，又看了看奥特曼面具的清瞳。等到苏子曦落子后，她立刻捏着皇后，直接冲进敌方的阵营将主教吃掉，这无疑是一步狠棋。
　　失去了一颗主教，苏子曦在斜线上的战斗力就会减少很多。而且，还会使得自己的也无子可挡，只要再等到鬼面女生的回合，连守在城堡边的骑士也会被她的皇后吃掉。
　　可是，当鬼面女生落子，将自己的主教吃掉的那一瞬间，奥特曼面具的女生那双迎着月光的瞳孔却是突然映上了光泽。
　　（失误………？！）
　　（皇后深处我方阵营，自然是会掀起一阵腥风血雨。但是我的城堡就挨在皇后身边，她的皇后绝对不敢继续吃。而且将皇后移出来，那她的城堡就无人看守，彻底落到骑士的威胁之下了。）
　　（她是没注意到我的骑士吗？所以……才没能抑制住诱惑，让皇后来屠杀我的主教？）
　　（不对……虽然我可以用骑士吃掉她的城堡，但是对方皇后回防很快，如果我吃掉城堡，那么等到皇后回防，我必须要花四步摆脱皇后的追杀。）
　　（四步……我需要拿四回的步数用在骑士身上，才能让它脱离皇后的追杀，再次发挥自己的作用？）
　　不值得………成本太高了。
　　鬼面具女生看着，等待着。
　　她在等待着苏子曦拿起白骑士，深入自己的阵地里吃掉自己的城堡。为了那四步的空档期，她都敞开了大门，将皇后都撤出了国王的身边，杀进了敌营，并且毫不犹豫的献上了自己的城堡。这份心意，还不足够让她心动吗？
　　皇后入敌营吃掉主教，与骑士入敌营吃掉城堡，这个性质其实完全不一样。身为全能棋的皇后，在一般情况下是不会越过战场线的己方阵营战场的第四格。否则皇后一旦被吃掉，这一局棋几乎送掉了七成胜算。
　　但是鬼面具女生的等待，换来的只有奥特曼女生的无视。利用简简单单的一枚士卒，就将黑色皇后的下一步所有进攻路线给逼死。让她无法再利用皇后在白色阵营里继续杀棋，彻彻底底的成为一枚摆设一样的棋子。
　　零和博弈，必将带来一方的亏损。
　　必要的牺牲是理所应当需要承担的。
　　猜测，试探，揣摩……
　　回避，反试探，猜测……
　　两人的棋局就这样焦灼着。从开局到现在，彼此之间不过也只是互相吃掉几枚士卒，一枚城堡和主教。
　　她们的视线不在棋盘上，而是牢牢的刻入了对方的面具形象。手指移动，勾画出一场又一场的陷阱，设下诱饵等着对方入局。
　　两人的视线是平和的，仿佛棋局上的陷阱与二人无关。
　　落子……
　　计时器奏响。
　　落子……
　　烟花盛放。
　　场上的对局实在是缓慢，广场上其他的棋手都已经彻底结束了他们的棋局。纷纷站在围栏外面看着这两个女生，仿佛初学者一般的，缓慢的下棋。
　　时间是宝贵的。更何况是楚夷岛的盛夏狂欢节，更多的人只是简单的玩玩游戏，然后带着一点遗憾或者更多的喜悦去享受这个节日。
　　所以当两个女孩在浪费大家时间的时候，抱怨也就开始了。
　　“喂！你们两个女生能不能下快一点啊？我们还要赶着去玩呢！”
　　旁边有人在大声抱怨着。
　　她们听见了吗？
　　也许没有。
　　在这两人的世界里，仿佛只有计时器的跳针，以及烟花的声音。
　　嗒————
　　奥特曼女孩捏着皇后落下。
　　是角度问题吗？这枚皇后，竟然反衬着夜空中，那烟花的璀璨？
　　在奥特曼女孩的手指离开皇后的那一瞬间，似乎所有的棋子，都收到了皇后的感染一般，纷纷映衬着缤纷的光彩。
　　 

第70章 破阵者入局
　　啪————
　　鬼面具女孩捏起主教，挪到皇后的路线上，从容应战。
　　这些瓷制的棋子因为背着光，所以当女孩的手掌挪开之后，天上的烟花也刹那间停止了。落子之后，棋盘上的黑色棋子也全部被黑暗吞噬。
　　海边的夜晚，总是伴随着习习凉风才有着独特的美。两位女孩的长发都被吹起，纯黑与灿金共同搭建出一幅宛若日落油墨画一般的景色。
　　战局，依然持续着。
　　而主持操办这场国际象棋比赛的主办方，也犹豫着要不要上去制止她们的对弈。
　　周围的议论声远远大于了起初他们对于这场狂欢节的喜悦声。为了钱，也为了腾出更多的时间去体会狂欢节的欢乐。所以，他们的不满也越发的强烈了。
　　“她们两个是怎么回事啊？！故意浪费时间恶心人是吗？”
　　海风越吹越大，空气中的湿润气息也越发的浓郁。仿佛那海上，是有什么不得了的东西靠近一般，才使得今晚的空气如此清凉。
　　但是这两个人是在故意恶心人。
　　想必在场的所有人都会对这两位女孩做出这样的定义。
　　因为对于他们来说，下棋只是一种乐趣，而且自己已经在这乐趣中获得了一些收益，所以所有人都希望速战速决。但这两个人，还没到最终的决赛呢，就已经如此执着得专注于这盘棋？即便是浪费所有人的时间？
　　即使有着如此凉爽的天气，也抑制不住他们的反感。聚在周围的棋手开始对着两位少女指指点点。有嘲笑的，有侮辱的，不过也有看着转播显示器，抿唇思考的。
　　风，越来越大了。空气逐渐变得潮湿起来，轻嗅一下还能闻到灰尘的的气味。
　　是要下雨了吗？
　　不知道。因为她们的眼里只有彼此，只有厮杀……
　　落子。
　　黑兵升变。
　　落子。
　　王车易位。
　　随着大风将至，棋盘上的厮杀也愈发的激烈，而两人的目光也彻底的离开了棋盘，转而凝视着对方的眼睛。所有棋子的位置都已经铭记在双方的脑海里，也计算着棋子的走向和方式。
　　可是看起来，好像她们对这盘棋，压根就没有任何的取胜欲望？
　　透过面具的遮盖，蓝色与黑色的瞳孔对视着……
　　两颗不断跳动的心脏，此刻也在互相揣摩着……
　　（……她下一步会动哪一颗棋子？）
　　【她是不是在猜想我下一步会动哪一颗棋子？】
　　（如果她也猜到了我现在正在猜她的下一步，那我应该怎么办？）
　　【如果是，我应该卖一个破绽吗？】
　　（我应该主动进攻吗？）
　　【如果她猜到了我在猜她现在的想法，我是不是应该换个思路，主动进攻她？】
　　（如果我现在猜想她的进攻是故意卖了一个陷阱，那我是应该防守还是反进攻？）
　　【我猜到她的心思了，可是我的猜想是她本来的意图，还是她想要布置的陷阱？】
　　（我应该将我的真实意图推出来，让她以为是我布置的阴谋，会是将继续隐瞒我的意图，想新的办法欺骗她？）
　　【（这一步，是阴谋，还是计策？)】
　　无言的战场上，两条思绪激烈的碰撞着。而棋盘上棋子的移动也越来越快，厮杀越来越迅速。
　　伴随着比黑暗还要压抑的墨色天气……
　　伴随着两头长发在风中的剧烈摇摆……
　　伴随着棋盘上的棋子逐渐剩下个位数，也伴随着海面上那一团恐怖的海龙卷……
　　这一局，也终于迎来了它的剧终。
　　苏子曦捏起骑士，捕捉到了对方的一个空位残缺，靠近国王的主教出现了一个漏洞。而这个位置，白骑士只要将主教吃掉，便能一步将死黑色军团的国王。
　　奥特曼少女再次抬起头，对上了那一双干净的，不掺杂任何情感的冷漠黑瞳，沉默……
　　哒，哒，哒………
　　计时器跳动着。
　　（是没有察觉的破绽？)
　　哒，哒，哒………
　　人群慌乱地躲避着那海上龙卷。
　　（还是精心布置的另一个陷阱？）
　　嗒，嗒，嗒………
　　苏子曦拿起自己的白骑士，在计时器即将结束之时，做出了自己的决定……
　　呼芜——————
　　海龙卷带来的狂风吹翻了两人共同的棋盘。也就是这一瞬间，场上的棋子彻底飞散，摔落在地上，砸得粉碎。
　　大雨………
　　热烈的下着。
　　明明是赤道的炎热小岛，淋在苏子曦的身上，此刻却久违地体会到了寒冷的感觉。
　　苏子曦捏着自己仅剩的白骑士，却再也没有可以安放它的棋盘了。
　　鬼面具少女看了看地上，看着彼此那些全都摔得粉碎的棋子，再抬头看了看奥特曼少女手中的白骑士还没落子。安静了片刻之后，她缓缓地站了起来。
　　棋局已毁了，既然鬼面具女生站了起来，苏子曦也随之站起。这两人在大雨中静静看着对方，然后两人也同时伸出右手，在大雨中互握。
　　手掌松开之后，苏子曦张嘴说了些什么，可惜大雨太重，即便是进在咫尺的鬼面具女生也没能听见。唯一能够确认的，只有那双明显是在笑的眼睛……
　　说完，苏子曦转身，摘下面具后迅速朝着最近的避雨点快速跑去。那金色的背影，也迅速的消失在黯淡的大雨里。
　　鬼面具少女见状，也转身离开。不过比起苏子曦来说，她只是走了两步，便有一把伞遮在她的头顶。
　　“怎么了？很难看到你居然会下这么久的棋呢。”
　　撑伞的女人递给鬼面具女生一条毛巾，让她自己擦擦淋湿了的头发。
　　“很厉害的对手。只不过现在有些可惜，没能看到她最后的白骑士会往哪里落子。”
　　她擦着自己的头发，摘下面具顺手丢在地上。回想着刚刚那一局棋，笑道：“平局嘛，也不错。毕竟棋逢对手，我也是挺怕输的，有些丢人。”
　　“是吗，那你具体讲讲。【人偶师】？”
　　女生抬头，看着海滩边的墨色龙卷。
　　“如果没有发生那个意外，那场上双方的进攻棋只有我的城堡和主教，她的骑士以及两颗皇后。骑士走日字格，可以将我的城堡彻底封死。而我刚才直接献上我的主教，让她的骑士来吃掉。可如果她敢吃，我的城堡可以直接吃掉她的皇后。那她这局棋就彻底输了。”
　　“可如果她选择撤回骑士回防，那我就必须跟着回防保皇后，可是我的城堡就会被她的皇后吃掉，而在下一回合，无论我的皇后往哪里走，我都会直接被白骑士彻底将死。”
　　“你猜猜看，【园丁】，她下一步是回防国王，还是吃掉城堡？”
　　【园丁】抬起头，看看那逐渐奔赴大洋深处的海龙卷，摇了摇头。
　　海上的天气变幻莫测，龙卷并不是台风，只是匆匆路过一隅。不消片刻，堆积在天上的雨水也逐渐消散，将那原本就静谧无垠的星空重新还给这片海滨椰岛。
　　不管【人偶师】怎样催促【园丁】给出自己答案，后者也始终没有回答。随着天空放晴后，她也收起来伞，一步一步的和身边的少女漫步着离开。而身边的人都是对着【人偶师】指指点点一番后，继续踩着水花回到主场区继续他们那还没有结束的象棋游戏。
　　抬起头，干净的天空似乎彻底洗刷过了这片原本被人群污染过了的天空，璀璨的银河掠过天空，留下一道绝美的星河，供给此方世界最美妙的夏梦。
　　下弦月，落入清蓝翠眸之中。眨眨眼，睫毛上垂落的水滴映在眼中，划过一道还算美丽的流星。
　　不过才跑到避雨处，雨就已经停了。苏子曦感叹着再次迈出脚步，打算问一下主办方自己这局该怎么算。
　　自从刚才的对决后，苏子曦的精神已经有些差了。再加上淋了一场转瞬即逝的大暴雨，看起来苏子曦的整个人就已经不太适合继续下棋了。
　　短暂的雨水过后，象棋比赛依然如火如荼地进行着最后的决赛。可由于苏子曦的对手离开，所以苏子曦直接被判做胜利。不过这也让她就此止步了。
　　可能是担心她又像刚才那样慢悠悠地下棋吧，所以主办方以身体为重的借口，颁给苏子曦两千新币后就催着让她离开，换套衣裳休息休息。
　　苏子曦拿着钱，没有在意主办方近乎赶人的态度，她只是跑到一家女装店去换了一套衣服。然后为了避免生病，直接赶回民宿睡觉了。
　　狂欢之夜，很快就过去了，随之而来的………
　　…………狂乱……………？
　　因为楚夷岛并不接内陆，所以常用的通行运输方式只有飞机和轮船。而轮船更多的是载货游轮，所以人们的出行更多都是会选择又快又便捷的飞机。
　　说实在的，苏子曦这辈子还真没坐过飞机。来时也是唐郁故意折磨人似的选择坐船，硬生生的是把上吐下泻的苏子曦的晕船症给治好了。所以，苏子曦有好一段时间都对船这个载体有着避险之意。
　　此刻，楚夷岛天国机场，苏子曦摘掉遮阳草帽，理了理头发之后，来到售票处之后，轻轻叩了叩窗户，望着里面那位约莫三十多岁的售票员。
　　“姐姐，最近一趟去内陆的机票要多少钱啊？”
　　里面的女人正在和她的朋友聊天，听到一道甜甜的询问声之后便回头看。可一回头，便看到了一个靓丽的美少女冲着自己笑，瞬间心情也好了不少。可是她又想起这个女孩刚刚的问题，不由得便笑了一声————
　　“妹妹，你没有在网上订机票吗？”
　　此话一出，苏子曦立刻就愣住了。而售票员看到苏子曦的表情突然怔住，也猜到这位金发碧眼的大小姐估计一辈子都没自己出门过，连机票都不知道自己订。
　　“我帮你看一下哈………嗯，最近一趟去内陆还有座位的航班呢，是在下周了。如果妹妹你没有订机票，也急着回去呢，我建议你去坐船回去哦。”
　　售票员的口气很温柔。兴许是职业的素养让她一直都是这样，又或许只是因为感慨大小姐的不谙世事而绷不住脸地想笑。毕竟现在的网络已经遍布全世界了，还特意来机场买机票真的属于是罕见了。
　　“呃………好吧，谢谢姐姐了。”
　　道一声谢后，苏子曦立刻启程打车来到游轮的售票厅。
　　“姐姐，去往内陆，最便宜的票是多少钱呀？”
　　因为游轮并不是每一天都会有船启程，所以苏子曦需要省一点钱，因为还需要在这个城市里住上几天。所以也就选择最便宜的一张票。
　　同样甜甜的询问声，换来的却不是同样的温柔，而是一种近乎冷酷的简答：“最近的？紫阳市的船票，300英镑。”
　　苏子曦沉默了。
　　紫阳市确实是距离楚夷岛最近的一个城市，不过也是一座沿海城市。可是……既然距离这么近，为什么船票能卖到……
　　300英镑？
　　售票员没有等到回应，便抬起头看着苏子曦。但让她没想到的是，这个女孩不但没有离开，而且她眼睛里的目光，完全不像她刚刚说话的口吻。
　　冰冷………在这个被酷热炎阳所眷顾的海中岛屿里，缓缓地铺开冰面。
　　她把脖子收了回来，再次看了看苏子曦的样貌气质后，伸手指了指LED公告屏的船票表格，说道：“最近的一张就是通往紫阳市的船，三天后出发，小姐你要买吗？”
　　300英镑………
　　苏子曦的眼睛里，那抹禁锢在灵魂深处的碧蓝似乎覆上了一层厚厚的冰霜。那张美丽但冰冷的脸盯着那张天价船票，一言不发。
　　不知道为什么，看着窗外一动不动的苏子曦，售票员的感觉也是毛毛的，特别是当目光和少女的瞳孔对视之后，她更是心里发怵……
　　“………我先付五十英镑的定金，姐姐你帮我把票留住可以吗？”
　　少女的声音没有了甜腻，有的只有深邃的冷淡。仿佛她的心脏，也被眼中的冰霜给冻结了一般。
　　没有等到售票员回答，苏子曦便问道————
　　“三天后的几点出发？”
　　“额……下午四点出发。小妹妹你的船票………？”
　　“三天后的下午三点之前，我会将钱付清的，如果我没有来，你可以卖给其他人。”
　　说完，苏子曦打开便宜的小包，从里面取出一张纸币，递给售票员。而售票员接过钱之后，再转头打算嘱咐几句话的时候，那个目光冷淡的女孩已经消失了。
　　 

第71章 以钱为本
　　离开售票厅，苏子曦随便找了一个阴凉的树下，坐在椅子上打开那小小的夹克钱包。
　　“三十，五十，一百……然后新币是78……”
　　苏子曦将钱包里的两种货币分类，然后计算了一下。虽然白影给自己的五百英镑还没有用完，然后再加上在比赛时自己赢了……姑且算是赢了吧。总之除开那50英镑的定金外，剩下的这些钱加起来一共有112英镑和78新币。
　　因为总归得是找个便宜的民宿休息和日常吃饭之类的花销，还有在生理上必要的消费，所以苏子曦的钱剩的不多了。不过按照汇率来换的话，300英镑的票价也实在是苏子曦无法负担的一笔钱。
　　苏子曦抬起头，思考着自己是怎样花这笔钱的。开始得出的结论，大概也只是因为自己玩的有些久了，以及………
　　此刻这绝对不对劲的物价。
　　当然，现在想这些事情压根就没有任何用。就算现在她是苏家大小姐，也一样的没有办法用112英镑买到300英镑的船票。
　　物价这么贵，就没有感觉到不对劲吗？
　　可是城市里的物价也只是比起平常高了一点点，似乎对人们的生活构不成什么影响。但是为什么现在的船票却能高达天价？来的时候虽然自己没有注意价格，但是用屁股想也知道绝对不是这个价格。
　　现在比起质疑这个被普罗大众所接受的物价，更需要做的是想办法攒钱，而且是要在三天之内，将自己的钱从112英镑，赚到300英镑甚至更多。
　　但是……这可能吗？
　　苏子曦将钱放回钱包里装好，然后塞进里衣口袋。她伸了一下懒腰，然后看着步行街里漫步的众人，看着他们的脚步，看着他们身上所有值钱的东西。
　　答案是可能。
　　无论在哪个世界里，赚钱最快的方式永远都是犯罪。将自己的幸福和欲望建立在别人的痛苦与绝望之上，往往就是兜里钱包最鼓的时候。
　　可是……苏子曦看了一圈后，默默摇了摇头。
　　不为什么，在数字化的时代还想着物理抢劫，那确实是有一种脑干缺失的美。
　　苏子曦闭上眼睛，思考着除了抢劫以外的，任何可以快速赚到钱的办法，而很快，苏子曦的脑子里就闪过一个非常奇怪且离谱的赚钱方式………
　　用力拍了拍脑袋，清空了满脑子废料的大脑后，她终于像是想通了什么似的，迈出脚步，走到太阳所照耀的画布上………
　　“说起来，你今天换了多少？我可是看新闻里的苏小姐马上就要回国了，就把我的所有存款都拿去换新币了。”
　　“哟嗬，你和我想一块去了！我也是说服了我老婆，把我们俩的所有能套成现金的资产都拿去换了！今天我可真是赚了一笔大的！走，今天我来请你喝酒！”
　　“诶～～～可不能乱说，我这是心系远在他国的苏家小公主，为了救小公主回国，我可是掏空了我的家产呀！哈哈哈哈！”
　　“对对对，我们呀～～都是为了苏家小公主！！！”
　　“对了，听苏小公主说回国了的方式是坐游轮。真该死啊这些有钱人……不过我现在也有钱了，嘿嘿！等到时候我也要坐游轮！”
　　伴随着爽朗的笑声，两位路人肆无忌惮地在街上畅聊这今天的收益。而他们口中苏家小公主一辈子听不到他们忠诚的祈祷，而近在咫尺的小老鼠，也露出属于捕猎者才会有的专注与虚无。
　　目标确定，苏子曦便也戴上草帽与墨镜，娇小的身子在人群中穿梭，青空的朗阳，释放着不于夏日的灼热。
　　顺着指定的人流，苏子曦一路走到了楚夷岛市政府的官邸花园里。她抽出纸巾擦了擦双颊的汗珠，望着在这里挤成人山人海的现状。而就在这花园上的主席高台上，人们排成一列，以此来到主席台上，将自己手里的现金递给黑衣人验钞，然后另一位黑衣人从身后的运钞车里提出几个箱子再递给已经乐的喜笑颜开的民众。最后从主席台的两边离开。
　　这里……是在干什么？
　　答案，苏子曦心里已经差不多清楚了，但是似乎是为了印证她心里的猜测，站在国旗之下的男人，拿着话筒大声的解释着苏子曦仅有的不理解的地方……
　　“各位市民朋友们，我代表我们楚夷岛的市长，宣告这几个月以来我们的不幸。因为苏家小姐的失踪，所有隶属于苏家的军队全部都去寻找苏小姐的下落，导致了我们的市内的治安有着严重的缺陷。我们的市长不得已花费重金请来国际上知名的保安组织来保证楚夷岛的市内外安全。”
　　“苏家政内的变动，导致了名下所有的企业都陷入了亏损的状态。原本或许还只是处于低迷的状态，只要苏国务卿缓过爱女失踪这件事情后一定会好转的。可是苏小姐却安安全全的出现在坎贝尔公国，这对苏国务卿来说无疑是世界上最重要的事情，所以国务卿先生便立刻动身前往坎贝尔公国进行国事访问。”
　　“爱女心切，这是人之常情，自然是可以理解的。但是，苏家这原本低迷的企业却在这个特殊的时间段遭受到了商业上的攻击！十五天………十五天能够发生的事情太多了！苏家客卿们好不容易在证券上守住了企业，矿山以及名下制造业的所有权。但是！在苏国务卿回国之后，苏家的政敌却将他们购买的证券股票全部向苏家抛售，而且只能用英镑的形式！”
　　“这对于手头新币多于英镑的苏家来说，无疑是一个天大的打击。可如果不用巨额英镑购买流失出去的股票，那么苏家的企业里就会有其政敌的股东，这对于一个政治家来说是绝对无法接受的事情！所以苏国务卿光是处理星繁市名下的企业资产都已经伤透了脑筋，根本无暇顾及到楚夷岛的状态！”
　　“万般无奈之下，身为苏家客卿的苏尚妄先生，也就是我们楚夷岛的市长，他将目光转向各位。希望能够通过兑换各位手中的英镑，用以拯救苏家企业目前的燃眉之急！当然，苏市长不会让大家白白的兑换，所以他决定，用1：10的汇率来换取在各位手上的英镑！只要等到苏市长撑过了这次的商业地震，苏市长就会用当时的汇率，来重新换回各位手里的新币！”
　　“所以，请各位市民朋友们帮一下市长，帮一下苏家吧！”
　　在男人的慷慨激昂的演说中，人群显得更为大方。每个人的脸上都洋溢着喜悦和收获的笑容，他们将从世界各地的银行取出来的全身家当都交在了黑衣人的手里，让他们通过验钞机确认数目后，在纸上按好手印，再拿到那些装满了新币的手提箱。
　　每个人都在祝愿着苏市长顺利撑过这次的商业风暴，在提着手提箱后，那灿烂的笑容却也分明谱写着违心的恭贺。
　　苏子曦在小摊上买了一瓶冰水，默默地在人群中走来走去，也听了那国旗下男人的一次又一次宣讲。直到人群越来越多，而宣讲内容再也没有任何新的信息之后，她冷冷的看了一眼那个男人露着笑脸擦汗的模样，随后，悄悄地离开了市政官邸。
　　苏子曦已经从这个事情中捕捉到了一些问题。以至于苏子曦现在的脚步非常的自信，也非常的………冷漠。
　　来到远离市政府的一个公园阴凉处，苏子曦打开手机，调出备忘录与计算器。嘴上也为了不忘记这件事而碎碎念着————
　　“现在英镑和新币的汇率是1：9.375，然后300英镑的天价船票按照市场价来算，就是2812.5新币。我现在手里有112英镑，即使按照1：10的概率去兑换的话，也只有1120新币，再加上手里还存留的78新币，一共也才1198新币。这笔钱依然还是不够买下船票。”
　　苏子曦沉默起来，思考这件事情背后的阴谋。同时也计算着这些数字能够拥有怎样的变化。
　　手机上的数字愈发的刺眼，素纤的手指在屏幕上跳舞，按出一个又一个数字。在按照这两串汇率兑换公式计算了一会后，她重新列出一排数字。
　　112英镑，1120加78一共1198新币，1：9.375，1：10。
　　看着这几个数字，苏子曦在带入已经列好的计算公式里，眼中那被疑惑堆积起来的眼神，突然变得皎洁。她略微思考了一下之后，关上手机，朝着公园里的游乐设施区走去。
　　“……………骗子。”
　　脚步踏下，苏子曦看待这个世界的目光再次恢复到了她以前的冰冷。
　　因为陷阱。
　　这个世界上，绝对不存在那种只会对自己不利的事情。而且天上也从来就不会掉馅饼，只会掉下来一吨又一吨的巨石，将企图贪便宜的人砸得粉碎。
　　笑眯眯的将钱送给别人，明明是出钱方明显的亏损了，为什么他们还会笑？
　　苏子曦还记得在以前，那些做高利贷的出款方会为了某个人的房子，又或者是为了某个人的妻女，而笑眯眯将钱借给他人。然后想方设法的让他还不上这笔钱，最后再收回自己所有的高利息和本金，以及借款方的财产和妻女。
　　血淋淋的刀子，永远藏在最诱人的笑容下。
　　如果只是这样兑换的话，大概看起来，以高汇率的新币换英镑，这无疑对市长来说是亏损的。但是只要把这个行为能产生的所有后续影响带出来想一下，就完全能够看得出来这个“求助市民”的苏市长的真实目的。
　　摘下太阳镜，苏子曦来到一个小卖部，买了一些糖果，剥开……
　　入口即化。
　　“两种货币之间的汇率价值，只有两种货币在互相交易的时候，才会产生作用。换句话说，就是如果市面上只有一种货币了，那就不存在什么汇率以及差价了。是这样的意思对吗，疯狗？”
　　白影看着【人偶师】逐渐远去的背影，摇了摇手中那瓶抹除纹身的喷雾，转过身，丢给疯狗，然后捏着一颗一颗地品尝。
　　“主人……【人偶师】也离开组织了，我们五席已经只有三位了……要不要再去……？”
　　“没有必要，这些位置迟早都会有人来代替的。比起这种无关紧要的事，我更希望你来回答一下我的疑问。”
　　疯狗沉默了半晌，似乎不理解为什么自己因为突发奇想的乐子能够引起白影的注意，而【人偶师】的离队却压根没有得到他的挽留。不过过了片刻，他还是缓缓地张口说道————
　　“这个城市因为地理位置和气候原因关系，更多的人是进来，而不是出去。也就是说，这次苏市长的大量兑换，会导致现在这个城市里的英镑数量大量降低，与之相对的，新币的数量就会得到大幅度的上涨。”
　　“嗯哼，看来我理解的没错。”
　　“由于短时间没有了大量兑换英镑流入市面的可能性，所以这个城市里绝大多数都是用新币进行交易。可是，由于每个人都可以向苏市长用1：10的汇率进行货币兑换，所以就导致了一个很有趣的市场情况。”
　　“卖家，就不一定愿意按照原本1：9.375的价格售卖货物。换言之，就是覆盖全市性质的大涨价。”
　　“而这样的大涨价，无疑很快的就会拉平那1：10的兑换汇率所带来的收获，这对于那些兑换者来说，也对于这个城市里的所有人来说，压根就没有任何的好处。”
　　白影听着疯狗的叙述，乐得将手里的都递给了他。而疯狗倒也不客气，接过，一枚一枚的抓起来吃。
　　“这倒是很有意思的事情啊。你手中的钱多了，而我手里的钱也多了，那我肯定不愿意再用以前便宜的价格去卖给你东西呀。而且因为这里属于是在全世界都闻名的旅游景点，这样大幅度涨价也是会被游客们认为是宰客，但是能到这里来玩的人，又有谁不知道自己会被宰呢？哈哈哈哈！”
　　“咳咳嗯………因为人心中的贪欲，又因为很少会有英镑这种货币在市面上流通，新币几乎不可能大幅度的再兑换回英镑，所以这种覆盖全市的大涨价用不了多久就会拉回那位市长所亏欠的负债。而且，这种新币越来越多，但英镑越来越少的情况，就会造成通货膨胀的现象。”
　　“可是，因为这个岛屿城市的客流量非常大，不断会有的英镑流入这里的市场，又一直能够维持这种通货膨胀的现状。同时兼顾了市场的运转，又被市长垄断了所有的英镑。这可真是一个很有意思的以钱养钱的生钱方式呀。”
　　 

第72章 缔结契约
　　“这个世界上因为通货膨胀而倒闭破产的案例有很多，但是它们的共同点就是没有施加地域局限，与证券交易所，银行的合理调节协商（贿赂)，以及来自第三方（外来游客)的资金流入。而这个城市很完美的凑齐了这三点。能想出这个方法，疯狗，你还真有一套。”
　　疯狗点了点头，补充道：
　　“因为通货膨胀，新币的交易就越来越多，新币也就跟着贬值了。但是与此同时市面上流动的新币数额也就变得越来越大。可是流动的量越是大，新币就更加的不值钱，至此，新币的市场单项流通就成为了恶性循环。”
　　“到这样下去，想必很快英镑和新币的汇率兑换就会超过1：10。而我给苏市长提出的时间是‘等到苏家这段时间的危机挺过去了’这种虚无缥缈的时间限定。只要他好好的控制手里的以及外来游客们手里的英镑兑换交易量，对于这个容纳全世界的小城市来说，兑换率的起伏完全由他和他们亲友们决定。到时候等到‘苏家挺过去了’，他再将手里积攒的大量英镑按照和兑换者们当时签字画押的【当时】的汇率抛售出去，便能在合规合法的范围里赚一笔大钱。”
　　“呵呵…以钱养钱，钱能生钱。钱这个东西，只要看透了本质，就能无中生有的让手里的资产增值。不过在这个前提下，一定得有权。而玩转钱币的人就是市长，那这个城市的局就布置地无声无息。而且那些银行和证券公司们的老板，可想而知的也都是想捞一点好处吧。毕竟，有着源源不断的外来游客送入英镑呢～～～～！”
　　白影说完，将手里已经吃光的袋子丢进垃圾桶，随后戴上一顶遮阳帽，将他的脸庞彻底覆在阴暗下。
　　而疯狗则是很识趣的提上手提箱，将跟在白影的身后，默默地走着。
　　片刻之后，前方的男人突然发出一抹冷笑。疯狗知道，这是这是大人突然想到了什么很有意思的事情了。
　　“你不是说【人偶师】退出我们组织了吗？可是你觉得她有没有可能会在退出组织之后，做出一件连我们永夜议会都做不出来的大事呢？当然，几个小丫头也弄不出什么恐怖袭击。可是，你觉得那几个小丫头为了国务卿之女的位置，能做到什么位置呢？”
　　片刻之后，那双被恭敬和臣服所占据的瞳孔里，突然闪出一缕捕食者才有的光芒。
　　“我………期待着。”
　　天空，随着潮汐与微风的调和，逐渐走向微醺的暮色黄昏。
　　大海的尽头，那轮红日的最后一缕光芒也逐渐消失在人们的视野里，得不到任何人的惋惜，反而让不少人感叹着赞美着那灼人的太阳终于落下了。
　　反正，明天太阳依然会升起来的，所以没有人会在意它的起与落，不是吗？可是………
　　第二天，太阳真的会出现吗？
　　哗哗哗～～～～
　　海浪，会告诉这里的人一个词。
　　如果。
　　市政官邸里，那位大腹便便的苏市长正在进食。它吃一口，便抬头看了一眼广场上依然热闹的人群，再想想不久的未来后，自己即将获得的财富………
　　嘴角便露出一隅微笑。
　　“市长先生。”
　　白天那位站在国旗下的男人轻叩两声大门后进入，来到男人的身边，弓着身子轻轻呼唤一声。
　　胖子市长伸手拔了张纸巾擦擦嘴，说道“什么事？”
　　“外面有一个十来岁的小男孩说想要见您，说是他的姐姐让他来传达一个交易。”男人极致谦卑地说道。
　　“交易？”
　　胖子歪着脑袋，双眼盯着男人问道：“一个小男生的姐姐，让他来和我联系交易？”
　　“对的先生。我看那个小男孩的身上也全都是私人订制款式的旅游装，想必其原生家庭应该是某国贵族。”
　　“贵族……？”
　　“小男孩是一头金发的，类似于南宫皇室的天生金发。而且那个孩子说，是有关于生意上的事情。”
　　胖子捏着酒杯，沉默了半晌。头脑风暴了许久，他才挥挥手，示意男人带那个小男生进来。而男人下来之后，不过两分钟，一个金色短发，身着黑白色马甲短裤，年纪小小的走起路来便已经是一副小大人做派的孩子，出现在了胖子的面前。
　　“您好，敬爱的楚夷岛市长，苏尚妄先生。”
　　小男生朝着胖子微微鞠躬点头，这个动作做的一丝不苟，很显然是有着不俗的贵族家教才有的礼仪和姿态。而微微鞠躬的姿态，似乎是暗示着自己的身份背景完全没有必要对一个小小市长有太多的尊重。
　　苏市长捏着纸巾擦了擦汗后，长吁一声，似乎放下了心里的什么包袱一样，轻轻的开口问道：“小先生，你是有什么事情要和我说吗？”
　　“是的，市长先生。”
　　小男生再次点头，随后从自己的里衣口袋里取出一封精致的信函。他迈着小步伐来到胖子的面前，手臂微颤着递出信函交到市长的手里。
　　胖子市长当然发现了这一点，不过他也没有在乎，而是展开信函仔细观看。
　　这信正如男人所说的，是一份合法合规的交易合同契约书。契约上写着一个叫文成·克劳狄乌斯的人因为个人经济的原因，现在急缺英镑周转。所以希望在一周以后，用1：10.5的汇率价格在苏尚妄先生手中的兑换一百万的英镑。并且为了避免双方不把这件事情当回事，约定在三天后的中午十二点，文成·克劳狄乌斯会亲自来兑换一些英镑，用以表达双方之间的诚信。
　　这位市长捏着这份信函看了一遍又一遍，然后眯着眼睛看了一会坐在对面沙发上的小男孩，直到这孩子浑身都在发抖之后，再重新收回视线，最后扫了一遍契约。
　　信函里的字迹非常漂亮，单词与文字的勾画垂落都非常的端庄秀丽，很显然就能看出是一位女士所写的。不过笔迹有些重，看起来像是心里有些急躁，虽然是无伤大雅的一点，但终归还是暴露了这位叫文成的小公主，在写这份信函的时候，绝对不是那么稳重。
　　“小先生，这封信是你姐姐亲自写的吗？”
　　胖子市长摇着手里的信，将信中的油墨味在空中散发出去。同时，他隐隐约约地还能嗅到一抹柠檬般的清香。
　　“文成姐姐写信的时候，我在帮她买咖啡。”
　　小男生将手中的马卡龙一口一口的慢慢吃掉之后，才回答了市长。随后，指尖捻着纸巾轻轻擦了擦，继续伸手，从侍者端来的甜品架里拿出第二块马卡龙，配合着一杯红茶慢慢的吃了起来，似乎完全没有在意对面坐着的是一市之长。
　　而这位大腹便便地市长一直看着小男孩的实时吃播，心满意足地点了点头。
　　一个十岁的小屁孩知道什么？不过这幅贵族做派倒是让苏市长对这封信函的信任度增加了不少，从而让他开始认真的看起了这份信函。
　　1：10.5。这个汇率无论是放在任何地方，都绝对能够引起所有人的注意力。而且对方也并不是和自己一样的垄断英镑，而是只要一百万英镑。通过这样的一次交易转换，就可以变成一千零五十万英镑。而自己这边净利润就可以盈利五万英镑，更别说还有通货膨胀后的增值利润汇率兑换比！
　　想必，是这位叫文成的小公主，在克劳狄乌斯家族那里拨下来的商业资产已经没有足够的英镑了吧？
　　而且她也知道了我正在用1：10的汇率价格在向外面大量的兑换，所以不得已得才将兑换汇率调整到了1：10.5了吧。
　　所以这封信函的背后摸起来，是有一些字迹能感受出来的。写的有些用力，想必就是这些白白送出去的钱，让小公主心头痛了吧～～～？
　　这位胖子市长在终于明白了这封函件所代表的含义之后，有将目光挪到小男孩的身上。他的嘴角冒出笑容，目光轻蔑地望着孩子，用着近乎天神俯视凡人的傲慢，看着一直在这里吃吃喝喝的小男孩。
　　这封信，通篇下来就两个字，请求。
　　对方需要英镑，而自己这里有着近乎是垄断级别的英镑堆积着的。对方想要英镑，只有自己可以在不惊动对方家族的情况下，完成高达一百万英镑的兑换。而且，这位文成小公主也没有要他支付任何的信用保证金。
　　也就是说，高达一百万英镑的新币货款以及五万英镑的净利润，他只需要等着时间一到，对方上门就可以了。
　　这完完全全的，就是像天上掉馅饼一样好事。
　　所以，这位在楚夷岛掌握着绝对政权和经济命脉的市长先生，完完全全的敞开了心扉，笑了。
　　他笑着，在甜品架里取出一块马卡龙丢进嘴里，咀嚼得粉碎后咽下。随后，他拿起落在茶桌上的签字笔，十分豪爽地签上了自己的名字。
　　“小先生，今天是你和你姐姐的幸运日。”
　　市长装好信函，用更加漂亮的礼纸包装好，同时在封口处系上一朵蝴蝶结交给小男孩。
　　“回去了就告诉你的姐姐，无论是多少，只要是小公主想要的，我都可以给她兑换。毕竟都是做生意的人嘛，我也喜欢给年轻人一些重新来过的机会。哈哈哈哈！”
　　男人挺着肚子离开座位，一步一步的走到窗户边，看着广场上那所剩无几的游人，发出了非常失态的笑声。而小男孩，则是在侍者的护送下，安全地离开了市政府官邸。
　　没有人在意一个小孩会往哪里走，也没有人注意到孩子会扑到谁的怀里，也就没有人知道，这个孩子其实并不是什么贵族子弟。
　　“姐姐姐姐！我都按照你教我的做了！这是那个叔叔给你的信！”
　　小男孩撒着娇，在苏子曦的怀里蹦蹦跳跳的。不过尽管很开心自己完成了漂亮姐姐的约定，但还是没有忘记将手中那封裱上粉色蝴蝶结的信封交给苏子曦。
　　“好好好～～来，这是姐姐给你约定好的棒棒糖。”
　　手中，是一颗大大的七彩棒棒糖。小男孩接过糖果后，苏子曦摸着他的脑袋，在额头上留下一个吻后，便招呼这小男孩回他家人的身边去了。
　　看着孩子的身影融入人群后，苏子曦也渐渐消失在背光的阴影处，看着手中这粉色的信函，沉默。
　　自己……真的敢吗？
　　将这件事情曝光所带来的后果，将会是无数人的破产……而失去了金钱的人们，谁也不知道他们会做出怎样疯狂的举动……
　　不……这是个旅游小岛，源源不断的游客们会带着英镑消费，市场上绝对还有英镑在流通，也就不会破产。而那个胖子也足够贪心，自己只不过是在“那个时间”到来之前，提前一段时间让见钱眼开的人们长长记性。
　　没事的，只要自己能够控制好舆论……
　　苏子曦当然是个利己主义者，但是如果为了自己的一点目标，让这个地方的所有人陷入一种近乎于崩溃的状态，苏子曦也是有些过意不去的。
　　她要做的很简单，只是告诉人们这件事情没有他们想的那么简单，顺便在这场混乱的盛会下赚一张船票钱，应该是没什么问题的。
　　下定了心思，苏子曦最后能做的，也只是在心底默默地祈祷，祈祷那个胖子市长懂得怎样控制市场的交易流量。不会让这场阴谋走得太慢……
　　冰冷的海风吹遍整座小岛，毫无暖意的海水顺着晚潮一次又一次的扑在沙滩上，留下漆黑的痕迹，逐渐消散。
　　今晚……没有月亮。
　　就连从遥远星系里寄出光芒的繁星，也被天空的乌色云层所遮盖，不见一丝明亮。
　　这个城市在慢慢的被黑暗侵蚀，在还没有人察觉到的时候，那闪烁的霓虹灯，也被人们一盏一盏地关上了。独留下黑暗，在最完美的场所里，蔓延到每个人的身上………
　　 

第73章 贪婪
　　第二天上午，市政官邸的中央花园里依然如火如荼的进行着英镑和新币的1：10兑换戏码。所有人依然是高高兴兴地带着巨量的英镑来到这个花园里换取新币。
　　但是，当苏市长希望举全市民众之力来挽救苏家这句话，被越来越多的人所听闻之后，不知道从谁的嘴里，流出了一些很没道理的流言。
　　“喂喂……你说市长缺英镑怎么不去找银行换啊？怎么反而来找我们这些普通人换英镑？”
　　“你听说了吗？市长他们是打算用我们的英镑去做毒品！他之所以这样兑换英镑，完全就是另有企图，恐怕他是想造反！”
　　“我听说啊，在二十多年前苏市长是印制假钞的！他这样和我们兑换，一定是将他准备了许久的假钞拿出来换我们的英镑。然后等到他筹备到了他认为足够的英镑，他就会出国入户定居，就连南宫总统也没办法抓他回来！”
　　例如此类，流言蜚语在这个岛屿上，在有人的地方，都呈现着病毒式的传播。没有人知道这些话是从哪里流出来的，也不会有人去在意是谁散播这些谣言的。
　　因为，他们拿着那一摞一摞的新币刷过验钞机，没有任何一张是假币。钱，毫无疑问的是真钱，可以在购物商城里买东西的新币。
　　可是这条流言就被击溃了吗？
　　是的，被击溃了。
　　因为钱确确实实是真的，所以这条流言也就很快被人遗忘，被………他们内心里的顾虑所遗忘。
　　钱是真的，但是，市长为什么不去本地的银行，为什么不去国际银行？又为什么非得要英镑这个单位的货币？
　　那些提着装满新币钱箱的人们笑着，但他们的心里，却有一种说不出的难受。因为当市长兑换英镑的目的被架在了舆论的十字架上，没有人不会在意。
　　自己真的赚了吗？自己倾家荡产的兑换真是暴富的起点吗？还是说真意义上的倾家荡产？所有人都在怀疑着他，怀疑着那位看起来憨厚老实的市长。怀疑着他会用那些英镑做一些对自己不利的事情。
　　心里对这个未知的结果充满了顾虑，但是嘴上却依然和最好的朋友聊着天，破口调侃着那些可笑的流言蜚语。他们试图用这样的话，来冲淡自己心底里的那些不安……
　　为什么？
　　市长所说的1：10的汇率已经成为事实了，那么他为什么会这么慷慨？整个世界都将英镑与新币确认为世界主流货币，而英镑和新币的汇率锁在了1：9.375±0.2的区间里，他为什么要按照1：10这种高出世界标准如此之多的汇率来无限制的兑换英镑？
　　越是想，越是不对劲，于是怀疑的种子，在那些被咒骂的流言蜚语的滋养中，逐渐生根发芽，开满了整座岛屿………
　　此时，人们似乎分成了两个派系，一类主张苏市长的阴谋论，而另一派……选择了沉默。
　　没有人制止，或许只是以笑话的形式传播，人们也逐渐习惯了这个谣言。而“习惯”这个过程，或者说是结果，是人类的一种本能。
　　一种………对“信任”的本能。
　　越来越多的人，随时都提着几箱子的新币在路上闲逛。而稍微有点心的人都能看出，那些提着钱的人，无一例外的都朝着交易所的方向，去看看楚夷市里，今天英镑和新币的汇率比值。
　　1：9.698。
　　这不是一个好数字，而且比起原本的1：9.375来说，涨幅更是在一夜之间增长了0.323新币。更主要的，这个数字对于在苏市长那里兑换过新币的人们来说，无疑是在缩小自己所赚取的金额。
　　新币已经贬值了，比起苏市长提出的1：10的汇率来说，他们虽然还是赚的，但是他们赚到的钱已经缩小到了0.312元的新币。
　　英镑，新币，乃至是所有被认为有价值的东西，它们本身都是没有任何价值的。
　　不管是现在的英镑与新币，还是新纪元年之前的黄金与白银，铜币，它们都只是人们用来交易的工具。如果不使用的话，或者说没有任何人承认它的使用价值，那这些被称作钱的东西，也只是一堆废石头和废纸。
　　因为这里属于是国际着名的旅游区，所以有很多其他偏远国家过来的人，他们国家的主流货币并不是英镑和新币，所以交易所会每一天九点准时刷新货币的汇率，方便新到的游客可以合理的安排自己所带来的钱款。
　　而在普通的情况下，这种汇率的增幅只是因为楚夷岛的市场里面新币剧幅的使用，以及英镑早到囤积后才会造成的变化。
　　但是由于那些别有用心之人的流言蜚语，让人们心底的不安逐渐冒出了土，才让这个数字以一个很恐怖的速度上涨。除此之外………
　　“今天这面怎么味道没有昨天的好吃了呀……？算了，老板，结账！”
　　”好的帅哥，361新币。”
　　“额……今天是什么新的愚人节吗老板？一份炒面你卖我361新币？”
　　“没错，确实是361新币。怎么？你没钱吃不起是吗？”
　　“喂！老头有没有搞错呀？！一碗三鲜汤面，平时也就八十多多新币就可以吃到饱了，现在你TM竟然收我361新币？！”
　　“你是对我的价格有疑问是吗！？饭都吃不起的东西？！”
　　类似的对话开始出现在这个城市的任何一个角落。而这，就是流言蜚语所带来的能量。
　　满满的负能量。
　　经济学专业的一个名词，通货膨胀。它此时便在市场上，在人群里发挥着它的能量。它看不见，摸不着，更不是什么战争，什么疾病。它只是让人们手里的钱不再值钱而已。
　　这句话就是通货膨胀的完美解析。可就是这么简单易懂的一个道理，却足以让这个城市陷入无止尽的混乱。
　　“妈妈，我要吃这个冰淇淋～～～”
　　“好，只要你乖乖听妈妈的话，你想吃什么妈妈就给你买什么。来，这支冰淇淋。”
　　“好的女士，3英镑。”
　　“嗯，好的。给你的50新币，不用找了。”
　　“嗯……对不起太太，我这里只接受英镑，不接受新币支付。”
　　“啊？这样吗……那我扫码支付吧。”
　　“不好意思，这里也不支持扫码支付。现在银行里面取出来的钱也是新币。我不收新币。”
　　“！！！那你为什么不收啊？！现在不是所有人手上都只有新币吗？哪里还有那么多的英镑呀！！！？”
　　“你吼这么大声干什么？不是英镑我就不卖！冰淇淋是我的，你想买我的东西你就得按照我说的做！”
　　当通货膨胀达到了某个程度之后，人们也不再对新币这种货币再有任何的期待，也就是几乎不再信任新币的货币价值。很快，越来越多的商店与超市都开始了只受英镑，不要新币的交易病毒。
　　而这种只要英镑不要新币的交易方式，带来的结果也只是让新币的价值以一种非常恐怖的状态迅速贬值。就像高空飞跃时没有保护伞一样，落下之后，再也回不来了，也彻底的………
　　死了。
　　所有人都有着一大笔的新币，可是当现在的市场告诉他们，手里的新币买不到任何东西，甚至买不起一张纸巾时，所有人都明白，自己错了。很多人都承认了这一点，承认了自己的愚蠢，也承认了自己的财产已经变成了负数。不过也有少数人，乐的在这样的情况下，过一把另类的“富贵”瘾。
　　“什么？！一盒烟你买三万新币！！？你怎么不去抢银行呢！！”
　　“老板，一包和天下。只有英镑可以找零吗？”
　　“可以可以可以！三英镑就可以了！”
　　“………这么便宜？？？老板你卖的不会是假烟吧？”
　　“我这里有烟草许可证的，先生您放心。您需要多买一些烟吗？很便宜的哦～～～用英镑。”
　　“喂喂喂………和天下以前也得要10英镑的价格……你凭什么卖这么便宜！？”
　　“只要你有英镑，我也是卖的这么便宜！”
　　至此，在所有人的心里，英镑的价值便抬高到了一种匪夷所思的地步。与之相对应的，新币的价值也彻底落入了深渊，一个无底的深渊。
　　情况，越来越不稳定，终于在第三天的中午，人们终于想起了是谁让他们每一个人的手里都有无数的新币了。
　　人们不傻，至少他们不会认为自己能够傻到发生这种情况了，还依然抱着怀里那些几乎成为废纸的新币傻乐。很快，几乎是所有人的共识，在没有召集的情况下，本地的市民们便怀揣着愤怒，涌到了紧闭着大门的市长官邸，挥舞着纂得通红的拳头，发泄似地呐喊。
　　“苏市长！我们不玩了！我们现在就要把英镑换回来！快点！现在立刻换回来！”
　　“没错！就按照你说的，按照现在的汇率，换回来！”
　　市政府的门前，白花花的新币漫天飞舞。但是在这宛如醉生梦死的疯狂之下，是一双双充满血丝的眼睛。
　　因为再怎么说，这里是国家机关部门。平民百姓们能够到这里张着嘴巴大声吵吵就已经是恩赐了，如果想闹事？那监狱的空位置永远不会嫌多。更别说什么暴乱了。民众不敢，而且掌权者的子弹，更是有着法律的庇护。
　　所以，让他们吵吵吧。毕竟书房里拿厚厚的一堆文件都是有着法律效益的。从头到尾，一切都在法律所赋予的安全范畴里。
　　毕竟……
　　在遇到穷凶极恶之前，法律是拿枪指好人。
　　“谁在乎在那贪财鬼啊？前几天按1：10的汇率兑换时，可不见得他们有吼得这么大声。”
　　苏尚妄坐在官邸的餐厅里，而四散在餐桌的其他五个人，则是听着市长的发言，乐呵呵的调戏着怀里的女郎。
　　“现在的汇率才到1：9.792，要是我现在换回来，我不是亏大发了？呵呵，既然我们一起合作的，就算是到1：10了我也不会换。不然岂不是让各位白白忙活了这一场？他们闹得越凶，就说明他们越急。看着那些着急的人啊，我这心里的非常的畅快啊，哈哈哈哈～～～”
　　市长大笑着。伴随着舒缓的钢琴演奏，他举起了面前昂贵的酒杯，站起身来，敬在座的各位资本方。而其他五位也是举起杯子，共同庆祝他们此次计划的顺利。
　　没有人在意外面那濒临崩溃的暴民，因为在座的人都知道他们不敢。而且有了面前这位霓夏帝国总统亲自委任的政府官员做担保，他们也绝对不会惧怕这些人。
　　如果他们真的敢冲进来，那苏市长也不介意杀一儆百。然后将暴乱的市民扣上反叛的“独立自由党”的帽子。
　　“干杯，庆祝我们的富有，也庆祝我们的未来！”
　　六只杯子撞在一起，红酒洒满了整张桌子。杯壁上，倒映着六张恶心的笑脸，伴随着悠扬的钢琴声，笑容也终于露出了舒心欢愉的笑声。
　　政府机关越是不作为，门外的民众越是愤怒。此刻是八月末的夏末，刺痛的阳光落在所有人的头上，制造出一些汗液，然后在怒吼中点燃。终于，有人朝着警卫组织挥出了最沉重的拳头………
　　一无所有的人群，终于点燃了暴力的因子。
　　拳与棍，是这里说话的方式。
　　哀嚎与怒吼，是暴乱的下场与更疯狂地反扑。
　　这样的情况下，没有人在意 ，也没有人会注意到，在不远处的人民公园里，戴着遮阳帽的少女坐在跷跷板上，看着大门前的暴乱，轻轻地点了点头。
　　苏子曦将手里的塑料瓶放进怀里。因为现在的整个物价苏子曦也是完全无法负担的。为了止渴，她也只有喝公园里的饮用水了。而她身上的钱，在物价还没有如此发展的第一天，请小男孩吃了颗棒棒糖后，苏子曦直接买了几个大馒头，充当这几天的食物。
　　钱，不够用。所以需要想方设法的留住这仅有的112英镑。无论英镑在这期间被捧到了什么地位，能够按照多么离谱的汇率在人们之间流转，也必须要留住。
　　贪念，苏子曦必须控制住。
　　 

第74章 通货膨胀
　　贪婪，高昂的收益能够蒙蔽对方的眼睛。即便知道是犯法的，也会带上黑色的丝巾，去利利索索地做一场坏事。
　　苏子曦从怀里拿出馒头，应付似地吃两口。看着人们的暴动，无声无息。
　　“如果苏市长真的足够聪明呢，现在应该立刻兑换一部分英镑，将手里的英镑流入市场，来保持两种货币之间的价值。然后主张新币消费，增加人们对新币的信任感。”
　　“虽然这会让市长亏一点钱，但不至于沦落到我猜想的那一步。不过嘛………”
　　苏子曦将馒头撕碎，就着水龙头慢慢的挥发淀粉的香味，一边盯着那越来越混乱的人群。
　　“关于贪婪这一点，也是我这个计划里必须的事情。如果市长先生真的愿意换回新币的话，那我的船票可就没了。”
　　在人群中，奏出一声枪响。苏子曦在填饱肚子后，看着冷静下来的人群，一步一步的，悄悄地……隐入那仅有的阴影之中……
　　对于此刻还在楚夷岛的人来说，今天遭受的重创完全不亚于世界末日。由于苏尚妄市长的闭门不出，直接导致了新币彻底破产。人们那被货币弄得濒临崩溃的心，也再次受到重创。
　　报警？对于签字画押的经济纠纷来说，得不到任何的支持。政府已经背叛了人民，可人民依然抱着几十年的道德信任同样属于政府部门的机关。
　　对于已经大概了解了现在情况的人们来说，他们迫不及待的想要买票离开。可是………
　　机票早就已经没了，船票也没有了。更何况那些票钱的价格早在暴动发生之前就已经拉到了一个极度离谱的价格。现在困在这里的人，根本承受不起。
　　市民们已经被逼到了山穷水尽的地步，网路信号也被彻底掐死。面对国家暴力机关，他们无能为力，只有与瞳孔一样涣散的脚步，一步一步的聚在交易所。
　　终于，在第二天的下午六点整。交易所的正规兑换汇率板已经变成五分钟一换。
　　汇率数值从1：9.792，变成了1：10，1：10.4，1：11.1，1：13.7………
　　短短三个小时，时间已经到了晚上九点钟，比值已经上升到了一个恐怖的数字，而且换牌的速度，也是越来越快越来越快，快到让被困在这里的人们都无法入眠的程度！
　　第三天凌晨。
　　天气有雨，降温降得很突然。
　　英镑和新币的比值在经过了一晚上攀升之后，突破到了1：40的数字。
　　1：40………历史上最严重的一次金融危机也没有达到这样的恐怖数字。试想一下，当你的手里有四千新币，但是却只能按照国税汇率兑换十个英镑，你会是怎样的想法。财产缩水了数十倍之多。
　　理所应当的，当这个汇率挂牌出现在交易所的LED屏上的时候，这个城市里的所有人，都拒绝接受新币这一种废纸了。即便是还有想着接收新币，等着未来某一天新币回涨后坐等发财的店家，也将自己的商品变成了没有明示价格的暗箱操作。
　　接下来，便是大量的用人企业宣布破产，许许多多的工薪族们失去了赖以生存的工作。
　　大型的购物超市也宣布破产，因为巨量的货物堆积如山了却也无法交易。
　　手里握着新币的人们也宣布破产，一个不被世人所认可的钱币，无法再向房东租赁房子。通过私人贷款买来的房子，也被放款方强制夺走。这么一个热闹繁华的城市里，有着数不胜数的人被赶出来房子，流落在街头。随处可见的，是孩童的哭声，大人的咒骂声，以及响彻整个城市的悲鸣………
　　年轻的房东将租赁许多年的一家五口人赶走。他们用手掌，用拳头拍打着房东的大门，恳求对方让自己回到那个温暖的家里。可是在无数次的恳求后依然没有得到房东的任何回应，他们也就只能用力地亲吻孩子，搂着老人的脖子痛哭。
　　可是……今天下雨了。
　　两位老人被外面的冰雨冻伤了，大颗大颗的砸在年迈的身体上，他们从行李里拿出剪刀，用力地扎进了自己的心脏……
　　“你……这次有些过头了。”
　　始终俯瞰着整个城市的白影，在看着这些场景后，便冷冷地说了一句。而伴随着白影这一句并没有很生气的“夸奖”，那边的年轻夫妻尖叫着抱起两位老人，小孩声嘶力竭的哭嚎，这个世界似乎变得热闹了很多。
　　“可是这，不都是他们咎由自取的？”
　　疯狗捋了捋眉间发丝，感觉到白影那明显有些不悦的心情之后，他便继续笑道————
　　“我给那个胖子提出这个计划已经有半年的时间了。而这个城市一直都是欣欣向荣的状态，每个人的工资薪水乃至是提成与奖金都有着远超以往的收入。可是，是这些不知足的市民渴望得到更多，才在这两天里就变成了这种破产的状态。”
　　白影依然看着这一幕幕的人间惨剧，没有人知道那张面具之下是这样的表情。在沉默了良久之后，他才轻缓地说：
　　“人，本来就不能用来考验，也没有任何人能够经得住考验。人性本恶，这一点你自己是很清楚的。”
　　白影转身，走上直升机。而疯狗则是耸了耸肩，跟在白影的身后。
　　“苏晓涵的船票似乎是今天下午三点的？”
　　“是的，主人。”
　　“很好，我想她会完成身为人偶师的最后一个任务。”
　　白影说着，挥挥手，让主驾驶的女人启动螺旋桨。直升机低空飞行，白影也得意见得在那些高楼里，人们都是用怎样的方式来证明自己的存在………
　　地上的人睡着，可不知道为什么，他们的脸上浮现着一抹很冷的感觉。
　　也许，是因为降温了吧？
　　热闹与喧嚣一直占据着这个城市。只不过，现在的楚夷岛，多了些鲜血与尸体。被债主逼死的人，和失去了一切，走投无路而选择自尽的人越来越多的出现在住宅区。
　　海风吹来，不再是咸咸的海水味，反倒是一股斑迹的锈味。
　　通货膨胀已经到了彻底失控的状态。才刚来到这个海岛的游客也随时都抓着怀里的英镑，不肯让任何人看到哪怕一眼。
　　看着一路上的尸体，苏子曦选择了冷眼旁观。
　　是自己疯狂的散布了那些谣言，也是自己选择了将通货膨胀的状态，用如此之快的速度就推到了这种程度。
　　如果钱是杀掉他们的工具，那么苏子曦便是帮凶。既然是杀人……既然已经做了………
　　那就得一次性做个干脆。
　　中午十一点，英镑和新币的汇率依然以一种可怖的速度上涨着。而苏子曦想要的数字却是早已达到了。
　　“什么！？交易所停牌了？！！”
　　前几日还非常安逸的苏市长，在听说交易所已经停牌的消息后，也终于是慌得连酒杯都拿不稳了。
　　他当然不是笨蛋，他也知道这样的通货膨胀会带来怎样的后果。但是，他没有想到，这个后果竟然来的这么快？
　　这个后果，他也设想过。当初正是因为苏子曦的失踪和苏国务卿的坎贝尔公国出访这两件事情发生的很接近，所以这位市长便在国务卿苏家的身份上做了一些功夫。
　　当初在兑换新币的时候，自己的侍从提到苏家，苏国务卿，苏大小姐的这些字眼可提得不少。尽管最后依然将兑换方向确定在自己的身上，但是……大众可不会认为苏家和本次的金融风暴之间是干净的！！
　　也就是说，即使自己带着钱跑路了，跑到国外定居了……也一定会被苏国务卿派人暗杀掉的………
　　破产，绝对不行！
　　英镑和新币的价值，在于兑换。而英镑和新币之间的兑换，本身就是一种交易。可其中一种货币的成交价已经达到了匪夷所思的地步，或者说其中一个货币，失去了它作为货币的价值，那么交易所的系统便会陷入停牌的阶段。
　　因为，钱已经没有了它的意义。
　　停牌，是一种超出系统认知的，人为的智慧。因为人们会让货币保持它们原有的贵重感，所以对于此刻来说，思考一个将新币重新拥有价值的方式，就是至关重要的事情。
　　新币失去了价值，那么与新币也无法交易成英镑，所以英镑也失去价值。虽然苏市长手中依然有着近乎垄断的英镑存量，但是在这个城市里，英镑已经没有了可以兑换成新币之后的利润，就只能作为唯一一种货币进行商品交易。
　　为了囤积这笔英镑，苏市长已经用了远远高出其他市场价的1：10的汇率交易得来了这些英镑。只是为此，他就已经支付了无数的新币。
　　可是，一但新币真的失去了身为货币的意义，他就等于凭空损失了那未来可期的无数新币。
　　所以停牌，这就意味着国家市场局正在计算现在市场流通的货币概念，然后在斟酌着要不要将1：0的汇率价表告诉这个城市里的所有人。市长怎么可能不会着急？
　　“快点想办法！给脑子挖出来也要给我想一个办法出来！绝对不能让1：0汇率价表抬出来，绝对不能让新币失去价值！”
　　市长已经支付了很多很多新币了，就算是崩溃一般的大吼大叫，他第一时间也是不愿意将自己手中的英镑放出去。因为他知道，事情已经到了停牌的阶段，那就不存在什么放一些小钱糊弄糊弄愚民的机会！一旦有人兑换回了英镑，那么自己的英镑就彻底没有了。
　　市长的怒吼在整个官邸里碰撞，摧毁了他名下那些天才会计师的耳膜。他们不断的擦着额头的汗水，绞尽脑汁地思考有没有哪怕着在不亏损市长的前提下，还能解决新币问题的方案。
　　…………没有。
　　没有任何答案能够让市长保留现有的财富，并且顺利拯救整个城市的方法。
　　“废物！我养你们这么久有什么用？！一群废物！快，去告诉交易所的人，绝对不能吧1：0的交易牌挂出来！现在我来想办法把这件事填过去！绝对不能挂出来！绝对不能！！”
　　秘书官连连答应着，火急火燎的就去了。而市长也咬着牙，想开一瓶红酒来冷静冷静，可是急火攻心，捏着酒瓶的手也不住的摇晃，酒水是一点都没有倒进杯子里。气愤之下，他直接对着瓶口就喝了起来，流的满身酒渍。
　　“市长！市长先生！外面有个金色头发的女孩想要见您！！”
　　一名佣人推开了大门跑了进来，非常迫切的想要告诉苏先生。但是此刻和蔼的苏市长，心情已经是糟透了，现在喝点酒都还会被佣人打扰，直接气的他将红酒摔在地上，大声呵斥道————
　　“女孩？我TM现在没有心情去援助什么女孩！还有，我今天不是让你们联系保安局局长，让他安抚一下人们的心情吗？为什么现在完全没有动静？！”
　　盛怒之下，那位佣人吓得眼泪直接涌出来眼眶。可是碍于职业操守，她还是胆战心惊地试探式地说道：“可……可是市长先生……那个女生手里有…有…………”
　　“有什么事就赶紧说！你不会说话了是吗？！！她有什么！？”
　　“那个女生手里……有您的信函契约书！”
　　“信函………契约？！”
　　刹那间，这个男人突然想到了三天前自己和一为小绅士签下了一份没有违约金的契约合同。既然想起了契约合同，也就代表着他想起了合同里所写的事情。
　　也就是在这个时候，苏市长即刻变脸，那张因为焦急而扭曲的脸，也刹那间绽放出一朵不算多好看的笑容。
　　“快！快去把那个女孩叫……不对，快去把那个女孩请过来！还有，给我换一套新的衣服，我需要用最完美的一面去会见我的贵客！”
　　恐怕这位体重在两百斤以上的苏市长一辈子都没有这么激动过。他手忙脚乱的脱下自己染了许多酒渍的衣服，然后在四位侍女的帮衬下，穿上了象征着霓夏帝国政府官员的深灰色西装，抹去额头上的汗水，像个小学生一样端端正正地坐着，等待那位贵客的到来。
　　英镑少，新币多，所以新币贬值。
　　而现在，一个叫文成·克劳狄乌斯的少女，会用1：10.5的汇率在自己的手里兑换英镑。而是数值很大，足足一百万英镑。只要自己从她的手里收购了多达一百万英镑的新币，并且让她就在楚夷岛市内将英镑流出就可以将这个崩溃的市场盘活！
　　救世，也不过如此。
　　只要让英镑的价格不再那么高，不再处于神坛，那英镑就会贬值。而只要英镑贬值，就能将新币彻底失去价值的金融危机中解脱出来。到时候，自己再想方设法的拖延时间，亲自把控以后市场的货币交易流通。
　　而且，按照原本的计算来看，1：10.5的收购价，自己是赚的！
　　推开门，少女迈着贵族特有的傲慢与矜贵的步伐，款款走进着热闹的房间。她的双手合在小腹，手里捏着那封信函的一角。
　　当少女看到那位满脸露出恶心笑容的胖子之后，便坐到他的对面。同时，将怀里的皮夹钱包打开，缓缓推到胖子的面前………
　　“您好，苏先生，按照约定，我今天来兑换一些英镑。不过再次之前，为了确保双方的身份信息，我先做个自我介绍吧。我叫……”
　　“文成·克劳狄乌斯。”
　　 

第75章 失心症
　　英镑，在这个城市里已经变成了绝对的传世珍宝。
　　它是货币，但是在此刻这个通货膨胀的城市里，它已经远远超出了它是英镑的概念，成为了所有人都渴望拥有的绝对稀有的物品。
　　英镑在市场上依然可以流通，英镑的价格在这里是绝对的优势，所以半个小时前，当苏子曦拿着手里的112英镑来到一个拿着水果刀，准备割喉咙自尽的男人面前时，那把刀子，也终于在长久的沉默之后，落在了地上。
　　苏子曦的脸上，没有任何微表情。她只是点了点头，回应了男人的惊讶和疑惑。
　　换？还是不换？
　　这个在一天之内就妻离子散的中年男人，在脑海里展开了激烈的思考辩论赛。
　　他已经破产了，名下还没还完贷款的房子与车子都被银行收走了，怀里只有一堆无用，却又不舍得扔掉的新币，随时都会捡起刀子走向解放。
　　可是要他把新币按照1：25的汇率换给这个一看就没成年的小女生？
　　要知道，他们才刚刚被苏市长欺骗，现在所有人对于金钱这方面都有着绝对的敏感。
　　用英镑为什么要和我换？是假币吗？你又有什么企图？现在汇率早就已经崩溃了，为什么还要用这个汇率来换新币？
　　见他犹豫，苏子曦立刻扭头。
　　而商人见苏子曦要离开，赶忙伸手抓住了她的手掌，用沙哑的声音说道：
　　“换！我和你换！1：25是吧………换成新币就是3050新币！给你！我这些钱全部给你！”
　　拿着手里乱糟糟的纸币，苏子曦看着那个男人疯了似地抱着英镑消失在巷子里尽头。随后才一张一张的数着兑换的新币，然后放在皮夹钱包里，离开住宅区，朝着市长官邸走去………
　　市长笑了，十分幸福的笑了。他一边让人去检验这钱包里新币的真伪和数目，一边吩咐自己最亲近的亲信端来红茶，让这位贵族少女品尝。
　　只不过这位……名叫文成·克劳狄乌斯的少女并没有喝。她只是笑着，和苏尚妄聊着关于生活上的琐事。
　　“克劳狄乌斯小姐，我记得您说是要兑换一百万英镑的对吗？请问您今天可以一次性交易完成吗？或者说……其实汇率低一点也是可以接受的。”
　　文成没有回答，她只是突然呆滞了一段时间后，回答道：“苏市长，您这可就是说笑了。今天不是说好了先来兑换一点英镑来保证双方的一个情谊嘛？”
　　结果很显而易见，少女现在确确实实是没有那么多的新币。而那轻描淡写的神态，在市长看来莫过于是最大的讽刺。而且她连自己秘书泡的茶也不见有喝一口，明明是需求方，还摆出这样的一副姿态，市长慢慢的也失去了耐心。
　　“克劳狄乌斯小姐，可是我看您的意思……好像是其实不在乎这笔钱的样子呢。请问您是真的需要这笔英镑吗？”
　　市长依然是温柔的询问，但是那句子之下的试探与不耐烦，苏子曦也早就是在预料之中。
　　“如果你想要换这笔英镑的话，我希望最好是今日，您认为呢？文成小姐？不然您的家族知道了您的行为……？”
　　“…………抱歉，钱换好了吗。”
　　又一次得到少女的无视之后，这位胖子终于绷不住脸，转而开始怼脸威胁了。可是苏子曦却冷冷地瞪了他一眼，随后缓缓站起身，拍了拍肩上并不存在的灰尘，冷笑道—————
　　“苏先生，在瞒着家族的前提下移动那么大一笔钱可不是什么小事。这笔现金现在还在海上躺着的，如果现在你想要的话，我也不是不愿意。只不过在此之前，你得先平安的离开官邸大门，然后到码头里上船，直到在茫茫大海里遇到那另一艘装了钱的船为止才算结束。”
　　很快，一位女佣就将那300英镑放在了苏子曦的手上。而苏子曦也不数了，直接拿着这笔钱，转身就要离开。
　　“等一下！对不起，刚刚是我有些唐突了。我向你道歉，还请你不要介意，一周后的交易我希望……”
　　苏市长害怕这位少女回去之后，就不再找他兑换英镑了，便急忙出声留住了苏子曦，极为少见的说了句道歉。
　　不过，少女的心胸显然非常宽广。她捏着钱包，转过头缓缓地说道：“这一点，还请苏市长放心。四天后的交易，我们如期进行。”
　　说完，苏子曦露出一盏微笑后就迈起离去的脚步。带着苏市长的希望和未来，以及三张一百英镑的纸币，离开了市政官邸。
　　很快，阴暗的天气以及被某位刺客培养过的反跟踪技巧让苏子曦迅速消失在海岛之上。而等到市长派出的人出来跟踪苏子曦的时候……
　　只有冰冷的雨水，打湿了人们的衣裳。
　　嗒…——嗒…——嗒……………
　　纯黑的雨伞下，金发的少女掂量着手里的英镑。踏起水花，一步一步的走向那已经支付了定金的邮轮码头。
　　三天之内，从112英镑变成了300英镑，足够买下那张被市长贿赂过，从而变成天价船票的情况了。
　　这种感觉如何？
　　诈骗，陷害，施加谣言，从而让自己得到好处的感觉，是不是很棒？
　　地面一片潮湿，或雨水，或鲜血，沾染了尘埃，淡出一片死寂。
　　苏子曦的脸上没有任何的表情。她没有觉得很好玩，更没有觉得自己很厉害。她只是提前想到了这件事所能造成的后果并加以利用，才能拿到这笔钱。至少，她不会因为自己赚到了钱，然后转头去嘲笑那些因为失去财产和生命的人们。
　　欺骗，设局，尔虞我诈……这些都是苏子曦生前的必修课程。并非头脑灵活的炫技，也不是恶意去欺辱对方的方式。这只是利用所有能用到的东西，这是活下去的手段。
　　前几天还一片大好的楚夷岛，此刻却再也没有了往日的欢愉。而那些从来不会发生在明面上的犯罪行为，也当着所有人的面，一幕幕的发生在街道上。
　　秩序，是法律用来约束人们行为的警戒线。而人们，在理所应当一般的地接受法律带来的和平，也就必须遵守这一条条深入人心的法律条款。
　　法律，以人为本。而人，因为法律的好，才会无条件的遵守法律。
　　可是当法律背叛了普通的市民，会发生怎样的事情？
　　“救命！快来人呜！不要，请饶了我！”
　　路过的小区的保安室里，突然冲出来一个约莫与苏子曦同样年纪的女孩。衣衫不整的她，脸上流满了眼泪，裸露的皮肤上布满了淤青，狼狈的逃离保安室，然后………
　　“小东西，你跑一个试试？！你爸你妈当初可没对我有这么好的心情。平时有点臭钱了不起是吗？敢瞧不起我们保安？嗯？！！”
　　女孩还没有跑出几米，便被两位男性伸手抓她的头发和胳膊，狞笑着将她拖回了保安室。撕心裂肺的哀嚎随着女孩的移动而愈发热烈。而那位似乎被决定了命运的女孩淌着泪，向路过的苏子曦伸出手，渴望着，祈求着对方能够拯救自己，赶跑这些人面禽兽。
　　苏子曦看了一眼女孩，然后低头看了看自己的裙子……便继续迈出脚步，朝着码头的方向前进。
　　身后的小房间里传来女孩的哭喊声，以及那两个男人泄欲的狞笑，那个女孩的声音也就越来越微弱了……
　　这个情况其实很正常，苏子曦以前见得很多。在以往黑水市的生存经验里，强奸，谋杀与拉皮条这些事情对于苏子曦来说，几乎就是不用修辞掩饰的。对于那个时候的苏子曦来说，这种事情从来都没有什么对错，只有利益，以及当事人有没有资格活下去，道理就是这么简单粗暴。
　　“真润啊，年轻的小姑娘就是……唔？！！”
　　“他妈的，谁……！！”
　　房间外，保安室大门被一脚踹开，几乎是同时，一把做工精致，价格不菲的教廷拆信刀割破了一个男人的喉咙，紧接着，随着刀子的横移，另一个男人的声音也戛然而止。滚烫的鲜血，洒满了女孩赤裸的身子，片刻之后，金发的少女擦干净小刀，收回包里，悠悠然地离开了这个罪恶之地。
　　被救的女孩看着苏子曦的背影，眼泪止不住地流淌。狼狈的穿好衣服后，抹着脸，哽咽地跟在苏子曦的身后。
　　杀掉两个人，苏子曦似乎并没有觉得任何的不对劲，以及杀人之后的惊惶。那双平淡如寂的瞳孔，看起来似乎杀人这种事情，就像是生活中必不可少的一部分。
　　脚步依然持续着，天空下着灰色的冰雨，在身后那个女孩拙劣的跟踪之下，苏子曦来到了当初垫了五十英镑定金的售票厅，支付剩下的250英镑，拿着那张票卡，站在大厅特意安置的高空瞰景阳台上边，看着大海，等候着游轮的到来。
　　“姐……呜…姐姐………”
　　一个从没有听过的声音，从身后传来。
　　苏子曦转过头，那双几乎被雨水所污染的灰色眼睛望着面前的女孩。她浑身都在颤抖，似乎那一件保安的制服并不能让她在这个地方感受到温暖。
　　苏子曦并不认识她，也就自然不打算搭理她。可是，当苏子曦转过头的那一刻开始，女孩便已经跪在她的面前了。
　　跪？
　　前后两次人生，苏子曦还从没有享受过别人的跪礼。自己只不过是在罪恶的城市里做掉了两个人渣而已，就值得下跪感恩吗？
　　苏子曦想不出办法，也不知道这个女孩想要做什么，索性她直接不去想。因为那两个人马上都要侵犯她了，按照一般情况来说，总不会是想要拿自己杀人的事情来要挟自己吧？既然对自己应该无害，那自己就没有必要去在意。
　　“废物！混蛋！没用的东西！！呜呜呜呜呜，都怪你贪什么小便宜！你把我们的房子还回来！把我们的存款，把孩子上学的钱和奶粉钱都还回来啊！你这个该死的东西！”
　　同样在阳台上等着游轮到来，那是一家三口，男人一看就像是个老实本分的人，他右手牵着一个七八岁的小女孩。而他旁边的女人，则是挺着个大肚子，喋喋不休的大骂着自己的丈夫。
　　旁边传来女人的哭喊声，那个下跪的女孩也因为好奇，偷偷的转过眼珠，看着那边同样站在高层阳台边的那一家三口。
　　“你给我说话呀！说话呀！！我为什么会嫁给你这样的男人？！平时什么东西都不会做，唯一一次贪小便宜，还把我们家的财产全部败光了！你赔我！你这个只会动腰动屁股的烂人！你快点赔我的钱！！”
　　怀孕的女人一边哭一边闹，却又像是点燃了什么引信一样，整个大厅里，也不再垂头丧气，而是抬起手指一齐骂着坐在身边的至爱之人。
　　每个人都丝毫不在意别人的目光，所以在语言的怒骂之后，怀孕女人便伸出手，用力的掐着男人的胳膊。
　　自知理亏，男人也是，也只能低着头忍受着爱人的指责，然后沉默。但是此刻的沉默，在他的妻子看来，只会让她的愤怒越发热烈。渐渐的，女人的暴力也越来越强烈，男人的手臂上，脖子上被打出一片又一片的红印，他却依然不曾说过一句话。
　　“妈妈…呜呜…妈妈……你不要再打爸爸了呜呜呜呜………”
　　小女儿抬起头，看到了父亲脸上极力忍受的眼泪，也看着以前温柔贤惠的母亲用力的打着父亲，眼里的泪水仿佛泄堤一般潺潺流下。
　　孩子哭了，年幼的哭声让女人的心里更加难受。她一边掐着男人，一边说着痛恨男人一辈子的话，渐渐地，她也哭了，然后更用力地抓，用力的打……
　　在女人歇斯底里的哭喊声中，冰冷的海风往城市里送来一些略显锈迹的气味。那是血的气味，是自己身体里，灵魂里的气味。
　　深海，在这一天的下午开始涨潮。聆听着海水拍在大坝上的海浪声，当这一阵带着锈迹的风唤醒了男人的灵魂之后………
　　男人用力拽着他的妻子，也拉着他的小女儿，从这八层楼高的观光阳台上…………
　　 

第76章 洛蒂
　　灰暗的双眸缓缓抬起，里面的瞳孔没有丝毫的感情。苏子曦看着身边那吵做一团的三口之家，猛的抽出始终捏着船票的右手，朝着他们伸出手………
　　抓住。
　　呜——————！
　　时间，来到了下午三点整，在港的游轮发出了迎客的鸣笛。苏子曦站在阳台边，右手手心里捏着男人的衣角。
　　也许是因为感觉后面有人在拉着自己，也许是那阵带着锈迹的风已经吹过了，让那个男人脚步在即将做出的下一件事之前，不自觉的顿了顿。而正是这一短暂的停顿，视线之中的大海，仿佛褪去了浪潮，只剩浪花滚滚，填补了那失去的什么东西。
　　男人转过头，看了一眼苏子曦。此时他的脸上已经挂满了泪水，右边的小女儿抱着他的大腿哭着。而左手牵着的妻子，很明显被男人刚刚的举动给吓住了。方才不知休止的谩骂与发泄不见，只剩下讶异，迷茫和惊惧，在女人的心里生长。
　　游轮入港，连接着港口迎接客人的进入。就算此刻积攒了再多的怨念，也总归得先上船，寻找那个没有人能够打扰到自己的房间。
　　没有人在意这准一家四口刚才想要做什么，他们依然摆着各色各样的脸，从他们身边经过，进入游轮。而那只抓紧了男人衣角的手，现在也已经松开了，随后消失在人群里了。
　　男人呆呆的站在原地，目光呆滞，像一个迟钝的木偶一样，说不出任何话，也做不出任何的事。而这位怀着孩子的母亲却是浑身颤抖着，随后挽住了男人的手，靠在他的怀里大声的哭泣。
　　男人惊讶不过一刹那，似乎是对妻子的此刻表现出来的柔弱表示的不知所措。但是很快，他就抱着怀里的妻子，也摸着女儿的小脑袋，一起大声哭了起来。
　　阳台边，苏子曦看着面前的女孩，看着她满是伤痕的双腿，一时间也没有任何的反应。而女孩则是双手紧紧地捏着苏子曦的那张船票。伴随着那边一家三口的哭声，这个女孩，似乎也开始了不同程度的抽泣。
　　可是，她双手的指节捏的发青。
　　她……想干什么？
　　不知道，因为她沉默着。
　　她，沉默着。也许是觉得这样沉默着不太好，过了半晌，便开口道————
　　“姐……姐姐………”
　　女孩抬起头，似乎鼓足了勇气一般。但是当她抬起头，对上那双没有色彩的眼睛时，她便再次失去了敢说话的力气。
　　“你……有什么目的？”
　　女孩再次抬起头，仰望着苏子曦冷漠的脸，轻声地回应道：“姐姐，我的家人都在这两天里失踪了……求求您……带我离开这里……求求您………”
　　苏子曦冷冷地看着女孩，沉默不语。她没有义务要去帮这个女孩，也没有必要带她离开这里。要知道她现在自己身上就只有一点点的钱，为了自己所渴望的一个人自由，她当然不愿意接受这个女孩。
　　“姐姐，求您了……我已经没有地方可以去了…呜……”
　　额头，磕在地上，发出清脆的响声。
　　虽然感到惊讶，但是苏子曦也并不是不理解她的行为。不过理解归理解，这可并不能成为苏子曦要接受她这个过分的请求。也让苏子曦再一次为自己的失手救人而感到烦恼不已。
　　“我的钱…只够买一张船票的。没有你的份。”
　　兴许是想要留给对方最后一点体面，苏子曦犹豫了许久之后才憋出这么一句话。可是女孩却仿佛得到了什么许可一般，立刻感激涕零的亲吻苏子曦的手，然后将船票放在她的手里。
　　“谢谢您，谢谢您姐姐……现在这艘船的船票是可以允许好几个人一起进去的！姐姐您也可以带着我离开！”
　　说完，女孩的手指指向游轮点票口。苏子曦随即转头，看着那些以家庭为单位的人，拿着一张船票卡就轻轻松松走过了点票口。
　　这一刻，苏子曦沉默了。真正意义上的沉默了。
　　她转过头，看着女孩那双哭得有些红肿的眼睛，也看着她此刻有些狼狈但纯真的笑容。随着身边脚步声的喧闹，苏子曦呼出一口气，缓缓合上了眼睛。
　　也许……自己现在是有些困了。
　　“………你叫什么名字？”
　　“我叫洛蒂，主人您可以叫我小洛…呜嘿嘿……”
　　说完，女孩呜咽着露出笑容，然后缓缓站在苏子曦的侧后方，抹掉脸上脏兮兮的泪水。
　　苏子曦点了点头，然后径直走向点票口。
　　“我只负责送你到紫阳市，其他的，都和我没有任何关系。不管你是去卖，还是去乞讨都和我没有关系。”
　　冰冷的声音从前面传来，女孩呆站着过了许久，她才听明白苏子曦的这句话，嘴角一笑，大大的“嗯”了一声，随后迈开脚步，跟在苏子曦的身后，为新的主人拉开房门。
　　当躺在床上的时候，苏子曦是真的困了。随着游轮的启程，也随着洛蒂生疏但勤恳的服侍，她闭上了眼睛，陷入深眠……
　　四天之后的下午两点，那位肥胖的市长依然没有等来那一百万英镑来疏通楚夷岛市场。他一直苦苦等待的救世女神克劳狄乌斯小姐就好像人间蒸发了一般，再也没有出现过。
　　这时，他才明白了，是自己的决策出现了根本性的失误。而那封契约合同书也并没有说要双方按手印，所以是自己被骗了……
　　可是在这样的结果之中，交易所连续五天没有更新汇率的事情传到了星繁市的大人物手中，而那些大人打听了一些事情之后，直接下令让当地市长给个说法。可是……当交易所的汇率表在最后一位金融专家面前也失去了其意义的时候，也终于将1：0的兑换价格码了上去。
　　这一刻，虽然没有联合国的认可与指导，但是在本地的市民心中，这无疑宣告了他们的破产，也宣告着这个城市也破产了。虽然一定有人从首都来处理这件事情，但是现在，身上但凡有“新币”这种废纸的人都失去所有的东西。
　　法律的价值，体现在财产与生命，缺一不可。
　　人们开始暴动，城市失去了秩序。因为他们失去了财产，对于制造这一切事端的人，他们也不介意失去生命，让那位市长享受一下来自人民的愤怒。
　　混乱与破坏，鲜血与火焰，成为了这个城市的主旋律。杀人，被杀，因为各种各样的理由而出现的死者越来越多，这个城市一片粉碎，甚至充满了尸臭的味道。
　　新币失去了价值，那么英镑也失去了价值。所以纵使那位市长库房里有着堆积成山的英镑，也终究是宣告了破产。
　　在他宣布破产之后，交易所所长，保安部部长，乃至是楚夷岛市内所有参与过这个计划的权贵们纷纷驾车上门讨债。当初凑在一起喝红酒的人们，也变成了用硝烟和枪火说话交流。
　　紫阳市的部队乘坐飞机抵达楚夷岛的上空，看着地上那些暴乱的人们踏破了市长的官邸大门，冲进来保安部机关单位，冲进了楚夷岛第一“人民”法院，宣判了掌权者的生杀大权，也宣判了楚夷岛的————
　　名存实亡。
　　不过，这也是后话了。至少，苏子曦的游轮生活，这才刚刚开始。
　　浅渊泰坦号。
　　一艘绝对是称不上豪华的游轮。虽然说不上豪华，但却似乎像是早就有所预期一样的，载客量几乎达到了这几十年来从楚夷岛到内陆，人数最多的一次。
　　船上还有的东西都有，什么酒吧，餐厅，泳池，电玩游戏厅，派对吧台等等诸多的游乐设施。用意满足人们的消遣时光。
　　游轮的甲板以上都是游客生活区域。而甲板以下都是船员们的生活区，游轮五天的生活物资储备仓库，以及船只的单位控制区域。除了这些地方，就只有游轮生活区的最上层，根本就没有地方能够上去。
　　那个房间是怎么一回事？住的是谁？没有人知道。
　　苏子曦看完了浅渊泰坦号的邮轮指南，站在甲板船头。
　　此刻，苏子曦也已经从上船时候的浅眠中醒来。船也早就离岸了，今晚的星辰显得比往常更为闪耀，薄薄的雾气在月光的萦绕下，便有了些许朦胧意味。生活区域的灯火通明，让这艘船在茫茫的大海之中，看起来并不算孤单。
　　咯吱——咯吱————
　　抬脚，落地，磕出古老的声响。
　　船上的地板虽然看起来依然是古老的木质甲板，但是在那些足够结实的木头之下，距离金属甲板约莫有着半公分的间隙。这样做的设计，有些许缅怀以前航海时代的历史，回味那种散发木质馨香的感觉。
　　“小姐，餐厅已经准备好饭菜了。请跟我来。”
　　洛蒂来到甲板，看着船头的苏子曦吹着海风，便上前搀扶着她的手，拉她回来。
　　洛蒂已经将苏子曦认作了自己的主人，苏子曦当然不愿意身边带着个拖油瓶，可是自己无论怎么不认可这个称呼，但洛蒂就像是没听见一样，依然是小姐小姐的称呼苏子曦。
　　是想用小姐这个身份来绑在我的身边吗？
　　这个想法也不是没有出现在苏子曦的脑海里过。不过她也没有深究，而洛蒂反倒是非常乐意，所以不过几个小时，苏子曦也就默认了这个称呼。
　　“啊，小姐，今晚上的月亮很好看啊，吃完饭之后我们再到甲板来玩玩吧？”
　　洛蒂的眼睛在闪着亮光，仿佛上午即将被两个男人侵犯的事情，就像不存在一样。
　　问过了年纪，洛蒂今年十七岁，过了十月份就满十八岁了。所以她对于比自己要小接近两岁的苏子曦来说，也少了生分，多了些许……照顾妹妹的感觉？
　　“………嗯。”
　　苏子曦点了点头，然后转过身，看着面前那一潭死水的海面。
　　“希望，这几天不要来什么暴风雨和台风呢。”
　　海风，吹散了苏子曦那不曾打理的一头金发。
　　还不等苏子曦伸手，洛蒂便急忙走上前，帮忙搂着那些散乱的发丝。苏子曦见状，也不再理睬，湖蓝色的瞳孔望着远处由月光指引而泛起月晕的海平面，幽幽地说道：
　　“等过几天下船了，到时候在紫阳里，你想做什么？我看你以前的生活，应该也算是个富家千金？”
　　苏子曦的神情有着些许担忧，那略带忧郁的神采让身后挽发的洛蒂看了也不由得赞叹。她摘下自己发上的发圈，迅速灵活的束好了小姐的头发，也走到了苏子曦的身边，拉着栏杆，仍由自己的黑色长发被海风吹起。感受到头发被吹飞的清凉后，这个女孩才转过头来，望着苏子曦那张被月光抚慰得圣洁的侧脸，缓声道：
　　“海风不要吹多了，很伤头发的。小姐您这样的金发，真的是很多女生的梦中情发呢。这么漂亮的头发，一定要精心的护理呀，不然像我这样，一点都不漂亮。”
　　说着说着，洛蒂捏着自己的发尾，上面全是分叉和卷曲，与苏子曦那一头顺滑平整的金发相比，实在是难看。
　　苏子曦瞥了她一眼，理解了一些事情，便也就不再过问女孩的私事。
　　“家家有本难念的经是吗？呵……”
　　“嗯………如果我说希望您能够让我成为您的专属侍女，您愿意吗？”
　　“你觉得我这个样子，会是那种请得起佣人的贵族吗？还是说你希望用你的这张脸，去吊一个贵族？”
　　洛蒂沉默了一会，牵着苏子曦的手离开了甲板，带着她一起回到生活区。
　　“小姐您的气质，看起来就很像贵族，所以如果想要让别人看不出您的身份，就要学习。像我这种平民的生活方式与姿态，也是需要一段时间才能学习的。”
　　“………是吗，我不觉得我有什么地方做的不到位的。”
　　“那您这不就是承认您是贵族了吗？”
　　洛蒂笑笑，将手里的房间钥匙递给苏子曦。而苏子曦看着她的笑脸，犹豫了片刻之后才接过，放入怀里。
　　“你，早上差点被强奸了，也丝毫不介意吗？不到一天的时间，你似乎并不觉得你的遭遇很不妙？”
　　苏子曦的问题总是在精准的层面上，多了一些对人心底的刺探。似乎揭开别人的伤口对于苏子曦来说，是个什么很有意思的事情。
　　“强奸……吗？”
　　如此急转的话题让洛蒂展出苦笑，喉间的语气似乎也不见了方才的无所然谓。反而是一种自嘲，一份悲悯。
　　“这种事情，我的父亲并没有少做……甚至说，都到我都觉得习以为常了……”
　　 

第77章 跑起来
　　空气，突然像是多了一份什么调料，变得粘滞，变得愁闷了许多。
　　苏子曦并没有因为自己提出的问题获得这个回答而感到哪怕一丝尴尬。至少，她的表情还是一如既往的冷淡，似乎从毁了这个城市只为了换取三百英镑之后，苏子曦的脸就一直是那么冷淡。
　　要知道当初她的意图只是想要把这个城市的物价抬高到一种离谱的地步，所以才选定了在1：25的汇率的时候去换取英镑。因为这个汇率至少不会让人们对新币失去信心。可是那个贪心的胖子并没有放出英镑，来控制哪怕一次市场的稳定。
　　或许……这几天苏尚妄市长还是会等着自己来换那一百万的英镑吧？
　　那这几天，楚夷岛会变成什么样子？自己没去兑换之后，楚夷岛又会变成什么样子？
　　苏子曦无法想象，但却也能猜到会是怎样的。所以当自己加剧了一座城市走向覆灭，在背负着这样的心态之后，整个世界似乎也没有任何的事情会让她这颗心脏为止加速跳动了吧？
　　所以，哪怕洛蒂说出这种原本会被她一辈子藏在心底的秘密，被她自己主动提出来了，苏子曦也是一脸的冷漠。
　　“小姐，您……真的很不一样呢。”
　　见苏子曦不为所动，洛蒂也只是笑笑。并没有声嘶力竭的要求苏子曦为自己的遭遇发出哪怕一声感叹，而是转身，领着苏子曦前往餐厅。
　　“以前我见过的大小姐们，无一不是娇生贵养，整天快快乐乐的，浑身上下挂满了华光珠宝，抹着比黄金还要贵重的口红。可是您，似乎只有一种高贵而冷漠的气质萦绕在身，却能给人一种莫名的安心感……”
　　洛蒂说着说着，她不自觉的转眸瞥了一眼苏子曦。只不过一眼之后，她的脸就红了起来，继续说道：“也许您觉得可笑吧。我明明大您差不多两岁，而且我的出身比起您来也是显而易见的悲惨。明明生长的环境越糟糕，人们的心态也会越成熟对吗？可是我依然还是那么不知上进，那么的懦弱，这次甚至还躲在了您的背后……”
　　语言，在海风的吹拂中飘向大海。洛蒂也不管身后的苏子曦有没有跟上，也不管她有没有听到自己的话，就只是最平常的说话……
　　“我有很多次，都不知道活下去还有什么意义，所以我想……要是死去了，是不是就解脱了？但是每次在寻死的时候，我都会临场害怕，或恐高，又或者是因为脖子疼，等等各式各样的原因放弃了寻死。是不是很好笑啊？”
　　“明明我都没有了什么活下去的意义了，但我还是怕死。明明死了一切就都解脱了………”
　　脚步停下。不因为什么，就因为自己的手，被后面的人伸手拽住了。
　　“怕死很正常，想死也很正常。只要是人做出的任何事情，都是正常的。”
　　“这世界有这么糟糕吗？确实很糟。要不然那些人也不会寻死了对吧？没死成或许是突然想起了这世上还有自己值得挂念的东西？又或许是只是心里对恐惧的期待值，大于了对死亡的渴望度，才临时选择了尝试继续活一段时间。”
　　“………这个世界很糟糕，我比你更清楚。从以前到现在，我的人生一直都是一塌糊涂。但是啊……”
　　苏子曦抬起头，伸出月光下显得缥缈而柔软的手指，朝着白月与星辰，缓缓握住————
　　“再黑的夜里也都是会有星星在的，如果没有，那就驱散你那片世界的黑雾，去看看你喜欢的那颗星星。”
　　夜色早已深沉，不分时辰。
　　今天……是夏末。
　　那些璀璨的繁星定格在晚空的宽阔之中，装点着这一片纯色的画布。原本应该是混乱而浑浊的天空，现在，却变成了宁静与生命活力的象征。
　　洛蒂抬起头，透过那些黑色云层的缝隙，看着夜幕上那些仿佛近在咫尺，却又远在天边的星星，小栗色的瞳孔里反衬着那些光华，似乎，出了神……
　　好美……
　　这片夜空，这一颗颗的晚星……好美啊……
　　这么美的东西……以前，为什么自己从来没有抬头看过？为什么……这片大海里，也洒满了珍珠……为什么……世界却在这种糟透了的时候才愿意施舍一点它本来的美好？
　　耳中传来的，是苏子曦平缓的呼吸声。远处的人群里，忘却了在楚夷岛上吃过的亏，拉着自己的伴侣，在霓虹色的派对里开始了狂欢。每一个人都有着属于自己的归属，靠在彼此依靠的怀里………
　　想到依靠，洛蒂就想起自己的那个禽兽父亲，想到了那个早早地在精神层面上抛弃了自己的母亲，也想到了自己……
　　闭上眼，默默地渡过这一天又一天恶心而又漫长的夜晚吧……
　　等待明天……等待后天……然后继续一天一天的等待下去，等到这个被冥冥之中规划好一切的未来，走到规划里该结束的时候，然后在众人的簇拥里死去？还是孤苦伶仃地死在某一个街头？那……也得等待那一天的到来才知道。
　　“我找到了我的，你迟早也可以的。”
　　苏子曦看着她，语气舒缓的说道。洛蒂听到这样的话，渐渐地，好像理解了什么，原本烂成碎渣的心脏突然发疼。她捂着胸口，望向那一位在月光下，披散着金发的十六岁少女，她的手里，是自己刚刚为她固定好的发圈……
　　“看着星星，看着它就能跑起来。而跑起来，就是你活下去的意义。”
　　洛蒂拧着胸口，水色的眼睛反衬着海面上的月光，闪闪发亮。她看着苏子曦，看着苏子曦那张有些冷淡，但确实是在笑的俏脸。
　　终于，她低下了头，再也控制不住自己的感情，咬着下唇，竭尽全力地控制自己的哭声……
　　星辰，在浩瀚宇宙里闪耀着独属于自己的闪耀。
　　也许，这场水天一色之景能够让人驻足留念，也许，派对的狂欢也能够掩盖住洛蒂的哭声。也许……
　　自己的眼泪都已经被自己发自心底的厌恶了。原本这些眼泪只会带来父亲更暴力的索取，更沉重的宠溺，以及虚假到恶心的关爱。
　　但是此时此刻，她依然是哭着，依旧是用着她这十七年以来最为擅长与厌恶的方式，来表达心中的感情………
　　“好了，仆人是不能站在主人前面的，你知道吗？”
　　话，有着对仆人来说非常冷淡的讽刺。
　　但是正是这种“嘲讽”，让洛蒂让开身子，看着苏子曦那张连下弦月都黯然失色的笑颜，随后紧紧地抱住了这位“小姐”。
　　苏子曦没有抗拒这个拥抱。即使她有些厌恶别人触碰自己的肌肤，即使拥抱会让她的双手被束缚住，但是她也只是站在原地，等待着身后的女孩止住她的眼泪。
　　过了许久，洛蒂擦干净眼泪，冲着苏子曦笑笑，施了一个僵硬却很有诚意的主仆礼，说道：“对不起，小姐，是我浪费了您的就餐时间。现在请您跟我到餐厅用餐吧，这艘游轮很大，小姐不要走丢了方向。”
　　笑容有些僵硬，但苏子曦看得出来，这笑容是开心的笑容。
　　苏子曦笑了一声，指着自己，说道：“不知道主人的姓氏，这对仆人来说可是非常失礼的。我姓苏，你可以叫我苏小姐。”
　　洛蒂再次露出她那张笑脸，看着苏子曦的笑脸，伸出手：“请进，苏小姐。”
　　笑容，带着有所归属的喜悦，以及………
　　找到了星星的期待。
　　洛蒂也不再多言，领着小姐到餐厅，选了一份甜菜奶油浓汤，和一盘烧鸭切片。因为船票也包含了这几天在船上的吃喝住行，所以洛蒂挑选菜品的方式也比较大胆，选了一些好看但不知道好不好吃的晚餐。
　　而苏子曦看了一下面前甜腻的菜品后，却是选择了一份沙拉和哈密瓜汁。尽管菜的价格已经包含在船票里了，但是苏子曦还是一不想吃太多为理由拒绝。倒是弄得洛蒂有些面红耳赤的尴尬不已。
　　因为是选择的是自助餐肴，所以这里的客人比起典雅的海上餐厅来说会更为热闹。客人们开始尽情的进食着用天价船票买来的食物，似乎想要吃回本一样的。而苏子曦的桌上却只有简简单单的几个盘子，那些看似精襄美味的菜也大多数都进到洛蒂的胃里了。
　　餐厅内，杯盘交错。刀叉碰撞餐盘的声音此起彼伏。苏子曦一边吃着绝对吃不饱的沙拉，一边看着此刻聚在自助餐厅吃饭的客人。
　　在人群里，并没有那种让苏子曦感觉到不舒服的情况。所以这个女孩也少见放松了精神，欣赏着在舞台上全力表演的小魔术。
　　不知道是不是这样热闹的氛围让洛蒂产生了久违的期待，明明是很好笑的节目，她却在不知不觉中看得落了泪。
　　“好了，走吧。吃完了就去散散步，离到紫阳市还有好几天时间呢。”
　　不得不说，对于苏子曦这样的人来说，身边有这么一个必要情况下才会粘着自己的人，真的是一种很安心的状态。
　　交易，因为有所需求，所以才会互换双方的资源与能力。也就不会产生任何的分歧，任何的不悦。
　　洛蒂笑着，上前拉了拉她的手，将自己的太阳帽盖在苏子曦的头上，再次说了一声：“去晒月亮，就要打扮得漂漂亮亮的。先回房吧小姐，我来给您化个妆。”
　　餐厅。
　　女孩拿起调羹，从蛋糕的侧面切下一块小小的甜品，放在自己的盘子里。然后，他就捏起杯耳，将那泡的馨香的茶一点一点的喝了下去。茶香与奶油的甘甜在味蕾上汇合，然后化作女孩微眯的眼睛。
　　“嗯～～～～好久没吃霓夏国的蛋糕了，真不错～～～”
　　幸福的感叹声从女孩的嘴里发出，她眯着眼，非常享受嘴里的清爽与满足。尽管这只是一种最普通的蛋糕与红茶的搭配，但是在女孩仪态端庄的品尝中，却仿佛像是在享用什么绝味佳肴。
　　“我说……姐姐，您真的要这么做吗？其实以您的身份，直接回家里享受的对待和关爱觉得比那个冒牌货更好呀？我感觉根本犯不着和那个大摇大摆着回国的女人计较。”
　　“嗯？………你不要太看得起这个世界的人，时间会改变所有的所有。更何况是政治家族的利益场，血缘关系其实并没有任何主导作用。”
　　女孩继续欢快着切开千层饼蛋糕，放入盘中随意应答。可当她抬起头，看到对面和自己几乎一模一样的女孩的疑惑眼神之后，这才缓缓地给她补充着这世界可笑的一面。
　　“你还不懂这个事情，没事，时间还长着呢，等过一段时间，你就知道这个世界有多可笑了。”
　　对于“妹妹”的疑惑，姐姐并没有给出任何的答案。只是在吃完之后，她将自己的鬼面具递给了妹妹，让她自己收好。
　　“姐姐，那你的设想万一被识破了呢？妹妹仰起头，看着天上那被乌云覆盖住的朦胧清月，再看了看面前依然波澜不惊地吃着蛋糕的女生，想了想后，说道：“姐姐，我们已经从永夜议会脱离出来了。在这其中呢，因为刺杀苏子曦的事情让您元气大伤，现在您亲自上场……我有些担心。”
　　叮铛。
　　回答妹妹的，只有餐具碰撞杯盘的声音，以及女孩离开餐桌的身影。妹妹见状也连忙起身，与姐姐一起离开餐厅，任由天上的银月包裹两人的身体。
　　“我知道了姐姐，我一定会帮您完成你想要完成的事情的！”
　　两姐妹互相挽着手，妹妹的脸上啊啊呜呜的笑着，似乎有着近乎变态一样的恋姐癖。而反观姐姐，却是一直用余光看着黏在自己身边的女孩，露着嗤笑。
　　似乎……人偶是已经准备好了，那么这场好戏……
　　女孩抬起头，望向那轮宛如利刃一般的下弦月，慢慢的……
　　闭上了黑色的眼睛。
　　即将上演。
　　 

第78章 无意义的试探
　　炎热的白天很快就过去了，苏子曦因为一些习惯的原因，并不愿意吃船上准备好的美食。而且在洛蒂的询问之后，发现里这艘游轮上也有家庭厨房的区域存在，而且食材也是由储物仓提供，虽然不多，但是对于两个女孩来说已经绰绰有余了。
　　真正意义上的酒足饭饱之后，精神疲劳了好几日的洛蒂也终于沉沉地睡了过去。可是苏子曦却没有那么大的心眼子，毕竟船到岸之后，自己可是有得忙了。
　　房间里有些闷，苏子曦瞥了在沙发上呼呼大睡的洛蒂一眼，随后便走出房门，离开了。
　　晚上的生活休息区很安静，虽然隐隐约约的有一些萎靡的声音在墙壁上传荡，但是总的来说还是听起来非常的安静。
　　离开房间后，苏子曦到处看了一下，最后决定朝着娱乐区的甲板走去。不消片刻，回廊的尽头便是螺旋式的下滑梯，而梯子的对面，正是娱乐区的入口。
　　这里人很多，同样的为了维持这种安宁和平的气氛，守在这里的船上安保人员也很多。既然是在船上工作，那理所应当的对于紫阳市内的情况有着一定的了解吧？
　　随后，她缓步走去，掠过嬉闹的人群，来到船员的身边。
　　苏子曦想了一会，望着面前那些聚在一起的工作人员，片刻之后，直接走到了大副的身边。
　　“美丽的小姐，请问您有什么事情是需要我们帮助的吗？”
　　年轻的大副自然也看到了苏子曦朝自己走来，他也便顺手脱下了代表着船员的帽子，朝着苏子曦微微行礼。
　　“如果是有关于游轮上的事情，我都十分乐意为您效劳。如果不是关于游轮的事呢，我也愿意为您服务。”
　　苏子曦盯着这位大副有些强壮过头了的身体，片刻之后，才缓缓说道：“大副先生，你知道紫阳市有什么好玩的吗？”
　　“紫阳市？”
　　“对，因为我这次是出来玩的。原本打算是在楚夷岛渡过这夏末的最后几天，可是……那个城市突然变成那样了。可是我也都已经出来了，就打算换个地方去玩。你们应该一直都是跑楚夷岛和紫阳两地的客轮吧，应该对于紫阳市的大环境挺了解的？”
　　“紫阳市的话，其实我也不太了解。毕竟我其实也不是本地人，对紫阳市的景点并不了解。而且楚夷岛才发生暴乱，我最好还是建议小姐您尽快回家去。说句不好听的……最近的霓夏帝国有些不太平。”
　　苏子曦仔细的听着这位大副给自己的提出的建议，分析其中的意思。在沉默了片刻之后，苏子曦还是说道：“楚夷岛的暴乱和紫阳市有什么关系啊？而且这和我去玩也不太冲突吧大副先生？”
　　“哎……小姑娘不是我不和你说，而是我怕我说了你也不懂。好吧，既然你是真心想去的，那我也只能嘱咐你几句话了。”
　　“啊…？”
　　“小姑娘，你知道楚夷岛的暴乱是什么原因吗？”
　　“是人的问题吧？我看新闻上写的是这些人想要闹独立来着？不过我去玩了几天，感觉好像是是钱的问题。”
　　“嗯，就是钱的问题。不知道怎么回事，但现在那个岛上的富豪们全都跑到最近的紫阳市里来了。说句不好听的，那就是什么牛鬼蛇神都到紫阳市来了，到时候肯定会很乱的。”
　　苏子曦摸着后脑勺，惊讶的听着这些话。片刻之后，她才抿着朱唇眨巴着眼睛，凑到了大副面前，轻声问道：“大副先生，这么说来……你也是觉得楚夷岛的暴论是人祸？”
　　大副点了点头，完全认同。
　　“好吧，那谢谢先生了。我会听你的话，等到游轮到港了我就离开这里。”
　　“嗯好，多陪陪家人，比起自己一个人在外面玩会更有意义的。”
　　说完，这位大副就带着几位船员告别了苏子曦，随后走入了人群，前往下一个生活区去管理秩序了。
　　不过那位强壮的大副先生很有礼貌，即使进入人群里，他还是转过头，冲着苏子曦笑笑，将帽子戴上，扶正。之后，才安安心心的离开，继续自己的工作。
　　苏子曦的脑海里一直闪着刚刚对话的几个关键词。过了一会后，苏子曦看着不同于派对场的娱乐室，觉得自己应该是想的有些多了，便也打算去娱乐室里休息休息。
　　整天老是感觉这个世界有什么不对劲的，杞人忧天一样的揪着心脏真的让人很难受。也是该适当的放松自己了。
　　这个娱乐室很小，甚至还不如苏子曦在船上的房间大。所以只是头顶的一盏大灯便能将房间里的一切都找的亮堂堂的。
　　房间里有一种老街坊游戏城一样的布局，有老虎机，有弹珠机，飞镖靶和台桌球，以及一个保龄球的球道。虽然房间很小，但是看起来到也是很温馨的模样。
　　里面的人不多，似乎能找到这里的人都是些喜好安静的人。
　　靶上有三颗飞镖定在上面，保龄球道上还有一颗瓶子还矗立着。
　　当然，在房间的正中央的台球桌上，坐着一个靓丽的红瞳女生。桌上的球很明显是残局，只有连带上黑⑧在内的七个球还在场上。似乎这个女孩是在和谁对决，不过现在看房间里的这几个人，应该都不是和面前这个女孩进行游玩的人。
　　“嗨，金头发的小姐姐，晚上好呀。”
　　看见苏子曦走进来，女生微微一笑，露出一个足以让宅男们位置倾慕的笑容。尽管苏子曦本身也是生的好看的类型，但是以苏子曦的审美来看，这位女生确实是很漂亮的存在。
　　面对女生的问候，苏子曦也客气地回以一个微笑。她的脸上画着洛蒂为她打扮的浓妆，唇彩与眼线让她看起来有了一丝御的感觉，这淡淡的微笑，更是让女生有些激动了。
　　“小姐姐，你好漂亮啊，要不和我来玩玩台球？我的朋友去上厕所去了，而且好像娱乐区也没有厕所，我都等了好一会了。如果小姐姐不嫌弃，不如帮她完成一下这个残局？”
　　虽然是询问的状态，但是女生已经挑出一根球杆，指着苏子曦，意思已经很明显了。
　　等到苏子曦接过球杆之后，她瞥了一眼面前的这个女生，走到了母球的面前，问道：“我打大号还是小号？”
　　“清场就行，不分大小。计分数。”
　　得到号令，苏子曦弯下腰，开始击球。
　　嗒——
　　清脆的台球碰撞声响起，不过母球也只是击中了球，并没有进洞。苏子曦摇了摇头，看着自己纤细的胳膊遗憾的叹了口气。
　　女生笑笑，跳下桌，赞美了一句苏子曦的姿势很标准，随后拿起球杆，瞄准母球，随着⑦号球……
　　嗒——
　　一杆进洞。
　　“小姐姐是一个人吗？从楚夷岛里出来的？如果接下来到紫阳市还想接着玩的话，我们可以一起哦。”
　　苏子曦看着母球在原地高速旋转，随后看了一眼女生，也看见了她挂在腰间的鬼面具。沉默了片刻……
　　“我的朋友也在房间里睡觉呢。今天陪我玩了一天，已经很困了。嗯……等到紫阳市了之后呢，我可能就直接回去了吧。最近才从楚夷岛回来，感觉外面有些乱。”
　　“这样啊……我还以为能和美女姐姐一起玩玩呢。不过相逢即是缘，能知道一下小姐姐的名字吗？啊———”
　　原本落在洞口的球，却在女生失误的手抖了一下后，没有进球。女生的脸上浮现出了一点遗憾。
　　苏子曦提着球杆上来，瞄准了一个正对着洞口的⑩号球，用力过猛的一推，将那个球装了进去。然后调转方向，看着下一颗同样对准洞口却隔得有些距离的球，猛得推杆，然后母球再次晃晃悠悠的碰到球，然后滚落到一个干净的角落。
　　“我的名字啊，苏睺。虽然问了也感觉没什么用，但是你呢？”
　　球没有进，苏子曦尴尬的笑了笑，走到沙发上和女生交棒。而轮到女生之后，她就着母球，干净利索地连续几杆进洞。
　　“好巧呀！我也姓苏诶，我叫苏晓晓。我们还是同姓的一家人呢！这么有缘分，不如我们到紫阳市了先一起去吃一顿饭吧？”
　　最后两个球，女生大概是有些心情激动，导致了她的一串二杆法失误了，力道有些小，都是停留在了洞口处稳稳的停住了。
　　“再看吧，我是和男朋友一起来玩的。要是一直让他和漂亮女生们吃饭，我是会吃醋的。”
　　苏子曦拉起球杆，朝着苏晓晓微笑着。随后，拉开架势，似乎在模仿着方才苏晓晓的一串二的中阶技术杆法。深呼吸许久之后，她用力一推————
　　嗒。
　　母球连续撞击剩余的两个球，可是兴许是力度太大了，两颗球碰到了洞口的反栏角，反而将两个球都聚集在了台球桌的正中央。
　　“嘶………”
　　苏子曦倒吸一口凉气，显然觉得这简直不可思议，脸上的阴霾也重了几分。
　　“哈哈哈，苏睺姐姐还是不太熟练啊，看样子要多玩玩台球呢，那么这一局还是我赢了。”
　　嗒嗒两杆，便清掉了场上所有的球。
　　“继续玩吗，苏睺姐姐？”
　　苏晓晓打了个响指，一个球童走了过来，将场上的球重新收拾好，聚在桌面上。不过苏子曦显然对游戏没什么兴趣，简单的推辞了两句之后便离开了这间游戏室。
　　过了片刻之后，娱乐室里走过来一位女生。她看着桌上那散乱的台球，问道：“我的局呢？”
　　苏晓晓笑道：“晓涵姐姐你去得太久了，我就给它重新开了一局。对了姐姐，我看到个很有意思的女生。是个笨蛋，可以被我们利用。”
　　晓涵姐姐皱起眉头，思考了片刻之后，问道：“那你说的那个人，是怎样的笨蛋？”
　　“她嘛……准头不太好，肯定为人也不太端正。而且她刚刚打球，在球都固定在门口的时候她也用猛力去打的。这说明她做事也毛毛躁躁的，一个性情比较毛躁的人，是最好控制的，这句话还是您给我说的对吧，苏晓涵姐姐？”
　　“而且，她还有一点不知所谓的虚荣心，对自尊有着很高需求的荣誉感。在最后我明明给她制造了一个随便打两杆就能进的球，虽然就算她打进去了也是输，但是她的虚荣心还是驱使她学我一样一杆穿两球。最后在那两个球都没进之后，我肉眼可见的她表情垮了下来。”
　　苏晓涵一球打偏之后，抱着球杆站在苏晓晓身边，问道：“所以呢？你这样随便找个人来试探底细是想利用她做什么呢？”
　　“所以呀……”
　　苏晓晓走到台球桌前，微笑着计算了一下桌上的情况。随即俯下身子，将胸部与桌面紧贴在一起，球杆对准白球且瞄准最远的一颗球。
　　“不打算利用什么啊，只是觉得有趣。因为她和姐姐很像，所以就想逗她玩玩。只不过，她比起姐姐来差的太远了。”
　　嗒。
　　球杆用力推出，重重的撞到目标球上。只不过这一击，目标球就和其他的球碰撞。最后滚进了另一个洞眼，继续着自己的击球回合。
　　拿着衣服，苏子曦缓缓地走回了自己的房间。取出钥匙打开门，在看到里面依然躺在沙发上打着呼噜的洛蒂后，她走了进去，轻轻将门反锁关上。
　　洛蒂的睡脸依然是紧锁着眉头，即使是在梦中，她的眼角似乎也能看到一些泪光。
　　这个年纪的女孩，本应该是安详的睡貌，也应该有着无忧无虑的甜笑。
　　窗外，一片黑暗。昨晚的星空也被黑云翻滚的天色所覆盖，除了浅浅的月光之外，不见丝毫的光明。
　　“唔……啊………”
　　沙发上，传来少女的呻吟。
　　苏子曦回过头，只见洛蒂轻轻揉着眼睛，充满柔情的看着四周的暖色台灯。
　　“现在还早，晚上十点多一些。你才睡了一个多小时，要是还是觉得困，可以继续睡的。”
　　 

第79章 没钱了
　　在洛蒂有些不好意思的摸着耳廓的时候，苏子曦便将现在的时间告知给了她。慢慢的，等洛蒂确认到苏子曦确实没有生气的时候，才轻轻的拍了拍脸，走到窗户边给苏子曦盖上一条毯子。
　　“小姐，等我们到紫阳市了之后，您有什么打算呢？”
　　虽然认了主，但是总还是需要考虑一下未来的。一般来说，出门玩一趟带回来个不认识的人，本身就挺奇怪的。再者说还带回来一个仆人，也不知道主人家收不收。所以考虑再三，洛蒂还是将自己有些不安的疑惑问了出来。
　　“我……不知道。也许应该是不回去了吧。”
　　苏子曦看着外面纯黑的晚云，略显无力的询问。
　　“是……是这样吗………”
　　经历了父母双亡，又经历了楚夷岛暴乱，还差点被两个人侵犯。现在苏子曦这番没头没尾的话，洛蒂也没有感觉到任何的迷惘。她伸手捧起苏子曦的头发，拿起梳子轻轻顺着发尾划去。
　　“小姐…………”
　　“嗯？什么事？”
　　“………小姐，说起来你不要笑啊，我这个人有点奇怪，我能看到别人的颜色。”
　　苏子曦一愣，眼珠转了转，突然皱起了眉头，轻问道：“你……你这句话是………什么意思。”
　　“小姐，我这里看到您的颜色是深蓝色的。您不太开心对吗？是因为家庭的原因吗，还是因为其他的……？”
　　洛蒂温柔的提问，那声音仿佛一个拥抱，揽住了苏子曦的安静。苏子曦也听出来了这句话里有的只是对自己的绝对关心。
　　不过，苏子曦对于洛蒂的信任度可没有达到推心置腹的程度。更何况苏子曦不认为一个利用关系还能达到这个程度。所以她只是笑笑，就转身回到床上，准备休息。
　　“时间不早了，再看会电视就睡了吧。”
　　“好的小姐，睡前节目我推荐看看动物世界，您认为呢？”
　　“听你的。”
　　洛蒂笑了一下，连忙跑过去打开电视机。而苏子曦则是打开一扇窗户，躺在侧人沙发上，撑着脑袋直勾勾的望着电视里那些节目。在洛蒂将电视节目调整到动物世界的时候，恰好此时屏幕里的老虎以第一视角的视觉体验扑了过来。
　　也正是那老虎这么一扑，把洛蒂吓得浑身一激灵。随后她就红着脸望向掩着嘴在笑的苏子曦，变得更加难堪了。
　　“没事，突然跳脸杀谁都会被吓到的。不过你的反应很可爱。”
　　洛蒂可从没想过苏子曦会夸自己可爱。虽然明明是个比自己还要小的妹妹，但是她却总是无法在苏子曦面前支棱起来。
　　“那小姐有什么害怕的东西吗？”
　　“害怕的东西？”
　　“嗯！”
　　洛蒂噘着嘴，像一条小狗似的看着苏子曦，那双充满着鬼点子的眼睛里闪着光，似乎是在打着什么主意。不过现在……
　　“大概……是那些恐怖片吧。”
　　交个朋友，或许也不错。
　　听到苏子曦害怕的东西之后，洛蒂感叹似的吐槽了一句“果然大小姐都怕那些丑不拉几的东西”后，立刻将电视拉到电影专区，选了一部恐怖片，然后盘坐在地上看着。
　　这个动作，在旁边的苏子曦看来，只是微微一笑。然后挪开了一点位置，拍了拍身边的空位说道————
　　“来这里，来旁边坐着看。”
　　要是换做以前，苏子曦绝对不会什么主动邀请别人坐在自己的身边。但是现在，已经自由了，也有了一个亦仆亦友的女生，新生活何不尝试着开心开心呢？
　　洛蒂看着苏子曦的眼睛，又看了看她的手掌一直拍着她身边的空位。尽管她并不清楚苏子曦的性格，但也能看得出来这是苏子曦有意的和自己拉近关系。
　　尽管有所拘束，但是从以前的地方逃离出来，有人接纳自己就已经足够了。比起以前压抑的生活，这可好上太多了。
　　游轮上的日子，虽说有着各种各样的新奇玩意可以玩个尽兴，但是说到底还是吃了睡，睡了吃的生活。所以在转眼之间，路程便已经到了尽头，紫阳市的海岸线已经出现在了所有人的眼前。
　　在得知了楚夷岛的全市暴乱，以及苏尚妄市长被群众们宣判死刑之后，紫阳市的有关部门对于这些乘坐运输工具过来的人们有着很严格的审核环节。同时，港口的部队们每个人的手里都拿着枪。虽然可能并不是真子弹，但那些枪也都上了膛。
　　没办法，毕竟这种国际都市的全市性质大暴乱，很有可能是有间谍从中作梗，或者说是什么极端的宗教组织在传播什么邪教。
　　今天，风和日丽，海上的温度温暖宜人。空气中飘着一股不同于海水的味道，那是都市化的尾气和尘沙。
　　下船后，许许多多的人都围在港口，每当出口走来一个游客，就会有一位警官带着他与他的家人到一边去问话。
　　当然这样肯定少不了人们的怨气，他们在新币彻底破产的时间段，将自己那可能是从祖上传下来的英镑给用掉，换了一些英镑逃离处夷岛。所以当他们下船后的想做的第一件事，一定是在紫阳市的银行里将手中那些原本没用的废纸，给换算成英镑，或者拿着那些废纸去商店里报复性的消费。而不是在这里被为人民服务的人，强制着盘问一些让当事人生理不适的回忆。
　　另一方面，虽然从过程来看，游客们确确实实的一直被折磨，而且军队这幅样子也不像是开玩笑的，所以人们还是老老实实的。
　　毕竟从结果来看，自己也确确实实的逃离了那个岛屿了不是吗？离开了那里，钱就又有用了，又能成为人们的精神支柱了。
　　苏子曦站在原地，看着在几个机关人员中间精神异常紧绷的洛蒂。偶尔，他们语气稍微重了一些，她就浑身一颤，然后换来工作人员更为疑惑的注视，最后不了了之。
　　“小姐……这些军队里的人怎么对我们这些平民百姓这么凶啊？明明我什么都没做过，他还非逼着我说做过什么。”
　　苏子曦点了点头，没有回应。
　　“我倒是没做过什么，不过他们一直想要问的，是哪个岛上发生了什么……我就一五一十地全告诉了他们。”
　　“啊不过不过……小姐您救我的事情，我并没有透露给任何人！”
　　原本被几个军人弄得精神萎靡的洛蒂，在提到有关苏子曦那不好的一面时，却突然恢复了精神。拉着苏子曦的手，非常陈恳且大声地证明着自己的忠诚。
　　“………我相信你。”
　　苏子曦有点无奈，因为这些天以来，她发现洛蒂这个丫头好像整天都有说不完的话，而且很容易咋咋呼呼的，说实话，对于苏子曦这种两辈子都爱安静的人来说，这确实是一种折磨。
　　“小姐小姐，您说您不想回去……那现在您是要做什么呢？”
　　洛蒂跟在苏子曦的身后，穿着一套清凉的短裙，看着苏子曦的侧脸询问。可是对于苏子曦来说，这个问题和废话没什么区别。因为她很清楚自己是没有任何的存款的，到了新的地方，她第一个要做的事情，那当然是————
　　“找工作，打工。”
　　“……啊？！！！！”
　　对于洛蒂来说，苏子曦这种身份神秘，性格也很安静的女生一定是为养尊处优的大小姐。不说十指不沾阳春水吧，那至少也绝对没有给别人做苦力的时候。
　　但是现在这位大小姐突然说要去打工？这怎么能不让洛蒂震惊？
　　“小姐，您…您不能去打工的！您的身份……那个……打工会很辛苦的！”
　　苏子曦站过头，看着洛蒂那张因为语无伦次而绷的通红的脸，又看了看天上那灼热的太阳，默默回应道————
　　“我，确实没有打过工，所以才需要试试。”
　　“对啊小姐！就是因为你没有打过工，所以您才更不能去工作！不然您……您的气质会变的！而且…而且啊，小姐您以后也是会嫁人的！我知道，对于小姐您们这样的地位来说，工作是完全不需要的，甚至是丑陋的，这会导致您以后嫁不到一处好人家！”
　　“…………………我没你想象的那么金贵，各种意义上的。”
　　“小姐，您看最近的天气也这么热，您才走了几分钟就已经开始流汗了，要是工作起来肯定是满头大汗的。这对女生来说可比当着别人的面称体重更难堪。而且！小姐您的皮肤这么白！要是被太阳晒黑了怎么办？！”
　　“所以小姐，您是不能工作的！也许您的身份让您所看到的工作都是在写字楼里写一点文案和签个字就好了，但是真实的工作绝对不是您想得那么简单的！”
　　“如果您执意要工作的话，那就让我去工作！我来维持小姐您现在的生活状态！虽然不如您在家里生活得好，但是我会努力的！”
　　苏子曦站定了脚步，一脸不可思议地看着洛蒂，看着她那张一点也不像是在开玩笑的脸。沉默………
　　“小姐，如果您没有其他想法的话，那我就去找份工作来养小姐！”
　　“你…………有这个必要吗？”
　　苏子曦上前一步，靠近了洛蒂，同时那双眼睛里的冰冷也重新聚集，似乎想要看透这个女孩的内心深处到底在想些什么。
　　“那个……小姐您的眼神有点吓人……”
　　洛蒂看着苏子曦的眼睛，心里有些害怕。因为这种眼睛她也在父亲的脸上看到过，所以不免得有些惊慌的后退了两步。
　　“我值得你为我这样做吗？我和你并没有什么更深层次的关系，你为什么要这么处心积虑的为我着想？你在想什么？又或者你在计划着什么？”
　　这样的问题从苏子曦的口中问出来并不算奇怪，从任何的人口中说出来都不奇怪。甚至是如果不问，反倒是很奇怪。
　　“我只是因为一点善心带你离开了那个岛屿而已，你就愿意为我做这些事情？尽管我们之间的联系也只是由你强加的主仆关系？”
　　这样无缘无故的好，苏子曦只在秦言的身上得到过一些。但是说实在的，秦言这个人身上还有很多自己都没看透的点，所以他对自己的好究竟是别有目的，还是单纯的赐予美好，完全不懂。
　　所以当洛蒂也这样几乎不求回报的，愿意将所有的一切都献给苏子曦的时候，她的心里是极度严肃的。
　　就苏子曦这么久以来的生活经验看来，她不相信会有人无缘无故地对别人好。她见过的那些恩爱夫妻，最后也是会因为一点钱而大打出手，更何况两世为人的“家人”，也几乎没有给予过自己任何一点的好。
　　当有人愿意为你奉献一切的时候，你就应该想想自己究竟有什么能耐，值得对方为你奉献。
　　意有所图，这才是苏子曦心中的道德信条。
　　可是………
　　“因为，我找到了我的星星了。”
　　洛蒂看着她，一如既往。不带着任何一丝疑虑，也没有任何的隐瞒与欺诈。就只是……看着。
　　因为天气太热，苏子曦的身体里也变得热乎乎的。沉默了片刻之后，她转过身，将钱包里仅剩的五十英镑拿了出来，计算着在找到合适的工作之前，两个人应该如何分配这一点点的资源。
　　这里不是楚夷岛，英镑也只是英镑，并不是那种高贵到一定程度的珍贵道具。所以，这钱………
　　捉襟见肘了属于是。
　　苏子曦斜过眼，看着已经从身后绕到傍边来的洛蒂。她也在看着苏子曦，准确来说是看着苏子曦手里的钱包，和那一张面值50的英镑。沉默………
　　两个女生，在节约的程度上当然可以很节约。但是两个人都有这必要的生理问题需要解决，所以这钱也许比起苏子曦计算的保守期来算，能坚持的时间也许会更少。
　　合上钱包，苏子曦看着洛蒂叹了一口气。现在既然已经从苏家那个大牢笼里逃出来了，那么为了生存与生活，现在找工作的事情就变得刻不容缓。不过在此之前……
　　这边的洛蒂一脸茫然的看着苏子曦那手中挨饿了的钱包，又抬起头，思考着自己能做什么才能为小姐的财政解放一下紧张的状况。想着想着，就对上了那双温润的蓝色眼睛。
　　“小姐，您看我干嘛？”
　　 

第80章 换装
　　今年，算起来苏子曦的前世今生也才活了二十年。
　　虽然才二十年的时间，苏子曦也是经历了不少的事情。尽管在这个情况下苏子曦不会再去学着以前地下世界的活法，但有些基本的原则，苏子曦还是懂得的。
　　如果自己不努力的生存下去，那也没有人会给自己任何的鼓励和支持。即使身上还有为数不多的一点点钱，苏子曦也知道只有立刻去找一份工作，才用自己的本事和能力去将生存变成生活。
　　“我们，一起找个稍微轻松一点的工作吧。”
　　洛蒂瞪大着眼睛，但是看了一眼苏子曦脸上的表情后，还是选择了安静。她的脸上没什么表情，只不过洛蒂知道，只要是保持这副模样的苏子曦，无论是谁都劝不动她的。另一方面，对于一个娇生惯养的大小姐，洛蒂也不知道自己一个月尽心尽力的工资够苏子曦挥霍几次的，况且和小姐一起工作，在某种情况来说还是很有意思的。
　　很期待呢。
　　迎着秋老虎的灼热，苏子曦领着洛蒂就开始了她们这一天的找工作之旅。在这个还非常炎热的秋天，依然有着最灿烂的欢庆，所以当两个女孩想要轻松一些的工作呢，那总归还是有的。
　　比如————
　　苏子曦穿着熊本熊人偶服，洛蒂穿着青蛙人偶服，两个女孩就顶着大热天在一个人流如织的步行街里，发着赋予任务的传单，卖着手里的玩具。
　　“看啊，有青蛙人诶！我们去玩玩吧！第一次遇到青蛙人，感觉好好玩啊。”
　　当然，穿的这么好玩，自然是少不了路人的玩乐与拍照留念。不过更多的焦点还是洛蒂的青蛙人身上。苏子曦的这个人偶因为外形和苏子曦本人的性格，就显得比较安静，也就没多少和苏子曦玩。
　　只可惜，洛蒂面对几乎无穷尽的，想要来与自己聊天打趣的路人，逐渐的有些应付不了。渐渐的，她将目光看向来了苏子曦，只不过因为这个服装的原因，苏子曦即使隔着一个头套也是被绷得住，笑出了声。
　　勉强的回应了路人的热情后，洛蒂渐渐的回到苏子曦的背后。因为她发现了好像苏子曦的身边并没有什么人会主动过来打招呼，也可能是害怕苏子曦再次“丢下她”吧。
　　“小姐，您热不热呀？我去给您买瓶水吧。您也不要工作得太辛苦了，该休息的时候就休息。”
　　靠近苏子曦之后，洛蒂第一句话不是什么调侃，也不是感叹这一次人流卖出了多少个玩具，而是直接问一直在旁边玩的苏子曦可乐没有，这着实让苏子曦有些讶异。
　　“啊……不用了，我现在还不渴。”
　　“那小姐您不热吗？您的人偶皮套要比我的还热哦。”
　　“没事的，我这人偶服装里有小排气扇的，虽然还是有点热，但还是可以接受。”
　　“啊，好的，那小姐先休息一下吧。我看一下………唔，就去那边的公园里。现在的太阳马上下山了，这个时候的阳光也最毒辣，我们去树下躲躲吧。”
　　说着，洛蒂便迈着滑稽的皮套脚步走在前面。苏子曦看不到她的真面目，只能看到那张可爱到好笑的青蛙脸，勾起嘴角……
　　终于，走到公园里，兴许此刻正是晚饭时间，并没有多少人在这里玩耍。不过这倒是也让苏子曦两人有了一点休息的时间。
　　“小姐，给头套摘下来吧，现在出来透透气。”
　　苏子曦想了一会，也是觉得该透透气了。然后抬起胳膊鼓捣了半天，也没有吧头套摘下来，反倒给苏子曦热的满头大汗。
　　“我来我来，小姐您先别动，这个人偶的胳膊抬不起来的。”
　　洛蒂走上前，轻轻松松的摘掉头套，露出里面那颗被汗水浸湿了的脑袋。这可给她吓得，赶忙拿过一张苏子曦放在身边的传单，折成扇子尽可能的为苏子曦祛除闷热感。
　　“要不，还是去买瓶水吧。这里确实好热啊……对了买两瓶。你也很累了吧？”
　　“好的，那小姐就在这里等我哦，我马上就回来。”
　　洛蒂想也不想，放下手里的小青蛙玩具，转头就跑去最近的商店。当然，苏子曦还是很快的将钱递给了她，免得让这个姑娘毛毛躁躁地白跑一趟。
　　只不过，看着那个逐渐远去的青蛙人，苏子曦也是抿着唇笑了笑。不知道为什么，今天可能是苏子曦这段时间以来笑的最多的一天，可能也是笑得最开心的一天。
　　“啊呀，有青蛙玩具！姐姐，我想买一个可以吗？老板，这个玩具多少钱啊？”
　　这时，一个高六度的刁蛮声音从苏子曦的身后传来。苏子曦回过头，只见一个身穿白色露脐衬衣，下桌淡蓝牛仔热裤的少女，有着一双红色的眼睛站在自己的生活。用一种好奇，且逐渐转向惊讶的目光看着自己。而在她的身边，则是一个看着就很温柔的黑发少女。用同样温柔的眼睛看着自己。
　　苏子曦愣了一下，然后立刻想起这个青蛙的价格后，说道：“你好小姐，这几个青蛙的话，都是25新币一只。”
　　红瞳的少女上下打量着苏子曦，那目光也是越看越熟悉的感觉，说道：“您是苏睺小姐对吧？如果我没看错的话，您一定是苏睺小姐！”
　　虽然此刻的苏子曦有些狼狈，但是在苏晓晓的眼里，她的轮廓还是有着印象的。
　　说罢，苏子曦也在大脑里开启时空逆流，想起了这个女生就是当初在娱乐室里和自己玩台球的女孩。
　　“你是……苏晓晓吗？”
　　女孩点头，随后她就绕着苏子曦的身边转悠，仔细掂量着苏子曦的身份，想了一会后转过身对着苏晓涵说道：“姐姐，这位就是我和您说过的一起玩过台球的女孩子。（转头)苏姐姐，您这是在工作吗？”
　　苏子曦含着笑，往苏晓晓和她身后少女的脸上看了两眼，之后收回了视线，在椅子上拿起了一只小青蛙玩具，沉默了片刻后，回应道————
　　“是啊，今天一到紫阳市就开始工作了。一点休息时间都没有呢。我看你们两位好像是对这个玩具有兴趣对吗？那要不我便宜一些卖给你们吧。二十新币一只，早点卖完我也早点下班。我还想和男朋友一起玩玩呢！”
　　很显然，遇到了熟人，便想将手里的东西全部便宜出掉，这是一种增添友谊的方法，也是一种为人处世的试探。同时，还提了一嘴男朋友，很明显她对这份工作是不满意的。
　　综上所述，苏晓涵吐出一口气，想了想后，决定道：“那我们就全买了吧。反正也没几个了。来晓晓，一人拿两个。”
　　“哈哈，那就谢谢两位了。八十新币已经到账了，谢谢惠顾呀～～”
　　很快，洛蒂那只大青蛙捏着两瓶矿泉水跑了回来。虽然她已经看到了苏子曦站了起来，看起来是在招呼客人，所以也没有大声的说话。
　　而等到洛蒂即将来到苏子曦的身边时，还不等开口，摘掉了头套的苏子曦就已经站在洛蒂的身边，挽着她的胳膊甜甜的笑。
　　“怎么去了这么久呀亲爱的，不是已经给你吃了润喉糖吗？怎么喉咙还是很难受吗？”
　　突然一大串的信息被抛在空中，苏子曦倒是灵活变用，说得跟真的的一样。不过在洛蒂看来，这又是她完全不理解的情况了。
　　看着洛蒂的沉默，苏子曦也仿佛看到了她那张藏在肉套之下的，那张疑惑的表情。看样子只是强行给她一个设定，她还是无法接上的啊……
　　“给你们介绍一下，这是我的男朋友。”
　　苏子曦开心地介绍着男友洛蒂，和这位只见了两面就成为好朋友的苏晓晓，以及苏晓涵简约而干净的自我介绍。
　　毕竟还不是什么太熟悉的人，所以她们也只是简单的互相认识了一下之后，两组人便各忙各的去了。
　　“小姐，您怎么不让我说话呀……”
　　洛蒂有些委屈，毕竟那两个女生看起来和苏子曦关系不错，没能搭上话自然是有些惋惜的。
　　但是苏子曦并没有回答她的问题，而是思考着一些事情，一些……自己希望不会发生的事情。
　　“小姐，走吧。既然东西也都已经卖光了，我们先回去报道吧，然后去休息休息。”
　　“……走吧。”
　　“对了，现在我是你的女朋友。”
　　“嗯，好的，我知道了………什么？！”
　　洛蒂瞪大了双眼……应该说是青蛙人偶的眼睛一直都很大，但是埋在里面的洛蒂却是不敢相信地盯着苏子曦。
　　而苏子曦则是抱着大大的熊脑袋头套，一脸认真的表情望着前面的地板，继续道：“现在开始，我叫苏睺。而你的名字叫洛迪。现在，我是你的女朋友，我们也已经交往了一年以上的时间了。我们都来自黑水市，你记住一下。”
　　洛蒂的脑子一时间还转不过弯来，她连忙开口追问，但是苏子曦却是懒得和这个咋咋呼呼的……男朋友解释。她摆了摆手，还不等洛蒂取下头套，便继续说道：
　　“等会先去给你的头发剃成短发，然后再去给你买点男性化的衣服。反正你的身材也不太明显，穿点男性的衣服也看不出来。”
　　洛蒂些微垂眸，看着苏子曦的侧脸想了好久。等到两人回到了店里，拒绝了老板邀请的店模工作后，苏子曦直接就领着洛蒂到一家理发店里，等着托尼老师忙完手上的活计。
　　“小姐，您的意思是………”
　　“嘘～～”
　　食指抵住粉唇，苏子曦笑吟吟的看向洛蒂，没有说话。
　　空调，在头上呜呜地吹。似乎冷却了洛蒂那颗发热的脑袋，然后逐渐恢复平静。
　　她大概是了解了苏子曦的性格，也知道了苏子曦不喜欢麻烦，再结合她的身世（自己猜测），也算是理解了现在的情况。可是理解了，她还是有些不明白，在托尼老师的招呼下，也是额着眉头。
　　等到洛蒂坐在椅子上后，苏子曦打了声招呼后，先行离开去给洛蒂买了一套便宜的男装。
　　毕竟生前是男性，所以挑选的风格也是苏子曦自己觉得最喜欢，最舒适的。当然，因为是最便宜的。
　　再回到理发店之后，洛蒂的长发就已经被裁剪得很清爽了。嗯，男性意义上的清爽。虽然那张脸看起来依然是有着些许柔弱，但是化一点淡淡的，偏严肃向的眼妆应该就能好很多吧。
　　苏子曦在她身前绕了两圈，觉得还算不错。而洛蒂呢，则是摸着后脑勺，一时间有些不太适应后面再也没有了的长发。只不过，感觉更奇怪的是那位亲自操刀的发型师。
　　“我说两位美女……你们这剪一个寸头是有什么打算吗？现在的假发技术很先进啊，就算是长头发也可以戴短假发的。”
　　此话一出，苏子曦和洛蒂都盯着那位发型师。而他也发现自己好像有些多嘴了，便尴尬的笑笑。
　　付了钱，离开店铺。洛蒂就有些委屈的看着苏子曦，嘴里也很小声的吚吚呜呜着。
　　“好啦，对不起啦。因为我现在需要隐藏身份嘛。你不是要照顾我的嘛，就理个头发而已，不算什么大事的。”
　　苏子曦当然知道洛蒂为什么不太高兴。但是她还是能有很多种借口，让洛蒂乖乖听话。
　　“你想嘛，我们两个女孩子一直在外面跑，这多危险啊？不过现在这个社会了吗，你只需要换套男装，就不会有人来骚扰我们了诶。而且，这样了你才能更好的保护我呀。”
　　苏子曦盯着洛蒂那张委屈得挤在一起，看起来像是随时都要哭了的模样，也是抿着朱唇笑了笑。
　　兴许是苏子曦的话里，拜托的意味大过了命令吧，洛蒂也嘟囔着回应道————
　　“那小姐您怎么不剪啊……”
　　苏子曦举眸，在斑斓的彩灯里选了一家招待旅店。一套熟练地讨价还价后，选了一间单人房，单人床。
　　为什么不剪呢？
　　苏子曦捋过自己的金发，拿着房间里的木梳，熟练地划了一下又一下……
　　 

第81章 简单的赚钱计划
　　清晨，苏子曦正在梳洗打扮，准备迎接今天的工作和生活。洛蒂两只手提着早餐，晃晃悠悠地走了回来。在看到苏子曦还是不太会在早晨打理睡懵了的头发后，洛蒂放好早餐来到苏子曦的身后，挽着她的头发轻轻的梳理。
　　“小姐，我刚刚出门看到了一个工作，好像是旅游顾问诶。我问了一下感觉还蛮轻松的，要不要去试一下啊？”
　　苏子曦将梳子递给洛蒂，原本她是打算照着镜子看看洛蒂平常是怎么打理的。可是现在洛蒂说的话，似乎更加重要。
　　还不等苏子曦思考发问，洛蒂就已经将头发绑成高马尾，转身将桌上的早餐递给苏子曦，看着她的眼睛展笑。而苏子曦也是收起来那种疑惑与不解的眼神，转而盯着手里的早餐。
　　“因为是一户小贵族出远门，所以才需要旅游顾问。不过，倒也不是导游那种啦……说是需要47个人。”
　　洛蒂见苏子曦一口一口的吃着早餐，她看了两眼之后，开口说道。
　　苏子曦没有回答，只是在吃完了之后才缓缓说道————
　　“旅游顾问……要47个人？”
　　“对，所以我才说并不是导游或者旅行团的那种工作………”洛蒂沉默了片刻之后，均衡了一下现在的情况和那份工作的价值，还是硬着头皮说了出来……
　　“就是……就是类似于仆人一样的工作性质。就一路照顾小贵族到目的地就可以了。而且我问了一下，这一趟下来每个人的报酬，都能高达五百英镑。”
　　“只不过……小姐您以前也是贵族，我有些害怕您……会不喜欢这样的工作。”
　　在听到五百英镑的报酬时，苏子曦的表情很明显的发生了一点变化。不过她隐藏的很好，至少面前有些害怕的洛蒂并没有发现。
　　“五百英镑啊……”
　　见苏子曦的语气中仿佛有点意向了，洛蒂便乘胜追击一般的补充道：
　　“而且说是只要面试通过了的话，小贵族那边就可以先支付一百英镑的定金。等到我们送那位小贵族到她说要去的地方之后，再一次性支付剩下的四百英镑。贵族好像也就一位，因为是从小娇生惯养的才需要弄这么大的排场。但是有47个人一起出发，所以每个人的工作量也不大……”
　　此刻，苏子曦也站了起来。她晃悠着身子，站在镜子前看着自己脑后的金色马尾。虽然比起往日的金发披肩来说少了些清冷和静谧，但是现在的苏子曦即使是板着个脸，看着也活泼了不少。
　　很少见的苏子曦会专注自己的发型和外观，而洛蒂见此，也明白了苏子曦的用意，将放在口袋里的小广告取出来，打开苏子曦的手机匆匆忙忙的拨了过去。
　　这种机会确实很难得，但也不是没有。不过嘛……虽然五百英镑对于贵族来说不算多，但是47人的旅行团，每个人都发五百英镑的报酬，以及一路上的各种花销，这也是一笔不小的开支。
　　而且……不怕在路上遇到灾事吗？虽然这个世界是挺和平的，但是也并不是没有什么绑票的事情发生。更何况，自家的佣人不拿来用，反而在外面来招人？
　　这让苏子曦实在是不太能理解。
　　不过……五百英镑的报酬。
　　答案的话………大概也只有那一个了吧？
　　半个小时后，当苏子曦和洛蒂在酒店外排着队的时候，她才知道原来是自己多虑了，也确信了自己的那一个猜测。
　　“因为那位小姐是国外的一个富豪的女儿，所以为了保护那位小公主的安全，她的身边当然是会有保镖和军人在身边保护的。因为那位大小姐身份尊贵，但是到国外玩嘛，终究还是不能带上自己的那些仆人，不然一群外国人浩浩荡荡在霓夏境内横行？这成何体统。所以才在我们霓夏境内招了一批临时的佣人。”
　　女人笑了笑，重新抬起头，看着面前对这份差事完全不了解的苏子曦和洛蒂两人，心底暗自发着笑。
　　“但是这五百英镑的报酬也确实有点……多了吧？”
　　洛蒂后知后觉的才发现这个问题。既然是让招为期十五天的佣人，而且需要做的工作也被47个人平摊了，那几乎都可以说是一路陪着那位大小姐玩，就能拿到这么多钱？
　　还有这种好事？
　　苏子曦沉默着，在仔细咀嚼了女人说的信息之后，她再次抬起头，说道：“这么说……这趟旅行是有危险的？”
　　“啊，毕竟一个外国人嘛。而且还是个富豪商人的小女儿，再怎么说也多多少少的会有一些商敌或者政敌的打压吧。绑架这种事情在那个层面的人来说也不算多罕见。所以应该是会有的。”
　　“不过那位大小姐的身边已经有专人保护了，所以我们也不需要去插手保护她的生命安全。而且与之相反的，我们的生命安全也是完全不用担心的。”
　　“毕竟外来势力在霓夏国里抓人，这一点想必任何国家都会先掂量掂量自己和霓夏帝国之间的能力吧。”
　　“最后是关于报酬的问题。之前也说了，那位大小姐是富商之女，未来也是会继承她父亲的一位女富翁。她不在乎钱，而是很在乎质量。在乎我们这一批佣人的质量。”
　　“不过嘛，钱很多，活也很轻松，与之相对应的，就是那位大小姐的性格就显得比较刁钻，估计是那种很喜欢挑刺的类型。说不定还会骂人呢！”
　　“所以这份钱，对应的是佣人的尊严与脸面。要是自尊心强的人，估计被那位大小姐骂了两句就受不了了吧。而自尊心强的人也去根本就不会费心费力地去照顾她，让她满意。所以……”
　　“那大小姐需要的是那种不太在意尊严的人……？”
　　洛蒂补上了女人未说明的话，然后就赢得了许多同行者不满的白眼。让她脸颊通红地躲在苏子曦的身边，低着头。
　　“谢谢你，夫人。要不是有您的提醒，恐怕我们这次连面试都过不了了。”
　　“嗨，哪里的话。不过我倒是看你这个小姑娘，可能不太适合这份工作………额，我不是有意排斥你啊，只是说我看你的样貌就不像是什么普通人……要是你比那位大小姐还要漂亮的话，说不定她会针对你呢？”
　　苏子曦很无语。
　　这已经是……不知道多少次因为自己的样貌而引起重视了。不过苏子曦依然没觉得自己的这张脸给自己带来了任何的附加作用，所以也就回应着笑，敷衍了过去。
　　时间，在苏子曦与洛蒂的闲聊中逐渐远去。正午时分，此刻迎接她们的，是酒店的会议厅，以及打扮成各式各样的服装的男男女女。
　　“我的妆没有掉吧？帮我看看，我的衣服上有污渍吗？”
　　“哥们，你说那大小姐会不会看上咱俩，然后给我们一起包养了？”
　　“哎呀！我身上的香水味道都快消散了！哥哥快点，把香水给我一下！”
　　“现在才急急忙忙的给自己加补丁有什么用？临时抱佛脚只会束手束脚的。像我，为了让我的声音变得更加磁性，昨天晚上硬是洗了个冰水澡，现在感冒了，声音很低沉呢。”
　　会议厅里，原本安静苏穆的气氛几乎变成了傍晚的公园凉亭。苏子曦和洛蒂坐在一边，看着那些不断说着各种胡话的男女，完全插不上话。
　　不过苏子曦也完全没准备打算加入她们的那些话题。对于她来说，一天也没几句话好说的，所以这样的环境就挺好的。
　　“嗯……诶？小姐？”
　　在等待面试的漫长的时间里，不断受到女性注视的洛蒂转移着视线，在会议室里东看看西看看。突然，她好像是发现了什么似的，轻轻拉了一下苏子曦的衣角，朝着会议厅大门指了一下。苏子曦转眸一看，在那群刚走进来的人里，苏子曦很快就发现了那位有过两面之缘的苏晓晓。
　　苏子曦赶忙将洛蒂的手抓住，让她不要太张扬了。毕竟这个人第一次见面就给了苏子曦一个下马威。虽然没什么作用，兴许只是想炫耀一下自己，但在苏子曦的眼里，总归是有一些不太喜欢她的感觉。
　　那个叫苏晓晓的女生，拎着自己的行李包，在和其他一起进来的女佣们分开之后，就独自一个人看着周围的热闹。在看了后一会之后，她才提着包，在这靠近墙角的边缘找到了一个座位，坐下。
　　“你好。是苏睺小姐吗？”
　　位置，就在苏子曦的身边。
　　坐下后，苏晓晓似乎有些尴尬，有些生分。比起之前两次的大方，这次就显得有些小女生了。而在苏子曦一番打扮之后，干净活泼的形象在苏晓晓的眼里，就多了那么一些不确定。
　　所以，当她坐在苏子曦身边的时候，那一束笑容也变得十分拘谨。
　　“你好，苏晓晓。”苏子曦点了点头，回以一个笑容。
　　苏晓晓见苏子曦并没有打算过多的分心，也是有些尴尬的不说话了。不过很快她就找到了新的话题————
　　“苏睺小姐，这位就是您的男朋友吗？”
　　“对啊。说起来，晓晓你怎么一个人来这里啊？你姐姐呢？”
　　虽然和苏晓晓的姐姐有过一面之缘，但是苏子曦就那一次便看出来了，苏晓晓对那个女生有着很沉重的感情。所以，她这一次找的工作没有叫上她的姐姐，这倒是让苏子曦有些许意外。
　　但是，话题接触到那位姐姐，这个女孩就有些哑声了。尽管她的喉咙上下酝酿了好一阵子，但最后似乎还是没什么勇气说出来，就干脆没礼貌的沉默了。
　　“没关系，各家有各家的难处嘛。”
　　苏子曦没有在意她的不礼貌，稍微安抚了一下苏晓晓后，就静侯着面试的到来。
　　“各位先生小姐，欢迎各位能够前来参加本次面试。这次面试，涵·凯恩小姐的随行仆从的挑选面试即将开始。各位都是手上有面试单，或者有短信回复认证的面试者吧？如果没有符合其中一条的人，就请先回吧。”
　　“现在，请各位依次从这边走廊进入对应的面试房间，然后等待上一位面试者的面试时间结束再进去面试。”
　　话音刚落，苏子曦和洛蒂紧挨在一起，苏晓晓捏着手里的面试单，随着人流缓缓前进。在门口那四位军人的面前，递出了怀里的手机。
　　“苏睺小姐和……洛迪先生是吗？”
　　苏子曦嗯了一声，而洛蒂则是心有余悸的点了点头。
　　既然有着资料，两人自然也是无恙的通过第一关。理所应当的，苏晓晓也抱着那一张洁白的面试单，提着手里的行李哼哧哼哧的通过安检，来到了苏子曦的身边。
　　“啊，那个……苏睺小姐，希望我们都能通过面试呢。”
　　看到苏子曦正在看那自己，苏晓晓尴尬的笑了笑，然后来到苏子曦的身边，和她们并排着走。
　　苏子曦也是用转动着眼睛，也一直注视着这个女生，不过除此之外，她的脑海却是突然想到了一件有些奇怪的事情……
　　负责筛选服侍这位小姐的面试场面，似乎有些大得过了头。
　　而且还是只会用一次的旅行团……
　　洛蒂故意放慢脚步，而苏子曦察觉到以后也放慢了脚步。很快，苏晓晓便走早了队伍的前面。而洛蒂此刻也是牵起来苏子曦的手，低声疑惑道：
　　“明明还只是面试阶段，她怎么就拖着一个大包来了啊？虽然其他人也有包，但是她的包也太大了吧？”
　　苏子曦这时才抬起目光，越过人群捕捉那一朵背影。而看到苏晓晓那略显吃力的动作后，苏子曦也觉得很奇怪。
　　不过苏子曦不喜欢多事，当然也不喜欢危险。反正这些事情和自己都没什么关系。只要拉开距离，不产生什么深度交流和羁绊就好了。
　　沿着楼梯，洛蒂牵着苏子曦走上位于第四层的四号密封会议室。而一进入这里，方才那些还吵吵闹闹，插科打诨的人们都像是立刻变了个人一样，安安静静的坐在椅上。挺直着腰板，椅子也只坐个二分之一，保持着最精神与得体的姿态，等待着某个人的到来。
　　 

第82章 面试，就是把尊严放在灰尘里
　　苏子曦牵着洛蒂坐在会议室的左侧角落，靠着墙壁而坐。这个角度，她可以看清楚会议室里所有人的情况。
　　等到所有人都做好了之后，方才在楼下宣布面试的男人重新来到主座，随后门外就走进来七八位身材壮硕的保镖，每个人都拿着一沓表格发到来面试的所有人手里。
　　等到所有人都拿到表格之后，那位主持面试的男人就告诉着众人，什么地方该写，什么地方不要写。差不多等到十分钟左右，所有人都填写完毕之后，作为主持的男人便开始讲解起来那位涵·凯恩小姐所定下的规矩。
　　规矩很繁琐，苏子曦只是听了几条便过去了十分钟左右的时间。也就明白这笔价值高达五百英镑的工作，要求是真的非常苛刻。
　　而且在漫长的规矩讲解中，苏子曦还听到了一个很无语的点。因为主持说了，在涵·凯恩小姐的旅途过程中，任何佣人都不能享用如同法律一样的人身自由权，至少在那十五天的时间里，每个人都是凯恩小姐的私有物。
　　私有物，不是人，但也可以是人。那也就代表着她可以随意的打，随意的骂。如果有任何违抗凯恩小姐命令的行为发生，那就会即刻解除双方签订的合约，不给予任何的经济补助。
　　这一点，就和洛蒂所说的一样，需要的是那种不太需要尊严的人。
　　那位主持人说完这一切之后，给予了所有人一个小时的思考时间。因为规矩实在是繁琐且严厉，并且最后一条的规矩已经涉及到了很多人的底线了，所以任何不接受这些规矩的人，都可以选择离开这里。
　　很快，就有人收拾好自己的东西，皱着眉头离开了这个会议室。
　　洛蒂也有些受不了这样的规矩，但看到苏子曦依然安坐着，便也咬着牙，与苏子曦一样扫视着整个会议室。
　　她发现，那个坐在主位边最右侧的苏晓晓虽然表情明显有些不安，不想接下这份工作。但是她扭了扭屁股，还是选择了继续留在这里。
　　一个小时的时间，在越来越冷清的会议室里迎来剧终。那些保镖们也收回了目前还在做的各位的表格资料。
　　“好了，既然大家都还在这座会议室里，那么我就默认为在座的各位，都愿意在未来半个月时间的旅途里当做凯恩小姐的私有物。那么，现在最后一轮面试正式开始。首先……是春燕小姐。”
　　“啊？好……是！”
　　男人从保镖手里拿出一张表格，喊出名字。随后，坐在主座最左侧的一位女生慌慌张张地站了起来，椅子在地面摩擦的声音，刺耳的让人牙酸。不过她还是很迅速小跑到男人的身边，拿着自己的表格在保镖的指引下离开了会议室，去开始了自己的面试。
　　被叫名字的人是一个接一个的离开会议室，在保镖的指引下去参加那漫长的会面。
　　时间总是在做筛选与排除法的时候才会显得格外紧张。会议室的人越来越少，无论男女，此刻都是暗暗的握紧双手，紧张的等待着接下来的未知命运。
　　“嗯，好的。下一位……洛迪先生。”
　　被叫到名字，洛蒂立刻看了一眼苏子曦。而后者温柔的笑笑，摇了摇手：
　　“去吧，面试结束了记得等我。”
　　洛蒂一脸期待的看着她。点头之后，看向那一片漆黑的走廊，迈出了脚步。
　　“嗯？是这样的吗？好的。苏睺小姐，您也跟上吧。在另一个房间去面试。因为现在的名册还有一部分，凯恩小姐嫌麻烦，打算来两个面试地来审核各位的资料与人品。”
　　苏子曦一愣，随后转头看了看还留在会议室里的人，似乎还有二十多位。也就站起了身子，跟在洛蒂的身后一起去面试。
　　“好了，这里就是新的面试地点，你自己进去就好了。”
　　送洛蒂去面试的房间后，苏子曦又多走了七十多步，来到一间豪华的套房门前。而此时，她面前那位保镖也因为身份问题，没有为苏子曦主动开门。
　　苏子曦停下脚步，看着这扇门，沉默着。脑海里也思考着两个面试的地点为什么要分的这么远。
　　而那位保镖见苏子曦迟迟不肯开门后，才缓缓的催促道：“苏小姐，不要让小姐久等了，快进去吧。”
　　苏子曦抬起头，转身朝着保镖甜甜的笑了一下之后，才缓缓伸出手，握着门把手，推开大门……
　　黑……
　　看不清任何事物的黑暗。
　　眼前的一片漆黑让苏子曦为止一愣，可就是这么一走神，身后的保镖双手按在苏子曦的背上用力一推，将苏子曦整个人都送到了这座黑暗城堡里。而下一刻，藏匿在黑暗中的人就伸出一双手，迅猛的抓住了苏子曦的胳膊和右肩……
　　“啊！谁？放开……”
　　砰！
　　这一句话的最后一个字还没说，苏子曦的身上就已经在空中转了一圈，然后后背朝地的砸下摔在地毯上，发出一声巨响。
　　在苏子曦被摔倒之后，那双手也为止消失。随着神秘手的消失，房间的这样窗帘也再次拉开，将这个黑暗的城堡展开来，供给苏子曦观察。
　　不过，前提是苏子曦还能观察。
　　背上的疼痛，让苏子曦一时间大脑都是懵的。看她现在的糊涂样子，甚至可能都没有搞清楚现在到底发生了什么。
　　不过她不知道，有的是人知道。随着窗帘的展开，一道干净如翠鹂的笑声也随之展开。苏子曦抬起头，只见一位约莫十七八岁的少女，身上穿着粉红色的睡裙，十分悠闲地靠在沙发上，正对着摔在地上还一脸茫然的苏子曦哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈！有这么害怕吗？竟然连声音都失真了诶？哈哈哈哈！”
　　苏子曦惊恐地躺在地毯上，被恐惧填满的瞳孔慌乱的环视四周。她的身边站着一个高大的男性，房间里除了这位男性之外，就是坐在沙发上的女人和几位男性仆从。门也已经被关上了，很显然想要从这里出去并不容易。
　　那位一头红发的大小姐笑的花枝乱颤，丰满的身材也随着止不住的笑声摇晃着眼晕的幅度。不过在笑了这么一会后，她撑着脑袋重复恢复到那种傲慢的姿态，看着依然躺在地上，脸色慌张害怕的苏子曦。
　　“还躺着干嘛，你家里没有地毯是吗？你想躺到什么时候，贱女人。”
　　苏子曦的脸一下就红了起来，那摇晃的刘海恢复到安稳之后，那双水蓝色的眼睛也不由得流出几滴委屈的泪水。
　　她急急忙忙的起身站了起来，利索的拍去自己身上可能会有的灰尘，双手互相抱着放在胸前，站在那位大小姐的面前。
　　“贱女人，我让你站起来了吗？！”
　　原本这位凯恩小姐还只是当做一出猴戏的观赏姿态，可是当看到苏子曦如此淑女地站在自己面前之后，立刻就变了脸。
　　凯恩小姐的声音吼得很大声，原本就慌得不行的苏子曦更是直接被吓的双膝一软，跪倒在了地毯之上。而这一次，苏子曦甚至连抬头都不敢了，就在原地缩着肩膀，颤抖。
　　苏子曦这幅很好欺负的样子当然引起了这位大小姐的兴趣，而且还很听话，这更是让她的心情变得舒服了很多。随后她便极为满足的点了点头，笑道：“我问你，你叫什么名字？”
　　“我……我叫…叫苏睺……”
　　苏子曦很明显并没有意识到这样的情况下还要询问自己的名字，但也或许只是单纯的害怕，所以尽管是自己的名字，她也说的很磕碜。而这样磕磕绊绊的回应当然是引起来大小姐的不满————
　　“算了算了，一个贱女人的名字我没必要去记。你记住了，像你们这样卑微的贱人根本就不配让我记住。反而你们所有人都必须知道我的名字，记住我的容貌，这一点，你懂了没有？”
　　苏子曦颤抖着，没敢说话，只能点点头。
　　“嗯，不错，我就喜欢像你这种听话的贱人。那么现在，你给我记住了。本小姐姓凯恩。全名叫涵·凯恩。从今天开始，你就是本小姐的霓夏国半月游的一员女佣了。嗯～～毕竟我还是很仁慈的嘛，我看你连自己的名字都说不太清楚，你们就先记住我的姓氏，称呼我为凯恩小姐就可以了。”
　　凯恩小姐说着说着，嘴角就露出一抹笑容。那像是孩子找到一个新玩具般的笑容。可是这样甜美可爱的笑容落在苏子曦的眼里，却是让她忍不住的发自心底的害怕，连忙重新跪坐在了地上。
　　“那个……凯…凯恩小姐………”
　　“嗯？贱女人，刚刚在会议室里给你们说的规矩又忘了吗？难道说，你是想要我来教教你什么叫规矩吗？”
　　凯恩歪着脑袋，从盘子里取出一颗葡萄，缓缓地放入嘴里咀嚼。似乎那张小嘴的容量很小，那葡萄鲜红的汁水也从她的嘴角滑落，淌出一条满是诱惑的痕迹。
　　“哎，真是没办法，谁叫我为人这么和善呢？我就再给你说说吧，你给记住了。”
　　在苏子曦哆哆嗦嗦的颤抖中，凯恩再次开口骂道————
　　“和我说话，你必须要说的很长很久。我说一句话，你必须得回应三句话以上。向我禀报事情的时候，也绝对不允许口吃，断断续续的，必须一口气说完。还有，我说话的时候必须认真听，仔仔细细的听完。你明白了吗？如果以后还敢再犯，那就直接接受惩罚。”
　　“是！是的！凯恩小姐您说的规则我已经知道了，全部都明白了！”
　　生怕自己又惹得凯恩小姐生气，苏子曦赶忙着答应。
　　“嗯，很好很好。像你这样软弱的性子，很适合在我手下调教调教呢～～～兴许我满意了，还能给你带回我家里去，当我一生的仆从。”
　　凯恩继续依靠在沙发上，食指绕着果盘里的葡萄打转，半眯着眼休息。这边苏子曦见暂时没什么动静了，便也理解了现在的情况。她悄悄抹着眼泪，站起身子来，准备告退了。
　　可是，当苏子曦才站起身来的时候，沙发上的凯恩却是突然睁开眼，朝着苏子曦狠狠一瞪。而在苏子曦还没有理解这束目光所代表的含义时，旁边刚刚摔倒苏子曦的保镖立刻上前，给了苏子曦一个耳光。
　　或许是怜香惜玉，不希望在未来的半个月里双方都闹得不愉快，保镖下手不算重。但是那耳光也是完满地盖在了苏子曦的脸上。
　　空寂的房间里，这一声“啪”也袅袅回荡。而听到这心满意足的声音之后，那位凯恩大小姐打了个哈欠，朝着面前的苏子曦和保镖摆了摆手，示意他们可以离开了。
　　那名保镖朝着大小姐毕恭毕敬地鞠了一躬，随即便抓着已经被一耳光打懵了的苏子曦的胳膊，丝毫不理会她那有些呜咽的声音，将她带出了房间。
　　回到走廊，那位保镖也停下脚步，转过身看着苏子曦。而苏子曦也终于是控制不住，眼泪也终于破堤一般的流了下来。她捂着自己那张绝对已经通红了的脸颊，撅着泪，万般委屈的问道：“为什么？我又做错了什么事情了吗？为什么大小姐又要打我？”
　　这位保镖看着苏子曦委屈至极的哭了，也是有些于心不忍，从怀里取出一片冰凉的湿巾替她擦了擦脸，说道：
　　“因为你没有向大小姐言辞告退呀。虽然你只是站了起来，但是因为你没有事先给大小姐说明你的用意，这就让她认为自己收到了冒犯。更主要的因为你的行为，让大小姐认为是你在破坏她的规矩，所以才会给你这一巴掌。”
　　苏子曦愣住了，脸上的泪渍被擦干，但是眼睛里也积攒了很多的水花。保镖看得出来，这个女孩很漂亮，想必也是在家里备受宠爱的小公主，而此刻却被另一个女孩打了一个耳光……
　　她想哭闹，想反驳辩解，更想挣扎。但是在她咬着牙，握紧那一双粉嫩的小拳头之后，她的手，还是松开了，按住脸上那片湿巾。
　　“呜…对不起………”
　　“嗯，理解了就好。以后多注意一些就好了。”
　　说完，保镖摸了摸苏子曦的脑袋，有些宠溺的多拿出两片湿巾放在她的手心里。随后让一直守在门外的领路人保镖送苏子曦回去，顺便带下一个人过来。
　　 

第83章 建议
　　一路上，苏子曦始终是委屈地呜咽着。而那位带她来的男保镖显然也很了解这样的情况，所以一路上也没怎么安慰与问候，而是在将苏子曦送到酒店大堂之后，就塞给苏子曦一个也许是早就准备好了的红色信封，然后转身就回到会议室。
　　洛蒂看着苏子曦揉着眼睛回来，张着嘴跑过来，不知道应该怎么安慰。
　　可是，当洛蒂护着苏子曦走出酒店后，来到一个比较远的地方后，也就没有人注意到这一对“情侣”了。
　　既然没人看了，那么眼泪也就该停止了。
　　眼泪，依然是还挂在苏子曦的脸上。可是她的眼睛里已经完全没有了刚才的娇弱与怯懦。而是躲在阴影处，看着那栋在太阳光的炙烤下，显得有些不安的酒店，紧紧地凝视着……
　　“小姐…您……没事吧……？”
　　洛蒂显然并没有料到苏子曦这番变脸速度，明明刚才还一副委屈地要抱抱的样子，有眼泪，有身体机能自带的颤抖，根本就是真的在哭啊。但是不过转眼的时间就恢复到了以往那令人安心的状态。这怎么能不让洛蒂感到疑惑。
　　“……有些奇怪。”
　　“奇怪？小姐您是有觉得什么地方奇怪呢？”
　　“嗯……也许是我的错觉吧。没事，她还给了我一个红包呢，今天回去吃顿好吃的。”
　　不知道什么时候，绑住头发的发圈掉了。隔着自己这头浸染了柠檬香的金发，苏子曦依然看着这栋酒店。在边走边回首地思考了好一阵子后，她才把红包递给洛蒂，让她打开看看。
　　洛蒂看着苏子曦右脸上的那张手掌印记，不免得有些担心。毕竟苏子曦的身子看着就不像是能经得住打的样子，况且她本身也是个小贵族，也不知道被这位凯恩小姐打了之后会不会心里有些想不开。
　　不过苏子曦不仅没有表示任何的不满，以及疼痛的感觉后，甚至还让自己放置好红包。洛蒂也满是怜惜的收下红包信封，然后拿着湿巾在苏子曦的脸上轻轻地擦。
　　苏子曦见洛蒂不准备追问自己，也似乎并没有察觉到这件事情的不对劲之处，也随之舒了一口气，侧着右脸，让洛蒂更好更方便地为自己祛肿，然后思考刚刚所发生的一切事情。
　　涵·凯恩……
　　这个名字并不像是外国名字，也许是有霓夏祖籍的外国人。
　　面试一次性的仆从，要求已经严格到几乎苛刻的地步。这样的人，是在怎样的家教下培养形成的？而她来霓夏帝国又究竟是为了什么？
　　……算了，这并不是自己需要去考虑的事情。反正现在钱也已经发下了定金和那一些补偿，只要一直埋头工作，到达她们所要去的地点之后，就可以和这位刁蛮的大小姐说再见了。
　　面试结束，夕阳也已经落下了帷幕，黑夜再次吞没了整片天空。
　　对于今天这一场热热闹闹的仆从面试大会，并没有任何的新闻以及媒体号报道。
　　这一点苏子熙当然是很理解的，也是在她的意料之中。而她现在最需要做的事情，就是在这个狭小的房间里，拆开密函，知晓明天集合的时间和地点，以及准备自己这次工作所需要的一切物资，等到第二天的到来……
　　一夜安眠，再醒来时时间依然尚早。
　　苏子曦穿着女佣服，而洛蒂则是穿着一套白色的衬衫外面套上一层半革马甲，两个人带着不过小小一个背包的私人用品，提前整整一个小时出现在紫阳市西台火车站。
　　不需要参考地图上的标注，因为当苏子曦到达候车大厅的时候，就已经看到了有二十几位仆从站在那里，等候凯恩小姐的调遣了。
　　苏子曦站在不远处，默默地看着这些荣幸得以与凯恩小姐一起同行的仆从。年纪大约都在十七八岁左右，气质也是充满了青春的气息，一个个的看着都是很文质彬彬的，得体的燕尾服以及女佣服看起来也从很有绅士与淑女的味道。
　　不过……能经过这种考核，成为同行者的一员……感觉似乎应该都不能叫做什么绅士和淑女吧？
　　“……嗯…小姐，事到如今了我才突然想到一个事。你要我扮成男装，我也很用心的去扮了，但是现在上车同行，万一那位大小姐把我安排在和男生们一起怎么办？”
　　洛蒂颇有些无奈的看着苏子曦。而后者再听到这番话之后，脸色瞬间沉了下去……
　　“我……想想办法吧。”
　　“小姐……难道您其实……并没有考虑到这一点吗？”
　　“………不，这不算什么事。只是感觉脑子里想的事情有点多……你先让我静静……”
　　很明显，苏子曦是在撒谎，其实对于苏子曦来说，她永远是把自己放在第一位的。所以她所有的行动都是以自己为核心资源集中点。所以对于洛蒂现在的情况，也是偶尔会犯的。
　　“恭喜你们两位通过面试。”
　　还不等苏子曦两人迈起脚步融入那边的人群，身后就传来了一道热情而温和的声音。苏子曦转过头，看着背后那位昨天送自己去面试的那个男人，表情有些疑惑。
　　“您是……？”
　　这句话是洛蒂问的。因为带她去面试的并不是这个男人，而且在她的印象里，也没有这个男人的存在。所以此刻他的突然搭讪，自然是引起了洛蒂的一丝警觉。
　　“额嗯……苏小姐，这位是？”
　　“啊……”苏子曦礼貌性的点了点头表示回应，随后伸手挽着洛蒂的胳膊，甜甜的笑道：“早上好先生，这位是洛迪，是我的男朋友。”
　　男人看着苏子曦紧紧地黏在洛蒂的身上，甚至将洛蒂的胳膊都埋入了那胸前的柔软里，不觉的冒起一阵羡慕嫉妒的情愫。
　　“啊，男朋友吗？嗯……虽有些失礼，但我还是想要问一下，为什么两位要选择来参加这样性质的一份工作呢？”
　　“说实在的，现在的情况对于我们这些凯恩小姐的身边人来说，人越多也就越危险。而且本次旅行的很多情报我们也都不知道，根本就无法提前安排酒店住宿以及用餐的地点。”
　　“这次的旅行，也许比起你们面试时所描述的环境氛围还要差哦。即使是这样，你们也想要继续参加吗？”
　　这些事情，苏子曦自己也已经看明白了个大概，也根据本能习惯的，按照最坏的情况去推测本次旅行所以到的种种问题。但是……
　　“因为我缺钱。”
　　没什么不好意思的，就是缺钱。
　　就算是民族英雄，他没钱了，一日三餐都吃不起，那也算不得什么英雄。更何况苏子曦也不算什么人物，需要这笔钱生活，所以缺钱赚钱，这个道理也没有任何的不妥。
　　男人有些沉默，气氛也有些尴尬。不过他看了看那边越来越多的人数，都是安安静静的互相聊天打趣的年轻男女们，叹了口气。随后，他低下头，看着苏子曦的眼睛，用只有苏子曦和洛蒂能听见的声音，悄悄地说道————
　　“本次行程不是什么传销组织，但是可能结果会比传销来得还要可怕，甚至可能会受伤，即使这样你们也要去吗？”
　　 

第84章 旅行
　　苏子曦依旧是怀着笑，听着。
　　而洛蒂也是和苏子曦一样的笑。
　　心大的笑容。
　　不过想想也是，明明是自己让别人去面试，等到面试通过了才说什么工作危险啊，让别人不要来之类的话，那确实是不会给予理会。
　　“好吧，既然两位是情侣，那么我就向大小姐申请让你们两位住在一起吧。”
　　见劝解似乎无效，男人也只好提出一个能让对方满意的条件来结束这个话题。而这个条件，刚好也符合两个人最需要的东西。
　　“啊，谢谢你。不过先生，我还是想问一下，您为什么会认为本次行程会很危险呢？”
　　这一件事情，其实已经有了答案。一个只要发生了就可以定性的答案。但是苏子曦还是好奇的问了一声。
　　“为什么我认为本次行程很危险啊？”男人嘴角露出一抹苦笑，讪讪道：“我们和你们一样，随时都会挨凯恩小姐的骂。而且凯恩小姐的身份也很尊贵，至少在她那个地位的关系链里，她很重要。”
　　“所以，我们是需要对付那些为了目的不择手段的国外极端势利分子。”
　　这一点，苏子曦倒是抿起了唇，分析起了他这话里的细节。不过她的眼里依然没有丝毫压抑的神色，因为就来之前她也对这份工作的安全性以及性价比做过了衡量。
　　广播声响起，距离列车进站的时间是越来越近。仆人们因为已经集合的都差不多了，加上苏子曦和洛蒂两人，兴许已经有四十多人了吧？
　　这个世界上，就没有什么事情是绝对安全的。毕竟如果运气不好的人，喝凉水都塞牙，吃饭都会被噎死。但很明显，苏子曦并不是那种运气那么差的人。
　　都死过一次的人还能再活着，自己应该是世界上最幸运的人。
　　苏子曦望着在站台边嬉笑玩闹的少男少女们，要倒霉的话，也不会连着三四十个人一起倒霉吧？
　　如果这同行的四五十人都一起倒霉了……那兴许也只能是车祸了吧？不过说起来，本次旅行十五天时间，具体的代步交通工具是什么现在也还不清楚呢………
　　娇蛮大小姐，精心挑选的年轻男女，有军人保镖，内部人员也不太清楚本次旅程的路线。
　　应该……
　　运气还算不错吧？
　　苏子曦捏着下巴，将这些信息和最坏的结果投入进去计算。
　　运气这个东西，很缥缈。
　　一般情况来说，运气的好与不好都是对半分的，而且人与人不同，对于运气的感知也不同。所以这次的工作兴许是有一定程度的危险，但是因为一些来自于国家的“运气”会保护自己不受到伤害。
　　像什么一车人掉进山谷里，出大型车祸，被地质灾害困死，这种之类的事故一般就是群体性的运气不好。不过这种概率实在是低，兴许放眼整个世界也都只有十万分之一左右的概率吧。
　　但是换个角度去思考一下。
　　运气不好那就是意外，意外的话………
　　“诶———！”
　　就在苏子曦沉溺于思考的时候，一个女孩子的声音突然出现在苏子曦的身后不远处。而听到有人称呼自己的名字后，苏子曦便立刻转身………
　　一块怀表掉在了苏子曦的脚边，而怀表盖也因为这一摔而绽开了，落出里面一张两个女孩子合照的相片。
　　“我的……我的表……！”
　　顺着怀表掉落过来的方向望去，只见苏晓晓这个女孩气喘吁吁的提着她那一袋子东西蹲在台阶上休息。眼睛望着怀表的位置，神色非常疲惫。
　　“晓晓小姐，您没事吧？”
　　男人很明显认识苏晓晓。毕竟他身为本次旅行的总管，所有的人他都必须得认识一下。
　　“唔……没事…嗯，没事。”
　　苏晓晓拉着大包缓缓走过来，苏子曦也合时宜的捡起怀表，看了一眼，发现并没有被摔坏后就还给了苏晓晓。
　　“晓晓小姐，小心一点啊。毕竟旅程还长着呢，要是现在累着了，受伤了，凯恩小姐会很不开心的。”
　　说完，男人就匆匆忙忙的跑过去，扶她站起来。而洛蒂也适宜的跟上苏子曦的脚步，走上前去帮她提了一点东西。
　　“诶？苏睺小姐和洛迪先生两位也在啊？”
　　苏晓晓惊讶的看着苏子曦两人，而一旁的男人则是看着这比较熟悉的三人，笑了笑。
　　“各位，马上就要到出发的时间了，有什么想说的话等上了车再说吧。现在先去集合报道。”
　　苏晓晓在后面背着她的大背包，望着走在前面的苏子曦，她穿着便宜但得体的女佣服，走姿也是双手放在胸前迈着猫步，尽显端庄优雅。而看到此，苏晓晓的脸也稍微红了一下。
　　“苏睺小姐，你和你的男朋友果然也成功入选了呢。”
　　苏子曦不答话，只是转身看了她一眼，然后继续安安静静的走着。
　　可是，苏子曦的头还没转过去，她的手腕就突然被一双白嫩冰凉的小手抓住。苏子曦抬起头，看着满脸欢喜的苏晓晓眼里尽是疑惑。
　　“那个……不好意思啊苏睺小姐……这里我没来过，也不知道地方，我能不能和你们一起啊？”
　　“这个事情也不是我们说了就算的。一切随缘吧。”
　　毕竟这个女生和她的姐姐分开了，所以就近原则的，就想要和自己熟悉的人待在一起。这样会让人有些许安全感与安心。
　　苏子曦也体会过孤独的感觉，不过她却是非常享受这种感觉。所以就算是有熟悉的人在身边，她也依然是这样冷冷清清的，生人勿近。
　　在得到苏子曦几乎算是默许的回应后，苏晓晓立刻喜上眉梢，握着苏子曦的手几乎是在跳：“太好了，其实我是那种很怕一个人独处的人。有苏睺小姐和洛先生作伴，那就好多了！”
　　“……现在该去集合了。”
　　苏子曦有些受不了苏晓晓这样的孤独小太阳性格。于是用力把手抽了回来，转身准备离开了。
　　“啊……苏睺小姐请等一下！等……哎哟！”
　　见苏子曦要离开，苏晓晓立刻背起她的包裹，可没想到这一提让她重心不稳，而这套长得就要拖地的女佣服也让她一时间看不清道路，直接在平地就被绊倒了。
　　听到动静之后，苏子曦疑惑着转身，可还不等她反应过来去扶住苏晓晓，后者就已经绊倒在苏子曦的身上，于是………
　　啪。
　　两个女孩干脆利落地摔倒在地上，苏子曦的后背也与地板来了一次亲密无间的接触。
　　“哎，苏小……两位没事吧？”
　　男人一时间不知道应该怎么称呼，不过所幸的是两位女孩都姓苏，这句话倒也没有任何的不妥。
　　“不要紧吧？”
　　“有没有摔疼？我身上有药，需要涂一下吗？”
　　候车室的人已经越来越多了，而且仆侍风格的衣服也完整的凑在了一起。许多人看到未来十五天里会和自己一起生活的女孩摔倒了，也纷纷离队走到两人的身边来慰问。
　　“前往长门区的列车即将进站，请游客们有序检票入场。”
　　随着地面轻微的震动，仆从们扶着苏子曦和苏晓晓站起来，同时询问对方是否无恙。而随着列车入站，填满了那一条宛如鸿沟似的铁轨。
　　旅行，开始了。
　　 

第85章 工作职责
　　“诶……现在已经九点整了诶，我们也都在这里集合了。凯恩小姐人呢？”
　　“那个……总管，我们是在哪一个车厢啊？我们这边完全没有收到任何的安排啊？”
　　这些人的修养很好，即便是已经等了很久的时间，心里有疑问但也没有任何的急躁。而且与之相反的，为那位凯恩小姐担心的人还挺多的。
　　毕竟一分钱一分货嘛，高额的报酬自然能得到与之相对应的服务态度。
　　“好的各位小姐先生们请先安静。凯恩小姐因为个人的睡眠问题，不会与各位一起上车。这趟列车的停靠时间是半个小时，凯恩小姐会在发车之前抵达的。”
　　听到众人都在为凯恩小姐担忧，总管也理所应当的维持着现场的氛围。而他自然也就指挥着众人上车。
　　毕竟还没有分配好各位仆从们的差事内容，所以在凯恩小姐还没有上车之前，所有的指挥权都是交给总管的。不过，这份权力也是在凯恩小姐上车的那一瞬间便消失了。
　　不得不说，这位大小姐出手是真的非常阔绰，直接包下了列车的头等豪华车厢供给给她和她的仆人们一起坐。她一进入车厢就看到自己的仆人们都坐好了位置，便轻轻地笑了一声，让所有人站起来，随后根据在面试时众人所给予的表现，而正式分配执事长和侍身女仆等一系列职位。
　　那热闹的气氛自然也是惹来后车厢的人前来观看。那安静且舒缓的空气也让他们对这一群少男少女的组合产生了浓厚的兴趣。
　　列车发动，带着些许轰鸣，从紫阳市的站台驶离，朝着明媚地朝阳出发。而等到窗外的环境，从繁华的都市变成了河流与山川之时，这四十七位仆从的职务以及所安排的负责的工作内容也完全分配到位了。
　　担任执事的男性是一位在场招募仆人里年纪最大的，二十一岁的干练男性。那一双随和而干练的眼睛，看起来就知道这个人并没有他的身材看起来那么纤弱。这位执事在感谢凯恩小姐的授命之后，转过身来朝着面前的所有同伴，满是书卷气息地说道：“我很荣幸，能够担任凯恩小姐这次旅行的随行团的执事长。我叫白辰，希望我这个执事长能够得到大家的认同与信任。”
　　掌声响起，白辰随后便转身，在热烈的簇拥中，他单膝跪地，右手放在左肩，陈恳的低下头，朝着凯恩小姐道谢。而那位红发的大小姐，则是捏着手里的餐叉，指着白辰的脑袋，红唇之下露着诱人的笑容。
　　这一幕，让苏子曦不由得想起来以前在苏穆庄园里看的少女小说。那是一本关于王与骑士的书籍。而这一幕，也与那书中所描绘的一模一样………
　　骑士授勋。
　　不过，讨得主人欢心嘛。白辰的这个行为也非常合理，而且在这个环境里还意外的非常合适。
　　在掌声结束之后，这位仆从随行团的执事先生便逐一开始重复方才凯恩小姐亲自部署的随后信息。包括工作内容，轮班制的作息时间，以及最重要的态度与精气神的问题。
　　而那位大小姐则是坐在最前面的小包厢里把玩着手里的八音盒，看着窗外那飞驰而过的美丽风景。等待白辰再一次重复所有人的工作介绍。
　　“能在这么短的时间里记住这么多的事情，这个男生也确实很厉害啊。而且听说他在面试的时候，也是全场学历最高的诶，二十一岁的研究生。不过话说回来，一个研究生不好好的泡在实验室里做实验，怎么突然想着来当半个月的佣人？”
　　苏子曦没有回应洛蒂一个人的自言自语。她现在全身心的放在了“服务”以及“职责”上了。很显然的，苏子曦已经认可了这个工作的身份。但是，心思如她，不可能不会多想。
　　包下正在通勤的列车的一截车厢，而且还是头等车厢，这背后的能量得有多大？至少苏子曦还在苏家里当表面上的大小姐的时候，她没有见过在那个层面的任何人有做过这种铺张浪费的事情。
　　而且，那些直接保护凯恩小姐的保镖们也说了，本次旅行的很多行程他们也不太清楚，这究竟是他们为了防止内鬼提前暴露凯恩小姐的行踪呢，还是他们是真的不知道那些早应该指定好的旅行情报。
　　如果是前者……那是不是就证明了，这一趟旅行绝对会有危险？
　　“苏睺小姐。”
　　安全吗？当危险都走到脸上的时候，霓夏帝国人民这把保护伞还能庇护自己的安全吗？
　　“小姐……白辰执事叫您。”
　　应该没问题吧……南宫皇室当政，霓夏帝国也确确实实的成为了与坎贝尔公国并列第一的超级大国。所以这层身份应该可以保证自己的安全。可如果是后者……连他们都不知道这趟旅途的行程情报，那这是凯恩小姐的恶趣味呢，还是说………？
　　“苏睺小姐！你能回答我吗！”
　　突然，一道干净但底下绝对铺垫着一丝不悦的声音闯入苏子曦的耳朵里。苏子曦抬起头，发现白辰此刻正站在自己的面前，十分严肃的看着自己。而因为白辰比苏子曦高上二十来公分，所以在苏子曦的视角里，他是俯视着自己的。
　　苏子曦连忙退了两步，朝着白辰道了声歉，然后仰望着他的脸，等待指示。
　　不过因为刚刚苏子曦想事情想得太过投入，这也就导致了这位白执事需要对苏子曦进行一次特别的关照。
　　“听说你和这位洛迪先生是情侣对吗？”
　　白辰看着苏子曦，手掌摊开朝着洛蒂，随后目光也挪到了洛蒂的身上。眼神有些不善。
　　“……是的，他是我的男朋友。”
　　苏子曦有些娇羞与矜持地回应。
　　“是你的男朋友？虽然这份工作并没有说明不允许男女朋友和家人这类关系一起工作，但是我希望你能够明白，从现在开始的未来十五天都是工作，不分日夜。”
　　白辰的口气非常坚决，目光也非常坚毅。这位执事很明显的想要拿苏子曦当做他第一个施展权威的对象。
　　“很抱歉，白辰执事。今天是我女朋友的小日子，所以她难免会有些不舒服，走神。还请您体谅一下……”
　　还不等苏子曦开口，洛蒂就已经为她的走神找好了措辞。苏子曦也第一次感觉到身边有个值得信任的人的那种轻松感觉。
　　白辰看着洛迪，看着这位只比苏睺高半个脑袋的男朋友（苏子曦身高156)，不免得有些沉默。只不过不知道他是在疑惑洛迪这样的矮子是怎么泡到苏睺这种可爱女生的结果而感到沉默，还是洛迪那一句‘请您体谅一下’而沉默。
　　自己又不是女性，怎么体谅？
　　“如果妨碍了工作，我还是会特别关照你的。另外，我再强调一下你和你男朋友的工作吧。苏睺小姐，你们的工作就是在凯恩小姐即将去到的地方做一些最基础的打理工作。这份工作直接关系到了凯恩小姐本次旅行的心情，是一份非常需要用心的工作。所以在这以后的半个月时间里，请不要再发生像这次这样的事情了。不然后果，我也不知道凯恩小姐会怎么处理。”
　　 

第86章 近乎苛刻
　　“是……非常抱歉，白辰执事。”
　　教训完苏子曦后，白辰点了点头，转身离开去给下一位分配工作，并没有死抓着这一点不放。
　　苏子曦看了一眼白辰的背影，又低头看了看他放在桌上的那张凯恩小姐的生活作息时间表，然后缓缓坐下。
　　列车在山川河流之上飞驰，冲过那一条又一条几乎吞噬光芒的隧道，宛如一柄锋刃般的割开城市，延伸向道路的尽头。
　　洛蒂有些不安的看着苏子曦，虽然他们在一起的时间不算长，但是苏子曦也从没有这样子走过神。
　　苏子曦性格很冷，但是在特殊情况下都还是会很灵活的随机应变，洛蒂当然已经了解了。所以是什么事情能让她在这个情况下出神……想必也并不是什么事不关己的事吧。
　　看看时间，距离这趟列车的终点站还有大概五个小时的时间。而在这漫长且枯燥的时间中，苏子曦除了受不住困意的频繁合眼浅眠外，更多的，就是继续思考自己刚才那还没有想明白的事情。
　　这趟列车有终点站，而且属于是霓夏帝国的所有物。而且从列车开往的方向来看，这辆车是全程沿海的。不过，似乎每一次的停站点都不是在主城区里。如果说凯恩小姐父亲的商业对手在这一条路线中下手，也绝对是最佳的地点。
　　“小姐……凯恩小姐这次的挑选面试规模很大，很有可能会引起关注。如果那些人在这里动手劫走凯恩小姐，会不会引起轰动啊？”
　　苏子曦想了想，最后摇头。因为这样只会让别人认为那些凯恩姥爷的商敌们是傻子。你看，人都才大张旗鼓的在霓夏国招选了一大批佣人，这边就忙不迭的开始抓人下杀手了？这怎么可能嘛？
　　所以，如果真的有人要来抓凯恩小姐的话，也是绝对不会在这里抓的。因为这样反倒会让他人怀疑是不是有人故意陷害凯恩老爷的商业对手。所以，至少在这两天里，应该是不会有人来试探着抓她吧。
　　想着想着，摇晃的列车也让苏子曦受不住困倦的睡了过去。
　　再次醒来的时候，列车也马上到站了。
　　而因为苏子曦和洛蒂的工作内容是要赶在凯恩小姐莅临之前，将饭店，酒店以及游乐设备等东西都安排准备妥当，所以白辰也在列车才进入长门区的时候，就已经叫上了苏子曦两人，让她们去预订一下在长门区的酒店以及足够容纳47人的包房。
　　列车到站后，苏子曦和洛蒂一早就在车门处等待了。在总管的手里接过一张他的身份证明和银行卡后，便没有集合就早早地下车去订酒店和餐厅了。
　　很顺利的，两人打车过去，很快就订好了房间。想来，这幢酒店应该是提前预约过了的。
　　打点好一些吃食与休息的房卡后，也就在此时，那位身着燕尾服的白辰也带着两位女佣走了进来，观察着这幢酒店的装潢布置与艺术美感。
　　人来了，那苏子曦的工作也算是完成了。她捏着裙边，朝着迎着白辰的目光款款行了一礼。但或许是这位女佣的礼姿过于端庄了，霎时间似乎也取得了所有人的瞩目。而洛蒂则是男性化的打了声招呼也就作罢。
　　白辰瞥了一眼洛蒂，随后将目光转向苏子曦的脸，柔和地露出笑容。
　　“白执事，这些是本次酒店的休息房卡。包括凯恩小姐的商务套房，以及可能会有特殊情况发生配备的单间房外，其余的都是双人套间房。以及，这是和房卡数量一致的酒店晚餐餐券。是连同凯恩小姐的护卫先生们在内的，一共62张餐券。白执事您过目。”
　　“还有这幢酒店的第三层是一个小型的游乐场，我和洛蒂也去看过了，也许凯恩小姐会喜欢去玩玩的。”
　　一口气说了这么多，饶是白辰也不由得感叹苏子曦做事的机敏性。
　　苏子曦站起身，还不等白辰回应，她就已经携着洛蒂一起站在一边，低着头。因为凯恩小姐已经带着其他的女佣和保镖进来了，这其中或许有些尴尬，或者是自豪的情感，但是最瞩目的想必是那两手空空凯恩小姐，以及那张美艳的笑容。
　　她伸出手，旁边为她提着包的女佣赶忙走上前，仔细一看，被安排成贴身女佣的是苏晓晓。她现在正双手虔诚而恭敬地搀扶着凯恩小姐。而等到这位大小姐在酒店大堂里落座了之后，其他的两名女佣却是战战兢兢的来到她的面前，为她的指甲涂上粉色的指甲油。
　　因为是出钱的甲方……所以她玩得很悠闲。
　　白辰看了一眼苏子曦，随后来到凯恩的面前，将手里的房卡以及餐券都放在了桌上，等候着她的分配。
　　“嘁，房卡怎么这么少啊？也难怪了，这家酒店规模这么小，没几个房间我倒也是可以理解。喂，苏……那个金头发的女人，你给我过来。”
　　苏子曦抬起头，发现那位大小姐正看着自己，也就一路小跑着跟到面前：“凯恩小姐，还有什么其他的吩咐吗？”
　　“……哼！下次找酒店，你或许可以去找一个更高档一点的酒店？我不太希望我的仆人们在一天即将休息的时候，也要几个人挤在一起睡觉。本小姐不缺这点钱，我要的是最优质的服务，你明白了吗？”
　　听到这番话，苏子曦也是不由得满头冷汗。这已经是长门区最豪华的六星级酒店了，如果这都还不算豪华……那么，就必须得是城堡才能让她满意吗？
　　“不过这次嘛，我罚你住一晚四人间套房。”
　　当然苏子曦即使是心中的碎碎念已经扩散到了整个大脑，但是在得到这样的回复后，她还是舒了一口气。
　　“是，谨遵您的吩咐，小姐。”
　　整整一个下午，苏子曦包括在用餐的时候也一直听着凯恩小姐时不时的指责与调笑，而且坐车坐得太久了，下车后的大小姐便想要玩个舒服，所以苏子曦这种事前检查清理的工作就显得非常繁忙。
　　凯恩想吃饭了，她就得立刻跑到二楼的自助餐厅，代替那里的服务器，清理足够容纳一行六十二人的餐桌。而后她想要去游乐场玩玩，苏子曦也对必须得提前到那里，进行一次系统性的消毒清扫工作。
　　可是人的精力终究是有限的，在桌上冰球的游戏项目中，凯恩手里的圆盘上有一些灰尘，硬是让人把苏子曦带过来，当着酒店管理人员和几位同行佣人的面，狠狠地骂了一遍。委屈的苏子曦只敢缩着肩膀听，大气都不敢出一声。
　　如此严苛的要求，以及那几乎是挑刺一样的找差错，苏子曦也只能是更用心地去打扫，提前布置安排。直到晚上十点，在凯恩小姐指挥着苏晓晓，连续赢下十八场国际象棋之后，终于产生一些困意，直到这个时候，苏子曦的这一天的工作也才算是完成。随后，在洛蒂的搀扶下，这具疲惫的身子也是狼狈不堪的回到了被惩罚的四人间。
　　 

第87章 特殊的管理方式
　　因为方便管理，以及为了让各位仆从都能够安安心心的休息，所有人都是和最熟络的人住一间房休息。
　　不过因为苏子曦被罚了住一晚的四人间套房，所以她可没得选择。而洛蒂又只和苏子曦比较熟悉，没有过多考虑便打算和苏子曦一起住这只有两个房间的四人套房。
　　说实话，苏子曦对四个人一起住并没有任何的不满意。而且现在的情况是可能有人要来对付凯恩小姐，所以住的地方离她越远才越安全。
　　至于这份工作剩下的那些钱……她带来的那些保镖可不是吃素的。他们比起自己来，是更懂得现在的情况如何，也知道应该怎样去保护那位似乎什么都不知道的大小姐。
　　因为苏子曦是在凯恩小姐到来之前的事先准备人员，所以她们俩下班的时间比起其他人来说要早一些。而这间被凯恩小姐称作“小黑屋”的套房，似乎里面还没有人到来。苏子曦换上拖鞋进去看看，发现里面的房间也没有人住，虽然里面只有一张床，不过至少能够继续去隐藏洛蒂男装的事情。
　　“唔呜～～～”
　　苏子曦已经很累很累了。
　　上次这么累，还是没死之前，在黑水市里的那一次死里逃生。虽然现在的情况比起当时好了太多太多，但在接触到柔软的床之后，她还是立刻张开双手躺了上去。脸也埋入了被套之中，发出解脱一般的呼声。
　　“小姐，您先去洗澡吧。”
　　洛蒂倒是在这种劳动的情况下，状态要比苏子曦好上许多。所以在苏子曦即将睡去之前，她还是轻轻牵着苏子曦往洗手间走去。
　　“您也累了一天了，现在身上肯定也是黏糊糊的吧？一定要去洗洗，不然很难受的。”
　　“我没……那么金贵，懒得动……”
　　苏子曦抬着脑袋，眼皮也越来越重，也许很快就能睡过去。不得已，洛蒂也只好帮她把身上那长长的女佣服脱掉，让她睡得稍微舒服一些。
　　可就在这时，房间的大门突然被敲响，一个女性的声音从外面传了进来。
　　“里面有人吗，我进来了哦？”
　　虽然是这么说的，但是外面的人也没等里面给出反应和反馈，就直接推开了门，可是这个阶段恰好是洛蒂刚好为苏子曦脱掉长裙的那一瞬间，少女洁白的胴体以及黑色的内衣也已经彻底的暴露在空气中了……
　　“啊！是苏睺小姐和洛迪先……”
　　门被推开，出现在苏子曦面前的，却是一个非常熟悉的女性，也是苏子曦最不能理解的一个女性————
　　苏晓晓。
　　“那个……那个………是我打扰到你们了吗？真的非常抱歉！”
　　苏晓晓看着近乎全裸的苏子曦此刻正靠在洛蒂的怀里，当然她也已经知道了两人之间是怎样的关系了。所以当这幅画面出现在她的眼前时，也不怪她会往那方面去想。
　　“啊不是不是，苏小姐，我们并不是在那个……亲热。这只是因为苏…苏睺她今天已经很累了，所以我只是帮她脱衣服而已！”
　　精神已经有些恍惚了的苏子曦也在这个时候终于是恢复了过来，不过也没有做什么解释，歪着脑袋朝她挥挥手，打个招呼后也就作罢。
　　苏晓晓也并不是那种喜欢起哄的人，见洛蒂解释地如此细致，也选择相信了洛蒂的说辞。随后，她拿起酒店为房间所准备的矿泉水，哼哼的就拧开瓶盖喝了起来。看起来……似乎有些开心。
　　苏子曦看着自顾自地一个人瞎开心的苏晓晓，有些疑惑也在她的心中产生。不过碍于一些性格原因以及身边洛蒂有些难堪的表情，也就没有问出口。
　　喝水喝了个心满意足之后，苏晓晓先返回客厅，将自己的行李收拾了一下。之后又从房门处探出头，看着在里面说着情侣悄悄话的苏子曦，再次安心的笑了一下。
　　“苏睺小姐，您和洛迪先生交往多久了啊？”
　　恰好此时，房间大门再一次被推开。而这一次出现在客厅里的人，是一个小栗色短发，戴着一架无框蓝光眼镜的女孩。苏晓晓这边一看到陌生人，而且对方可能还听到了自己八卦的声音，立刻显得有些尴尬，连忙退后两步，捏着裙边。
　　新进来的人，也是和房间里所有人年龄差不多大的女孩。打开门后发现苏晓晓正看着自己，这个女孩先愣了一下，随后弯腰行礼，及其生分地说了一句：
　　“您好。”
　　“您好。”
　　苏子曦和洛蒂也走出房间来到客厅，看着这两个女孩生分至极的应答，一时间也不知道自己该不该也加入互相问候一句。
　　这两个女孩看起来似乎彼此之间非常陌生，而且按道理来说，苏晓晓这样的性格应该是不会将气氛弄成这样子的。
　　春燕小姐。
　　面试当天第一个去面试的女佣，就是这个女孩。既然来到这个房间了，看来她也已经成功了。
　　房间里的气氛一时间变得沉闷了起来，空气仿佛也黏滞了不少。苏子曦想了想后，也朝着春燕小姐打了声招呼，然后就在椅子上坐着休息。
　　这两个女孩沉默了片刻之后，也找了一张椅子坐下，不再说话。可就在苏子曦觉得这样坐着完全没有任何意义，打算离开座位回到房间休息，房间的大门再一次被推开，而时间也差不多来到了晚上十点半的时间，这个“小黑屋”的最后一位住户，也算是回来了。
　　可是，这最后一位住户的到来，让这个小小客厅的气氛变得更加尴尬了。
　　在场的四个人全都看着走进来的人，就连苏子曦的脸上那也是一副不太能理解的模样。
　　作为执事长，他本应该住在凯恩小姐的附近，因为这样才方便随时接受她的传唤。但是他现在出现在这里，就意味着他几乎无法获取凯恩小姐的最新命令。
　　白辰一如既往的维持着白天那有些许严肃的温婉眼神。在晚上休息的时候，推开门发现里面住着三位美少女，他也是不由得露出了有些腼腆的笑容。
　　“怎么都是女孩子啊……咳咳，今天，我们因为触犯了凯恩小姐的规则，才被安排在这个房间里休息。希望各位今天能有一个良好的睡眠。小姐们，你们就睡房间里吧，我睡客厅就好。各位晚安。”
　　 

第88章 奖励谁
　　苏子曦没有回答，另外两位女孩也只是简单的应了一声。不过白辰也似乎不怎么在她们这三人的回答，他脱掉束缚了他一天的燕尾服，径直的走到沙发上抱着枕头寻找着合适的位置倚靠。
　　等他找到了合适的位置后，也就走到窗户边拉上窗户了。
　　春燕和苏晓晓看了一眼坐在苏子曦身边始终没有说话的洛蒂，又看了看那边完全不在意的白辰。随后互道了一声晚安后，就回到了房间。
　　现在……终于可以睡觉了吧？
　　苏子曦两眼一合，整个下午高频率的工作让她早已经是身心俱疲，留着洛蒂在客厅和白辰聊几句后，就准备回房睡觉。可是……
　　这几位出现在小黑屋里的人，确确实实的让苏子曦没法安心睡觉。不过至少现在，事情暂时归于平静了。
　　在等待洛蒂解释今晚要和自己睡在一起的时间里，苏子曦回房后便坐在窗边。此刻，外面的城市继续装饰着它独有的霓彩华丽。在那阑珊灯火之下的人们就好像一抹不属于任何存在的痕迹，在没有月光的夜空，下共舞。
　　长门区……
　　现在，这个城市的夜似乎完全配得上它的名字。伴随着晚风在这座城市里悄然荡漾，拂过夜深时分也不曾归家的少年双鬓之时，家门，还为他们开着的吗……？
　　窗外静谧长夜，晚风也携不来满天繁星。
　　黑暗的夜空之下，窗户上闪烁出的暖色台灯让苏子曦所在的楼层，似乎涂上了一抹温暖。苏子曦透过窗户看到了自己那张倒映在窗户上已经变得瘦了些许的脸。她再转身，看了看镜子里那个不善言辞不苟言笑，个子不高但有着修长双腿的女性，轻轻的摇摇头。
　　随后，她就坐回床上，和衣躺着，迎接第二天的莅临。
　　吱呀————
　　“小姐，您睡了吗？”
　　苏子曦依然留着灯，不过那丝光亮比起客厅的通明来说实在是算不得什么明亮。不过那朦胧灯火所给予的黑暗还是让洛蒂看清了苏子曦还并没有睡着的事实。
　　“小姐，我旁敲侧击的问过了白辰。听他透露，虽然说我们是被关进小黑屋了，但是关进小黑屋的人将会是本次旅途中，最受凯恩小姐喜欢的人。”
　　“除开我们这个房间的五个人，还有隔壁房间的四个人。”
　　“………你问这些是有什么具体的实际价值吗？”
　　“有的小姐，是这样的，我听白辰说本次受到凯恩小姐特别关照的人，在旅行结束之后会有额外的奖金。而且似乎比起工作的薪水还要高呢！”
　　洛蒂说的很开心，这也是难免的。毕竟两个女孩出门在外无依无靠的，只有兜里有钱，她们才有勇气与资格在这个世界上享受自由和独立。所以当一个可以尽心尽力的去轻松赚钱的方式在眼前，很难不会有人不心动。
　　“这是………奖金？嗯……那好吧，为了这笔钱，未来半个月时间加油吧。”
　　轻松赚钱的方法在眼前，不会有人不动心，但是苏子曦可能就是一个例外。这种情况，一般都会在奖金的背后，放下几把刀子。
　　不过苏子曦并不打算将自己的疑惑告诉给洛蒂，随便敷衍了事。而洛蒂很显然也听懂了苏子曦的意思，只能耸耸肩，嗯了几声之后，脱掉衣服，缩进了被窝里。
　　房间里那仅有的一盏暖灯，此刻终于关闭。
　　在一片漆黑之中，能听到枕边人那轻微的呼吸声。而在这样的黑暗之下，苏子曦倒是暂时没了什么困意。所有的心思，都被刚刚洛蒂透露给自己的那一个词语给占领了————
　　奖金。
　　如果是……奖金是上层领导者奖励给下层属下的激励奖赏，那为了调动所有人的积极性，奖金这种事情就应该告知前来面试仆人的所有人。因为有了奖金的激励，所有人也都才能更卖力更用心的做自己的事情，这对于出资的凯恩小姐来说，也绝对是性价比最好的选择。
　　但是……为什么自己事先不知道？还是说，凯恩小姐只告诉了她可能在这次旅途中最会接近的一些人？
　　为什么？
　　因为已经熟悉的人，用起来会更加顺手吗？因为人类刻入基因里的依赖性，总是会依赖自己所见过次数最多的人？还是有什么其他的目的？
　　——今天，我们因触犯了凯恩小姐的规则。——
　　在客厅里，白辰的那句话再次出现在苏子曦的脑海里。想着这句话，她张开眼睛，原本蔚蓝的眸子也被夜色墨染为尘了。
　　触犯了规则，反而被分了两个‘小黑屋’。然后在小黑屋里却从离她最近的人嘴里，得知了还有奖金这么一个说法……
　　那么这个触犯的规则，是不是可以理解为凯恩小姐收纳心腹的规则？
　　而且触犯的规则似乎和这笔远超工作报酬的奖金似乎有着最直接的关系。
　　奖金是钱，钱能做到任何事情，也能交易这个世界上的所有东西。所以……这笔奖金存在的意义是什么？
　　激励这一辈子估计也只会见这么一次的仆从们？花钱让自己享受比起优质更加完美的服侍？还是用奖金拴住几条能够为之卖命的忠犬？
　　想到这里，苏子曦不自觉的就蜷缩在一团了。她没有注意到自己的睡姿已经干扰到了身旁的洛蒂。然后在晚风灌入房间的呼呼声中，慢慢的，闭上了眼睛。
　　作为一位在凯恩小姐到来前负责打扫的女佣，苏子曦每天必须必其他仆从早起一个小时。这一个小时的时间里，苏子曦需要在静悄悄地进到凯恩小姐的套房里，将洗手间擦得干干净净，保证毛巾也是恰到好处的柔软度，并且能让小姐洗漱的时候，一掰水龙头就是温热水。
　　可是，在长门区玩了三四天之后，苏子曦发现那个大小姐并没有按照她所给予的时间排表来规定自己的作息时间，当然也没有去享受苏子曦一早为她贴心准备的洗漱服务的成果。每一天，都是会有不同的仆人去照顾凯恩小姐。
　　这一点苏子曦自然是可以理解的。自己出来玩，没有必要把时间安排得跟部队一样死板。
　　不过这样任性有一个坏处。那就是她一直都在打乱当天所有仆人的安排，然后在一众仆人都忙的头昏眼花的时候，她才重新歪着脑袋，当着白辰和苏子曦的面带着贴身的女佣回房午休。
　　对于苏子曦这种边缘存在的清扫工作女佣来说，午休可并不代表了自己也能休息。因为即使她休息了，苏子曦也必须猜测凯恩小姐醒来之后要去哪里玩，要怎么玩。
　　而且还有好几次，那个大小姐突然心血来潮的，要去人最多最嘈杂的酒吧去玩，美其名曰是体验一醉方休的感觉。苏子曦就不得不和其他的一些仆人事先找到一家不那么吵的清吧，让大小姐能安稳的渡过她这一时兴起的欲望。
　　 

第89章 最佳选项
　　苏子曦所忙的这一切，也全都是为了能让凯恩小姐感到快乐。只要她开心了，那对于任何人来说那就是绝好的一件事。
　　当然忙了这么几天，苏子曦也适应了这份工作所带来的疲劳，也在尝试和其他的女佣接触。尤其是第一天晚上被凯恩小姐罚入小黑屋的所有人。
　　也没花多少时间，苏子曦那副软弱但异常能干的姿态也映入了所有人的眼里。而同为奖金候选者的人，也全部被她问出了姓名与身份。
　　苏子曦也不知道自己为什么要操劳这一阵子，明明只需要做好自己的事情，让时间快一些走到十五天，自己的工作就结束了。
　　但是心中隐隐的不安，奖金的特殊存在，以及这场可能会出现意外事故的旅行，都搞得苏子曦不得不满门心思的去猜测现在的情况究竟是不是好的。
　　不过，至少苏子曦还是搞到了住在小黑屋里面的名单，供给让苏子曦思考分析。除开自己和值得信任的洛蒂，剩下的就是……
　　执事长，白辰。
　　贴身服侍女佣，苏晓晓。
　　娱乐女佣，小栗色眼镜少女春燕。
　　另一间小黑屋里的财政管理执事，虞政。
　　下午茶甜点女佣，叶珊珊。
　　行政女佣，许晨。
　　以及最后一个和自己工作完全相反，负责处理善后工作的夏小白。
　　对于以上七个人，苏子曦都是在所有空闲的时间里对他们进行单独的访问调查。在只提及本次工作的情况下，她尽量的问出了一些他们的背景。
　　不过很快，苏子曦就感觉到这样的行为压根就没有任何意义。且不说有人撒谎，谎称自己的背景如何如何，而且就算是知根知底了，苏子曦也不知道自己这么做有什么意义。
　　所以……
　　苏子曦转为去注意他们的生活作息状态。
　　长门区已经在大小姐的眼里也快没得玩了，所以所有人也都收拾好了行李，随时等候着凯恩小姐发出说走就走的命令。只不过因为这一次的出游工具她并没有多想，而白辰则是很果断的提出了海上运输的方式。
　　夏末初秋的海上凉爽适宜，可以说是绝佳的出游方式了。而且船上没有任何不认识的路人来脏这位大小姐的眼。况且日光与潮汐，大海与帆船，这幅画面的情感也非常的唯美，很是触动众人的心。
　　一艘游艇孤独的在大海上漂流，上面配备了足够的食物，也有玩不厌的游戏厅，有局域网可以连接内陆海军，只需要一天天的享受朝阳海风，红霞潮汐，这样的生活实在是无比惬意。
　　可是……
　　海上，那就意味着只要被袭击，那所有人都将会彻底失去逃跑的路线。况且海上的天气也是变幻莫测，谁也不知道会发生怎样的情况。
　　不过，苏子曦也没有拒绝这个提议。因为她没有资格拒绝，而且她也认为这样在海上度假的方式除去那微乎其微的意外，也是蛮不错的选择。
　　只要是还在霓夏帝国境内海域，所有的船只都连通着海军舰队。只要到时候游艇的行进路线不是朝着海外就好。而只要有海军舰队庇护之下，那些欲图绑架凯恩小姐的人也无从下手。
　　另一方面，在海上那有限的游艇上，就算凯恩小姐再怎么打乱所有人的节奏，苏子曦自己也绝对能反应过来。这甚至还能解决掉自己的一些繁忙的工作情况。
　　思前想后，苏子曦还是觉得走海路是最佳的选择。所以应着工作职责与心里的意向，她再一次从白辰那里拿到凯恩小姐的身份证明和银行卡，去租一艘能够容纳一行62人的大型游艇。
　　虽然苏子曦是这么想着的，不过这样的大单子对于游艇租赁中心来说，确实有些猝不及防。本地并不属于主城区，所以也没办法一口应答地给出那么大的游艇，只有是让苏子曦稍等两天，他们需要从总部调过来一艘。
　　虽然有些意料之外，但终究是情理之中的事情。付了高额的定金，要下了发票之后，苏子曦也回到了酒店。可不知道是谁传出来苏子曦已经出发去租游艇了，也或许是凯恩小姐提前玩腻了长门区的景点，还不等苏子曦回来解释需要再等两天，就已经将所有的房间都退掉了。
　　“啊～～～～～哈。刚开始觉得这里还挺好玩的，不过玩得久了还是觉得这座城市也没啥意思。”
　　在酒店大厅里小憩的凯恩小姐，在等了不到几分钟的时间就已经开始像个老太太一样的抱怨了。而前台那边却是连房间都还没有完全退掉。不过她随后朝着苏晓晓使了个眼色，苏晓晓立刻走上前，说着一大堆的话回应了这位大小姐。
　　“我说，你们霓夏国这么大，就没有一点有意思的，好玩的地方吗？整天不是山就是水，更何况哪里都是人。都不知道出来玩是看景色的，还是看那些破人头的！整天还被那些臭男人跟着，我都要烦死了！”
　　因为是工作，所以洛蒂并不是像个跟班一样跟在苏子曦身后。她拎着两人的行李站在凯恩小姐的身边，虽然她并不是男人，但是她说了臭男人之后，洛蒂思考了一下还是退后了两步。
　　而如此之近的距离，洛蒂也是听到了凯恩小姐的话，转头看了看那些神色如常的保镖们，沉默………
　　“什么？这里没有那么大的游艇，还需要等两天从主城区里发过来？？！那个贱女人怎么不早说，我都把房间全退了！”
　　收到苏子曦发来的邮件之后，白辰立刻来到凯恩的身边，将事情完整的告诉给了她。而显而易见的，这位大小姐又开始了她的暴怒————
　　“那现在怎么办？今天晚上睡哪里？”
　　“凯恩小姐，要不我看继续就在这个酒店里继续待两天吧？毕竟咱们一共都有六十二个人，其他酒店估计会很难消化掉这么多人的订单……”
　　白辰弯下腰说这话的时候，谨慎的语气大过了无奈。因为已经贴身服侍了这位大小姐这么久，白辰也已经清楚了她是怎样的脾气，而不出他所料的，这样的劝言完全没有任何用，反倒徒增了这位大小姐的语言攻击力。
　　“怎么？你的意思是，我还要腆着脸在这个连总统套房都开不起的垃圾酒店里继续住？好不容易才退房结束，又要去订他们的房间？本小姐还要不要脸了？！”
　　白辰早就料到这样的结果，也是低下了头，一言不发。
　　可是这个时候不说话，很明显也是触犯了凯恩小姐设定的，她说一句，白辰必须用三句甚至更多的话去回应的这个规则。这位大小姐立刻抬起脚，在对方的胸口上用力的踹了一脚，骂道：“如果不会出主意，那就闭上你的臭嘴！还亏我安排你当这次旅行的执事长，连个意见都给不出来，你有什么用？！”
　　洛蒂见周围的仆人们都低着头，她赶忙给苏子曦发去一条讯息后，也低着头。
　　“咳咳……小姐，十分抱歉。这次确实是我的愚笨了。还请小姐原谅我这一次，我以后绝对不再犯这样的错误了。”
　　那边白辰捂着胸口，看起来凯恩这一脚是踢疼了他。对于白辰的道歉，凯恩却是直接伸直脚，将他踢倒在地，随后气呼呼的转过头，一副不想搭理他的样子。
　　 

第90章 通往未知的旅行
　　“凯恩小姐。如果您是想要接下来两天都找个地方玩耍的话，我倒是有一个出处可以介绍给您。”
　　就在凯恩小姐大发脾气的时候，苏子曦那道宛如清风一般的声音却是从旁边传来。凯恩没好气的转过头，想看看是哪个不要脸的贱人敢在自己说话的时候插嘴。
　　可是当她转头之后，出现在眼前的是苏子曦那张笑颜，以及她手里的那一张广告，非常恭敬地伸出手，呈现在凯恩的面前。
　　“海底火山温泉之旅，两天一夜，即可享受来自大海与山川的怜爱。小店在此，恭候各位的大驾光临。”
　　海报上那最大的几行字由白辰读出来之后，所有的人都不约而同的停下手中正在做的事情，将目光投射到苏子曦的身上，看着那张广告。
　　海报上面赫然印着店内温泉的环境，以及房间的设备。而凯恩小姐一个女生，很显然的是无法拒绝温泉这一项目的。就算抛开什么美容啊，养颜啊之类的。在长门区这个南方城市里，她身上可没法像在她的家乡那里保持浑身的清爽。
　　所以她的脸上瞬间就变得明亮了起来，然后抑制住脸上的兴奋，抬眼看了一眼苏子曦说道：
　　“咳咳嗯，我问你，这个地方在哪里？你订好了吗？”
　　苏子曦当然也猜到了她会这么问，不过苏子曦这次可是有合理的理由的。
　　“凯恩小姐……因为我这次出去主要是订游艇的，所以我不敢擅自做主，动用您的钱去订这温泉旅店。不过我已经将老板的电话号码记下来。如果小姐您想去的话，我现在就给老板打电话订房间。”
　　说完，苏子曦稍微看了一下凯恩的脸色，发现并没有任何不悦的模样后，她直接告退，又忙不迭的跑出去订房间了。
　　才从外面回来，甚至连水都没能喝上一口，洛蒂没怎么思考，便跟上了苏子曦。一直守在凯恩小姐身边的保镖自然是看到了擅自离场的洛蒂，不过这群仆人的行动对他们来说根本就没有必要去理会。
　　洛蒂手里拿着一瓶凉茶递给苏子曦，随后也打了一辆出租车。车内的清凉让苏子曦重新恢复了冷静，额头上的汗珠也渐渐的消失。
　　“小姐，今天天气这么热，你还是休息一下吧。这次就让我来订？”
　　苏子曦看了看他之后，拧开瓶盖深深地喝了一口。
　　“天气这么热，光是走路都受不了了，您还穿着这么长的裙子，怎么受得了啊……”
　　苏子曦看着洛蒂，想了想后，摇头。
　　“这一切不都还是为了工作啊？为了那高额的薪水，只是做这种事情其实也还好吧。”
　　一问一答之中，车厢内的空气有点沉默。倒不是这俩人没有话题聊，只是因为他们都从彼此的眼中看出了一些端倪，而这些端倪给自己的感觉……不太好。
　　没过多久，车就已经到达了温泉旅店的附近。洛蒂付清车费之后，就跟在苏子曦的身后走到建筑所覆盖的阴凉地区。
　　“小姐……那个涵·凯恩小姐，现在是正在被什么人追杀，对吧？”
　　在热浪翻滚的夏末灼热空气里，苏子曦为洛蒂的心思警觉而驻足，略感惊讶，随后回过神来，轻轻的“嗯”了一声。
　　洛蒂笑笑，连忙驻足，看着苏子曦的侧脸————
　　“既然被人追杀，为什么她还想那么轻松的到处玩呢？按道理来说不是应该立刻回家吗？”
　　这个问题苏子曦当然很清楚，但是她身边的那些保镖们只会比起自己来更清楚。
　　但是清楚归清楚，现在那位大小姐的情况想必所有人都知道了。她压根就没有丝毫自己被盯上了的觉悟，只是一个劲的想要去好玩的，放松的地方去浏览。而且似乎听说她所在的国家并没有靠海，现在一路都靠在海边之后，这位大小姐甚至是直接坐船去玩。
　　“小姐，您……还在担心什么？”
　　“……没什么，既然人家都不急，我们也没必要替她着急。反正时间也快了，等这戏游艇到岸之后估计这份工作也结束了。”
　　苏子曦沉默了一会之后，带着洛蒂走到温泉店里，找到前台订62人份的温泉套餐。
　　几乎是没有议论价格，苏子曦直接订好，顺便将位置也发送给了白辰的手机里。
　　订好房间与温泉地之后，苏子曦当然是需要亲自去看看环境和服务是如何的。可是，她有没有注意到？
　　注意到她的身后，那位值得她信任的女孩，那双冷漠得如同冰霜的瞳孔，正在身后盯着她。
　　洛蒂的右手，缓缓捏紧。
　　苏子曦依然在服务生的引领下，走过长长的走廊，越过缭绕的温雾，来到那间专门为凯恩小姐所准备的房间。
　　似乎………很安全。
　　各种意义上的。
　　几乎是接收到苏子曦的定位信息之后，白辰就已经带着旅行团一行人赶了过来。
　　白辰看起来不太高兴，但是他不知道，一直跟随在苏子曦身后的洛蒂，她的感觉确实更沮丧。因为她的脑袋瓜子不太能处理完现在这个旅行团里发生的事情。
　　兴许是有这一段不长不短的时间，给洛蒂耳濡目染了一样，她也能够察觉到这次旅行之下，所覆盖的意义。
　　那么，现在的主要问题是………
　　本次旅行的终点，是哪里？
　　虽然每一个阶段在结束之后，她都能在苏子曦的身上问出下一个目的地，以及凯恩小姐在哪个地方想做的事情。可是现在回想起来，似乎她都没有在任何地方了解到本次旅行的最终目的地以及……
　　本次旅行的意义。
　　洛蒂得不到答案。
　　如果是苏小姐，那么她应该已经猜到了本次旅行究竟是个怎样的戏剧了吧？
　　“嗯，这里确实是无愧于大海与山川的恋爱，装潢都是一副热带的模样。您看这里如何，凯恩小姐？”
　　凯恩看着那甚至萦绕在大厅里的白雾，论装潢还是服务招待乃至是占地面积，都的确算得上是最大的一家温泉店。而她早就想好好的泡个温泉了，也没有理由拒绝，开心的点了点头。而在得到凯恩小姐的同意之后，白辰立刻领着苏晓晓上前，迎接观察了一圈回来的苏子曦和洛蒂。
　　“老板，二十七个人的团队，你这边有能力安排不？”
　　在苏子曦回到凯恩身边，准备将房卡和地图交给她的时候，一道年轻的男声从大厅门口散播过来。
　　而前台的招待人员看了看凯恩身边这么多穿女佣服的仆人，又看了看门口那一群穿着完全统一的制服的男男女女，连忙陪着笑脸，端着一杯凉茶走到男人的面前，说道：“哦！是BAE系统公司的客人吗？有的有的！无论是房间还是温泉，小店都已经为您们准备好了。”
　　BAE系统？
　　苏子曦转过头，而凯恩小姐似乎也非常不爽自己的贵客身份被一群叫不上名字的人抢走，也转过头去怒视着对方。
　　恰好此时，那位带头的男人也偏着脑袋，看到了苏子曦那双空洞的眼睛，以及凯恩那怒火中烧的表情。
　　 

第91章 条约
　　苏子曦看着他们的衣服，安静的看着。不过凯恩小姐可不会这么惯着，她摸着自己的头发，阴阳怪气讽刺，说道：“一个就二十几个人的小团队，住这个地方？住的起吗？哦，我想起来了，有个方式是让公司报销对吧？也懒怪了，自己住不了这个东西也就只有在公司报销的前提下才能住这么好的旅店呢。”
　　凯恩说的很难听，至少连苏子曦听了都感觉很难听。
　　不过好在那边BAE系统公司的人并没有理会，或者说没有听见。可是凯恩这句话落在招待的耳朵里，那个性质可就变了。为了安抚这边六十二人的大客户，招待一路小跑的来到凯恩的面前弓着腰说道————
　　“那个……小姐，您们的房间和区域这边系统已经为您们安排好了。本店在招待您们之后依然是还有客房的。况且……是他们BAE的客人更早时间预约本店的。”
　　“那个……您们知道吗？BAE是这个世界上数一数二的合法军火商公司，而能让他们按照部门出来活动的，一般都是有什么大案子。在这个情况下，很有可能会有其他的大商人出现，对于带动本店和周边商场的经济可是很有利的。相比之下，不如说是本店被他们看上了才是运气，而且街道办事处也不会希望他们离开这里………”
　　苏子曦的视线再次投向那边在大堂里互相聊天说笑喝咖啡的几个人。他们的衣服上都有着BAE的公司标志。不过颜色不尽相同，也许是为了区分职位区别吧。
　　一个出动二十几人的部门大案子。
　　BAE系统公司……
　　苏子曦仔细回想着这个公司所属的驻地国家，也回想着仅有的和国务卿相处的时间里，提到过有关BAE的所有公事……
　　相比之下，凯恩小姐却是依然轻描淡写的抬起手，在自己的鼻前挥了挥，仿佛和招待靠的太近，那空气让她感觉到有些呼吸不畅。
　　“军火商啊，这还真是巧了，我最讨厌的就是军火商了。喂，告诉那边的几个做军火生意的，今天这个店本小姐包了，叫他们赶紧离开。如果你解决不了，就把你们老板，把你们这个店的法人叫出来。”
　　不得不说，凯恩小姐只要在这种倔强的场合里板起脸来，的确是非常的吓人。她的声音也是充满了上位者对下位存在的不屑与命令，容不得丝毫的回绝，充分展现了她身为顶级富翁之女的本色。
　　而招待显然被凯恩的气势吓到了，他转身立刻去把这店的老板叫了出来。可即使是老板来了，凯恩也依然是保持那样的态度，非常强硬的要老板赶走那边BAE的人。
　　而很快，这里的吵闹就已经影响到大堂那边军火商员工们的注意。随后那个为首的约莫二十来岁的男子走了过来。看他的制服颜色，应该是他们那个部门的部长。
　　“老板，现在是怎么回事？”
　　这个男性很高，目测约莫在一米八五以上，这个男性一头棕发，浅刘海下是一张很温柔的脸庞，嘴角始终带着浅浅的笑容，属于是那种一眼看过去就会很有好感的类型。
　　“啊，墨柒先生，实在是不好意思。这边打扰到您了……”
　　店长简述凯恩小姐的意思之后，这位大小姐直接就开口骂人了。不过苏子曦却是按住了凯恩的手，让那个男人说说他们的看法。
　　男人走过来，低下头看着这两个女孩。虽然很明显坐在沙发上的那位红发少女才是话事人，但男人还是将说话时的目光朝向更加娇小的苏子曦身上。
　　“午安，各位美丽的小姐，实在是不好意思。原本，我们作为集团部门的部长，也是很早时间就预约好了这里的。不过既然看小姐如此美貌，我们也许会考虑考虑找另一家的。”
　　墨柒露出一个轻浮的笑容，目光不断的在苏子曦和凯恩身上打量着。苏子曦倒是在想其他的事情，也就没怎么在意。但是对于那位大小姐来说，这样子和她说话可是天大的不敬。
　　“你就是BAE集团的领导是吗？”
　　“啊，这可不敢。姑且算是这次出差的领导者。”
　　墨柒笑笑。
　　“我不太喜欢你们，你们自己开个条件离开这里吧。要做什么，还是要多少钱？”
　　凯恩玩弄着指甲，脸上的神情也是一种嫌弃憎恶。似乎对上这个人的视线，对她来说是一种几乎等同于恶心自己的行为。
　　“哦，我想起来了。BAE似乎并不属于霓夏帝国的驻地产业呢。根据联合国五常公务安全法《奇兰条约》的第十三条规定。五常国家的甲级跨国公务都应该接受其他国家相关组织的合法合理监察。这也就是说，你们这些人在‘外国’执行你们军火商跨国的甲级军事公务，那你就有义务随时接受来自本国相关组织的监察。”
　　“如果你们仗着身份或者国际影响力，以公务之名达成在他国的任何形式的垄断，我们任何人都有权利向国际五常联合执法协会举报，向你们BAE提出赔偿。”
　　任何国家都需要对外贸易，但是为了防止其他国家对另一个国家发动物理暗杀和金融风暴，所以国际上的五大常理国才联手制定了这么一份对【外境势力】的监察条约。毕竟这个世界上的所有人都知道绝对的和平永远都只是笑话。至少为了保证联合国政治上安稳与和谐，限制一下外来势力自然是理所应当的。
　　很显然，这位年轻的墨柒先生并没有料到自己碰上了一颗硬钉子。他先是一愣，随后无奈地摊开手，笑了笑。
　　“哎呀，没想到这位大小姐对于联合国军事执委法居然这么熟悉啊。您也是军人世家吗？”
　　“我是与不是和你有什么关系吗？你小子只需要赶紧离开这里，或者我赏你一点小费，让你带着你的小狗们离开？”
　　“呵呵…小姐您的言辞还真是犀利呢。可问题是小姐您，您是霓夏帝国的本地人吗？”
　　凯恩一愣，随后抬起头怒目而视。
　　唰————
　　苏子曦从怀里摸出那把唐郁送给她的教廷拆信刀，直接指着墨柒的脖子，轻吟道：
　　“虽然小姐不是，但我们在场的47人都是霓夏帝国人。每个人都有权力监察你们部门。”
　　 

第92章 只要有钱
　　这把拆信刀虽然也只是如同它的名字一样，只能用来裁信和装饰。但是却也是开了锋的利器，同样割开喉咙和心脏也会杀人。
　　可就是这样一把夺人性命的刀子指在墨柒的脖子前，也没有人感觉到苏子曦的动作有任何的严肃性。
　　因为墨柒一米八五左右，而苏子曦也才一米五六，所以这个姿势与其说是拿匕首威胁别人，不如说是苏子曦想要抱抱来的跟更加合适。
　　墨柒笑笑，他伸出手指轻轻挪开那把随时能够要了自己的命的匕首。末了还称赞了一句好漂亮的小刀。
　　随后他上下打量了一下苏子曦之后，他朝着旁边的店长那个说道：“那我们只好离开这里了，真是很抱歉了老板。小姐，再怎么说我们也是客人，您把我赶走了，那关于我们这个部门的消费，你也一定要给老板啊。”
　　随后，墨柒转过身，半蹲下来伸手牵起凯恩小姐的手。但是凯恩在察觉到他想做的事情之后，却是猛然把手缩了回来。
　　他笑了笑，对此完全没有任何的意外，也丝毫不介意的将目标转向旁边的苏子曦，牵起她握着拆信刀的那只手，在手背上轻轻落下一吻。
　　“那么，既然小姐您说让我们离开之前可以提一个条件对吗？那么为了弥补我这一路奔波，我能够邀请您们两位小姐一起共进晚餐吗？”
　　“呵呵，我不接受。你们这些人有多远给我滚多远去。”
　　关于这个出于礼貌的请求，凯恩当然是毫不犹豫的立刻拒绝。苏子曦在想了想之后，也是立刻拒绝，收回右手。
　　墨柒遗憾地摇了摇头，离开了凯恩旅行团的范围，回到大堂的另一边，他的同事身边。他们聊了几句之后，就一起朝着凯恩和苏子曦她们友好地笑了笑，离开了温泉旅店。
　　事情总算是解决了。那么凯恩这边自然也是着手解决这边一行62人的入住手续。
　　当然，凯恩小姐的房间安排是有着最豪华，最大的室内温泉房间。其他的人呢，自然就是以五人为一组的形式自行安排。
　　“对了小姐，那个墨柒，他到底是谁啊？还有那个什么BAE集团又是什么？”
　　在白辰以此安排入住手续的时候，苏子曦缓缓地开口询问。
　　“怎么了，苏……算了，你怎么突然对那个人感兴趣了？”
　　凯恩维持着以往的笑容，毕竟刚刚苏子曦那似乎有些过激的行为在她看来就像是忠心护主的家犬，所以对苏子曦的态度也没有那么臭了。
　　“哼，作为你的主人，我姑且就告诉你一次。你别看他长得那么帅，但是你还是不要喜欢他。和他比起来，你自己的男朋友就比他好一万倍。”
　　虽然安排房间的时候是比较嘈杂的，但是每个人都习惯了随时倾听凯恩小姐的话。而她现在这句话，让所有人都把目光转向了站在一旁的洛蒂的身上。而这位当事人，则是小脸一红，不知道该如何是好。
　　“BAE是国际上合法的军火商集团公司，他们的工作就是提供各种各样的杀伤性武器。当然也就像所有人刻板印象的一样，经营军火生意，背后一定非常非常脏。”
　　“他们的前身说白了就是一只军阀，佣兵团。只要是为了钱，他们什么都能做。从某种意义来说，都是非常危险的团队。所以联合国才要针对军火商们写一套衍生至外贸交易的档案条约来限制管理。”
　　只要给钱，任何事情都能做……是吗？
　　苏子曦本分的回应几句之后，那双湖蓝色的眼睛就顺着大门口的阳光投射，似乎想要看穿此刻正在旅店外面，背地里骂着凯恩的军火商集团员工们，他们心底真正的样子……
　　一行仆从护送凯恩到她的房间，而这位大小姐在看到自己那三室一厅的房间以及专门设计的露天温泉房间后，更是难得地夸奖了苏子曦和洛蒂一番。
　　“真不错，真不错啊！还亏你们两个能找到这么好的地方呢。好！我现在决定了，就在这里一直玩到游艇从市区送过来为止，好好的消除一下旅途以来的疲劳，恢复一下精神！”
　　白辰听了，立刻将手里的房卡插入取电槽，走到凯恩的身边她说道：“小姐，我们的旅行最好还是不要太过张扬了的好。等到了目的地，您想怎么玩都可以，我们也可以陪您玩。”
　　对于白辰的建议，凯恩直接哼了一声，拽着苏晓晓这位贴身侍女的手，大声骂道：“怎么？这才几天时间你就厌倦了？我亲自选出来的执事长就已经开始厌倦了？我不仅要张扬，我还要在这里多住几天！等到地方了我都不知道要被关起来多久，迟早都得被闷死。”
　　关起来……？
　　旅途的重点是禁闭？
　　兴许是豪门家族里被安排联姻之类的破事吧。
　　这一点，苏子曦倒是还能感同身受的。稍微代入一下，自己估计也会和凯恩做出一样的选择。不过现在嘛……苏子曦上前一步，看了一眼被凯恩小姐一直住着不放的苏晓晓，说道：
　　“小姐，这几天来长门区的气温也已经达到了历史最高的温度，而这几日里我们也都或多或少的有些累了，身上也有一些不太舒服的感觉。我想的是，小姐您这么宽容与和善，不如今晚就让大家陪着您一起入浴，洗去身体与精神上的疲劳吧？”
　　凯恩听到苏子曦的话，立刻就笑了起来。她指着苏子曦的鼻子，然后对白辰和苏晓晓说道：“你们听见了没？这才是我选的仆人该说的话，你们还得好好学学！去，你去告诉洒家，就给他们说本小姐今晚请所有人泡温泉！让他们在幕后更多更多的感谢我吧！哈哈哈！”
　　见凯恩小姐同意，白辰和苏晓晓也是合时宜的用力奉承了几句。哄得这位大小姐满意的昂着头，哈哈大笑了起来。而苏子曦则是凭着印象，转身去通知所有人，在晚上八点的时候一起去泡温泉休息休息。
　　“泡温泉吗？”
　　关于这个事情所给予的反馈，春燕给出的反应是犹豫。
　　“啊……我知道了。是晚上八点对吗，苏小姐？”
　　负责财政管理的虞政，则是继续梳着自己的头发，记下了时间，脸上并没有任何的兴奋。
　　至于其他的男生女生，他们是早就盼着有这么一个机会好好地休息休息。听到这个消息之后，就立刻去准备泡温泉之前的各种准备工作，期望在晚上八点之后，能彻彻底底地享受一个钟头。
　　 

第93章 杞人忧天？局中局？
　　回到房间后，苏子曦就一直盯着手里的旅店地图，完全没有其他人那种即将去泡温泉该有的激动和喜悦。不过没差，能够玩的放松至少说明现在还是安全的。
　　“小姐……您现在方便吗？”
　　门外的敲门声非常熟悉，苏子曦没有抬头也就知道是谁，也就是默许了门外的进来。
　　“打扰了，小姐。”
　　苏子曦抬头，看了看洛蒂那张似乎猜到了什么的表情，安心的笑了笑。
　　“怎么了，不收拾收拾去泡温泉吗？忙了这么久的时间，也需要适时地去玩一会。”
　　洛蒂并没有理会苏子曦的劝告，因为她很了解这位事到如今也不清楚任何背景的大小姐，绝对不像她看起来那般纯洁无害。而现在连自己都能看出一些端倪的事情，想必这位大小姐早就已经开始分析各方势力的目的了。
　　“小姐，那些BAE的人，他们很可怕吗？”
　　“……他们是军火商贩子。”
　　“可是他们不是在联合国的管理条约中吗？按道理来说应该是合法的吧？”
　　“所有的法律，都是建立在利益之上的。就算是当今政坛的人，也从来都没有几个是干净的。而且那些以权之名谋取贵族利益的政要们，他们背后维持地位的方式之一，就是有绝对的暴力。就比如武器装备，私人军队。”
　　“也是就和凯恩小姐说的一样，所有的军火商在获得常务国认可之前，都是军阀或者佣兵团。而这两种存在，都是只认钱不认人的。也很有意思的是，这个世界上没有人会嫌钱多。”
　　洛蒂怔了一下，所有抿着下巴重新思考那群人出现在这里的意义。苏子曦没有打扰她，反而腾出了一个安静的让她肆意的思考。
　　只有手中那一本地图册，在粉色指头的翻阅下而响起的声音，为这有些无聊的空间涂上一层惬意。
　　“………军火商，他们是专门杀人的人。对吗，小姐？”
　　“嗯。”苏子曦点头。
　　“那他们这次一个部门全体出动，是为了什么案子？又或者说是………”
　　“为了杀谁？”
　　苏子曦翻阅地图的手突然停住。在她的脑海里，已经浮现出几个月前，那座海滨城市楚夷岛，在短短几天之内就彻底崩溃的场景了。
　　这……真的只是一市之长对于钱的贪念吗？
　　如果说，这一切都是有境外势力为了搅乱霓夏帝国治安秩序所布下的陷阱的话……
　　那一次以钱换钱的金融风暴，让那个城市彻底破产，死伤无数，甚至还引起了人民的暴动。
　　这样重大的事故，本应该完全不会发生。可是高额的交通费用以及银行机构对于英镑的调零处理，都加剧了那一次悲剧的进程。
　　现在偶尔还能在电视和手机推送上看到这个案子。虽然已经将所有的事故责任都归咎在了那个极度贪心的胖子头上了，但是自己都能想明白这一点，那些来自星繁市的大人物们，怎么可能想不透？
　　这样的话，境外势力可能已经深入霓夏帝国的境内了。甚至还在本土之上当上了高官。从各种网络的猜想来看，也都是一边倒似的对苏尚妄，对苏国务卿的谴责声。这样看来……
　　如果真的是间谍入侵霓夏帝国，而不是那个胖子联合银行证券等相关部门和金融机构联手打造的破产骗局的话……那些身居霓夏帝国高位政权的间谍，就一定有着连霓夏本地权贵都无法短时期去侦破和排查的势力和计划。
　　同样的，将视线目光转回长门区，这个被常务国认可的军火商集团————BAE集团。
　　就算苏子曦没怎么工作过，也知道像这种高度控股的跨国集团公司，一个部门绝对不会才二三十个人。更何况还是军火生意的公司，如果不配上比工作人员更多的保镖，那反倒才是不正常。
　　可是他们这一次，出动了一个二十多人的部门来执行跨国公务………什么公务？
　　究竟是什么公务……需要二十多个，没有携带任何保镖的军火商工作人员来执行的公务？
　　苏子曦用力地摇了两下脑袋。因为这样去想，当然是想不出任何具有真实属性的结果。而更让苏子曦感到无语的是，她自己总是喜欢将事情往着最坏的方面去思考，甚至还能脑补出一个针对国家性质的间谍活动。
　　这个世界上自己不知道的事情可太多了，如果要是把自己遇到的每件事都互相缝合串联起来，每件事情都要知道个透彻的话，那自己就算脑容量开发到100%了也思考不过来。
　　现在，还是把心思转移到思考凯恩小姐此次旅行的目的，这个问题上来吧。
　　“走吧，时间也快到了，我们去温泉泡一泡。这个地方可太热了，我实在是想一晚上都睡在哪里。”
　　苏子曦看了看时间，抹去了洛蒂眉头那依然严肃的表情，互相聊着天，慢慢地，走向那被包场的，设计在旅馆正中心的男女混浴露天浴池温泉。
　　夏末的气息愈演愈烈，而晚上八点的时候，天空也已经完全化作一片混沌。
　　不过对于露天的混浴温泉来说，在星光下沐浴，兴许也能算是一种别出心裁的享受吧？
　　“啊！苏睺小姐，今天谢谢您的推荐呢！”
　　“苏睺小姐，还真亏你敢向凯恩小姐推荐呢。换做是我的话，可能一直担心被骂，所以根本就说不出来吧。”
　　“就是就是，所以为了表达我的谢意，美丽的苏睺小姐，我今晚可否能有荣幸邀请您一起用餐呢？”
　　让苏子熙和洛蒂惊讶的是，一进入温泉门口，那些自发集合的人们突然全部都朝着苏子曦靠了过来，这让她们着实有些惊讶。
　　不过感谢的原因也只是因为自己向凯恩小姐提出了建议，让她们有机会来好好的放松一下自己。
　　“好了各位，大家就不要谢我了，这是凯恩小姐看大家都太辛苦了，所以才安排的特别福利。还是先好好的休息休息吧，以后还有得忙呢。”
　　“是～～～”
　　“确实是特别福利啊嘿嘿～～～”
　　这些年轻的男男女女们欢呼一声之后，于是便走到各自的更衣室脱衣服。而苏子曦则是带着洛蒂站在门口，迎接着一位又一位换好衣服的人。
　　“小姐……我的这个身份……怎么去泡啊？难不成和男生们待在一起吗？”
　　苏子曦迎接着第一个换好浴袍的女孩之后，洛蒂便很小声的嘟囔了起来。而苏子曦当然不会犯这么蠢的错误，同样用非常小的声音回应————
　　“等到所有人都进去了，你再和我一起进去。毕竟我们的身份是男女朋友，就算泡温泉也黏在一起，这也是可以理解和接受的。”
　　这一瞬间，洛蒂的小脸变得通红。而她的脑子里也实时脑补着苏子曦穿着诱人的浴袍，浑身湿热地靠在自己身上的画面，连耳垂都红的快要滴血了。
　　 

第94章 关系破裂
　　“苏睺小姐，您怎么不进去啊？”
　　面对陆陆续续走进那露天温泉的女孩们，苏子曦却没有任何的雀跃，反而是露出一副事不关己的笑容，说道：“我还要统计人数啊，要是有人没来的话，我还要上报给凯恩小姐呢。”
　　这个回答很完美，没有人会对此产生一丝疑惑，而身为苏子曦的男友，洛蒂也理所应当的陪在身边，这也非常合理。倒是有几个女孩子捏着苏子曦的手，撒娇一样的让苏子曦早一些进去泡温泉。
　　苏子曦有些害羞，这样的挑逗对她来说还是太早了一些。而等到人进去的差不多的时候，苏子曦才裹着浴巾往温泉里走，洛蒂也放宽了心，紧紧贴在苏子曦的身边往里面走去。
　　好了………终于可以休息了。操劳了这么多天时间，难得可以舒缓一下身心，可真是难得呢。
　　拉开门，庭院外吹来的一阵冷风让人不由得感到浑身发冷。苏子曦缩起身子，捂着胸口和肩膀颤抖了好一阵子。直到温泉上荡漾的暖气飘到苏子曦的肩头之后，她才立刻露出安心了的笑容，带着洛蒂缓缓的走到一片没几个人在的角落里。
　　“啊～～～”
　　温热的水和头顶上缭绕的蒸汽让苏子曦发出舒服至极的笑容。方才一路而来的冰冷让苏子曦觉得现在这份温暖实在是来之不易。
　　苏子曦泡在水里，只露出个脑袋在水面上看着那边温泉正中心的女孩们，双眼漫无目的的在人群间移动。
　　经过了这么久的时间，苏子曦也已经将这二十八位女孩和十二位男孩的名字和样貌记住了，也是为了方便以后的工作。
　　朦胧薄雾映得那边的女孩们更显青春与美好，苏子曦那双眼睛也从那些看起来毫无防备，无忧无虑的女孩们身上，转去仰望着夜空的满天繁星，心里那似有若无的急躁也慢慢的松了一口气。
　　至少现在，还是和和美美的日常，不是吗？
　　越泡越困，苏子曦最后思索再三，询问后洛蒂后直接准备离开了。毕竟白天她可是一直都盯着烈阳在外面跑，而此刻全身心的放松也已经让她有些睁不开眼睛了。
　　不过在苏子曦先掩护着洛蒂离开的时候，有几个女孩子却是发现了她正在穿浴袍，也准备离开了，便纷纷围了上来。
　　“苏小姐！您是要离开了吗？怎么不多泡一下啊？”
　　“苏睺妹妹，你的头发好漂亮啊～～怎么保养的啊？”
　　“诶诶，苏妹妹，您的皮肤摸着好舒服，好柔嫩啊～～之前用的什么沐浴露呀？”
　　女孩子们将苏子曦围住，拉着她的胳膊，挽着她的头发。而苏子曦恰好是那种不喜欢和他人接触的一种类型，各种各样的手在自己身上乱摸的未知感，让苏子曦现在已经痒得快要站不起身来了。可也就是在她有些生气地准备推开她们时，议论的话题也恰好从苏子曦转移到了其他的人身上。
　　“还是苏妹妹了解我们这些人的辛苦，如果不是苏妹妹去推荐的话，那个性格泼辣做事不讲理的大小姐哪能让我们今天泡温泉休息，哪能懂我们所有人的辛酸啊？”
　　那边离得远远的男生们听到女孩开始抱怨了之后，立刻把视线转了过来。其他的女孩也是慌慌张张的伸手捂住了她的嘴，小声的说道：
　　“这个事情大家都知道的，但是你也不要这样摆在台面上明说啊。如果万一被她………”
　　“呵呵，怕什么？反正那位大小姐从小苏睺进入旅店之后就一直窝在她房间的温泉里，根本就听不到。再说了谁不是第一次做人啊？要不是看在她出的报酬丰富的情况下，又有谁愿意来这里整天受她的气啊？”
　　那边男生已经十分愤慨的大声骂了起来。而这一句话似乎是引起了共鸣一般，捂住女孩嘴的少女也放下了手，拍着那个女孩的肩膀，叹了口气回应男生道：
　　“既然知道，那还有什么好说的啊？她给钱，我们就负责为她工作。而且在面试的时候她也都直说了，人家就是拿钱买断我们的人身自由权来着。既然我们都选择了留下来，那也就是同意了她的安排和规则，现在也没什么好争的了。”
　　“哎……我只是在想怎么当初头脑一热就真的来面试了，结果还面试通过了？”
　　“算了算了……反正也就半个月的时间，现在姑且还有十天时间。加油忍忍吧，很快就过去了。等到时候回去的时候我们再一起来好好玩几天。”
　　“对，大不了从现在开始，我们就离那个暴躁没人要的大小姐远一点，尽量不要和她见面，眼不见心不烦！”
　　似乎，所有的人都对那个大小姐积攒了许多的怨气。只要看看他们脸上露出的抱怨的神情，或者赞同与认可的表情，就完全可以知道这个旅行团已经不再是当初那个和谐的团体了。
　　而苏子曦也在这所有人互相表达观点的间隙，偷偷的离开了她们的怀里，走向更衣室。不过在临走之前，她再一次的看了遍在现在还在温泉里泡着的所有人。
　　“小姐，您没事吧？我看您好像被围住了。”
　　“没事，只不过从现在开始，这个旅行团就不怎么太平了。”
　　“……小姐，您的意思是那些要抓凯恩小姐的人要动手了吗？如果是要动手了话，还是尽早去告诉凯恩小姐吧，不然恐怕她被绑走的后果比我们想象的都要严重。”
　　“不是，至少目前还并没有完全需要绑架的地步，而且专门保护凯恩的人也没有进行更安全的防护措施。我现在担心的是……这位大小姐的真实身份，以及现在我们所在的旅行团里部，会不会出事。”
　　苏子曦擦干净身子，穿上内衣，在洛蒂的服侍下很快的穿上女佣服，牵着彼此的手走了出去。
　　“旅行团………内部？小姐，你是担心旅行团里有那些想要绑架凯恩小姐的人在吗？嗯…的确是，如果有人想要绑架凯恩小姐的话都得必须先经过她的保镖那一关，而只要问题出现在内部，就没有人知道应该从什么地方开始查起。”
　　苏子曦牵着落蒂，走过略显清冷的走廊，捏着两张餐券来到大厅，按照记忆里的路线朝着餐厅走去。
　　“而且………我们即将也要从陆地旅行变为海上旅游了。如果那个人要动手的话，也只有是在这一刻！”
　　“活着的涵·凯恩永远比死了的涵·凯恩更有用！”
　　脚步，刹那间停顿。
　　她缓缓地低下头，那头湿润的金色头发之下，湛蓝的眸子已经开始凝出冰霜，脑海里的思绪也开始整理迄今为止所有的不合理现象。她依然是默默地一边走，一边装作事不关己的态度说道————
　　“不会那么巧的，交易关系是这个世界上最可靠的关系。”
　　 

第95章 隐藏身份的嫌疑者
　　“啊，苏睺小姐和洛迪先生，你们已经泡好了吗？”
　　突然，一个熟悉的男声从侧面响起。苏子曦一愣，猛然抬头，只见白辰此刻正穿着一件背心站在她的身后，看样子应该是才运动完。
　　“……嗯，我们已经洗完了。温度还挺适合的，白辰先生你也去泡泡吧。”
　　这一刻，苏子曦突然想起来刚才她在温泉里看到了风景，以及那风景所欠缺的一部分因素。
　　“嗯……我这才刚运动完，等我回房间洗个澡再去就行。只不过前提是那里可别那么早就关门了啊，不然我可就真的错过了。”
　　欠缺的一部分，是因为这一次来泡温泉的人并不是所有面试过的62位招聘仆从。
　　原来如此………刚才的温泉里，包括了自己和洛蒂在内，一共也才58个人。还有四个人没有来泡温泉！
　　这个天气和工作量，就连苏子曦也受不了的想要泡温泉休息休息，可是她们为什么不来？
　　除去肯定是贴身服侍凯恩小姐的苏晓晓，她也应该是在凯恩小姐的房间里。
　　那么再除去苏晓晓后，剩下来的三个人……
　　负责凯恩小姐娱乐项目的眼镜少女——春燕。
　　负责本次旅行所有财政的——虞政。
　　以及现在，也是最后一位站在自己面前的执事长——白辰。
　　这三个人，也许从一开始就没打算泡温泉，也压根就没有出现在刚才的温泉之中。
　　“嗯，那你也得快一点了，那边温泉也开的挺久了，听老板说为了保证水质，每天晚上九点钟就准时关闭露天温泉。错过就只能在那些小房间里去泡了。”
　　洛蒂代替苏子曦回应道。因为她也已经能感觉到苏子曦的气质有些变化，也猜到了肯定有一些自己没能发现的变化在暗中滋长。
　　苏子曦沉默了，那双被长发所遮盖的眼睛里，已经酝酿出最高程度的警惕。不过她还是很轻柔的问道————
　　“虞政，春燕和晓晓呢？怎么没看到她们？”
　　“啊，虞政和春燕都推辞说自己害羞，不喜欢和大家泡在一起洗。嗯，我也是蛮理解的，毕竟我也是那种害羞的人。你们这是要去吃晚餐了吗？只不过现在餐厅还没开放呢，毕竟已经被凯恩小姐包场了嘛，说是要等到所有人都泡完了之后才开的。这段时间不妨先回房间休息休息？”
　　白辰友好的伸出手，脸上的笑容实在是看不出任何一点心思。但苏子曦却是看着他，沉默了片刻之后，缓缓地……
　　“不用了，白辰先生你还是先去洗个澡泡泡温泉吧。”
　　拒绝了。
　　“是吗？那么，记得九点钟的时候来吃晚餐。”
　　前往餐厅的旅店岔路口，白辰拿着自己的毛巾擦了擦脖子上那仿佛不存在的汗，和苏子曦分道错开前进。
　　走了两步，苏子曦就驻足了。聚精会神的聆听着身后那逐渐远去的脚步声，那双眼睛也逐渐变得空洞……
　　洛蒂也猜到了苏子曦现在肯定是在想某些事情，任由她捏着自己的手，去思考只存在于她脑子里的那些问题。
　　约莫过了三分钟，苏子曦才松开手，招呼着洛蒂朝着她们的房间款款而行。
　　迄今为止，不合理的事情发生的太多了，这次工作究竟会朝着什么方向发展？而自己现在究竟应该选择什么立场？
　　为了钱，保护凯恩小姐？还是……
　　为了保命，冷眼旁观这一切？
　　至少，现在所有的不安分因素也已经从除开自己和洛蒂在外的60人的嫌疑范围，缩小到了三人。这已经是很了不起的排除法了。
　　苏子曦回到房间，洛蒂打开了门，可她也不准备进去。而是歪着脑袋，看着在这条走廊尽头处，那扇最大房门。在那个门后，住着的就是凯恩小姐。
　　白辰，春燕，虞政。
　　这三个人包括其他四个人在内，都是被凯恩小姐当做最忠心的家犬来培养的。仔细想想，这三个人所担任的职务也都是需要很长时间都和凯恩小姐近距离接触的。
　　而且这个大小姐似乎很不喜欢被保镖护着，就像是古代的大小姐一样，非得挣脱所有的保护去撒野。
　　可是……三条忠犬，再加上她不喜欢那些自己带了一路的保镖……为什么……？
　　除了刚出生的小孩，苏子曦不会相信没有人对自己的身份地位处境是完全无视的。况且凯恩小姐对自己的权力使用率还远远高于很多贵族。那么可不可以猜测为……
　　这三个人里，有一个真正承担保护凯恩小姐职责的人？
　　既然一路上都有保镖跟随了，那么根据刻板印象来说，就没有人会认为用钱招来的仆人会是什么玩命护主的高手。
　　隐藏身份，才是在这个世界上好好活下去的最佳答案。
　　而这三个人，在众人团聚在温泉的时候并没有出现。而其中最主要的一个原因可能就是凯恩小姐并没有在这个露天大温泉池里。
　　要是这三个人，都是负责在暗中保护凯恩小姐的话，苏子曦就可以非常放心的好好休息了。但是比起安心，现在他们这些人身上挂着的符号更多的却是可疑。
　　这样的话……目标，就是这三个人。
　　至于苏晓晓……苏子曦当然也猜测过她的身份。可是她所做的事情都非常自然，也许大概就是‘会耍点小心思的聪明人’，这样子的印象吧。
　　苏子曦可没忘记在船上初遇的时候，她在台球桌上试探挑衅自己的事情。而这样一个太张扬的人，反而做不了这种隐藏身份这类细致的事情。
　　沉思片刻，洛蒂还是将回过神了的苏子曦拉回房间。只不过在和苏子曦同步回房的那一刹那，走廊里突然传来一阵开门的声音……
　　苏子曦立刻安静的贴在门边，感受着外面的人的脚步声。
　　不会是白辰，因为他的房间在右侧，无论是坐电梯还是走楼梯都不需要经过苏子曦的房间。况且声音却是从左边传过来的，而苏子曦可以保证自己绝对是第一个回到房间的人，所以……
　　现在从房间里出去的人，是虞政，还是春燕？以及……他们现在出去是要做什么？
　　这个世界上拒绝的借口总是很多的，但是有多少借口值得别人信任，这一点就没法保证了。
　　但是无论信不信任，为了保留双方的面子和关系，特殊的借口通常都会得到特殊的允许。而这两位的借口或许并不真诚，但是她们依然获得了一个小时的绝对自由时间。
　　一个小时………她们能做什么事？
　　而看看时间，距离九点的晚餐时间还有接近四十分钟。
　　四十分钟出门，她又能做到什么事？
　　 

第96章 慎重的第一嫌疑人
　　等到声音逐渐远去，苏子曦嘱咐了一声‘有人来找我你就说我在厕所’后，她立刻捏着女佣服裙边，静悄悄的尾随在那声音之后。很快，在走廊镜面的反射中，苏子曦远远的便看见了那个离开房间的人，一个男人。
　　虞政。
　　这个男生平时说的话很少，仔细想来，这一路以来的旅途他和自己还从来都没有说过一句话。明明是一个男生，却在旅行团里做起了财务管理的文职类工作。乍一看，这个男生似乎是一个并不怎么让人引起注意的男生。存在感非常的薄弱。
　　但是苏子曦那长达近二十年的生活经验，让她平日里要尤其关注，警惕那些看起来没什么存在感的人。毕竟苏子曦自己，以前就是这种人。
　　存在感越是薄弱，就越是适合隐秘工作。所以现在需要确认的是……虞政，他是负责保护凯恩小姐的人，还是自己最担心的那种————
　　最危险的人。
　　因为旅店占地面积比较大，所以与之相对应的，楼层也只有三层高。而且这里并不属于商业园区，所有的楼房建筑最高也就只能到五层的高度。
　　虞政坐了电梯下去，虽然因为整个旅店都被包场了，另一台电梯也依然可以同步坐下。但是简单思考了一下，苏子曦还是捏着裙边从楼梯里一顿狂奔往下。
　　现在时间是晚上八点二十四分，旅店里除了仅有的几位在走廊上闲逛的服务生外，基本上都没有什么人在。而苏子曦又因为是女佣，穿着的是高跟鞋，不得已只有很慢很慢的跟在身后，看着虞政从大门口出去，融入外面的人群。
　　一到了外面，周围热热闹闹的餐厅和烧烤，以及络绎不绝的旅客给苏子曦提供了绝佳的掩护。她就像一个夺人心魄的魅影，带着柠檬香的金发拂过路人的身旁，引起一幕幕转身回眸却又再次融入人群。
　　很快，在苏子曦凭着印象的跟踪后，出现了。
　　其实也没多远，就在温泉店的一百米附近的咖啡馆里。两个男人坐在一张桌子边，一边搅动着咖啡一边在说些什么。
　　虞政不过才到咖啡馆，而他对面的男人却早就为他点上了一杯咖啡。这是否意味着这两人早就有了约？
　　不过因为现在是晚上，人流量太大，自己一个穿着女佣服的女孩在这里乱晃实在是有些显眼了。她四周看了看，最后从隔壁的一家按摩店里拿了一份宣传单，站在离他们聊天不远处的地方分发着传单，努力的倾听那两个人的对话。
　　凯恩旅行团，财务管理执事，虞政。
　　和这个银灰渐变发色的男生说话的人，正是白天遇到过的那一位BAE集团的领导者，那位叫做墨柒的年轻男性。
　　苏子曦站在人群边，竖直了耳朵……可是这里的人实在是太多了，而且自己为了不暴露目的，也不得不偶尔远远地离开几秒钟，然后再回来。导致那边两个人的交流苏子曦根本就无法听到。
　　而且这两个人的表情也不一样，虞政依然是冷淡的，一副公事公办的态度。而墨柒则依然是那一副嘻嘻哈哈的模样，所以就算是猜，也猜不到他们究竟在聊的什么话题。
　　既然听不到，苏子曦也打算放弃了。但是还不等苏子曦主动放弃，那边喝咖啡的两个人却在更早的时间就发现了苏子曦。沉寂了一刹那，他们互相使了一个眼色，墨柒便离开座位去了前台，而虞政则是直接原路返回。
　　苏子曦依然发着传单，但是她的手随时都能将广告丢进垃圾桶。在她身后的虞政在路过的时候瞄了苏子曦一眼，似乎是在回忆这个女孩的身份。但只是看了这一眼后，他耸了耸肩，算是默许了苏子曦在工作的空闲时间打份零工的精神状态，随后大步流星的回到旅店。
　　苏子曦当然察觉到了背后那一双不同于疑惑与欣赏的目光，但也没有立刻去追踪。而是等到余光中，虞政的身影已经快要融入人群的时候才迈开脚步跟上。
　　以前或许还能说是杞人忧天一样的胡乱猜测，整天疑神疑鬼的吓唬自己。但是现在……已经明确了这场旅行中，有三个人很不对劲，那就不得不的慎重一些了。
　　现在，证据不足。
　　任何没有实质证据的揣摩都有可能引发蝴蝶效应，从而造成最严重的后果。
　　苏子曦现在非常需要钱，但是现在的情况也让她必须再三小心。因为一旦出现了纰漏，不仅这份工作的工资没了，甚至还会让自己陷入危险。
　　这个世界是灰色的，每个人都在这片灰色地带里褪去外壳，或者裹上更浓厚的灰来伪装自己的本性。猜不透任何人，也洞悉不了任何安排好了的局。即使是世界上最着名的名侦探，也依然会被这从头到尾安排好的戏剧给玩弄致死。
　　苏子曦现在非常紧张。
　　紧张这个情况下，应该将自己的立场放在自保上，但是凯恩的身边已经有了那么多位保镖，又让苏子曦不得不有些贪心的奢望自己能够保护到凯恩小姐到最终的目的地，然后拿到属于自己的那些报酬。
　　在这样期望与犹豫组成的紧张中，苏子曦已经死死的跟在了虞政的身后。那段时间的乞丐生活，已经让苏子曦能够清晰的在人群里发现自己想要的目标，所以她对自己的跟踪技术非常的自信。
　　虞政在前面走着，慢悠悠地在旅店外面走着。苏子曦也是跟在她的身后，用不会引起他注意的步伐与呼吸，隔着十几米的距离远远的跟踪着。
　　在他刚一抵达旅店门口的时候，苏子曦以为他已经没有事了，可这个时候虞政却是突然加快了脚步，跑到了旅店侧门入口的小庭院里去了。
　　被发现了？！
　　苏子曦心中一急，立刻急匆匆的跟着跑进去。这条侧门小巷很宽，足够一辆小货车进入，但是这里几乎是没有灯的，而且杂物非常非常多。
　　“啊——！”
　　苏子曦毕竟是穿着高跟鞋，急急忙忙的状态还踩到了杂物，也是在所难免的会崴到脚。
　　蹲在地上的苏子曦抹着眼角因为疼痛而流出来的眼泪。等到脚踝不再那么刺痛之后，她才抬起头，借着巷子外面的灯光，看见了这个巷子的尽头塞满了各种报废的家具。
　　而且很有意思的是，越沉重的家具，类似床和衣柜之类的基本都是放在前面，冰箱电视之类的彩电都是放在后面。也许是老板自己也没想到会有那么多报废的家具，才没能按照最方便拖走的位置排序吧？
　　苏子曦步履蹒跚地越过这些废弃家电，继续往里面走，但是发现这巷子的尽头是一堵墙很高很厚的一堵墙。
　　墙的对面有烟雾在灯光之上缭绕，兴许这堵墙就是为了防止变态在远处偷窥住在这里的游客的措施吧？
　　很显然的，这是一条死路。
　　苏子曦呼出一口气，有些遗憾。
　　不过至少也还是有了些许成果，至少了解到了虞政这个人绝对没有想象的那么简单，也知道他绝对隐藏着什么秘密。不是吗？
　　既然跟丢了，苏子曦也就准备离开了，可是————
　　“诶诶？小姐……您允许我和您一起泡吗？”
　　苏晓晓的声音，从那缭绕着烟雾的围墙另一侧，传了过来………
　　 

第97章 谎言
　　苏子曦一愣，立刻抬起头看着巷子两边的建筑。这时候她才发现围墙里面冒出来的热腾腾的蒸汽，随后立刻身子贴在墙壁上，耳朵自动排除任何的嘈杂声音，只为倾听里面的声音。
　　同时，她的大脑里开始回想，回想那张旅店地图的布局，将图纸与现在的位置重合，计算现在的位置。
　　………其实根本就不用太多的思考，这就是凯恩小姐的房间。
　　更准确一点的来说，应该是设计在凯恩小姐房间里面的露天温泉所在区域。
　　这么说来……虞政是翻墙翻到了凯恩小姐的房间里了？
　　对，肯定是翻过去了。可是一个男人翻墙翻到女孩子的房间里，里面的人为什么也没有做出任何反应？
　　等一下……没有反应，那是不是说虞政就是凯恩小姐暗中的守护者？也只有这一个原因才能解释，为什么一个男人在女孩们泡温泉的时候翻了进去，却没有引得女孩们的尖叫。
　　而且因为是守护者，所以就算是从这个墙壁翻进去了，那对于里面的人来说，甚至是安心多于其他的情绪。
　　对……这非常合理。的确很有可能是这样，没错！就是这样的！
　　想到这里，苏子曦就打算离开了。毕竟基本上排除了虞政的嫌疑后，就只有两位嫌疑人了。
　　“嗯……小姐，您看这样的力道可以吗？”
　　苏子曦跛着脚，简单确认了一下虞政的身份和任务之后，便踩着月光回去了。可是……
　　“两位小姐，晚上好啊。”
　　没想到这场任务在刚刚猜测过的时间里，他…就来的那么快，那么精准……
　　墙那边发生了什么？
　　苏子曦看不见，但是她却能够非常清晰的听到那两个女孩的惊叫声。
　　甚至都不用想，绝对不是虞政。因为如果是他的话，如果他真的是保护凯恩的隐藏护卫的话，那里面绝对不会两个人同时尖叫。
　　没有犹豫，苏子曦咬着牙，拉出靠在墙侧的小型废弃家电，然后一步一步的踩上去，想要看看那边到底发生了什么情况。
　　墙里面，是水花拍打的声音以及年轻女性的尖叫。随后等到苏子曦踩着废弃的电冰箱，终于将视线投了进去，可是………
　　雾气弥漫，不见天日。
　　唯一还能看见的，只有在这团白雾里涌动的三个黑影。
　　“啧啧啧，小姑娘，你的命怎么这么值钱啊？只要把你这一趟送过去，恐怕是我这辈子都不会再从事这个行业了呢。”
　　嬉闹结束，那位前来绑架凯恩的男人也终于将两个人逼到了墙角。早已被男人吓破胆了的苏晓晓一股脑的躲在了凯恩的背后，可是两个手无缚鸡之力的女孩能做什么？也许最后能做的只有紧紧捏着裹在身上的浴巾。
　　雾气，渐渐散开。
　　那边的男人，健壮的体格和络满整腮胡子都让他看起来充满了野性。他的手中拿着一把蝴蝶刀，一边走，一边优雅的转动刀柄。
　　突如其来的男人，第一时间给女孩们带来的当然是惊慌，而更是在一阵又一阵的求救声都得不到回应后，这两个女孩才明白了，现在只能靠自己来面对这几个大胡子男性。
　　从房间大门里走进来的男人，看着凯恩那张已经被吓得犯痴了的样子，手足无措，浑身颤抖，连一句话都说不出来。
　　“嗯，多美丽的红发啊？可我记得你以前是继承了国务卿夫人的金发来着。果然，外界所传的小姐你很叛逆是真的啊。”
　　中年男人抬起脚步，一步一步的靠近两个女孩的位置。而原本只存在两位少女莺歌细语的温泉中，此刻却也已经被某种肃杀的感觉所侵犯。
　　面对已经吓破了胆子的凯恩，男人稳稳的站在她的面前，冷笑。
　　“不过嘛，我还是喜欢你金发的模样，当初在苏国务卿的搜救广告里也看到过几次你小时候的模样，脸长得也真心不错，杀了也怪可惜的。不过这可是那些大人物给宣布悬赏的赏金呢，现在，就从这具身体里解脱出来吧，苏晓涵小姐！”
　　说罢，他边抬起那只壮硕的右臂，抓向凯恩的脖子。
　　高墙之外，苏子曦瞳孔突然失去了所有的聚焦，那粉嫩如花苞一般的拳头，也非常浮现出了几条青筋。
　　苏子曦无能为力，而且她从一开始也没打算为了这点钱去赌上自己的命。而且她的身份………
　　涵·凯恩。
　　苏晓涵。
　　世界上……怎么可能会有这么巧的事情？
　　自己心心念念那么久的人，居然就是这次自己所侍奉的人？而且刚好在这个时间段？
　　混乱，现在苏子曦的脑袋里被这个名字搅得一团糟。但是现在在那温泉边的两位女性比起苏子曦来才是更糟！
　　苏子曦自然也明白这一点，所以她在等待。现在是凯恩小姐亦或是苏晓涵小姐的危机了，那么身为她的黑暗守护者，一定会跳出来救下苏晓涵。那么到时候，自己绝对知道那位隐藏了身份和目的的人……到底是谁。
　　男人的手，捏住了苏晓涵那条白皙易碎的脖子。
　　苏子曦的眼睛，几乎和在嗓子眼里的心跳一样，迅速地在整个温泉室扫射。她在等待，也在期待……
　　期待期待那位保镖在这一刻从天而降，救下自己的主人，顺便解决掉自己这目前唯一一个疑惑。
　　可是………
　　没人在？
　　为什么……没有人来？
　　那个翻进墙里的虞政呢？他到底在哪？真的在苏晓涵的温泉室吗？为什么在苏晓涵即将要被杀死的时候，他依然不准备出手救人？
　　“我………”
　　“不，我不是………”
　　这一刻，凯恩那张因为恐慌而扭曲的脸，发出了极为罕见的轻呢。
　　“………嗯？”
　　男人的手停下，有些意外，也有些疑惑地等待凯恩解释给自己听。
　　“我不是…我不是苏晓涵………”
　　恐惧的眼泪，从凯恩的眼眶里流了出来。到了这种地步，想必没有人不会为自己的生命感到绝望。可是她却突然擦去眼角的泪水，伸手直接指向自己身后的苏晓晓，用尽全身的力气，惊恐而奋力地说道————
　　“我不是苏晓涵！不是……我只是一个普通人！她才是苏晓涵！！我是为了防止她被暗杀，被绑架才和他互相假扮的！没错……是她！她才是真正的霓夏帝国国务卿苏家大小姐，苏晓涵！！！！”
　　 

第98章 身份
　　这一刻，凯恩的爆料不仅让男人和本能躲在她身后的苏晓晓都吃了一惊，就连一直在墙头当第一见证人的苏子曦也吃了一惊。
　　原本脑子里已经被苏晓涵这个名字的出现就搅得一团糟，可是现在又爆了这么一猛料，苏子曦几乎都要两眼发黑了。
　　而那边的男人想了想，那双略带试探和思索的眼睛直接瞄向躲在凯恩身后的苏晓晓。
　　也是，本来一个仆人，怎么能躲在主人的身后？而且苏晓涵即将回国的消息，相关人士都已经知道了，本人不可能无所察觉，安排一个替身替自己去死，这个方式也非常合理。
　　苏晓晓此刻已经是双腿发软了，原本抓住浴巾的手，此刻也是渐渐的松懈了，巨大的恐惧让她失去了所有的力气，就连抬起，都非常吃力。
　　“不是……我…我不是……不是的……”
　　嘴唇颤抖的苏晓晓没有给予任何剧烈的反抗与反驳，只有一种自言自语般的呻吟，企图让对方相信自己那无能为力的辩解。
　　而凯恩却像是想通了什么，奋力地挣脱开因为分心而松懈了的手臂，将自己身后的苏晓晓彻底暴露出来。
　　因为怕死，因为思考了很久，报酬的那些钱完全不值得搭上自己的命，凯恩继续指着已经面如死灰的苏晓晓，震声道————
　　“是她！就是她！她说了让我扮演苏晓涵小姐，事成之后会给我十万英镑的报酬！你要杀就杀她！我还年轻，不想掺和你们之间的事情！什么都和我无关！！呜呜呜呜………”
　　说罢，这个没有职业道德和贪生怕死的女人甩头就跑掉了，恐怕她现在都恨不得立刻传送回紫阳市，来证明自己和这件事的毫无关系。而对于那位苏晓晓小姐的下场，她也完全不在意了。
　　这位男人居高临下，一步又一步的靠近苏晓晓，重新恢复了那抹冷笑。随后他继续伸出手，满是结茧的手指触摸在她那纤细的脖子上，说道：
　　“真是可惜啊，苏晓涵小姐，你所努力帮你的分身魔术实在是破绽百出。十万英镑已经很多了，所以你这次的问题就出在扮演你的演员实在是不够衷心。不过嘛……现在也没关系。”
　　苏晓晓依然哆嗦着，抽泣着，站在原地，被水雾外的冰冷空气抽打地失神。她看着那边连浴巾都跑掉了也不曾捡起来披上，只顾着冲向出口的凯恩，嘴里依然呻吟着那微弱，没有人相信的呢喃。
　　没有人相信她的话，因为苏子曦听不见她所说的话，而且凯恩的爆料，比起她的呻吟，声音实在是太大，太热烈了。
　　沙沙……
　　粗糙的五指环绕了她大半个脖子。
　　男人的嘴角，不只是冷笑，还有嘲笑。
　　那几只坚硬地如同钢铁的指头，也已经彻底锁定了失去任何反抗能力的苏晓晓的脖子，指头缓缓合拢，捏住……
　　砰！
　　鲜血，从男人的额头处溅出，洒满苏晓晓一脸。
　　男人，依然是那副冷笑的表情，可是他的表情也永远的定格在一副可怖又可笑的面容上，然后面向苏晓晓，朝着右侧倒下了……
　　“呵呵，真亏我来的是时候，我也没想到霓夏帝国里面居然也这么乱。”
　　墨柒看了看自己手里的金色沙漠之鹰，从怀里摸出一片手帕擦了一下枪上的指纹与汗渍，然后退出子弹放在腰间。同时他闭着眼睛，英俊的脸孔露着笑容，向已经瘫软在地面上的苏晓晓伸出手。
　　“美丽的小姐，您自己还能站起来吗？如果不能的话可以借我的手站起来哦，我会一直闭着眼睛的。”
　　苏晓晓抬起头看着半跪在自己面前也依然高大帅气的男子，不由得脸蛋烧的通红，随后害羞的搭着他的手，废了一些功夫后站了起来。
　　“对了，门口的凯恩小姐也请进来吧，这边已经解决掉了，你的朋友还好好的呢。”
　　苏子曦转过头去，这时她才发现刚刚逃走的凯恩，现在依然是在门口处站着，一丝不挂。
　　见那个男人真的是不再动弹，而且从他身体里流出来的血，也都已经流到温泉里面之后，她才拍着胸口深深地呼出一口气，方才脸上的恐惧与卑微一扫而空，重新换回了独属于凯恩，或者苏晓涵的傲气。
　　可是面对早些时间自己完全不喜欢的救命恩人，苏晓涵也知道并不能说什么太重的话，就瞪了在墨柒身边的苏晓晓一眼。
　　身体的神经彻底恢复到苏晓晓能够站起来之后，她抬头看着墨柒。对于他这种说到做到，直到自己从恐惧的麻木中回过神来，真的就没有睁开眼睛看过一次的绅士风度而感到一阵脸红心跳。
　　可又在接触到苏晓涵那明显生气了的眼神之后，这个女孩才慌慌张张的踩着水花，从一边的架子上拿出新的浴袍将她裹上，遮住酮体，然后本本分分地站在苏晓涵身后，抓着胸口处的浴袍，看着在烟雾中闭着眼睛的男人。
　　“两位小姐，衣服穿好了吗？”
　　“好了，这位我不认识的军火商先生，能请你离开吗？这样随便闯入女孩子的温泉室，应该是有些不太礼貌。不过也许你顺便带这个脏东西一起离开，我应该会很感激你。”
　　苏晓晓原本打算回答墨柒，但是却被苏晓涵伸手挡住，回应了这对于救命恩人极其不礼貌的答复。
　　这样的回答，对于名门贵族的大家闺秀来说是十分失礼的，苏晓晓急急忙忙地给苏晓涵打手势，可是后者完全不予理会。
　　睁开眼睛，两位女孩都已经裹上了浴袍，墨柒也终于点了点头。随后，他踢了踢身边那具尸体里脑袋，说道：
　　“小姐好生无情啊，明明我这次可是救了你们的命呢？好吧，既然小姐喜欢公事公办，那姑且我就把这一次的事情当做我个人的工作吧。”
　　“既然我刚刚充当了一次两位小姐的保镖，那么这笔报酬，以及帮两位小姐处理尸体的收尸费，还请小姐结算一下。这个价格估计不简单呢，毕竟是在霓夏帝国境内杀人，对于我们BAE来说，影响可不只是杀了一个人这么简单。要不我们等会到餐厅里吃顿饭，来详细聊一聊这笔费用的事情，二位看呢？”
　　墨柒笑着，这抹笑容非常灿烂，也非常友善。就像是分别多年的老友再次见面一样的美好。充满了善意与和蔼，但是……
　　“两万英镑够不够？我知道你们军火商处理这种事情非常在行，个个都是专家。苏晓晓，等会让虞政过来，给BAE墨柒先生一个人结算两万英镑。如果这个报酬够了的话，我希望你可以立刻带着这具尸体离开。”
　　 

第99章 目的如何
　　墨柒见自己无论怎么说，似乎都完全无法打动这个女孩，最后也只有无奈的耸了耸肩。
　　他从怀里掏出掏出一只口哨，放在嘴里用力吹了一下，剧烈如同鹰鸣的声音在温泉里响起。过了一小会，就有两名女性BAE的员工从靠近正门的侧墙那边翻了过来，目光扫了一下，看到那边的尸体后，也不需要墨柒指挥嘱咐，就上前搬运起来。
　　“好吧，两万英镑，就当做我们双方交个朋友吧。如果两位以后有用得着我们的地方，完全可以来找我们。我们BAE呢，从帮小姑娘找到离家出走的小猫咪，到替美丽的小公主偷取天上的星月，什么都能做的。”
　　见苏晓涵没有任何反应后，墨柒转过来牵着苏晓晓的手，亲吻她的手背。随后他也不再打扰两位小姐，带着那具尸体和女性成员，从来时的出口离开了。
　　“哼，明明一个军火商，做事却还是保留着军阀佣兵团那一套，真是恶心。”
　　对于墨柒的个人行为，苏晓涵几乎是从头到脚的都特别厌恶。而刚刚发生的事情，显而易见的让她特别气愤。还没等墨柒完全离开从温泉屋离开，她就急匆匆的转过头，愤怒的教训起苏晓晓来。
　　“你怎么回事？！我不是说了吗？遇到有人来抓我的情况，你必须承认自己就是苏晓涵，然后给我留下逃跑的时间！我肯定会叫人来救你的！可你刚才怎么回事？居然没有承认，反而是一直反复的否定？你是不是故意想我死啊？！我告诉你！我死了，你的十万英镑也没戏了！”
　　苏晓晓显然也是知道自己做错了事情，连忙低下头，不断诚恳而哽咽的道歉：“对不起小姐……我刚刚那是真的被……被吓坏了……”
　　“你还被吓坏了？你是被吓坏了，可我的命也被你吓坏了！你知不知道我的命有多珍贵？你知不知道我的身份？就算让你死上一百次，一千次，也不够我吓一次的！”
　　“嗯……是……小姐，我…我知道了……下次不会了……不会了……”
　　“哼！你还想要有下次？！”
　　“没有没有没有！小姐，我不是那个……不是那个意思……”
　　骂完，苏晓涵回到房间里，看着那些还没有从她屋子里出去的BAE的员工，则是冷哼了一声，回自己的卧室去了。
　　苏晓晓站在原地，沉默了半晌。不过幸好还有着温泉水雾的拥抱，将女孩拥入怀中，抚慰那颗被恐惧和责骂刻上划痕的心脏。直到那位负责事后清扫作业的夏小白连衣服都没穿好就跑进来，心急火燎的来到温泉边打扫血迹的时候，她也才恍惚一般的离开。
　　苏子曦看着，也思考着，沉默着。不过现在比起在这里思考，苏子曦还是选择了先回旅店休息，再去推测今晚这一系列事情的因果关系。
　　“小姐！您怎么了？！”
　　回到房间后，洛蒂见她走路一瘸一拐的，立刻搀扶着她，服侍着她。等她坐在沙发上，才从包里取出药油，轻轻的揉压苏子曦的脚踝。
　　空气间，有些许沉默。不过等到苏子曦的脚踝好了七八分之后，她才跑去洗手间洗手顺便洗点水果解解馋，随后就看着坐在沙发上沉思的苏子曦。
　　“小姐，刚刚白辰执事长来过一趟，说是凯恩小姐遭遇了暗杀，所以希望我们能够保护好自己。”
　　“…………嗯。保护好自己就行了，没必要为了那点钱去赔上自己的命。”
　　苏子曦点头，依旧淡定的靠在枕头上，毕竟能让夏小白那么快从温泉里赶去房间执行清扫任务，那么她被刺杀的事情肯定也很早就传出去了。所以消息比自己回房间更早一些传入所有人的耳朵也是预料之中。
　　可是，想了片刻之后，苏子曦起身走到窗边，目光冰冷的看向那边已经处理好一切事务，安然返回旅店的BAE军火商团。
　　这是……怎么回事？
　　为什么，虞政没有出现？
　　这三位没有泡过温泉的人，到底有什么目的？根据苏晓涵和苏晓晓的对话，她们显然也知道自己这一路上绝对会被刺杀，那么谁负责在暗中保护她们？
　　虞政甩掉自己翻进墙的那一面，却没有引起两位女孩的轰动，而且在杀手即将处理掉苏晓涵的时候，虞政依然没有出手。
　　她难道不是保护苏晓涵的秘密人选吗？
　　那么她翻进苏晓涵的房间，为什么没有被发现？更何况，两位女孩只裹着一条浴巾，几乎都是赤裸的模样。被一个男生看光了，就算是再怎么熟悉，也或多或少的会骂上几句。怎么可能虞政和苏晓涵没有关系？
　　就算是真的熟悉，就算完全抛开那些少女的矜持和体面，真的安心将后背交给了虞政。如果这样来看的话……唯一的可能就是，他知道苏晓涵有危险，也目睹了杀手即将杀掉她的现场，也依然无动于衷，丝毫没有准备救援的意思？
　　所以说……虞政的意图其实是想放任苏晓涵被杀手杀死吗？
　　在霓夏帝国里，在她自己重金招聘的旅行团里，被杀手暗杀，死亡？
　　苏晓涵……国务卿苏家真正的千金大小姐。说是这个国家的公主，恐怕也不为过。要是她死在霓夏帝国境内……那位凉薄肃穆的苏国务卿，会认为是谁，杀了他失踪多年的爱女？
　　想到这里，苏子曦的脸，突然变得极其阴沉。
　　如果真的是这样的话，那几乎可以说明虞政完全不打算履行自己在这次旅行团里承担的义务，甚至还隐隐约约的有让苏晓涵死于非命的想法。而且苏晓涵的路径……肯定不只是那位杀手的组织才知道，在以后的旅途中，也绝对会有新的暗杀者来尝试刺杀苏晓涵。
　　这样的话……是谁要杀她。杀这个已经失踪了六年时间的国务卿之女？
　　“小姐，这个温泉店，是您突发奇想，然后精挑细选得出的提议对吗？”
　　苏子曦依然思考着自己的问题，似乎无暇顾及到洛蒂的心情，简单的“嗯”了一声。
　　“那么……暗杀凯恩小姐的人，应该是猜不到我们会突然到这里来住的吧？”
　　“按道理来说，是这样的。”
　　“嗯，然后虽然我们这是在城市里面移动的，我们的女佣服装也特别显眼，自然是会引起注意。可再然后，我们在下午的时间入住这间旅店，现在是…晚上八点五十一分，前前后后不过五六个小时的时间。”
　　“就算他们有人跟踪，也可不能在我们所有人都没有察觉的情况下，让杀手找到凯恩小姐的房间位置，然后进行刺杀。”
　　洛蒂缓缓走到苏子曦的身边，将手里洗干净的小番茄放在苏子曦的手里，随后一口咬碎，鲜红冰冷的汁水，也顺着她的嘴角滑落————
　　“我们这个旅行团里有一个间谍。小姐，我猜的对吗？”
　　苏子曦把玩着手里冰冷的水果番茄，淡蓝色的眼睛望着那天上同样泛着蓝色光晕的月亮，彼此互相照耀着………
　　 

第100章 危机四伏的晚餐时
　　晚上九点零五分，晚餐，或者说是夜宵时间。
　　因为要随时为了照顾那位娇气的苏晓涵，所以他们这47个招聘来的仆人也都是按照白辰所指使的顺序吃饭，并不会有什么集体用餐的时间。
　　所以，在苏子曦又去忙了一会服侍苏晓涵之后，就轮到苏子曦去用餐了。
　　“苏小姐，洛先生，现在的情况比较糟糕，没什么特殊事情的话，还是多注意保护自己的安全吧。”
　　两人拿着餐券前往餐厅，白辰执事长也恰好从房间里出来碰到了苏子曦她们。嘛，毕竟刚刚苏晓涵都差点被暗杀了，他这么警惕着四周也是合情合理的。
　　苏子曦点了点头，跟在白辰的身后走向餐厅。而在拐角处，她也碰上了正揉着眼睛抽泣的苏晓晓和站在一边，不知道该怎么安慰她的财务管理执事，虞政。
　　也是，毕竟苏晓涵那边受了惊吓，恐怕她在吃下自己送去的晚餐后就睡着了。虞政也结算了给BAE的财务，顺便将苏晓晓带回餐厅吃饭。
　　“两位，餐券拿了吗？根据凯恩小姐的嘱咐，这个餐厅不是自助餐厅，需要拿餐券来支付，每张票都能吃三百新币左右的食物。只要在这个价格区间内，各位可以随意选择自己喜欢的东西吃。”
　　虞政一脸尴尬的拿着两张餐券，毕竟以苏晓晓的这个状态，没把餐券弄丢就不错了。苏子曦则是将手里的餐券递给洛蒂一张。白辰笑吟吟地看着她们，随口便调侃道：“这么听女朋友的话吗？洛先生？”
　　洛蒂微红着脸，没有回答。白辰也察觉到自己的话似乎在这个场合里有些其他的意思，赶忙转身进入餐厅，规避掉这个尴尬的气氛。
　　因为是温泉旅店，所以为了良性竞争，店内的餐厅是与其他的餐饮店联通着的，所以餐厅的装潢依然相当的富丽大方，空气中也飘着淡淡的香味。
　　许许多多在客人在灯火与烛光之下用餐，互相聊天打趣，诉说着彼此之间最简单最繁琐的日常与美好。
　　“先生小姐，晚上好，是旅店的客人吗？请去往A区用餐。”
　　服务生主动上前迎接，为首的白辰十分得体地笑了笑，带着众人前往那装潢与气氛都格外雅致的A区餐桌。那位侍者抢先一步替苏子曦拉开椅子，服侍她坐下，洛蒂有些尴尬了摸了摸鼻子，随后拿出点餐本，给除了苏子曦以外的其他四人，每个人发了一本。
　　“先生小姐，想吃些什么呢？”
　　洛蒂看了一眼这名过于殷勤的服务生，低下头，紧紧贴着苏子曦的右臂，和她一起看自己手中的点餐菜单。
　　苏子曦垂着脑袋装作和洛蒂一起点餐的模样，但那双透着寒芒的眸子，却始终注视着面前的三个人。
　　首先，是白辰。
　　“嗯……先点一份酱蘸鸭胸当前菜吧。然后主菜就一份脆皮五花肉。啊，最后再麻烦给我一瓶橙汁吧。对了，如果可以的话我希望在饭后可以给我一根冰棍？”
　　这个男人，依然没有排除嫌疑，自己也依然也不知道他在这场旅行里究竟是什么定位。如果是守护者或许还好，但是他的定位是执事长，是仅次于苏晓晓之外，离苏晓涵最近的人。接受命令，然后传达给所有成员的人也是他。
　　那么，按照苏晓涵那种性格，就只是单纯的看他长得帅？还有他那认真的性格？还是特意放权给到他，让他能够为了保护自己，可以先斩后奏的行事？
　　可是现在，由于那位黑暗骑士的见死不救，而且极有可能叛变苏晓涵的情况下，身为执事长的他，没有去保护，那也是可以理解的。
　　那么间谍……
　　消失的那二十分钟，他去哪了？
　　苏子曦眨眨眼睛，看着坐在他身边的男人，虞政。
　　“我想吃的就随便来一些吧。一份七分熟的牛排和烧鹅切片，一份牛奶时蔬汤，饮料的话，请给我一瓶炭烧酸奶。饭后甜点的话，给我一支甜筒冰淇淋吧。”
　　说完自己想要的东西后，这个男人将点餐本交给服务生后又转头，继续蠢蠢地照顾苏晓晓。
　　“我要……番茄蔬菜沙拉，煎蛋，饮料我喝牛奶就好了，嗯…甜点就草莓派吧。”
　　负责财务管理的虞政，和苏晓涵的贴身侍女苏晓晓……吗？
　　如果将视线放在每个人的工作区域和时间来看，虞政确实也是能够和苏晓涵在某些方面会长时间待在一起的人。毕竟那位大小姐的花销可是苏子曦没法比拟的。
　　可是……他刚刚在做什么？
　　在座的三个嫌疑人里面，这个男人，却实在是非常的可疑。
　　对于明明只是第一次见面的BAE成员，那位名唤墨柒的行动部长。他是怎么和对方产生联系的，如何预约谈话的？
　　以及，在那条小巷里，他如果没有翻进苏晓涵的露天浴池里，那么他又会到哪里去了？
　　至于苏晓晓这个女孩。
　　她不会是那个守护者，同时也不会是那位间谍。因为她的性格也是有点偏向那种欺软怕硬的模样，而且刚才她的情况真的可能随时被那个男人杀死。只需要那个杀手双手稍微用一点力，将她的脖子拧碎，让她彻底在这个世界上解脱。
　　不过………
　　这个女孩身上，还有几件不自然的事情，让自己比较在意。
　　现在……糟糕了呢。
　　旅行到了现在，不仅知道了本次旅行的资金方是苏晓涵，那位只听说过名字的大小姐。而且这支队伍里面竟然还平白无故的多出了一位背叛者，或者说是间谍。
　　洛蒂见苏子曦不准备主动开口点餐，很快就理解了她在做什么，便在菜单本上随便点了几样。也替苏子曦点了几份适合晚上吃的素菜，交由侍者处理去了。
　　“洛先生，您们的关系可真好啊，连苏睺小姐爱吃什么菜都知道啊。”
　　虞政见气氛有些沉默，便略显尴尬的朝洛蒂搭讪。
　　“………啊。毕竟我们交往了已经一年多时间了。”
　　洛蒂也很尴尬的回应着，但是对方却表示的非常惊讶，甚至张大了眼睛，目光在苏子曦和洛蒂脸上反复跳转。
　　“你们两位……是情侣？！！”
　　苏子曦醒转过来，看着坐在自己正对面那位一脸惊讶的嫌疑人，没有说话。
　　在这种危机四伏的环境下，越少说话，越安全。
　　而且就苏晓涵被刺杀的时候，那位藏匿于黑暗的守护者并没有及时出现来救援的情况来看，那位背叛者（间谍)和守护者是同一个人的的概率也是存在的。
　　但是……如果说当时的守护者因为别的什么事情被就纠缠住，只是没有机会及时救援的话……那这名间谍又会是谁？
　　苏子曦思考着，将目前所有的情报在脑海里按照合理的逻辑排列出来之后，她缓缓抬起头，冰冷的双眼反衬着头顶上令人目眩的光晕，望向那边板着脸，有些严肃的白辰……
　　——嗯……我这才刚运动完，等我回个房间洗个澡再去就行。只不过前提是那里可别那么早就关门了啊，不然我可就真的错过了。——
　　 

第101章 黑暗骑士
　　那个时候，白辰才运动结束，准备去洗澡泡温泉。按道理来说他有着充分的不在场证明。
　　是处理完自己的事情了，还是刚好没能保护到苏晓涵？
　　“说起来，我们九点钟才来吃饭，这是不是有点不太好啊？”
　　见虞政一直纠缠着洛蒂和自己那缥缈的“恋爱关系”，苏子曦想了想后，选择转移话题，来避免这个实在是无聊的议题。
　　“啊……嗯，是啊，这个点吃饭在我们那边都可以算作是夜宵了呢。我家里可没有安排吃夜宵的习惯，不过今天我也已经饿了好久了。”
　　苏晓晓勉强地笑了一下，随后朝着苏子曦哽咽着点头。但是在看到白辰那边的前菜已经上桌了之后，肚子也恰合时宜的发出咕噜咕噜的声音。让这位被恐惧和责骂弄得精神状态很差的女孩，又增添了一抹害羞很尴尬的红晕。
　　“苏晓晓小姐，如果您饿了的话可以先吃一点垫垫肚子的。提前吃一点肉也不会胖的，来。”
　　白辰有些好笑的扶着自己的额头，将自己的那盘酱蘸鸭胸推到她的面前。此番好举自然是照顾她。
　　“啊……是不是我有些失礼了？毕竟刚刚才发生那种事情，苏小姐你的胃口能吃吗？”
　　话题再次被白辰踢到那场失败的暗杀上，或许是白辰无心之举，但是在现在这个时间段里，所有人说的话都可能有着更深层的意思。
　　“嗯，没事的。毕竟大小姐被吓坏了，所以我得照顾她。刚刚苏睺小姐送去的晚餐都是我一口一口的喂给小姐的呢，早就被这家店的菜肴给馋住了。”
　　苏子曦转过眸子，紧紧盯着这个女孩，但目光也只是恰到好处的柔和，就像是普普通通的看着别人听她说话一样。
　　为什么说谎？明明是自己马上就要被杀了，为什么还对外宣称说是凯恩小姐本人才是那位被刺杀的对象？
　　“这样啊，晓晓小姐只要你没事就好了。像你这样的经历，想必大小姐应该会多奖励你一些报酬的吧？”
　　“嗯………应该吧。”
　　为了钱，为了那双方约定好的十万英镑，她才撒了这么一个谎吗？
　　这笔钱确确实实的是足够拿去买命了。所以对于一个普通人，就算是对于一个富翁来说，十万英镑确实非常抢眼。
　　可是………她究竟有什么目的？
　　就在苏子曦把所有人的行为动机转移到金钱层面来看的时候，恰好食物也一轮一轮的整齐全部端了上来。餐桌上的五个人也悠闲地开吃，不过倒是苏晓晓，似乎是前菜吃了一点白辰点的肉，现在对自己点的沙拉有些下不了口。
　　“晓晓小姐，是这家店的沙拉做的不好吃吗？如果不介意的话，来尝尝我点的这脆皮五花肉？”
　　白辰人善心细，读懂了苏晓晓的面部微表情后，将那盘勾起众人食欲的菜肴放置餐桌正中心。
　　苏子曦笑笑，并没有将他的善意扩大到什么危害层面，转头继续和洛蒂一起享用自己的大餐。
　　就这样过去大概半个小时，这场和和美美的饭局也才算结束。就在她坐着休息了很久，准备离场先去散步消消食的时候，洛蒂却是突然抬起手臂，招呼服务生过来了。
　　“先生，您还需要些什么吗？”
　　“啊，能麻烦给我拿一瓶苏打水吗？我感觉好像有些吃撑了。不好意思哈。”
　　洛蒂对谁始终都是客客气气的，而这样的态度对于这家餐厅的服务生们来说，甚至比小费还要来的更加重要。不消片刻，那位服务生就从冰柜里取出一瓶最冰的苏打水饮料递给她。
　　服务生拿起开瓶器，将瓶盖打开，轻缓放在桌上。洛蒂也就拿着瓶子一阵痛饮，苏子曦摇了摇头，不知道她是吃到了什么菜品才能渴成这样。
　　因为苏子曦的胃口比较小，所以她吃了一点后就没再吃了。可是对于桌上的人来说，现在也只是吃完了晚餐而已，还有也该享用餐后甜品了。
　　苏子曦默默叹了口气，打算等几个人都吃完了再回去，然后再等机会，去看看下一场刺杀中残留出来的提示吧。
　　“没想到虞先生您还喜欢吃冰淇淋啊？”
　　就在苏子曦有些无奈叹气的时候，白辰突然再次出声调侃。苏子曦的目光也随着白辰的话语转向虞政，满眼疑惑的看着。
　　突然听到这样的话，虞政立刻停下来自己舔冰淇淋的动作。
　　“咳咳……辰哥，说到底我们也就在十几二十岁，又不是什么大老爷们，口味不都是这样的吗？”
　　虞政的脸上浮现出一丝的尴尬，突然成为所有人目光中的焦点，这让他有些手足无措。
　　苏子曦的目光继续在场上打转，而白辰和苏晓晓也是抿着唇，都似乎是在忍着笑，继续吃着自己手里的甜品。
　　“虞先生，您的鼻子上……”
　　同样腼腆害羞的洛蒂有些看不下去这两人捉弄他的模样，也是很小声的提醒了一下鼻子上粘着一点白色冰淇淋的虞政。
　　苏子曦可没觉得这种事情有多有趣，无奈的看了这两个人一眼。可这时，虞政像是收到了什么惊吓一样，放下手中冰淇淋，抽出几张纸迅速的擦掉了冰淇淋。
　　“额………吃冰淇淋这个情况很常见的，虞先生你不用太过紧张。”
　　苏子曦想了一下，为了暂时稳固团队的稳定，还是开口给打了一个可能没什么意义的圆场。
　　“说起来好像就我没点甜品呢，先生你好，麻烦帮我也拿一份甜筒冰淇淋可以吗？啊？……谢谢您~~~”
　　在场的几个人看着苏子曦那张笑眯眯的脸，也没了打趣虞政的想法。而她也学着虞政一样静静地舔着冰淇淋，然后沾在鼻子上。不过比起滑稽来，苏子曦这样倒是显得可爱。
　　洛蒂侧着脑袋，看着苏子曦的侧脸，也看着那琼鼻上的一点雪白，叹了口气后抽出几张纸递给她。
　　苏子曦并没有在意，随手接过后，继续笑呵呵的加入他们新的话题。直到鼻尖发痒的时候，才动手擦了一下。
　　…………等一下。
　　刚刚……是怎么一回事？
　　那个极其不自然的举动……还有那句极其不自然的话？！
　　等一下…等一下！快自己回想一下，为什么这个人……竟然和她做了完全一样的事情？？？
　　为什么？这到底是什么意思？
　　重复？不，这世上绝对没有这种巧合，只有人为的算计和习惯！
　　快去想想！将所有不合理的事实连接起来，去除所有掩盖的假象，去按照正常的逻辑看透这场大谎言剧的本质真相！
　　………………啊。
　　原来是这样的啊？
　　纸巾。
　　没想到，竟然做到如此程度的伪装，也只是为了掩盖这样的一个真实？
　　可尽管再是伪装，也无法隐藏到这种地步。
　　现在，已经知道了。
　　那位以招聘会的姿态而来，在这场侍奉苏家大小姐的旅途中，承担黑暗骑士的那位伪装的守护者。
　　就是此刻还坐在自己面前吃甜品的这三个人————
　　白辰。
　　虞政。
　　苏晓晓。
　　那名黑暗骑士……
　　就在他们之中！
　　 

第102章 入局的资格
　　吃过晚餐，苏子曦也就和洛蒂一起离开了。这次她没有再去胡思乱想，也不再去在意他们三个人所隐瞒的秘密了。
　　“洛蒂，这间旅店里还有健身房吗？”
　　苏子曦收拾着自己的床铺，装作无意的问道。
　　“小姐，您难道还想去健身吗？不过这里应该是没有健身房的吧，而且外边的店面都是些纪念品店和餐饮店。在这里开一个健身房说实话只会是亏损的。”
　　“好吧，我知道了。”
　　说罢，苏子曦脱下这条闷热的女佣服，几乎赤裸着身子，朝着洗手间的方向走去。
　　时间，晚上十点三十二分，距离第二天起床照顾苏晓涵的起居吃食还有八个半小时。
　　这点时间已经足够苏子曦休息了。不过在此之前，苏子曦还是需要好好的洗个澡，放松一下今天这疲惫的精神。
　　雾气朦胧，落在本就磨砂的玻璃上，更是显得浴中少女的美好。
　　洗漱完后，苏子曦自然是打算离开，不过在准备离开的时候，她这时才在隔间安置的浴缸也放满了水。伸手一摸，这一池的水已经不怎么热了，但温度也不是冰凉的，是恰到好处的温热，适合泡一下。
　　苏子曦躺在水里，长长的呼出一口气。心底偷偷赞美了一下洛蒂的无微不至。洗完热水澡之后，再让自己的肌肤与体温相似的热水融合，才能一扫这一路而来所有的辛劳与艰辛。
　　可是，当大脑一放空，人就不得不去思考一些事情。而苏子曦此刻能思考的事情也只有那一件事情。
　　虽然她几乎已经可以确定了那名黑暗骑士的真正身份了，但是这趟旅行的谜题依然没有能够得到有效的解决。
　　不如说，自己只是发现了兔子的一个洞口，或者说是一间巨大密室的其中一扇门的钥匙。
　　是的，自己已经知道了全程保护苏晓涵的黑暗骑士是谁了，但是在早些时间之前，虞政和BAE的部长说了什么？那个暗杀苏晓涵的男人，他背后究竟是什么身份和势力？究竟是谁要杀苏晓涵？以及这才不到三分之一的旅程，就已经发生了如此之多的不合理事件。而这所有的所有，也只不过是那只兔子才刚钻进洞口。
　　而自己呢？也只是拿着一把钥匙，站在这巨大的迷宫大门，连紧闭的双扉都还没有打开呢。
　　原本用来放松的精神，突然变得凝重了起来。
　　“苏……晓涵………”
　　似乎感觉到了什么的她，突然站起身来去拿自己的手机，还未能滴落的水渍在她身上画起一条又一条纹路，那清脆而又嘈杂的水声，似乎也代替这个女孩说明了一切。
　　“坎贝尔公国……国务卿之女苏子曦回国时间，九月十五日。现在是九月十四………”
　　苏子曦的手，越捏越紧……
　　这件事情……不能再调查下去了。这次的事情实在是太过糟糕了，如果继续深入调查下去，可能最后的结果比自己想象的还要可怕。
　　想通了这一点，苏子曦再也没有了任何的侥幸心理，权衡利弊之后，她立刻收拾好东西，准备在今晚直接离开。
　　砰——
　　推开门的声音很大，在那之后是苏子曦那张阴沉的几乎马上快要结冰的脸。
　　“小姐………您怎么了？”
　　“……现在，离开这里。”
　　要知道平常苏子曦是不太会笑的，但是也从来没有露出过这样的脸色。洛蒂不收是笨蛋，这段时间以来的渲染，让她也从精神层面达到了和苏子曦的随时会注意气氛的紧张程度。
　　但也只是紧张，为何而紧张？不重要，只需要听从小姐的命令就好。
　　而这个世界上，洛蒂唯一在乎的事物，目前也只有苏子曦了。就只有苏子曦的选择和目的，才是自己继续跑下去的动力。
　　除此之外，任何的事情和她都没有关系。她只会选择相信自己的主人，也绝对不会违抗她给予的任务，或者命令。
　　所以当洛蒂在极短的时间里获得了苏子曦更加简短的回答后，也是迅速沉默了。
　　她会听话，只是因为苏子曦给她那漆黑的世界里照亮了一道光，尽管这束光有自己对生的不舍，以及苏子曦不太愿意的施舍，但是，她还是重新获得了目标。
　　“好的小姐，您自己先离开吧，我随后就到。”
　　这一刻，苏子曦停下套在身子上的衣服，满眼疑惑地看着她。
　　“您看，如果两个人一起走了的话，可能那位凯恩小姐会察觉到不对劲。看她的势力，说不定还会满城的找你呢。所以我得先帮你把明天的工作做完。而且您不是还租了一艘游艇嘛，到时候我等到所有人都上船了之后，再悄悄的离开。”
　　那双原本冰冷的蓝色双瞳，此刻也流露出了难得的一抹温柔。随后她穿好衣服，将女佣服也完完整整的叠好，放在床上。
　　“……是吗？那我等你，等到上船了之后，我们一起走。”
　　“………嗯。”
　　初秋的星空之下，不管是哪里，都飘满了属于秋天的悲凉。那落地的窗户上，金发的少女穿着便装打开了房门，没有挽留，只是安安静静的离开了房间。
　　坐在床上的洛蒂，失落的垂着头，仿佛有什么至关重要的东西，从她的生命里消失了一样………
　　时间，新纪774年，九月十四日，晚上十一点整。
　　经过疲劳的一天，以及一次温泉的彻底放松，许许多多的人都彻底地放松了精神。这个时间点，或许已经睡了吧？
　　这样一个寂静的夜晚，所有的声音都在无限的回廊里变得巨大，变得热烈。苏子曦的脚步依然正常，就装作是自己要去夜市里玩玩的模样。用最自然的姿态，从餐厅去离开这个充满了危险的团队。
　　“事情处理的怎么样了？”
　　一道女声，让自由的脚步不由得一滞。
　　脚步缓缓，踩在地毯上显不出任何存在。这样被一个反问句彻底打入死寂的世界里，只有头顶的空调，在加深这个世界对于“秋”的印象。
　　“那具尸体已经处理干净了，只是一个炒股炒破产了的一只可怜虫罢了。”
　　这句话，出现的一个男性的声音。
　　但是苏子曦并不在意男声好不好听，而是继续躲在最不起眼的角落里，继续等待着聆听那边的窃窃私语……
　　“呵呵，一个炒股的傻子吗？那倒是挺符合这种做事风格呢。辛苦你们了，这次的失败呢，至少也是证明了对方的防卫也很严密嘛。”
　　熟悉的女声再次传来，而这一次苏子曦突然捂着自己的胸口，一种来自心底深处的恐惧瞬间笼罩住了她的所有细胞……
　　手机，贴在与它颜色一致的白色瓷砖上缓缓前推。苏子曦能够保证绝对不被发现，而那边的人也没有在意环境，在继续着他们那关于可怜之人的话题。
　　接着，黑色的屏面映着餐厅的灯光，一个一头金发的男人出现在手机里。他的衣服是制服，早些时间苏子曦见过，那是属于BAE集团的制服。看看衣服颜色，也是和墨柒一样的蓝灰色。
　　而站在她面前的那个女性，则是………！！！
　　苏晓晓……………………
　　 

第103章 无法逃离的阴谋
　　这个女孩，此刻正露着一个她平时里绝对不会露出的冷笑，坐在男人的面前。
　　这………到底是怎么一回事？
　　苏子曦捂着自己的心脏，愈发的用力。可是胸口那股带着刺痛的寒意也愈发的强烈。
　　怎么会这样？她为什么会出现在这里？难道说自己刚刚所推断的，关于那个守护者的身份推论其实是完全错误的？！自己也已经在保持着警惕的状态中不知不觉的落入了别人的计谋陷阱之中了？
　　噗通……噗通……噗通…………
　　心跳的节奏随着餐厅里，那一男一女的聊天而变得越来越快，那声音像是在打鼓一样，不断的逼着苏子曦忍住呼吸，催促着她进行思考，反推结论。
　　可是越是思考，越是将那条完整清晰的逻辑线理清，眼前的现实就越是让苏子曦感到混乱。
　　“好吧，既然如此那就下次再找机会去做。反正要杀掉那个女人，机会还多着呢。”
　　“遵命。”
　　苏晓晓那冷笑的声音再次扬起，伴随着那位BAE干部级男子的回应，她也站了起来，将杯中的绿茶一饮而尽，随后消失在人海的尽头。而男人则是继续坐在座位上，似乎一时半会也没准备离开。
　　“呵呵，小老鼠………”
　　过了多久？兴许是一个小时，又或许是仅仅几分钟时间？那个男人从嘴里缓缓吐出这么一句话后，起身，离开了。
　　男人离开之后，隔了五分钟的时间，苏子曦才从隐藏的隔间角落里走了出来。
　　“诶，是苏睺小姐吗？这么晚了，您居然换了便装……难道您也准备去逛逛夜市？”
　　苏子曦还没来得及抬起脚步，转身一看，只见一身女佣服的苏晓晓此刻正站在自己的身后，笑意盈盈的看着自己。
　　………早就已经逃不出去了，不是吗？
　　自己并没有解开这个旅行团里所隐藏的各种谜题。甚至恰巧相反，自己不仅没有权利和机会进入真相的安全屋，就连这间自以为找到了钥匙的迷宫大门，其实也不过是这场阴谋迷宫中的其中一把钥匙。
　　现在唯一留给自己的，只有那藏匿在各种表情之后的，被垢上了层层锈迹的真相……
　　是什么时候自己落入了这个陷阱里？
　　………啊，是从面试的时候吗？
　　看样子，逃不掉了。
　　第二天一早，苏子曦就接到了游艇租赁中心的电话。随即便早早的叫上一晚上都没能睡着的洛蒂一起去看看。
　　对此，苏子曦没有任何的意外。不如说这游艇今天到不了长门区，苏子曦才会感觉到奇怪。
　　简单的告知了苏晓涵小姐之后，她也是很急躁的让苏子曦快去快回。看起来，这位一直以轻松愉快的度假状态的大小姐还是没有能从昨天晚上那场刺杀中回过神来，也希望能够尽快这里。
　　对于这一点，苏子曦那可真是非常的赞成。尽管这个队伍里有着数不尽的问题和阴谋，但是只要尽快赶到海上，赶到星繁市，送她回苏穆庄园。然后自己就再也不用去思考那些阴谋了。
　　“诶，这不是昨天拿小刀指着我的苏睺小姐吗？”
　　就在苏子曦在旅店外的出租车庭里等车的时候，一个轻佻又带着些许挑逗意味的男声突然从身后响起。苏子曦和洛蒂同时回过头，只见墨柒就站在她身后，弯着腰和自己打招呼。
　　当然，他的衣服依然是制服，蓝灰色的。
　　“我不记得有告诉过你，我的名字？”
　　苏子曦挽住洛蒂的手，警惕性的退后两步，冷漠的双眼死死盯着这个可能是一直都在尾随自己的男人。
　　“哎呀，不用那么在意的。是小姐的朋友很好心，也很热情的告诉给了我小姐您的芳名。苏睺小姐，流苏的苏，摩睺罗伽的睺，对吧？不过小姐您的名字乍一听起来，更像是男性的名字呢。”
　　好心的人？即便是不说，苏子曦也能猜到是谁，不过为了洗掉所有人的怀疑，苏子曦只有板着脸，说道：“墨先生，请问您有什么事吗？如果是搭讪的话，我已经有男朋友了，请不要来骚扰我。”
　　这个男人笑了笑，微偏脑袋看着苏子曦的侧脸，说道：“已经有男朋友了吗？那看样子我还是来晚了啊，不然的话我说不定还能成为小姐的男朋友呢？好啦，别那么生疏嘛。我是姓墨，但是如果可以的话，小姐和您的男朋友都可以叫我名字，我叫墨柒。那么我也就不客气的直接叫小姐您的名字，苏睺了。”
　　墨柒很熟络的套着近乎，那脸上的笑容看起来也是没有丝毫的恶意。但是苏子曦却是冷漠的看了他一眼，转过头，继续看从路口驶入的出租车。
　　“不要这么生分嘛，苏睺～～～好歹我们之间也有过一次亲吻呢，也算是有一点孽缘吧？”
　　这已经算是骚扰了，很有可能也已经算是性骚扰了。但是苏子曦依然对BAE的人有着近乎绝对的排斥意。只是继续冷冷的看着道路尽头驶过来的黄色出租车，完全不带搭理他的。
　　这边墨柒见苏子曦一副冷冰冰的样子，就连说出这种骚扰的话也不理会自己，似乎也感到有一丝的尴尬。而他自然也找到了转移话题的对象，而这个人就是苏子曦正挽着的洛蒂。
　　墨余声笑了一下，似乎是在嘲笑洛蒂这个矮个子，随后也是低着头，说道：“洛迪先生，您的女朋友在私下的时候也是和你这样相处的吗？”
　　“嗯？”
　　洛蒂很懵，她并不知道话题会扯到自己身上。而面前这个男人的精英气质已经让她不太敢在他和苏子曦的聊天中插话了，所以此刻的她的回答，更多的只是故作镇静的回应。
　　“呵呵，看样子似乎洛先生也没能追上苏睺小姐呢。你知不知道这世界上有这么一个规律呢？”
　　洛蒂不知道他在说什么，也没能猜透这句话里是否有那些潜台词。思来想去，既然连苏子曦也没有回应，索性自己也不作回应。
　　“哎呀呀，怎么两个人都这样啊？好吧。以前有传说啊，那些外表冷冰冰的，看起来高高在上的女孩子啊，她们在动情之后，在爱上了某个男人之后，就会变得像柴薪一样热烈呢。”
　　洛蒂依然是一脸茫然，兼冷漠的看着他，不言不语。
　　“所以我的意思是说！嘿嘿嘿……如果说你的女朋友，爱上某一个男人后，是不是也会为了那个男人奋不顾身呢？”
　　说完，墨柒不等回应便哈哈大笑了起来。洛蒂虽然也听出了他这句话里的嘲笑意义，但她还是缓缓转过头，看着这位似乎一天二十四小时都不曾露过笑容的女孩。
　　她………会吗？
　　 

第104章 悲剧的同行者
　　这么想着，苏子曦也已经打到了车，便直接拉着洛蒂上车离开。可是就在这时，原本计划应该是还在休息的凯恩却已经是带着那些仆从们，从旅店里结账走了出来。
　　苏子曦看到后，连忙拉开车门，在一旁鞠躬。
　　“苏睺小姐……您还没出发吗？”
　　白辰看着苏子曦不急不躁地从车上走下来，问道。
　　“……我接到租赁中心电话的时候，也就才过了五分钟。”
　　苏子曦有些无语。这完全就是自己才跟苏晓涵说，她就着急忙慌的叫上了所有人准备一起出发。
　　当然，苏子曦这句实话也是让那位难得早起一次的苏小姐一阵厌烦，转过头就开始大骂了起来——
　　“怎么？你在教我做事？我不是让你赶紧去看看游艇吗？你为什么甚至都还没出发？！”
　　是啊，苏子曦也想早点打车过去，去亲自确认一下船上的安全性能，好早点避开BAE的人离开这里。可是因为这里的位置并不属于商业区，清晨六点的时间压根就没几辆出租车会经过这里。
　　“我不管，反正我现在就要走。这种死过人的破地方我是一秒钟都不待了！！白辰，你去给我安排一辆车来，我要立刻马上现在离开这个地方。你们，先和我上车去看看那艘船。然后你们这些仆从，自己打车过来，等全部到游艇处了再集合！”
　　苏晓涵发布命令之后，一直跟在她身边的保镖们便和她一起准备坐上刚刚苏子曦才打的车。
　　因为时间还是太早了，而这里的人还这么多，也有不少的女孩选择先回旅店的大厅里休息休息，补一下因为早起而没睡够的觉。
　　墨柒一直都在旁边看着这些年轻的少年少女们。当然也看到了为首的凯恩小姐的不满和众多仆从脸上的勉强，想了想后，他突然笑了两声，随后走上前，来到凯恩的面前，说道：
　　“各位应该都是想尽快上船吧？既然车不够的话，不妨和我们集团一起同行呢？”
　　墨柒的话实在是彬彬有礼，而且长相帅气，非常符合旅行团里很多女孩的择偶形象。而且也有一些男孩知道昨天晚上杀了那个刺客的人就是他，不免得对墨柒的权利和地位产生了崇拜和期待。
　　不过苏晓涵看向墨柒的目光却是充满了厌恶和敌意，说道：“不需要，谢谢你。请不要再来干扰我们旅行团的行程了。”
　　墨柒依然笑着，他也早就知道绝对会碰到这位大小姐的刺头，依然缓慢地说道：“我们部门也是今天就会离开的。毕竟我们单位的工作也不可能是在这个小地方展开。而且我们不也是同行吗？那和红头发的小姑娘不就说了，各位是要坐水路去北方对吧？很巧啊，我们部门也是。”
　　“什么？！！”
　　苏晓涵的脸上瞬间就露出一副不可思议的表情，然后顺着男人的手掌示意的方向，注视着一直站在身旁的苏晓晓。后者也是吓了一跳，连忙鞠躬说道：“对……对不起小姐……！我……那个……我不是有意……有意的……”
　　“什么叫不是有意的？！！你给我说明白！！！”
　　“好啦好啦，凯恩小姐不要动这么大的火气，女孩子生气太多可是会上火的。晓晓小姐这不也是担心凯恩小姐您的安全吗？毕竟昨天才发生那样的事情，没有安全感的女孩子总是会希望得到保护，不是吗？”
　　非常合理的答案，她身后的一众女孩们也都是点了点头，表示认可这样的答案。但是这个理由在苏晓涵的心里，就化作了对苏晓晓的极度不满，开始对她大声吼道：“苏晓晓！你到底是什么意思？！！！”
　　这个可怜的女孩子哪见过凯恩如此生气的模样？她立刻跪了下来，颤颤巍巍地说道：“对不起！实在是对不起，凯恩小姐！因为昨天……昨天晚上的事情实在是太可怕了……所以我想……我们应该找一个更有能力的团队当保镖陪同才行！而且恰好！……墨柒先生他们一群人又是军火商人，而且也刚好顺路去北方，我想……我想由他们来陪同我们一起旅行……这应该是很好的主意……！”
　　安全，这一点无论在什么时代，在什么地方，人们都绝对会将它放在第一个位置。
　　除开人类，就算是大自然的野生动物们，它们没有灵智，但也懂得“安全”这个概念。并且一辈子都在用生命去执行这个概念。
　　苏子曦竟然也有一时间不知道，不知道让BAE的人做陪同这个提议是不是好的。
　　昨晚，大小姐遭到暗杀，还险些就丧命了。此刻呢，就在自己身边就有着几乎只低于国家机关的权力组织，当然是会立刻寻求帮助，希望得到绝对的安全啊。
　　要是在这个时候再唱反调，反而会引起什么怀疑呢。
　　苏子曦转过头，简单的看了一眼身后的那些女孩子们，见她们的脸上都是赞成的色彩。她也就知道了无论苏晓涵是多么抗拒和墨柒这个劣迹斑斑的绅士同行，也不得不放低身价，接受苏晓晓这个出自【好心】的提议。
　　末了，苏子曦再次将视线挪转，紧紧盯着此刻最热闹的中心，那个不断劝说着苏晓涵的女孩。
　　………苏晓晓………………
　　“……………”
　　苏子曦没有说话，只是看着她。脑海里已经回到了昨天晚上的餐厅里。她，和一个自己从没见过的BAE高级骨干聊天谈话的场面。
　　那个时候，她嘴角的冷笑，实在是让苏子曦现在想起来都不由得一阵胆寒。
　　最后，在众多仆从的劝说下，甚至已经有几位男士主动去和BAE的人介绍规则之后，苏晓涵终于勉为其难地点了一下脑袋，表示同意了墨柒的同行。
　　而有了这位大小姐的认可，墨柒那边则是打了声招呼，随后几个穿着OL装的女人就离开了这里，去地下车库取车。
　　就这样，苏晓涵和她那始终跟随在身边的三个保镖，终于是坐上了那辆等待已久的出租车。
　　苏晓晓站在路边，目送着那辆车的远去。身后的女孩子们则是把她围住，似乎聊的话题正是那位墨柒先生。
　　不过苏子曦可没有心思去偷听这些怀春少女的闺中蜜话，而是看着从车库缓缓驶来的车辆。
　　毕竟因为他们出差的人数远远不如旅行团的人数那么多，所以要将所有人送过去还需要些时间。
　　人数越来越少，直到BAE的人来了第三趟之后，站在了旅店路边的只有十二个人了。
　　迎着清晨那冰爽的风，洛蒂的目光也一直落在苏子曦的身上。对于她昨晚的突然“到访”，洛蒂并没有那么多的好奇，反而安心的表情，倒是会时不时地从嘴角流露出来。
　　 

第105章
　　可是在等待的时候，一个不太容易被发现的声音，还是被发现热情的同行者发现了。
　　“陆文文，你身子不太舒服吗？”
　　站在苏子曦身边的那个男人，看着另一个女孩有些不安，魂不守舍地东张西望，似乎是在寻找些什么东西。
　　路边也只有她们几位女孩子了，互相关照一下也自然是会得到其他人的共同关注。苏子曦想了想后，立刻松开洛蒂的手，走了上去。
　　“文文姐，你是要去一趟厕所吗？”
　　原本这个女孩子就比较慌张，突然看到身边的人突然就全部围上来了，不由得也有些胆战心惊的。可在苏子曦给出这么一个理由之后，她立刻牵着苏子曦的手离开了。
　　“苏睺妹妹……谢谢你，我其实是有别的事情。”
　　走开之后，陆文文拉着苏子曦的手，见这个小姑娘的表情比起自己来还要稳重后，她犹豫了一会，然后嘴巴缓缓靠近苏子曦的耳朵，轻轻咬词道———
　　“其实，我的闺蜜……好像不见了。”
　　有人消失？！
　　苏子曦的瞳孔瞬间凝成一片冰霜，胸口的心跳也在这一刹那迅速跳动。
　　“你的闺蜜是……陈琪安？她怎么回事？”
　　低沉的声音从苏子曦的喉咙里阐出，语调不再动听，而是足以让人感受到冰冷的严肃。
　　“昨天……就是凯恩小姐那件事情之后我们在一起吃饭。可是她一直都是想叫着我一起离开，我就和她吵了几句，反正也没多少天了，现在走了还挺败人品的。所以她一不开心就直接走了。那个时候我也没怎么在意嘛，因为她的脾气这些年了我都很清楚，过一晚上她气就消了。”
　　“又过了一阵子，因为她没怎么吃晚饭嘛，和我吵了一架她就没什么胃口吃了。我还是担心她晚上会饿，就给她带了一点吃的放在门口架子上。她一生气就不喜欢接我电话，我也都习惯了。”
　　“可是今天早上我去叫她的时候，房间外的食物她也没动过。我不管是敲门还是打电话她也都不回应我。刚刚我让老板拿房卡来开门，里面的被子也是没有任何有人睡觉的痕迹！”
　　“等凯恩小姐离开之后我就一直在找她……可是现在还留在这里的人也只有我们几个了，而且马上就要出发了！我有些担心她会不会被落下………”
　　苏子曦安安静静地听完她说的这些话。可就在她说完，一直留意着她们的旅行团伙伴却是又跟了上来。场上唯一一个男生思考一下，略微开口道：“会不会是她自己有些受不了凯恩的折磨了就逃走了？我记得昨天你们吃饭的时候，她就在那里骂了凯恩小姐很久。”
　　另一个女孩听罢，先走上前一并说道：“毕竟每个人的抗压能力不同嘛，我也觉得她可能是提前就走了。因为在出发之前，我们每个人都有凯恩小姐提前付的一笔钱作为这一路上的零花钱用。这笔钱虽然不是很多，但是买一张回去的车票还是很富足的呢。”
　　她们说完，陆文文明显有些失落，垂着脑袋不做声了。但她还是捏着裙边，有些忐忑不安的细捻着，很明显的能看出这个女孩依然非常担心她的闺蜜。
　　听完这些话，苏子曦微微点头。她转头看向洛蒂，而洛蒂也瞬间明白了苏子曦的意思，连忙上前拍了拍陆文文的手肩膀，说道：“这样吧，我们再去找找，如果再去找五分钟还是找不到，那就应该是自己离开了吧？不用担心，没事的。”
　　“洛迪先生………嗯！谢谢您！”
　　说做就做，一行人突然散开，在这间旅店里的四周开始寻找那个女孩。而这间旅店的人也不在意这件大单子的客户在店里走来走去的，也就没有出言管理她们。
　　苏子曦和洛蒂走在一起，很快就走完了一圈旅店。可是，被包场的旅店里，安静地连脚步声都能变成这片回廊里唯一的震撼。
　　逛了一圈之后，五分钟很快就过去了。女孩子们也重新回到了路边集合，同时BAE的车也已经到了。只不过那个女孩也是站在一个女人面前，应该是在说明自己还没有回去吧。
　　时间有限。苏子曦也知道那个消失的女孩绝对有问题。她捏着眉心，慢慢走到那个女孩所住的房间的门外，看着外面那早已经收走了食物盒的架子。也看着从其他房间里打扫完出来的阿姨，把用过的毛巾床单和枕套等等一系列的东西全部拆下来丢在车上，准备拿去洗衣房洗掉。
　　走廊里出现了几道急躁而崭新的脚步，想必是有人来催促自己了吧。苏子曦依然没有在意，也没有看出任何的不安细节。
　　突然，她像是想起了什么，迈开脚步迅速地跑向楼梯，直接来到昨天那个放置着一堆废弃家具的小巷子口。
　　洛蒂看着她跑，也迅速反应跟上了苏子曦。等到了那个满是杂物的小巷子时，苏子曦已经蹲在地上，手指也在地面上摩擦，感受了几秒后……
　　抬起。
　　天空，也彻底放亮，那一轮太阳也逐渐释放出灼热的光辉。照亮了苏子曦那有些颤抖的食指————
　　液体。
　　深红色的液体，散发着淡淡的腥味。
　　脚步落在身边，苏子曦逐渐起身，转头看了看昨天自己搬动的那些中型家具，地面上的搬运痕迹上，也有一些深色的液体。
　　洛蒂顺着苏子曦的目光看去，也理解了这个地方代表了什么……
　　既然第一现场也已经找到了，那么接下来要怎么办呢？
　　苏子曦走上前，抓住贴着墙角的洗衣机，费力地拉出来。轮子在地面上不断地摩擦，压着那地面上的血渍，发出混乱而嘈杂的声音。
　　“洛蒂，来帮忙拉一下。”
　　苏子曦看着那光线也照不进去的墙角，冰冷的声音再次响起。此时，洛蒂也明白了什么，脸上浮现出害怕与惊恐的表情。但她还是非常用力的帮着苏子曦一起搬开这些沾满了死气的家具……
　　里面，没有任何存在。
　　光线太暗，看不清地面上那是污水还是血水。
　　不过，应该是两种都有吧？
　　可是，为什么不在？
　　这里绝对是第一现场，毋庸置疑。但是陈琪安她不在这里？这绝对不可能。
　　想着想着，苏子曦缓缓转过头，看着那承受着所有废弃家具，却依然不见丝毫凹缺的墙，缓缓伸出手………
　　墙纸，整块撕下。
　　一个……人。
　　完满的嵌在墙里。
　　睁着眼睛……浑身赤裸的少女………一个……
　　叫做陈琪安的……
　　少女。
　　苏子曦与那双失去了生命色彩的眼睛对视着，沉默着，良久………
　　之后，苏子曦带着浑身颤抖的洛蒂，缓缓离开这里，看着这条已经洒满了污色鲜血的小巷，她似乎还能透过这些存在，去还原这位少女的所有遭遇。
　　旅店外面那焦急的女孩，看到苏子曦回来之后，立刻激动地叫了一声。她直接跑上来抓着苏子曦的手。
　　“找到她了吗？！怎么样，有消息了吗？！”
　　女孩的眼睛里，闪耀着期待。
　　苏子曦却是摇了摇头，直接越过了她的肩头……
　　“好了，既然现在人齐了就走吧。”
　　发动机声起，仿佛带着墙中少女的悲鸣，挽留着那个女孩，挽留着那个站在原地发呆的女孩………
　　 

第106章 合家欢
　　向着海边前进，这片天空也逐渐白的透彻。仿佛它就该是这样的一片碧天，悬在人们的头上，任由着心情往这世间丢下一阵又一阵的关怀。
　　沿着车水马龙的车道前进，在路的尽头，有一群穿着女佣长裙和燕尾服的年轻人，在一艘应该称作游轮的甲板上吹着海风。
　　阳光，落在与它颜色一致的金发上，变得更加闪耀。苏子曦低着头，站在队伍的最后面，洛蒂也是紧紧抓着苏子曦的右手，不敢离开她一步。
　　几乎是没有任何的宣讲，那位苏晓涵小姐估计也懒得做这些麻烦且没有任何意义的事情。就连苏子曦一到那里，就只有白辰在引领着所有人上船。
　　不过上船之后，苏子曦很快就发现，这艘游轮上不只是旅行团的人，还有BAE集团的人。
　　墨柒穿着海滩标配的花衬衫，露出自己那象征着健康与力量的腹肌，在众多女孩子边徘徊，时不时和那些女孩子聊聊天，像一个女佣团情人一样和谁都要挑逗一下。
　　“嗯哼～～苏睺小姐，原来你才上船啊？我就说怎么找了一整个游轮都没找到你呢。”
　　墨柒抬起太阳镜卡在额头上，嘴角露着健康而友好的笑容朝她看去。而苏子曦再瞥了他一眼后，点了点头，然后直接离去。
　　“诶？苏睺小姐怎么对我如此冷淡呢？我记得我并没有做得罪过你的事情吧？洛先生，你来评评理，我确实什么都没对她做过吧，为什么她对我这么冷淡呢？我会伤心的，真的会伤心的哦。”
　　墨柒也不嫌烦，或许是他的工作还没开始，需要做点屁事来打发打发自己的时间，也就一路跟着苏子曦来到生活区，甚至跟到了苏子曦和洛蒂的房间门口。
　　房卡一刷，门扉打开。苏子曦转过身来，呼出一口气。墨柒就自然是以为苏子曦要和自己说话的时候，苏子曦却是握住门把手，用力关上。
　　墨柒第一次结结实实的吃了个闭门羹，一时间，那张棱角分明的脸也不由得有些抽搐，有些尴尬。
　　“真是位有够冷淡的小姐啊……”
　　耸了耸肩，既然人家不欢迎自己，那也只有离开了呗。
　　贴着门扉，直到确认那脚步声已经彻底远去了之后，苏子曦才转身，看着这只有一张床的房间。
　　“小姐……”
　　洛蒂脱掉燕尾服外套，也取下了领带。她虽然心底非常的不安，早些时间的那具尸体，她依然历历在目。不过她倒是很清楚现在她应该做的是什么事情。
　　苏子曦想了一下，挽手将满头碎发绑成了一束马尾，而后也是撩起来袖口，在这个房间里开始地毯式的搜索与排查。
　　没有……
　　什么都没有……
　　监控器，窃听设备，炸弹，毒药乃至是一颗松动的螺丝……什么东西都没有。
　　很安全，不是吗？
　　“……小姐，这艘船应该不是您租赁的那一艘吧？”
　　当然，自己租的只是偏豪华的商务游艇，最多只能容纳一百来号人，而不是这样能够载着七八百人的跨洋的一艘游轮。
　　安全……吗？
　　苏子曦想了想，转身就去卫生间洗了个澡。保持自己干净的一面，继续去服侍那位大小姐。
　　因为苏晓涵难得早起，或者可以说她也许晚上就没睡过觉。今天白天的一整天，她基本都在睡觉。而苏子曦也乐得不用去憋着精神，随时去待命工作。
　　毕竟暗杀才发生在自己身上，那要是还能睡着，怕是才有问题呢。
　　而等到这位少女醒来的时候，天色已经渐渐暗了下来。而尤其是海上的天空，一旦暗了下来，那几乎是刹那间的事情，整片天空也都被注入了墨的颜色，化作一片混沌的黑暗。
　　“好了，小先生和小姑娘们，希望大家今天也能配合一下。我们BAE集团租的游轮并没有带上餐厅的厨师们，所以我们需要大家一起为晚餐出一份力。放心，船上的食材还是非常足够的，设备也都齐全，我想我们一百多人吃饭，应该会非常的和谐，非常的热闹。”
　　墨柒站在安静的吧台里指挥着，那些早就被这位靠谱的成年男性夺走芳心的女孩们，更是直接抢起了主厨的位置，也许在这短短的一瞬间，她们甚至都忘了自己还是属于凯恩旗下的仆人吧？
　　不过………
　　转头，在人山人海里似乎找不到那一位红色头发的女孩。
　　苏晓涵似乎不在？
　　“小姐，我们要去帮忙吗？”
　　洛蒂看着那些聚在一起的人们，都吵着甲板以下的后厨了，显得有些担忧。苏子曦却是摇了摇头，跟在人群的身后，始终低着头。
　　“苏睺妹妹，你会择菜吗？能来帮我一下择一下吗？”
　　苏子曦摇了摇头，示意自己手上有伤口拒绝了。这个时候，洛蒂便代替了苏子曦上前去择菜。而现在这个情况，也确实不太方便离开，与其被困在这里后再去思考这次事件所有的阴谋，倒不如先放松一下精神。
　　众人一起做饭，不消片刻，百人份的晚餐便成型了。苏子曦看着那些人将整个餐厅的桌子都堆在一起，看着那像是吃席一样的摆盘艺术，实在是有些无奈。但是这艘船都被人们包了，餐厅想怎样安排就怎么安排，这也不是自己能去管理的事情。
　　金碧辉煌的灯光，一箱又一箱从冰块里取出来的香槟，空气中弥漫着一阵食物的芳香。这幅画面，看起来就像是醉生梦死一样。
　　“好了好了！所有人麻烦都来我这里一下！为了统计我们两个队伍所有的人数，我这里有一叠餐券卡。一人一张，不可以多拿！反正都是自己做的，吃不够的话可以继续吃的。”
　　墨柒又一次招呼着所有人，那些BAE的人自然是很懂事的来到墨柒的面前，从他手里拿走一张塑料卡，然后坐在吧台的椅子上，等待墨柒清点全体人数。
　　虽然BAE的人数墨柒当然清楚，不过为了照顾旅行团的小男生和小姑娘们，这些军火商人也就是和他们一起等着。
　　一段时间后，当所有人都拿走了卡片后，墨柒的手里却还有一张卡片。
　　“嗯？是哪位小先生，小姑娘还没有拿餐券卡呀？不然晚上饿肚子了我可就不管了哟？”
　　墨柒把玩着手里的卡片，一如既往有些油腻的逗着旅行团的人们。
　　“啊啊啊……对不起！我忘了拿小姐的卡片了……”
　　苏晓晓这个小冒失鬼突然大叫走出来，然后十分害羞的来到墨柒的面前，拿走最后一张卡片。
　　“好了！为了照顾那位大小姐，我们就先让晓晓小姐先去挑选食物，各位觉得如何呢？”
　　苏子曦看着脸红成一片的苏晓晓，再看看那边一直笑吟吟看着苏晓晓的墨柒，此刻，那位几乎快被她彻底遗忘的女人出现在了她的身后。
　　“怎么好像有一种食堂即将开饭的感觉啊？”
　　苏子曦瞥了一眼已经站在自己身边的春燕，沉默。这个女人………
　　什么时候来的？
　　 

第107章 人
　　春燕笑了一下，此时那边的苏晓晓也已经挑选好了食物，冲着墨柒点了点头，便去往苏晓涵的房间，为这位大小姐送饭去了。
　　“走吧，苏睺妹妹，我们也该去吃东西了。忙了一天，我的肚子也已经很饿了呢。”
　　春燕拉着苏子曦，直接往女佣群里钻。洛蒂无奈，也唯有跟在这两个女孩身后，在看着那些自己做的食物，犹豫不决。
　　因为这些食物不是专业的厨房工作人员做的，所以看起来并没有那么美观和扑鼻的香味。更何况，现在这个情况几乎在苏子曦的眼里就已经是明牌程度的要进行暗杀了，他们做的食物？
　　只要你不怕下毒，那当然可以尽情的吃。
　　可是总不能真的一直不吃东西吧？
　　挑选菜品的时候，苏子曦一直是看着那些已经送入别人口中的素菜，简简单单的几片面包，番茄沙司和几片酱肉。因为这些菜在足以果腹的同时，消化的也快。就算是有毒，那中毒的程度也不会太深。
　　洛蒂尽管没有苏子曦那般揣测全局的能力，但是她也有一个好习惯，那就是绝对不会有超过苏子曦体验的机会，所以她的菜品选择也是和苏子曦一样。
　　“洛先生，您也只吃这么一些吗？苏小姐吃这点我倒还能理解是她要保持身材，但是您一个男孩子居然也吃这一点吗？”
　　洛蒂笑了笑，颠了一下手里的餐盘。面对春燕的询问，这个女孩却也难得地给出了一个不同于脸红害羞的回答：
　　“啊...我有些晕船，比起吃东西我还是更喜欢喝点水的。”
　　“这样么？那洛先生，你们用完了之后还是早些回房间吧。这里就交给我们来收拾就好了。”
　　“额.....这不太好吧春燕小姐？明明是你们准备了今天的晚餐，结果还要你们来收拾...这倒是让我有些难为情了。”
　　春燕笑了笑，不再说话。恰好三人选完了晚餐的饭菜之后再次走到方才墨柒所站的位置，她将自己那张属于凯恩旅行团的蓝色餐券卡放入小篮子里，回头冲着苏子曦笑了笑，离开了。
　　“小姐...这个女孩......”
　　等到春燕彻底走出苏子曦的视线之后，洛蒂便低沉着声音，冷冷得说道。
　　“应该也是有问题的吧？”
　　苏子曦直接走出去，身后的洛蒂也很自觉地直接将两人的餐券卡放入篮中。她也已经习惯了问苏子曦得不到回答的这个情况，因为这代表了她在思考。
　　对于洛蒂的说法，苏子曦倒是并不怎么在意。要知道，现在的问题从来都不只是暗杀这种迟早都要发生的事情，这个旅行团里可是还有一个黑暗骑士和一个刺客呢。而且春燕这个女人，在泡温泉的那一天也没查找到任何的踪迹。
　　而且女性，也从来都不是什么弱小的代名词。有的时候，很多时候，她们都是最难以捉摸，也难以对付的存在。
　　至少在现在，旅行团里已经有一个人被杀了，虽然现在并不知道凶手作案的目的。不过就苏子曦看来，那具尸体的模样可能是存在奸杀。要不然为什么解释凶手要将那个女孩的所有衣服都扒光？
　　可是......奸杀？
　　只要办案组来提取一下死者体内的DNA样本，不就是完全暴露了自己的身份了吗？这对凶手有什么好处？
　　.......不知道。
　　那会的时间太过急促，自己也根本就没有什么机会去查看尸体的细节。只能凭借肉眼第一眼所观察的事情去猜测这起谋杀案的走向。
　　是做什么事情，才需要将那个女孩的衣服全部扒光然后再杀掉？对方的作案原因苏子曦依然猜不到个所以然。不过至少可以肯定的是，接下来的的旅行，也绝对不会是，也不可能是安全的。
　　“好勒，BAE集团27人齐全了。凯恩旅行团一共62人，嗯...好的，也齐全了。”
　　这一瞬间，苏子曦的脚步定住了。
　　她背对着那个数着餐券卡的男人，那张因为思考太多而略显疲倦的脸上，也露出了极其不可思议的表情。
　　在脑子里简单过了一下最简单的算术作业题，苏子曦立刻转身，走到那个负责数餐券卡的男人面前，抬起头，双手按在桌上，指节泛白......
　　“先生......呼...你说有我们旅行团有多少份餐券卡？”
　　这个男人显然没想到还有女孩会在意这事情，随即转头一看，发现是墨部长很在意的这个女孩子。
　　“苏睺小姐？我记得您的工作职责并不是这个吧？嗯...不过这个餐券卡可是不会错的哦。用餐前墨部长可是好好的清点过了一次人数，保证每个人都有一张餐券卡。其他多余的卡，他都给丢到海里去了呢。人数，当然就和餐券数一样的啊。”
　　苏子曦看着这个男人，看着他不带一丝污垢的憨笑。然后猛的自己抢过那装着蓝色卡片的篮子，准备自己再来清点一次。
　　男人也没有在意，毕竟人数他也已经清点过一次了，既然这个小姐喜欢数，那她自己就去数呗。
　　可是...这个女孩不过只是数了三四张之后，那捧着卡片的手，停下了。
　　洛蒂看着苏子曦一动不动，看着她那张不知道为何有些颤抖的嘴唇，也会十分害怕的捏着自己的衣服，不知道该如何是好。而苏子曦这样保持着惊惧的僵硬中，男人再次友好的笑了笑，上下打量了苏子曦之后，才缓缓离去。
　　天空，早已经落入了夜晚的怀抱，一片寂静。
　　可是...
　　今晚没有星星，没有中旬的满月，甚至...没有天空。
　　空气中，闷热的气息似乎预示着一场海上暴雨的降临。
　　苏子曦看着依然在餐厅里享用晚餐，丝毫没有顾忌到自己身份，反倒是这些大男人们嬉笑聊天开黄腔的女孩子们，唯一还在脑海里碰撞着的，只有那一串几乎不可能会发生的数字。
　　“小姐........”
　　穿过甲板，苏子曦见证着一道白芒划破那被灰色所笼罩的夜空。狂风扯起那一头金发，在大雨里逐渐失去颜色。洛蒂上前，却第一次挽不住那随风飘扬的头发，若是仔细瞧瞧，兴许发丝，也在这锈迹斑斑的海风里逐渐分叉了。
　　在回到自己房间之前，苏子曦找到了白辰，问出了BAE给陆文文安排的房间，随后径直走去。
　　“好的，马上来！请稍等一下....诶，苏睺妹妹，你有什么事情吗？”
　　苏子曦缓了一下呼吸，尽量让自己的声音不那么低沉，不那么冰冷...然后轻轻地问道———
　　“那个失踪的女孩，她回来了吗？”
　　 

第108章 错误的答案
　　这个女孩愣了一下，目光在苏子曦和洛蒂身上跳转了好几次睺，摇头。在得到这个答案之后，苏子曦嘱咐了几句后，带着洛蒂一起离开了。
　　“......洛蒂，我有一个疑问，想要你来回答一下。”
　　“...小姐您说。”
　　“62-1等于多少？”
　　“61。”
　　这个答案，洛蒂没有任何的迟疑，几乎都是本能反应的回答。
　　是啊，没错...这个答案就是61。因为这是一个最基本的数学算数题，就算是交给三岁的小屁孩去做，也能算出正确的答案来。
　　所以说，按照数学的逻辑来说，61是绝对的标准答案。不可能会发生出其他的答案，对吧？
　　可是......
　　现在的这艘船上，现在的这个凯恩旅行团里面，却出现了一个匪夷所思的答案。
　　一个绝对错误的答案！
　　在本次旅行团里，包括了招聘而来的47个人，和身为本次旅行的金主苏晓涵以及负责保护她的保镖们，一共的人数总和为62个人。
　　而就在这62个人里面，其中有一个在距离现在不到24个小时的时间里，在长门区的温泉旅店里被杀害。
　　所以，现在的人数，应该是62-1等于61人。也就是说，现在凯恩旅行团的真实人数应该是只有61人，那么餐券卡也应该只有61人。
　　可是为什么...刚刚的餐券里，却有62张？
　　餐券卡是墨柒当着所有人的面发放的，也不存在故意给谁多发两张的情况。而且那个女孩，自己也确确实实的发现了尸体，在其他人眼里失踪的女孩也依然没有回来...这样的话，唯一可能发生这种情况的结果，也就是只有这么一种情况了————
　　有人冒充了女佣，混入了这剩下的61人里面。
　　.........没错，假扮女佣，就是因为这个原因，凶手才要将女孩杀死，顺便将她身上的衣服全部脱掉。不过还有一个疑问....如果是穿上女佣服混入旅行团，但是也总有人能看出来有一张生面孔吧？难不成就没有人会怀疑？
　　但是现在游轮上的情况是怎样的，除了洛蒂的身份原因一直和自己在一个房间里休息，其他的人基本都是一人一间房。甚至就连陆文文和她的闺蜜也都是分房睡。
　　再仔细想想...工作的时候呢？工作量那么大，所以安排的工作都不是一个人去做的。那么和消失的那个女孩一起工作的那个人呢，难道就完全没有感觉到任何奇怪吗？还是说，混进来的那个女孩，依然在发现她存在的人的眼里，和以前一样？
　　这简直就是不可能发生的情况！
　　可偏偏就是这种情况，发生在了自己的眼前....
　　洛蒂看到苏子曦脸色铁青，思考片刻后上前，合上那薄薄的窗帘，随后回到床边轻轻按压着苏子曦的额头，一言不发。她无法体会现在苏子曦切身体会的所有，但是她知道...一直都知道自己的大小姐永远都是把所有的事情扛在自己身上。
　　不见得是不信任自己，但是自己愚笨，给不了小姐一个能够让她满意的回答。所以她唯一能做的，就是待在小姐的身边，照顾她的身体，不让她感到孤单....
　　苏子曦现在非常混乱，几乎不可能发生的情况让她即使是用一些含糊不清的逻辑也无法搞清楚，甚至无法整理分析出一个从[感性]上合理的情况。
　　越想头越疼，事到如今，还是省点力气，去祝愿自己还能够撑过这一个糟糕透顶的夜晚吧。
　　黑雨，开始下了。
　　夜间海风的声音扑在窗户上，发出晃晃的声音，而这个声音逐渐热烈，逐渐丰满，到了最后才响起一道闷雷。
　　洛蒂并不清楚现在的事情已经发展成什么样子了，但是当闷雷响起的时候，她总是会抓住苏子曦的手，身子也紧紧贴在苏子曦的身上，渴望得到一些保护。
　　她，不明白。
　　但，她不明白吗？
　　睁开眼睛，对上了那一双闪烁着惊恐的黑色瞳孔，苏子曦知道，这个女孩也已经意识到了一些事情。比如.....
　　害怕。
　　害怕自己孤身一人，害怕在这海上发生事故，然后无人生还；害怕窗外的狂风暴雨，害怕这水天一色的黑暗世界不见生机；害怕刺穿天际的闪电，害怕向世界咆哮着愤怒的雷鸣，更害怕.....
　　轰————！！
　　在那惊世的轰雷之下，白芒一烁，那一道黑色的人影顺着地心引力坠落到房间窗外，这种情况。
　　淅淅沥沥，此方世界正是雨中。
　　洛蒂紧紧抓着苏子曦的手，指甲，也已经渗入了她的肌肤。
　　苏子任由她抓，被抹上一层灰暗的眼睛，冷漠地看着窗外的雨景。
　　此刻，已经是深夜，漆黑一片的世界，就连游轮的夜间霓景，也被这场注定吞噬着鲜血与生命的暴雨彻底覆盖。
　　透过黑暗，透过窗帘，透过那愈发频繁的闪电，苏子曦睁开眼睛，看着窗户外面的人影逐渐变多，也看着此刻正面对着窗户的人影，从怀里拿出一把带着消声器的手枪，隔着雨水，朝着这扇单向镜玻璃，盲目地比划了一下，对着枪口正对面的自己.......
　　开枪。
　　噼——啪————！！！
　　雷光，再一次掠过世界。
　　突如其来的强光让苏子曦不由得闭上眼睛。可也只是这短短的一瞬间，她立刻睁开眼睛，透过那可笑的残光，注视着外面的所能看到的一切。
　　那个人影，依然是站在窗户外面，依然是拿着手枪，指着窗户里面的自己。
　　唯一不同的是，人影的脑袋，似乎不见了。他脖子以下的部位还杵在原地，不过片刻，那影子的脖子喷出一些液体后，那个身体便虚弱无力的倒下了。
　　洛蒂咬着下唇，呜咽着，不让自己发出哭声。
　　在雷与血交织的海上圆舞曲中，可以听见一些很小的金属碰撞声。偶尔，还会有一些枪声穿过雨幕，进入苏子曦的耳朵里。不过很快，暴雨重新压制了这一些的不安定因素，将最美好，最适合入眠的雨夜，送给这艘安宁的游轮。
　　苏子曦闭上眼，继续聆听着窗外的猩红。
　　逐渐...外面的声音轻了，连同这阵雷鸣，也一起恢复到了海上特有的唯一平静。
　　没有了雷电的干扰，黑雨更是变本加厉地落下，洗去了这艘船上所有的罪孽与丑恶。苏子曦依然等着，直到这场雨，直到海水，直到这个世界，全部都融入唯一的宁静之后，她也才轻轻拉起了被子，进入睡眠。
　　那....不是自己的事情。自己...只是一个女佣。一个为了钱，把自己关进原始森林的普通人。
　　—尽情的挣扎吧，苏小姐。在这个衣冠楚楚的原始世界里，找到一条通往文明曙光的自由之路。—
　　—我期待着.........—
　　—您散发着人性光辉的时候。—
　　脑海里，曾经有个男人对自己说过这样的话。
　　现在想来，才觉得似乎他和自己的价值观完全不对标。
　　散发人性的光辉？是不是要自己去帮助那个黑暗骑士，然后或壮烈或卑微的死去?最终再流入海里，成为无数条海水鱼的食物？
　　人为什么是人？
　　因为会对比，因为会使用工具，因为自私。
　　自己从来都不是什么伟人，也不是什么叫得上名号的角色。也正因为如此...
　　自己只是活着，就已经很困难了。
　　 

第109章 谨启
　　第二天一早，苏子曦和洛蒂简单洗漱过了后，就准备去苏晓涵的房间，为她安排那些早上的洗漱用品。
　　苏子曦在房间四周看了一会，随后绕着远路，绕着昨天晚上自己所猜测的路线，朝着苏晓涵的房间走去。
　　四周都显得很普通。没有血迹，没有腥味，更别提什么尸体了。除了一些船壁上有些凹痕和刮痧之外，似乎也没有别的证据可以证明昨晚发生了什么事情。
　　洛蒂心惊胆战的跟在苏子曦身后，苏子曦想了想后，还是带着她一起去苏晓涵的房间里去工作。
　　不过......
　　“小姐，这些墙上的刮痕......人，应该有很多吧？”
　　苏子曦停步，目光也随着洛蒂抚摸痕迹的手指。上面有弹孔，但更多的却是冷兵器的划痕与劈砍。不过在那其中，与众不同的弹孔却只有一个。而且凑近了看，那个弹孔的规模也是最小的。
　　这些，只是苏晓涵小姐的房间外，其中一面墙的战斗痕迹。
　　这个黑暗骑士，果然厉害。
　　就在苏子曦还准备继续摸着那些痕迹子曦观察的时候，夏小白突然推开门，从凯恩小姐的房间里走了出来。而看到苏子曦刚好到门口时，她突然展露出一脸的喜悦，走到苏子曦的面前，一把牵起她的手说道：
　　“苏睺小姐，正好啊。凯恩小姐希望我帮忙找一个人帮她的忙。您的工作时间安排方便吗?”
　　摸不着头脑的苏子曦看着夏小白，有些疑惑地点了点头。
　　“太好了，您快请进吧。”
　　洛蒂一时间也不太理解，不过还是跟着苏子曦进入了房间。
　　在这间温暖的房间里，苏子曦一进屋就看到了那位沉沉地睡在公主床里的大小姐。这位大小姐似乎压根就没睡醒，脸蛋红红的，穿着个睡衣，一个等身的抱枕也夹在双腿之中，恐怕是到现在了也都还在做什么美梦。
　　苏子曦看了看房间的布局和装潢，非常豪华，也非常闪耀，看起来并不像是有被刺杀过的痕迹。倒是拉着苏子曦进房间的夏小白走到床边，和那位趴在床边浅眠的苏晓晓咬着耳朵，说了些什么。
　　“是这样的苏睺小姐。因为凯恩小姐觉得在海上的时间实在是太过无聊了，所以一个贴身服侍女佣不太够用。所以苏睺小姐您...您愿不愿意当小姐的第二位贴身女佣呢？”
　　听到这句话，洛蒂一惊。因为就连她都能第一时间找到这个决策所能造成的严重后果。所以不难猜到，苏子曦也准备开口托辞。
　　要知道，陪在苏晓涵身边，那就意味着你一天甚至有25个小时都在等待被别人刺杀。而且昨天才发生那么严重的流血事件，天知道自己待在她身边还能够多活几天？
　　可是...苏子曦转念一想，既然昨天发生了那么严重的流血事件，那也就可以彻底排除守护骑士是间谍的选项。而负责保护苏晓涵的人，也一定是来自霓夏帝国的军事单位。甚至还有可能是苏家那三个男人的部下。也就是说，绝对有后续的增援部队来保护自己。
　　苏子曦可不信这种有刺客刺杀自己女儿和亲生妹妹的事情，那三个大人物会一点都不知道?
　　最重要的是,现在旅行团的所有人都已经被BAE包围了，能够和这位黑暗骑士处于同一战线，应该算是目前最保险，最安全的方式了。
　　“嗯，我愿意。”
　　苏子曦的答复，让苏晓晓深深地呼出一口气。夏小白也是舒心地笑了笑，看着依然睡在船上，没个睡相的凯恩，抿着唇笑了笑。只有洛蒂一脸沉思地看着苏子曦的背影，不知道在想些什么。
　　“各位亲爱的先生小姐们早上好，今天的琴兰海也依然是阳光明媚呢。在这样的天气里，早餐就应该吃一些让人开心的食物呢。所以呢，早餐时间到了哟，各位可爱的小懒虫们～～～”
　　苏子曦同意之后，游轮上的广播就又开始发出了墨柒的声音。同时，苏晓晓的肚子在听到早餐一词之后，也开始咕咕咕的响了起来。这让她有些不好意思，毕竟这已经是她第二次在苏子曦面前饿肚子了。
　　“啊...那个苏睺小姐，能不能麻烦您先一个人照顾一下凯恩小姐啊，我那个......昨天没吃太多，现在有些饿了.....”
　　说实话，苏子曦也希望在场的无关人员赶紧离开，好方便自己的调查。随即她点了点头，让出了一条路，让这两个女孩去吃早餐。
　　等到脚步声也彻底远去，停留在这里的只有三个女孩子的呼吸声时，苏子曦才转移视线，在这个房间里寻找着任何能够证明身份和保护自己安全的东西。
　　洛蒂很担心苏子曦的决定，但是既然现在苏子曦自己都不在意，那她自己也完全没有理由去质疑她的决定。可就在她也打算和苏子曦一起翻箱倒柜的寻找任何与环境格格不入的物件时，苏子曦却是发现了一张贴在木梳上的便签条......
　　第九机关敬上，苏小姐谨启。
　　黄纸黑字，放在梳妆台上竟也很巧妙的并没有意外感。洛蒂看到苏子曦的惊讶后，也注意到了这张便签。她立刻凑到苏子曦的身后，一起看着这封信。
　　尊贵的国务卿苏子曦小姐，第九机关成员，代号云，向您表达我的敬意。
　　想必小姐您如此聪慧，现在也已经知道我的身份了吧？同样的，我也知道了您的身份，却只能对本次旅行感到遗憾。
　　我并不知道您是出于什么原因而选择加入这次旅行，我也设想过这也是您得到了苏晓涵小姐回国的消息之后，才决定顺着这次旅行一起回到苏穆庄园。但是现在，我希望我们是处于同一阵营的伙伴。昨晚的战斗我也保护到了您，所以希望您能对我放下所有的戒备心和敌意。
　　苏晓涵小姐的安危十分重要，而且现在的情况也已经彻底超出了我所能掌控的程度。所以，我希望您能够施展您的智慧，得到苏小姐您的帮助，让苏晓涵小姐能够平安的活到下船为止，届时，霓夏的军队会来确保我们所有人的安全。
　　作为补偿，我会帮你继续隐藏身份，帮您继续向苏国务卿隐瞒您的存在与身份。
　　以上，希望能够得到苏小姐的同意。
　　 

第110章 相似
　　纸上的字迹非常的工整，而且很秀丽，也很用力。
　　至少比起苏子曦的文字来说，这些字几乎都能称得上是打印教材一般的完美。但是字迹却书写地有些用力。这也充分表现了那位守护骑士的严谨态度，以及现在这个旅行团里岌岌可危的情况。
　　苏子曦看着这封便签信，目光再次仔细猜测了那人埋藏在这字里行间的心情。随后，将这张纸放进自己的怀里，用以保证没有第三个人看见。
　　洛蒂看着这封信，看着它被折叠，然后被苏子曦收走，不知道该如何是好。她也猜过苏子曦一定是从某个大家族里逃出来的，或者是被绑架了，走丢了之类的情况。但是洛蒂可没有想到，自己身边的这个女孩就是那位被绑走的高贵的大小姐。她犹豫着，身份的差距比自己想得到还要大，这不得不让她产生一丝惊疑。
　　苏子曦被绑架的事情，想来很多人都知道了。虽然几乎也没多少人在意这件事情，但是身为当事人身边的洛蒂，此刻得知了苏子曦的身份后，不由得将这一路发生的事情，与\u0027苏子曦被绑架‘的案子放在一起思考......’
　　“......子曦小姐，他们是特意来......杀您的吗？”
　　人真的是一种很复杂的动物。明明心里很担心，很害怕，明明知道答案根本就没什么意义了，也依然想要从别人口中问出那一个让自己死心的答案。
　　“不是。至少......现在不是。”
　　苏子曦冷冷地回应，虽然冰冷，但这让洛蒂有些安心的舒了一口气。她不知道刚刚为什么会问出这些问题，也许是她心里有些怨与惧吧？怨恨是苏子曦将这场刺杀搬到了这里，害怕自己待在她的身边随时都会死？
　　此刻的她，不清楚自己的心里想要追求的是什么东西了。
　　不过苏子曦可没有心思去猜洛蒂心里想的是什么，她在将纸片放回口袋里之后，立刻来到苏晓涵的身边，轻轻拉开被子，伸出手抚摸着她那双反衬着红润光泽的小手。
　　这是一双没有任何瑕疵的手，仿佛就像是获得了造物主的怜爱一样，每一根手指都被雕琢地非常精致。粉红色的指甲配着那轻轻一按就驱开红润的皮肤，显得十分可爱。
　　苏子曦捧着这双手，望向这位十七岁的少女，见她似乎依然睡得很熟，于是干脆更大胆的将自己的双手伸向了其他的部位。从脸到手，从肚子到大腿，甚至是她浑身上下的任何一个部位，看起来都非常优美，没有任何的一丝赘肉。
　　除了她的脚，比起身体的其他部位来看，实在是称不上完美。毕竟就算她可以什么事情都让别人帮她做，但是走路之类的事情，她还是得自己走，所以脚不那么好看是很自然的。
　　苏子曦一直摸着，思考着。而长时间没有被子盖着，这位大小姐还是被有些冰冷的空气弄醒了......
　　“你在干什么？”
　　睁开眼睛，女孩没什么起床气，因为她一睁开眼睛就直接看到了苏子曦在摸着自己的双腿的动作。
　　苏子曦停住了双手，然后当着苏晓涵的面，慢慢的缩回手。而面对这位大小姐的质问，以及那张明明好看但始终保持愠怒的脸，她只是非常淡定的提着裙摆，行了一礼，缓缓说道————
　　“凯恩小姐，您说过，让我来伺候您的。”
　　“可是我也没有说过让你摸我。”
　　苏晓涵恨恨地回了一句。不过，也许是因为才起床吧，而且苏子曦也算是凯恩小姐的心腹之一了，所以她并没有如洛蒂所猜想的那样发火。而是大着嗓门骂了两句苏子曦后，就将苏子曦摸她腿的事情放一边去了。
　　“苏晓晓呢？苏晓晓！你这个小贱人又跑到哪里去浪了？！”
　　似乎起床气在那两句话里消失了，她抬头看了一眼房间，继续嚷嚷道。
　　才从餐厅回来的苏晓晓走到门口便听到了苏晓涵小姐的叫声，心里一急，手忙脚乱的端着三份早餐钻了进来。然后...被狠狠地臭骂了一顿。
　　游轮依然在海面上行走着，而昨晚的大暴雨的残留，让甲板上还残留着许多水渍，这样也就搞得很多人都选择在游戏室里度过这今天的时间。
　　苏子曦和苏晓晓两个女孩就在凯恩小姐的房间里待着。而这位似乎比起在一个封闭的空间里玩，更喜欢自己一个呼呼大睡的女孩，此刻也依然执行着她在海上的生活信条。苏晓晓见小姐依然在睡觉，调整了一下空调的温度后，也昏昏沉沉的想要睡去了。
　　洛蒂并不是苏晓涵所要求来服侍自己的人，所以她是一个人在外边忙碌，做着苏子曦给她安排的事情。
　　等到外面的小雨停下了之后，苏子曦缓缓走到窗户边拉开窗帘，让一点点阳光越过云层来到这间屋子之后，她才回到原来的位置，看着眼前半昏半睡的苏晓晓。
　　“我记得你的姐姐，她不是和你一起去楚夷岛玩吗？怎么没有带你一起回去呢？”
　　苏子曦问道。苏晓晓随即一愣，然后笑了笑，目光望着熟睡的苏晓涵：“嗯，因为我和姐姐并不是亲生的关系。所以这也就是原生家庭的关系差距吧。”
　　苏子曦看着熟睡的苏晓涵，继续说道：“那她的关系应该和你不错。为什么她会把你一个人留在紫阳市？”
　　“这个嘛......我就不太清楚了。”
　　“..............你不觉得很奇怪吗？你们两个女孩子既然都到了那里去玩了，然后到内陆来，就直接给你抛弃了？要是按照你的性格来说的话，你的姐姐可能并没有你想的那么好。”
　　“嗯......也是哦，我也不知道她对我到底好不好。不过，也有可能是叔叔不愿意她和我交往吧。才直接带她走了吧？”
　　苏子曦紧盯着她，那双满是试探和猜疑的眼睛让苏晓晓一时间有些尴尬不安。她略微整理了一下自己的头发，目光有些迟疑的在苏子曦的脸上闪过，喃喃道：“苏睺小姐......您怎么了？这么看着我...是还有什么事情吗？”
　　“.........没事。”
　　苏子曦靠在椅背上，伸出手揉了揉自己有些酸痛的脖子，闭目养神。苏晓晓也是不再说话，从怀里拿出一块怀表，打开，看了几秒后关上。伴随着窗帘被海风卷起的呼声，苏子曦缓缓眯着眼睛，再次思考这段时间发生的所有问题案件。也观察着此刻房间里的两个女孩。
　　苏晓涵，苏晓晓......
　　怀表里两人合照的相片...
　　以及......
　　两人都是红发......
　　 

第111章 这一切所掩盖的真实
　　可惜.....自己依然想不明白。
　　不管苏子曦怎么去想，从哪个角度去想，也都没有办法无中生有的猜推测出这件事情的前因后果。不过苏子曦自己也很明白，现在她所掌握的情报实在是有限，所以猜不出这次旅行背后的真正目的，这是很正常的情况。
　　这世界上没有人会把自己精心策划的陷阱，告诉给计划所施的对象的。尽管是自己已经有了深入了解的打算，也无法用这双手去拨开那层肮脏的锈迹。
　　这次旅行，那个女孩为什么会被杀？理由自己大概是知道了。但是从果往因去推，不合理。
　　她的死亡，与此刻正漂浮在旅行团里的那位幽灵，有没有直接关系？这一点，苏子曦也无法理解。
　　62-1...
　　这道题，只要还存在一天，只要答案依然很可笑的等于62。那么自己恐怕就永远无法查到本次旅行的真相吧？
　　苏子曦有些倦了，无论怎样的思考，自己都找不到答案，甚至找不到一个能够让自己都能够信服的答案。被人玩弄于股掌之间，被别人视作一枚棋子...这样的感觉真的糟透了。
　　“呜...哈啊......”
　　原本一直熟睡的苏晓涵，在这中午的时间里终于算是睡饱了。她揉了揉睡的有些发胀的脑袋，在苏子曦和苏晓晓的服侍，坐在梳妆台，让苏晓晓去帮她梳头发。
　　这件事情当然是让苏晓晓去做，因为她伺候的时间比起苏子曦来说要长很多很多，也知道这位大小姐喜欢怎样的力度去梳一个怎样的发型。而对于这么一个普通的场景，苏子曦也只能在旁边站着，看着。然后等到镜子里那位揉着眼睛的女孩逐渐恢复了精神，无聊似的一直拨弄垂在额前两侧的碎发......
　　等一下？！
　　这一瞬间，一个几乎可以被称之为笑话的念头突然进入苏子曦的脑海里！而正是这么简简单单的一个念头，就像一把利刃，将那些一直挡在她面前的，掩盖着真相的门扉彻底击碎！
　　原来是这样的....！
　　正是这个原因，所以我才一直没有看懂这件事情的意义是什么！
　　所有的阴谋，所有的刺杀甚至是所有的安排，都是按照那个人所计划的步骤在一一进行着！而在这场简单的旅行任务之后，所隐藏着的最大秘密......绝对是这样的一个事实！
　　如果是按照幕后黑手的计划进行下去这个计划，那么迎接现在这个旅行团的，无论是是哪一种选择，恐怕结局也都只会是那一个！
　　“苏睺小姐，您......怎么了？您是身体不太舒服吗？”
　　苏子曦抬起头，看着面前有些担忧自己的苏晓晓。她沉默片刻后，回答道：
　　“不好意思，我忘记今天是我那个的日子...我可以先去一趟洗手间吗，凯恩小姐？”
　　“啧，就你事情多是吧？去吧去吧，真的是，不知道的还以为是本小姐照顾你呢！”
　　得到回复，苏子曦缓缓离开房间。站在门外冷冷地看着墙壁上的划痕，然后去到自己安排洛蒂去的地方，询问了几句之后，再次回到凯恩小姐的身边。
　　游轮依然在海面上行驶着，没有任何的停顿，航线也是没有丝毫偏差的驶向目的地。不过这几天里，苏子曦就再也没有说过话了。
　　她待在苏晓涵的房间里，同食同住，正常情况下几乎是片刻不离，就连洗澡上厕所几乎都能随时看见这两个女孩。但是在这个基础上，苏子曦个性格却变得非常的冷漠，随着目的地越近，苏子曦的眼神就越冰冷。而洛蒂也经常在晚上的时候会偷偷的让苏子曦出来聚一聚，然后不到三分钟的时间就回房，让房间里的两个女孩都掩着嘴笑。
　　这一天，新纪774年，九月十九日，下午四点四十四分。
　　如果有人站在甲板上，会发现已经可以看到陆地了。虽然海上的景都传的比较远，但是这也证明了，距离上岸的日子，很快就到了。BAE的人说，按照游轮的这个速度，大概还有两天的时间就到了。
　　按照节气来算，也快到秋分的时节了。这段时间，雨水也落的有些多了。阴沉沉的天空，看起来非常的压抑。
　　墨柒依然在广播里通知着所有人来餐厅享用午餐，所有人都显得非常开心。因为在这船上的日子里，他们过得很安心。旅行团的人们，几乎都没有再收到过凯恩小姐那近乎苛刻的命令了，而且更多的人完全就是在船上度假的感觉，身上也不穿着女佣服和燕尾服了。
　　享用过午饭之后，按照这位大小姐的惯例，她们三个人是要玩一局牌的。不过这一次她倒是将苏子曦和苏晓晓都赶走了。原因是月事来了，不方便这种事情都要别人服侍。
　　苏子曦也不介意，毕竟这位大小姐的性格古怪，特别钟爱于刁难别人，所以也非常爽快且迅速的离开了房间，去找这几天都没怎么见过面的洛蒂。
　　这个时间，正是晚餐的饭点时间。白辰招呼着旅行团的所有人，要求他们在本次游轮旅途之后要立刻收心，好投入到船下的旅途生活里对凯恩小姐的照顾当中。
　　这话说完，当然是少不免的会有一些人略带遗憾的感叹。不过更多的人还是在此刻就收起来那颗玩闹的心，恢复到了仆佣的状态。
　　苏子曦看着白辰的动员，看着BAE在餐厅里吃喝的潇洒模样，转过头，朝着领取餐券卡的吧台走去。
　　62人......
　　死去一个人之后，餐券数量依然没有任何的变化。
　　苏子曦看着这些水蓝色的卡片，突然想到了什么事情，面色变得更加阴沉了......而这几天里洛蒂也按照苏子曦的要求，在整艘游轮里走了好多个来回，也从更黑暗的角落里看到了一些东西，也猜到了苏子曦这样做的目的，所以此刻有些害怕的拉着苏子曦的裙子。
　　“子曦小姐，您说...有没有可能是BAE的人故意搞得鬼啊？”
　　“......不会。”
　　“为什么啊？难道是他们吗？可是......”
　　“所有的不自然情况，都能够找到绝对合理的解释。62-1依然等于62，这个不自然的算术题里面，也绝对有着合理的解释。”
　　“......小姐，可是那个女孩已经死了啊......难道？？？”
　　“对，真相一直都是那么简单。就是摆在明面上的那样简单。”
　　“这么说......小姐您找到原因了吗？！”
　　“姑且算是。但是，我还需要最后再确定一下。我让你找的船舱排水口找到了吗？”
　　洛蒂用力的点了点头，目光中充满了对苏子曦的信任。却也疑惑着要怎么去确认这一系列案件的原因。但是苏子曦没有回答，而是将餐盘放在餐品回收处，静静地看着眼前依然在安心吃饭的人群。
　　这件事情不需要她自己去找机会确认，这个旅行团里面，有人会替自己做出一些事情，来让自己确定一下幕后主使。因为现在的情况，对于“她”来说，只有不到两天的时间了。
　　离开餐厅，苏子曦习惯性的要去甲板去看看即将抵达的陆地，但是......
　　在这条露天的走廊里，有一张黄色的便签纸条却贴在最显眼的柱子上。
　　洛蒂的思维差了几秒，但苏子曦却非常清楚。除了那位第九机关的黑暗骑士，有谁会用这样的方式给自己传递消息？
　　苏子曦轻轻嘘了一声，立刻上前将其撕下，然后一边走，一边展开便签————
　　“情况有变，烦请子曦小姐现在将所有无关平民安排转移避难。今晚，会有暴乱。”
　　 

第112章 内讧？
　　海风吹来，带着雨水的清爽，拂起了少女的秀发与裙摆。
　　在这冰冷的世界里，她将手里的便签纸捏紧，放进自己的口袋里。
　　是啊......今天晚上，会有暴乱。
　　在这场为了利益与地位而设下重重陷阱的旅行之中，自己和这群如同鲜花一般稚嫩的少年们，像是落入了虎口的羊群，会成为这场暴乱里面最可笑最可怜的牺牲品。
　　......该说是久违了？
　　所以呢？现在应该怎么做？要怎么做？才能将自己从这场厮杀中安然无恙的逃离出来？
　　另一边，那些吃完了晚餐的女孩子们互相聊着天，与同在旅行团里的男孩子们互相约定着什么，丝毫没有察觉到那即将发生的糟糕情况。
　　苏子曦想了想，在洛蒂那循环在身边，焦躁不安的脚步声中，苏子曦终于定下了一个主意。
　　下午五点三十一分，天空再次被乌云覆盖。那颜色，也再一次被浓墨所污染，变得死气沉沉。
　　看看时间，这个点刚好，BAE的人会在这个时间去开一个会，专门谈论他们的生意。等到那间会议室里面开始高谈阔论的演讲声之后，才迅速将手机调整到视频通话模式房门口的角落里，随即来到专门为旅行团所划分的游乐区域，找到了才吃过晚餐，准备休息玩耍一下的苏晓晓。
　　“嗯？有什么事吗，苏睺小姐？”
　　苏晓晓放下手里的冰棍球，略带疑问的看着苏子曦。
　　“......我想了一下，你的叔叔是不是不愿意让你的姐姐和你交往？”
　　苏晓晓有些疑惑地看着苏子曦，笑道：“嗯，很有可能是这样的。嗯......苏睺小姐，您还有其他的事情吗？”
　　“嗯，凯恩小姐希望你可以安安静静的去到船舱集合，那里一艘游艇，她吃了这么多天的糟糠，希望今天可以彻底的离开BAE这群只要生存，没有任何生活气息的笨蛋，让自己能够早一些到内陆，吃一些人该吃的食物。”
　　说完，苏晓晓随即便皱起了眉头。毕竟她才是一直服侍苏晓涵的侍女，这种事情也应该由她来传递的。不过她也没有过多在意，放下了手里的玩具之后，不动声色的就离开了娱乐室。
　　然后，苏子曦和洛蒂兵分两路，挨个挨个的在那些旅行团的朋友们耳边说着如上一样的话，嘱咐着他们一个接一个的去到船舱集合。毕竟苏子曦的这套话术精准的切到了关键点。没有特级厨师团队来制作食物，他们的胃口也确确实实是提不起来。早些离开，对于他们来说虽然代表了欢乐时光的提前结束，但是他们本来就不是来享福的。所以并没有反驳什么，而是直接收拾好自己的东西离开。
　　一个，两个，三个......
　　在会议室依然高谈阔论的BAE集团人员们，注意到了这扇门外，游轮里变得越来越安静的情况了吗？
　　PPT上的图片随着指挥棒不断的切过。在这一组幻灯片播放完毕之后，原本还称得上是熙熙攘攘的游轮里，渐渐变得异常安宁。除了从墨色天际线吹来的狂风之外，剩下的人，只有窝在房间里一个人调理生理期不适的苏晓涵，负责和BAE工作人员负责协商的白辰，和负责下午茶的叶珊珊外，就只有苏子曦和洛蒂两个人了。
　　天空，彻底堕入了黑暗。
　　冰冷的雨水也似乎得到了什么命令，从天空汹涌着落下。
　　苏子曦领着所有人都躲在苏晓涵的房间里。用洛蒂那不曾挂断过的视频通话监视着BAE的所有人。可是......那个房间依然没有被打开，而且没有了任何声音。
　　电路...似乎不太稳定，频繁闪烁地灯光，将走廊里物件的阴影无限的放大，重印，再放大......
　　就像这边天空一样，所有的一切，都蒙上了一层灰垢。
　　“你们......这是在干嘛？”
　　苏晓涵披着毯子。因为生理期的原因，她身上穿的很少，只需要裹着一层厚厚的毯子就足够了。但是她并没有因为生理期的原因而收敛着脾气，不过兴许还是因为穿着高跟圆头皮鞋的原因导致了她有些不太舒服，让她选择了安静的询问。
　　时间，依然在与甲板的水渍上行走。
　　而身体的不适以及性格的嘈杂，都让苏晓涵显得心神不宁。等到连白辰都带着疑惑地目光看向苏子曦的时候，这个女孩终于是没有忍耐住这几十分钟的寂寞。
　　“你们到底在搞什么鬼？如果没事做就快点滚去给我盛热水！”
　　现在的这个情况，就算是叶珊珊也知道情况绝对不正常。她很快就伸手抓住了苏晓涵的手，可是处于生气状态下的她，叶珊珊自己根本就抓不住。让这个女孩就这样裹着毛毯推开大门......出去透气了。
　　可是......海水，咸咸的。刮在脸上，只觉得刺痛。
　　脚步，踏出房门的一瞬间，似乎有一股锈迹的气味，涌入了房间里......
　　“苏小姐，好久不见啊。”
　　一声冷笑，伴随着锈味的源头，走到了苏晓涵的面前......
　　来了。
　　墨染的天空拉出一道苍雷，将堵在门口的那个人影，映照在众人的面前。
　　“嗯？你是什么东西？快点给我滚开！”
　　雷光闪过，留下一身蓝灰色制服的金发男人，位于这个房间的门口。这位大小姐似乎没有看出任何的不对劲，但是身后的人，却看见了这个男人手里的短刀...在雷光中缓缓抬起。
　　“凯恩小姐小心！！！”
　　刀子，面对着苏晓涵的脑袋直接落下。几乎就是那一瞬间的同一时刻，走廊另一侧的黑暗里传来墨柒的声音。这个男人拔出手枪立刻上膛，墨色的子弹冲破雨幕来到金发男人的心脏！
　　携带着杀意的子弹到来，金发男人却是露出一抹冷笑，举在上方的短刀立刻转为横扫，将子弹的动能撞破。抵消掉墨柒的刺杀。而在这之后，墨柒更是直接冲上前，欲图从金发男人的手下夺走苏晓涵，但是却被隐匿在黑暗中的第三个人一脚踹倒，砸在他左侧的墙壁上。
　　“墨柒，呵呵。老子早就看你不爽了。不过嘛，以你25岁的年龄就混到了安全侦查处的能力是应该值得夸赞。但是你别忘了，BAE可不是什么文职单位。在这个地方，能杀人的才是真正有实力的！”
　　墨柒捂着肚子，瘫在墙角，一脸不忿地看着金发男人。此时，从雨中，管道里，所有视野盲区的黑暗中，再次涌出了接近五十人的BAE集团工作人员。
　　但是他们对于倒在地上的墨柒没有丝毫的表情波动，甚至还有两个人取出武器，直接抵住了他的脖子和脑袋。
　　“你......咳咳咳...你这个混蛋！”
　　“呵呵，多谢夸奖，小子。毕竟，我们部门一直都是干这个活的。只要钱达到公司账户上，打到我的账户上了，那我可得尽心尽力的完成啊。所以，不管委托我杀的人是谁，我都会完成我都会尽职尽责，哪怕是你们这些站在明面上的人。”
　　“呸......什么叫尽职尽责？你这杂碎......早就想将我们部门剿灭了，然后再坐到我的这个位置，洗白自己的身家背景对吧？所以...才自导自演了这么一出戏！”
　　金发男人笑了笑，弯着腰，凑到墨柒的面前：
　　“嗯，你说的对。不过现在也没什么关系了。”
　　 

第113章 不被允许的世界
　　所以，现在出现在自己眼前的，是关于集团内部职位系统，以及个人人生背景的内讧清算吗？
　　苏子曦缓缓退后一步，可尽管她现在是在房间里面，也只是轻轻动了一下，就已经有超过十双眼睛盯着她了。被这么多人‘暴乱分子’同时盯着，苏子曦当然做不了任何事情。
　　不过，那位大小姐面对这样的情况不仅没有丝毫的害怕与谨慎，反而是更加的愤怒：“臭东西！我管你们是什么内部斗争啊，谋财害命啊什么什么恶心的关系，现在全都给本小姐让开！”
　　“嗯？”金发男人有些意外的看着这个完全看不清楚情况的女孩，显得有些惊讶。
　　“小姐是要我让开吗？嗯...那当然可以啊。凯恩小姐，请走吧。”
　　说完，金发男人躬着腰让开一条路，而且还非常绅士的做了一个谦让护送的动作。如果要是将场景换一下的话，或许还挺般配的？
　　金发男人的举动让苏晓涵有些意外，但是她也只是犹豫了那么一下，就继续哼哼着迈出脚步。然后......
　　金发男人直接抓着她的两只胳膊，轻而易举地提起来。就像抓小鸡一样，没有任何还手的余地。
　　“你...！你！！！！”
　　“非常抱歉，小姐。我得到的任务呢，就是要将你杀死。虽然杀人这个行为很快，但是我不喜欢那么干脆利落的送你去死。不如我们做个游戏吧？只要你能通过我的游戏，我就让你下来。怎样？”
　　金发男人温柔地笑了，可是与那张笑脸相对的，却是他那把已经伸到苏晓涵脸上的匕首。随后上前来两个杀手，将苏晓涵牢牢地按在墙上。
　　“您说呢？国务卿苏家的...苏晓涵小姐？”
　　“苏晓涵？”
　　白辰和叶珊珊对眼前的这个身份感到震惊。他们愣愣的那个被按在墙壁上，双脚也无法落地的女孩，张大了嘴。
　　“苏小姐，你的仆人们似乎还不知道您的身份呢。该说您的保密工作做得很好呢，还是说除了我们这些想要你的命的人之外，就没有人在乎你的真实身份了呢？”
　　“嘛，反正这些普通人也没必要知道，反正他们这个阶层，也就只能听说听说了。至于你被怎样的政治因素，怎样的利益算计，最后怎样死去的，他们也都不在乎。呵呵，可怜的苏小姐，看起来您的苏家得罪了很多很多人呢。那些敌对分子对国务卿动不了手，就来对付你了。”
　　说到了苏家，也提到了本次动手的原因后，苏晓涵才终于露出了惊恐的表情。她奋力挣扎，本能地相信自己的挣扎能够从这样的束缚中挣脱出来。可是...一个只知道享受锦衣玉食的大小姐，怎么可能挣脱的掉杀人如麻的杀手呢？
　　漆黑的冰雨凝固成针，落在地上，溅起难听的嘶鸣。洛蒂躲在苏子曦的背后，和叶珊珊抱在一起瑟瑟发抖，蹲坐在原地。
　　接下来，会发生什么事情？
　　苏子曦猜不到，却也知道。不过苏晓涵所受到的处罚，和她没有任何关系。
　　因为，自己只是一个女孩，一个十六岁就只能尽力活着的女孩。
　　“那么，苏小姐，我们开始游戏咯。动手！”
　　“你...你敢！你不许过来！你这个...啊————！！！”
　　还不等苏晓涵说完，又走上来的一个女人，抓住她的小指，猛的向后扳。剧烈而刺骨的疼痛让苏晓涵不由得失声尖叫，眼泪，这一刻也没有经过情感中枢，便从眼睛里潺潺流出。
　　“嘘，苏小姐。安静一点。这就是我们之间要玩的游戏。我负责扳，而你呢，就得忍着不要叫。只要你能忍耐住，那我们的游戏就是你获胜了！是不是非常简单？”
　　“呜呜........咳....呜.......”
　　“明白规则了吗？那么，我们继续。”
　　在微笑中，金发男人上前一步，看着苏晓涵那张被眼泪流满的侧脸，伸手抓住了她的一根指头，然后微微用力....
　　.............
　　没有人能够帮助到她。
　　就连墨柒，也都是自身难保的状态了。难道要指望躲在屋子里的这四个仆人？
　　那么，那位在雨夜里孤独对抗杀手的黑暗骑士呢......？
　　雨声，掩盖着苏晓涵的哀嚎。而在这一片完美的避雨之地，那声音却像是地狱恶鬼的嘶吼一样，咆哮着要这里的所有人偿命。
　　“真的很可惜，十根指头，你连一次都没有忍住。我原本打算只要你忍住一次，我就放过你呢。但毕竟是大小姐嘛，娇生贵养的。算了，为了你好，你还是早些下去吧。”
　　苏晓涵转过头，看着金发男人接过副手递过来的长剑。脸上那痛苦的表情再次打上一层惊恐————
　　“不要......不要......求求你了......不要...我不想死呜呜呜.......！”
　　“我也很遗憾，苏小姐。但是我这是为了你好。”
　　金发男人抱着苏晓涵的脑袋，凑在她的脸上，极致温柔的安抚道：“听话，很快就不痛了。”
　　匕首靠近脖子，然后男人的眼睛紧紧注视着女孩的血管，然后......
　　在苏晓涵的惨叫声中，她的指头，被削走两根。
　　“啊......对不起苏小姐，我...太紧张了。所以一时间划错了东西。我保证，这次绝对不会划错......你相信我吗？”
　　男人夹着声音，听起来非常恶心。但是苏晓涵却完全没有注意到他说的话。
　　“手......我的手........”
　　女孩发丝凌乱，胸部即使贴着紧贴着墙壁也依然有着剧烈的起伏。再加上她本就穿的少，更是受了凉，此刻也非常厉害地咳嗽着......
　　“哎，没听到我说话吗？我有点伤心了呢。”
　　“杀了我.....”
　　就在男人有些无趣的叹息之后，苏晓涵轻轻说了一句......
　　“嗯？你在说什么，我亲爱的小姐？”
　　“我让你杀了我！咳咳咳咳！！有本事就快点杀了我！”
　　苏晓涵转过头，冲着金发男人怒吼着。
　　“这样啊，既然小姐您想通了的话，那我也没有必要想方设法的救你了呢。来，放我们可爱的小姐下来。毕竟我可不会在霓夏帝国的境内，使用枪械来杀人呢。”
　　“不过......”
　　在他们将苏晓涵放在地上的时候，男人似乎又想起了什么，捏着下巴若有所思的喃喃道————
　　“既然你已经有两根指头不见了，那么为了美观，我就把你的全部指头都卸下来吧？”
　　说罢，男人的动作行云流水的削掉了其他的指头，很快就达到了他所需要的美感。
　　“小姐，别怪我哦。要怪，就怪那位把你的资料泄露在黑市里的卖家吧。明明走失了那么多年，一回家就被卖到黑市上去了，真可怜呢。不过嘛，比起在长门区里，欺骗我的手下，让你的女佣替你去死的这种事情，是不是也该说一句你死有余辜呢？”
　　“啊.......！！！！！”
　　手腕，落在走廊上......红色的液体，浸湿了地毯。
　　那位奄奄一息的少女躺在地上，看着自己的胳膊，再也爬不起来了.......
　　惨叫声震天响起，却被暴雨掺杂着的雷鸣，给彻底掩盖了。
　　就连疼痛的呼喊，也不被这上天所允许......
　　 

第114章 残酷的灰色世界
　　“呵呵，小姐， 不疼了吗？”
　　苏晓涵已经完全沉默了。也许是失血过多，导致了身体机能优先选择了维持她的生命？她耷拉着脑袋，倒在地上，就连抽搐，都已经快没有了......
　　金发男人见自己的声音似乎并没有得到苏晓涵的反应，再次失望地摇了摇头。随后他勾了勾手指，一个男人在雨下接了一桶水走过来，冲着躺在血泊里可怜少女泼去。那冰冷的液体让这个女孩打了个激灵，然后剧烈得咳嗽着醒来。
　　“咳咳咳咳咳.....我...我的.......手.....我的手......”
　　苏晓涵的声音，迷惘着，颤抖着。
　　配合着这个女孩，金发男人蹲下身去，抚摸她那几乎如同死人一般苍白的冰冷肌肤，温柔的传递着他掌心的温暖：“小姐，你的意识还清醒着吗？嗯...是这样的，你看您这不是还有一只手吗？为了不让这只手腕感到孤单，您能不能再大方一点呢？”
　　“我的......手...手......我........”
　　“嗯嗯，我知道了小姐。那么这最后一个游戏呢，就是.....”
　　说着，金发男人缓缓抬起苏晓涵那虚弱得没有任何力量存在的另一只手。刀子，也缓缓出鞘，指着女孩的肘关节.....
　　“这样的一个断手游戏！”
　　用力。
　　手臂，掉落。
　　苏晓涵感受到疼痛了吗？还是说这一次，她忍住了这钻心的疼痛了？
　　她只是躺在墙上，嘴里喃喃着什么连金发男人也听不懂的呜咽。
　　“哎呀，没想到您居然忍受住了这一次呢！亲爱的小姐，您的毅力实在是令我敬佩！为了表达我对您的敬意，最后就由我为小姐您亲自行刑。这次您完全可以放心，这次之后，我保证会爽快的结束掉您的生命，不再让您感受到任何的痛苦，享受到永恒的安宁。”
　　暴雨和雷鸣，依然在这个风雨飘摇的大海里呈现最原始的一面。
　　这就是最现实的世界，不会有什么天降的恩赐与机遇能在关键的时刻出现，也没有任何英雄，救世主可以掌握这个世界的走向。这不是理想世界，不是什么到最后依然歌颂着爱与正义的电影歌剧，那是因为这个世界上从未有过的事情，所以世人才心力交瘁地为其披上美好与浪漫的伪装。
　　这只是一个最正常的情况。这片灰色的世界，幻想，永远都不切实际。
　　雷鸣将至，金发男人的手中，那把短刀也已经高高得举起了。
　　没有人来救她，男人也没有任何心软，这把短刀也划破了空气，朝着苏晓涵的心脏刺去。
　　轰————！！！
　　结束了吗......？
　　苏子曦蹲在原地，接着女佣服那长长的裙子，右手，已经伸到了裙底，已经彻底开了刃的拆信刀正被她握在手里。
　　在苏晓涵被短刀刺穿心脏的那一瞬间，苍白的惊雷从那象征着绝望的天空里炸响，瞬间就笼罩住了整个世界，也笼罩住了那位始终温柔着笑着的金发男人。
　　在雷鸣的所掩饰的天下太平中，没有任何的声音发出。
　　可是在那之后，红发的少女却是在那一瞬间消失在走廊，站在大雨里。
　　那是....苏晓涵。
　　两只手臂都被砍断，却依然站在大雨里的苏晓涵。
　　这位只要仆人们有一点做的不如她心意，就要打开那张臭嘴骂人的苏晓涵小姐，现在静静地站在因为雷光而显得苍白的冰雨里。她的表情没有丝毫的痛苦，而是一直近乎麻木的冷静。
　　杀人，需要什么过程？
　　精妙绝伦的枪法？足以媲美热武器速度的近身作战能力？
　　不，只需要一点点的演技，再加上近乎绝望的处境和因为兴奋而大意的敌人，就足以在所有人都没发现之前，割破敌人的喉咙。
　　雷光，渐渐落下...休止。
　　那位能够用短刀削开子弹的金发男人脸色苍白，鲜红的液体从他的脖子流了下来，但是他甚至找不到是哪个位置流血了......
　　不，不如说......他甚至没有察觉到自己已经被割开了喉咙。而等到这道苍穹之光闪过之后，他才‘咯咯’得在喉咙里发出让自己能够死的更迅速的声音。
　　可是现在已经注定了，他无法再说出任何一句话。死亡，在鲜血流满了他整个脖子之后，降临到了他的身上。这个或许是BAE集团里最强大的近身作战单位，摇晃两下之后，倒在地上，成为了今晚这场暴雨夜里第一具尸体。
　　而在这场大雨里......
　　第九机关，代号：云......
　　那位守护了旅行团整整十天时间的黑暗骑士，静静地，站在逐渐会恢复黑暗的大雨里......
　　站在，黑暗里。
　　——————————
　　如冰丝一般刺痛的雨水依然宣泄着它对这片大海的不满。金发男人的手下们看着他们的首领就这样不明不白的死去，无一不是惊讶万分，唯恐不及。
　　不过，他们惊讶得太早了。
　　那位黑暗骑士在略微停顿了一刻后，趁着那潮湿的雷鸣再次融为黑暗之后，双脚再次发力，在一片荒芜的黑暗之中，带着潮湿扑向最近的两名杀手之间，那双皮鞋足尖的钢制刀片同时割断两个人的喉咙，让这场暴雨的尸体再次堆积。
　　“什么？！！快杀了她！”
　　原本一些已经闲的都要打瞌睡的杀手见那个残疾的女人竟然非常丝滑地当着所有人的面杀了三个人，立刻拔出藏在怀里的刀子，纷纷举起武器冲了上去。
　　一开始，所有人都在追杀那个已经隐匿在黑暗中的女人，但是那一群人末尾的几个人还是发现了一直躲在房间里的几个人也随着女人的逃亡而消失了。本着转移怒火，以及杀掉所有知情人的想法，他们也拿着武器进入了房间。但他们从光明的走廊再次踏入这滚着温度的黑暗之中时......
　　冰冷，也顺着黑暗的锈迹，悄无声息的来到背后。原本只是装饰性作用的匕首，也逐渐找准了那一条充满了魅惑的大动脉血管。
　　——我知道你不想杀人，但是你有选择的余地吗？呵，看好了，这只兔子，你割它的耳朵，还是大腿，还是心脏，就算它迟早会死，但是对方第一时间并不会觉得自己马上就会死。然后再挣扎着狠狠地咬你一口，然后再死去。如果把目标换做是人，那么你就会在对方彻底死亡之前被反杀。——
　　湛蓝的瞳孔，也在这一刹那，化作虚无的灰色。
　　——所以，要杀人......——
　　然后那苍白的一抹光泽，在这片黑暗的入口处染成一片血红，如同太阳一般的炙热。
　　——先封喉。——
　　 

第115章 黑雨下的终局
　　房间里其他三个人都捂着嘴，一脸不可思议的看着苏子曦如此熟练地杀人。可是还不等他们叫出声，苏子曦就再次潜入黑暗之中，那原本就是黑色的女佣服此刻更是成为了她最完美的暗杀装备。
　　当另一个杀手发现自己的同伴也不明不白的就死了之后，他立刻保持绝对的警戒，可是深入黑暗的他，又能用怎样的保护自己那眼睛里被黑暗吞噬的光泽呢？
　　云开始逃跑。她就像是真正的黑暗骑士一样，在这场纯黑色的暴雨里消失。杀手们捏着武器冲了上去，但是几乎就在转眼，就在一滴雨水从眼前落下的那一瞬间，那位骑士就彻底消失在所有人的眼前，好像她原本就不存在一样。
　　可是就在他们还在绷着精神寻找的时候，那个女孩却又会从黑暗中扑过来，用鞋子上的锋刃迅猛干脆地割碎两个人的脖子，然后重重的砸在地上，溅起水花。
　　就算是占据了天时，就算云再怎么厉害，在面对四十多位杀手的时候，也注定所有的努力都是徒劳，最后绝对还是会被抓住，然后彻底杀死。不过这样的戏耍还是惹恼了这些杀人如麻的杀手，而每当这些人有一次盲目地追上女孩的时候，那些走在最后边的人，总是会莫名其妙的消失。
　　前面奔逃的云自然是注意到了这一点，然后这两个人就像是在暗中达成了什么默契一样，一个突然亮出身份，然后继续逃跑。
　　“呼.....这个死残废怎么跑的这么快？她的手不是已经被砍断了吗？怎么感觉这女人好像什么事都没有？！”
　　“呵，我们别追太急了。反正那条狗始终就是在这船上，等她跑累了我们再去抓她。等到那个时候，再给她剁了！”
　　在黑暗中实在是追不上女孩的杀手们互相聊了两句，然后脚步慢慢缓了下来。可是在调整呼吸的时候，一把手枪就顶在了他的头上，然后......
　　映入眼帘的，是墨柒那张冰冷的脸。
　　看着这个应该是被压制住的男人，杀手愣住了。很快，另一位杀手舞着武器，连忙准备保护朋友的生命，同时大声地.......
　　..........什么?
　　原本指着朋友脑袋的手枪，瞬间转到自己的头上。那带着些许热量的枪口触碰在皮肤上，甚至还有一些烫，然后，开枪。温热的鲜红，洒在被墨汁浸透的液体中，瞬间失去了温度，打在了这两具尸体上。
　　“愚蠢的东西。连《奇兰条约》的规定都没有背熟，还不敢在霓夏帝国境内开枪？就凭你们还想接替我这个位置？废物不动脑子，一辈子都是废物。”
　　前面逃命的的云瞬间转身铲腿，掀起一片水帘遮挡住对方的视线，可是身后的人早就已经习惯了她的各种战斗方式。剑刃直接平扫打穿水帘，切断了她的一团红发。而在避过了这一剑之后，她立刻抬起脚，动作幅度直接拉到对方的咽喉处，一击致命。
　　可是这种战术早已经被人看穿了，她还没有起身之时，一颗子弹就已经来到了她的位置。拥有着优秀战斗素质的她却是用那只还没有被砍断的胳膊，拦过刚才那一位被断喉的男人，替她挡下了这一发子弹，随后那具尸体倒下，女孩再次消失在黑暗之中。
　　接近五十人的队伍，现在也只剩下了三十多人。与死去的那些不一样，这些人每一个都是实打实的高手。就算无法第一时间彻底杀死云，但也足够在这种糟糕透顶的环境里完美得的保护好自己。
　　苏子曦借着雷光，依稀还能看见那边的人还在疯狂的追杀着云。而本就空无一物的甲板，此刻也被剩下的人团团围住。此刻，云也彻底进入了包围战的状态。
　　苏子曦看了一会，只觉得自己恐怕一辈子都达不到这个女孩所能做到的高度。想了想后，她立刻带着剩下的三个人往船舱那边逃跑。
　　此刻，春燕带着两个女孩，手里拿着一张游轮内部构造图，从甲板下面跑了上来，恰好和苏子曦一行人撞上。苏子曦一看到她，立刻止步，同时有些惊慌地问道：“你为什么上来了？她们人呢？”
　　嗅到苏子曦身上有些腥味，这个女孩有些担忧，但是听苏子曦的声音似乎并没有受伤，她舒了一口气，随后赶忙说道：“是苏晓晓，苏晓晓找到了那些被囚禁起来的保镖，现在要去救她！就是这张地图！上面画星星的地方就是他们被关起来的地方！”
　　苏子曦的瞳孔瞬间放大。她抓着春燕手里的地图，上面的星星很多，至少有十一颗，这就意味着至少原本在船舱里集合的人们，至少被分成了十一组去解救那所谓的“人质”？
　　“那苏晓晓人呢？她在哪里？！！”
　　“她吗？她也带着两个女孩子，一起去救那些保镖了。”
　　坏了！！
　　就算是到了现在的这个阶段，苏子曦也没有想到事情的发展再次超乎自己的预料。她原本以为苏晓晓已经被她杀死了，可是没有想到她竟然在所有人去追杀云的时候，带着两个女孩回来了！那些保镖早就在那场雨夜里全部死了！怎么还能还去救人？！那如果是这样的话......！！
　　嗡——————！！！！
　　游轮发出只有附近有小船只在靠近时才会发出的鸣笛，苏子曦立刻丢下春燕，转身回到了那顶层甲板。看到了那遍地尸体的场景.........
　　苏晓涵，不，第九机关，代号：云。她靠着墙壁站在左侧。身上的伤口已经多到不忍直视，此刻也缓缓淌着血。
　　右边，是已经将她包围了，却丝毫不准备将她就地处决的BAE精英杀手，以及站在一位蓝灰色制服男性身边的苏晓晓和另外两个女仆。最后还有躺在地上，嘴角流着鲜血的墨柒。
　　只要自己的推测没有出错，那么现在这位.........
　　“小姐......他们难道这是在用苏晓晓她们威胁苏小姐吗？都已经被包围了，还需要威胁吗...？”
　　洛蒂趴在苏子曦的身边，看着眼前出现的画面，大脑彻底宕机，只能按照客观视角去看待这场“威胁”的戏份。
　　用三个人的命，去威胁云这位帝国军人？
　　如果情况真的是用平民百姓的生命去质问军人做出生命的抉择，那倒是算是一件好事。可是现在的情况，苏子曦可以非常的肯定......
　　“剩下的墨柒那一伙BAE杀手呢？全都处理了吗？”
　　“墨柒既然已经被抓住了，那么他的部下，我们也已经按照委托要求的，全部处理了。”
　　苏晓晓。这位穿着女佣服，在人群中不怎么起眼，反而看起来有些软糯的女孩，此刻正微笑着站在原地。然后，用一种近乎领导者的姿态，盘问着身边的BAE杀手。
　　这一刻，云瞪大了眼睛。
　　这一刻，白辰也惊讶了。
　　这一刻，洛蒂，以及身后的女孩们，甚至是这个世界，也全部都陷入了只有死亡时才会有的死寂。
　　而在这时间都静止的刹那，唯独只有苏子曦，那双眼睛死死地锁住了站在人群最中间的苏晓晓，然后沉沉地呼吸，压制住自己那狂跳的心脏，捏着刀子......
　　 

第116章 濒死绝境
　　“苏晓涵小姐......”
　　云愣住了。
　　她看着那位和自己紧密联系在一起长达十天的女孩，目光中流露出难以理解的色彩。但是，那位穿着女佣服，一路上都在挨骂的苏晓晓却是极为冷漠地瞥了一眼浑身是伤的云，冷笑道：
　　“看起来你很惊讶？”
　　“......您为什么要这么做......？
　　云踏出一步，双眼看着因为自己移动而伸长了武器的杀手组织，最后将目光落在自己几乎最熟悉的女人脸上，说道————
　　“我们组织只忠诚于南宫皇室，但是为了护送您回家，我们已经将调动权暂时交给了苏国务卿，为此那位大人已经付出了很沉重的代价......可是您为什么......您为什么要做出这种事情？！咳咳咳咳.....！！我无法理解，无法理解之前的所系袭击暗杀事件...这到底是怎么回事？”
　　苏晓涵嘴角的冷笑逐渐消失，变成了一个柔和的笑容。她身边的BAE指挥官毕恭毕敬地为她打着伞，保护着她不会受到雨水的侵袭。而正处于这样的一个环境，苏晓涵显得十分满意。
　　“惊讶吗？说实话我也很惊讶呢。霓夏帝国说是为了保护我，会为我安排一位绝对能保证我的安全的特工，结果呢？来的却是一个天生的残疾人！你觉得我又怎么不会惊讶？”
　　“不过嘛，我做事情都喜欢有个plan B。至于这个计划嘛，你这个残废就没资格知道。倒是你，明明一个残疾人，还偏偏能做到杀了我这么多人，还趁着那个金头发的牛郎不注意而被干掉，你才是给我的最大惊喜呢。”
　　说着，苏晓涵略显遗憾的叹息道：“他很功夫很厉害呢，说实话你把他杀了，我确实不太高兴。不过嘛，旧的不去新的不来，死了我再找一个就是了。”
　　云是军人，是霓夏帝国倾尽心思去培养的特种部队。他们是有绝对敏感的军事素养。尽管眼前的情况她还是不清楚，尽管她需要保护的苏晓涵小姐自己就有着绝对强悍的势力，但是这并不会妨碍她根据现在的情况做出正确的判断。
　　这一刻，云的右脚踏后一步，环绕着鞋底的刀片全部弹出来，俨然一副随时准备参加作战的姿态。
　　“哼，真是一个看着就让人反胃的残废。不过连你这样的废物都能培养成精专杀人的兵器，可见咱们霓夏帝国还是当之无愧的是世界第一强国呢。”
　　“但是现在嘛.....”
　　苏晓涵抬起手，随后站在她身边的几位杀手迅速将另外两个女佣用力地按倒在地，只要轻轻一掰胳膊，恐怕那女孩的手臂就会彻底断掉。
　　“让我来测试一下国家军人的选择吧。看你是确保了我的安全，然后彻底放弃这些平民；还是说...呵呵，明明你只负责保护我，但是依然会竭尽全力地拯救这些人？”
　　人质，让云那迅猛的腿上功夫陷入停顿。此时，两个男人立刻冲上去，趁着云还没有反应过来的刹那，对准她的胸口，狠狠地猛踹了一脚。
　　嗙————
　　云向后瘫去，靠在墙壁上缓缓滑在地上，嘴角的鲜血似乎不再受限地大口吐出。
　　刚刚那一脚实在是迅猛，正面受击的云恐怕肋骨已经断了几根。再加上她这一路杀过来的伤口，肯定无法再继续作战了......
　　“哈哈哈哈！你们这些军人还真是愚蠢啊！你明明也知道了无论你做出什么事情来，我也不可能会放掉这些人啊，可是你竟然还真的不反抗？这倒是很有意思，而且还非常的幼稚。”
　　云吐着血，就算是咳嗽也没有让她暂缓那吐血的速度。此刻的她早已经失血过多了，脸色也苍白的不成样子。而她本来就没有双手，现在就算是想要坐起来，那也是绝对不可能的。
　　“如果......咳咳...如果你的目标是我......那你就放了这些平民！咳咳咳咳.....！！我犯下的错...我一个人承担......如果你不满意我在这一路上骂了你那么多次！我们自己私下来解决，现在放了这些...咳咳...这些平民！”
　　苏晓涵摇摇头，用一种近乎是鄙夷的眼神看着云，冷笑道：“你想的还蛮好的呢。不过呀，你已经没有任何资本和我谈条件了。不过在同行的人群里面，倒是还有一个人有资格和我聊聊。出来吧，那个喜欢当侦探扮演游戏的小女孩，你也该出来了。别以为我不知道是谁悄悄放跑了那些该死的仆人们的，还非得我花大把的力气去把人全部抓起来。论麻烦精，你恐怕才是第一位吧。”
　　苏晓涵这么一句话让BAE的所有人都惊了一下，就连墨柒也是抬起脑袋，回想了一下那些年轻的孩子们确实是在自己结束会议之后就彻底不见了踪影。等到所有人都想透了之后，就只看见一个金色长发的女佣，缓缓地从黑暗的角落走了出来。
　　大雨之下，苏子曦的手从裙摆里伸出来，缓缓抽出短刀。她的脸上没有惊慌，也没有仇恨，只有最简单的冷漠。
　　杀手们看着这么一个娇小的女孩来到所有人的面前，似乎是得知了一个非常好笑的笑话一样，放声大笑了起来。
　　可是，苏晓涵却不这么看。她立刻指挥给自己撑伞的男人掏枪射杀。可是在绝对专注的苏子曦面前，苏晓涵和她周围所有人的行动，都在她的脑海里计算过，然后轻轻往旁边一走，来到甲板边缘，避开了这深夜的第一声枪响。
　　“哦？”
　　苏晓涵略显惊讶地看着她。随后从一个杀手那里拿过一把蝴蝶刀。轻轻摇了几下，走到云的身边，一只手抓着云的头发，另一只手捏着刀子抵住了她的喉咙，笑道————
　　“妹妹，你还是不要动了比较好哦。你和这个废物是一起的对吧？如果现在她已经受伤很重了呢，如果我再补上一刀的话，她很可能会死哦？”
　　即便是抓着头发，云的脑袋也是时不时地下垂。如果时间再晚一些的话......她可能随时会死。
　　对面云那几乎濒死的状态，苏子曦也仅仅只是看了一眼，然后继续将目光对准了一脸自傲的苏晓涵，轻轻抬起脚步，说道————
　　“苏晓涵小姐，您可能是高估了我对这个女人的关系呢。”
　　“她是军人，就算是为了平民死去了，那也是她的光荣。而我不一样，至少和她不一样，我不会受到任何人的威胁，同样的，任何人也威胁不了我。”
　　 

第117章 逆转之举
　　“呵呵......既然你完全不在意这个废物，那你还站出来干什么呢？”
　　苏晓涵有些意外，嘴角抽搐了一下，随后冷笑道：“就算你真的不在意她，难道你还觉得自己能完全的从这艘船上下去？”
　　“不管我能不能走下去，那都是后面才会发生的事情。现在，既然云没有资格和你谈判，那么，我想我应该是有这个资格的。”
　　苏子曦那冷淡的脸和这句高亢的话语实在是不太协调。苏晓涵松开抓着云的手，蝴蝶刀也举在她的眼前，似乎是在计划着应该将苏子曦怎样切割吧？
　　“呵呵......”
　　苏晓涵微笑着，因为甲板上全都是自己的人，所以她根本就不惧怕任何的威胁。所以她可以尽情施展自己的仁慈与怜悯————
　　“那么您说，妹妹。您有什么资格可以和我谈判呢？连你们的军人都没有资格呢，你有什么值得一说的条件吗？”
　　“就凭我‘清理人’的代号。”
　　苏子曦拉开裙摆，当着所有人的面将自己从洛蒂那拿来的手机取出来，高高的举起。就在所有人都有些纳闷，不知道苏子曦在做什么的时候，她第一次用破音的声音说道————
　　“我，第九机关成员，代号清理人。而那边被你们折磨的姐姐，代号则是云，和我一样是隶属于霓夏帝国第九机关特种歼灭部队。云擅长的是掩护与间谍行动，而我擅长的是隐秘和清扫。”
　　“隐秘，想必在场的所有人都不知道我也是一位军人吧？那么清扫，诸位不妨猜一猜是哪个方面的清扫工作？”
　　苏子曦的极度冷漠，就像是见证了太多的绝境与死亡一样，给人的感觉没有半点的虚假。而就是这样在绝境里几乎麻木的表情，让所有的杀手都不自觉的后退了一步。甚至有些人已经自己脑补出了各种‘清扫’手段，谨慎的看着此刻的环境。
　　“嘻嘻，你在说谎呢。”
　　在绝境里一招反杀无疑是最痛快的方式，但是如果绝境掌握在自己的手里，那这所谓的‘必杀技’则完全经不起推敲。苏晓涵抬起头，用她那高傲的目光蔑视着苏子曦，发出轻盈的笑声：“战斗到现在的位置，完全是因为巧合，所以她完全就不可能在周围放置炸弹。而且最后的那段时间我和妹妹你一直都在一起呢，你完全没有时间去安装炸弹哦。”
　　“希望在绝境里用一招完全不存在的东西来唬住我们。这是心理学上最好玩的课程呢。不过，我可没有这么傻哦。这里完全没有炸弹。”
　　苏子曦依然保持着自己的冷漠。不过随后，她笑了......
　　笑的非常开心。
　　那脸上的笑容，就像是一个十六岁的女孩第一次尝到恋爱感觉的，腼腆而羞涩的笑容。
　　“苏晓涵姐姐，您的心思真的不够细致呢。难道你就没有思考过吗?面对你们这么多人，云姐姐她绝对是会被抓住的呢，可是她为什么还是拖着本就重伤的身子，最后撑到这个地方后，被你们抓获的呢？”
　　“什么？？！！！！”
　　这一瞬间，苏晓涵的眼睛立刻转向云。她低着头，听到了云那奄奄一息的笑声。随后她那原本笑意盈盈的脸也在突然间变得慌乱了。
　　“既然你也知道是我安排了所有人撤离游轮，那你也应该知道我已经找到你带着这些杀手登上船的载具了对吧？可是那段时间我一直都和您在一起的，晓涵姐姐您猜，我又是怎么得知这艘船里面还有一艘你们趁夜潜入游轮的中型游艇的呢？”
　　“既然我和您在一起都能发现那艘游艇，那么我也在你的眼皮子底下，将我早就准备好的炸弹也安装在游轮上，这应该也很合理，不是吗？苏晓涵姐姐。”
　　“嘘......别想着现在立刻派人去找哦。炸弹可是比较小的，短时间内找不完。而且你们认为是你们找得快，还是我引爆更快呢？”
　　原本就惊慌地杀手开始不自觉的散开，因为苏子曦的表情是那样的随意，随意的就像是将捏好的橡皮泥揉碎一样，让他们不得不怀疑这到底是是不是真实的。
　　“呵呵......不枉我费了那么大的力气.......”
　　云喘息着，也冷笑着。
　　苏晓涵看着她，捏着裙子，双手因为愤怒与恐惧而颤抖着。
　　但是...她很快就恢复了过来。
　　“呵呵，在心理学的角度上在添上一层恐惧。虚张声势又谁不会？有胆子的话，妹妹不如先放一颗，让我看看证据？”
　　因为苏晓涵从小以来的生活并不比苏子曦好上太多，而那长久的生活经验告诉了她，这恐怕又是一个谎言。
　　“证据是吗?当然可以。不过我得想一下，因为每一颗炸弹都是安装在建筑支点上的，要引爆哪一颗炸弹才不会导致游轮坍塌呢？”
　　就在苏晓涵刚刚说完的一瞬间，苏子曦就像是逼迫她一样，将她所有的希望亲手切断。她挥舞着华丽的拆信刀，举在自己的唇前，非常可爱的摇晃着脑袋思考，片刻之后说道————
　　“我想到了，为了保障我们之间的谈判，也为了保护这艘船的安全，我就引爆那一颗吧。虽然会将指挥室整个炸掉，但我们也很快就抵达陆地了不是吗？”
　　轰！！！
　　苏子曦的话绝对不像是开玩笑。因为她的脸蛋此刻也已经涨起了潮红，像是找到了某个特别心爱的玩具的小女孩一样。
　　怒雷劈开这沉寂了片刻的天空，重重的劈在游轮侧面的海域里，倒映着苏子曦那张既可爱，却又异常冰冷的侧脸......
　　“苏睺小姐......您....？！！”
　　白辰身为此刻处于旅行团视角的人，此刻也已经不知道应该相信谁了。对于白辰的质问，苏子曦只是投过去一个眼神，再配上那张潮红的脸，白辰就已经知道，自己已经什么都不用再管了。
　　直到这一刻，苏晓涵才真正的陷入了沉默。她能够感觉到这艘船上，是真的有一些不确定，但绝对存在的危险因素。心脏，也随着再次君临的雷鸣，剧烈跳动。
　　怎么回事啊......？
　　明明是自己掌握了绝对的主动权才对吧？可是为什么突然就变成这样了？
　　为什么自己手里有旅行团里四十多个人质，却都威胁不了那个女人......那个矮子？！！
　　这一次，苏晓涵发自心底的犹豫了。
　　指挥室，不属于游轮建筑的支撑中枢系统之间，就算是整个炸毁了，游轮的其他地方依然是安然无恙的状态。但是现在距离内陆还有一天多的时间。没有指挥室的路线引领，鬼知道这暴雨的大海会把船推到哪个地方去？而且失去了指挥室，就代表着这艘游轮也失去联系与霓夏帝国海军的方式，只能成为一条孤船，在海上自生自灭。
　　苏子曦很清楚这一点，所以也思考了很久，此刻才会轻描淡写地，瞥着那墨色的海浪，翘起大拇指，毫无怜悯地说道————
　　“晓涵姐姐，可以向您证明这一点，我很开心。”
　　按下。
　　.......轰！！
　　 

第118章 真相
　　赤色的惊雷再次顺着苏子曦的手指落下，暴雨所带来的海浪也让整艘游轮不自然的晃动了一刻。
　　尽管这只是苏子曦借着天时地利的一场豪赌，但是就结果上来看......
　　面前的杀手们脸色苍白，倾斜的游轮再次恢复到往日的宁合，然后逐渐适应着，在风雨里飘摇。
　　云，偷偷地笑了。但是很快，胸口的伤势再次让她无法控制的剧烈咳嗽。
　　而苏子曦，依然在暴雨里举着那唯一泛着白光的手机，继续看着眼前的苏晓涵，和她带来的杀手们。
　　“现在，这个结果，您满意了吗？尊贵的苏晓涵小姐。顺便说一句，这些炸弹都是定时的，我有控制器，所以可以提前引爆。如果我们在一天后的下午四点还没有到达内陆，那么那些炸弹我也无法控制了。到时候，可能这就是我这个清理人最后能做的事情了。”
　　“清理我们所有人的尸体。”
　　冷漠，蔑视人命，没有任何道德。
　　现在，所有人对于‘清理人’所能的出来的印象判断，大概都是这三类。这种为了达成目的，甚至宁愿将包括自己在内的所有人都毫不犹豫的杀死，这种人是怎么成为霓夏帝国的军人的？！
　　苏晓涵不再说话，因为脚下颤动的甲板，已经将事实告诉给了她。如果自己依然倔强的认为自己才是主宰者，那么下一个爆炸的，就很有可能是自己......
　　“我......把人全部还给你让你们走，你可以把手机给我吗？”
　　苏晓涵输了。最后，她只能脸色苍白地询问。听闻此言，那两位手臂已经脱臼的女孩撅着眼泪跑到苏子曦的身后。而洛蒂和白辰立刻上前，扶起只有些许意识还存在着的云回来。
　　“其他的孩子们应该有被您挟持了吧？请苏小姐连同他们一并放了吧。放心，在我们顺利逃离了这里，我会将手机给您。我是军人，并没有逼死你的必要。”
　　苏子曦说的不卑不亢，明明自己做的事情那么绝，此刻却也还这么礼貌。苏晓涵咬着牙，恨恨地点头，指挥自己身边那个男人将其他的人也带上来。
　　“所以......在他们回来之前，我能问你几个问题吗......清理人？”
　　等到所有的人都站在苏子曦的身后，苏晓涵才自己举着伞上前一步，看着苏子曦问道：
　　“第一个问题...你和这个残废不是同样属于一个组织的吗？可是你为什么这一路来表现地都像完全不认识她一样？难道是你们从一开始就准备了这一场阴谋？”
　　苏子曦退到一个没有雨的地方，将云平放在地上，随后洛蒂壮着胆子跑回原本苏晓涵的房间，取了一个医疗箱出来，几个女孩手忙脚乱的为她止血。直到云的出血量逐渐稳定了之后，苏子曦才转过头，凝视着苏晓涵，说道————
　　“因为一开始，我也完全不知道她就是云。我和她虽然隶属于同一组织，但是因为组织的特殊性，我们并不会在线下见面。所以我和她并不认识。”
　　“什么？咳咳咳.....那你是怎么识破我身份的？”
　　云艰难地抬起头，嘴角含着血。苏子曦缓缓蹲下，按住这个女孩的胸口，安抚她。
　　“是纸巾，以及你的动作。”
　　“........？”
　　“你还记得在长门区温泉旅店那一晚吗？当天的晚餐，是我，苏晓晓（转头看向苏晓涵），白辰以及虞政和洛蒂五个人一起吃饭的那一次。”
　　“那顿晚餐怎么了？”
　　苏晓涵非常困惑，看着苏子曦和云，恨恨地皱起了眉头。
　　“当天晚上的那顿饭，我发现了我们这个47人的旅行团里面，有两个人有着非常相似的要素。白辰先生，你还记得当天晚上我们都吃了些什么菜吗？”
　　白辰一顿，想了想后，回应道：“我记得我点的是酱蘸鸭胸，然后是脆皮五花肉和一份米饭。饮料和餐后甜点分别是橙汁和冰棍。”
　　“晓晓......不，晓涵小姐点的是蔬菜沙拉和煎蛋，牛奶和草莓派。”
　　“虞政嘛...点的是牛排和烧鹅切片，牛奶时蔬汤，一瓶酸奶和甜筒冰淇淋。可是...这能看出来什么呢？”
　　所有人静静地听完了白辰的复述，同样是一脸茫然地看着苏子曦。她沉默了片刻之后，点了点头，说道：“当然能看出来一些东西。这三份食物菜单，你们有察觉到谁的食物点的和其他两个人都不一样吗？”
　　“......不一样？”
　　苏晓涵捏着下巴，想不明白。
　　“......是虞政。”
　　就在所有人都找不到什么答案的时候，洛蒂思考了一会后才惊喜地说了出来。
　　“因为虞政先生吃的东西比谁我们四个人加起来都要多，而且他点的食物也都是用刀叉，或者直接手抓的食物。”
　　经过洛蒂这么一讲解，白辰瞬间恍然大悟，拍了一下手说道：“对啊！牛排和烧鹅切片都是只能用刀叉吃！牛奶时蔬汤和最后的甜筒冰淇淋他也是双手捧着享用的！”
　　“没错。”
　　苏子曦点了点头，从医疗箱里拿出一片止疼药，掰碎后捏成粉末了才喂给云。随后缓缓道————
　　“虞政他不仅吃的比我们所有人都多，而且点的食物竟然完全不需要使用筷子。一个土生土长的霓夏帝国人竟然吃饭的时候完全不使用筷子？这确实很值得思考。而我这里的思考，就得出了两个结论。”
　　“一，他一直都没吃东西，虽然当天我们五个人都是快到半夜了才吃晚饭，但是虞政有着必须要吃的饱了才能做的事情；二，他的手不太方便，甚至严重到他根本就无法顺畅地使用筷子，这么一个需要手腕和手指灵活才能使用的餐具。”
　　“而且在此之前，甚至更早，在当天晚上八点之前，他似乎和BAE的人就已经有所勾结。我也跟踪了他一段时间，虽然最后还是被他发现了，但是这至少证明了他绝对有问题。接下来就是我们吃饭。”
　　“当我发现到虞政的菜品几乎都是用不到筷子的时候，我就突然想到了那个刁蛮的凯恩大小姐。我从没有看到过她吃饭的样子，当然也没有看到过她手提重物的时候。她的双手，几乎一直都是空着的，最多也就是拿一下水果之类的东西。”
　　“她是本次旅行的雇主，当然可以什么都不做，躺在床上享受仆人们的照顾这是很正常的。但是我又发现虞政竟然连鼻子沾上了奶油这么一个小事，都是双手放下冰淇淋，然后再去拿卫生纸擦，这显然是非常不合理的。而正常的情况下，应该是用另一只手去拿纸巾擦掉。”
　　“可是，虞政连这种程度的复杂动作都无法做到。我就不得不联想到凯恩小姐......最后得出一个结论————”
　　“如果说，白天是苏晓晓陪着凯恩去玩，是因为云能够在白天随时保护苏晓晓，那么到了晚上，就是虞政来负责保护苏晓晓的安全。也就是说，性格泼辣的凯恩，和腼腆害羞的虞政，都是由云一个人进行乔装扮演的。”
　　“而且这也就能够说明，为什么这场旅行到了一半的路程，凯恩小姐的睡眠都一直很好。甚至能从第一天的九点睡觉，一直睡到第二天的中午十二点。因为和苏晓晓同住的时候，云必须彻夜不眠的保护她，直到第二天清晨。而那个时候，苏晓晓再用去照顾凯恩小姐的名义，送云去她自己的房间休息。而利用‘同住’和‘照顾’的名义打出来的时间差，也可以保护她们将交换身份被发现的可能性降到最低。”
　　“只有这样，云才能够保证一天二十四小时不间断的保护苏晓晓，不让她受到任何来自外界的伤害。”
　　 

第119章 再次逆转的局面
　　女孩们转头纷纷看着云，惊讶的看着。而这个女孩则是咬紧了牙关，合上了眼睛，似乎苏子曦提起的这些事情她完全不愿意再去提起。
　　“呵呵......真是...谬赞了......苏...睺阁下...咳咳咳.......”
　　云恢复了些许精神，咳出一口淤血，看着苏子曦那张实在是还有些稚嫩的脸，说道————
　　“这样的话......那你是不是也猜出来了......当天在温泉里被那个人刺杀时...我曝光苏晓涵身份的原因了？”
　　“对，我知道。”
　　苏子曦侧眸望向苏晓涵，冷冷地说道：
　　“没有武器，正面作战你绝对没有任何胜算。所以你需要找一个理由离开杀手的视线，然后准备好武器，绕到对方的身后，保证一击必杀。如果那个时候墨柒稍微再晚那么一点，你就绝对会出手。”
　　“这一路上，你的态度和性格，以及神态都演绎地十分完美。与此同时，你希望这些人能够代替苏晓涵的保护伞，混淆视听。但你又不希望，甚至说是害怕，害怕这些平民会在危机的关头也冲过来保护你。所以你才说话那么不留情面，将最刁蛮的一面全部展露出来，让所有人都讨厌你，除了工作之外完全就不想再看到你。”
　　“事实证明，你做到了。云。”
　　云闭上眼睛干笑了两声，随后轻轻地说道————
　　“我......是霓夏帝国的军人......虽然隶属的组织...咳咳......并不是那么能见光......做事也都是不择手段的......但...我是军人......保护平民...这就是我的责任......”
　　苏子曦照顾着现如今旅行团里唯一的一位战力。那边的杀手也已经带着熙熙攘攘的人们到了这最高层的甲板上。听到脚步声后，苏子曦转过头去，一片黑暗。除了仅有的几位拿着手电筒的男人之外，再无人任何光源......
　　大概是已经有人听说了苏晓晓就是本次事件的主谋了吧，每个人都怀着惊慌地感情看着她。一个披着避雨斗篷的杀手快步走到苏晓涵身边后，那侧过的黑瞳，让苏子曦浑身一震！
　　“嗯？.......虽然现在说起来有些好笑，但是果然和我想的一样呢。”
　　因为整艘游轮的炸弹时时刻刻威胁着他们的生命，苏晓涵也就苍白着脸和苏子曦聊着天。但是那个人在苏晓涵的身边轻轻说了几句话之后，那张有些惊恐的脸也慢慢恢复到了几分钟之前的高傲和自满。
　　她伸出手指，点着嘴唇轻轻笑了一下。随后，目光化作比这场暴雨还要冰冷的风暴，极度轻蔑的看着苏子曦，轻轻一挥手......
　　这一次，所有的杀手都拿出了枪，瞄准了那些站在一起惊慌失措的男男女女。
　　“很有意思的心理施压战术。你的演技很适合去当演员，毕竟我还真的竟然被你给骗到了？如果不是我的人去看了一下指挥室的情况的话，我还真的对你毫无对策了？！”
　　苏晓涵转身，在那位杀手的掩护下缓缓回到走廊里，冷冷地看着苏子曦她们一行人，低沉且愤怒地说道————
　　“我喜欢骗别人，但是我不允许别人骗我。虽然我的计划并不是让你们在这里死，但是无所谓了，因为你把我惹生气了！给我把这些贱人全部杀了！”
　　............
　　没有人开枪。
　　苏晓涵有些意外，意外这些人居然不听从自己的命令。于是她上前一步，准备质问什么。
　　可是.......
　　胸口突然好疼。
　　苏晓涵低下头，发现自己的胸口，不知道何时多出了一把剑。
　　血，垂在剑尖，滴落，绽做一团红花。
　　冰冷的雨水，在甲板上肆虐。零零散散的敷在苏晓涵的身上，带来同样的冰冷。
　　“呵。”
　　一声冷笑，从背后传来，却只有苏晓涵可以听到。
　　伴随着这声冷笑，胸口的剑刃被拔出。滚烫的液体从被撕裂开的心脏里喷洒，如同一株虞美人一样，洒在这片被光芒所宠爱的走廊之上。
　　“你是......”
　　朦胧中，这位不可一世的大小姐缓缓转过头......
　　在她的身后，就是刚才那位给自己通报传讯的人，此刻她拿着染红的短刀，冷笑着。
　　“苏晓涵？”
　　这一刻，她看到了......
　　她看到了那斗篷下的笑容。
　　“那…………我呢？”
　　也看到了那张，自己非常非常熟悉的脸......
　　“是......你......？”
　　嚓。
　　匕首再次插入心脏，可是她却对此无能为力，只能怒视着这个斗篷人，怒视着那一抹.......胜利者的微笑。
　　苏晓涵，倒在血泊之上，渐渐的，永远地，停止了呼吸......
　　这一幕出现地实在是太突然了，甚至连苏子曦的一次呼吸都没有结束。这一切就已经发生在所有人的眼前了。
　　旅行团的人们张着嘴，无法置信地看着那位和他们一起旅行了十天时间的少女，就这样无力地倒在血泊里，逐渐成为这甲板上的又一具尸体.....
　　“所以，这一幕的戏剧总算是结束了吗？”
　　墨柒摇了摇脑袋，撑着右手站起身来，将刚刚把自己按在地上的杀手一枪做掉后，慢悠悠地走到斗篷人的身边。
　　“所以，你们现在还要打吗？苏晓涵小姐的守护神们？”
　　这一刻，所有拿着枪的人纷纷转身，将枪口对准了身边没有持枪的同伴。
　　他们自然看得懂现在的情况。自己部门的首领死于刺杀，而本次行动的雇主也同样死于暗杀。这一趟已经是净亏损了，最后自己的命，可绝对不能这样随意地丢了。
　　所以他们没有安静太久，便纷纷放下了手中的武器，向墨柒低下了头。
　　墨柒笑了笑，挥挥手让自己的人将斗篷人送走。随后，他快步走了过来，在苏子曦面前行了一个骑士礼，说道：“各位先生小姐，实在是抱歉让各位遭受了我们BAE集团内部斗争这样的痛苦经历。虽然很遗憾你们的雇主死亡了，但是为了避免这一路上造成的诸多影响为各位带来困扰，所以希望各位能够就此结束本趟旅行。”
　　墨柒的话自然是站在客观的角度说明的，毕竟眼前的事实就是他们的雇主，伪装为苏晓晓的苏晓涵小姐被BAE的人暗杀了，所以尽管他们都有些不安，也都无法提出什么有效的意见来。
　　在云身受重伤的前提下，最具有影响力的苏子曦自然就成为了所有人的领导者。在所有人都脑子里一团糟，还在纠结现在的情况应该怎么处理的时候，苏子曦甚至都没有任何的思考，立刻点头同意————
　　“是的，这实在是非常遗憾。不过我希望你们BAE集团在回去之后可以好好整顿一下你们内部的问题。我们会离开的，现在。”
　　 

第120章 不能休息
　　虽然这个答案几乎是所有人默认的底线情况，而一位帝国内部高层眷属的死亡，理应由BAE集团给巨额赔偿才能作罢。但苏子曦压根就没想要任何的赔偿与停滞。而其他的人更是无法理解这两件事情之间究竟隐瞒了多大的信息差。
　　那边的墨柒见苏子曦很果断的同意了，随即笑了笑，牵住了苏子曦的手低头吻了一下。然后挥挥手，从走廊里跑过来两个取着担架的男人，将云放在上面，随即就同苏子曦道别，带着那熙熙攘攘的杀手朝船舱里走去。
　　游轮的顶层甲板上，就只有这一群平均年龄17岁的孩子们。他们淋着雨，颤抖着。没有人知道现在应该怎么办，对他们来说，这短短十分钟内发生的事情早已经足够颠覆了他们的世界观。也没有任何一个知道，究竟现在应该怎么做才是对的。
　　“苏...清理人小姐，我们现在......该怎么做？”
　　白辰看着苏子曦，看着她那双冰冷的眼睛缓缓下垂，将洛蒂手机发出一条短信之后，便将手机卡拔出来扔进海里，随即转头就走。洛蒂理所应当的没有任何迟疑，跟在苏子曦的身后。
　　大多数的孩子都不知道刚刚苏子曦也曾自曝了‘身份’，所以面对苏子曦不声不响的离去，也不知道应该怎么办。不过此刻已经被两个男生抬起来的云，看着苏子曦离去的背影，再结合了刚才发生的那场谋杀，似乎也意识到了什么，声音极其虚弱地说道————
　　“立刻走.....！从现在开始......旅行团里的一切...都听从她的吩咐！”
　　云的军人身份给予了这些孩子们最值得信任的安慰。尽管他们也没有在意为什么这位军人和他们的年纪相仿，但是这个身份，就足够让他们安心了。
　　他们陆陆续续的跟在苏子曦的身后，来到最开始苏子曦让所有人去的那个排水船舱口。尽管还有很多女孩子想要回房收拾自己的东西，但全部的希冀和恳求都被苏子曦用最严厉的口气驳斥了。
　　坐上游艇，旅行团当着BAE所有人的面，脱离了这艘游轮。这艘船不算大，但是容纳他们旅行团现在的四十人还是有余裕的。但和那艘在海面上缓缓行驶的游轮不一样，这艘游艇在云的指挥下，直接将发动机转速提到最高。在海面上没有任何的停留。
　　子夜到黎明，黎明再到黄昏，这一天旅行团里的人除了云，几乎都没有睡过觉。就算是昏昏欲睡的状态，也会被这艘船给荡来荡去的弄醒。饿了，就在船上找一些东西吃。渴了，那就直接躺在甲板上喝雨水。而苏子曦则是一直在指挥室里，看着那越来越近的海岸线......
　　整整一天的疾驰，让这些孩子们都受不了了。而那高速运转了一整天的发动机，此刻也已经严重超出了它的负荷。直到晚上的八点，在临近海岸线约莫一百米的距离时，这艘船的动力系统彻底报废。可是苏子曦只是尝试了一次，就立刻来到大堂，叫醒所有的人让他们立刻下水，游到岸上去。
　　“苏小姐，你到底是什么意思啊？既然我们的工作都已经结束了，我们还这么赶做什么？”
　　眼下，时间已经从游轮里出来，已经过去了二十个小时。而这二十个小时里的高速疾驰已经让不少的人发生了极度晕船的症状了。终于，在游艇停下的这一刻，埋怨爆发了.........
　　“明明凯恩小姐都已经死了！我们这一次的旅行就是被那几个人当傻子一样玩弄，凭什么现在我薪水拿不到，回去还得要受这种罪？！我就是想休息一下，这都不可以吗？我连早饭都没吃呢！”
　　苏子曦依然没有理会他们。只是带着洛蒂来到甲板边，深呼吸几口后，一把将洛蒂推下船，随后转头说道————
　　“全部下去。”
　　“这不是已经快到了吗？我会修发动机，我去修好了再开，急着一会干嘛呀！！”
　　一个男生突然站起来，同时走到苏子曦的面前，气势汹汹地伸手搭在苏子曦的肩上。
　　对于现在了还想着休息的人，苏子曦直接转头，拖着已经恢复了一些精气神了的云，往洛蒂的位置挪着。
　　“不怕死的，可以继续留在这里休息。休息多久都可以。”
　　苏子曦只是丢下了这么一句话，就配合着水下的洛蒂，一起将云放在水面上，缓缓朝岸边游过去。而那些人依然傻傻的看着苏子曦她们，不知道自己应不应该跟上去。
　　见船上的人们依然还在犹豫，云才缓缓抬起头，轻晃脑袋甩开被海水泡在一起的头发，艰难地说道————
　　“我...咳咳......以霓夏帝国人民军队的名义...下达命令......在场的所有平民...都必须按照她的指示...咳咳咳.....行动！只有跟着她......我们才有机会活着回到自己的家乡......!”
　　白辰看着那位连自己都无法照顾的军人，咬咬牙，连忙转身指挥着所有人追赶以及快要在水面里看不见的苏子曦。
　　琴兰海的最右侧，是幕格市。也是最靠近首都星繁市的一个港口城市。这里的九月，天黑的非常之快，而此刻海边的八点，也只有远处的一些邻家灯光在闪烁了。
　　黑夜依然没有任何的光源。而他们所到的这个地方，也只是一个海滨小村，并没有什么特别精致的港口，或者沙滩。只有一个还算是良好的古早小桥，延伸向那一片海洋。
　　上了岸，这小村子里的绝对黑暗，让苏子曦无论是有多么着急也不得不放缓脚步。伸手不见五指的环境里，心中的不安也只能让她无可奈何的看好脚下的步伐。
　　雨水，依然没有停止。这窸窸窣窣的雨水让所有人的心情都烦躁不已。他们看着那站在最前面，依然还在寻找道路的苏子曦，满腔的怨与怒都不知道应该怎样发泄。
　　过了片刻，苏子曦带着所有人找到了一个早就没有人居住的老房子。安顿好了云之后，洛蒂看着苏子曦和云的脸色，也心知肚明的晓得这两个女孩绝对要谈一些非常重要的事情。随后她带着同样在这个小房间里换衣服的女孩回到了正堂。随后继续带着药品，为云做一些防感染的医学处理。
　　“你，是我这辈子见过最像军人的军人。”
　　苏子曦看着洛蒂颤抖着为云上药，沉默了片刻后继续说道————
　　“而且，并不是霓夏帝国的军人，那些恶心贵族们的军人。而是所有普通人的军人”
　　云深吸一口气，似乎胸口上新药的效果让她感觉到了疼痛。洛蒂随即也手忙脚乱的为她绑上绷带，然后擦掉挂在眼角的泪珠，看着这位少女军人，低头......
　　“哼哼，谢谢您的夸奖，苏子曦小姐。这是我的职责。无论是身为第九机关的身份，还是身为军人身份，这都是我的职责。”
　　苏子曦点头，缓缓舒了一口气，笑道：“这么说来，那这样的你，应该是查到霓夏帝国高层的间谍了？以及你也应该很清楚，那些赞成护送苏晓涵回去的人，原本就没打算让旅行团里的人能够活着走到星繁市吧？”
　　 

第121章 这场旅行的终点
　　苏子曦看着这位军人，而云也看着这位站在帝国最高位阶的女孩，沉默。
　　彼此之间互相凝视着，气氛也在这一刹那降低至冰点，双方没有任何人说话，只有各怀心事的对峙，在这个狭小的房间里继续着时间流逝......
　　“苏小姐......您们这是怎么了......？”
　　云看了一眼洛蒂，冲着她微微笑了一下，随后又开始了咳嗽。洛蒂也连忙上前，继续照顾她。
　　“苏小姐，你是从哪里得到这个消息的？”
　　“......所以，他们是真的不打算来救我们了？”
　　“...你诈我？”
　　“告诉我答案......”
　　“呵......是的，那些高层的人们完全没打算派人来拯救我们。所以我们旅行团的人，全部都得死。不过现在有您在，也许会有一线生机的......你是怎么看出来的？”
　　“你给我说过，等到我们上了岸，就会有霓夏帝国的军人来救我们。可是在你今天昏睡之前，你要我一直按照这条航线走，我照做了。结果这条航线的终点就是这里。”
　　“.........”
　　“所以，你为什么要接下这样的一个任务？一个从头到尾几乎都是写满‘死’的任务？”
　　“很抱歉......我不能说。”
　　“.........”
　　“这是...我直属上司给我下达的命令。军人以命令为天职，我不能拒绝。”
　　“你的直属上司是谁？”
　　“......我不能说。”
　　“你的直属上司，把这个几乎没有任何生还可能的任务交给你了，然后你还都答应了？你...是有什么把柄在别人手里，还是说......本次任务就是那些间谍为了抹除像你这样的麻烦精所设下的陷阱？”
　　“呵......也许是吧......不过也许原因也并没有你想的那么复杂呢？而且总是需要有一些牺牲，才能让事情变得有所转机，不是吗。苏小姐？”
　　话题，在此刻凝固。
　　无论苏子曦怎么问，如何问，云都只能含糊其辞的来反问自己，完全得不到任何有用的消息。而苏子曦也不气馁，要是自己都能随随便便问倒一位军人，那也只能证明这个国家也快到头了。
　　可是那个女孩却直接躺在洛蒂的大腿上，不再回答苏子曦的问题。既然如此，苏子曦也只能干瞪着眼睛，不再询问了。
　　“呵呵......真是很抱歉苏小姐......本来我对您应该是知无不言的，而且现在第九机关的军事调动权利也已经转移到了苏国务卿的手里，按道理来说，我也已经是正式属于苏家的军人了...可是毕竟......苏家最近几年的情况都不怎么太平......而我自小时候断掉手臂的那一刻起...就已经不再相信很多人了。”
　　苏子曦听着她的话，仿佛是报复她一样的，不作任何回答。
　　而面对苏子曦的沉默，云也毫不在意。感受着胸口不再那么疼痛之后，她也终于露出了身为‘云’的第一个笑容————
　　“当然，您是绝对值得我信赖的人。但是因为本次的事情实在是太大了，牵扯的势力极其之多，我担心的不是其他的，而是您。”
　　“我看得出来，您并不喜欢在星繁市的那个家。但是您终究是苏家的人，无论在哪里，只要顶着这个头衔，您就迟早会被盯上。而您身为苏家的女眷，其实只需要保护好自己的生命就足够了。关于政治上的黑暗面......知道得越少，对您越好。”
　　“啊...不过您这么聪明，想必我说了这么多，也应该也已经猜到了本次旅行因为怎样的原因才开始了的吧？不过话说回来，我都没还没想过，居然会在这样的旅行中见到那么多的‘你’呢~~~”
　　云笑着，那张依旧没什么血色的脸，让她的笑容看起来十分的心疼。而云说了这么多，苏子曦也只是看着她，没有做出任何的回应。
　　和那场金融危机一样，这次的旅行本来就是可以避免的。但是因为这次的事件主人公已经牵扯到了自己。所以苏子曦已经有了一些眉目，尽管不敢确认，但是她再结合云所透露的一些关键信息，重新整理思绪，最后的出了自己那绝对不会出现差错的答案。
　　苏子曦挽手束发，抖落了身上的雨水，面带笑容地准备说出自己的结论时，外面那几乎意料之中的骚乱，却已经打破了那扇满是灰尘的木门......
　　“你们是谁？！”
　　“放开我！放开我！！！”
　　“你们已经触犯了《奇兰条约》！我要去联合国控诉你们集团！”
　　女孩们的恐惧与仅有的几位男生的反抗，此外还有一些更加低沉的男性声音，在围绕着这一间小屋子冲了进来。苏子曦立刻贴在房门左侧，而原本已经在逐渐恢复的云，也立刻跳起来，守在右侧，略微探出头，看着外面的情况。
　　BAE集团军......
　　这一些只认钱，不认人的军火商人们，竟然还是在第一时间跟了上来！
　　“云小姐，清理人小姐，两位请出来。放心，我们是不会伤害你们的。”
　　墨柒那略带挑逗意味的语气，苏子曦再熟悉不过了。而那位棕发的男性也渐渐的走到那大灯的面前，将那张俊俏的脸暴露在所有人的面前。这一次，所有的人都拿着冷兵器，似乎《奇兰条约》的规则在霓夏帝国的陆地上，还是有着一定的作用。
　　毕竟现场残留的子弹万一被找到，一经霓夏帝国相关部门的审查得出结果之后，那么国家机关就在联合国会议上对施暴者进行国际审判，到时候的赔偿就不只是几条人命那么简单了。
　　但是一旦将杀人的武器换成冷兵器呢？
　　同样根据《奇兰条约》的第十四条规定，他国组织进入本国后，理应遵守本国的一切条约。即使是引渡他国犯人，或者是跨国抓捕凶手等等类似的一系列案件，也必须要在保证能够享受到‘政治避难’的前提下进行实施，否则，权当特级杀人犯处理。
　　很多国家为了保证自己国民的权利，通常情况下是不会允许他国组织来本国引渡犯人的。但事在人为，如果一定要跨国追杀的话，死亡事情也总是会发生的。所以这个时候，杀人绝对不能留下任何证据。
　　热武器，会留下弹壳等一系列证据。冷兵器，最多只能留下指纹的证据。但是......
　　一个国家的数据库里，几乎不可能会有外国人的指纹。
　　周围的冷兵器，围绕着这间小屋，严阵以待。恐怕只要这里面发出一点异动，这些武器就会彻底扑上去，刺穿所有人的身体。
　　苏子曦和云对视一眼，点了点头，随后便互相搀扶着走了出去。
　　周围的人并没有因为云的伤势而掉以轻心，身边的刀子也随时准备刺入这两个女孩的身体。苏子曦走在旅行团正前面，不动了。而身为军人的云依然缓缓地走上前三步，看着墨柒的脸，冷冷地问道————
　　“BAE的人，你们想做什么?”
　　墨柒朝着苏子曦投去一个友好的笑容，随后看向云，笑道：“没什么，只是想和各位先生小姐做个道别罢了。只不过我也没想到，一天的时间，各位就已经跑了两天的路程，这可真的是给我们累的啊......”
　　“这..........似乎和你们没有任何关系。”
　　“呵呵，当然是有关系了。各位小姐毕竟都是受过了苦的人，我们又怎么忍心让各位就这样孤孤单单的离开呢？所以才不远千里的赶过来送送各位呢~~~”
　　墨柒一样是那样的风度，但是苏子曦却将目光转移，看向他所带来的的，近乎一百多人的队伍......
　　而自己这边，却只有一位已经受了重伤的军人......
　　那么......现在唯一一个可能救下所有人的办法...应该只有那一个办法了吧？
　　将这次旅行所有的真相说出来，将背后的主谋揪出来，将她所设计的每一个步骤.........
　　一一说穿。
　　 

第122章 真相其一
　　“既然你们执意要来送送我们，那也不让我们见见策划了这一场大戏的幕后主使吗？”
　　面对绝对的数量压制以及绝对的武力压制，苏子曦却依然是不卑不亢的走在云的身边，凝视着墨柒那张在雨水里有些模糊的脸。
　　她的双眼也逐渐失去了聚焦，就像一个失去了灵魂的木偶一样，混沌而空洞的眼睛，也让墨柒完全猜不到苏子曦的任何一点心思。
　　“嗯？清理人小姐，您指的是哪一位呢？如果您知道的话，可以说出来哦，不然现在雨下得这么大，我们也都着急着回家呢。”
　　苏子曦看着面前的利刃，原本放在她大腿内侧的拆信刀，也已经隐藏在了女佣服那宽大的袖口之下了。而袖口也滚落了一些黑黢黢的东西。
　　“......原来，是我要自己说出那个名字吗？那么————”
　　苏子曦缓了一口气，再次上前一步，站在云的深浅，用那尖锐地有些刺耳的声音喊道：“这场旅行的提前发起者，以及这一路上所有不合理事件的幕后主使，以及已经达成你想要的目的了的女人！”
　　“苏晓晓！”
　　“你的游戏已经结束了！现在，立刻给我出来！！！”
　　苏子曦还从来没有如此用力的说过话，所以仅仅只是这么两句话，她的喉咙就已经有些不舒服了。
　　但是，这道声音依然非常有效。就连一直站在墨柒身后的男人们也都捂着耳朵，有些受不了地看着苏子曦。
　　可是在短暂的声音之后，人们便才注意到苏子曦所说的话。
　　苏晓晓？
　　她不是昨天晚上的时候，就已经被BAE集团内部纷争给波及到杀死了吗？
　　可是......为什么苏子曦的表情，却是那么的自信？
　　这一点，不只是旅行团的众人，就连BAE的一些生面孔，和身后的云，也都是一脸震惊地看着苏子曦。
　　但是，随后墨柒饶有兴致地点了点头，让开了一条路。随后，一个披着避雨斗篷的人，缓缓走到方才墨柒的位置，似乎着这一瞬间，斗篷人完全取代了墨柒的位置。而当这个人摘下斗篷的时候......
　　在场的一百五十多双眼睛，都覆盖在那位本应该在昨天就死去的女人。
　　苏晓涵。
　　雨水不见休止地落下，小屋的石瓦到处都发出着哗哗的声响。
　　旅行团的所有人看着这个女孩，脸上依然是那样的震惊。不过苏晓涵却是笑了笑，点了点头。
　　“嗯，确实是我。你们可真是不知道，昨天晚上那一刀真的就差点给我杀死了，我也觉得我应该是死定了的。”
　　这个女孩露出明晃晃的笑容，就像当初在旅行团里一样的，那种无害的笑容。随后她伸出手捂着自己的胸口，悠悠地说————
　　“要不是那个笨蛋杀手连心脏在那个位置都不知道，恐怕我真的是死定了呢。”
　　“不，你在说谎。”
　　苏子曦毫不犹豫地揭开苏晓涵的谎言。
　　“说谎？我没有必要说谎啊。”
　　苏晓涵皱起眉头，无奈地摇了摇头，低声轻喃道：“对，我确实是说谎了。因为我得知在旅行团里面有我的一个死敌，所以昨天晚上我才 袭击各位的。但是我刚刚才得知消息，我要找的那个人以及.........”
　　“不，这也只是你的谎言。你设计的谎言也远远不止这么两个。而这些谎言所波及的角色，是包括我在内的所有人。”
　　苏子曦再次迈出脚步，而守护在苏晓涵身前的几个男人面对苏子曦，却也不自觉的让开了一条道路，任由她直面苏晓涵。
　　“这次的旅行，从一开始就是一个骗局。这个骗局经过了很多次的思考实验以及伪装。就好像印制假币，却能和真正的货币完全一致。这一路上所有的步骤都是你精心策划过的计算，而在最后‘杀掉自己’，这就是你这个计划里最后一步。”
　　“说实在的，你所设计的这每一出计谋，都是恰到好处的精彩。连接在一起，就是一个近乎完美的骗局。”
　　自己精心策划了几年的死局，却被一个意料之外的女人如此义正言辞得到反驳。说实话，苏晓涵是真的有些生气。但是这个计划已经苦心谋划了五年的时间，期间的练习也已经被白影先生称呼到完美了。这个世界上绝对不会有人能够看出这件事情里面的任何异样。
　　“呵，既然你一直说我在撒谎，我在骗人。那么你倒是说说理由啊。”
　　苏晓涵歪着脑袋，笑得很魅。
　　“理由，我当然有。”
　　苏子曦冷冷地回答，那声音却宛若阴风一般冰冷。
　　“而且证据，还不少。”
　　苏子曦转过头，看着那边已经弹出了武器，随时准备赴死的云，缓缓说道————
　　“这一切事件的起源，都是源自于霓夏帝国那场有名的‘列车爆炸案’。对此，云，你们部门的对这场案件有察觉到什么不对劲的地方吗？”
　　“不对劲？呵......我们部门实地检查过，那次爆炸的起源就是人肉炸弹。那个案件远远没有那么简单，当时在场的有国务卿苏家的大少爷和大小姐。所以结合这两位人物的身份，这完全就是光明正大的刺杀。”
　　苏子曦摇了摇头，然后就这云的话，说道：“我问的不是这个事情。而是从客观角度来说，你们有没有觉得这次的刺杀本身，它就不应该出现？”
　　瞬间，云直接愣住了。
　　苏子曦自己也是才想明白这一系列的案件，也没有管云没有没听懂自己的意思，而是继续自顾自的地继续补充证据————
　　“在那次的爆炸之后，苏大少爷和苏小姐都在那个最近的县城里调整了一段时间。但是就在那段时间里，县城里最大的酒店爆炸了。与此同时，国务卿的苏小姐也消失了。”
　　“但是有在不到一个月的时间里，苏小姐却安全地出现在坎贝尔公国。而且苏国务卿也亲自去看望过自己的女儿......最后那场国事访问的结果，以新纪774年九月十五日的苏小姐回国的条件宣布结束。”
　　“但是那位苏子曦苏小姐，她是国务卿先领养的。也就是说，除非她死了，或者苏家那位六年前失踪的苏小姐重新回来了，她的位置才有可能被空出来。可是在那之前，她，确确实实的是国务卿的苏家大小姐。”
　　“那么，对于这么一个仅次于南宫皇室身份的女孩，有人接二连三的派人来杀她，这是不是有些不太合理了？”
　　“在提前知晓了女孩的身份，正常的人会怎么做？而满脑子利益的人，在这样的情况下会如何对付这个女孩？”
　　云低头想了想。随后她捕捉到了苏子曦所释放的一个关键点，脸色也瞬间变的凝固了。
　　“是的......如果是我们在任务中遇到了和这位苏小姐相似的人，我们绝对不会杀她，而是将她挟持。活着的人，比死人要更加有用。而且因为家族和身份的原因，地位越高，人质的价值也就越高。留着一条命，永远比杀了更加划算。可是......”
　　云抬起头，冰冷的目光咬住了那边的苏晓涵，缓缓的，呼出一句————
　　“为什么？这次的旅行......一路上出现的所有杀手，无论是那场列车爆炸，还是温泉店的刺杀，以及昨晚游轮上的暗杀......每一次，那些人的目标都是直接将她杀死呢？”
　　 

第123章 真相其二
　　苏子曦转过头，朝着云点了点头。随后再次转回身子，看着那边的笑的深沉的苏晓涵。微微又整理了一下思绪之后，她继续缓缓开口道————
　　“然后第二个证据，就是我们在长门区的温泉旅店的那一晚，刺杀发生了。虽然你们是已经被墨柒先生救了，但是就在云已经察觉到这次刺杀已经超出事态，准备第二天清晨就立刻离开。而就在那个早晨，我们旅行团里发生了一件可能都没有多少人注意到的事情。”
　　“我们的队伍里，有一个女孩，失踪了。”
　　“！！是我的闺蜜！我的朋友陈琪安在那天就失踪了！”
　　陆文文大声地补充着苏子曦并没有补充完全的信息。
　　“毕竟那个残废的态度那么恶劣，估计她连夜溜走了吧？”
　　“我们也猜测过陈琪安以及自己一个人悄悄的离开了，但是......”苏子曦挺着胸，盯着一脸无趣的苏晓涵，“当天清晨，我在那家旅店背后的废品小巷里，发现了陈琪安的尸体。”
　　听闻闺蜜已经被人杀害，陆文文倒吸一口凉气向后倒去，身边和她玩的比较好的女孩子们紧紧抱着陆文文，也是害怕着呜咽......
　　“啊......这应该也是那天来暗杀我的人顺手做的吧？那么这个女孩是提前发现了他们的暗杀行动了才选择杀害她吗......真是残忍。”
　　苏子曦也表示赞成地点了点头，随后继续说道：“是的，不过我个人更认为可能是第三方的将其杀害的。不过这不重要，重要的是，那第三方势力为什么要杀那个女孩？陆文文之前说过，在刺杀发生之后，她们都还在一起待过一段时间，根本就不可能是你说的发现了刺杀的事情才被灭口的。”
　　“那么，到底是有什么原因，他们才必须要杀掉陈琪安呢？而她的尸体也是赤裸的，消失不见的衣服让我留意了一个心眼。但是最终让我确认到他们目的的时候，却是餐券卡。”
　　“62减1，等于62。”
　　苏晓涵的脸不由得有些抽搐，有些好笑地说道：“你......又这么偏科吗？62减1等于61，这种幼儿园都会做的算术题你这......？”
　　“没错，答案就是62。如果是按照正常情况的话，除了云所扮演的虞政之外，再包括一开始就招来的那些保镖，一共是61个人。但是在这海上的旅行中，云会先吃掉属于‘虞政’的那一份，然后再扮演‘凯恩’，在苏晓晓的手里吃掉那一份。所以，旅行团的所有人数就是62。但是在陈琪安被谋杀之后，餐券应该就只有61个人拿餐券吃饭才对。”
　　“可是，BAE的人在清点人数的时候，却是数了62份。如果是一次可以用粗心来解释，可是我连续观察了三四天，竟然都是保持着62份的记录。”
　　“我思考过是有人穿着女佣服混了进来。可是这样去想完全不符合逻辑。因为旅行团里面的所有人都是被云分配了工作的，就算代替陈琪安混入队伍，那么一个生面孔出现绝对会引起别人的注意。但海上已经过了这么久的时间，结果却是没有人注意到队伍里有自己没见过的陌生人。”
　　听到这里，苏晓涵也理解了苏子曦所说的意思，脸色一凛。而苏子曦自然也捕捉到了她这面部的微表情，轻笑一声————
　　“你知道了吧？正是因为这个原因，所以陈琪安才会被杀，为的就是她身上的那一套女佣服。而那位穿着女佣服混入队伍的人，就是这样穿着已死之人的衣服，混在了这个队伍里长达五天之久。”
　　“云为了分出‘虞政’的身份来保护你，旅行团里每个人的工作量都不一样，所以几乎就不可能有什么统一集合的时间。即使是最后这段时间在海上，云也因为谨慎，并没有分出太多的工作。所以就是这样的安排，让那个混入队伍的杀人者顺利埋伏了下来，然后一直等待着时机，伺机行动。”
　　苏子曦的话说得已经非常清楚了。但是身后那些精神绷紧的人们却压根无法捋顺这套逻辑。
　　“可是...清理人小姐......”
　　白辰咬着嘴唇，犹豫了片刻之后，还是十分困惑地问了出来————
　　“就算那个人的演技到达了狄斯卡影后的等级，我们彼此互相认识这么久的时间，也绝对不可能完全没有注意到有陌生人混进来啊？而且您也说了，在最后这段海上的时间我们也没有这么工作，也有更多的时间可以去和同伴们联络感情啊。也确确实实没有注意到有陌生人混进来啊？”
　　白辰的问题一针见血，就连云也是一脸困惑得看着苏子曦的背影，一时间也没有理解苏子曦的意思。甚至连BAE的人，也没有理解。
　　除了墨柒，以及苏晓涵。
　　“你们没有注意到，这自然是非常正常的。因为那个潜入队伍的杀手压根就没打算用自己脸去混入我们这个队伍。她伪装的是各位都非常熟悉的人。而且她的伪装技术也已经达到了几乎浑然一成的地步，在这场不会几次全体集合的旅行里，根本就看不出来。”
　　“只要是人，作案的时候就绝对会有失误。这几乎是这世界上的一条铁规。演技，是可以练习的。”
　　苏子曦侧着身子，轻轻问了一句：“白辰先生，你认为那位苏家亲生的大小姐今年应该是多少岁了？”
　　问题抛出，就连BAE的人也全部将目光汇聚到这个男人的身上，这让他有些紧张地冒出了冷汗。不过他还是在简单的思考之后，冷冷地说道：“大概......也和我差不多年纪吧.......？”
　　“不，不对！”云看着苏子曦的眼睛，然后再将视线跳转到苏晓涵的身上。她已经完全明白了苏子曦的意思，脸上的疑惑也已经全部都散去了。
　　“苏家大小姐苏晓涵在十岁的时候走丢，距今已经过去六年时间。按照道理来说，现在也最多快十七岁。”
　　苏子曦点点头，目光再次挪到苏晓涵的身上：“对，那位大小姐依然很年轻。而那位在苏晓涵走丢不到三天时间就收养的苏子曦小姐，她的年纪和苏晓涵很相似。”
　　“很有可能，这位收养的大小姐和苏家正牌大小姐就是在同一天出生的，而苏晓涵小姐也已经失踪了六年之久。可是在国务卿出访坎贝尔公国之后，定在了九月十五日回国。而正牌大小姐苏晓涵的回国消息却在这个时间之间，在黑市上流了出来。”
　　“但是在这六年里，没有人知道苏晓涵的模样，所以模仿她......只需要向云一样，带上‘虞政’的面具，那她就是苏晓涵了。”
　　瞬间，在场的所有人都明白了。所有人都转过头，紧紧盯着站在灯光前，轮廓被照得圣洁的苏晓涵。
　　“没错。昨晚我们见到的那位‘苏晓涵’，她正是苏家收养的‘苏子曦’。而我们眼前的这位，就是设计了这一切，也完全知道‘苏子曦’会来暗杀她的，国务卿苏家的亲生女儿，苏晓涵。”
　　轰——————！！！！
　　雨水在这一道劈开世界的雷鸣之后，更加汹涌地泼落。
　　这个沿海小村，也在雷电之下，刺穿了所有人心底隐藏的秘密，一览无遗。
　　“而你————”
　　苏子曦伸出手，指着站在自己面前，低头不语的‘苏晓晓’————
　　“在昨天晚上，你当着我们所有人的面，亲手杀了她。”
　　“杀了国务卿苏家在你失踪之后立刻收养的女儿。”
　　“杀了原本应该是你干妹妹的苏子曦！”
　　又一道怒雷震响，苏晓涵的脸，被雨幕之后的闪电映照，只留下一阵惊悚的苍白.........
　　 

第124章 真相其三
　　雨水冲破了这间屋子的瓦顶，雨水涌入落满苏晓涵的一身。那冰冷的液体顺着她的轮廓滚落，那一头红色的长发，也似乎慢慢的褪回了最纯粹的黑色。
　　不过，那些BAE的人依然没有为苏子曦的话产生过任何一丝的动摇。不过苏晓涵却是在沉默良久之后抬起了头，脸上的苍白随着闪电的消逝而消失，再次恢复到原本那甜美的笑容。
　　“清理人小姐，你这话说得就很值得思考了哦。我为什么要杀了苏子曦？这简直就是笑话。难不成我还怕回家了之后被她欺负？这个理由未免也太好笑了吧？”
　　“理由......难道说她因为心理的不平衡，无法忍受自己都不认识的苏子曦代替了自己的位置？！”
　　洛蒂迅速思考了一下，随后很快就醒悟过来，大声地说道：“因为已经六年时间不见了，所以谁也没办法保证苏家的人究竟是会更喜欢苏子曦小姐，还是会弥补苏晓涵小姐，给她最粉嫩的偏爱。为了避免利益至上的情况，她才需要确保苏子曦的真实死亡？！”
　　苏子曦缓缓放下手指，朦胧的雨水在那刺眼的灯光之上变得朦胧，而就在这朦胧之中，苏子曦缓缓地补充道：“这个，就是我所猜测的最具有可能性的原因之一。当然，也有其他原因的干扰存在。”
　　“如果单单是她想要‘苏子曦’死的话，那么还是无法解释之前的所有事情。因为率先成为目标的，反倒是亲生的苏晓涵。虽然这次的旅行从一开始就是她设下的局，但是主动引来刺客暗杀她的，是她的干妹妹，是昨天被她亲自杀死的‘苏子曦’。”
　　“如果说‘苏子曦’有什么愿意执意要暗杀这位干姐姐的理由......似乎也就只是她们之间的个人利益，以及背后的组织计划了。”
　　云想了想，捋了一下这两个女孩的相爱相杀后，说道：“原来如此，这个关系就是洛蒂小姐所说的心有不满的情况了吧？呵呵......不要在意，我从很早以前就知道你是女孩子了。至于你的形象......应该是某个人的恶搞吧？”
　　洛蒂有些脸红，随后低着头，不再说话了。
　　“没错，可以说是于公于私，这两个人就迟早会对对方下死手。”
　　“出生豪门的苏晓涵无法忍受自己那高高在上的位置被一个普通的女孩抢走，甚至可能还对自己的亲生家庭产生了怨念。而因为偶然才获得这个身份的普通女孩来说，她最害怕的可能就是这个家里的亲生女儿的回归。所以，为了彼此心里的打算和情绪，为了那个随时可能易位的身份，两个人早早的开始了自己的谋划。”
　　苏子曦的这一推测提出，那些围着苏子曦的BAE杀手们也缓缓退了几步。这个女孩，竟然只是在旅行十天的时间里就已经知道了这么多的事情，她......到底是什么人？
　　“‘苏子曦’的回国时间在九月十五日。而本次的旅行，在你的推波助澜之下，在九月五日的时候就已经开始了仆人招选。首先为的就是确保你苏晓涵的身份已经从黑市里流了出去，抛出这样的鱼饵就是为了让‘苏子曦’上钩。同时，因为身份已经流出了，所以你理所应当的可以得到苏家的军事保护。而被苏家安排来保护你的，就是云。”
　　“然后，等到时间来到面试的那一天，所有的面试者都来到了你安排的酒店里。但是这个时候你依然不知道‘苏子曦’到底有没有混入队伍。于是打算加快节奏，直接在九月十日出发。”
　　“接着就是远在坎贝尔公国的‘苏子曦’终于知道了苏晓涵已经出发准备回家的消息了。于是她便带上一些杀手，在长门区准备将你彻底截杀。她考虑过一些事情，因为她自己的身份依然是还在坎贝尔公国等待回国，所以对你的刺杀行动必须是秘密进行的。这样，只要苏晓涵死了，那么‘苏子曦’就可以高枕无忧的在霓夏帝国境内实施自己的计划了。”
　　“可是在这个时候，你这边却是在云的安排下，化名‘苏晓晓’，调换身份，成为一名女佣守在化名‘凯恩’的云的身边。这样的安排，‘苏子曦’即使暗杀掉了女佣，对你们来说也仅仅只是死了一个女佣。你知道，‘苏子曦’绝对会忍不住来刺杀你，这样的话，只要旅行团里有人死亡，那就代表着对方已经潜入了队伍。这个时候你就会保持绝对的谨慎。”
　　“当然，对方也绝对知道你不会这样简单的就被刺杀。而‘苏子曦’在尝试过了一次失败的刺杀之后，直接用上了可能是她的plan B。”
　　“她对同样属于BAE集团的金发男人发出委托约定，先去杀掉假扮成苏晓涵的‘凯恩’小姐。让旅行团里产生骚乱。可是那位杀手在温泉旅店的时候，并没有猜到云和你之间的计划，导致那个中年男人的刺杀反倒是差点直接完成了本次远征的主要任务。”
　　“而这个时候，BAE集团的另一个部门，也就是墨柒所带领的部门在得知你有生命危险的时候，墨柒立刻亲自出手营救，将那个男人杀死。”
　　“在那之后，我查过BAE的股份结构。BAE集团的驻地国家是在坎贝尔公国，但是占据集团37%股份的大股东，却是个实实在在的霓夏国人。所以BAE内部的混乱也是真实存在的。”
　　苏子曦顿了顿，似乎触碰到了现在自己还不能涉及的领域，随后转头看着云，问道：“云，当天晚上你扮演成虞政和墨柒喝咖啡聊天，其实目的就是为了从他的口中套出他们是否有被苏晓涵雇佣收买，对吗？”
　　云轻微点了点头，似乎胸口的疼痛依然还在困扰着她：“是的，但是墨柒一直都和我绕圈子。我完全没有从他的口中问出任何一点有用的信息。不过转天之后，苏晓涵就自顾自的委托了BAE一起同行，我也基本上猜出来了她和墨柒他们绝对产生了不简单的联系。”
　　苏子曦点了点头，目光与墨柒那张格外轻佻的眼神对上，随后他俏皮地眨了眨眼睛，似乎是在夸奖苏子曦的计算。
　　“在暗杀失败了之后，‘苏子曦’再次动起了脑子。此时的她也已经弄清楚了旅行团的特殊性质。因为基本上不会集合，所以她选择了亲自混入队伍。而那一段时间的观察，她也已经几乎可以确定你所化名的‘苏晓晓’这个倒霉蛋几乎一直都要照顾云，所以你根本就没有时间在旅行团的其他人面前露面。所以，她只需要杀掉一个女孩，拿走她的衣服混入队伍，就彻底的做到了偷天换日，取代了一直不会主动露脸的苏晓晓，然后顺利的在海上度过了整整五天的时间。”
　　“最后，由于一路上旅行团们都没有对‘苏子曦’的身份产生任何的怀疑，所以昨天在‘苏晓涵’死亡之后，墨柒才回让我们以工作提前结束的原因，让我们离开。所以，正是‘苏子曦’的原因，62减1，依然等于62。”
　　“虽然她们本来是可以一路平安的双双抵达星繁市，但是因为她们两个人的心理因素，也不知道国务卿的苏家究竟会更偏爱哪一位女儿，所以女儿这个位置，只能有一个。”
　　 

第125章 真相其四
　　“没有人知道当今的苏国务卿会疼爱失踪多年的亲生女儿，还是会一如既往的偏爱已经有了足够政治体系知识和教育的养女。”
　　“假设如果这一次的旅行并没有这么多的计谋，即使苏晓涵向霓夏帝国大范围公布了自己的身份，那这个女孩也只是会成为人们议论的焦点。但是这对她回家的目的或许没有任何的意义。因为苏子曦已经占据了这个位置最关键的六年时间，而六年的时间已经足够弥补这个出身的空缺了。对于帝国高层贵族来说，对于突然出现的亲生女儿苏晓涵，人们或许会去猜测，会去质疑，相比起对于家族事务，政治利益丝毫不了解的亲生女儿，养女会更加适合被家族使用，去换取更值得的利益。”
　　“尽管养女的身份在贵族圈子里已经烂的没救了，但是如果有人希望攀附苏家，那么，联姻的对象也绝对不会是现在才冒出来的，身份过往也不明不白的苏晓涵。”
　　“换句话说，如果不除掉‘苏子曦’，那么苏晓涵就算是回家了，也只是换了一个地方，过着同她以前一样的生活，压根的不到苏国务卿的任何重用。而且在回家之后，说不定‘苏子曦’还会经常使绊子，就像是古早的狗血剧一样，在那个家里闹出苏晓涵的笑话。”
　　苏晓涵在听完苏子曦对于这她们这两个人之间最和平假设的不可能性推论之后，饶有兴致地挑起了眉头，继续听着苏子曦的推论。
　　“因为这个原因，苏晓涵她一直都在担心这种事情。但是由于一些事情的发生，或者说是她的精密级计算，让她促使了这一次的旅行。”
　　“而这，就是‘苏子曦’对她发出的刺杀行为。”
　　“原本在国务卿之女这个位置待了六年之久的她并不担心已经绑架，甚至已经死去的苏晓涵出现。可是当黑市里流出来这个人物的身份信息，并且不日之后就要前往霓夏帝国继承那个位置之后，她立刻派人前往将其暗杀，希望能够在她抵达首都星繁市之前，将她彻底灭口。”
　　“至于为什么恰好在这个时间点放出苏晓涵即将回国的消息，我依然不得而知，不过也不怎么在意。那么同样的，‘苏晓涵’也不怎么在乎，她着急且只要一个结果。一个苏晓涵已经彻底死亡的结果。但是，谋划已久的苏晓涵自然是算到了这期间绝对会有人来暗杀自己，所以她便混淆视听，同时利用自己‘苏家走失的大小姐’身份要求苏国务卿护送。但是那些身居高位的人也肯定不会傻乎乎的直接相信苏晓涵的自我宣告。但还是保守地派出了手下的部队进行护送作业。因此，云被选上，成为她这一路上的保镖。”
　　“因为在此之间，云和苏晓涵的身份是进行互换了的。所以‘苏子曦’没有办法干净利落的下手。而在温泉旅店那一次的刺杀之后，恐怕她就已经猜到‘苏子曦’已经乔装混入队伍了吧。就算没有混入队伍，那么一直徘徊在身边的部队也会带着‘苏子曦’，等到旅行团全灭之后再出来亲自确认身份，尽管这两个人在此之前从未见过面。”
　　“按照她原本的剧情节奏来走，是在暗中解决到混入队伍的‘苏子曦’之后，在装作什么事情都没有的跟随队伍回到星繁市。然后顺理成章的除掉‘苏子曦’成为苏家唯一的一位大小姐。”
　　苏晓涵笑了，她垂着眸轻轻玩弄着自己的指尖，脸上的笑容也如同春樱之桃一般稚嫩灿烂。
　　“只是很可惜，你精心策划的完美计划，在马上进行团灭任务的时候出现了那么一点小差错。你没有想到我会直接向‘苏子曦’说明撤离的事情。那个时候我找了很久，才找到了她。因为你一直都是和云在一起的，所以她就在你完全不知情的情况下偷偷带上人撤退。可是当你发现旅行团的人几乎都销声匿迹了的时候才察觉到事情超出了你的预料，连忙和撤离队伍一起离开。”
　　苏子曦没有理会她那有些开心的笑容，继续冷冷地说道：“直到你彻底明白这个差错出在哪里的时候，‘苏子曦’已经带着她所交易的BAE部队，将所有的人都控制住了。然后再亲自回来指挥BAE对旅行团实施灭口。你因为这个差错，不得以的只有躲起来，然后寻找机会。”
　　“这次海上旅行从一开始想必很多人都有过顾虑，或者说是思考。明明只是一趟去往北方的船，但为什么我去租赁的游艇没有现货，但是BAE集团的游轮却能够直接豪横的出手发货呢？而且就算双方人数加起来也就顶多一百人。这个疑惑在上船的第一天晚上，就得到了答案。”
　　“因为游轮足够大，所以也有足够的空间可以让你们安排的BAE杀手隐藏。最后那段时间，我和你都在云的身边，所以完全没有时间去调查游轮内部的空间，而旅行团里大多数的人都没有过多的思考这其中的意义，权当是度假旅游了。”
　　“不过总之，事情的最后结果，就是你在我们旅行团所有人的眼前，杀死了‘苏子曦’，达成了你设计的完美剧本，届时无论你是以你本名，还是以‘苏子曦’的名义回到苏家，那都不是我们该去思考的问题。但是对于我们这些外人来说，你还需要为‘苏子曦’的愚蠢行为擦屁股。”
　　“她曾经在我们所有人的面前指挥过BAE部队，而且本次旅行发生的事情，我们知道的实在是太多了。如果放过我们，你就会担心‘苏晓涵可以随意指挥BAE国际军事武装集团’，以及‘苏晓涵被BAE的暗杀了’之类对你以后计划不利的话。这样的跨国武装流血事件是绝对会引起南宫皇室的亲自监督，如果不加以处理，事情迟早会由第九机关调查到你头上的。所以你为了麻烦或者其他的什么原因，先言辞放过我们，等到我们都逃了一段时间之后，再率领BAE将我们所有的人都杀光，以绝后患。”
　　嗡——————啪————！！！！！
　　雷鸣似乎已经代替了雨水，成为这片天地间唯一的主宰。
　　这一场不知休止的，已经连续下了三天的特大暴雨，究竟什么时候才会停止？
　　苏晓涵听着。听着苏子曦的绝对理性推论，也听着雨水拍落在雨伞上的滴答声，渐渐地......笑了。
　　她的笑容就像是这场大雨里唯一的安慰，那张充满了青春和单纯的精致面容，散发出几幕类似情欲的味道。
　　她点着嘴唇，那根修长的素指不断拨弄着唇上口红。直到她似乎想通了什么事情之后，才微微舒了一口气，那双宛如墨玉一般漂亮的眼睛落在苏子曦的脸庞上，轻声笑了笑。
　　“就算之前就知道这一路上绝对会出问题，但是你还是保持着最基本的警戒心态就能够推断出这么多的事情。看来我们霓夏帝国的军人真的是不同凡响，我越来越对这个国家感到自豪了呢。”
　　“那么，你可以告诉我吗？你是从什么时候察觉到我们之间有隐藏和伪装身份这个行动存在的？”
　　苏子曦缓了一口气，冷冷地说“：“是游轮雨夜刺杀之后的第二天中午，云让你给她梳妆的时候。准确来说，是我在注意到‘苏子曦’回国时间之后，又再次想不明白62减1等于62的时候。”
　　 

第126章 真相其五
　　“那个时候，我一直都搞不懂为什么旅行团人数还有62个人，可是当看到你为云梳妆的时候，我看到了镜子里的云。然后就想起本次旅行时，我看到过怀表里你姐姐与你的合照。瞬间就联想到你和‘苏子曦’的真实样貌，我们所有人都没有见过，所以也就存在两人伪装同一人的可能性。”
　　“不过这个时候我也只是怀疑。你的嫌疑是最大的，但是我依然无法保证你们是真的伪装扮演了同一个身份。唯一能让我确定的是，昨天下午我通知所有人撤离的时候，我向她提了一个问题。”
　　“这个问题很简单，那天之前我也问过你本人。问题是‘......我想了一下，你的叔叔是不是不愿意让你姐姐和你交往？’。”
　　“然后她给我的回答是。‘嗯，很有可能是这样的’。”
　　苏晓涵蹙着眉想了想，然后没有得出任何答案，笑了一下问道：“这个回答有什么问题吗？”
　　“有问题。不仅仅是当时她的语气问题。因为在雨夜暗杀地第二天我和你聊过这个问题，当时你给出的理由是‘可能是叔叔不愿意她和我交往吧’这个反问句式的回答。如果两个苏晓晓都是同一个人的话，那么第二次我问的时候，她的回答却是一种附庸我的肯定句式。而正确的回答应该是‘我就是这么想的啊’或者干脆直接直接嗯两声表示赞同我的回答才对。”
　　“对于你自己的回答，另一个你给出的反应完全不一样。直到那一瞬间，我才确信了这个队伍里面有两个苏晓晓。一个就是你本人，而另一个，就是从坎贝尔公国回来，杀害陈琪安再扮演成苏晓晓身份的‘苏子曦’。”
　　.........啪啪啪.........
　　苏子曦说完，站在她面前的少女也感叹地轻轻鼓掌。她的脸上除了那一如既往的甜笑外，也沾染了些许惊讶与欣赏，笑眯眯地看着苏子曦。
　　“厉害，你的分析推论真的非常厉害，也很精彩，就像你全程都看到了一样。你的智慧说实话已经让我感到不安了呢，清理人小姐。”
　　简单的赞美了一下苏子曦之后，苏晓涵伸手将自己的刘海挽起，将那张不食人间烟火的俏脸暴露在苏子曦的面前，笑道：“你的推论没错，我才是真正的国务卿苏家亲生女儿。那个被我杀掉的只是一个可笑又可恨的替代品，不过也许她比起替代品还要更次。”
　　“也正如你所说的，我的计划安排都是危险的。如果不是这个从坎贝尔公国回来的苏子曦，也或许会有其他的人来暗杀我。既然这个次品用这样的方式来暗杀我，那么我也只能按照步骤慢慢走下去了。”
　　“不过嘛，因为一直都是对方先动手的，所以我杀了她的这个行为并不是谋杀哦~~~是正当防卫呢。”
　　苏晓涵从怀里取出一个发圈，扎了一个高马尾，看起来俏皮了不少。但是随后她就转身，从墨柒的腰上拔出手枪，在雨下笑吟吟的轻轻地擦拭。
　　“因为我才十岁的时候，呵...还是在过年的时候就被拐走了。虽然我自从生下来就知道我的家族有着能够在这个国家横着走的能力，所以我也没有像其他孩子一样，被抓了就嚎啕大哭。那个时候，我可是一直都在期待我的爸爸哥哥们能来救我。”
　　“可那个时候，我却低估了敢绑架我的人，他们所属的身份了。几乎就在几天的时间里，他们在全面禁严的星繁市离开了。那个时候我是真的很绝望。但和绝望相对的，那段时间也是我这辈子希望涨幅最高的时候。”
　　“可是，当我被那些人发掘了自身才能之后，我获得了很好玩的[自由]。然后我发现，我的父亲，兄长们却在贫民区里收养了一个女孩？我原本很奇怪，为什么我走丢了他们却要去找另一个女孩，把她收下来当女儿，妹妹？”
　　“我不知道这是为了什么，但是那个绑架我的人给了我一个问答，一个我这辈子都忘不了的回答。等到我又长大了一些我就知道了，每个人在权力面前，都是没有任何价值的。每个人，都是权力拥有者的工具。”
　　“呵，真是讽刺。亲生的女儿走丢了，如果是真的找不到也就作罢，但是他们为了稳固自己的权力，把一个肮脏的乞丐带回家里，然后安置在我原本居住的房间里。我光是想到这个事情就觉得恶心！”
　　“只是很可惜，我被绑架带走，后面的事情我就完全无法控制了。不过嘛......我倒是还蛮喜欢我现在住的地方呢，也逐渐的对那个赝品释怀了。可是你们懂吗？原本属于你的东西被别人抢走了，而且还被那个肮脏的东西践踏蒙尘，那种心情，那种让人发自心底痛恨的心情。”
　　“既然她不珍惜我父亲和哥哥们所赐予她的所有恩宠，那么她也就完全不配得到那个位置。不就是工具吗？我现在能做到很多事情，是最高效的工具。我完全可以让那个赝品滚回她的下水道去啃老鼠的尸体。”
　　“你们是不知道，当我昨天亲手捅烂她心脏的那一刻，我心里的那种畅快感，真的是无法用言语来形容的。而且她还是从坎贝尔公国出来的人，杀了她，我还能阻止一些阴谋的发生。最重要的是，我杀了她，杀了那个占据我位置五六年的人，我活到现在整整十七年！这样痛快的心情还是第一次！”
　　苏晓涵近乎疯狂的笑着。我十分欢愉地擦拭着手里的枪支，食指也放在了扳机上面。看着壳面上那张笑容，似乎让她想起了昨晚自己杀掉的，易容成自己面貌的赝品。那种舒爽到骨子里的痛快，让她有些抑制不住的沉溺其中，回味无穷。
　　“你们两个人，真的很相似。”
　　苏子曦浅浅地说着。似乎刚刚苏晓涵对赝品的痛骂，也伤到了她。
　　旅行团的孩子们看着这两个女孩，看向那两个初见时连摔跤都会绊倒在一起的女孩，但是此刻一个女孩用完美的答案，解答了这十天旅行的一切疑问，而一个女孩则是拿着还未上膛的枪，随时都能收割掉在场的所有生命......
　　“不只是伪装的本领，还是演技与心思的深沉，甚至是残忍程度，你们两个人都大同小异。”
　　洛蒂咬咬牙，似乎已经预感到了接下来即将发生的事情，低下了头。而正是这一低头，她发现了苏子曦的脚下，到整个旅行团队伍的前面，都有一些墨色的弹丸。她随后轻轻拉扯了身边的同伴，让他们随时提高警惕，保证在一些事情发生的时候，自己还能动起来......
　　“既然她这么有心计，那看起来也不像是你所说的赝品废物，不是吗？”
　　“啊，这个意思清理人小姐你不会不懂吧？对于一个绝对厌恨的人，无论她做了什么事情，在我的眼里她都是绝对的废物，让我恶心的存在。”
　　苏晓涵缓缓将手枪伸出，放在墨柒的手里，随后甜甜地冲着苏子曦笑：“不过在某一个方面呢，我还是蛮欣赏她的。这五六年的时间里，她享受着荣华富贵，也隐藏着自己的本性，最后才能和我玩上这么阴险的一局。”
　　“这一点，和那个绑架犯所教我的一样，但也不完全一样。我从出生到被绑架，这人生中最无忧，最美好的两个阶段都是被权力彻底的控制了。”
　　“我能切肤之痛的感受和认可，我的命运之所以如此悲惨，原因只有很简单的一个词，没权。所以当我从绑架我的组织里重新获得自由之后，我就知道了我这辈子的人生目标是什么———”
　　“我要不择手段的去获得权力！”
　　 

第127章 活着，为了自己
　　云冷哼一声，右腿一晃，鞋子上所有的刀片尽显无疑。战斗的姿态，也已经彻底的暴露在这一百多人的BAE部队面前。苏子曦也是将那把唯一用来保命的拆信刀死死捏住。
　　苏晓涵笑了，笑的依然美艳动人。随后她退后两步，退出到一个相对安全的位置，抬起右手，指向那风起云涌的午夜暴雨。
　　“所有BAE杀手听令！将在场旅行团的所有人，包括云以及清理人在内，全部杀光。我以现任BAE集团霓夏帝国最高股份掌权者的身份，再次命令！”
　　那位没有带任何枪支的BAE部队互相看了一下，似乎这个新身份对于他们来说也是意料之外的。不过随着墨柒的上前，所有人也都没有了那最后一点的迟疑。
　　从事这个行业的，一辈子只需要听三种人的命令：老板，雇主，和自己的生命。
　　而现在，老板是自己的雇主，面前的威胁，也只是一群没有任何反抗能力的少年少女们。那么，还需要顾虑什么吗？不需要了吧？那么接下里该做的.......
　　杀。
　　BAE的成员整整一百多人，几乎是全军出击的涌入了这间本就较为狭小的内堂，仅凭云一个人，是绝对不可能保护任何存在的。
　　但是......这些待宰的羔羊里面，有一只非常怕死，也切身亲历过最黑暗的女孩。她始终将自己的生命放在第一位，而现在，似乎自己的生命也已经被她默认地放在了第二位了。所以当那把刀朝着金发少女的面门砍去的时候......
　　嗡——————！！
　　苏子曦的脚，用力地踩在了她洒满一路的弹丸上。
　　“什！发生什么事情了？！”
　　剧烈的白色闪光从苏子曦的脚底迸发，随后就是棕褐色的浓烟在人群之间翻滚，几乎是刹那之间，整个大堂彻底地被烟雾笼罩！将旅行团里面的所有人都保护了起来。接着，洛蒂和云也瞬间理解了苏子曦所设下的最后一层保障，尽管看不清地面，也依然用力地踩踏着弹丸，直到烟雾夺走了所有人的视线之后，所有的人拼了命似的从内堂侧门逃了出去。
　　“逃！所有人快点逃！！不要聚在一起！能跑掉一个是一个！！”
　　白辰一声令下，而那些被洛蒂提醒过的所有人也在第一时间从重新进入暴雨之后分散着逃跑。这一突变让苏晓涵一惊，但是她的反应非常迅速，知道首要击杀的目标是那些已经逃跑的普通民众。
　　“快去将那些逃跑的人杀掉！”
　　原本站在人群中间的苏晓涵突然从墨柒的手中抢回手枪，随后非常熟练地上膛，瞄准那些已经融为黑暗的少男少女们。几声枪响从小木屋响起，但是暴雨加上绝对不利的视野，苏晓涵并没有打中任何人。但是那些早已经被吓怕的孩子们还是大叫着加快了自己的脚步。
　　在场的热武器只有苏晓涵手上的这一把，所以威胁最大的也是这个女人。云当然理所应当的知道这一点，随即她绷紧精神，见面前的烟雾被一道利器划破之后，迅速抬头割断来者的喉咙，随后按照记忆中的位置迅速突进到苏晓涵的位置，看其动势，很明显云没有丝毫的留手！
　　要论速度，早就双手残疾的云自然是在场众人所无可比拟的。但是因为其武器也只能只在脚上，要保持平衡的同时又要发动攻击，这实在是太过艰难。
　　在云贴近苏晓涵的身边，尚在半空她的已经将脚伸到了她的咽喉上。苏晓涵避无可避，墨柒迅速出剑为其格挡，当的一声，刹那火花。
　　“所有人，去追杀那些已经逃跑的人！这个残废让我来处理！”
　　其他的部队已经从这个屋子消失了一大半。但这场浓雾依然没有消失。不过或许是逃跑的人太多，或者是云的攻势太过猛烈，导致还在雾中的人已经忘记了还有一位金发的少女。而在这场万分熟悉，却又带着各种伤痛的烟雾里，少女死神也已经来到了所有看不见光明的人身边————
　　——是啊，现在这个社会是挺好的，但是这并不能成为我折磨你的理由。我说过了，折磨你，就是我绑架你的唯一目的。没别的，看你受苦，我非常开心。——
　　——这个烟雾是迷雾药丸是我自己做的，时间能维持多久呢，我也不清楚。但是把你这个大小姐打成猪头应该是没什么问题的。——
　　——从这个烟雾存在的那一秒开始你就找抓我，只要是碰到我衣服就行。不过嘛......嘿嘿，你一秒钟没摸到我，我就给你脑袋来一掌。——
　　——我说了，折磨你，是我的兴趣。——
　　其实，这个世界对自己还蛮好的，不是吗？
　　嚓————
　　白芒掠过。一位眯着眼睛看不清这场迷雾的人，第一次品尝到比这场大雨还要冰冷的温度。转身，又是一位在这场黑暗里乱挥武器的笨蛋，刀子插入心脏，消失。
　　这场浓雾的存在时间很长，云在每一次刺杀之后之后便会立刻退回来，配合着苏子曦继续清理这些可怜的笨蛋。
　　有了这场烟雾，这场必死的刺杀仿佛也在短时间里变成了单方面的抹杀。墨柒见情况不对，连忙命令自己那更精锐的队伍上前，而他继续守在苏晓涵的身边，谨防云再一次的刺杀。
　　杀手们也知道这场烟雾里面死了自己的同伴，一些不适应烟雾的人赶忙后退，让专精战斗的人来处理这里面的两个女孩。苏子曦原本聚精会神的蓝色瞳孔也在这着短短的变化之中瞬间散开，几乎是那些武器从半空中落下去的同一时间，她拉扯着云的衣服，止住了她继续尝试刺杀主谋的步伐，拖着这个眼睛杀红了眼的战士迅速地从侧门逃了出去。
　　怒雷和雨水的演奏下，这场几乎可以称作屠杀的战斗还在持续着。
　　树林里，云在几颗树干之间来回纵跃，面对数十人的包围依然还能保持着不被斩杀。只是现在的环境比起刚在也实在是恶劣太多了，而且她的敌人每一个都不弱，凭借出色的脚力速度和难以防备的武器，云能做到的只有自保。但仅仅只是自保，身上的伤口依然随着苍雷的降临而增多几条。
　　“去死吧女人！”
　　随着云落地，早已经将云包围的杀手已经站在了她的身边，高举着手里的斧子。下一刻，一把精致的刀子就已经飞到男人的后脑勺上，转过头，苏子曦提着裙子，狼狈地在灌木丛里躲避着身后的追杀。她踏出一步咬住刀柄，向前冲刺着来了一个前空翻，随后松嘴，配合极其出色的脚力，将匕首踢进已经将苏子曦按倒的男人的脖子里。
　　 

第128章 希望只会变得黯淡
　　按道理来说，一次进攻之后就该做一场防守，对吗？
　　苏晓涵见她逃跑，立刻跑上前，双手举起手枪。可还不得动她捕捉到云的位置，云就再次趁雨突入杀手的重围，脚抬起，钢刃几乎是贴着苏晓涵的脖子掠过。
　　“恶心的残废，快点给我去死啊！”
　　眼见旅行团里几乎所有人都已经跑入了那背后的深山之中，原本计划轻松解决这群人的苏晓涵不由得怒从心起。她趁着云还身在半空惯性转身的时候，立刻丢下手枪从腿带上拔出短刀，重重地划过云的肩头。
　　身体再次受创，云也短时间失去了行动能力，重重地砸在了泥地上。
　　“你是真的很让人感到恶心啊，废物！”
　　躺在泥地上，肮脏的泥水溅在她的身上，遮住了身上那些大大小小的伤口，但连续作战以及伤口的感染让她现在几乎都无法再次站起来。
　　面对几乎已经无法动弹的云，苏晓涵也没有任何地掉以轻心，她滑腿泼起一层泥浆遮住云的视线，随后带着愤怒的右腿重重地埋入云的腹部。
　　“咕......呜————！”
　　不敢近身面对云，只要拉开一个相对安全的距离任何再处决，这是苏晓涵分析出来绝对稳妥的事实。所以在此刻她重新拾起手枪，对准了云。可是暴雨太深，仅仅只是丢下片刻的手枪也已经进水了，即使扣动扳机也是哑火的结果。
　　她暗骂一声，随后正握匕首，对准云的心脏迅猛地刺去。
　　死亡迫在眉睫，云吐清嘴里堆积的淤血，面对这刺破暴雨的死亡，她再次紧紧咬住了牙齿，原本已经痉挛的双腿在云的催动之下紧急恢复，在最后一刻才勉强朝着身旁一滚，随后拉开一段足够逃跑的距离，站起来朝着苏子曦所在的灌木丛跑去。
　　“啧，真不愧是特种部队的人，就连一个残废女人都有这么强的求生意志力和作战能力。要是换成你们，估计早就坐着等死了。”
　　再次扑空，苏晓晓已经有些冷怒了。她丢下手中的匕首，看着那只有在电闪雷鸣之时才会现身的云。此时，那些杀手们也已经明白了现在的事态，已经从他们来时的船上带来了空包枪。所以不用等苏晓涵发令，他们就纷纷瞄准任何可以藏身的地方射击。
　　枪声四起，奏响令人胆寒的声音。黑暗之中，那子弹无差别的攻击着所有的人。尽管子弹无法杀人，但是在这样的暴雨天里被夺走了行动能力，那这与死，没什么区别。
　　苏子曦很敏感地能够察觉到身后的脚步声越来越多，也越来越急躁。她立刻转身，拉起裙摆在暴雨里挥舞，吸引了一部分追杀云的杀手。可是迎来的，却是一阵无情的枪火扫射。
　　“快走！”
　　慌乱的人群里，洛蒂和白辰兵分两路带着剩下的人继续朝着那似在天边却又近在眼前的村庄跑。他们知道，身后的情况自己绝对无法处理，这个情况回头更是死路一条。想要活下去，就必须跑起来，然后等找到一个基站信号的地方再去求援！
　　是的，所有的人都不想死，都需要等着那些已经放弃了这个旅行团的官员们来施救。
　　可是，真的会来吗？村子里真的安全吗？这样跑下去，就不会被抓住杀死吗？
　　可是，就算来了，苏子曦她们......还能活着吗？
　　她们心里焦灼着，也不知疲倦的逃跑着。至少眼前的灯光就是此刻‘生’的唯一希望。
　　身后的枪火依然肆无忌惮的融入雨夜，在这片大山里，似乎一切都只有等待的命运。可是等待的结果......
　　眼前的灯光，似乎被暴雨彻底压制，最后黯淡地消失在众人的眼前。只留下浑身的冰冷，以及上天的苍白的嘲笑。
　　雨，就这么下着。
　　苏子曦和云，也就掩着黑暗逃着。
　　不过，她们当然不可能永远就这么逃下去。当身后那位拿枪的人子弹射光之时，苏子曦立刻抛起短刀，配合着云的力量，迅速刺穿男人的额头。
　　村庄的光源彻底消失，这片世界只有绝对的黑暗与冰冷。
　　就如同人的心理常识一样，在面对灾害面前，所有的人都会想着往高处走。苏子曦拖着云，也依然是朝着山顶钻了进去。
　　还未到达山顶，就在两个女孩依然屏着呼吸逃跑的时候，洛蒂突然出现捂住了苏子曦的嘴，然后带着她们逃到了位于半山的一个人造山洞里。
　　在两个女孩进入山洞之后，那些原本一个个的都呆坐在地上的孩子们，立刻像是看到了救世主似的，一个个都站起来迎接她们。
　　苏子曦没有时间，也没有任何心情去享受别人的尊敬。她和洛蒂寻找了一块相对干净的地方，将云放躺在地。几道手机光源照来，出现在众人眼里的，是昏迷不醒的云，以及她身上那以及被雨水搅合地血肉模糊的身体。
　　她的肩似乎已经被彻底剖开，也许肩部，是她仅存的手臂部分了吧？但此刻也是血流如注，不见一丝好转。
　　她的胸口，乃至是几乎全身上下，都有着深深地弹道印记，尽管那些子弹没有直接夺走她的性命，但是这样数不胜数的伤口一直折磨着这位少女军人，可能这比死亡还要难以忍受。
　　此时，苏子曦和洛蒂两人已经是满手的鲜血了。刚刚带着所有人满山的寻找藏身之处已经花去了她仅剩的一点体力。可是她依然没有休息，而是继续撕下自己身上带着的绷带，为云包扎伤口。
　　跑遍了整座山，几个女孩的身上沾满了倒刺。苏子曦扯过绷带，看着洛蒂颤抖地握住了钉在云右腿上的树枝，随后深吸一口气，闭上眼睛，用力一拔！
　　瞬间扩大的伤口涌出鲜血。见此苏子曦的双手立刻捂了上去，将绷带缠绕她的身体，一圈又一圈。
　　药品，只有洛蒂在第一次正面战争之后偷偷带了一些。可是那微乎其微的止疼药压根就无法弥补云这一次受到的种种致命伤。
　　原本已经绝望的人们顺着光线，看着那几乎可以宣判死亡的军人在少女的环抱下遮住了那可怖的身体。也看着那迅速染红的绷带上洒满了白色的粉末，脸上再次扬起了希望的颜色。
　　洞穴之外的暴雨，依然肆无忌惮的咆哮着。洞口堆满了灌木丛，饶是整个搜山，在这子夜暴雨里，也姑且算是安全的。
　　不过......
　　这个世界注定没有她们希望的那么美好。
　　外面逐渐走过一道又一道人声，枪火的声音也时不时地响起，让这些孩子们忍不住的捂着嘴，不敢出声。她们的眼里只有那位舍身忘死的军人，也只想知道，这位保护了所有人的军人，还能不能再次睁开眼睛。
　　 

第129章 所存在的意义
　　面对眼前的少女军人，洛蒂已经有些忍受不住的眯起了眼睛。不只是她，旅行团的几乎所有人都已经两天没有怎么睡过觉了。现在，也只是死亡的压迫下，意志还死撑着不让他们休息。
　　她闭上眼，用沾满了血的手揉了揉眼睛，睁开，但是云的身影依然是有些模糊。
　　这一次她用力拍了拍自己的脸，随后打算再去寻找她还没能处理的伤口。她这一次确实清醒了，但不是因为疼痛，而是......
　　手上那原本滚烫的鲜血，现在已经变得冰冷。
　　洛蒂抬起头，惊恐的目光看向苏子曦，而苏子曦拉开裙子，冲她点了点头，然后缓缓将云放到苏子曦的怀里，保持那微乎其微的温暖。
　　云没有任何动静，也没有任何的抵抗。所有的动作，都像是出于力的惯性。
　　绷带上沾染的血水变得不那么剧烈了。所有人也将手机的光线照向了她，明亮地足以看到这个女孩脸上的酒窝。
　　似乎......也将脱离了危险.......吗？
　　云并没有醒来，也没有任何的动作。苏子曦缓缓将云放在自己的膝盖上，伸出那只也已经没有温度的手，探在她的鼻间。洛蒂跪坐在原地，面容憔悴的看着苏子曦的动作，看着躺在苏子曦怀里也丝毫不为所动的云。
　　鼻息......没有.........
　　难道？
　　苏子曦猛地抬起头，但接触到的并不是那刺眼的光芒，而是现在旅行团里所有人，那一双双不希望听到任何噩耗的眼神，那一盏盏寄托着希望的明灯。
　　那浓厚的愿景，似乎可以触摸。苏子曦随即低下头，双手捏住云的下巴和鼻子，缓缓将她的嘴掰开，深吸一口气，亲了下去。
　　吹气...心脏按压......
　　吹气...心肺复苏......
　　苏子曦就这样重复着这些动作。她撕开刚刚才为云绑好的绷带，双手按在她的胸部，用她现在全身的所有力气，机械式的按压她的心脏，将冰冷而潮湿的空气，一次又一次的吹进那张嘴里。
　　按压，吹气......无效，重复......按压，无效......再重复.........
　　所有人都已经察觉到了什么，女孩们也捂着嘴偷偷哭泣，但苏子曦依然还是在做着这样机械式的动作，没有丝毫休止的意思。
　　一分钟......
　　三分钟......
　　五分钟......
　　这样没有意义的动作，在过去了五分钟之后，在苏子曦咬破了嘴唇，在一次为她吹入空气的时候，她突然一改常态，抱住了云的脑袋，那张变得苍白的嘴唇用力地吻住了云，似乎是在吮吸着什么。随后，约莫一分钟的时间，苏子曦立刻抬起头，将嘴里那已经变成黑色的淤血吐了出来。同一时间，躺在她膝盖上的云也是发出来剧烈的咳嗽，身上的伤口也随之破裂。
　　昏暗的洞穴里也随着这一声声剧烈的咳嗽而响起了一阵喜极而泣的欢呼声。原本凝滞的空气，也立刻由这位军人的苏醒而变得安心了。洛蒂看着已经苏醒的云，也是擦了一下眼泪，绷紧的精神瞬间卸下，合上了眼睛安静的睡了。
　　苏子曦将云抱在怀里，保证她醒来之后能够顺畅地呼吸。随后顺手撕下自己的裙子，将为她包扎再次溢出鲜血的伤口。站在身边的白辰等人则是为苏子曦打着光，光线照明了伤口，并没有直接对着云的脸。直到苏子曦包扎完成之后，他才站起身，将自己的西装脱下，盖在云的身上，随后后退三步......
　　鞠躬。
　　白辰，这位旅行团里年龄最大的男孩，安静的站着，鞠着。其他的人看见了，也撑着他们那脆弱的身体，纷纷站起来，围着苏子曦和她怀里的云，鞠躬。
　　洞穴里，似乎只有外面传来的的暴雨声，和一些愤怒的枪声。
　　偶尔，也只会有几声几乎捕捉不到的抽泣。
　　苏子曦也已经两天没睡觉了，精神更是全程绷得死死得，刚才还一直为云做心肺复苏，此刻的她更是有些缺氧了，早已经没有了任何的精神。看了一眼面前这些人的鞠躬之后，就把下巴靠在云的脑袋上，昏昏沉沉的闭上了眼睛。
　　但是她怀里的云看着这些女孩为她鞠躬，不由得摇了摇头，虚弱地说道————
　　“我......我是军人。保护你们......是我的职责...”
　　抽泣声，在这一刻再也无法压制。
　　就连白辰，这位年龄最大，自认为最成熟的一位男性也不由湿润了眼眶，哽咽着落下了泪......
　　“对不起......对不起......如果不是我......如果我可以再细心一点......如果我可以再变得厉害一点的话.......您就不会这样.........”
　　白辰断断续续地说着，脸上的表情也早已经变得混乱。可是，在云的脸上，却是挤出来一丝笑容，那美艳的笑容如同初见时一样，唯独少了那份高傲：“不用向我道歉......你们是平民...咳咳......本身就没有战斗和分析阴谋的义务......”
　　“可是......！我们......我们这一路上都在连累您......”陆文文抹着眼泪，含糊不清地哽咽到：“如果不是有我们这些累赘......您一定可以安全的脱身......但是您还是为了我们......做到了现在.......呜呜......可是我们却什么都帮不了您....实在是......对不起....呜呜呜呜.........”
　　“不，你能做的事情......有很多很多......”
　　云再次笑了笑。那没有丝毫血色的脸露出的笑容实在是令人心疼，但是那两个酒窝却仿佛有着生命力一样，让所有人都移不开目光，离不开那代表这安心与希望的笑容。
　　“你们...呵呵......你们以后会赚钱...也会纳税...你们以后的丈夫，妻子们也会纳税......而我们军人，就是靠你们的纳税，靠着你们平民给我们的钱，我们才能吃上好吃的东西，穿漂亮的衣服，才不会变成一无所有，走上歪门邪道的罪犯......即使是像我这样的人，也能为你们做些什么我认为值得的事情......”
　　“南宫总统曾经和我们这些人说过......虽然这个国家的政治体系已经改革了，但是军人...所效忠的对象绝对不是那些贵族，也不是南宫总统，而是这个国家里，所有的平民......”
　　“我们......其实和外面那些一样......雇佣我们的人就是你们，雇佣金就是你们所缴纳的税......所以，只要你们有需求，我们就会立刻前往，咳咳......保护你们的生命财产安全......这，永远都是我们的职责，也是我们存在的意义。”
　　“所以说......你们不用这样.........真正要致谢的人...也许......是我才对呢......”
　　 

第130章 祝福你我
　　苍色的面容混着血污，再配上少女军人的强硬态度，让云的笑容有着极大的反差感。但即使是这样，这些孩子们还是哭了。
　　她哭着摇头，随后互相拥抱，最后围坐着苏子曦和云，在一片无以言表的感动与泪水之中，他们逐渐沉沉地睡去了。
　　时间，随着暴雨的愈演愈烈而慢慢推移。
　　渐渐地，这个伸手不见五指的黑暗之中，苏子曦浅浅地醒来。
　　身边，是那些哭的累了的人。他们也已经休息了。
　　尝试过联系警察局和军队，但是暴雨下的村庄，压根就没有任何的信号。反倒是那些手机的电量，在逐渐的变少。
　　就像这个洞穴里一样，生命的气息变得越来越黯淡。
　　不少人希望这一切都只是一场梦，醒来之后，他们还在自己的家里，嚷嚷着要母亲为自己做一顿美美的早餐。
　　可是......死亡的大门也已经打开了......
　　冰冷加上饥饿，就可以杀死这世界上所有的人。
　　所有人都已经两天没吃过任何东西了。也不知道现在的这个时间，是不是已经到了第三天了。
　　没有人知道自己上一次吃饭的时候，吃的是什么菜品。只知道在进入了这里之后，自己又困又累又怕又饿，就只想躺着，蜷缩着，希望这个世界只是一场醒来之后会很感动的梦。
　　“如果我没猜错的话，苏小姐你应该是有能够安全从这里离开的办法......对吗？”
　　身下，是云那虚弱地声音。她躺在苏子曦的怀里，身体情况虽然好了一些，但是比起那些只是困了饿了的少年们来说，还是更加的虚弱。
　　苏子曦看了她一眼，虽然看不清轮廓，但是彼此的眼睛却总是能在这样的黑暗中捕捉到对方的存在。
　　“你似乎很喜欢这个国家，有一种近乎愚忠的喜欢。”
　　“呵呵......那看起来苏小姐似乎并不怎么喜欢这个国家。明明还有那种身份？”
　　“嗯...因为经历了很多很多事。现在想起来，没有一件事是好的。”
　　“但是，你依然选择要留在这个国家？”
　　“......因为...我还有必须要做的事情。”
　　“你是一个很厉害的人。在我的刻板印象里，可没有别的大小姐能像你这样的。”
　　“呵......但我也只不过是一个废物赝品。”
　　“东西的好坏不在于真伪，而在于所持有者是如何看待的。”
　　“.........云，我之前和你说过的事情，你还记得吗？”
　　“什么事情？”
　　“从那场列车爆炸案开始，到后面‘苏子曦’在坎贝尔公国露面，并且约定时间回国，并且这其中还是苏晓涵的身份在黑市上售卖，这一切都显得有些顺利过头了。”
　　“据我所知的，苏国务卿他们一家都是重家族情谊的。如果‘苏子曦’在坎贝尔帝国却回不来，那么对于苏家的舆论风评来说，那绝对是一把大刀。但是难道苏国务卿会看不出来那个在坎贝尔公国里的‘苏子曦’是假冒的？以及在这个关键时期突然冒出来的亲生女儿，也是绝对有问题的？”
　　“可是，在这个明知道会掀起腥风血雨的旅途中，明知道这两个女儿绝对会自相残杀的局面里，即使连累到我们这些平民，也装作完全不知道的样子。”
　　“.........其实...我们是被苏国务卿给彻底抛弃了吧？”
　　“因为是‘家人’，所以不得不接回来。同样因为是家人，才派出了你来保护。可是当两个家人都非常可疑的时候......他这个身份能做的，绝对不是统统收下。而是将第九机关的你，还是这些普通人，以及我，都被苏国务卿给奉献出去祭奠了吧？”
　　洞穴内，非常安静。
　　尽管两个女孩都已经非常虚弱了，但是安静的洞穴里依然传荡着回音。
　　这些孩子们听到了吗？还是他们依然在沉睡着？
　　可总之不管他们没有没听到苏子曦的最后一段推论，他们现在都是沉默着的。没有任何一个人说话，也没有任何一个人出来咒骂那个国务卿。
　　所有人，都很安静的坐在地上，摸着地面的砂砾，沉默着，低头......
　　云抬起头，却看不见苏子曦的脸。
　　啊......要说现场最伤心的，那肯定是这位真正的苏子曦了，不是吗？
　　隔着这个黑暗，云看不见苏子曦的表情，更看不清她的眼睛。所以，这个城府极深的女孩，此刻心里在想些什么？
　　不知道。
　　所以，在这样没有任何光明存在的黑暗里，云似乎也已经想通了什么事情，缓缓地离开了苏子曦的怀里，用那道依然虚弱地声音，说道————
　　“呵...我，是军人。”
　　“因为这个身份，我随时都做好了放弃生命的准备。”
　　“所以说，无论这是谁下达的命令，就算是被人利用，只要我的死能够保护到一些我所珍视的存在，那这也是我必须去完成的工作。即便明知道是死，我也心甘情愿的奔赴战场。”
　　“我......我不知道各位的心里是怎么看待这件事情的。但是对于我，对于军人来说，越是这样十死无生的情况，就越是需要我们军人去搭出一条路。所以，我并不会认为这是苏国务卿乃至整个霓夏帝国放弃了我。”
　　“因为我是军人，军人就是为了民众与国家去死的。我也不愿意在国家机关里面申请一个享福的职位，整天没事了就去抓两个骚扰治安的笨蛋混混。能够得到国家赐予我的最高荣誉，带着这样的荣誉死去，是我此生最大的荣幸。”
　　敞开了心扉的云，第一次说出了这样的话。没有人知道她究竟是为了维护现在所有人的心情，还是说她真的就是这样一位视死如归的铁血军人。但是，至少在现在的环境里，她这番话，也只能引来几声压抑不住的抽泣。
　　听到这些抽泣，云，也低下了头，不再说话。
　　“......就为了那些勋章么？可是我知道，那些是最高荣誉，虽说国家军法里写过了只要功绩足够，谁都可以得到这些奖章。但是现在也没有任何人得到过这样的勋章......”
　　沉默了许久，白辰终于将酝酿好的话语问了出来。
　　可是，或许云所期待的，就是这样的问题。
　　她十分坦然的笑了笑，说道————
　　“如果将国家最高的荣誉赐予了生者，那么，后人又应该用什么样的方式，来向死去的英雄表达对他们的敬意和哀悼呢？”
　　这样的回答，没有人再提出质疑了。
　　饥饿与寒冷，让这些孩子们选择了沉默。他们一个个的蜷缩在地上，揉着已经流不出泪水的眼睛，不再说话了。
　　“不过......在我看来，各位已经是默认为自己被苏国务卿抛弃了，对吗？那么，我身为现在隶属于苏国务卿麾下的军人，就有义务帮助各位脱困，让大家平平安安的回家呢！”
　　黑暗中，一道响亮的脚步声响起，但是很快，这道脚步声就不再平稳。苏子曦立刻站起来搀扶着云，有些担心的盯着她。
　　“你想干什么？”
　　“呵呵，我还能做什么，现在能做到的，只有帮助各位脱困。”
　　 

第131章 赞美诗
　　“既然他们想要抓住我们，那么时间也过去这么久时间了，这个洞穴也很快就不安全了。所以，我会出去吸引他们的注意力，到时候你们再逃跑，回到船上，或者继续找个安全的地方躲起来。”
　　脚步声，在搀扶中逐渐稳定。那些原本低着头的人们纷纷抬起头，所有人都看着黑暗中稳步前进的女孩，不忍地看着。
　　“在我出去之后吸引了他们之后，你们所有人都必须听从清理人的指示。不过我想，我可能也没办法把他们全部吸引过来，到时候就只能麻烦你了。”
　　苏子曦抬起头，望着身边那双略高一点的眼睛，没有回应。
　　“子曦小姐，答应我一件事可以吗？在我吸引了那些追兵之后，你就曝出你自己的身份，在苏晓涵的手里保住这些平民，能保住一个是一个。答应我......清理人，好吗？”
　　压抑的虚弱声音里，是哽咽着的恳求。
　　她直到现在，也还记得自己不希望暴露身份。但是这最后一张真实的王牌，她直到现在才来恳求自己。
　　哽咽，不是因为自己的伤势，而是害怕苏子曦不会答应这个请求。
　　恳求，不是为了让自己不死，而是希望苏子曦可以说到做到。
　　第九机关......
　　云......
　　这个名字，苏子曦会一辈子记得。她会永远记住，这个世界上，真的有正义存在。
　　“呜呜呜呜呜..........”
　　女孩们听懂了云的话，原本干涸的眼泪再次不受控制地流了下来....男孩们低着头，恨自己没有丝毫担当....
　　所有人都站了起来，跟在云的身后，慢慢的走向洞窟的入口。在这个杂乱的灌木丛外边，他们隐隐约约可以感受到有干净的空气流过。苏子曦搀扶着云，看着这个宁愿壮烈成仁的十七岁女孩，沉默着。
　　“好了，我要去了。大家注意跟上清理人小姐的脚步哦~~~~”
　　黑暗之中，云说出最后一句告别。但是苏子曦却依然抓着她的衣服。因为在这最后，她需要再问一次，她生命里最伟大的女性，一个小小的问题。
　　“你，是否会后悔？”
　　“呵呵...我这辈子唯一后悔的，大概就是没有两条生命来报效我的祖国吧。”
　　“即使这个国家把你抛弃，把你当成一个随时可以扔掉的工具？”
　　“即使我的国家把我当做叛徒来处死。只要我的国家需要我这么做，需要我的死亡，那我就绝不后悔。”
　　话音落下，两人来到了洞穴口。
　　不知道什么时候，这场雨竟然停了。云踮起脚尖，深深地呼吸了一口雨后山林的新鲜空气。
　　失去了都已经无可挽回，但也一定能够重获新生。
　　接下来，是所有人的死局。祝福彼此，能够找到正解吧。
　　第九机关意志坚定，作为掩护者，一定要注意苏子曦的安全，并侧面引起苏晓涵对苏子曦真实身份的注意。这是掩护，但是真正的计划也需要掩护。
　　绝对不能让主要战力队伍靠近平民......墨柒，村庄里的居民同样不行。要带那么多人避开BAE的视线，需要利用一下手段，我主动出击，刺杀苏晓涵。要让苏子曦有足够的时间可以去思考接下来所有人的去向，最后的追捕时间，还能帮助她拖延多久的时间？
　　苏晓涵是首选，作为这场戏的绝对主演，到目前为止也只是保持着绝对警惕，对自己的生命有着非常清晰的认知。直接暗杀突围，挟持苏晓涵，可能会获得一条让她们活着离开的生路吗？
　　条件有限，兵分两路的逃亡绝对没用，最好需要确定一个战术......应该怎么做?
　　我能用什么手段来吸引苏晓涵的注意，或者用苏子曦她们的身份吸引注意，再去挟持苏晓涵？我能做到吗？现在的我————
　　不知道什么时候就会死。
　　人数的差距无法弥补，只靠自己根本就无法突破那么多人，直接找到苏晓涵的位置。
　　思考可以找到答案，但现在我已经做好准备了，可是我一个人没有任何的把握，难道要把事后的全部都交给苏子曦小姐来收拾吗？
　　苏晓涵可以杀死我，墨柒可以杀死我，BAE的所有人都可以杀死我，甚至是我剧烈的运动之后，不需要人来追捕，我就会因为伤势过重而死。
　　就算没死，我能做到的，所拖延的时间，只有几分钟？这样的作战绝对不行。
　　我没有保护自己的能力，但是苏子曦小姐她们只会是更加被动。这一次的计划一定要谨慎。计划失败，所有人都会死。争取时间，就是争取旅行团逃跑的效率和成果。还需要让苏晓涵注意到苏子曦的真实身份，不能让她们那边的计划直接崩塌......
　　还有什么办法，还可以利用谁，现在的自己能做到什么地步，还有什么计划可以保护到这些平民，应该主动出击用攻击去吸引注意吗，他们会不会早就包围了这个洞穴，该怎样才能让苏子曦带着他们逃出去？
　　一个人的计划还真是如履薄冰，成功的几率甚至不到0.1%。
　　但是，没关系，命运不是敌人，人心始终会朝着有风在的方向流动，军人的理性会直视一切，抓住所有的变数寻找一个答案。
　　更何况在她开始如此这般的计算时，无论结果如何......【苏子曦】已经有答案了。
　　被这个世界所驯养的心已经开始复苏，每一分每一秒都在想向着月光，向着太阳蓬勃生长，而【苏睺】自己，却毫无察觉。
　　拨开树丛，月光洒落在苏子曦和云的身上，也平等的照耀在每一个即将交汇彼此改变的命运。
　　整整半年时间没有查找到苏子曦的身影，银发的光明骑士在这场雨后的草丛里，拔出了男人额头上的莱茵教廷拆信刀，看着那月光之下的山顶，似乎找到了什么失去已久的东西。
　　同一时刻，远在渝都的黑暗骑士刚将自己的小妹妹哄睡着，终于回到自己的房间，却发现新闻里，在琴兰海上发现了一艘无人的豪华游轮。他暴怒的听着播音员的通报，咬紧牙关，拨通了那这辈子都不应该再拨通的电话。
　　星繁市的庄园里，表情肃穆的男人坐在小女儿最喜欢的茶亭里，和自己的两个儿子，心事重重地喝着绿茶。哪怕噩梦缠身，哪怕为时已晚，他也已经下定决心要找回那个自己值得珍惜的家人。
　　苏子曦还看不到这些汇聚至此的涓涓细流，但是她看到刀光划开了冷冽的月光向她们袭来，她就知道，这幕剧，终于走到剧终了。
　　“要恨，就恨你们接手了不该接的任务吧！”
　　月下的乱战拉开序幕，激流暗涌，此刻的她却只能看到纷落的花瓣与树叶缓缓飘落在自己的血泊之中，看着月光————
　　“......原来，这里也有光啊。”
　　\"命途严酷，祝福你我......\"
　　\"终得自由。\"
　　（赞美诗，完。）
　　 

第132章 第九机关
　　苏子曦，躺在血泊了。她的右手，捂着心脏。
　　云望着几乎那刹那间把自己拉回身后的苏子曦，看着那些已经渴望着展开杀戮的敌人，瞬间出腿将行刺者杀死。可是少女已经躺在地上，看着那被暴雨润沁的皎月，嘴角，还是挂着笑容......
　　“对了，忘了告诉你，我即是苏子曦，但也不是苏子曦。”
　　云一愣，但是面前的苏子曦面对已经冲上来的敌人，微微一笑，说道————
　　“关于你的请求，我答应了。不过我也有一个条件，那就是你。我需要你接下来护送我，一直到星繁市。我相信，你也应该会答应我的这个要求的，对吗？”
　　“啊...对了。还有一些事。如果你愿意的话，到时候退役了再到苏家来工作可以吗？你这个人看起来有点有些铁血古板，但是还是蛮可靠的。如果以后我有什么事情的话，有你在身边应该会很安全。不过，我在苏家可没有那两个笨蛋所想像的那么受宠。你们到我这里工作了，说不定我连工资都开不起呢。”
　　笑声，在幽谷的微风中飘荡。
　　一名敌人已经冲到了苏子曦的五步之前，高举手中的武器，应声而劈。苏子曦也不准备反抗，而是在微风中安静的闭上眼睛，等待着......
　　咚！
　　大剑，砸入湿润的土地里。
　　而苏子曦 ，依然笑着。
　　她知道，如果需要证明自己的身份，那就必须负伤，然后再让云闹出一个更大的动静。只有再把苏晓涵吸引回来，自己才能利用苏子曦的身份，带着这些人离开这个地方。
　　但是，她还没有增加伤口的原因，并不是云的守护，而是另有他人打搅。
　　一只手，一只有些眼熟的银色臂铠拉住了苏子曦的裙摆，将她从死亡的边缘拉了回来。
　　秦言。
　　这位半年不见的光明骑士，他的右手抱住苏子曦的腰，让这个已经受伤了还在硬撑着站在前面的女孩靠在自己的胸口。左手，则是握着一支无线电对讲机。
　　“.........你？...你！”
　　睁开眼睛，苏子曦第一眼便看见了这个许久不见的老师。只不过在短暂的惊讶之后，苏子曦也没有挣扎，反倒是模棱两可的笑了。
　　云看到这个男人的到来，也是惊讶片刻之后，舒了一口气。
　　秦言确认了一下苏子曦和云的伤势，发现并无大碍之后，放下苏子曦，踏出一步。此刻，那名手持重剑的杀手也终于重新收拾好，握着武器，直接朝着秦言的头上劈落。
　　碰！
　　钢铁的碰撞声，在这样的场合里是最动听的旋律。
　　双臂的交错格挡之下，没有什么血肉纷飞的画面。那把巨剑反倒是被那双手抓住，缓缓地将男人拉到自己的身边，彻底开刃的指尖也在这一刹那直接扎进男人的胸口，缓缓地将那颗还在跳动的心脏，取了出来......
　　“已经找到苏子曦小姐了，所有部队听我命令，镇压所有境外势力。”
　　杀手们看着银月之下的恶魔，将那颗心脏取出来捏爆，惊叫着。
　　苏子曦也是第一次见这个男人如此狠戾的一面，一时间也有些恐惧。云却是一直站在苏子曦的面前，看着秦言所施展的暴力，笑了一下。随后，那空无一物的夜，随着秦言的命令发出，整个村庄的天空，都被赤红色的信号枪照亮。
　　这里是霓夏帝国，所以根据《奇兰条约》，国家机关有权将任何反动境外势力就地处决的权力。
　　“苏晓涵小姐，我是霓夏帝国第九机关TENET部队的军人，代表我们现如今的权力调动者，苏国务卿先生，特地前来迎接我们的平民，以及我们现任的苏大小姐。”
　　苏晓涵的瞳孔瞬间扩张，她将手里刀用力地插在桌上，大声道：“你说什么？！父亲......父亲的意思难道不是让我和苏子曦自相残杀，然后选择更加聪慧的女儿吗？！他......现在究竟是什么意思？！”
　　“对于国务卿先生的计划，我身为一名普通的军人，不好去妄自猜测。但是国务卿先生也希望我能向您传话，就说对于自己一时心悸而下达的命令表示后悔。现在希望您可以停止对那些孩子们的攻击。”
　　“当然，您可以放心，关于身份的信息以及这十天以来发生的所有事情，这些孩子们都不会泄露半个字。这一点，您可以放心。”
　　苏晓涵看着自己身边那些已经有了些许困乏的私人佣兵，再看看这个被长袍老者带领的，很明显属于特种精锐部队的队伍。在简单的思考了之后，她立刻做出了一个理智的决定。
　　“这样啊，好吧。我还以为父亲真的就像是养蛊一样的要在我和苏子曦之间选一个厉害的。不过这一路上发生的事情可不少，能搞定吗？”
　　老者低下头，似乎是思考着什么。过了一会之后，他再次抬起头，看着面前的少女，说道：“为了迎接大小姐回家，苏国务卿已经为此安排好了一切。”
　　“是吗？这个保证是你自己擅自主张的，还是父亲亲自所说的？”
　　“这一点，请您放心。”
　　虽然结果并不是计算里最完美的结果，但总的来说，苏晓涵这一次的回国旅行的最终目的还是达到了。她成功的依靠计算的公式除掉了那个干妹妹，现在回去之后就可以完美的担任起苏家大小姐的身份。
　　有了这个身份，自己的计划不就是非常完美了么？
　　想到这里，苏晓涵点了点头，命令墨柒将所有还在外面的人叫回来，准备在这个部队的护送下回到星繁市。
　　事情......很圆满的结束了呢。
　　“除了云之外，就没有再受伤的孩子了吗？”
　　在双方都取得了可能是最好的成绩之后，这场死亡之旅也平平安安地结束了呢。
　　“来，慢点吃慢点吃，这里好吃的东西有很多，别噎着自己了。”
　　TENET部队的军人们在秦言的带领下，开始照顾这些已经多日没有进食的孩子们吃东西。看着这些只有饥饿和困乏的孩子，不少的人都围在云的身边，感叹她的掩护，也感叹这个几乎可以被称之为奇迹的结果。
　　“那个......苏子曦小姐她......她的伤势...怎样了？”
　　云吞吞吐吐的问着。她不断地伸着脖子，期望在人群里找到苏子曦的身影。可是不管怎么看，都始终找不到苏子曦的影子。别说是她了，就连一直守在她身边的洛蒂，也找不到人。
　　“苏小姐被秦言带走了，这件事情还需要这位大小姐正式出面一次。”
　　穿着女士西装的队长走了过来，说道。
　　“啊...不是已经结束了吗......？”这一刻，云刚想吐槽说是苏子曦以后的日子可能没有那么好过了。但是突然，她想起了之前她说给苏子曦的话。
　　——不过话说回来，我都还没有想过，居然会在这样的旅行中见到那么多的‘你’呢~~~——
　　“啊，还差一步。最后一步。但是那已经不是我们第九机关所管辖的内容了。”
　　队长蹲下身来，伸手放在云的额头上，说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　云缓缓阖上眼眸，不动了。这位队长在看了看她之后，知道这个女孩埋藏着心事。
　　“还有什么心得想和我们交流交流的？”
　　“......我说了你可别骂我。”
　　“我心疼你还来不及呢傻丫头。”
　　“是吗？”
　　“所以，你想说什么？”
　　云呼出一口气，不由得微微一笑。她已经知道自己这副身体估计很难再继续服役下去了，随后她扭了扭脖子，迎着那从海平面上缓缓升起的阳光，笑了一声————
　　“好！那么现在就鼓起劲，马上回家啰！”
　　 

第133章 灰姑娘归来
　　清晨的阳光，在昨夜暴雨的洗礼下，显得格外温暖。
　　这个夏末所释放出来的寒冷，也被这临近秋分之时的温暖所驱散。
　　这次的旅行，是一起非常不幸的事件，不过在回到星繁市，抵达苏穆庄园之后，所有的随行者都拿到了一笔丰厚的封口费。苏国务卿为了掩盖自己那极其丑陋的决定，打算继续堵住他们的嘴，来换取苏家的风评和女儿那脆弱的身份安全。
　　在苏穆庄园里举办的苏小姐庆宴里，这一次就连南宫家的少爷都来了。在宴会上有些失礼地想要看看这位苏家唯一的大小姐的真容，但最后还是很安静的结束了这一场几乎没有任何实际意义的宴会，不欢而散。
　　这是一次不那么成功，但也非常完美的宴会。
　　同时也是一场给让所有人铭记的宴会。
　　虽然是苏家的宴会，但是因为家族体系原因，这种类型的宴会通常都是政治家族们之间的协商探讨与利益往来。一般来说，是谁举办的宴会，那么中心人物就是谁。但不知道为什么，这次的宴会主压根就没想着探讨这些利益上的事情，而且这个场地布置的也实在是过于......粉嫩了。就连他们的死对头，同样有着国务卿职位的林家，在参加这次宴会的时候，也大吃了一惊。
　　所以，这场由政商界风云人物举办的“正名宴会”，在一片惊讶和感叹的虚伪笑容中，圆满的结束了。
　　所以，为什么这场宴会居然能够做的如此失败呢？
　　到底是有什么原因，才让苏国务卿宁愿搞这么一个完全没有利益构建的，宛如亲生女儿生日宴一样的宴会呢？
　　这一切，还得从旅行团彻底脱险的那天晚上开始说起。
　　清晨，虽然天空还是那样的阴郁，但是周围植被上的水珠逐渐散发出闷热的气息。
　　苏晓涵依然在TENET部队的守护下，在军人专属的车里，坐在座位上看着面前的女人为自己准备早餐。对于她来说，时间一直都很宽裕，所以此时就要学着培养一下自己那高傲的贵族精神。
　　BAE的杀手们尽管手里有着各种各样的武器，但是面对帝国精英的特工组织，还是像一群小孩一样，乖乖的在自己的区域做着无聊的事情。
　　“真是的，早知道不需要灭口，我早该回去了。要是我昨天回去了，现在说不定我都已经在家里那张床上醒不过来了呢。”
　　餐桌上，苏晓涵喝着热牛奶，斜躺在柔软的沙发上，看着坐在自己对面的那个女人。可惜，对面的人完全没有打算接她的话茬。相反的，总是笑意吟吟的看着她吃东西。
　　“你在看什么？虽然我是挺尊敬军人的，但是如果你一直看，不管你是谁我可能都不会给你面子呢......”
　　车内，两位第九机关的长官级角色；车外，是TENET部队控制了全场的BAE成员。逐渐升起的阳光照在人们的身上，让这些彻夜未眠的人们不自觉的打起了哈欠。困意，也随着阳光，平等地洒在所有人的身上。
　　“啧，你们军人吃的这些真的是...只能果腹，一点味道都没有。还不如我自己带的东西好吃。不过你们这张沙发还是蛮不错的嘛，有没有考虑出个价卖给我？”
　　抱怨虽抱怨，但是要这位大小姐下去和那些杀手一起吃饭？那显然是不可能的。
　　吃饱喝足之后，苏晓涵干脆的躺在沙发上，闭上眼睛。开始构思自己在成为苏家大小姐之后所能做到的许多事情。嗯嗯，第一件事，就是将那个女人的东西全部丢掉，然后再给她那个房间塞垃圾进去，或者直接封死。还有花圃，那个女人一定很喜欢花，我要给它全部烧了，然后再重新种一片姐姐喜欢的花，最后在用这个身份把姐姐给娶回家~~~~
　　苏晓涵想的非常兴奋。似乎她脑海里所描绘的一切美好未来都已经出现在她的眼前了。姐姐的计划已经走完了，那么接下来就只需要按照我自己设想的步骤，一环一环地走下去，那就什么都完成了。
　　想的开心了，这个女孩也就露出了这年纪该有的甜美笑容。她再次伸了一下懒腰，撑着自己的脑袋看向窗外，等着这个部队把山上那些人照顾好了之后再一起回去。
　　“不好意思，苏小姐。这张沙发并不是我们所有的财产，即使您喜欢，我也没有权力将其卖给您。”
　　“嗯？”
　　苏晓涵转过头，看着这个实在是过于死板的女人，嘲笑着摇了摇头。但是，她的余光却从车窗外看到了一个银发的男人怀抱着一个女佣，在一群军人的护送下，从自己的眼皮子底下走了过去......
　　苏晓涵再次转过头，仔细观察着那个男人怀里的女孩......突然，她留意到在那身边还站着一个穿着燕尾服装的短发女孩！这个女孩她很熟悉......可是，她叫什么名字......？
　　等一下......为什么他们回来的这么快？这......这怎么可能？不可能的，计划是绝对不会出错的啊，怎么可能呢？而且，那个女孩不是军人吗？同伴受伤了，所以带着同伴感赶紧下山治疗，这个行为是很正常的对吧？
　　呵呵...真好笑。
　　难道姐姐总是说差点天赋，总是喜欢把事情往最坏的方面去想，整天疑神疑鬼的，这样不累吗？
　　打了个哈欠，少女躺在沙发上，拉上了车窗的窗帘。在一片朦胧里面，睡去了......
　　可是约莫在那男人抱着女孩回来的五分钟之后，在她轻轻发出困倦的轻鼾之时......
　　苏子曦接替了方才军人的位置，冷冷的看着这位不择手段的“苏晓涵”。
　　阳光，仿佛那前几日的暴雨只是一场梦。
　　在那之后的一个月里，那个村子的小孩们准备去海边，去看看即将远航回家的父母。而在那海边有一支多达百人的军队因为在海上感染病毒而全部死亡的消息，也随之传播整个世界。
　　在接下来的半年时间里，BAE的股份几乎被霓夏帝国这边彻底买断。最高持股单人竟然达到了52%的恐怖数量。随之而来的，便是BAE集团总部从坎贝尔公国撤离，改为建立在霓夏帝国境内。
　　很多人都在寻找那个原本拥有霓夏帝国片区最大股份的持有者，想质问她为什么要将自己的股全部卖掉，为什么要割开BAE的大动脉？
　　可是不管他们怎么找，即使是在黑市上重金悬赏找人，希望人海茫茫之中，总有人能够找到那个原本的持股人。但那个人却好像是彻底的在人间蒸发了一样，无论怎么找，都再也找不到了......
　　在那之后的第三天，当洛蒂搀扶着苏子曦，和那些已经拿到封口费的孩子们一一道别，并且看着云重新装上那仿生义肢，站在第九机关的队伍里，和其他的成员一起转身，离开。
　　在左脑发达的洛蒂的喜极而泣中，苏子曦转身，看着站在自己面前的，那三位似乎消瘦了些的男人，扯着嘴角说道————
　　“我回来了。”
　　 

第134章 一个简单的后续
　　宽广的世界里仿佛没有任何存在。女孩放下怀里的东西，嘴角的笑容轻松而惬意。她抬起头，望着天空。
　　炙热而明亮的兰空，不知什么时候开始发生了变化。那周围的云彩如同被吸引了一样聚在太阳的周围，渐渐地，堆积出一片阴凉。
　　呼~~~~~~~~
　　从海的面吹来阵阵舒爽的清风，拂在女孩的脸上。可是这样美好的微风，却并没有丝毫的喜悦亦或是任何变化。她始终是静静地站在那里，低着头，看着那个已经死去的女孩的脸。
　　红枫，凋落，落在已死之人的脸上。这一刹那，仿佛她又重获新生，继续红着脸，在姐姐的身边。
　　女孩摘下眼镜，捂着女佣服轻轻蹲下，摘掉她脸上那片枫叶。那一片红色散去，原本脸上也印着红晕的她，也重新变回了冰冷的苍白。那风，似乎也有些过于冰凉了。
　　“我说了，让要你小心一些，可是，你总是这样，一副乐天派的样子。”
　　摘下眼镜的女孩轻轻触摸着那熟悉却再也无法呼唤的脸颊，在海风的吹拂下，树叶也奏响着令人安心的乐章。可是，那漫天飘落的树叶，是否也象征着什么呢？
　　苏晓涵。
　　这个女孩躺在地上，任由面前的人蹂躏她的脸。如果是以前，这个女孩可能会脸红，可能会矜持地让这位姐姐不要再摸了。可是，现在的她，再也无法对她的姐姐表达心意了。
　　“我也说了，感情是这个世界上最恐怖的陷阱。你总是认为骨肉之情大于天，可是对于利益来说，亲情也只会是束缚啊。”
　　少女摘掉那头小栗色的假发，那尘封已久的金发也终于得以重见天日。那双金色的眼睛看着身前的女孩，里面似乎蕴含了太多的情绪想要叙述。而她也很清楚，这个以前一直粘着自己的女孩再也无法回应自己了。
　　这个少女缓缓地用枫叶将女孩整个盖住。最后，只剩下一张脸的时候，她却站起身子，慢慢的离去。
　　“你会恨我吗？恨我将这个必死的任务交给你来做？恨我算计了一切，甚至包括了你的死亡？”
　　少女笑了。在笑声中，她脱掉了旅行团所分发的女佣服，也撕下了那张名为【春燕】的脸。原本呆板的声音也变得娇嫩了......
　　“不过嘛，这第一场游戏终究还是由你为我拉开序幕了，我也很感谢你为我找到了真正的苏子曦。”
　　“感情，是束缚人的枷锁，希望你下辈子能够记住这一点呢，我的妹妹......”
　　“苏晓晓。”
　　—————————————————
　　在经历了列车爆炸案件，永夜刺杀案以及凯恩旅行团杀人事件之后，苏子曦终于还是选择了用自己那好不容易得来的自由，去选择了重新束缚住自己。要不是因为云彻底点醒了自己现在这个身份的重要性，恐怕苏子曦也不见得会在最后选择利用自己的身份去和苏晓涵进行一场心理战。
　　尽管，自己已经做好了受伤的准备，也储备好了很多谎言，要和苏晓涵进行一场场的心理博弈战。但是现在的结果，不就是最好的吗？
　　虽然发给秦言的那条求救短信已经彻底成为了这个男人每天都上门找自己的一个人原因，不过......
　　只有在外面历经了这么大一圈，才知道原来自己一直想要逃离的鸟笼才是最安全的。
　　日子，在苏国务卿为自己的女儿正名为唯一的女儿之后悄然流走，天气也逐渐变凉。转眼之间，九月也已经走完，金秋十月也已经到来了。
　　桂花的芬香笼罩这整个苏穆庄园，沁人心脾的美好让这里的秋天变得格外优雅。树林的鸟虫们似乎也在庆祝着那位许久不见的少女的归来。
　　在回家的这段时间里，秦言来看过她，南宫紫宏来看过她，那位校长先生也来看过她。以前几乎天天不着家的苏国务卿也会在晚上十点之前准时回家，绝无延迟。
　　而秦言从洛蒂的口中得知了苏子曦在旅行团的所做的一切，更是每天都在课程结束之后就会直接去找苏子曦，去尽一下身为老师的职责。同时每天都有问苏子曦的伤势如何了。
　　没办法，毕竟被绑走的这半年时间里，苏子曦是吃不好也睡不好。虽然苏子曦自己是已经习惯了这种生活方式，但终究还是瘦了许多，更何况最后那段时间也确实受了不少伤。所以苏子曦也不再像以往一样冷冰冰的，对于秦言有些过于热情的时候，还是会笑笑。
　　今天，风和日丽，庄园里的仆人也都勤勤恳恳的开始了自己的工作。
　　庄园里的三个男人也都有着自己的工作或者学业离开了，整个庄园里只有苏子曦一个主人在。所以她有着绝对的自由权，想去哪里就去哪里。
　　洛蒂此刻也已经成为了苏子曦唯一的贴身侍女，此刻的她身着一身整洁舒适的女佣服，站在苏子曦的身后，看着她实在是无聊的开始玩着手机游戏了。
　　“嘶啧.......哼........”
　　看，玩游戏还会生气。
　　对于从小到大，前世今生都没几个人能够陪她甩掉脑子好好玩的苏子曦，恐怕也只有电子游戏，是唯一可以让她卸掉所有防备，去全身心体验快乐的方式了。
　　她皱着眉头，突然又喜笑颜开，一会双手离开手机，一会又好几根手指一起疯狂点屏幕。在这湖心小亭里，到处都蔓延着苏子曦的声音，这所有的一切，看起来都是如此的安详，美好。
　　“小姐，您还没有吃过早餐，现在时间也已经不早了呢，要不我去为您带一些甜点来？”
　　苏子曦抬起头，看了一眼站在自己身边垂手侍立的洛蒂，点点头。洛蒂笑了一下之后，立刻迈开步子跑去厨房。在好一阵子的鼓捣之后，这个女孩就推着一个小木餐车，越过花圃和树林，来到苏子曦的身边。
　　虽然时间不算久，但是洛蒂也知道了苏子曦在这个庄园里不太受仆人待见的事情。也不知道是处于怎样心理，苏子曦的为人越是像他们所说的糟糕，那她就越要好好的服侍苏子曦。
　　此时，苏子曦也算是玩腻了这个游戏，抬着眼睛看看周围的景色来舒缓舒缓疲劳的眼睛，可在看到洛蒂这个女孩直接推着餐车过来，以及她精致且干练的摆盘，苏子曦不知道怎么的，突然就开始发愣。
　　“这份甜点未免也有些过于丰盛了呢......”
　　苏子曦看着，忍不住笑了出来。尤其是洛蒂的摆盘，很明显是有自己偷偷的在网上学过的痕迹。明明是个早餐，这个丫头就带着十道菜来了，这苏子曦当然看得出来了。
　　苏子曦笑着，看着眼前这个女孩那一脸认真的表情，再看看她额头上浮起的粒粒汗珠。想了想后，她放下手机，拿着湿毛巾擦了擦手，拿着一块曲奇饼干，配着一杯热牛奶，悠悠地吃了起来。
　　 

第135章 或许是以前的朋友？
　　（本卷前言，主角的智商情商包括行为举止会在特定场合下线。）
　　“洛蒂，要不我们今天出去玩玩？旅行结束也已经快有一个月的时间了，再不出去玩我都要生锈了。”
　　苏子曦抬起头，看着面前似乎已经满足于现状的洛蒂。可是她也是真的闷了很久，父亲一句‘你还受着伤，需要静养’，便让苏子曦又一次尝到了笼中鸟的悲哀。
　　虽然她知道这是父亲对自己的保护，但是现在都已经在星繁市里了，除了白影亲自前来捣乱，一般人也不太敢在这个城市里撒野。就算有弄出什么事情了，反正有这个身份在，什么事情都可以很和平的解决。
　　想了想后，苏子曦觉得在这么熬下去迟早得患抑郁症。所以，出去玩玩是有必要的。再说了，自从重生之后，苏子曦对这个城市的概念也只是首都，庄园，帝国理工学院以及那一条通车的林景大道。
　　想到这里，苏子曦立刻起身，胡乱塞了几个饼干，将牛奶一口气喝完后，直接拉着还没反应过来的洛蒂回房去了。
　　“小姐，您的伤都还没好呢！老爷也说了您这段时间都需要静养。”
　　洛蒂有些奇怪，明明这一路上都显得非常安静沉稳且靠谱的小姐，怎么一回到这个似乎并不是很欢迎她的家里之后，性格变化就这么大了。
　　抬起头，看看她嘴里依然还咀嚼着饼干，这个女孩最后还是摇了摇头，说道：“现在是早上九点半了小姐，因为老爷每天晚上都会问我们关于您今天一整天的活动安排，所以我们一定要在下午六点的时候回来哦。 ”
　　“啧......”
　　换好衣服，两个女孩离开庄园乘着地铁到达最近的商业区之后，也已经快到中午的时间了。不过也许今天是休息日的原因吧，所以城市里的氛围也显得悠闲了很多。
　　街上到处都是来来往往的行人，明明是霓夏帝国的首都，但是这里的人们并没有那么匆忙，生活的节奏也都很有意识的慢了下来。
　　街道两边都是商铺，路过的人们也都是互相聊着天，街道中心呢，则是正举办着什么大型的销售活动，这一块可是真正意义上的人山人海。
　　尽管是苏子曦想出来走走玩玩，但是真到外面了之后，反倒是洛蒂拉着苏子曦的手到处看。不过苏子曦也不在意，不如说这样的感觉对于她来说倒是挺新奇的。
　　洛蒂拉着苏子曦在人群里熟络的穿梭着，偶尔看到有人在那边弄电玩比赛，就驻足看了一会。或者听到喷泉那边有乐队在演奏，这两个女孩也是互相挽着手，跑过去五音不全的跟唱。
　　相比起苏子曦的爱好冷清，洛蒂则是非常的喜欢热闹。如果是往日，有人带着苏子曦在这种场合里闲逛，肯定是会受到她无数次的白眼。不过到了现在，像这种到处都是音乐，遍布都是欢笑的地方，似乎也并没有想象中的那么不堪。
　　“呼..呼.......等会先找个有空调的地方休息一下吧。”
　　虽然这个地方并没有那么不堪，但是总得需要一点时间去适应的。苏子曦肯定不会像洛蒂一样，在这种人潮涌动的地方，可以那么自由的到处乱跑。过得久了，那就会累。
　　“不好意思啊小姐，这里太好玩了，我玩得好像有点过了......”
　　听到苏子曦说想要休息了，洛蒂这才反应过来，似乎自己确实玩得有些失了分寸。她连忙回来，有些担心的看着苏子曦，双手背在身后，俨然一副做错了事情的样子。
　　苏子曦笑了笑，转头去看了看花台上面唱着情歌的男生，挺起腰杆，说道：“本来就是来玩的，这有什么过不过的？先休息一下，等过会了再去看电影。”
　　洛蒂反复看看，很明显苏子曦肩膀上的伤口并没有痊愈。这次，她也不再像刚才那样乱跑了，而是一直陪在苏子曦的身边，跟着苏子曦的目光去看这里的繁华。
　　周末的中午，阳光似乎也回到了几个月前盛夏的灿烂，灼得人们散去其他地方避一避。而苏子曦此时也已经有些饿了，尽管洛蒂没说自己也饿了，但是苏子曦也知道她可能有些害羞。
　　洛蒂一直守在苏子曦身边，看着苏子曦很明显的要去一家餐厅吃饭，她的眼睛也像是打开了什么开关一样，几乎都要变成星形了。
　　“哎......”
　　就在洛蒂转头，想问苏子曦要吃什么的时候，苏子曦受伤的肩头，却是突然传来一阵撞击......
　　“喂，你还没见身后还有个人吗？”
　　随着洛蒂没什么修养的一声大吼，从苏子曦身边走过去的男生当然知道说的是自己了，随即便转过头。
　　“我寻思着还不是因为你们两个走的太慢了，我在你们后边慢悠悠走了好久。”
　　随着同样没有什么素质的男声响起，苏子曦也抬起来眼睛，因为肩上伤口被撞后有些吃痛，所以也是有些恼怒的看着他。
　　“哟，没看出来两个小姐姐倒是长得一副好皮囊。啧嗨，是我没礼貌了，希望两个小姐姐别见外哈。”
　　苏子曦看着这个男生的脸，觉得有些熟悉。越是看，就越觉得熟悉。可是苏子曦的目光呢，在这个男生的眼睛里就有了些许别样意味......
　　“小姐姐是一直在看我吗？如果你想要我的联系方式可以直接说的，不然你这样子盯着我看，我会害羞的。呵呵呵，好，这是我的联系方式，小姐请记好了，如果可以的话，我希望请两位同进一顿午餐？”
　　“谢谢，我们不需要。”
　　在洛蒂的果断拒绝之后，苏子曦突然想了起来，面前这个男生曾经的‘自己’见过。但是那个时候的苏子曦还是一个孩子，对于这些人的名字也完全没有任何的记忆，也仅仅只是见过，有些眼熟而已。
　　“林哥，你怎么直接开溜了？上面还有好几个妹妹等着和你喝酒呢。”
　　突然，身后又传来几个男声，在洛蒂即将带着苏子曦找座位的时候突然又冒了出来。不过苏子曦还是捕捉到了一个关键点，随即抬起头，看着面前这位愈发眼熟的男生。而苏子曦此刻的眼神再结合身后那几个男生的话呢，性质却又变了......
　　“啧，怎么说话的？是你们叫我出来喝酒的，怎么还私自叫了几个女的？滚犊子，我妈和我说了，叫我不要和陌生女人玩。”
　　逐渐的，苏子曦的眼神越来越浑浊，顺着脑海里那逐渐清晰的名字，苏子曦的眼神也越发的凛冽...
　　“你是不是叫...林......那个叫林什么什么.....林尘幕？”
　　 

第一百三十六章 片段的时间，片段的友人
　　国务院里，苏国务卿带着自己的大儿子似乎正在和现任的南宫总统聊着天。
　　很少见的，南宫紫宏也跟在身边，并且是秉持着本性和苏御瑾喝茶聊天，仿佛开年时割伤苏子曦的事情已经彻底解决了的模样。不过也许是两位父亲在身边吧，两位年轻人也都是和和气气的。
　　“今天的天气还真是不错。”
　　这位总统笑呵呵的坐在苏国务卿的对面，言语间也丝毫没有上司与下属之间的敬畏。有的，只是老友之间的问候。
　　“自从苏子曦回来之后，你的气色看上去也恢复了许多啊，而且今天竟然还有时间带着御瑾来我这玩？看起来似乎你对穆夫人的话也终于释怀了？”
　　这位双鬓苍白的老者看着许久不曾流露笑容的朋友，想象着以往两人儿时的嬉闹，微微一笑。
　　“不过嘛......我觉得还是应该给孩子们一个比较自由的青春期。”
　　茶盏中，老者斜提浸染了浓郁茶香的热水缓缓盛满杯子，放在了老友的面前，笑道：“尽管她在外面玩够了，也野得够久了，那也不能直接给她关起来，不是吗？”
　　“况且，就我所了解的情况，你家那个小丫头貌似因为一些私人原因，也没几个同龄的朋友。现在她的年纪也不小了，需要足够的自由和时间去结识一些同龄的朋友。这样，才能让她更好的成长，不是吗？”
　　清风荡漾，抚过老者的脸庞，让那盏中茶水，倒映着老友的笑容......
　　林尘幕？
　　苏子曦歪着脑袋，看着面前这个虽然不壮，但绝对称得上是高大的男生。从衣着打扮来看，似乎这个男生的身份应该是不低。再看他的脸，一副精英知识分子的小白脸模样......苏子曦也实在是想不起关于其他的任何事情了。
　　洛蒂似乎有些惊讶苏子曦可以直接喊出这个男生的名字，在看看面对那位绝对是一脸吃惊模样的男生。想了想之后，苏子曦挥挥手，直接说道：“不好意思啊，我认错人了。”
　　很显然，林尘幕是他的名字，但是苏子曦却也不知道为什么就是脑海里一直有这个名字在。但是对于这种好奇心和执着，在她真正说出口了之后，才后知后觉的发现自己似乎有点多事了。
　　“诶小美女，你怎么知道我的名字？是不是早就在暗恋我了？”
　　苏子曦原本没想答应，不过洛蒂也是侧着脑袋看了过来。实在是有点无奈的她也只有随口敷衍了。
　　“你也叫林尘幕啊，那还蛮巧的，我有个朋友也是叫这个名字。啊，没事了吧，没事那我们就吃饭了哈。”
　　苏子曦转头就走，那副模样完全就是不再想搭理林尘幕的样子，随后拉着洛蒂的手迈出脚步，然后！
　　小小的脸蛋，完满撞到这个餐厅的承重柱上。
　　啪。
　　可能不痛，但声音很响。
　　至少，在声音响起的时候，在餐厅里用餐的人，甚至是后厨的人，都安静了下来。
　　就连从身边走过的外卖小哥也是停止了他匆忙的脚步，有些可怜的看着这个女孩，不知道自己是不是应该把她从柱子上挪开，然后取点冰来敷敷她的脸。
　　至于一直都在身边的洛蒂，则是挠了挠头发，有些庆幸自己并没有也跟着撞在柱子上。
　　“咳咳...嗯......”
　　这个女孩很不好意思的退后两步，被那么多人注视着，除了被撞到的额头和右脸之外，左脸也变得红红的了。这时，洛蒂才赶紧从包里取出几片湿巾在苏子曦的脸上盖着，而苏子曦因为当着那么多人的面撞到柱子丢脸，更是一下子把自己的眼睛也遮住了。
　　“噗.....小姑娘，你是天然呆还是故意逗我笑啊？”
　　苏子曦现在可没心思听这些人说话，赶紧扯了扯洛蒂的衣袖，随后就近找了个位置点餐。不过林尘幕也彻底的被两个不像姐妹的女孩吸引住了，也丝毫不客气的拉开了椅子，挡住洛蒂的面坐了下来(苏子曦蒙着眼，看不见）。
　　“淑女出糗了的话，绅士不是应该给予一点安静的时间吗？”
　　或许是入乡随俗，洛蒂很快也学会了这一套社交官话。不过她倒也是能看出来面前这个男生的身份估计也不会低，所以才这么一说。
　　“可我不是绅士啊，性子豪爽才是我。所以我不仅不让，还要当面笑。”
　　说吧，这个男生也直接拿起菜单，似乎完全不看价格的点了几份单。而跟在他身边的那些小兄弟们自然是看出来了林尘幕对这个小姑娘感兴趣，也闹哄哄的拖着椅子坐下。
　　“这家店里有那么多位置，你不会自己找位置吗？”
　　苏子曦摘下湿巾，冷冷地看着林尘幕的眼睛说道。这一刻，洛蒂似乎终于找到了主心骨一样，插着腰指挥他们离开。不过很明显的，没用。
　　“别闹，人家老板也要做生意的，咱们就坐一个桌吃顿饭怎么了？又不是什么地痞流氓耍无赖。再说了，你见过有我这样的流氓吗？”
　　洛蒂此刻也已经不知道从哪里开始吐槽了，但是毕竟自家小姐貌似真的认识这个人，她也不好强硬着赶人离开。随后她干脆就撑着脑袋，没个好气的瞪着林尘幕。苏子曦因为她的性子就是不爱争辩，所以冷冷的看了两眼就没再管了。
　　对这些一无所知，或者说就算知道也一样腆着脸赖着不走的林尘幕也已经把目光对准了苏子曦，看着她。苏子曦一时间不知道有什么事情，只能张着那双碧色的眸子，回瞪着他。
　　林尘幕上下打量了一下苏子曦之后，立刻问道：“哎哎，我说实在的，你怎么知道我名字的？”
　　“说了不是你，你只是长得有点像。”
　　“有点像，几成像？不会是照着我整容的吧？”
　　“......你一直都是这么多话吗？”
　　“正常的一问一答就算多了？你这小姑娘是不是有点自闭啊？”林尘幕一拍胸口，随后竖起一个大拇指，不客气的说道：“没事，自闭嘛，小问题一个。以后天天和林哥我聊聊，保证给你治好咯。那么，我是喜欢提前收费的，给你联系方式给我一个。”
　　苏子曦听得一愣一愣的，她的理性脑有点跟不上林尘幕这有些神经质的跳脱感性脑。不过她还是能听出来这个人是在偷偷摸摸的损她。而且苏子曦也很清楚这种人，一旦没达到目的就会不择手段。比如......
　　菜上齐了，他却直接将苏子曦两人的餐吃掉，然后让她们吃他点的餐。
　　“这位先生，如果你有病的话，可以先去医院治治，不要在这里影响我们的食欲。”
　　兴许是发现洛蒂距离爆发也只差临门一脚了吧，林尘幕赶紧住嘴了。不过他的眼睛依然是放在苏子曦的脸上的。
　　没办法，眼睛长在别人身上的，自己又管不着。而且苏子曦貌似也完全不在意对面盯着自己看，这让洛蒂也不太好说。
　　略显吵闹的餐厅，逐渐恢复到以往的和谐气氛。
　　苏子曦肩上有伤，吃饭的时候很明显的可以看出手上的动作很慢，很拘谨。特别是在吃东西的时候，实在是太过注重礼仪了。虽然洛蒂知道是伤口导致的，不过在外人看来，实在是有些做作了。
　　而这样的做作落到林尘幕的眼里，则变成了惊讶，好奇，熟悉，以及.......
　　“苏......子曦？”
　　 

第137章 未婚丈夫？
　　苏子曦在听到自己的名字之后，缓缓抬起头，没有说话。
　　见这个名字能够让对面的少女抬起头来，林尘幕瞬间就想起四年前在宴会上和自己一起坐在沙发上发呆的女孩。
　　“苏子曦？？”
　　又一句姓名叫出口，苏子曦皱着眉头，再次看了对方一眼。不过正是这一瞪，让林尘幕确信了自己的回忆。不过苏子曦似乎很不耐烦，很讨厌有人在吃饭的时候骚扰自己，不过看着她这和四年前一模一样的生疏动作，一个主意，立刻浮现在他的脑海里。
　　苏子曦张嘴，非常矜持地将肉片咬了下去。
　　还不等咀嚼，少女就立刻将手中的纸放在嘴前做遮挡，避免他人看去了那不太雅致的一面。等他咀嚼地差不多了，她才轻轻擦了一下唇上的些许油渍，去吃第二块肉。
　　“几年不见，你对未婚夫就这个态度啊？”
　　在吃第二块肉的时候，林尘幕突然大声地问道。但是很明显这个问题有些超纲了，苏子曦猛烈地咳嗽两声，随后蹙着眉恶狠狠地瞪着他。反观洛蒂，更是睁大了眼睛，一脸震惊地看着苏子曦。
　　“啊？林哥，她就是你未婚妻啊？”
　　和苏子曦不一样的，林尘幕的表情是很自然的笑。他笑的很温和，不像是刚才那种轻佻的笑，从现在的笑容来看，苏子曦也看不出有任何的其他意思。
　　“不记得我了？我，四年前和你一起罚坐的，林家的那个。”
　　平白无故多了个称呼，饶想是谁都会不开心。不过她还是笑了笑，重新夹起那块肉放进嘴里，含糊不清地说：“饭可以乱吃，但是话不可以胡说，林家小子。”
　　一时间，林尘幕有些尴尬，但更多的是好奇和同情。他今年十七岁，而且父辈同样是国务卿的职务。他当然随时都知道苏家的大概情况，也知道苏子曦在苏家的待遇其实很差。可是眼前这个女孩似乎并没有自家仆人所传的那么惨？虽然性格倒是变了很多。
　　“你不会真忘了吧？嘿嘿，那个时候我们不是约了娃娃亲吗？”
　　林尘幕撑着脑袋，看着苏子曦慢条斯理地用餐。
　　“.........”
　　回应他的，是那双冷若冰霜的眼睛。
　　“行行行，我不说这事了。话说咱们老朋友几年没见了，现在要个联系方式没啥问题吧？”
　　“你说得对，我拒绝。”
　　被别人拒绝，始终是件不太高兴的事情。不过林尘幕也不介意。
　　“我知道了，你是在恨我没去你的宴会是吧？那行，哥呢在这个给你陪个不是了，现在总可以了吧？”
　　在苏子曦那冷淡的眼神下，他转身从冰柜里取出一瓶碳酸饮料一饮而尽。不过这依然没有让苏子曦的眼神有过任何一丝波动。
　　“不是吧，我就这样了你还不原谅我？”
　　“我确实只是对你这个名字有点印象，但我确确实实是不认识你的。所以如果你想找人陪你玩，大可以上去陪你的妹妹们，我不喜欢小屁孩。”
　　看到苏子曦说出这话了都还是一脸冷淡的样子，林尘幕也来了点性子，更何况自己被一个比更小的丫头说成是小屁孩了，这让他怎么好受？他干咳两声，抬起右手，说道：“谁说的，沙包大的拳头见过没？还有啊，那些人是他们自己带来的，又不是我。我只对你一心一意啊。”
　　一心一意？
　　苏子曦可见的太多那种领证结婚几十年，最后还是因为一些鸡毛蒜皮小事情闹到离婚的事情。更何况，自己这还是第一次看到这个人。不过嘛......青春期的男生，苏子曦以前倒也是经历过，理解。
　　“洛蒂，结账，走人。”
　　理解归理解，但苏子曦可不是会给对方面子的人。而就是林尘幕还在那里摆弄他的肌肉的时候，苏子曦就已经离开位置离开了。独留他还在原地尴尬至极的摆弄肱二头肌。
　　等到洛蒂算完账之后，离开店门，意料之中林尘幕依然是粘着苏子曦不放。
　　“几年不见，这么冷淡了啊？”
　　“你的嘴说了这么多，嗓子不会冒烟吗？”
　　苏子曦实在是受不了这种感觉。如果说在人群里吵闹的话，那叫气氛，苏子曦是完全可以接受的。但是如果一个人在耳边叽叽喳喳的说这么多，那就是一只苍蝇在扰人心烦，谁都受不了。
　　“嗯？你以前不也是和我一样么？老是唧唧喳喳的黏在你那两个哥哥身边。嗯......也是和我现在一样，就算一直吵，也不见他们理你一下的。”
　　“啊......所以说我早就习惯并且加入他们了。真希望你也能什么时候变得成熟一些，话少一些。”
　　苏子曦说着，随后便站在洛蒂的身边，语气平淡的安排着下午的行程。
　　“嗯......”
　　太阳依然在天上慢悠悠地走着，灼热的阳光倒也逐渐散去了令人不适的刺痛。
　　阳光之下，苏子曦一行三人则是在一家便宜的杂货铺里面逛着，比对着里面性价比最高的东西，看着小人书，不断的走走停停看看。
　　倒也没怎么买，说来好笑，苏子曦直到现在了也没有在家里有过任何的存款。总不能去拿房间里的首饰去便宜卖了吧？虽然苏家最近几年的情况有些糟糕，但是还不至于到唯一的大小姐要当卖首饰才能拿钱用的程度。
　　而林尘幕这位少爷倒也觉得这些小杂货铺很有意思，也是一直陪伴着两个女孩走了一路。而且还非常热情的扛起了所有的东西。每当苏子曦买下有意思的东西之后，就会让洛蒂提着，而这位大少爷则是直接抢似的把袋子挂自己胳膊上。
　　起初两个女孩倒也是无所谓，但是时间久了终究还是不好意思。可是嘛...林尘幕像是要证明什么似的，硬是要自己提着所有的东西，陪着苏子曦走完全程了。
　　逛了好大一半天，知道一直掐着表的洛蒂看时间已经快到六点了，便将手里的金色发圈悄悄放在怀里，跟在苏子曦的身后准备回家了。
　　“嗯？怎么？你们这就打算回去了？”
　　虽然苏子曦和洛蒂都没有提及回家这个词，但是很明显这两个女孩的逛街已经有了目的。时间也走到了下午了，他自然就能猜到是要回家了。
　　也许是林尘幕这一路走来也确确实实听了苏子曦的话，没有随时都像个大喇叭一样的在身边吵吵，此刻苏子曦也乐得回答他。
　　“我可是被关起来的人，哪里能像你一样夜不归宿啊。”
　　“也是，女孩子嘛，就是要回家的。可是你们两个逛街也没买多少东西啊？不去那些潮牌专卖店看看吗？这些杂货铺是挺好玩的，但是不符合你的身份啊。”
　　刹那间，苏子曦迈出的脚步，停住了......
　　 

第138章 白月光与贫穷千金
　　夕阳，此刻也拖着晚霞在慢慢的下垂。
　　依旧人山人海的步行街道上，苏子曦却好像是被打出了内伤一样，无精打采的走着。
　　在她的身后，洛蒂也接过了林尘幕手中那些绝对不重但是数量繁多的小物件，一步三晃悠的走着。至于林尘幕的那个问题，苏子曦依然是习惯性的用沉默回答了一切。
　　咕——咕——咕——咕———
　　城市的上空徘徊着一群和平鸽，此刻如此凉爽的温度也正是所有人出门放松的时间。苏子曦无奈的摇着头，从背后看过去，貌似这个女孩有着什么很重的心事。
　　“你很讨厌你那个家吗？”
　　苏子曦没有任何反应，继续无精打采地朝前走。
　　林尘幕转过头，和洛蒂对视了两眼，只见洛蒂也只是耸耸肩表示不知道现在苏子曦是什么心情。想了想后，林尘幕快步走到苏子曦的身边，若有所思的问道————
　　“你是不是没钱啊？”
　　呱——呱——呱————
　　夜晚的归鸟在天空掠过，苏子曦睁开眼睛，看着站在自己身边应该是有些在意自己的人的脸，随后想了一下，点头。
　　说实在的，苏子曦也不好说现在的自己到底是有钱还是没钱，反正身份是已经放在那里了，家里光是自己的房间就是满屋子的玉石黄金，虽然都是首饰但也算是富裕的吧？
　　可是......没有现金啊。就连出来玩，都是花的云给自己发的工资。可是都这个身份了还用工资？就这样越想越不对劲，最后，她还是点了点头。
　　“不会吧？你们家不就你一个女儿吗？怎么苏叔叔都不给独女零花钱的？我爸给林书语都是几千镑几千镑的给。”
　　苏子曦懒得接他话茬，甩了个脸子就准备打车回家。可是接下来，苏子曦就后悔自己透露了自己没钱的事实。
　　因为林尘幕这个人看到苏子曦准备打车之后，就直接当着两个女孩的面租了一辆车，然后特意找了个代驾，来送她们回去。眼看着车已经租到了，代驾的师傅也已经在路上马上就到了，苏子曦只觉得这个男生绝对是脑子有病。且不说这有些意义，光是这笔钱的花销，就已经是今天苏子曦出门外所用的钱的好几十倍。
　　不过既然有小便宜占，苏子曦也乐得省一笔钱。虽然这期间林尘幕依然会一直吵吵自己，而且还直接给洛蒂从后排赶到副驾驶的位置，不过好在他也没怎么骚扰自己了。
　　一路开车，一路闲聊。虽然大多数都是林尘幕说话，洛蒂偶尔帮抢，苏子曦几乎全程不说话，但是在太阳落山之前，苏穆庄园前的那一条银杏长路。与此同时，代驾师傅也已经踩下了刹车，解锁了车门。
　　“额......少爷小姐们，地方到了。那个......国务卿私宅就在这里面，我进不去，各位就自行走回去？”
　　苏子曦点了点头，随后搀着洛蒂的手下了车，当然也没忘记伸手要回自己买的小东西。不过在准备直接离开的时候，她似乎才想起应该要对这个男生道一声谢谢。于是转过头，捏着裙边朝着来林尘幕微微行礼。
　　“客气了客气了，再说了我都还没送你到家呢，怎么能提前就回去了？”
　　林尘幕笑笑，随后也下了车，看着这一条由银杏树组成的三行车道。苏子曦自然是有些无语的白了他一眼。
　　“师傅，你在这外面等一会可以吗？我先送她回去，等会你再送我~~~~好勒，麻烦了。对了，说起来苏家的庄园我还没来过呢。”
　　“没事，反正你也来不了。”
　　“哈哈哈，别这样嘛，再怎么说，我们不也是朋友吗？你不觉得你今天过的很开心吗？”
　　逐渐挂上的夜幕袭来阵阵凉意，扶着少女的长发，裹挟着枯黄的树叶，宛如画中仙子般美丽。不过这个少女的眼神实在是有些煞风景。
　　“...你觉得我很开心？”
　　“嗯，我觉得你很开心，所以我也很开心。”
　　苏子曦温顺而礼貌的笑了笑，摇头。随后轻声的呢喃着......
　　“嘁，真是个怪人。算了，你开心就行。”
　　洛蒂何曾见过苏子曦这样温柔过？跟在两人身后的她，自从苏子曦说出这句话之后，她就一直盯着林尘幕的背影不放，看得他有些后颈发凉。
　　“不是，你家这条路有多远啊？我们都走了五分钟了，怎么还看不到头？”
　　“......你嫌麻烦可以自己先回去，没人拦着你。”
　　“啊？没事没事，送未婚妻回家嘛，嘿嘿，不麻烦。”
　　林尘幕戚戚然的一笑，同时别过头，左手也有些不安分的举在空中。不过他在举了好一会之后，才又收了回来，眼睛里流露出些许的悲伤。轻轻地叹了一口气......
　　不得不说，林尘幕的脸是苏子曦这几年看的男生里，最具有少年感的人了。而且现在已经十七岁的他，也已经拥有了一定的魅惑性杀伤力。想必应该是在影视专业方面耕耘的学生。
　　如果再过个四五年，估计会有无数的小女生会为了他这副表情抢着为他拭去屏幕上的泪水，但是现在，苏子曦完全不吃这一套。
　　“有病去治，没病别装林黛玉。”
　　林尘幕无力地摇了摇头，直到苏子曦终于投来模棱两可的视线后，他才勉为其难的打开手机，打开了自己的交友二维码。
　　“今天，我是真的大出血了，回家保不齐还得挨一顿批，恐怕......恐怕没有子曦你的联系方式，我回家就会被骂死的......”
　　“............”
　　“如果我有独立的工作的话......我想我一定会请我的未婚妻吃一顿豪华的大餐，去看一看挪威的日出，楚格峰的日出......”
　　“................”
　　“可是，我却在最贫穷的时候......遇见了我的白月光。可我还是出了一大笔钱送她回家......我的心意传达到了吗......”
　　“............................”
　　林尘幕不愧是一个好演员，面对苏子曦那种近乎冷漠到凄凉的眼神，也依然能好好的保持自己的演技。原本说的话就已经够无语的了，但是见苏子曦依然不为所动，他的台词也就愈发的......尴尬。
　　“......停。”
　　苏子曦冷眼看着这个似乎和平日子过的太多导致现在闲得蛋疼的男生，右手还是乖乖的拿出了自己的手机，扫了一下二维码。林尘幕看着苏子曦加上了自己好友，立刻收起了那副嘴脸，双手一张，还准备给苏子曦来一个拥抱。
　　不过，苏子曦及时后退，没有让这个傻小子得逞，显示出绝对不和自己熟悉的人靠的太近的生存法则。
　　“我给你说，绝对不许删我好友哈。不然我每天都在你家门口耍无赖。”
　　“......你究竟有什么目的？”
　　“目的......？和未婚妻熟悉熟悉，这个理由可以吗？”
　　林尘幕(AI调教版，仅供参考）
　　 

第139章 亦真亦假的婚约
　　对方在调侃，这一点，苏子曦不至于情商低到这都看不出来。
　　可即使看出来了，她还是会因为这个男生说出的那个词语而感到一阵心悸。身为国务卿的政治家族，她当然知道自己的未来十有八九都是和差不多同等世家的人结婚，运气好一点的话或许还可以有点婚姻自由。
　　可事实上，身为政治家族，谨言慎行的戒律几乎是从小就开始灌输给自家孩子们的。比如苏家，对于养女苏子曦的戒律灌输态度就是冷暴力一样的不管不顾，不带着她参加任何大型政治出席，为的就是保证自己家族的阳光面绝对无害。
　　而就是在这样的大环境下，仅仅只是今天的初见，林尘幕已经连续对自己说了四五次‘未婚妻’这个词，这让苏子曦也不得不去多想。
　　现在来仔细想想，以前的时候苏毅辰说过自己不可能会嫁到一处好人家，但尽管苏子曦的性子再烂，也不可能直接就下嫁到什么小县城里去吧。而且林家，政治上的死对头，以及同样拥有国务卿职务的家族......
　　死对头家，不算是好人家吧？同样也是国务卿职位，身份够高吧？
　　这俩家族说不定还真的能谈上一门亲事。
　　早早订婚，不仅只是苏子曦的悲哀，更是南宫皇室掌权之后，几乎所有星繁市贵族们的悲哀。
　　因为以上的缘故，所以苏子曦再一次听到这个男生竟然还在拿未婚妻这个词语来调侃她的时候，也终于是有些生气了。她一声不响的转过身，而林尘幕则是张扬着脑袋在这片树林里东张西望的，倒也没有注意到苏子曦的目光。
　　可就在林尘幕有些纳闷没有那小小的脚步声，转回头想看看苏子曦在干嘛的时候......
　　“哼——！”
　　伴随着苏子曦的一声轻哼，那双眼睛也在太阳沉山之时闪起了最为夺目的微光。林尘幕一愣，随之也停下脚步，一脸无措的看着她，那站姿仿佛也有了一种军训时的乖巧模样。
　　洛蒂在后边轻轻地掩嘴一笑，随后绕过林尘幕的位置站在自家小姐的身边，用一种幸灾乐祸的表情看着。
　　“你说的未婚妻，是你用来搭讪的，还是确有此事？如果是搭讪的，我不喜欢这个称呼。如果是确有婚约，那么我单方面宣布解除。”
　　伴随着苏子曦那没有任何感情的声音，林间的第一缕晚风也恰时拂来，吹得其他两人浑身冰凉。林尘幕似乎终于意识到自己触碰到了苏子曦的底线，他微偏着头，尴尬地咳嗽两声。也正是这当口，苏子曦也抬着头，走到了他的面前。
　　“你不是林家的儿子吗？和苏家独女的婚礼你应该非常清楚才是，难道说你只是用这个称呼去搭讪其他贵族女孩的？”
　　洛蒂继续看着，想了想后......捂着嘴继续笑。
　　林尘幕哪里在同龄人里见过这样的眼神？只不过微微质问一下，他就有些心虚的结巴了起来。他一结巴，话就说不清楚，苏子曦也就越烦。不过趁着苏子曦遗憾地摇摇头后退的刹那，这个男生才说道：“反正...就四年前的那一次宴会上，我大伯好像确实是给我和你定了娃娃亲。这个事情我也是偷听来的，你......你不信的话去问苏叔叔不就好了。理应来说，我大伯不会骗我。”
　　“四年前？就是......你和‘我’第一次见面的时候？”
　　“对！就那一次见面之后，我大伯就说安排好了要我娶你。嘛......现在想起来我也不知道这是大伯逗我玩，还是真的有具体去洽谈过这件事情。”
　　“才初见就定下婚约？怎么会有这么儿戏的事情？算了，我等会儿去问问吧。好了，我马上到家了，你这个外人现在也是时候应该回去了。”
　　在苏子曦转身要走的时候，林尘幕上前一步牵住了她的手，语气诚恳地询问道：“那......如果婚约是假的，那我们还是朋友不？”
　　这下子，可真是给苏子曦整无语了。都十七岁的男生了，想当初她自己十七岁的时候，就已经可以在各种犯罪的场所里白嫖各种体验了。哪里会像他，跟个小屁孩一样还这么腼腆的交朋友。
　　不过说起来也是苏子曦这两辈子第一次遇到这么单纯的人，在有些绷不住表情的轻笑之后，苏子曦还是点了点头：
　　“你今年多大了？怎么还能问出这种幼稚问题的？”
　　“那你的意思是......？”
　　“记得换个称呼。”
　　“......！好嘞，那以后见面我就叫你子曦吧！”
　　“......倒也不用这样，不如说我并不想再和你见面。”
　　得到满意的答案，林尘幕立刻转头，满心欢喜的和苏子曦道别，并约着下次在学校时再见。
　　“对了，子曦你看手机，红包一定要领啊！下次出去玩的时候，要是没叫上我，那你就用这笔钱去消费。小爷请客！”
　　末了，背后吹来了的风携着林尘幕的呐喊传进了苏子曦的耳朵里。苏子曦转过头，在漫天飘落的枫叶之下，林尘幕的笑容是那样的无瑕，仿佛就和那天边的晚霞一般灿烂。
　　挥挥手，男孩转身，朝着来时的道路快步跑离。在夕阳的温浸之下，他的耳朵似乎也有些泛红。
　　“小姐，其实......林先生的为人还是蛮不错的，对吧？只要改掉他那有些臭屁的性格呢~~~”
　　对此，苏子曦倒是笑笑，没什么太大的反应。转眼间，深埋在银杏树林尽头的庄园也出现在眼前。苏子曦笑着，随手将被风吹乱的碎发捋在耳后，点点头，同意洛蒂的看法。而洛蒂也是笑了笑，随后跑去保安室，让保镖为苏子曦开门，随后站在苏子曦的身后，回到庄园里了......
　　此刻，红日沉山，但天空也不曾落满星河......
　　寂静而美丽的苏穆庄园里，只有两个女生在芬花小径上缓慢踱步。
　　金色的晚霞洒在苏子曦的头发上，裙子上，将她的影子拉得很长，仿佛也镀上了一层孤单......
　　而这位少女，依然是提着手里的几个廉价塑料袋，仪态端庄地走在路上，一遍看着那逐渐黯淡下去的云彩，一遍嗅着沁人心脾的桂花芳香......
　　她脸上的笑容，似乎消失了。
　　取而代之的，是她很喜欢，也很讨厌的理性冷静状态。
　　她就这样在金色的花朵与余晖之下一步一步的走着。一边看着天空逐渐步入夜晚，一边......
　　已经开始了自己的思考......
　　 

第140章 不曾令人生厌的温度
　　入夜，这漫天的星辰也是如同以往的任何一个夜晚一样，将所有的天外之美全都飘渺着落下。
　　星辰之下的苏穆庄园里，也是和以往一样，依然是显得如此宁静，美丽，以及安详......
　　洛蒂抱着一堆食材在苏子曦自己单独划分的厨房里为晚餐做着准备。毕竟父亲只是会回来，而不是回来吃晚饭。就算是回来吃晚饭吧，苏子曦也不见得会答应。而且苏子曦也知道这个庄园里对自己的态度也并没有好到哪里去，所以为了食物自由，苏子曦还是在父亲的面前提出了要自己单独弄一个厨房。
　　庄园这么大，虽然苏子曦的主卧是在主公馆里的，但是只要她想，庄园里的任何一个地方她都可以当做卧室来休息。所以单独要一个通风透光的房间当厨房，自然是没什么问题。
　　不过......都是一家人，为什么要自己单独开一个厨房？
　　有意思的是，当苏子曦有些扭捏的去要这么一个厨房的时候，这位父亲也只是皱皱眉，就让苏子曦自己去随意挑选房间了。
　　似乎这位父亲的态度变了，再次回到了苏子曦要啥给啥的溺爱态度。
　　不过现在在意的不是父亲的态度，而是林尘幕这小子的话，还有今天才知道的，那个突然冒出来的身份。
　　“哎呀呀，小姐，厨房的油烟机真的好好用，我感觉都比庄园大厨房的油烟机都好用呢！吸烟力很强，而且还没有什么噪音，简直是梦中厨具啊~~~!”
　　洛蒂似乎非常喜欢做饭，每次弄好餐食之后总会夸夸国务卿的在心。而晚餐，在洛蒂的手里虽然不算有多美味，但始终比起以前在这个家里要好上太多了。
　　苏子曦随便吃了两口，然后就让洛蒂自己解决掉。随后，她就一反常态的坐在阳台的玉石茶桌上，双眼也是呆呆的看着那扇土灰色的大门，没有说话。不过洛蒂这一路上自然也是看出来今天苏子曦状态不太好，因此晚餐也准备的不多，反倒是备了一些晚上的减脂夜宵，当做备用。
　　洛蒂和苏子曦在一起的时候是自由的。除了主仆之间必要的互动之外，她们的关系更像是好友。晚餐收拾妥当之后，她看看苏子曦，想了想后，从抽屉里拿出一张黑胶，缓缓的放在镂空的唱片机上，蓝调音乐娓娓淌来————
　　“小姐，您是在想老爷?还是在想林先生？”
　　苏子曦略微抬头，看了一眼咧着嘴在笑的洛蒂，很明显的这个女孩脑袋瓜子里想的全是青春期的那些事。微微想了片刻后，苏子曦慢慢回过头，没有做出任何表示。
　　“嗯......好的，小姐。”
　　苏子曦没有表示，那就代表了她不想回答自己这个问题。那洛蒂也不好说什么，尽管她也知道苏子曦是在纠结什么问题，但现在的她最应该做得到，应该是去沏一壶红茶，让苏子曦放松一下今天的劳累。
　　对于这场婚约，苏子曦不得不去思考。因为这是必须的。
　　要知道，今年自己就已经十六岁了，而且今年的时间也马上走完了，很快满十七岁了。并且自己现在这个身份的命定安排就是必须要嫁人的。
　　以前的话，先不说自己是男性吧。就算以前是女性，自己一个人也完全没有任何外在压力会给到自己关于感情方面的束缚。更何况以前也确确实实是一位男性。
　　和男性交往，这当然没什么问题。谁的圈子里会只有同性呢？可是和男性结婚？苏子曦光是把脑筋往这个方向一思考，就感觉受到了冒犯。这是一种几乎可以和生理不适打上等号的感觉。
　　果然......这个世界上真的没有什么馅饼，所有的行为都是零和博弈。
　　在苏穆庄园里，安全了吧？那么你就得为这份安全献出你的后半生。
　　在外面没有人管着，自由了吧？那么你就得为这份自由，把自己立于危桥之上。
　　权衡了一下这两者之间的利弊关系，苏子曦还是很果断的选择了安全。虽然自己的年龄还小，无论做什么事情都还早。像是自己的大哥二哥，他们那个年纪了也依然没有结婚，所以结婚这个事情也是还早得很。
　　但是话又说回来了，鬼知道他们身上有没有什么婚约啊之类的。自己又完全不了解这两个男人，而且这两个人甚至还讨厌自己，想要了解这种级别的事情，那根本就是不可能的。
　　思来想去，最后只有亲自去问问父亲，关于这个娃娃亲的事情了。
　　时间，慢慢的过去。
　　夜色如梦般朦胧，只不过一眨眼的功夫，时间就来到了深夜。
　　清寒的雾气似乎也随着冷月而逐渐诞生，为明日清晨的宁静做好了铺垫。
　　苏子曦缓缓睡眠中缓缓醒来，那盖在身上的西装也顺势滑落在地，那双有些呆呆的表情看着不远处那条银杏长路的灯光，似乎还没有从困倦里清醒过来。
　　苏子曦直起身子，头发有些乱糟糟的她坐在椅子上，看着自己面前那杯还冒着茶气的红茶，呆了一下。
　　房间里一片漆黑，苏子曦点头看了看时间，已经到了晚上的十一点了。这个时间洛蒂也早就回自己房间休息去了。
　　苏子曦依然有些呆呆的，她看了看外边那明亮的月下光景，又看了看自己房间里那安静地有些可怕的黑暗，似乎有些拿不定主意，又像是在叹息。
　　在冰冷的晚风吹过苏子曦的肩头时，她才像是决定了什么事情一样，捏着杯子，将那一杯还泛着热气的红茶喝了下去。
　　“怎么直接在阳台睡着了？最近的天气也越来越冷了，小心感冒啊，子曦。”
　　就在苏子曦喝完茶，打算回到床上继续躺一会的时候，房门却在这个时候被轻轻打开了。
　　“今天出去玩了吗？说起来你这些年都还没有怎么出去玩过呢。”
　　伴随着男人的话语，房间里那一盏最暗的灯光也适时打开。昏黄的灯光之下，是父亲靠在门边，驱散了这间房里的黑暗。
　　尽管这些光芒对于深夜来说显得实在是微不足道，房间里依然有很多地方都是一片漆黑，但是这些许的光芒还是在父亲食指的按钮下闯了进来，为这里带来一片足以看清彼此面容的光明......
　　“爸爸，晚上好。您今天什么时候回来的呢？”
　　“刚回来不久，见你睡着了，也就没打扰你。今天玩的累了吗？”
　　男人放下手里的咖啡杯，缓步走到苏子曦的身边，将那一件染上灰尘的衣服拾起，轻轻盖在自己身上。
　　“这个时间了还没有休息，子曦是有什么事情想要问我的吗？”
　　 

第141章 忧喜参半的青春期
　　听子曦的侍女说她在阳台上已经等了一整晚，现在都已经睡着了，那么这位父亲当然是知道女儿有一些事情是需要自己的回答了。既然女儿有一些疑惑无法做出决定，但又傲着性子不愿意主动联系自己，那也只有亲自去看看了。
　　看看是有什么事情，能让这个小丫头能在阳台上坐上一夜，都要等着自己回来吧。
　　“爸爸，您......四年之前，您有没有给我订过婚约？”
　　沉默了良久之后，苏子曦轻轻问出这样的话。夜空的那一轮斜月也从云层之后露出了它的脸庞，在月光洒满的银色庄园里，苏子曦抬着眼睛，望向对面的男人，不再说话了。
　　这样的问题从苏子曦的嘴里问出来，确确实实的是让这位父亲感到了一些惊讶。不过很快，他就开始回忆，回忆收养了苏子曦之后，自己到底有没有为她的婚事做准备。
　　可是堂堂霓夏帝国国务卿，一天要做的事情可太多了，哪里会想得起来四年前的，而且还是关于养女的事情？
　　所以面对苏子曦的这个问题，这位父亲没有正面回答。相反的，他也是用沉默的方式回应了苏子曦。
　　虽然父亲给出的答案是沉默，但在苏子曦的世界里，沉默就约等于默认，以及不愿意提及的事实。而且因为现在的身份也确确实实是这位男人所赐予的，所以苏子曦也就理所应当的认为自己的婚事，确确实实是父亲亲自协商过的。
　　“您...不是和林家的关系不太好吗......为什么还要把女儿的婚约协商在林家呢？”
　　苏子曦再一次提问。这位父亲听到苏子曦问，一时间，思绪立刻回到了四年前的那一场政要宴会上。
　　那个时候，苏子曦才刚刚“偷”了苏晓涵的八音盒，正遭受着来自整个庄园的恶意，而那个时候，因为林家那个小童星似乎是唯一一个能让苏子曦在外面变得安静的人。
　　也许是出于对养女的不满，也许是单纯的想用养女这个身份来恶心恶心自己的对头，便在两家人的谈笑之间，几乎是荒谬的定下了这场婚事。
　　苏国务卿想起来，也回忆起了当初定下这件事情的心情。随之他抬起眼，看了一眼面色冷淡的苏子曦。虽然月光抛下的银纱遮住了苏子曦的脸，但是他还是很正常的认为，这是苏子曦有些生气的预兆。
　　相比之下，苏子曦却是慢慢的露出一个微笑。
　　凉爽的晚风，轻轻吹开门扉两侧的白纱窗帘。随着微风拂动的，除了那月光与嘴角之外，还有那不知何时同样打开窗户的衣角。
　　苏毅辰坐在窗沿上，聆听着邻房阳台传来的声音。在他的臂弯里，那一条雪绒的毯子也拖在窗沿，任凭风吹，也不见丝毫摇摆姿态。
　　“咳......子曦见过那个男生了吗？”
　　“见过了，虽然他对我很好。但是......女儿对他完全没印象。”
　　听着苏子曦的简言，这位父亲的嘴角似乎也是扬起了一点弧度，笑眯眯地看着苏子曦。可是......
　　苏子曦停顿了一下之后，转过头看了看那树影斑驳的光影，然后叹了一口气。
　　“油嘴滑舌，交际混乱，很招人烦，所以从个人方面来看，我不太喜欢他。不过，那个男生很单纯，单纯到有些傻的地步了。”
　　“不仅主动充当我的免费劳动力。”
　　“而且还用一种奇怪到令人生厌的方式请我吃东西。”
　　“强硬着给我塞钱。”
　　“最后貌似还骗了我的感情。”
　　“和他在一起的时候，虽然感觉还是那样的无聊，但感觉也不是那么糟。说起来，他应该算是女儿认识的第一个同龄朋友。”
　　这一刻，苏子曦笑了。轮到这位父亲和临窗那位男人的脸，阴了下来。
　　“不过，结婚这个事情对女儿来说，也确实太早了吧？虽然女儿迟早会嫁人，也迟早会因为您们的安排嫁给我可能不太熟悉的人，但是现在......我才十六岁，这个年纪即使是谈恋爱或许也太早了吧？”
　　“女儿知道，在政治体系的家族里奢望婚姻自由是不可能的事情。毕竟父亲你的身份在那里，只要时间到了，恐怕届时愿意娶我的人有很多。”
　　“但是，大哥二哥现在也都没有结婚，所以我也不喜欢身上始终着着‘未婚妻’这个身份。无论对象是谁，我都不希望有人从现在就觊觎我，以及觊觎整个苏家。”
　　说到这里，苏子曦直接将话题从自己私人的婚姻问题直接提高到家族体系的问题。这么久了，苏子曦当然很清楚面前这个男人是一位把家族发展放在家人前面的事业脑。所以把话题直接引到这层面上，兴许能让父亲想想办法去拒掉这场婚约。
　　因为性格问题，她说话的声音很小，表情也是那种一脸平淡的模样，唯有一双眼睛在黑夜里咬着月光。据说这门功夫还是秦言教给她的，在以后可能会发生的“很多事情”里都应该用得着。而苏子曦也认可秦言这个老师，他教啥，苏子曦就学啥，而且或许也是性格原因，这类扮无辜的东西她也学得很快。
　　甚至可以说是一学就会。
　　国务卿听着苏子曦说完这些话之后，又抬着眼看了看苏子曦的脸。按道理来说，花一般年纪的少女听到自己有婚约在身了，十有八九都会大吵一架，闹闹脾气之类的。毕竟人生那么长，随随便便就约定了一个丈夫，这确实不太像是人做的事。
　　可是现在看起来，苏子曦显然并不在那种大小姐的分类里面。
　　她虽然可以看做是不太在乎，但是进入苏家这几年来她所经历的事情也足以让这个女孩变得懂事。而尽管他已经在整个国家体系面前高调承认了苏子曦的唯一身份，但是在苏子曦的视角看来，身份的承认可能完全不是因为亲情。
　　不敢违抗自己的命令，转而用利益的层面来劝说自己。虽然这确实有效，但是仔细一想，似乎太过懂事了也并不是什么好事呢。
　　在本应该天真烂漫的年纪里就开始涉及到大人的生活了，这也就意味着伺候的一辈子，都是在匆忙和辛酸中度过。
　　满屋子的珠宝，在这盏昏黄暮灯之下，竟然也呈不出一丝光彩。如同那位已经死去的“苏子曦”一样，只能都留在这里，残存着她以前存在过的痕迹。
　　没办法，现在苏子曦已经是唯一的女儿了。这位当父亲的也不愿意自己的女儿就这样不明不白的嫁出去了。而且还不是和林家的大少爷结婚，就算从利益角度来说，演戏那小子也完全不够资格。
　　这位父亲沉默半晌之后，缓缓伸出手，抚摸着苏子曦的脑袋。苏子曦看着那张依然不曾露出笑容的脸，也是渐渐的提起来嘴角，任由父亲的手肆意给予苏子曦最美妙的感觉。
　　 

第142章 面纱之下
　　不知道有没有人曾经了解过，彼此道别时的互相约定下次再见，其实是一场互相较量心智的时间战？
　　其实从本质来讲，只要不是天各一方，只要不是深仇大恨，“下次再见”其实有很多种方式。分开之后的视频聊天，第二天直接再次见面，以及浪费且麻烦一些的书信交流，都可以让彼此分别的两个人再次联系起来。
　　而恰好是这样根据时代发展而逐渐产生病句的“约定”，却是依然沿袭当初只有书信交流的时代一样，出现在各个场合，以各种形式出现。但是有很多情况，约定都是彼此可以频繁见面的情况下才发生的，而那些要出远门旅行工作的，没个十年八载回不来的，那些人却基本不会是说什么约定。
　　所以“约定”这个词，逐渐失去了“约”的意思。
　　几天之内不会有变化，所谓约定不如干脆叫“定”算了。
　　上课铃声，刺破了早晨那熙熙攘攘的空气。
　　这一道充斥着整个帝国理工学院高中校区的铃声，不仅仅是上课的铃声。同时，也是敲开了上一次约定的铃声。
　　学生们接二连三的进入教室，一些沉迷运动的少年们抱着篮球飞似的朝着教学楼跑去，也有一些老师才在这个时候从办公室里走出来，到学校的各个休闲区闲逛，尽情享受没有这些烦人小少爷的时光。
　　而在这座宏大的学院校门口，却有一位管家缓缓拉开了国务卿的专车，护送着一位少女。而早些时间得到消息的教职老师们，此刻也是纷纷聚拢，从校门后面走了出来。
　　“苏小姐，半年时间不见了，欢迎返校。”
　　穆梁校长站在苏子曦的面前，微微弯腰问候了一声。而在他身后的教职领导们，也是陪着笑脸欢迎着这位半年不见的大恶魔学生。苏子曦转过头，看了一眼还在车内后排坐着的父亲，表情似乎有些无奈。
　　“校长先生，许久不见，不知道我的课程方面可否让您来为我纠正一二呢？”
　　美丽的少女向着穆梁校长缓缓欠了欠身，她的笑容十分的清朗。翠吟一般的声音更是让所有人为之倾目。可看着这抹笑容，听着这许久不曾听过的熟悉声音......
　　穆梁知道，自己已经看不懂这个女孩了。
　　苏子曦今年十六岁了，即将满十七岁，个子也在苏穆庄园里休养了一段时间，身高来到了可观的164，不再是以前的小个子萝莉了。
　　此时此刻，她的身上穿着一套乳白色的摆着苏格拉短裙，上衣也是乳白色的乳白色的高中部二年级制服。头上戴着一顶棕黄色的羊绒蓓蕾帽的她，在大管家的搀扶下缓缓走到校长的面前，仪态显得分外的端庄且大方。身后的那些教职员工里也不乏从未见过苏子曦真容的人，当看到那位失踪半年回来的小公主拉起裙摆，向着众人缓缓施了一个淑女礼，并且露出一张毫无心机的甜美微笑之时......
　　还会有谁，会将面前的这位少女和那学院里那个嚷嚷着拿枪杀人的小丫头放在同一个位置？只会有很多高中部的教师希望着自己可以亲手教习，让她在这样温顺的毕业之前，可以保护这位美丽的小公主了。
　　“苏小姐，很荣幸能在帝国理工学院里再次迎接您。”
　　在众人还在熙熙攘攘的赞美着苏子曦的时候，一位约莫25岁的银发教师款款走上前。苏子曦看到来者，一抹放松的笑容瞬间从她的脸上浮现。随后摘掉白纱手套，伸向秦言。秦言也不含糊，双手捧着她的手，在手背上轻轻一吻。
　　从第九机关退役之后，他也是自然的跻身于这贵族阶层之中，对于这种场合的礼仪还是信手拈来的。
　　“您好，嗯......这个时候应该说是好久不见呢，还是说又见面了？秦老师。”
　　苏子曦笑了，对上秦言那双银色的瞳孔时，苏子曦回应了一个十分温柔的笑容。随后她收回手，戴上手套十分乖巧的站在秦言的身边。在周围人的眼里，眼前的组合实在是非常的般配。
　　美丽的大小姐，有学院教师组里的“王子”来照顾。
　　还有比这个更让人觉得美好的事情了吗？
　　在一片赞美声与欢笑声中，苏子曦再次俯在车门听了几句父亲的嘱咐之后，便目送着他离去。随后她便在秦言的带领下，前往了秦言现在所负责的班级里。穆梁校长也随着走了进去，接下来还有太多重要的事情要办，虽然这个女孩并不是自己姐姐所亲生的女儿，但是苏国务卿也已经高调承认了她的身份。同时，也是这位“大小姐”的第一次入学。要想让这位大小姐在这座学院里平平安安地享受美好的青春时代，可是需要大费周章呢。
　　虽然开学季已经过了，但是苏子曦还是安然无恙的在十月份重新办理了入学手续。在短短一周的时间里，校园里多出一位神秘的文艺系蒙面金发美少女的消息不胫而走，很快就成为了整个高中部，以及大学部的内部消息。每天下课后往文艺系跑，想要一睹芳容的男生更是宛如发现一块蜜饯的蚂蚁一样蜂拥而至。俨然他们等待的是什么倾世佳人，甚至连穆梁校长来了都不管用。
　　当然，这个学院里最不缺的就是贵族。每个人都想过去调查一下苏子曦的来历，但是他们得到的消息却是出乎意料的......少。尽管她的名字，依然是苏子曦。因为这个女孩的身高，口音，乃至是体态动作完全和学生里印象的那个女孩有着本质的区别。况且只要苏国务卿不希望有人查到她的身份，那么谁也不可能知道。
　　视角转回学生。苏的这个姓氏，放眼整个霓夏帝国那可真是多的有些数不清了，总不可能会有人挨个将霓夏帝国的苏氏扒了个遍吧。再加上她始终是与所有人不同的制服着装，脸上始终是戴着白纱，以及非常特殊的口癖，这所有的所有，都为苏子曦增添了不少的神秘感。
　　“子曦小姐！请问您的校服着装是通过了穆校长的许可了吗？”
　　“是的，毕竟这是奴家的家规，如果穆校长不同意的话，奴家也没办法在理工学院里就读了。”
　　“家规？难道您脸上的白色面纱也是其家规的一部分吗？”
　　“嗯。奴家有奴家的规矩，只有奴家未来的掌故才有资格看到奴家的脸。所以奴家就只有将脸遮起来了。”
　　“哦？竟然还有这样保守的家规吗？那么这么说...如果子曦小姐您的脸不小心被某位男性看到了的话呢......”
　　“嗯......那...那奴家就......奴家就只能嫁给那位男性了......”
　　 

第143章 一些木头人和傻姑娘
　　小道消息总是在男生的社交圈子里病毒式的传播，只要一睹芳容就能够抱得美人归的事情，更是让男生们争先恐后的赶来，生怕被别人率先揭开了面纱。
　　而这样的家规家教，以及被穆校长甚至是南宫总统所默认的校服，也让人们选择彻底排除掉苏子曦的国务卿之女的嫌疑。
　　不知不觉间，整个高中部文艺系似乎充满了贼眉鼠眼，跃跃欲试的男生们。对于这一切呢，苏子曦似乎完全不在意似的，依然是过着属于自己的全新校园生活。入学一个月，她脸上的面纱也始终没有被人揭下。
　　可是呢，在帝国理工学院因为这名新来的神秘美少女学生而骚动的时候......
　　秦言的私人办公室，每天午休的时候，都会走进来一个双眼冰冷却始终带着笑的女生。
　　“你说说你，搞这么一出到底是为了什么？”
　　秦言沏好一杯红茶放在苏子曦的面前。那位神秘的美少女摘下面纱之后，直接躺在了沙发上伸着懒腰，毫无在学生面前的那番淑女姿态。
　　“肚子，肚子！你这丫头不要随便伸懒腰，肚子都让人看光了！”
　　苏子曦瞥了一眼秦言，拿起桌上的红茶，也不嫌烫的喝了一口，随后将面纱重新戴在脸上。轻声地笑道：“你不觉得这样子玩很有意思吗？秦老师。”
　　窗户一开，冰凉的空气立刻从学院后山卷了进来。秦言看着苏子曦那双眼睛，看着那张因为朦胧而更加诱人的容貌，叹息着摇了摇头。看到秦言摇头，她眼珠一转，随后轻佻的甩掉鞋子吸引了秦言的注意力。
　　“我说啊......有谁看到我的真面目了我就嫁给谁呢。秦老师，你是第一个看到我真面目的人呢，准备什么时候娶我？”
　　秦言听罢立刻转头，见苏子曦毫无拘谨地躺着，迅速反手将门关上，将清凉的秋风挡在外面。
　　苏子曦依然媚眼如丝地望着秦言，单薄的衬衣之下还能看出些许粉红色的肌肤，屋子里仅存的微风抚在她的脸上，将少女眼前的刘海拂动，看起来更是俏皮了许多。
　　房间里的温度还算是有些闷热，只是秦言一直待在办公室里，早就习惯了。苏子曦就这样躺在沙发上，保持着魅惑的状态看着秦言，似乎是在等他表示。但是秦言却是上下打量着已经长开了的少女，丝毫没有被魅惑到的痕迹。
　　一分钟......
　　两分钟......
　　三分钟.........
　　就这样一站一躺，安安静静的彼此对视了五分钟之后，苏子曦才重新摘下面纱，恢复到了正坐的姿态。
　　对于不太理解的事情，以及超乎自己想象的事情，无动于衷和闭着嘴不发表任何意见才是绝对不会出错的答案。秦言依然站在原地，依然用那种审视的眼神，继续看着她。苏子曦见这个男人似乎有点神经质，终于一跺脚，拿起沙发上的枕头就丢了过去。
　　“喂，你什么意思？干嘛还看着我？”
　　枕头当然打不中秦言这样一位退伍的军人。但是带着这样的滤镜去看现在给枕头夹在腋下的秦言，苏子曦也确实忍不住有些想笑。终于最后秦言叹了口气，随手一扔将枕头完美还原在沙发上。对于刚开始想调戏自己，现在似乎败下阵来的苏子曦，秦言也是直接坐到了她的身边。
　　坐下后，右边就自然而然的传来一股悠悠的柠檬清香。秦言嗅着这绝对美好的气味，似笑非笑地说道————
　　“我在看，你值多少彩礼。”
　　秦言终于说话，房间里也热闹了一些。
　　苏子曦转过头看了他一眼，那表情是显而易见的写满了震惊与鄙视。随后怀着这样的心情，抱着红茶咕噜咕噜的灌下。秦言见她喝的有些厉害，连忙起身从茶几上提着一壶再给她来了一杯。
　　“喝慢点，我知道我给不起彩礼，你也没必要这么喝水来折磨自己啊。大不了到时候我直接从苏穆庄园里把你劫出来过二人世界。”
　　终于，这位率先挑逗别人的少女忍住不住了。她一口吐掉嘴里温热的红茶，开口骂道：“你......你有病啊？！反射弧这么长是不是？？”
　　是因为挑逗不成反被调戏吗？还是因为一些因为秦言真的敢接上自己的挑逗？苏子曦的语气里显得有些气愤，好像是在秦言面前输了什么似的，几乎是可以看得着的不满。
　　秦言依然不说话，看着她。因为苏子曦想说什么事情的话，她自然是会说的，根本也不需要自己去问。更何况，这个小丫头都已经开始灵活利用起自身的优越条件了，再不加以制裁一下，谁知道以后会发生什么事情。
　　“你！你......呼...难怪你没有女朋友，真是可怜。明明一个女孩子都对你说这样的话了，你居然还是保持着木头一样的姿态？可怜的孩子，你这辈子除了必要的社交之外，有牵过其他女孩的手吗？”
　　莫名其妙......
　　平白无故又被苏子曦骂了一顿，秦言那张冷峻的脸也逐渐皱起了眉头，显然难以理解苏子曦的脑回路。不过，避免苏子曦继续这样大声地嘲讽自己，看来他有必要的结束这个话题。
　　“咳咳......嗯，你今天有什么事？”
　　秦言转移话题的技术还是僵硬地让人难堪。不过苏子曦也知道，自从发现这个男人所隐藏的几个身份之后，还想要他随时随地的嘘寒问暖，那恐怕是有点难了。苏子曦瞥着脑袋，脚丫子用力踢了踢秦言的小腿，然后抬着眼睛示意秦言给自己的鞋拿过来。
　　不用说，秦言转头白了苏子曦一眼后，起身拿起鞋子，然后粗暴地捏着苏子曦的脚腕，套了进去。
　　“诶痛痛痛！你不知道轻点吗？！”
　　“有事说事，我下午满课呢。”
　　“哼。”苏子曦双手抱胸，冷哼一声。“那天，我叫你来救我的时候，你给我爸他们说了吗？”
　　“......关你什么事？”
　　“你......！”
　　苏子曦真是气疯了。明明在庄园里几乎天天见面，一到学校这个家伙就能给自己气得跳脚。关我什么事？救的人是我？怎么就不关我的事了?虽然仔细想想，好像某种程度来说确实和自己没什么关系，自己也只是等着人来救。但是自己也只是想搞懂上一次的时候，派人来救的究竟是谁。
　　看着身边这个一脸贱笑的男人，苏子曦一股子怒气想要发作，却又不知道往哪里发。自从被秦言救回来之后，苏子曦也经常和他聊天，也了解了这个人吃软不吃硬。冲他劈头盖脸一顿骂，他完全就不当一回事。可是要打自己也绝对打不过他。
　　就这样，苏子曦憋着。把自己脸都憋红了。
　　“总之！那个第九机关......是你带来的，还是我爸带来的？”
　　秦言低下头思考了一下。明明已经得救了，而且都过去两个月时间了，这个丫头还在纠结是谁救了自己的问题。这么看来......她的家庭生活似乎还是和以前一样？没有得到任何的好转？
　　不过，答案已经很明显了啊。自己一个退役的军人哪里有权利调动整个TENET部队？这个问题苏子曦不可能不明白，那么......她到底又是在纠结什么？
　　“好吧，那我换句话说。”见秦言沉默，苏子曦重新拿起面纱，轻轻戴在脸上。
　　“父亲不是已经打算抛弃那两个女儿和我们这些平民了吗？为什么最后又要派你们来救我？”
　　 

第144章 无法明确的答案
　　听到这一点，秦言也算是彻底明白了这个丫头这段时间以来都在想些什么事情。
　　他冷冷的看着手里里的茶杯，听完苏子曦的话之后，她抬起头，缓缓说道————
　　“这个事情，你应该去问你的父亲。”
　　“你.........！”
　　苏子曦猛的站了起来。一时间，他似乎想说什么话，但却硬是憋着，不肯也不愿意说出来。两只眼睛里也急得泛起了水光。
　　秦言奇怪的看着苏子曦，只觉得她今天从早上开始就非常不对劲，现在更是看起来被谁气到了一样。他看着苏子曦的眼睛，重新去思考那十天的煎熬，最后缓缓叹出一口气，说道：“国务卿不是给你办了一场回归宴吗？这说明，那位大人依然还是在意你的。”
　　苏子曦没有回答。她轻轻咬着下唇，似乎是在强忍着什么。过了好一会，这个女孩才重新坐了下来，叹了口气，说道：“从那两个人要回来的时候，在紫阳市里父亲应该就可以直接接苏晓涵回家的不是吗？为什么还要让她们互相设计圈套互相残杀？难道就真的像苏晓涵说的，一定要选个最厉害的女儿回去吗？”
　　秦言喝着红茶，低着头，继续听着。
　　“所以，他在这最后关头把我救了，是因为他良心发现了，还是说在我发出求救信息之后，觉得我比她们两个更厉害，才选择来救我的？其实我没必要这么去想，但是我每次梦到云的时候，总是会想起在那个山洞里，我们所有人都被那个男人选择抛弃的场景。我的这个问题，你能不能给我一个答案？前第九机关成员，秦言。”
　　苏子曦大力地拍了一下桌子，秦言看到，她的掌心都被拍红了。不过，这个女孩却没有去顾及掌心的疼痛 ，依然是用倔强的眼神看着自己。
　　“......这是你们之间的家事，我一个外人也不好妄测国务卿的心思......”
　　沉默良久，秦言终于开口———
　　“抱歉，苏小姐。关于您的问题，我无法回答。”
　　窗外，入冬之后的冷空气，拍打在那漫山的树叶之上，清脆却也更显得寂寥......
　　砰的一声，苏子曦拉开大门，迎着那扑面而来的冷风，她随手重重的关上房门。
　　十一月的天气，或许依然是有太阳，但这冬日的余晖却是在吞噬着苏子曦的温度。但这似乎也不算什么事了。
　　离开房间后，苏子曦依然是恢复成了那位有着奇怪口癖的大小姐。方才还在办公室里大闹的苏子曦也瞬间消失了。
　　秦言轻轻拉开门扉，有些无奈的看着苏子曦缓缓地离开了教师办公区。当苏子曦走进电梯，再也看不见这个女孩的时候，他才缓缓把门合上，收拾苏子曦还没喝完的红茶。走到独立的卫生间简单的清洗之后，他坐回办公桌，重新唤醒电脑，处理着自己的事情。
　　失去了苏子曦的房间里，再次开始冷却掉那热闹的温度。秦言看着屏幕上那些事情，表情没有丝毫的起伏。仿佛苏子曦的问题在他的眼里也没什么意义。
　　吱————
　　一个男人推开房门，看着秦言依然是勤劳着做着自己的事情，也是毫不客气地自己走到茶桌上沏茶。沏好茶之后，他缓缓走到秦言的面前，坐下。过了良久之后，才轻声问道：“这个小姑娘的心思......比你我想的都要更为复杂啊。”
　　秦言抬起头，看着面前也是一脸愁容的校长，摇了摇头。穆梁也没说什么，只是静静地喝着茶，听着窗外的树叶沙哑。
　　“她猜的很对，所以你完全可以告诉她，上次的暗杀事件她能得救，完全是因为你......这样的话，那个丫头就不会整天花心思在国务卿的身上。”
　　万籁俱寂之时，穆梁语重心长的说道。
　　秦言转过头，似乎对苏子曦的事情已经伤透了脑筋。他伸出手，用拇食两指捏着自己的眉心，慢慢回应道————
　　“这是她的家事，我没资格代替国务卿替他说明。同样的，我也猜不到那位国务卿在我汇报苏子曦在那船上之后，那犹豫的五分钟究竟是代表了什么。”
　　“呵呵...一场被他所允许的刺杀游戏里，出现了一个看穿全局的搅局者。也是，如果是我，我估计也会为了保留这个人才而去亲手修改这场刺杀游戏。更何况那个搅局者还是自己的女儿。要是他们早知道苏子曦有这么厉害，估计在他们的心目里，苏子曦真的能完全替代苏晓涵的存在。”
　　“对啊......所以，这一切都是他们苏家的家事。是利用还是亲情，只有苏子曦自己能品出来。对了，说起来今天的茶叶我混了点绿茶，校长先生你尝出来了吗？”
　　“呵呵，早就尝出来了。浓厚的醇香里沾有一丝青涩，你这在队伍里待的习惯打算什么时候改改？等你娶苏子曦回家了再改？”
　　“噗咳咳咳.....这个话可不能乱说，一个小姑娘，我可没什么兴趣。”
　　“哈哈哈哈，不过也不是我催，你都这年纪了也是该找个伴侣了。不然下半辈子，谁来和你过？总不能让你这唯一的学生带着她丈夫来照顾你吧？哈哈哈！”
　　寒风萧瑟，在这片没有丝毫遮风挡雨的地方，从天边降下的温度如同针扎的一样，刺痛着少女裸露的小腿，将一些不安的猜测和思考，嵌进了这个身体里......
　　叮咚。
　　林尘幕趴在自行车上，双手支撑着下颚，颇有兴致的看着从教职大楼里走出来的苏子曦。突然间，就在他看着那蒙面美少女看得发愣的时候，口袋里传来手机的振铃声。他低下头，发现是自己的堂妹给自己打来电话了。随后皱皱眉，调成了静音不予理会。
　　林尘幕抬起头，依然是准备继续去看这青春校园的少女们消磨一下时光。不过这次他抬起头时，却出现了一位几乎不可能会出现在高中部的人。
　　“早就听说你在学院里穿的浮夸，但我也没想到你居然搞得这么浮夸。你是想干嘛？被别人摘下面罩就真的嫁给对方？”
　　苏毅辰叉着腰，此刻正站在苏子曦的面前。
　　“......个人爱好。”
　　“那你现在准备去哪？这条路可不通文艺系大楼。”
　　有些烦闷的苏子曦抬头瞪了这位二哥一眼，随后别过脑袋，说道：“我打算翘课，到外面去玩。”
　　“翘课？文艺系的课本来就那么少，你还要翘课去玩？”
　　“我心情不好，这个理由可以吗。”
　　“那你穿着校服去玩？还有你心情怎么又不好了？每天我们大学部的人都天天往高中部文艺系校区跑，这么受欢迎，你心情怎么还不好了？”
　　“再说了，你一个姑娘家一个人在外面玩，不知道外面坏人很多的嘛？小丫头胆子不是一般的大......”
　　“二哥.....如果是真正的家人的话，遇到这样的情况，睁一只眼闭一只眼也是一种亲情...再说了，我马上就要成年了，不管发生什么事情我自己都会负责。”
　　“而且，上一次我不是也没死吗？”
　　苏子曦说完，径直的走过他的身边，显然是不打算再听他们的话了。不过......
　　“既然这样，那我陪你一起去。”
　　“啊？”
　　“这样不就好了，作为家人，我体谅你想要翘课的心情。也顺便保护你，免得你又被那些坏种抓走了，害的我们白白担心大半年。”
　　 

第145章 三人成行
　　苏子曦沉默半晌，不知道该说些什么。
　　“走吧，翘课而已，你和秦言说过了吗？反正只要不告到大哥或者父亲那里应该就没事。”
　　面对苏毅辰的坦然，苏子曦倒是一脸的不可思议。要知道刚重生的时候，他可是这个世界上对自己可以说是最坏的一个人。带着这样的疑惑，苏子曦试探性地问道：
　　“你......你不是讨厌我吗......？怎么还...这样对我？”
　　“谁说我讨厌你了？我是你哥，你知不知道？再说了，是你一直单方面的讨厌我。”
　　苏毅辰这句话直接，直接让苏子曦愣住了。她看着面前的男人心中的思绪开始剧烈翻涌，但始终也不知道应该怎么回答他。
　　可是，苏毅辰也完全不理会苏子曦的状态。双手一抱，做出一副无所谓的态度看着苏子曦，冷冷道：“反正，就算你不愿意，我也要跟着去。”
　　苏子曦还能怎么办，自己的监护人之一都已经发话了，而且都已经开始耍无赖了，自己只有答应了呗。
　　“......行，反正我身上也没带钱。”
　　面容已经有些迟钝的苏子曦想了一会后，才给出了这样的答案。
　　“臭丫头把我当提款机了是吧？先说好，我不去你们女生去的那些首饰店。”苏毅辰撩起袖子，不管怎么样，至少和苏子曦可以一起同行了。尽管以前发生过一些不愉快，但是现在起码还是好的。反正一家人嘛，哪里有什么隔夜仇。
　　不过说是这样说，但苏子曦给自己的定位还是让苏毅辰有些恼火。气呼呼，这个男人直接就拖着苏子曦的手就往校外走。不消一会，他就熟练地从高中部绕到了大学部，然后光明正大地从校门离开。
　　苏子曦也没反抗，任由着他这样拖着自己走。不过一直在旁边看着的林尘幕也悄悄尾随着两人。
　　苏家二少爷和高中部神秘蒙面美少女一起逛街，这个画面当然能够引起他的注意力了。不过苏子曦倒也是没怎么在意周边的环境，反正苏毅辰都已经将话题转到自己身上了，自己也只是被他强迫着一起出去玩。
　　不然为什么他会突然出现在高中部？所以一定是这样的。
　　“喂，你们两个。”
　　蒙面少女的事情，整个理工学院都知道了。现在国务卿之子还拉着她径直往校外走，这肯定是会引起一些关注的。
　　可是......
　　“我记得马上就要上课了，你们两个准备去哪里？”
　　苏子曦是千算万算也没想到，苏御瑾居然也在学院里。
　　而看到这个男人的时候，苏子曦一改刚才那什么都无所谓的姿态，睁大着眼睛，瞳孔里满是紧张。
　　苏毅辰笑了笑，松开苏子曦的手，笑道：
　　“带我妹去外面玩玩。不是马上也要过年了嘛，给她一直闷在家里面也不太好。”
　　“......嗯。那子曦，你这副装扮是怎么回事？还有，子曦今天下午的课，我记得是秦言的课。你不怕他向父亲告状吗？”
　　怕告状？这种事情去唬一下中学部的孩子还差不多。对于一年时间经历三次刺杀案件的苏子曦来说，她兴许还真的不太怕那位父亲了。更何况，现在的苏子曦可是具有价值的，逃一节课而已，算不了什么事。
　　“最近父亲因为第九机关的调令问题一直被叫去国务院，已经官复原职的秦言也经常去，说不定你在学校里做的事情，父亲全都知道了。”
　　苏御瑾双手交叉，表现出一副年长者的姿态，看着面前的两人。
　　“少国务卿，您放心。课程方面我不会落下的，况且国务卿家族，应该不会把学生的成绩看成第一位吧？”
　　面纱之下的朱唇微微笑了一下，随后苏子曦抬起眼，直视着苏御瑾的眼睛。
　　“再说了，有二哥一直盯着我的，就算我想跑，也跑不掉，不是吗？”
　　说完，苏子曦摘下面纱，表现出一副完全没有自主权的柔弱小女人的表情。
　　“嗯......一般这个情况下，女生的随行者都是两个人，虽然两位都是男士，那我也去吧。”
　　“...啊？”
　　苏子曦倍感惊讶的张开了嘴，像是看到了什么不可思议的东西一样。
　　容不得反驳，两个男人分别站在苏子曦的左右两边，像极了两位保镖。只不过这一组的容貌倒也是俊美得过了头。
　　虽然是自己心情不好的想要翘课散散心，也虽然是顺利的离开了学校。但是身边跟着两个自己完全不喜欢的人，苏子曦便又开始怀疑自己的决定了。
　　距离理工学院约莫两公里的地方，是星繁市里仅次于悲恋湖园区的商业街。因为地理位置距离学院比较近，所以入驻里面的商家更多的都是轻奢品牌。
　　换句话说，都是只有年轻人才会喜欢的东西。
　　“哟嚯~~~！许久没到街上逛逛了，倒也是觉得这种感觉很不错啊。”
　　伴随着商务轿车的停驻，苏毅辰直接拉开车门，从副驾驶上跑了出去。苏御瑾则是优雅的下车，朝苏子曦伸出手，带着她缓缓下车。而并没有多少人注意到这兄妹三人，每一位路人都埋迈着脚步，走在清凉的北风之中，享受着冬日暖阳的温婉。
　　“你一个人出去玩的时间还少了？今年以前，你哪一次是在规定的九点之前回庄园了？”
　　苏御瑾习惯性的调侃了一句。当然，他的性格苏毅辰早就习惯，也完全没当回事，依然像个第一次见世面的小傻子一样，在人群里东看看西看看。
　　虽说是玩，但是苏御瑾还是不允许这两人跑的太远。而且早早就接触政事的他，也不是那种能够刻意被外物给分散精神的人。所以，在选地方的时候，他还是习惯性的选择了商业园区，而不是什么游乐园之类更加欢乐的地方。
　　负责接送苏御瑾的司机见兄妹三人都下车了，便在苏子曦的点头示意下，将车开进了地下车库。而苏子曦则是仪态万方的站在原地，让这温柔的北风吹散自己那长长的金发。不过她的眼神，显然并不像她的头发一样那么放松。
　　“喂，臭丫头，是你自己要出来玩的，那我们接下来应该去哪里玩？”
　　既然人都已经出来了，而且大哥也一直跟在身边想着来放松放松，那么苏毅辰当然就迫不及待的问了起来。
　　苏子曦摇了摇头，说道：“这里我又没怎么来过，不知道哪里好玩。”
　　随着苏子曦那没什么感情波动的声音响起，苏御瑾也没有说话了。不过苏子曦倒又是微微一笑，看着人群里那些拍照的，欣赏的游人，说道：“反正时间还早，先去随便逛逛呗。反正商业街嘛，喜欢什么买什么就是了。”
　　 

第146章 约定了以后
　　“喂，你过来一下。”
　　进入到最大的一栋楼之后，苏毅辰立刻拉着苏子曦跑向一家门面很大的店。一时间还没反应过来的苏子曦差点就被他绊倒了。不过等到苏子曦缓过来之后，才发现是一家珠宝店。这个女孩的脸也一瞬间就垮掉了。
　　“欢迎光临，两位。今天的金价可是打88折哦，机不可失呢。”
　　迎宾的小姐见状也赶忙上前推销了起来，苏子曦有些尴尬的笑了笑。不过苏毅辰的提议倒是得到了苏御瑾的回应。见他们跑进店里之后，他也缓缓地迈着脚步走了过去。
　　随着三人入室，苏毅辰也一改往日冷淡的模样，拉着苏子曦在各个展柜面前看来看去的。似乎挑买的兴趣很高。而这样的热情在饰品店里，看起来就像是小情侣一样，面对游人那惊艳又惊讶的眼神，苏子曦也是实实在在的有些无奈。
　　“我说，你来这里干嘛？”
　　“废话。给你买点东西啊，你不是最喜欢这些玩意了吗？”
　　“......我房间里全都是这些。再说了，你不是说不给我买这些东西吗？”
　　苏子曦说这话的时候都有些没力气。
　　那边吵吵闹闹的，但是苏御瑾只是偏着脑袋看了一下在人家店里吵闹的两人，随后径直走到一个展柜台，伸手拿起了一串纯金做链铸就的金镶玉项链。
　　“这个看起来还不错，给我包一下这个吧。”
　　苏子曦转过头悄悄看了一眼。毕竟她还是很少能够看到大哥买东西的场景，也是有些好奇他会在这个店里买些什么东西。
　　做工精美自然不用提，金色与白色的搭配，像极了苏子曦的发色。不过除此之外，苏子曦还是能看得出，这条项链一般都是女孩子会戴的。好看是好看，但是苏御瑾肯定是不适合这条项链。
　　不过苏子曦转念一想，便看着苏御瑾的侧脸。看了好一会之后才咂着舌摇了摇头。她实在是很难想象苏御瑾这种人会买这种项链给其他女孩。
　　这边二哥也已经选好了自己想要的东西了，就只剩下苏子曦这一位率先要跑出来玩的主谋没有挑好自己的东西。迎着背后的两道目光，这让她瞬间就感觉是如坐针毡。
　　“是二哥请客对吧？嗯......那我就买这个了。”
　　说罢，苏子曦直接拿起一枚银戒指。兴许是巧合，苏子曦往无名指上一戴，便刚好戴上。
　　虽然是在首饰店里买戒指也没什么问题了，但是一个还没成年的女孩子买戒指，然后在监护人并没有同意的情况下，迅速戴在无名指上，这总归还是会让他们这两个当哥哥的感到有些疑惑。
　　首先发言的就是苏毅辰，作为第一次兄妹三人一起出来玩的大金主，他直接走到苏子曦的耳边，伏着身子，有些好气地笑道：
　　“喂喂，你干嘛买戒指啊？这么早就想着要嫁出去了？爸爸不是说了要去给你把婚约给退了吗？”
　　苏子曦听罢，表情有些扭曲，不过好在有面纱做遮挡苏毅辰也看不见。但苏子曦还是将戒指取了下来，看着苏毅辰的眼睛，冷笑一声————
　　“你偷听我和爸爸的聊天？”
　　苏毅辰顿觉不妙，摇了摇头道：“现在和你说事情呢，一个臭丫头买什么不行，就非得买戒指？”
　　苏子曦的嘴角一阵抽搐，拿着戒指的两根手指也不知道应该是给它放回去还是怎么的了。毕竟戒指自己都已经戴过了，而且也没想到自己居然连买什么首饰的自由都没有，什么都会被限制的处境再次让苏子曦有些生气了。
　　“你......不想给我买就直说。”
　　“不是，你这丫头真要这个戒指啊?家里不是挺多的吗？”
　　“你也知道的挺多的还带我来首饰店啊？再说了我房间里的首饰不也没有戒指吗？”
　　“咳，算了，你管她喜欢买什么东西？对了，如果毅辰你有空的话，完全可以在周末的时候带着她玩。反正每次放假她都是在庄园里待一整天，闲着也是闲着。”
　　说实话，在大庭广众之下被他们这么说，苏子曦自己听着都有一种自己是混吃等死的废物的感觉。不过仔细想想，好像自己确实是这么打算的。
　　“嗯，我记得圣丹尼广场那边就挺好玩的，也经常都在做美食节活动。带上子曦去玩，她应该玩的开。”
　　“哦？大哥你这么忙，倒也知道哪个地方有什么活动？可以啊，那我周末带着子曦去就是了。那你啥时候有时间啊？反正苏子曦还是个学生，假期多着呢，等到你有空的时候，咱们在一起去呗。”
　　苏御瑾罕见地笑了笑，说道：“好啊。到时候可以让管家送我们去，到那个地方了就沿着河边走，一边欣赏两边的冬景，一边去圣丹尼广场。”
　　苏子曦无奈地摇了摇头，很明显这两个人似乎并不打算过问自己的意见。而且最关键的是，关于自己手上的这颗戒指，苏毅辰这个家伙还没有给出答复呢。
　　“喂喂，这个戒指，我说你到底给不给我买啊。”
　　“啊？哦哦哦，买呗。反正你喜欢啥东西我也管不着。”
　　“那你快给钱。”
　　苏子曦原本作为主导者的，但是因为兜里没钱，再加上这两个男的又开始自顾自的聊起了天，并且还都是有关于自己的，这就搞得苏子曦很想原地消失。
　　终于在这两个男人叽叽喳喳的商定了之后，才算是付了款。而苏子曦呢，则是带着戒指无奈的跟在他们的身后，看着一路上那些女孩子投去的目光，一阵胆寒......
　　甚至还有一些胆子比较大的女孩直接走到他们的面前，想要一个联系方式。
　　见此，苏子曦立刻转身，走到了电梯里才算是躲避了这一次令她难受得浑身发痒的休息。
　　苏子曦也没离开多远，只是在三楼，远远地看着他们被女孩子们包围。以往在她面前高冷神气的两个人，现在也有些狼狈的处理着社交关系。她瞥了一眼那边的苏御瑾和与毅辰，面纱下的嘴角，不由得露出一抹微笑。
　　 

第147章 蓄谋已久的温柔
　　苏子曦很快就将他们扔到一边去了，朝前走。虽然身上没有带钱，不过一个人就这样放松得到处走走，也还蛮不错的。
　　虽然是首都的商场里，不过也并没有那种非常奢华的旋转电梯和大堂主厅。每一层楼的店面都是布置地非常简约，可即使是这样，也有非常多的游人拿着手机拍照，欣赏设计师们的精雕细琢。
　　不得不说，作为一个下水道老鼠，还是一只笼中鸟，苏子曦都不曾一个人这样自由自在的闲逛过。虽然还是工作日的商场，但是那些大大小小的门店里依然是挤满了人。偶尔路过的一些餐厅，里面也依然是熙熙攘攘的人群，在商城的吊顶上挂着一些彩色的灯饰，似乎组成了什么图案。苏子曦看不清，但是位于更上层的闪光却也是此起彼伏。
　　很快，苏子曦逛了一圈便玩腻了。尽管手机也频繁的振动，苏子曦也压根不带理睬的。不然现在被他们逮到了估计又得是一顿骂。思索了一下，她最后还是选择了离开这里。
　　苏子曦一个女孩子，而且还戴着面纱，所以很快就引起了别人的注意。而这样特殊的外貌自然也很容易被人提及。
　　苏子曦隐隐约约地捕捉到了后面传来的......杀气，然后立刻转身，便看到了在人群里即将朝自己走来的两个哥哥。不容思考的苏子曦就急匆匆的跑到儿童区的游乐园里。其他人虽然有些奇怪这个女孩的行为，不过也没过多的在意。不过他们不在意，却总归是有人在意的。
　　“苏子曦？”
　　身后传来有些许耳熟的声音。苏子曦便习惯性的转头，而林尘幕那张有些拘谨的脸，便出现在苏子曦的面前。
　　可就在这个时候，身后的那两个男人便板着脸走了过来。苏子曦余光一瞥，然后急匆匆的拉着林尘幕的手，把他挡在了自己面前，好逃过这一次。
　　“啧......那死丫头又跑到哪里去了？”
　　即便是隔着人群和一段不远不近的距离。苏子曦还是可以听到他们的声音。但是骂就骂吧，她可实在是不愿意和两个彼此之间都不喜欢的人强行凑合在一起。
　　逐渐的，那两个显眼包走到人群深处，然后消失。苏子曦才缓缓地叹了口气。可就在这时，她突然发现一件事情。
　　她发现，自己依然还牵着林尘幕的手。而抬起头，便可以看到一双会说话的灵巧眼睛正距离着自己不到一英尺的地方看着自己。再接下来，苏子曦突然发现，自己还戴着面纱，可面前的这个混小子依然还盯着自己的......
　　接下来，是一段时间的沉默......
　　不过很快。
　　苏子曦猛的把手扔开，整个人也像是低血糖一样的后退两步。同样顺势的，还有苏子曦的双手，有些慌乱的在脸上捂着，像是害怕面纱被人摘掉了似的。
　　而林尘幕则是轻轻摇了摇手，笑吟吟的看着苏子曦，想看这个女孩又能给自己整什么活。
　　确认自己的面纱并没有掉之后，苏子曦很快就恢复到了还在学院里那副恬静神秘的乖巧模样。可是还不等苏子曦先开口，林尘幕便清了清嗓子，说道————
　　“贵安，尊敬的苏子曦小姐。”
　　说完，他还不忘着右手合拳，轻轻拍了拍自己的左肩，随后还笑着点了点头。俨然一副贵族社交的礼仪姿态。
　　这句话之后，面纱下的嘴唇，轻轻抽搐了两下......
　　“林尘幕，你怎么没去上课。”
　　热闹的商城就这样，被苏子曦冷冰冰的话语平白的降低了几分热度。不管林尘幕是什么人，在上一次和苏子曦见面之后，他可谓是修炼了很久。无论苏子曦怎样和他说话，他都可以保持着笑容不变样。
　　“苏小姐......您认识我？”
　　面对苏子曦的问题，他选择了继续逗她玩玩。不过这样的回答在苏子曦此刻的眼神里就已经找到答案了。他想了想后，还是决定尽量不要搞得定这么无聊，干咳了两下。
　　“你这不也是没上课嘛，而且还偷偷从大学部溜了出去。真不是人啊你。”
　　恶人先告状，尽管自己跟踪在前，但是苏子曦逃课更在前，林尘幕也乐得借着这个话题聊聊。不过苏子曦可没心思和他叽叽歪歪这些小事。扭头看了一下人群，她能感觉到那两个人绝对会转头回来。犹豫片刻后，这个女孩立刻揪着林尘幕的衣领，带着他离开了商城。
　　“喂喂喂~~不就跟踪了你一会吗，有必要这样对我使用家庭暴力吗？”
　　林尘幕依然是一副吊儿郎当的样子，但还是配合着苏子曦的行为，摆出一张有些恐惧的脸。尽管他的脚步比苏子曦的脚步还要稳。
　　“我说，你戴这个面纱是要搞什么？难道你们苏家真的有这样的家规？如果是真的话.....嘿嘿，我是不是第一个看到你面纱下真容的男生啊？”
　　“......啊，你在说什么屁话呢？逗逗学校里的小屁孩罢了。”
　　“哈哈哈！对，明明自己也只是一个小屁孩。年纪比我还小的小屁孩。不过嘛，戴这个面纱还挺好看的，朦胧美，很适合你。”
　　“多谢夸奖。”
　　苏子曦有气无力的回应着。
　　午后的阳光透过薄薄的云层轻轻洒落。斑驳的影子在地面上映出点点淡黄色斑点。过了好久，苏子曦才边躲边跑的离开了商场，来到外面。
　　林尘幕一直看着苏子曦侧脸的面纱，乳白色的校服，还有她那随着步伐总是会轻轻摇晃的裙摆。脸上的笑容也是随着萦绕在鼻尖的柠檬香而越来越深。毕竟从大伯那里再次询问过了，自己和苏子曦的婚约确确实实是两家人商量好的事情。而这个娃娃亲的确定，更是让林尘幕每天都想着再见一见苏子曦。
　　“喂，你在傻乐什么呢？”
　　离开商场的第一秒，苏子曦便松开手，转头去看林尘幕。该说不说，就苏子曦这个身高去揪他的衣领，那确实是有一些强人所难。何况她还拖着林尘幕走了整整一圈，胳膊早就开始酸痛了。
　　“我在笑你为什么那么怕你那两个哥哥。难道都五六年过去了，他们对你还是以前那个鸟样子？嘛...如果还是以前那个样子，我还是蛮建议你到我家里来住一段时间的，最起码，比起在那个家里要好很多吧。”
　　对于以前的事情，苏子曦只能凭借一些已经发生的事实去猜测，以及偶尔从大脑皮层最深处给予给自己的回忆。所以对于以前的事情，苏子曦还真的可以说是一无所知。
　　倒是林尘幕，从第一次见面到现在，他每次提到以前，那眼神总是会变得温柔。而对于这份温柔，苏子曦是真的无法理解。
　　 

第148章 阳光所在的地方
　　好吧，饶想是苏子曦这样的人都无法猜透林尘幕的心思。虽然现在都是青春的少男少女，但是她还是能看出那眼神并不是和爱慕有关的。而且在她的意识里，满脑子情情爱爱的，就和那些愚蠢的嫖客一样，非常的容易被人利用。
　　苏子曦摆摆手，有些无奈的收回了视线。而正处在和苏子曦单独相处的兴奋状态下的林尘幕，自然是不愿意放过这么一个和未婚妻增进感情的机会。
　　可是还不等他开口，苏子曦就立刻抬起了脚步，一副很明显没想和他相处的态度。
　　林尘幕也不气馁，毕竟是苏家那糟糕的内部环境才导致苏子曦变成这样的。过度冷漠是自我保护行为。所以现在才需要他来慢慢的敲掉把她冻在里面的冰壳。
　　而越是这样想，他就越发地不在意苏子曦的任何行为。
　　“我......嗯，在家里曾经摔过一次，把以前的事情都忘得差不多了，要不你和我讲讲？”
　　好不容易，林尘幕在放慢脚步跟着苏子曦走了好一段距离之后，她才缓缓的将第一个问题提出了口。林尘幕当然是开心的。毕竟这可是苏子曦的主动示好。
　　是的，在此刻的林尘幕看来，处于极端排外的人，但凡主动问了一个问题，那就是示好的行为。可是他还没有高兴多久，便提取到了苏子曦这个问题的重点————
　　以前的事情。
　　林尘幕突然停下了脚步。已经逐渐习惯了和他同行的苏子曦也随之停下了脚步。面纱上的眼睛有些不解的看着他。
　　以前的事情......那些糟糕到自己现在去回想一下都会愤怒的事情......她忘了？也许忘了也挺好的......要是那种事情再让她想起来，反倒是可能让她心里更加的难受。所以还是算了吧。
　　林尘幕仔细思索了一下，最后还是拒绝回答苏子曦的问题。不过，这是她第一次主动靠近，林尘幕也不太愿意就这样沉默着让气氛变得冰冷......
　　“啊...我也记不太清了，不过！”
　　想到这里，林尘幕直接胆子一大，伸手抓住苏子曦的手腕往前跑。他的脸上洋溢着笑容，而苏子曦也只能勉勉强强的跟在身后。
　　“我带你去一个我们以前玩过的地方。看看在那里你能想起什么事情。”
　　她虽然不知道以前发生了什么事情，但是在林尘幕沉默的那段时间里，苏子曦还是能够清晰的看到他眼神的变化。
　　里面充满了怜悯。
　　而现在又极其生硬地转移话题，很明显是他不安好心的证明。不过他抓的那么紧，苏子曦也没办法挣脱，也只能说任由着他了。
　　“而且今天啊，恰好也是同一天，小时候我们都在那里玩了好一阵子呢。”
　　林尘幕笑着，实在是看不出一丝阴谋论的阴影存在。该说是这个小子真的是那种单纯到有些蠢了，还是说真的是演技好到连苏子曦都无法辨别真伪？
　　看不透，苏子曦只有瞥了他一眼，甩手挣脱。以前发生的事情可太多了，但是现在呢，其中99%的事情都和自己没关系。不过，闲着也是闲着，反正回去了都会被那两个人骂，不如陪着他去那里看看。指不定真的还能借着记忆想起什么新玩意来。
　　一路上，林尘幕对苏子曦的照顾实在是全面，就连洛蒂也不曾有这样细致的对待过自己。搞得苏子曦始终都对这个男生有一种来自第六感的不对劲，总感觉这个人是图自己什么东西。
　　轻轨到站，林尘幕把苏子曦护在胸前，带着她悠悠然的坐上电梯离开。不消片刻，出现在面前的便是圣丹尼广场。通体洁白的两栋英伦城堡式建筑有一条长长的遮阳廊梯，除了上面熙熙攘攘的人群外，就只有下面最繁华的广场街区，以及十一月份了依然姹紫嫣红的繁花盛景。人来人往，广场中央的商业排练声音伴随着喷水缓缓升起，显得热闹无比。
　　林尘幕进去这里，就好像是进了天堂。他牵着苏子曦的手开始在人群里，广场中央的活动商铺里到处晃悠，对于一些稀奇古怪的小玩意，以及护肤养颜的化妆品更是大呼过瘾。
　　苏子曦显然是不太喜欢这种氛围的，更何况还是被林尘幕强拉着的。不过她能做的唯一就只有极力拉着林尘幕的手，不要让他离自己太远。不过渐渐的，这种分区式的商铺将秩序规整得井井有条，并不会有那种一眼看过去就会眼花的疲劳感。
　　“喂，怎么你们这些都喜欢逛街的？不应该是大小姐才是喜欢逛街吗,还是说现在社会已经变了?”
　　尽管游人们非常秩序，但本人挤在里面还是总有一些难受的。她趁着林尘幕又在看化妆品的时候，站稳脚步用力一拉，将他拉到了自己的身上。而离心力的作用，又让林尘幕在失衡之后立刻整个抱住了苏子曦，才堪堪保持了稳定。
　　“额......”
　　回过神来，发现自己已经给心心念念的女孩抱在了怀里。不过他第一时间到也不是什么欢喜，反而是有些委屈的松开了手，用一副十分可怜的样子看着苏子曦，时不时地还抽泣一下，企图用这样的方式来逃避被苏子曦胖揍一顿的命运。
　　不过他的猜想是对的，或许说是多余的。所以当他在面对苏子曦那启唇嫌弃的目光之后，他头一铁，毫不犹豫的再次抱住了苏子曦。
　　“想抱未婚夫就直说嘛，真的是~~~我又不是不让你抱~~~~”
　　一边说，这个小子还继续伸手将苏子曦抱在怀里。他极其熟练地摸着苏子曦的头发，缓缓向下抚去。就算对男女之事不甚了解的苏子曦也知道这绝对是情场老手了。
　　“嘶——三，一！”
　　苏子曦冷冷的瞥了他一眼，突然膝盖用力的顶在林尘幕的下半身。这一下，林尘幕不得不松开手，在人来人往的广场上，极其滑稽的捂着下半身，还要拧着脸改变那张尝尽天下屈辱的表情。
　　“我不喜欢别人抱我。还有，你带我来这里究竟是要做什么？”
　　不管怎么说，苏子曦也不是那种喜欢主动去找别人搞事的人。而面对林尘幕这种，终归是有点身份的流氓小子，也不会下太狠的手。
　　“哎哟......哎哟.......痛...痛死我了！你打哪不行啊？为啥非得打这个位置？你不知道这个位置的重要程度仅次于心脏嘛？！哎哟......”
　　还好是十一月的入冬时节，人们的衣服穿的都比较厚，苏子曦这一记膝顶倒也没造成多大伤害。而长长的羽绒服，也很好的掩护了林尘幕调整弹道的时间。
　　这个男生撑着苏子曦的右肩，脸上终归还是被那种发自灵魂的疼痛而搞得通红。看着他这样了，苏子曦自然也不太好意思再给他甩脸子，也就任由着林尘幕靠着自己休息。
　　看到苏子曦偏着脑袋不说话了，林尘幕也大概猜到这个女孩应该是知错了。难得她吃这么一回瘪，这个男孩立刻装作身体不适的更加靠近苏子曦，几乎都要脸贴着脸了。
　　“我说，你差点给我命根子都折了，我找你要点补偿不过分吧~~不管我接下来要对你做什么，你都不可以动哦~~~”
　　说完，林尘幕点点头，靠近苏子曦的脸，随后立刻从里衣口袋里拿出一个东西就往苏子曦的脸上靠。
　　不过，苏子曦可不是那种任由你做不动就不动的老实人。
　　在林尘幕即将触碰到苏子曦侧脸的那一瞬间，她立刻把头偏在一边，同时伸出双手，将林尘幕那还在活动的右手手腕抓住。然后在这个小少爷有些不满的抿着嘴时，将他手中的东西拿到眼前......
　　首饰？
　　一个由琉璃和水晶组成，被雕刻成宛如花环一样的手环。仅仅只是看上去就知道这个东西昂贵无比，且不论装饰性，那淡蓝色的雕花，苏子曦看了也不得不说赞叹。
　　“真是的，我都说了让你不要乱动，要是这个琉璃环碎了，我可是会心疼死的。这次，你绝对不许再动了！我帮你带起来。明明之前还给了我一脚，现在我送礼物道歉，可以了吧~~~~”
　　林尘幕的侧眸，在阳光得到抚慰下散发着温柔的光芒......
　　这一次，苏子曦没有再动了。林尘幕也是终于将手环戴在苏子曦的手腕上，金色的长发糅杂进琉璃的光晕中，在午后的阳光之下熠熠生辉，如同阿狄丽娜一般美丽......
　　 

第149章 一贫如洗
　　“好了，要说我觉得你身上最缺的，不是贵气就是首饰了~~~!一个贵族女生身上怎么能没有首饰呢？这个玩意啊，我可是花了大价钱定制的，我警告你哈，不虚弄坏了，不然我得找你赔钱。”
　　“怎么了？好不好看说一声呗。”
　　见苏子曦有呆愣，林尘幕便从随身的小包里摸出一个化妆盒，打开，将镜子对准苏子曦。
　　镜子里倒映出一张泛着温暖的面容，那琉璃花环之下，晃在眉间的发丝，飘飘然的随着少女的轻微抬眸，便荡漾出一片笑靥。
　　林尘幕对于自己的审美非常自信。不，或许应该说是，他更喜欢苏子曦这样的造型，可能乃至苏子曦的一切。这个男生似乎忘了刚才苏子曦给自己命根子来一脚的委屈，踱着脚步在她的身边来回转悠，对于自己这番锦上添花的结果来看，仿佛是非常的满意。
　　此刻，苏子曦也终于将一片空白的大脑收回，看着林尘幕那勾起弧线的嘴角，不自觉的垂下了头。那双本就温润的眼睛在琉璃的映衬下，变得更加温婉。
　　“......还行。这个多少钱？价格说出来让我死心。”
　　“怎么？我都送给你了，你还想不想要了？我们林家可没有东西送出去还要收回来的说法。对了，如果你觉得心意太重了的话，不妨给我买点礼物呗。不给好男人花钱的人，可不算是好妻子哈。”
　　面纱之上的眼神没有任何的变化，似乎对于林尘幕的话完全没有在意。不过也许是林尘幕闹得有些太厉害了，苏子曦的脚步终于松动。不过她还是看了一眼始终嬉皮笑脸的林尘幕一眼，面纱之下的小嘴，似乎笑了一下？
　　“走吧，你想买什么东西，本小姐请你。”
　　苏子曦转过身，笑眯眯的摆了摆手。虽然这是好心的笑，但是经过这么一段时间的相处，他已经变得有些害怕苏子曦这样不正常的笑了。
　　林尘幕被拉着进入那片店铺，几乎是刹那间，蜂拥的人群就将其彻底淹没。这样热闹的场面，苏子曦也早就已经习惯了，但是无论多少次，苏子曦都需要一段时间去适应。
　　相比之下，林尘幕倒是显得非常开心。他被苏子曦牵着走，脸上挂着笑容，随着奔跑而带动的衣摆在人群间甩来甩去的。少女偶尔转头看林尘幕的样子，摇了摇头，很是不理解这种单纯小傻子的脑回路。
　　“喏，我身上没几个钱，就在这个店里面，你自己选。”
　　到达地方，苏子曦便像是完成了什么任务一样，推着林尘幕进去，然后自己站在外边。
　　这个行为虽然算不上有多不对劲，但是后者很明显有些不理解，随后抬眼一看，苏子曦侧着脸，耳朵有些泛红，有些好气的笑了笑。
　　“哪有你这样的？买东西不都是应该给一个惊喜吗？直接让我来挑东西也就只有你想得出来了。”
　　听罢，苏子曦倒也转身看了看，周围的人也都是成群结伴的逛，就独留他们两个各站一边干瞪眼，有些煞风景。看明白之后，苏子曦倒也无所谓，耸了耸肩，示意他要选快点选，自己懒得动，这样的意思。
　　好吧，不管怎么说，这都是那位大小姐请客让自己挑点东西。而现在呢，她又完全不想跟着过来，更不会说什么给自己挑礼物的离谱事情了。要是在拖一会，估计这个大小姐又要发飙。所以，还是尽快随便选两样有点意思的就可以了。
　　这么一想，趁着苏子曦一转头的功夫，林尘幕直接在展示柜里取出两个面具，戴在脸上。随后立刻走到苏子曦的面前，将那个用长杆连接的蝴蝶面具搭在她的脸上，笑道：“我选好了，顺便给你也选了一个。怎么样？好看吧？”
　　“嘁，多大了还这么幼稚。买好了就快走。”
　　冷冰冰的声音，却配着这样的面具。林尘幕光是看着就有些想笑，但是......
　　“这钱还没给呢。不是你请客吗？”
　　“...行吧，老板，这两个面具多少钱啊？对了，我现金支付。”
　　“呵呵，小姑娘真识货啊。这两个面具都是由老师傅手绘制作的，无论是质量还是美观都是有着绝对保证的呢！这两个面具呐，一共是49镑。”
　　刹那间，苏子曦打开钱包的手，停顿了......
　　“你说你这......”
　　苏子曦，低着头......
　　跟在捂着脸也止不住笑意的林尘幕身边。
　　“堂堂苏家大小姐，连49镑的现金都拿不出来。呜呜......对不起...我实在是忍不住了......哈哈哈...你是没看到，那个老板看你的表情，简直就是个扇形统计图哈哈哈哈......”
　　虽然声音不大，也只是在苏子曦的身边，但是他那因为笑声而剧烈颤抖的身子还是引起了很多人的注意，也不乏其中有人认出了他。那么，也同样的有人将目光，转到了那位戴着面纱的神秘少女的脸上。
　　苏子曦的脸上一阵红一阵白，显然对于林尘幕嘲笑自己的方方面面都无法反驳。尽管她不喜欢去反驳这些无伤大雅的事情，但......从很多个角度来说，苏子曦也都还是要脸的。
　　笑够了，林尘幕也就拍了拍苏子曦的后背安慰着。
　　“没办法，毕竟以前出过那种事情，苏叔叔不太会给你零花钱倒也是可以理解的。”
　　林尘幕的眼睛在转向苏子曦的一瞬间，又变成了一种怜爱的色彩，随后轻缓地说道：“而且那家店的物价也太贵了，等我回去了一定要找人去给那间店封咯！或者我以后上综艺了狠狠地骂那家店不行，迟早给它整倒闭。”
　　林尘幕当然不会一直笑苏子曦，不然这个好感可能就没法升了，于是便站在苏子曦的立场去替她把那些话骂了出去。对于林尘幕的这些话，苏子曦还是能听得出来这是在安慰她，渐渐的，也逐渐释怀了那种尴尬的窘迫状态。
　　“说起来，我现在没钱的事情也是和以前的事情有关啊？”
　　苏子曦仰望着他的侧脸，深吸一口气之后问道：“以前，到底发生了什么事情啊？毕竟这个已经涉及到我的开销问题了，可以和我说说吗？”
　　林尘幕沉默良久。他转过头看着苏子曦的眼睛，也看着她头顶上的那一串琉璃头环。片刻之后，他转头看了看四周，看完之后，这个男生似乎想通了什么，有些脱力地说道————
　　“这里......可能不太方便说话，我们去找一个，嗯...包厢吧？”
　　 

第150章 被遗忘的故事
　　带着苏子曦随便找了一个安静的KTV包厢。
　　听林尘幕应该是要说说以前自己不了解的事情，苏子曦也就没怎么多想，老老实实地跟在身后。
　　苏子曦取下面纱，安安静静的坐在沙发上，一脸平静的看着林尘幕给自己倒满果汁。不过看他那种眼神......像是非常谨慎。
　　以前的事情能有什么好谨慎的？反正那段自己只能靠猜的记忆，家里的所有人都对自己不好，外人又能差到哪里去呢？
　　在想明白这一点后，苏子曦抬起头，直勾勾的盯着林尘幕的眼睛，默然无语......
　　“哎呀，这柠檬水还真挺好喝的呢~~就是不知道价格能不能接受了呀~~~”
　　林尘幕笑笑，接触到苏子曦的眼神之后立刻干咳两声，又是猛的灌了两口柠檬水，有些尴尬的笑了起来。
　　面对这样的情况，苏子曦还能不知道他在怕什么？她只能无奈的叹一口气，自己也抱着果汁浅浅地喝一口。然后等到其他房间传过来一点五音不全的声音之时，苏子曦才缓缓开口————
　　“你说吧，反正以前的事情我都忘得差不多了。就算现在提起来，顶多也就算是听个故事吧。”
　　得到了苏子曦难得的口头保证，林尘幕也终于将手里的杯子放在了桌子上。这一次敲击碰撞出清脆的声响，而就是在这样的声音中，林尘幕的话匣子也总算是打开了......
　　“现在说起来，也许你也觉得很正常。从我第一次认识你的时候，你就一直是这样被人冷落的状态。不过那个时候，你还是很听话的，至少我听其他的贵族们都是这么说你的。”
　　重新拿起果汁，慢慢盛满杯子，直到那无色的柠檬水填满了整口杯子后，林尘幕抬起了眼睛————
　　“不过我听说，你在被收养的那一年里，过的日子还算不错。虽然现在想来可能是你们苏家那几个男性一直伪装给外面人看的......啊，我这并不是故意抹黑你父亲和哥哥们哈，只是...只是我的一个猜测。”
　　林尘幕像是非常介意苏子曦对自己的看法，连忙摆脱了自己那可能会引起恶意报复的挑拨嫌疑。随后，他双眼含笑的看向苏子曦那层面纱，似乎在那层朦胧的白色里看穿了什么似的。
　　“只不过呢，也许确确实实是你在那一年里做了什么出格的事情也不一定呢。不过就算你做了什么错事，他们也都是始终还在照顾着你。”
　　“......？照顾我？”
　　“额......”林尘幕有些尴尬的笑了笑，低着头重新组织了一下语言，道：“也不能说是照顾，应该说是...擦屁股？”
　　“这么一想起来，原来你在那个年纪就已经开始收到两个大家族的排挤和欺负了啊......那一年...那一天...所有人都看到了苏叔叔对你的态度。林书语也知道了你根本就不受宠。”
　　“我刚刚才被逼着学会喝茶，刚刚才从我们一起休息的少年区沙发上离开，刚刚...刚刚......”
　　林尘幕的话，再次停下了。
　　苏子曦捧着杯子再次抬头，可这次进入眼帘的，不是这个男生那习惯性的笨蛋微笑，也不是他那整天都未婚妻未婚妻这样招呼的轻佻口吻。在双褐色瞳孔里所散发着的......
　　却是火焰。
　　听着林尘幕的话，苏子曦的脑海里也似乎捕捉到了一些关键词。随着林尘幕的沉默，苏子曦也闭上了眼睛，潜意识的记忆正在努力思索那段不堪回首的往事。过了好久，苏子曦才缓缓睁开眼睛————
　　“他们，点燃了我的头发，对吗？”
　　“啊...是的。在苏叔叔和你的两位哥哥把你抛在一边，同时林家...林书语见苏家的小女儿不再是熟悉的苏晓涵之后...她就开始叫其他的小孩开始捉弄你。从宴会，到学院。从偷偷摸摸，到大庭广众。一直持续了好几年。”
　　“从那天之后，我发现原来我自己身处的地方，并没有我看到的那么光鲜亮丽。虽然明明我看到你被他们欺负，一个人孤孤单单的捂着烧焦的头发哭泣，可是我依然没有资格在回去你身边了，因为......”
　　“我家只是林家的旁系。林国务卿，终究只是我的大伯，而不是父亲。”
　　林尘幕苦笑了一声，那盛满的杯子也在手臂的颤抖摇晃之中洒满了地面。
　　“那些人欺负了你，然后哄堂大笑的散开，然后回去找到自己的父母，完全不管你的心情。可是......林书语也强硬着拖着我离开，不愿意有人还留在那里，充当哪怕你的一点心情调和剂。这个时候我发现，或许人生下来就是纯粹的恶，也是从生下来就分高低贵贱的。”
　　在苏子曦无言的沉默中，林尘幕继续回忆道，说着————
　　“然后，我瞒着我的父亲，偷偷去学了音乐，电影。就是为了逃离这样的生活，这样一辈子被人压制在下面的生活。起初，我的父亲当然不愿意我去混演艺圈。明明高高在上的少爷身份不要，偏偏跑去当什么戏子？”
　　“不过，当我拿着我第一场演唱会的票跟总汇之后，他就同意了。”
　　说到这里，林尘幕不由得微微笑了笑。不过，苏子曦看得出来，这抹笑容里，更多的是勉强。
　　不过对于林尘幕这样将话题转移，苏子曦还是没有理解，明明是自己被欺负了，为什么自己还会没钱？
　　“啊，我也知道我偏题了。不过，真正的原因还是在后面。”
　　“后面？”
　　林尘幕轻微点了点头，说道：“是的。因为你一直都在被欺负，那个时候的你没有现在这么聪明，不过也完全不笨。很快就找到了是谁在幕后一直欺负着你。”
　　“林书语，林国务卿的亲生女儿，我的堂妹。她就是霸凌你这些年的罪魁祸首。同样的额，她也可能就是挑拨离间你和你家人关系的人吧。不过也许是你打算忍耐，想着等到毕业之后就直接换一个系统，离林书语远远地，就一直没有理睬她。可是我也不清楚这期间发生了什么事情，直到你们中等部即将毕业的时候......”
　　“你拿着枪，扬言要在学校里亲手杀了她。”
　　 

第151章 少年与恋慕
　　苏子曦就这样听着，然后话题就转回到自己唯一还记得的那件事情上了。不过林尘幕沉默了这么片刻之后，就抬着眼睛看苏子曦，目光中并没有很复杂的感情，唯一有的......只有怜爱。
　　“......所以，这个事情和我现在的贫穷状态有什么关系呢？”
　　有些受不了这样的眼神，便开口继续提问。
　　“很简单，因为你是真的带枪进了学校，也当众点名了要杀了林书语，这就给她吓到了。尽管你最后并没有找到她，而且枪里也没有子弹，但是这种行为总归是不妥的。”
　　“为了平息林国务卿的怒火，也为了保住你的声誉，苏叔叔让出了一座银矿的开采权，给了我大伯。用这样的代价，才算是勉强的保住了双方的门面。”
　　苏子曦很显然的被这种事实冲击到了。她瞪大了眼睛看着他，非常惊讶在这件事情的背后，利益居然能被翻转得如此巨大！
　　“这是我们林家的晚宴上，大伯亲口说的。应该是不会有假。不过虽然这件事情闹得很大，也让苏家出了一次血，但是......呵呵，虽然有我说出来有些奇怪，但是那段时间林书语的精神状态一直都很差，看她那种状态，我也并不觉得有任何的担忧。反倒是...嗯，幸灾乐祸。这样的心情吧。”
　　林尘幕说到这里，嘴角微微上扬，似乎是在笑。
　　沉默的空气中，苏子曦的嘴角泛起一丝苦笑，那是一种自嘲一般的苦笑。林尘幕坐在对面，能够清清楚楚的看到苏子曦的表情变化。他虽然看不出苏子曦心里的情绪变化和思维波动，但是那张脸所表达的信息，就足以让林尘幕重新露出以往那爽朗的笑容。
　　“好了，这就是你以前的事情，虽然事情闹的挺大，但是也不多。现在苏家对你的态度也好了很多嘛，以前的事，过去了就过去了。”
　　这一点，苏子曦也知道。况且他也不是那种会念旧的人。
　　“......嗯，反正都过去了。不过话说回来，你对你们林家的状况，似乎不太在乎？”
　　苏子曦微微一笑，面色终于放缓。她摇晃着身子站了起来，极为慵懒的伸了个懒腰，将杯中的柠檬水一饮而尽，驱散身体里那翻涌的思绪。
　　“好了，该知道的，想知道的我都明白了。走吧，本小姐请你吃饭，认真的。”
　　林尘幕愣了片刻，最后，他点了点头。额前的碎发甩的上摇下摆的。看到这副场景苏子曦只是露着一抹朦胧的笑，走向门口。可是，就在她走到门口，还没有推门出去的时候......
　　“啊，差点忘了~~”
　　苏子曦转身，返回刚刚休息的位置，将桌上的面纱重新拿在手上。
　　“嗯？都在外面就没必要戴面纱了吧？子曦你本来就挺好看的了，再说了我都没看够呢。”
　　林尘幕凑着脑袋看了一下，不过见苏子曦没有在意自己身为林家人的身份，性格又跳脱回来了。
　　苏子曦冲他笑笑，随后依然还是将面纱戴在脸上了。她见林尘幕依然在看着自己，便掀起了面纱，朝他俏皮的眨了眨眼睛。
　　“这是为了安全嘛，你也保不准这外边就我们俩逃了课吧？我现在的身份呢，是有着奇怪口癖，被看了脸就要结婚的神秘人哦~~~”
　　“......你这恶趣味是真的。你就不担心面纱哪一天真的被人掀掉吗？”
　　苏子曦再次笑了起来。不过这一次，她笑得很开心，甚至笑声还颇有一些豪爽的感觉。就好像......只有在不受任何约束的美梦里一样的笑。仿佛......苏子曦从未这样笑过。在这道笑声之中，她终于推开了门，离开房间。
　　“我先去一趟洗手间，你是等我还是先去结账啊？”
　　“啧，你这人，就这么担心我让你买单？”
　　回应他的，只有苏子曦的笑声，和那轻盈身姿所留下的背影。
　　隔绝了背后的安静，在这条总会有人流窜的走道上，苏子曦背靠着门。
　　刚刚还浮现在她脸上的笑容，此刻也不知道为何化作了一声哀叹。
　　她看着房间外镜子中倒映中的自己，看着镜中少女手腕上的琉璃花环，双眼迷离地盯着它。
　　观望着......
　　抚摸着......
　　叹息着......
　　没有说话，也没有任何变化。她就是这样看着镜子里的那位美丽少女，看着那闪耀着独特光彩的琉璃花环，在自己的眼前映出别样的色彩。
　　呼......吸.........
　　轻描淡写的呼吸，在通明的走道里如同转瞬即逝的流星一般。
　　整整五分钟。
　　在这五分钟的时间里，她就像一个走不动路的雕塑。
　　而五分钟之后......
　　她轻轻抚摸着那精雕细琢的手环。
　　那眼神仿佛也流露出了些许青春期特有的，少女式的羞涩与爱慕的清纯之意。
　　她转过身去，重新拉开了房门，偏着脑袋，让一直在房间里等待的林尘幕一起离开。
　　朝着那被人为修筑的，美轮美奂的走廊，前进。
　　天空，似乎将太阳吞噬了。
　　尽管温度依然还残留着令人心旷神怡的感觉，但是所有人都知道，不久之后，一场带着无数人期待与祈愿大雪，即将到来。
　　一场密谈结束之后，林尘幕很明显的可以感受到，苏子曦的心情似乎好了许多。尽管依然是小小的个子走在前面，依然是那种捉摸不透的笑颜，但是林尘幕就是可以确信，苏子曦心里是高兴的。
　　虽然她高兴了是一件好事吧，但是现在的这个情况，林尘幕也确实找不到其他的话题去和苏子曦聊了。仔细想想，可能是因为害怕苏子曦心里依然膈应着以前的事情吧。况且，自己以前也确实没有去走出舒适区，去尝试着安抚这个女孩。现在只是重新把以前的破事讲一遍，也完全不是一种拉近双方关系的方式啊？
　　就这样安静的沉默着，走着，不知不觉的两人便走进了轻轨。
　　似乎，今天的约会就这样结束了？
　　林尘幕看着苏子曦的背影，也看着她左腕上的琉璃手环，笑着，准备送她回去。
　　可就在这时......
　　这场家庭聚会以及与未婚夫约会的发起者，苏子曦。在沉默里突然想起一件事情。她缓缓的转过身，看着比自己高一个脑袋的林尘幕，示意他低下脑袋来，说道：“林尘幕。”
　　“嗯？什么事？”
　　苏子曦能有什么坏心眼呢？林尘幕对她可完全没有设防，所以也是非常听话的俯身在苏子曦的面前。
　　“我说，如果有一天，你发现我并不是你想象中的那种人，你会在面对我？”
　　“......？你怎么知道我是怎么想象你的?”
　　“那我换句话说，如果你发现我在未来有一天利用了你，你会不会生气？”
　　听到这话，林尘幕先是一愣，随后不知道自己在思考什么。不过很快， 他就压低了声音回答道：“我愿意。”
　　......这一刻，答案出来了。
　　说完，他便像个孩子一样，站直了身子，挠着头发笑了笑。
　　“如果说利用我，可以达成你的目的，或者说可以满足你的需求，那我就愿意。不，是我乐意......”
　　苏子曦，笑了。
　　这一次，是完全舒坦的笑容。
　　她知道这句应承究竟是林尘幕的片面之词？还是他真情实感的肺腑之言？
　　她不知道......
　　只知道，她是在笑着。开心的笑着。
　　苏子曦的脸上，看不清表情，洁白的面纱掩盖住了她几乎所有的真实情感。但是她还是踮起脚尖，轻轻的吻上了他的脸。
　　“.........谢谢你。”
　　 

第152章 游戏开始
　　晚上。
　　当苏子曦拿起调羹，从面前的餐盘里轻轻舀起一小块鸡蛋羹，缓缓提起，送入自己口中。然后，她又捏着茶杯，让嘴里的鲜香得到充分的释放。不过这还不够，苏子曦一抬头，视线稍微一瞥，洛蒂便很了解的跑去吧柜上打开留声机。
　　“嗯哼~~~哼哼哼哼~~~嗯嗯~~~”
　　幸福的哼声从这位少女的嘴里发出，她眯着眼睛，似乎非常享受嘴里的美味以及此刻黄昏之下的美好悠闲。尽管洛蒂也不知道为什么小姐自从重返校园之后，状态就好了很多，也不会像在旅行团里一样始终是冷着脸。
　　果然，还是得要有同龄的朋友啊。就算再怎么喜欢寂寞，也得找个愿意陪在身边一起玩，说说话的好朋友嘛。
　　不过......苏子曦现在的这个状态，可不是交个朋友就能达到的......
　　“小姐。”
　　“...嗯？怎么了？”
　　苏子曦依然躺在阳台的蔓藤摇椅上，晒着这场冬天里仅剩的几缕夕阳日光，随口答应着。不过，可当洛蒂就叫了自己一声不再应答之后，苏子曦转回头去，看到了洛蒂那双写满了故事和打趣的眼睛，这才意识到自己的行为似乎有些过了。
　　“想问什么就直接问吧，反正又不是什么大事。”
　　面对苏子曦的直球攻击，洛蒂习惯性的抬手轻捂嘴唇，看看了阳台下面做的暮间清扫工作的仆人们，想了想后便俯着身子凑到苏子曦的耳边，问道：
　　“这明明是冬天呢，怎么感觉小姐就已经到春天了呀~~~”
　　洛蒂的脸上始终带着笑，只不过这一次的笑，很明显是带着八卦的样子。毕竟子曦小姐的心思确实比较难猜，在伪装方面和算计人的方面总是有着很强的逻辑整合性。不过，也不知道是不是小姐最后的一点正常底线，她的生活状态总是会以最真实的样子灵活的摆在自己的眼前。
　　简言之，她可以在任何时候都进行伪装作业，但是唯独在家里，房间里独处的时候，绝对不会隐藏自己的本性。
　　所以苏子曦的状态这么好，十成甚至有九成，都是因为生活上面有了点新的盼头，比如————
　　“是哪家的小少爷，被我家小姐看中了啊？哦~~是上次送小姐您回家的那位林先生吧？”
　　洛蒂俨然一副看穿了苏子曦的表情，但是不知道为什么她脸上的表情，甚至比起‘恋爱期’的苏子曦的表情还要丰富。可能是脑子都在脑补那些从书房里偷偷禁忌之恋的场面吧。
　　苏子曦看了两眼，没有问答她。关于自己这个已经被确定的‘恋爱关系’也不做任何的解释。虽然对于洛蒂来说，这场恋爱关系完全可以挑明了说，她也不是什么大嘴巴，不过苏子曦还是习惯性的，用沉迷去回应。
　　洛蒂继续看着面前躺在椅子上，慵懒着把玩着手机的苏子曦，看着火红的夕阳映在她的侧脸上，宛如被那飘之而去的云彩给俘获了芳心一般。不消片刻，洛蒂嘻嘻的笑了两声————
　　“小姐您就继续想吧，我就不打扰您和未来姑爷聊天了~~~”
　　很明显，洛蒂是脑子里的东西有些藏不住的要溢出来了，感觉不加以制止，很可能自己就会变成她眼里的恋爱脑。未来姑爷......这个词语倒是有些闻所未闻。不过嘛，这样也好，反正‘未来姑爷’也是计划里的一环，现在需要做的事情，大概就是让子弹飞一会吧。
　　苏子曦笑笑，将桌上的餐盘交给洛蒂，随后毫无仪态的双腿搭在阳台扶手上，拿着手机一直在翻看些什么东西。而后者，也是毫不意外的含着笑，缓缓地退出房间。
　　夜，虽然有些久违，但始终还算是如约而至。这次的冬天似乎还没有一场降雪，似乎是在酝酿着什么。不过也好，正因为这苍茫还未曾到来，苏穆庄园才能一次又一次的迎来和平的夜晚。不仅仅是这苏穆庄园，就连整座城市，也都是一如既往的和平和安静......
　　不是吗？
　　“吃瓜第一线，娱乐无极限。大家好，这里是娱乐瓜棚，我是瓜棚姐！今天啊，我们的这个瓜可就是真正的重量级了。那位号称千万少女的梦中情人，林尘幕小老师，今天在星繁市悲恋湖的圣丹尼广场被人拍到与女友私会！”
　　晚上八点，一个网络直播间的套皮直播开播了，里面的人物正拿着一根指挥棒，在类似PPT的图片集上面指着照片上的那位男主角。
　　林尘幕。
　　“和女友......私会.........？”
　　主播依然不见丝毫疲惫的诉说着两人约会时的亲密与隐晦，以及不可告人。兴许在那二次元的皮套后面，那位主播的脸都因为激动而变得通红了。但是屏幕外面，有两个人却对着那满屏的震惊丝毫不为所动，依然静静地看着。相反，林家庄园里，那位少年像是想到了什么似的，坐在椅子上思考了起来。
　　“呵呵呵......和女友私会啊.........”
　　不消片刻，这个少年的嘴角，就扬起一抹灿烂的笑意。
　　月光清冷，常青树下依然噪声靡靡。
　　与苏穆庄园完全相反的，是在这个城市另一边的林家庄园，正吵闹着回应着夜晚的寂静。
　　“我的大少爷啊！你啥时候谈恋爱了？这个职业不能谈恋爱啊！......不是不能谈，你至少得先和我们说说吧，现在工作室的电话已经被打爆了，我明天帮你开个记者发布会，你先澄清一下好不？”
　　一个即使到了晚上也依然穿着包臀西服的女士，扶着眼镜大力的朝着躺在床上的少年诉苦。虽然是个小工作室，名声也全是靠林尘幕的词曲和演技打出的名声，但是业界里还是有很多人知道林尘幕的出身来历。所以这位王牌经纪人对于这种大少爷，也只能捧着，一点都骂不得。
　　比起这位女士的焦急，反观是林尘幕，他一直安静闷着不说话，但那嘴角却是一直含着笑。似乎比起如何处理现在的公关危机，他更是在等一个答案，一个能让他兴奋的答案。
　　因为，这是他难得的一个机会，或者说是筹码。他希望自己的身份可以让对方主动打电话过来，而不是发生了这种事情，自己再去联系那个女孩。
　　是有一些期待，但更多的是对这件事情的后续处理。不过看林尘幕现在的状态，他应该已经忘了这些烦人的事情了吧？就只顾着等那个人的电话。
　　‘如果你发现我在未来有一天利用了你，你会不会生气？’
　　“呵呵，心机再深，也始终是个丫头，这才过几个小时，就忙不迭的用起我来了？”
　　林尘幕摇了摇头，无奈的笑着。
　　手里捏着，不知道从哪里印刷出来的，那个少女亲吻自己的时候的照片，缓缓抚摸着她的脸。
　　 

第153章 第二局游戏
　　今晚，似乎被冷风所占据。
　　庄园里，也布满了清脆的沙沙声。
　　在这被经纪人吵得翻天覆地的私人别墅里，似乎所有的一切，都是这位经纪人所带来的。只不过房间里最柔和的灯光，却始终都在林尘幕的身上，不曾有过一丝动摇。
　　照片，拿在手上，始终不愿放手。
　　在这个少年看着，思考着的时候，一阵手机的铃声却是缓缓的从他的身边响起。紧接着，他异常兴奋的拿起手机，但是出现在屏幕里的名字，却是他最熟悉，也可能是最讨厌的一个人。
　　“有什么事吗？”
　　“喂，那个戴面纱的女人，是我们学校的吧？我记得好像是文艺系的。你都没有在学院里上过学，那个女人是今年才转校来帝国理工的，你又是怎么和她拍拖的？”
　　棕色的瞳孔里闪烁的是无数的烦躁，依旧死死的看着照片。
　　电话里的那个女声轻笑一声，说道：“我没别的意思，就是说下个月初，三舅家的老人生日嘛。你不是和三舅挺熟的嘛，带着你女朋友一起去呗。指不定那个老人家看你有女朋友了，然后高兴地年轻了十几岁呢？”
　　说着，电话那边停顿了一片，似乎是哪位女生在思考着什么事情。
　　“咳......我现在也已经有男朋友了，哪里还会像以前那样缠着你？以前那是还小，不太懂事才一直粘着你。现在我想通了哇，你是我哥，所以你应该原谅我以前做过的事情，不是吗？”
　　话音渐落，耳朵里回响的话语，似乎回到了幼时的模样。
　　林尘幕沉默了良久，也思考了良久。对于这个女生，他厌烦甚至憎恨她所做的一切，但是她又确确实实的是自己的妹妹。而且现在她还主动向道歉了，于情于理，当哥哥的都应该原谅才对吧？
　　“......好，那我们下个月到三舅家里再见。”
　　“诶诶诶？尘幕哥你都不打算来帝国理工看看我吗？我被爸爸安排住校，好郁闷啊~~~~明天来看看我吧，我还能拿你出去涨涨面子，说林尘幕是我哥，这多拉风啊。再说了，你女朋友不也是帝国理工的？顺便来学院看看你女朋呗。”
　　林尘幕拿着照片的手，悬在半空。过了片刻，拇指继续在女孩的脸上摩挲，随后深吸一口气。片刻，低沉的声音才从他的嘴里慢慢吐了出来————
　　“可以，明天我会去一趟帝国理工的。”
　　“好耶，那到时候也带着我去看看你的小女朋友~~~”
　　虽然电话里是这样质疑之后再愉快的决定了，但是此刻依然站在他面前的那位经纪人可完全不这么想。她光是为了想一个可以圆的过去的谎言都已经想破了头，可是在这个紧要的关头上，这位大少爷还要去一趟学校，一个几乎可以说是最关注娱乐圈的年纪阶层？
　　还嫌事情闹得不够大？
　　不......这真的是打算摊牌官宣了呀？！
　　得出这么一个答案之后，经纪人能做的，就只有呆滞......
　　过了好久，林尘幕才挂断电话。似乎这一次和林书语聊天是这几年来最舒服的一次，同样也是聊天时间最长的一次。
　　“在学校了，她会是怎样的表情呢？”林尘幕摸着照片，然后伸手摸了摸下午那会，苏子曦隔着一层白纱所亲吻的脸庞，逐渐露出一副傻傻的笑容。半晌后，他才想起了什么，目光抬起来对准了经纪人，说道：“明天我要再去一趟帝国理工，没问题吧？”
　　“嘶......大少爷你还知道问我啊？您自个儿不是已经单方面做决定了吗？”
　　“嘿嘿......不好意思哈素姐。”
　　既然事情已经朝着自己最不想的发展而发展下去了，素姐也只能叹口气，准备回家去收拾一下自己那糟得稀碎的心情了。自己养的崽，被别家姑娘撬走了，想想心里就不太好受......
　　“所以，你这是打算直接官宣恋情了？尽管你们两个孩子也都才十六七岁？”
　　“嗯.......具体得看明天的反应吧？如果反馈给我的结果不太好的话，可能就需要一场记者发布会了。如果反应很好呢~~~那我也很快就带着小女朋友见家长了呢。”
　　想到这里，林尘幕起身拉开窗帘，站在窗户面前伸了个懒腰，镀上一层银色的月纱。缓缓闭上眼睛，说道————
　　“虽然不知道结局如何，但是这样就挺好的。管她什么计划什么阴谋的，只要能天天见着面就已经是满足了。”
　　“不过......下个月初的聚会.........”
　　林尘幕转过身，看着放在枕头上的手机，轻笑一声。笑声，干净，不拘一格。但，也是充满了谨慎......
　　嘟————
　　手机，被对方按下了挂断键。
　　不过还好，下个月初的聚会，对方已经答应了。
　　“不知道，你准备好了吗，我的老朋友？”
　　黑发的少女缓缓抬起头，望着天空那一轮毫无点缀的明亮之物，慢慢的......
　　闭上了那双，深棕色的眼睛。
　　天空，逐渐降落......
　　水蓝色的眼睛，带着深沉的困意缓缓张开。
　　映入眼帘的，是洛蒂那副表情极度紧张的表情......
　　紧张？
　　睁开眼睛，是父亲正坐在身边，严厉地盯着自己。
　　啊......又要挨训了。
　　也是，毕竟昨天擅自从那两个人的身边跑掉，然后回家也是让洛蒂从小门来接自己进去的，几乎可以说是‘悄悄的进村’。至于昨天为什么没来骂自己...大概是因为自己在九点的时候就已经睡着了的缘故吧？
　　虽然苏子曦不太怕苏国务卿了，但是心中始终是有一根刺在的。而这根可能无法消除的刺所造的结果，就是每一次和这位“父亲”相处的时候，就始终有一种上下级之间对谈的阶层感。
　　“子曦，解释一下吧，昨天是怎么回事？”
　　“......抱歉，没有和秦言老师请假就私自离校了，也私自离开了哥哥们的保护。”
　　“嗯？你没有请假？！”
　　“......？！！”
　　“呼......”这位父亲吐出一口气，似乎是在压抑着心里的怒气？随后他抬起头，那双严厉的眼睛牢牢地锁住苏子曦的脸，说道：“我理解你从一回家之后就被我安排禁足的不甘心。我并没有把你完全锁住，你可以在安全的范围里自由的活动，但不应该是这样直接不声不响的从你的哥哥们身边离开。”
　　“......我也只是一个人离开了而已。女儿自诩有着自保的能力，而且现在是在星繁市内，我也总不能一直带着被害妄想症一样的生活下去吧？”
　　苏国务卿阴着脸，继续听苏子曦说。如果她说其他方面都好，可问题是这个丫头一直揪着安全方面和未来的安全方面来说话，自己也完全没有角度可以去反驳，就只能听着这个丫头东一句西一句的拼凑理由。
　　当然，苏子曦也不是那种会一次性说一大堆的人，不消片刻，她直接拿出了以前最好用的免死金牌————
　　“对不起，爸爸。以后我不会再一个人出去了。”
　　如果说苏子曦一直于情于理的说事实讲道理，想要玩独立，那么这位父亲肯定是会生气的。但是在说明白一些客观事实和道理之后，再主动认错，那么这顿责罚自然就可以避免了。
　　就在苏子曦道歉的时候，门外突然传来了急促的脚步声，随后......
　　咚！
　　门被踢开。
　　 

第154章 无法解除
　　“你昨天，到底跑到哪里去了？！”
　　门外，是一天未归，此刻脸色变得异常冰冷的苏御瑾。
　　原本安安静静和父亲聊天的苏子曦一下就吓得浑身抖了一下，随即转过头，看着满眼急躁的大哥，心有余悸道：“哥，大哥，我正在和父亲......”
　　没有理会苏子曦的回答，或者说现在的他压根就听不进苏子曦的任何话？直接大步的走到苏子曦面前。
　　“昨天一整天...我找了你很久，打电话你也不接！我找遍了整个帝国理工学院，找遍了所有你可能会去的地方！就是担心你又被绑架，怕你会......！”
　　苏子曦乖巧的听着，虽然面前这个人的语气还是非常的凶狠，一副要吃人的样子，不过她还是发现了一些事情......
　　他的表情。
　　明明从一开始就对苏子曦进行最严格的管理，甚至用冷漠无视的方式来排斥苏子曦，某种意义上来说，这是比苏毅辰的故意搞事还要更加嫌弃苏子曦的行为。
　　他不是连自己叫他一声哥哥都会转过头来狠狠瞪着自己吗？可是为什么......
　　为什么他现在的表情却是那么急切？那么在意？
　　......啊，也许是年初的时候，曾经把我弄丢过一次吧？
　　苏子曦很快就想明白了苏御瑾这一系列不怎么合理的行为逻辑。也抬起来头，看着他已经把手朝着自己的脸，伸了过来......
　　“御瑾。我在和子曦聊天呢，你这突然闯进来骂她是个什么习惯？”
　　父亲依然安稳的看着自己的孩子，更是看着苏子曦那可能是因为恐惧而有些颤抖的身子，便略微抬头，冷冷看着不知道下一步会做什么的苏御瑾。
　　“.........”
　　苏御瑾沉默片刻，随后抬起的手放下。随后坐在洛蒂搬来的椅子上，看着父亲。
　　“对不起，父亲。”
　　左边一个人，右边一个人。而且两个人显然都是来兴师问罪的，光是看着阵仗，苏子曦就一阵头大。不过只是自己一个人偷偷溜了出去而已，犯得着这样吗？
　　“......咳。我明白你的意思了，子曦。可是，你有什么事情是不能和你哥哥们说的么？就算是你想自己一个人去玩玩，为什么不告诉御瑾他们两个？”
　　“我担心，大哥和二哥不会同意让我一个人待着。”
　　苏子曦目光看向父亲，不过倒也是用余光看着苏御瑾。这个身份尊贵的男人，此刻到自己的房间里竟然也是在四处看房间里的构造摆设。这个动作有些失礼，但苏子曦很快就想到了，这个自己重新挑选的房间，或许他还不知道到底是在庄园里的哪个位置，所以昨天在他的眼里，自己是整整消失了一整夜，现在才气冲冲的跑来兴师问罪的吧？
　　“那你也不应该一句话也不说。再说了，光是今年一年你就经历了多少事情？你难道还对自己的身份，以及这个世界的阴暗局势完全一无所知吗？”
　　“再说了，我们也未必就不允许让你一个人去玩。 ”
　　苏子曦转头瞥了一眼，虽然关于这种问题，苏子曦有一套绝对无解的话术可以规避，但是她才对父亲说过一次，实在是没有心思再去复述一遍。只是松了一口气，轻轻的看着他。
　　“我昨天也不是一个人。从你和二哥身边离开后，我也碰到了一个熟人。很安全，也......很放松。”
　　“......是谁？”
　　虽然说是从他们身边离开后又遇到了另一个人，但是作为当事人的苏御瑾，倒可不是很相信这种说辞。
　　至少......不相信是‘碰到了熟人’。
　　“......”苏子曦怔了一下，像是在思考要不要把那个名字拿出来用一下。不过没过多久，苏子曦就轻叹一声，从身边抽出一条枕头抱在怀里，随后闭上眼睛缓缓地说：
　　“是林尘幕。”
　　“林...尘幕？”
　　对于这个名字，苏御瑾不太熟悉。这个很正常，毕竟少国务卿这个位置可没有时间去了解一个娱乐圈歌手。
　　“对，就是林尘幕。爸爸应该知道这个人吧？虽然没什么权力地位，但是保护我还是没什么问题的。而且我和他的关系，爸爸您也很清楚才对。”
　　一提到这个名字，苏子曦的脸上总是带着笑。那笑容模棱两可，像个木偶一样实在看不出是真心的笑，亦或者是伪装的笑。
　　“而且，距离上次我和您的聊天已经过去一个月时间了，对吗爸爸？一个月的时间，您再也没有找过我聊天，也没有告诉过我那件事情的处理结果。”
　　就在苏子曦那没有情感的木偶笑中，这位父亲却是渐渐沉下了脸色。
　　“......我想也是，虽然是您们双方半开玩笑的性质，但毕竟这是一个约定，想要解除这种约定，估计又得和利益扯上关系。所以为了不让您烦心，我这段时间也主动去接触过林尘幕了。”
　　“毕竟，以后离开了这个家，我也需要保证到自己的安全和生活可以继续无忧无虑的独立下去。”
　　“什么......什么约定？还有，什么叫离开了这个家？你还打算有几个家吗？你说这个话究竟是什么意思？子曦。”
　　苏御瑾立刻反驳道。不知道心里是怎样的滋味，自从在苏毅辰那里得知了苏子曦始终期待着，也竭尽所能的想要离开这个家之后，他就对苏子曦的态度有种近乎于狂热的......在乎？
　　“额......我的意思是，反正迟早都要嫁给他，所以现在就先培养感情。这样子的。”
　　苏子曦有些呆滞的看着苏御瑾，仿佛是在思考出嫁这个事情是不是还太早了，现在说出来反倒是有些怪？
　　“反正婚约爸爸您也退不了了，不如我提前和他交往看看。这样子，我昨天我和他的约会，应该没什么问题吧？”
　　苏子曦这样说着。反正婚约始终挂在自己头上的，用和未婚夫约会的借口，想必这件事也绝对会不了了之。毕竟这是苏国务卿从几年前就犯下的错。父亲有着主要责任。
　　其实婚约解不解除的无所谓，只是现在的计划，还是必须要用到这个婚约，好让自己不会被苏穆庄园彻底困死，好让自己的生命，可以得到上一世的自由以及富足的生活......
　　“婚...约......？”
　　这个词语，仿佛多了一层意思。至少，在苏御瑾的嘴里，这个词语多了一层陌生的意思。
　　他看着父亲，看着父亲那沉默的状态，那阴郁的表情......便也不再多言。
　　“先......就这样吧。现在时间也不早了，你也该去吃个早餐，然后去上学了。对了，关于你在学校里戴面纱的事情，玩游戏可以，但是不可以被摘掉面纱。不然，我不会在帮你处理什么问题了。”
　　 

第155章 迟暮的寿辰
　　“谢谢爸爸。”
　　成功的将话题摆脱掉，苏子曦便打算起身上学。但是她看了看自己那单薄的睡裙，又看了看依旧坐在床边的两个男人，不免的有些尴尬的咳嗽两声。
　　洛蒂见状，赶忙打开衣柜，将那一套乳白色的校服取出，打算给苏子曦熨衣服。而迟钝了片刻，两人也明白现在是个什么情况，也都准备先去忙自己的事情。
　　“御瑾你跟我出来一下，我有话跟你说。”
　　很显然，这是一种礼貌且没有任何尴尬的离场告白，苏御瑾当然是立刻起身，站在父亲的身边缓缓离开。不过在临走的时候，他还是站住脚步，回头狠狠地瞪了一眼苏子曦。
　　不过，事情都已经解释得够清楚了。他喜欢瞪眼睛自己就去瞪呗。不过从他的状态来看，这一次没给他说好像确实是自己没有考虑到的事情，而他也压根就不知道，自己在庄园里特意选的这么一个安静的小别墅当卧室。
　　不管怎么说，今天的事情算是结束了。等到时候林尘幕恋爱的消息出来了，想必他们会找的人也不是自己，而是会去问父亲吧？
　　“小姐......老爷今天五点钟的时候就已经到房间里了。”
　　瞬间，苏子曦睁开眼睛。而那边正在用熨斗熨裙子的洛蒂完全没有注意到，依然是笑眯眯的说着苏国务卿对自己的特别关照。
　　“而且老爷还说不要吵醒您，就这样待坐着两个多小时呢！期间老爷也没怎么动过，也没吃过什么东西，我都还困着呢，老爷就换好衣服等您起床，这样的父亲真好啊~~~”
　　苏子曦想了想后，皱皱眉头，将熨好的校服穿在身上，从抽屉里那厚厚一屉的面纱里取了一片戴上，说道：“管他的，反正我的事情是已经处理完毕了，现在家事和我也没什么关系。我只是一个笼中鸟罢了，亲情什么都，不还是会被人利用来利用去的。”
　　苏子曦只是这样随便一说的，可是听到这话，洛蒂就很自然地意会到这是苏子曦在矫情的辩解。毕竟从旅行团结束回来之后，就连洛蒂自己一个外人都能感觉出来，这个庄园里的三个主人都在用着自己的方式来弥补苏子曦。
　　亲情的好，那自然是没有隔夜仇的。但是又碍着面子，苏子曦才犟嘴的说‘无所谓’，‘和自己没关系’之类的话。
　　亲情......？
　　苏子曦可不太相信什么别人给予自己的感情。
　　但是她也见过，这个世界上有着数不胜数的温柔亲情，或许她也曾经希望过自己可以那么幸运。
　　‘不知道你究竟是看上了我的脑子，还是真的突然想弥补自己女儿从未有过的亲情啊’
　　‘父亲大人......’
　　随着苏子曦的这一声叹息，结果，似乎注定了苏子曦得不到一个可以确定的答案。
　　平平淡淡的日子总是过得很快。几乎也没做什么事情，半个月时间就已经过去了。
　　而在这半个月的时间里，在校期间的苏子曦经常能够受到来自林尘幕的惊喜（惊吓）。那可真是生怕自己的身份被这傻小子给揭穿了。不然的话，苏家的丑闻又要再添上浓厚的一笔。
　　不过，当林尘幕与“帝国理工蒙面美少女”交往的事情在娱乐圈广泛传播，自然也就没有多少的顾虑，从偶尔来一次，变成了定时定点的打卡签到。每次来，都会带着苏子曦过二人世界。带着苏子曦各个校区商店到处跑，商量着要买什么东西，什么衣服去他三舅家里参加那次宴会。
　　这样的情况有些令人发笑，尤其是苏子曦。每当她看到林尘幕又换了一个新的造型出现在眼前，就知道他一定又会给自己塞钱用。小金库嘛，而且还是林家的男生，有点钱很正常。
　　不过这只是一开始，也或许刚开始苏子曦真的有把他当成小金库的意思吧。但是随着时间的推移，苏子曦的良心就受到了来自灵魂深处的强烈谴责。
　　每次拿了他的钱，她都会在有限的休息时间里买这买那的请客，然后把大部分的东西都让给林尘幕，用以缓解心里的不安。
　　这段时间，秦言倒是对林尘幕的态度越来越不满了。先不说他压根就不是帝国理工学院的学生，就说他每天都准时的在下课铃响的时候，就会拿着一朵蓝色的花站在门口送给苏子曦的场景。
　　干扰学院纪律，违反学生守则。要是普通人，早就被秦言一脚踢出去了。不过更让他烦闷的，是苏子曦的态度。
　　每次看到那张面纱下的嘴老是对着林尘幕笑，尽管他能看得出来那份笑容里藏着很多故事，但这个老师就是有一股子说不出的心烦。
　　不过没啥问题，生活并不只是围着苏子曦转，他依然有着属于自己的工作，还有自己早已经习惯的生活。依然是全心全意的写着教案，生动活泼的讲着课，带着哀愁与缅怀的看望已经死去的故人。
　　就这样，似乎所有人的生活都是安逸悠闲却又带着酸甜苦辣的。让人欢喜让人忧，却也令人安心。
　　终于，那最关键的十二月初，终于到了。
　　全城的独居老人们，都收到了林家政府部门送来的礼物。里面除了一定会有的英镑以外，还有冰糖橘，莲子糕，有林国务卿亲笔签名的年末贺卡等等。
　　而除了这些，路上有几十位穿着有些年头的中山装，却都或多或少有一些残疾的老人，坐上一辆辆高级商务轿车，将他们送往目的地，到今天那位寿星林建国老先生的小庄园里。
　　“呵呵，我们才认识多久，就拉着我到你三舅家里玩？难不成，大少爷你和你亲生父亲的关系很差吗？还不来就甩了我，真不知道究竟是谁缠着谁哦~~~”
　　今天的苏子曦穿着一条红色的镂肩连衣裙，一头金色的头发则是简单的绑了一个髻发高马尾的发型垂在脑后。这个少女显然并没有觉得这样的安排有任何的不妥，一直看着车窗外面，那些吵闹着想要见一见林尘幕的狂热粉丝们。显得饶有兴致。
　　仔细想想，这还是苏子曦第一次同自己不反感的人，一起坐车出去玩。
　　“你这话说得，你倒是给我利用完了，知不知道我一天天的要处理和素姐处理多少事情啊？就因为你亲我的那张照片。”
　　虽然是老人家的生日，但是碍不着苏子曦的事情。自己只需要找个安静的地方一坐，便是无忧无虑的玩。
　　“再说了......我三舅姥爷是英雄。你应该是知道新纪751年的事情吧？咳嗯......让那场变故最后落下帷幕的事件，就是当时总统被人刺杀了。而那个杀手呢，就是我三舅姥爷。让你陪着我来一趟走个过场也不过分吧？”
　　苏子曦难得的转过头，拍了拍他的肩膀，无拘无束的说道：“这么说来，你们林家还是以杀手起家的？”
　　苏子曦的语气实在是太过随意了，行为举止也没有那种女孩子该有的矜持。搞得林尘幕有好几次都觉得是不是自己哪里出了问题，和未婚妻处成哥们儿了？
　　“嘁，别想太多。这个年头了还什么杀手？你可少看点特工电影吧。再说了，那几年的时间出了几个杀手，也该是叫乱世出英雄。呐，今天是英雄的生日，对我好点可以吧？”
　　这种没有丝毫逻辑的话，苏子曦甚至是懒得理会。
　　“你又不是什么英雄，为啥要对你好点？对了，今天晚上，你们林家主家的人只有林书语会来是吧？”
　　“大英雄的生辰，主家却只派一个女孩来看望，这是不是有些不太合理了呢？”
　　甜蜜的笑意，从那双靛蓝色的眼睛里闪烁而出。
　　“今晚会发生什么活动（事情）呢？”
　　“我......期待着。”
　　 

第156章 再遇见
　　活动吗？
　　林尘幕笑笑，看着那逐渐清晰的别墅楼盘，不可否置的点了点头。
　　“不过嘛，说到底你们林家的家事，拉我一个苏家的人，这合适吗？不会出现什么突然不欢迎我，然后把我冷落到一边发呆的情况吧？”
　　“不会吧，感觉大伯和苏叔叔也就是有些政治观点和意见有些不同意罢了，还不至于到这种双方的人都不能一起吃个饭的程度。而且这次三舅老爷的生辰按道理来说苏家的人也应该会来才是。毕竟都是政变后的既得利益者，多多少少应该来看看这位英雄。”
　　“毕竟嘛，连紫宏少爷都来参加宴会了呢~~~~”
　　紫宏？
　　一种本能的不适和对危险的感知，让苏子曦瞬间皱起了眉头。
　　“你说的紫宏......是南宫紫宏？”
　　“对啊，就是南宫总统的大儿子。他今天晚上也会参宴，因为是他临时才选择要来的，我们林家的人也是才知道不久。”
　　苏子曦简单的应了一声，随后目光转向车外。看着那冬日的黄昏垂下沉寂之后的阴影，不知道在思考着什么。
　　坐在车上一路前行，前排的经纪人素姐自然也是知道了后排这个女孩的尊贵身份，一路上硬是什么话都没有说，老老实实地开自己的车。不消片刻，汽车抵达一座硕大的公馆。苏子曦看着门口的装潢以及从花园里飘出来的音乐，就可以体会出这里的华贵。
　　“尘幕少爷，欢迎您。这位就是您的女朋友苏小姐了对吗？十分感谢您的到来。”
　　车门打开，出现的是一位穿着燕尾服的男性仆人。在简单的寒暄之后，这位仆人便带着林尘幕和苏子曦进入花园，去到本次宴会的休息室舒缓一下沿途以来的疲惫。
　　至于其他从那场战争中存活下来的老兵，则是有专门的女仆去负责陪伴照顾，带着他们直接去到宴会主的房间一聚。
　　苏子曦安安静静的跟在林尘幕的身边，可尽管她再怎么安静，那独特的面部造型以及跟在林尘幕身边的资格，都不得不让其他的小贵族们为之倾目。
　　不过苏子曦也早就习惯这样的注视，压根不带丝毫理会的继续走着，直到到了公馆后方的大花园里才算是止步了。
　　在这里，各种烧烤，蛋糕，啤酒，饮料都已经堆成一座座小山了。而在这样宛如一个小型公园的院子里，约莫有数百上千人在这里互相攀谈着，欢笑着，偶尔还有一些琴瑟和鸣之音带着几声歌喉而结伴起舞。
　　和其他来宾直接去到了金灿灿的极乐享受之地不同，苏子曦看到这样的场景之后，直接走到一个不怎么起眼的小花台边坐下了。这个位置几乎可以看到整个公馆的全貌，但是负责派送食物与美酒的服务生是绝对不会到这个角落的。而且现在的时间也早就到了晚上，更不用说冬天的夜晚来的极早，这个角落根本就没什么光源，不仔细看根本无法确认这里有没有人。
　　对此，林尘幕表示有一些惊讶。这很正常，他并不了解苏子曦那谨慎到心理变态的状态，也不知道人心远远比他所见的还要险恶。而且他是歌手，生来就是有聚光灯落在他头上的，也生来就是要走入人群的。
　　所以他对苏子曦的行为感到非常的疑惑————
　　“你干嘛？现在离开宴还早着呢。八点钟准时开宴，现在才六点五十。一个多小时，你就站在这外面受冻啊？”
　　林尘幕伸着脖子，轻轻的问了一句。当他自认为很帅的撩起头发之后，熟悉的白眼再次出现在他的面前。
　　“那倒是先不用管我，你不去看看你的大英雄吗？”
　　苏子曦转移视线，粗略的看了看这个公馆大致的布局方式，随后转回视线，对着林尘幕笑了笑。
　　“我肯定是要去啊，只不过不是现在。你......你是不打算去吗？看你这个样子，应该是不想去吧?”
　　“到时候陪你去看看就是了。反正现在，我不去。”
　　林尘幕点了点头，随后转过身去，看着那边如山一般的食物，悄悄的咽了咽口水。看得出来，这位大少爷应该是饿了。不过他最后还是看了苏子曦一眼，见她依然还是那副模棱两可的笑，便招呼了一声，自己去取点点心。
　　“哟，这不是苏家唯一的大小姐吗？怎么会选择在这个地方待着？”
　　“嗯？”
　　苏子曦抬起头，可还没等她看清来的人是谁，一道手机的强光就已经扑在她的脸上。突如其来的强光直接刺痛了苏子曦的眼睛，她皱着眉头十分反感的抬胳膊遮光，显得十分生气。
　　不过后者可是非常的开心，他依然举着手机，强光依然在苏子曦的身边笼罩着。然后那白色的光圈逐渐缩小，男人也走到了苏子曦的面前，仅三步之遥。
　　“呵呵，这一次不哭了？怎么看起来还感觉凶呼呼的？”
　　来的，当然不是别人，正是南宫紫宏。
　　此刻她看着苏子曦身上那一套镂空的长裙，再看了看自己长到脚后跟的白色风衣，嘲笑似的笑了。随后脱掉自己的衣服，盖在苏子曦的身上，缓缓地说：
　　“我记得...你不是很怕冷吗？可是看起来好像，你完全不觉得在冬季穿这样的裙子很不正常？嘶......我知道了，女孩子穿的少，就会受冻着凉，然后这个时候你就可以随便找一个男人，腼腆的要求自己去对方的家里，然后实施自己的计划。你就是这么想的吧？苏子曦小姐？”
　　强光淡去，苏子曦也终于可以看清南宫中的脸了。虽然苏子曦对他的记忆完全是负面的，但是毕竟身份差距摆在面前的，没有过多犹豫，苏子曦便提着裙摆，缓缓施礼————
　　“南宫先生，好久不见，您还是和当初一样。”
　　南宫紫宏偏着头，耳朵里传来的全是筵席上的欢声笑语，随后轻哼了一声，说道：“你也没变啊，依然是用着自己的方式和手段去笼络其他的男人来为你的计划开路。该说是你很聪明呢，还是说那些男人都被下半身控制了大脑，蠢得无药可救？”
　　苏子曦抬头，看着面前高自己二十公分，嘴却毒得像个长舌妇一样的男人。心里有一口气硬是想要怼出来。
　　“您也一样，还是一样顶着牛郎店头牌的脸到处在贵族圈里晃悠。这次您又准备收几个后宫？还是说南宫先生，您喜欢被包养？”
　　“哦~~~~？”南宫紫宏一愣，随后饶有兴致的看着苏子曦的脸。“我不喜欢那些已经不缺钱和地位还始终想往上爬的女人。不过嘛......”
　　在苏子曦的绝对专注的目光下，她也只是看到南宫紫宏的肩膀动了一下，而下一刻，自己下巴便失去了控制————
　　“如果是苏小姐要来包养我的话，也许我会很乐意呢？”
　　 

第157章 寿辰
　　“你.........”
　　苏子曦本能的退后，立刻让这个喜怒无常的小王子笑了起来。即使是在冬夜的阴影之下，也会传来这种夏天才会有的欢笑声。
　　接下来的时间里，由于林尘幕去拿了一点食物退回来，看到了南宫紫宏便也招呼着他一起吃东西。南宫紫宏当然看出来这个少年肯定是对苏子曦有想法的，也许没想法，那也应该是被苏子曦利用了。
　　他们说着话，手里拿着小蛋糕，从天南海北聊到人文史实。苏子曦偶尔的插两句嘴，将话题推到点子上，也算是让这场聊天变得愉快了不少。
　　这期间也有南宫紫宏可没少看苏子曦，嘴角的笑意也只有他们两人知道。林尘幕倒也不是心大，完全不好奇这两人之间的关系，毫无芥蒂的坐在两人中间似乎是隔断了什么似的。
　　也不知道过了多久时间，伴随着逐渐混沌的黑夜，原本淡蓝色的天空渐渐被纯粹的黑色所取代。此时，原本一直都只是演奏着舒缓轻松音乐的乐队突然加大了音量。用这样猝不及防却也不突兀的方式提醒来宾的客人们，现在就要开始本次晚宴的主要节目了。
　　“呵呵，看样子那位刺客老先生就要开始演讲了。林少爷，你不用去他们身边看看吗？我和苏小姐倒是不用去，毕竟也就是来看看，凑凑热闹的。”
　　南宫紫宏捏着手里的马卡龙，递到苏子曦的面前。这样有些亲密的行为林尘幕当然看着心里不是滋味，却也因为身份原因不好发作。好在苏子曦也是默默摇了摇头，她本人也不太受得了这样的殷勤。
　　“那......子曦，那我去了。等会我再来找你。”
　　“嗯，不过前提是你还能出来哦~~~”
　　顺着苏子曦的目光，林尘幕转头。从那苍白的光影里走来的是那位林家的大小姐，林书语。
　　那半个月的时间里，苏子曦已经很清楚的了解了这位大小姐对于自己的堂哥有着别样的情感。而且，对自己有种很熟悉的敌意。不过兴许这位大小姐是住校生吧，并不了解这个戴着面纱的苏子曦就是以前嚷嚷着要杀了自己的苏子曦，所以才敢张牙舞爪的出现在她面前吧？
　　林尘幕苦笑一声，摆了摆手，调整好自己的表情后，走了过去。
　　“呵呵......你倒是很有心计嘛，小三小姐。”
　　对于南宫紫宏的又一次调侃，苏子曦一开始只是瞪了这个男人一眼，南宫紫宏完全不惧，依然是不安好心的笑着。然后，苏子曦转过头，没有再说什么。再次开始锻炼自己的忍耐力。
　　随着音乐的逐渐高亢，也随着众多收到邀请的客人逐渐往花园的主席台靠拢，苏子曦也整理了身上这一件都成拖地长裙的大风衣，走出来阴影。南宫紫宏见自己好像怎么惹这个丫头不爽都不会得到自己想要的反馈，耸了耸肩，也跟了上来。
　　主席台边，在人们逐渐靠过来之后突然响起了军队的礼乐，让所有的人变得安静。
　　等到这近千人的宴宾都安静下来之后，一个看起来约莫有七十岁左右的老头，穿着霓夏帝国的军服，端端正正的走上台。他的胸口衣服上别着许许多多的勋章，此刻的他脸上亦也是满面红光，尽管华发早已苍白，却也不见得有丝毫萎靡之色，显示着作为退伍军人应有的良好体格。
　　上台的同时，原本一直待在苏子曦身边的南宫紫宏，也不请自来的跟在老人的身后，一步一步的走上主席台。身上穿着刚刚还披在苏子曦身上的大风衣，在主席台上步步生风，倒也是一种别样的景色。
　　对于南宫紫宏，这个男人实在是变幻莫测，阴晴不定。这种类型的人苏子曦是没有任何把握可以与之好好相处的。所以她只是看了一眼，便将视线往边上看。不消片刻，她就看到了即使在主席台侧围也依然遭受着林书语骚扰的林尘幕，微微一笑，随便找了一个位置坐下。
　　老寿星轻轻点了一下话筒，伸出双手，露出那口被补得整整齐齐的牙，微笑。
　　“今天，非常感谢诸位能够抽空来到我家，参加我这个老头子六十七岁的生辰。这个可实在是让我这间小屋蓬荜生辉啊。”
　　台下一片掌声，其中主要是同属于退役军人的年迈老人们。林老先生让掌声持续了几秒钟之后，才伸出手，意向性的压住。
　　“今天这个日子，各位，今天除了是我的六十七岁生日以外呢，还是所有退役军人的共同享受的节日。这一切的一切，都离不开南宫总统的支持。在这其中，尤其是我们的紫宏先生。”
　　“正是因为紫宏先生的提醒，我这个老糊涂才想起来我们应该在庆祝我的生日，我们的节日之外，不能忘记那些为了我们国家的荣耀与繁荣付出一切的军人。他们，用自己一生的芳华与生命，换来了我们今天的和平。”
　　“现在，我提议。让我们所有人为了我们的军人，我们这些最勇敢最美丽的战士们，敬上一杯！”
　　话音落下，台下便奏响了雷鸣一般的掌声。那些被邀请来的退役军人们，除了已经耳聋的，几乎所有人都被感动得热泪盈眶，似乎又回到了当初那个战火纷飞的年代一样。在他人的祝福里高举着手里的酒杯，痛快的饮下今晚的第一杯酒。
　　接下来，这场宴会就进入到最没意义的阶段了。只见那位老先生拿着话筒，在台上感谢这个感谢那个的，一个生日宴会几乎过成了什么感谢表彰大会？
　　不过他倒的确很有一套。原本那些没有人会感兴趣的，甚至是讨厌的致谢词在经过了他的嘴后，却变得十分的有趣而不失庄严，很难会让人产生无聊的情绪。
　　就连坐在后排里的苏子曦，也不由得频繁点头，甚至还有些想要学习这样的说话方式。
　　“是...苏姐姐吗？”
　　不过，这种心情也只会存在听到那些话的一瞬间。
　　随着一句问候式的称呼，苏子曦转过头，看着身后的人。
　　一个披着黑色长发的女孩，不知道什么时候出现在苏子曦的身后。苏子曦并非毫无设防，只是在这星繁市内，比起自己的那臆想症一般的警惕性，苏子曦还是更愿意相信林家自己的防卫手段。
　　“书语妹妹？你现在不是应该在寿星身边吗？”
　　“嗯......那个，尘幕哥哥说担心您一个人有些无聊，就叫着我来邀请您到贵宾室去休息。还有就是......我哥他也有些想见见您。”
　　声音很轻，明明就在自己的耳边，声音却轻到苏子曦不得不集中所有精神去听。听完她的话之后，苏子曦略微点了点头。
　　“那......苏姐姐现在就去吗？”
　　“位置告诉我吧，现在还是你们林家人自己的团聚，我去了不合适。”
　　“好，那位置我等会手机上告诉您。”
　　正如这个女孩来时一样，她消失的速度也是一样的迅速。融入人群，很快就见不着一丝踪迹了。
　　“请我......到贵宾室休息吗？”
　　苏子曦看着主席台上的老爷子，看着台下的林尘幕，以及缓缓回到他身边的林书语，冰冷的寒霜却已经覆上了她的苍瞳......
　　 

第158章 故事的主人公们
　　或许是因为在星繁市内吧，苏子曦并没有想得太多，继续靠在椅子上默默的听台上人的聊天。
　　反正也是被请过来玩的，完全没什么负担，更何况现在的气氛也还蛮不错的。至少比起两个月前自己那次的宴会来说，气氛可谓是好了无数倍。
　　就在苏子曦有些无聊的玩弄手机时，那位不知道什么时候从主席台下来的南宫紫宏就已经到了她的身边，轻轻推了他一下。
　　苏子曦抬头，看到这个人的时候显然有些懵。不过南宫紫宏见她有反应了，便顺手拉来一个椅子坐在苏子曦的身边，一脸冷淡的看着她。
　　“你今晚就没有什么社交准备吗？不是你的第...多少任男朋友带你来的，不去林家混个眼熟可不行哦。”
　　苏子曦抬头，随后起身缓缓将位置往后挪了一点距离。
　　“我一直有一个疑问，南宫先生您好像一直都很关心我的感情生活？”
　　“呵呵......我知道你在想什么。我可不会喜欢像你这样，一个空有地位，却没有实权的女人。在这种步步为营的政治体系里，一生都只能像个棋子一样任由你父亲摆弄，真是可怜。”
　　“我这是为你担心呢，女人。什么时候找个男人嫁出去现在就是你唯一离开苏家的道路了吧？现在这一任不就是挺好的？完全不参与任何政治，却也拥有政治背景的少年，配上你这种女人，应该还蛮配的。”
　　此刻，苏子曦顺着南宫紫宏的视线也抬起头。只见有约莫十来位男女走上台，在那位老爷子的背后站着。而南宫紫宏所说的人，则是站在左侧第三的位置。而他的两边，分别是穿着西装的坚毅男人，和林书语这个女孩。
　　不过在林书语右边倒是有一个轮椅，而且也是一个离老爷子最近的位置。因为身高问题，苏子曦站起身来也看不清轮椅上人的脸庞，直到她踮着脚尖才能略微清晰的看清楚。
　　“嘁，对于未来亲家的事，倒是上心不少。”
　　此刻，那位老爷子开始介绍起他的家族成员以及关系最好的几个孩子，口吻中充满了自豪。在他的大儿子介绍完之后，便轮到了林尘幕。这个少年则是十分自信的踏上一步，非常优雅的向着所有人鞠了一躬，白色的西装在头顶那涣散的灯光下却也耀眼了几分。
　　也不知道是不是巧合，在他抬起头的时候恰好和这边苏子曦的目光对上了一眼，一抹甜蜜和友好立刻从这个少年的眼睛里划过。其他人也许没看出来，但是在恨不得事情闹得越大越好的南宫紫宏眼里，这个眼神在明显不过了。
　　当然，同样在台上的林书语自然也是发现了林尘幕此刻的状态，也学着他将视线投在人群里，很快就找到了戴着面纱的苏子曦，一抹轻蔑和藐视立刻爬上来她的心头。
　　“呵呵，刚刚那位是林老爷子的大儿子，林迪亚先生。今年四十一岁，不过因为以前心高气傲，不把其他林家附属家族放在眼里。尤其是他关系最好的四妹妹远嫁到路威亚王国当皇后了，所以，这位四十一岁的大少爷更是目中无人。”
　　“另外再说一句，这个男人结婚七年时间，直到现在他的夫人才勉强的有了身孕。算算时间，现在应该是八个月大了吧。从小就享受着父亲所带来的权利，更是在那几年林家规模大面积膨胀的时候，有了一个刺杀了总统的父亲。这种经历对于林迪亚先生来说，可谓是最完美的废人生活。所以他今年四十一岁了，也才接过这份家业三年时间。”
　　南宫紫宏在旁边轻声的解析着台上各个角色的身份，以及那些不太为人知的小事情。那可是他手下的人花了好大一笔功夫才弄到手的，现在呢，却像是村口老太太一样的侃八卦。
　　“嗯......南宫先生的消息来源倒是挺早的呢。有没有考虑过去当狗仔队？或者您已经是了？”
　　“哦？你这么一说，好像确实还有点意思~~~那我以后就天天搜集你的情报？看看你上一次尿裤子是在什么时候。”
　　就是这样，关系不远不近，双方都保持着一种默契，彼此互相毒舌攻击着。直到苏子曦实在是骂不过他，选择沉默着认输的时候，南宫紫宏又介绍起那位坐在轮椅上的二儿子。
　　“这位呢，是他的二子，林陌，三十九岁。听说其为人十分和善，自己私人还主动出资三百万英镑创建了林家最大的慈善组织机构。也许是因为他十七岁那年出车祸导致失去了双腿，所以对于那些可怜的家庭总是有着圣人一般的慈悲心。”
　　“这是他的为人方面，可以说是一个悲惨的好人了。那么他的另一方面呢，可以称之为投资天才。在他二十三岁从老爷子手里拿到第一份工作的时候，便靠着外贸出口赚了数千万英镑。也因此，他成为了老爷子最喜爱的儿子。如果他没有残疾的话，兴许这个家的家主，绝对会成为林陌，而不是大儿子。”
　　上面的寿星此刻也刚刚好介绍了他膝下的第三个孩子，下面的南宫紫宏也在同步介绍。
　　“三女儿，林欣女士，三十七岁，母亲为老爷子的侧室。这个女人很有意思。当初因为和一个心爱的男人私奔，然后被老爷子逮回来关了一年的禁闭。随后却又偷偷出逃，然后年纪轻轻的就和男方生了个孩子。喏，站在她身边的那个青发男人就是那位上门女婿，吴宁。”
　　“他是上门女婿，而且在老爷暴怒期间还给他的小女儿整出了身孕。虽然结果是让他们顺利的结了婚，但是从那之后，这个男人就再也找不到任何工作了，也没有得到老丈人的任何重用，也是一个纯粹的废人了......呵呵~~~这么说起来，他的生活还就是你所向往的那种呢，苏小姐。”
　　接下来，就是那位没能回家的四女儿。毕竟已经是皇后了，所以也没什么好介绍的。其他的孩子们呢，南宫紫宏也不嫌无聊的全部介绍了一遍，印象深的好像就是刻进了他DNA里一样。
　　这样的介绍表彰大会也没有进行多久，虽然其中有人插科打诨，也有年迈的老兵高声歌颂，不过还是在半个小时之后，天上落满繁星之时，主线台上的感谢之词才算是正式的结束了。
　　随着主席台下乐队再次拉起轻快舒缓的音乐，老爷子才重新握紧话筒，再次宣布今天的晚宴正式开始。因为现在是十二月初，天气早已经变得寒冷，所以她便邀请所有人到花园另一边的公馆宅邸里边去。
　　那里是早已经布置好了的宴会大厅，顺着人流的涌动而再次摆开宴席。相比起在花园里的烧肉，蛋糕，现在这里的许多热菜和缤纷烂漫的自助美食也接二连三的推上餐桌，正式凑齐了宴会所主要承担的三个要素————
　　随意吃，畅意聊，尽兴玩。
　　 

第159章 冬夜九点的钟鸣
　　进入房间，浓浓的暖意便将苏子曦整个包裹住，在花园里那一段时间，给这个女孩冷的都有些受不了了。此刻扑面而来的暖意，更是让她感到极其舒适，甚至都打起了哈欠。
　　南宫紫宏看着面纱的小嘴，在朦胧之下不断地张张合合，那慵懒之际的步伐，看起来就像是饭后散步一样的休闲。
　　人群愈发的热闹，音乐也已经从乐队的演奏变成了扬声器的潜入。头顶上传下来的音乐，无论周围环境是怎样的吵闹，都能够很清晰的听见。
　　过了不久，林尘幕抽空走了过来。他依然穿着那套白色的西装，手中端着一杯梦露鸡尾酒，冲着苏子曦笑笑，看起来比他在舞台上唱歌的演出服都要帅气。
　　只不过见苏子曦也只是简单的回应了一下之后，他也就耸了耸肩膀，和南宫紫宏聊起天来，然后又被林书语带着离开，留下一个尴尬且为难的笑容给苏子曦。
　　很嘈杂......
　　七百平的建筑，容纳了近千人的体量，周围自然是充满了嘈杂。但是对于一个贪生怕死的臭老鼠来说，这里......却安静得有些异常。
　　为什么这么吵闹？
　　为什么又会这么安静？
　　那些人的身份信息，以及那些人的性格......南宫紫宏为什么会调查得这么清楚？他是想做些什么事情，还是说他在等......
　　等一些事情的发生？
　　苏子曦快速地转动眼睛瞥了一眼被人缠着聊天的南宫紫宏，随后迅速将视线投放于人群之中开始搜索。在这近千人的场所里寻找一个不对劲的，可疑的举动，希望能找到一个可以证实自己猜想的答案。
　　她有感觉......
　　虽然这种感觉在现在的苏子曦看来实在是有些多余，而且没什么用处。但是......危险的预感，即使是对于粉刷得雪白的老鼠，也依然是有着绝对的说服力。
　　苏子曦走着，从身边一位侍应生的盘子里取了一杯果汁，喝了一口，开始搜索......
　　一位丰腴的贵族夫人在跳舞的时候突然崩断了鞋跟，她的丈夫扶着她到休息室休息，手顺便横在屁股上揉了几把......
　　大儿子林迪亚牵着自己妻子的手，挺着大肚子来宴会与各类名流交谈相识......
　　林尘幕靠在柱子上，有些心累的纵容林书语为她的小伙伴们拍合照......
　　二儿子面露微笑，坐在轮椅上劝说着他的父亲要适量的饮酒......
　　两个小孩在抢着一串葡萄，双双撞到了观赏用的电子鱼缸前，看着里面不断游动的金鱼们，出了神......
　　三女儿和她的丈夫，捏着高脚酒杯，看着宴会主人所在的位置，静静地品尝着这瓶红酒......
　　这里的一切，都很安静，没有任何的不协调......
　　但是......
　　再怎么安静，最终都会像地球自转一样，放在柜子上的东西迟早有一天会摔碎在地上。在苏子曦那寂静的耳廓里，终于捕捉到了一个声音。
　　“呵呵呵，队长我呀......不行了......年纪大了，喝酒也都...嗝......不行了......你们慢慢玩...等我先......先回房休息一下......我们再继续喝......”
　　那位老寿星满脸通红，显然是喝酒喝得上头了。他站起身，林陌残疾自然无法搀扶，好在一直跟在他们身后的两位女佣立刻上前搀扶住。在林陌的几声道歉之后，这位老寿星就在女佣的服侍下晃晃悠悠的朝着回廊楼梯走去，很快就上了楼，消失在众人的视线之内。
　　见着父亲回房，二儿子林陌到处看了看，过了一会才找到自己的大哥林迪亚，缓缓过去提出建议让他去陪陪父亲。这样的请求，他自然是应了，放下酒杯，简单的让女佣扶着妻子回房后，便也跟上了他的父亲，送到走廊之后又转身回来。
　　苏子曦看着那入口，然后回想了一下早些时间在外面所看到的建筑布局安排，这个公馆宴会厅绝对不是林家人所休息的房间，而连接到住宅别墅的，是位于二楼的大走廊。
　　思路简单的理清楚之后，苏子曦立刻迈出脚步，准备上去监视一下。可是......
　　当————
　　现在的时间，是晚上九点整。
　　当脚下的地面宛如沼泽一般扭曲的时候，苏子曦的意识突然就像被什么东西抽走了一样，无力挣扎，手脚无力，世界也在眼前变得天翻地覆。
　　当————
　　第二声钟鸣，这里所有的一切都和刚才一样安详平静，没有任何的变化。唯一的变化，可能就是苏子曦的的身体，彻底离开了地面......被某个存在抱在怀里。
　　当————
　　霓夏帝国境内的一处游乐园里，金发的女孩坐在摩天轮的最顶层，看着那近在咫尺的冷月，轻轻摸了摸挂在腰上的恶鬼面具，放在对面空旷的椅子上，甜甜的笑着。
　　当————
　　“我说，现在总算是可以结束了吧？我女朋友还一直都在等我呢。”
　　已经走完了整个宴会厅，林尘幕冷冷的看着林书语，语气里颇感无奈。
　　他不知道为什么当时自己会觉得林书语这个人真的会变好，搞得现在自己一个人给女朋友丢在原地，自己跑去应酬客人，真的十分无奈。难道不是嘛，刚刚好不容易走到苏子曦身边的时候，她也只是看了自己一眼，就不再搭理自己了......
　　林书语笑着，点了点头。随后转头看了看宴上人群聚集最多的地方，突然想起了什么似的，又抓着他的手，撒娇道：
　　“堂哥，我们甚至都还没给三舅姥爷敬酒呢！就还差这最后一位了总可以吧？”
　　林尘幕皱了皱眉头，说道：“你喝过酒吗？不就是拿杯酒做做样子？”
　　“哎呀，堂哥你舍得让我一个女孩子喝这种嗓子疼的饮料吗？”
　　林书语显然是打开了软猫攻势，扯着林尘幕的衣袖，往前走，同时也在人群里观察着什么。对此，林尘幕还能说什么呢？早点结束，也好早点回到苏子曦身边去道歉啊。
　　等到两人走到二楼的那一条唯一的大回廊时，迎面走来了一位三十岁的女佣。
　　“少爷，小姐。你们是要去看看老爷吗？”
　　“嗯，对啊。三舅姥爷他现在是回房间休息了对吧？这里我和堂哥不太熟悉，可以带我们去看看吗？”
　　“好的小姐，不过可否先稍等一下。老爷泡茶的水已经没有了，所以我现在需要接一壶热水。”
　　“好，那你快点。不然等会姥爷睡着了我们岂不是白跑一趟？”
　　接完热水，两人便随着女佣再次迈出脚步。也是，在这同一时间，花园的钟塔里，远远的，传来了九点的钟声......
　　三人一步一步的走着，跟随着钟声，缓慢的，且欢乐的走着。
　　没有任何的不妥，也没有任何怀疑，便走到了公馆里，那唯一的住宅别墅楼。
　　钟声......渐起.........
　　走廊的风格逐渐变回木质的温馨，尽头末尾的大门，被女佣缓缓关上。触摸着扶手，转角的走廊，正中心便是老爷子的房间。可是还不等女佣说话，那扇古朴的房门，却是自己轻轻地打开了......
　　当————
　　一个女人，从房间里走了出来。
　　严谨一点来说的话，是一个身高在165左右的，身材线条看起来十分妖娆的女性。
　　当————
　　女佣，林尘幕和林书语三个人全都这样远远地看着这个从老爷子房间里走出来的女人。有些发愣的，干看着。而那个女人似乎察觉到了什么，立刻转身......
　　当————
　　一张被白色面纱覆盖住的脸，出现在三人的面前......
　　随后，这个女人就转过身，快速的从别墅走廊的另一头离开。远远的，不知道到底是她到底是去哪了。
　　当————
　　“诶......没见过的女孩子呢。兴许又是哪家的小姐被邀请来做客了吧。”
　　女佣有些尴尬的笑了笑，在第八声残留的钟声之中，她领着两位少爷小姐走上前，却发现老爷的房门并没有关完，依然有一部分是敞开的。所以她简单的禀报了一下自己和来者的身份，便直接推开门进入。
　　啪！
　　热水瓶，从手中掉落，彻底砸碎。
　　滚烫的水瞬间浸湿脚下的地毯。
　　女佣捂着嘴，面色惊恐的退后两步，说不出任何的话来。林书语有些奇怪，里面为什么没有传来老人的反馈声，于是大步走进屋内，绕过屏风，往里面看了一眼......
　　“啊————！”
　　尖叫，从这个只会耍小性子的女孩嘴里发了出来。听到林书语叫，林尘幕立刻上前，望着屏风之后的书房！
　　当————
　　九点的最后一枚钟声，敲响了。
　　这一刻，流满整个书桌的鲜血以及林老先生那死不瞑目的眼睛，一并的，涌入了林尘幕的脑海之中。
　　 

第160章 反馈给予的变化
　　新纪774年，十二月二日，晚上九点零五分。
　　因为身份原因终于送走面前的宾客，然后转过身去，准备继续和苏子曦聊天。可是，就在他转过身去的那一瞬间，刚刚还在自己身边的苏子曦却已经消失了。
　　他愣了一下，随后立即在整个宴会大厅里环视了一圈，接着目光重新回到刚刚苏子曦所在的位置。
　　苏子曦......不见了......
　　哪里都没有......
　　怎么回事？刚刚都还在自己身边的......？才过了五分钟，为什么现在就彻底离开了宴会厅？
　　不会是像上次一样，找到了自己觉得可以利用的角色，然后冒着冷去勾搭了？
　　尽管南宫紫宏是这么认为的，这也是他对苏子曦为数不多的印象，所以突然消失的苏子曦对于他来说，也只是有那么一点好奇。尽管他知道，这个女孩的失踪，绝对不是因为这个原因。
　　他在等待......
　　也在期待。
　　所以为了回应南宫紫宏的期待，这个宴会厅的所有穿着燕尾服，脸上保持着微笑的侍应生，在众人毫无察觉的时候，悄悄关上大厅里所有的大门，给予了他所想要的结果。
　　“主人。”
　　一位系着蝴蝶领，装扮成侍应生的士兵弯下腰，在林亚迪的耳边轻轻说了些什么。所有的人都依然继续着自己的游戏，音乐也是依然舒缓着演奏。而林亚迪的脸上略微抽搐了一下之后，得体地放下手中的麻将，和周围的朋友说了声抱歉。不过在临走的时候他顺便拉过另一个人代替自己继续这盘游戏，才随着士兵离开。
　　很有当家者该有的稳妥，不是吗？
　　在南宫紫宏的视线之中，接二连三的出现那些蝴蝶领的侍应生，他们都是便服的士兵，轻轻的走到那些负责服侍照顾林家人的女佣和男仆身边说了什么。
　　随后那些仆人或捂着嘴，或皱紧了眉头，犹豫了几秒时间，立即十分礼貌的将他们的主人带走。和丈夫在沙发上嬉闹的林欣在听到女佣的细语之后也是愣了一下，立刻牵着丈夫的手，精神恍惚一般的被搀扶着离开。
　　然后是那个坐在轮椅上的林陌，也是在一位女佣的帮扶下，推着轮椅消失在人群之中。
　　九点十分。
　　仅仅五分钟的时候，这个大宴会厅里最应该在场主持大局的林家人，却是走了个一干二净，一个人都不剩了。在此之后又过了几分钟，那位老刺客最亲近的亲属家人，兄弟朋友也是相继离开，全部消失了。
　　南宫紫宏呼出一口气......
　　从这些离开的人所关联的一个共通点来看，如果自己的情报没错的话......
　　“主人，结果出来了。”
　　一位宾客摘下头顶的帽子走到南宫紫宏的身边低语，他的声音虽然很沉，但是此刻却异常严肃。
　　“林老先生，死了。而杀人凶手......第一发现者声称是一位女性，戴着白色的面纱。”
　　南宫紫宏闭上眼......
　　然后缓缓睁开。
　　那双水蓝色的瞳孔之中，有着和深陷局谋的苏子曦一样深沉而空洞的色彩。
　　音乐依然舒缓地循着列表播放，但此刻南宫紫宏的脚步却也无法在这样优哉悠哉的漫步下去了。身边的那位便装特工看着南宫紫宏有些着急，自然也是想起了今晚他的身边确确实实是有一位戴着面纱的女孩，于是他跟上南宫紫宏的步伐，浅浅的问一句————
　　“主人，很明显是有人恶意设计陷害您的女伴，需要我们为其证明清白吗？”
　　越过几扇大门，走在二楼的大型回廊里。在另一边，两名身着燕尾服的士兵已经装备上了武器站在大门前。他们看到南宫紫宏前来，立刻上前阻拦。
　　“南宫先生，老爷现在正在处理家事，实在是无暇顾及到您。还请您回到宴会厅享受今晚的时光。”
　　南宫紫宏不屑的抬眼，笑道：
　　“老爷子发生了这样的事情，你觉得可以瞒得住我？”
　　说完，南宫紫宏直接闯了过去。见此，那位特工也是摇了摇头，跟了上去。
　　木质的别墅内筑，原本应该是温馨的场所，此刻却有着无数的士兵在此把守。南宫紫宏虽然有些焦急，但也算是闲庭信步一般的穿过一条条复杂的走廊，听到了楼上的喧哗声。
　　没有人带领，这个别墅的内部建筑确实是复杂的有些过头。不过还好那一层的喧哗声就足够南宫紫宏径直穿过这个迷宫似的别墅了。
　　那些声音里有哭泣声，也有争吵声，同时还混合着士兵和老人们的安抚声。听起来，比起那宴会厅里还要热闹。等到南宫紫宏走到房间之后，那条走廊上挤满的人群，终于映入眼帘。
　　“女人？戴面纱的女人？！快去把她给我找出来！呜呜呜......老头子呐！你一生做了这么多的好事善事，怎么到头来却得了这么一个结局啊！呜呜呜呜.........”
　　听声音，似乎是林老先生的夫人。
　　看着这走廊里约莫百来号人的场景，南宫紫宏嫌麻烦，也就没打算挤进去看那个老头是怎么死的。可就是这么随意的一停，他却看到了那边人群里慢慢的涌出来一个人。
　　大儿子，林亚迪。
　　南宫紫宏悠闲的靠在墙上，空出一些地方。这位林家的掌权者看到走廊稍微顺畅了一点后，朝着南宫紫宏点点头，随后立刻加快脚步，故作镇定的离开了这条走廊。
　　在他经过南宫紫宏身边的时候，南宫紫宏微微偏了一下脑袋，那位便装特工会意，立刻尾随着林亚迪下楼。随后他从怀里拿出手机，降低了早些时间晃苏子曦眼睛的亮度之后，才看了看时间。
　　九点二十分。
　　走的很快，这位林家掌权者非常熟悉的走到别墅第二层的一个房间门前。他沉吟了片刻之后，才握住把手打开门。特工站在转角处，看着那不曾点灯的黑暗房间，没有进入。
　　这个房间的门看起来比较精致，但实在是无法得知到底是做什么的。等了几分钟，林亚迪终于从房间里出来。他重新整理了一下有些褶皱的衣服，回到了楼上父亲死亡的房间，进入那距离死者最近的距离。
　　特工则是重新回到南宫紫宏的身边，将自己的所见所闻全都告诉给了南宫紫宏。
　　“请各位先冷静一下！安静一下！不要破坏现场的任何痕迹！这件事情我们正在处理！我身为父亲的儿子，自然是现在心里最悲痛之人，但是我希望各位可以配合我们的工作。我也希望立刻将犯人绳之以法为父亲报仇，不是吗？”
　　二儿子林陌坐着轮椅在房门口阻止着门外所有想来看老爷子最后一面的熟人，让所有人安静，保持犯罪现场的完好无缺。
　　南宫紫宏想了想之后，觉得自己这个时候应该出场了。不过身后的那位特工赶紧拉住了他。
　　“主人，您的女伴，需要我们为她证明清白吗？”
　　这个问题，不重要，但也非常重要。贵为总统之子，其女伴当然不会是什么小贵族和网红。其身份背景至少也绝对是在市长以上。所以关系到身份问题，他必须问清楚。
　　南宫紫宏瞥了一眼那边逐渐缓和下来的人群，冷冷的，说出一句————
　　“不需要。毕竟......”
　　“她也有着充分的作案嫌疑。”
　　 

第161章 杀人凶手
　　说完，南宫紫宏便挤了进去，完全不担心苏子曦这个倒霉蛋。
　　“南...南宫先生，您怎么在这里？您不是应该在宴会厅吗？”
　　林陌很自然的上前阻拦。
　　南宫紫宏看了一眼站在里面站得呆滞的林尘幕，说道：“有人在我的眼皮子底下杀人，我当然得来看看，是哪个不要命的这么大胆。”
　　林陌一愣，显然是没有想到南宫紫宏会给出这样......振奋士气的答案？不过他想了想后，还是让南宫紫宏进去了。
　　“那么，我先来问问这里发生了什么事情了吧。”
　　进入房间的南宫紫宏从怀里拿出一条手帕覆在鼻间，似乎屋子里浓烈的血腥味让他有些不适。
　　他靠着墙走，视线环视了一整圈之后再落到现在还处于房间里的所有的脸上。观察他们的表情，观察他们在经历亲人死亡之后的各种反应。
　　此刻，时间来到了九点二十五分。
　　身后门外的人群虽然小声了许多，但是他们依然坚持着自己的想法，希望能在进来见见屋子里那位老人最后一面。不过他们也知道南宫紫宏的身份无比高贵，也没有因此来扯起什么闹哄哄的话题。
　　南宫紫宏看完这家人的直系亲属后，目光来到林书语和林尘幕的脸上，也来到了那位女佣的脸上。林书语被吓得手足无措，蜷缩着坐在沙发上的她，连掌心的杯子都不太能握稳。女佣则是在不断地抹着眼泪。
　　至于林尘幕，他则是站在一边，看着那流满整张桌子的血液，涨红了脸。
　　他和这位老人的关系不差，虽然老人在介绍自己最喜欢的家人的时候把他捞了上去，但是他对老人的感情，并没有到他去世的时候能流出眼泪的地步......
　　南宫紫宏看着他，过了几分钟后，他迈出脚步走到林尘幕的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“喂，你被吓死了？”
　　就算南宫紫宏再怎么高傲，在这个场合里，这句话他还是知道压低声音再说。那边林书语看到南宫紫宏靠近了自己的堂哥后，似乎是想做什么，但最后看了看那边跪坐在一起的亲戚，还是选择作罢。
　　“南宫......南宫先生，你怎么来了？”
　　林尘幕回过神来，见南宫紫宏已经到了身边，便习惯性的问出这个问题。等到他缓过来之后，便冲着南宫紫宏的身后左看右看，找了半天之后，脸色又迅速的沉了下去。看起来......似乎是想起了什么很恐怖的事情。
　　“南宫先生......子曦她人呢？她...今晚不是一直和您在一起的么？”
　　这样的问题落在南宫紫宏的耳朵里，瞬间就变成了什么笑话一样。也就是这个时候，门外终于走来了两位正式的公安刑侦人员，来进行案件的排查了。
　　南宫紫宏朝着林尘幕使了个眼色，带着他离开了房间，去到那条大回廊，缓解一下绷紧的神经。林书语也想跟上，但是她分明的看见了南宫紫宏那双略带着警告意味的严肃眼神，一不小心便弄洒了手里的热水。
　　不管怎么说，相比于林尘幕来说，她终究是一个女孩，见到这种场景没有男性恢复得这么快，也是很正常的。会害怕，也是很正常的。
　　简单的警告之后，南宫紫宏便离开了房间。与此同时，林尘幕轻轻拍了拍林亚迪的肩膀，示意自己想要出去放松一下精神。
　　“好了，林先生。对于你的...额......三舅姥爷的死，你有什么看法吗？”
　　那边的走廊时而安静，时而喧哗。比起林陌的着急以及即将蒙上水雾即将崩溃的眼睛，南宫紫宏却是事不关己的轻声笑道：
　　“以及，你的青梅竹马？小女朋友苏子曦。呵呵，不过她可不见得把你当男朋友呢。”
　　林尘幕当然知道他所说的意思。也默认的了解到了他绝对知道事情最关键的那几个节点。
　　戴着面纱的女性，除了苏子曦，还有谁会弄这种费力不讨好的麻烦装饰？
　　那边的林亚迪捂着下巴，点点头。同时回头对所有驻守在这里的士兵说道：“去！今天林老爷大寿，来宾无数。不管此刻是多么的厉害，都绝对不可能在不惊动任何人的情况下潜入暗杀的！现在立刻彻底排查整个林公馆，将宴会上所有的女性都给我扣留下来，案件结束之前一个都不准放走！”
　　“是！！”
　　士兵们重整势态，从走廊里离开，开始彻底搜查那位女性。
　　“......如果...我是说如果！如果真的是子曦杀的人......那她现在应该已经离开了吧？而且我们所看见的凶手，特征也只是女性和戴着面纱。先不说没有人知道面纱之下的真容，光是这种明显得有些过头的特征，也都是知名了要害子曦！”
　　南宫紫宏笑笑，很明显的，这份笑容有着对林尘幕的嘲讽。
　　“...对，房间里两位第一目击者都说嫌疑人是戴着面纱的女人。尽管这个特征不算明显，但是有面纱这个物证特征。......什么？万一凶手把面纱丢掉了怎么办？那就给我把面纱找到！再提取指纹！”
　　压根，这场栽赃嫁祸的戏码几乎就是注定了有人会死。现在既然已经发生了命案，那么负责筹备这个计划的凶手，肯定也是将这出戏的所有材料都备足了才敢动手的。
　　不过，他没有说明。这种简单到有些蠢的问题，他压根就不屑于说出口。而尚且处在青春期的纯洁男生，他却深陷在这局里，无法摆脱束缚。
　　“你实在担心，不妨给她打个电话试试？不管是不是她杀的人，只要她离开了这里，不就是安全的了吗？”
　　林尘幕想了想后，立刻拿出手机拨号。
　　一次未接。
　　两次未接...
　　三次未接......
　　“呵呵，放轻松。事情不一定会变成你想的那么糟。凡事都要往好处想，不是吗？”
　　南宫紫宏笑了笑，随后带着他回到休息室。房间里，都是那位老人的直系亲属，以及那两位第一现场的发现者，林书语和女仆。
　　南宫紫宏再也没说什么话了，反倒是闭上了眼睛，翘着腿休息。看起来他像是在等待什么似的。而林尘幕却是心里非常着急，一直给苏子曦打电话都是振铃到自动挂断。
　　墙上钟表的每一次滴答声，都足以让他的心脏，为之震颤。
　　凶手是她吗？
　　绝对不是！这是林尘幕自己可以肯定的答案。
　　可是......
　　他已经猜到了这件事情即将‘真相大白’的结局了。
　　尽管他没有出生入死的经历，也没有参与过萨满阴谋诡计，但是他也没有蠢到不知道现在的情况所会导致的结局。
　　在这样的沉与心慌中，时间一分一秒的过去。
　　十点......十一点......
　　当花园里的钟声敲响第十二次的时候，时间也迎来了十二月三日的凌晨。距离老先生被杀害的时间，也已经过去了三个小时。
　　最后一次的钟声，也将南宫紫宏从睡眠里唤醒。仿佛就像是先知一般的，他看向大门，此刻的他，已经可以听到门外传来的那一道急促而喜悦的声音......
　　“老爷！老爷！！”
　　一位士兵心急火燎的撞开大门，门板撞在墙上发生剧烈的声响！但是没有人在意这一点，因为这位士兵迅速站在所有人的面前，大声地说道————
　　“杀人凶手......戴面纱的女人！抓住了......刺客被抓住了大人！！！”
　　 

第162章 杀人者
　　这声急切的呼声犹如一道重锤，狠狠地敲在了这个房间里所有人的心上。林亚迪的脸上瞬间从悲恸转为了盛怒，立刻跟着那位士兵冲了出去。
　　可是，在火热的人群背后......林尘幕的脸上，却是化作了揪心，犹豫的表情。
　　南宫紫宏心领神会，笑了笑，立刻推着林尘幕的肩膀尾随林家家主前去。那些林家的其他家人也是同时一窝蜂的跟了上去。林尘幕捂着心脏，仿佛已经看到了那走廊之后，那凶手的景象。
　　红色的液体，从匕首的刃面滴落。
　　握着匕首的手，自然是紧紧捏着，那手背紧绷得不见血色。
　　手的主人，是一位神秘而美丽的少女。
　　除了握紧的手掌之外，少女面纱下的嘴唇，也是紧紧闭着。
　　那双如同清澈得有些醉人的瞳孔看向四周，在这双混乱的水蓝色瞳孔之中，倒映着许许多多的枪。
　　而这些所有枪的枪口...理所应当的全都对准了她......
　　对准了她的额头，她的心脏.....
　　“女人！我命令你把手里的武器放下！”
　　一间简约的有些寒碜的客房里，数十位士兵包围着苏子曦，神情戒备。他们手里的枪支均是上了膛的，只要苏子曦有一点不服从的样子，那么就会有无数的子弹贯穿苏子曦的身体。
　　但是此刻的苏子曦面对这样的情况，第一件做的事是捂着自己的头，手中匕首反而因为身体的摇摆而频繁晃动，不肯放下。
　　“你们......就这么对待客人的吗？！”
　　头痛欲裂......无论是昏迷的那段时间还是此刻面前的景象，都让苏子曦的情况显得非常不妙。
　　她不仅没放，反而改成了双手握住，因为生存的本能告诉她，现在绝对不能将武器放下。尽管自己完全不知道发生了什么事情，但是，绝对不能放。
　　这样的动作看在士兵的眼里，当然就是抵抗和反击的行为。而快速赶到房间的林家人刚到门口就看到苏子曦这样的举动，也是立刻开口大呼小叫，并且连着苏子曦的祖宗十八代统统骂了个遍。
　　“放下手中的武器！我不管你是什么家族的人，再最后警告你一次！立刻放下你手上的武器，并且趴在地上！你现在是第一嫌疑人，我们不会对你做任何无礼的事情。唯一的，只是希望你可以配合！”
　　林尘幕和南宫紫宏也终于赶到了现场，尽管他们现在隔着无数人，看不到里面的少女，但是他们都知道，绝对是自己所认识的那位苏子曦。
　　“什么叫让我放下武器？你们......唔...你们现在是什么意思？要放下武器也应该是你们先放！咳咳咳......你们知道我是谁吗？！”
　　苏子曦显然有些急了，突如其来的巨变让她那才刚刚苏醒的脑子再次变得混乱，变得晕沉沉的。也不知道是不是受凉的原因，在现在这个情况里她突然开始剧烈的咳嗽，原本单薄的衣服更是在背后窗户的冷风之下吹得呼呼作响。
　　“上！”
　　看到苏子曦突然开始咳嗽，本就摇晃的脚步也是随着咳嗽直接跌倒在床上，士兵们立刻上前缉拿。在人群中的林尘幕看到自己喜欢的女孩即将遭遇危险，立刻急得叫了出来。
　　“子曦！住手！！你们全部住手！！！”
　　声音发出，可是却无法让士兵们伸出的手停下。他们立刻收起枪，三个男人上前拍掉苏子曦手里的武器，随后另外两人熟练地抓住苏子曦的胳膊，压在床上。
　　一个十六岁少女的力气哪里能比肩职业军人？
　　可是少女都有一种本能的反抗，挣扎。自己被两个人彻底压制住，唯一还能自由运动的双腿却像是觉醒了什么力量一般，将床上所有的用品全都踢了下去，乒乒乓乓的声音响成一片。
　　“放手！我让你放手！！”
　　林尘幕从人群里挤出来，深棕色的眼睛覆上了一层蒙蒙的水雾，可是林尘幕这样的命令那些士兵却像是完全没听到似的，继续压制苏子曦。而手臂上的剧痛还在持续，苏子曦也绝对不会放弃挣扎。这是出于一种本能的，对生的意志。
　　“嗯？！明明只是一个女人...怎么这么难缠？”
　　“杀人凶手怎么可能不难缠？直接给她打晕吧？！”
　　林尘幕在一边阻止着其他士兵过去帮忙，却又听到那两位士兵准备施暴，一时气急，转身用力的踢在男人的腰上。爆肝的疼痛瞬间让士兵放开手，林尘幕见状立刻上前推开另一个即将在苏子曦脑袋上开瓢的男人，扯下这个害人的面纱，紧紧的将苏子曦护在怀里......
　　“子曦，怎么样了，伤着了吗？不要怕......我在......我一直都在！”
　　苏子曦的情况看起来实在是非常糟糕，她紧紧地咬着下唇，脸上也因为胳膊上的剧痛而泛成青色。林尘幕就这样把苏子曦抱在怀里，挡住他们所有人的视线，试图用自己怀抱给予她一个安全的世界。
　　就这样，过了差不多两分钟的时间，苏子曦的嘴唇也终于松开了，她的脸色也好多了。不过方才因为忍着剧痛而抿着的嘴唇，却是出现了一层血迹。
　　“你们知不知道她是谁？敢这么对她你们是都不想活了吗？！”
　　苏子曦早已经无法理性的思考了，精神和肉体上的疼痛都不得不让她此刻无力地靠在林尘幕的怀里休息。
　　看到苏子曦有所好转，林尘幕当然立刻将自己的怒火朝着士兵们宣泄出去。可是，背后的人却早就趁着这个时间站在林尘幕的背后，将他从苏子曦的身边拉开，随后将精疲力尽的苏子曦的愤恨的脸朝向自己的主人。
　　“你们这是什么意思？她是苏家的大小姐苏子曦！她怎么可能会杀人？！”
　　林尘幕当然无法从两个军人的手里跑掉，立刻选择宣布苏子曦的身份，来保护她不再受到危险。而林尘幕的声音，也是贯穿此刻被捏着下巴，无力反抗的苏子曦，将她的精神唤醒。
　　“把你的脏手......给我拿开！”
　　这句话，苏子曦几乎是咬着牙说的。而此刻的所有人也都才第一次正视苏子曦的脸，看着这位被亲认的苏家大小姐......
　　“失礼了，苏小姐。”
　　方才那几位士兵走上前道了一声歉，可是他们的脸上却并没有知晓身份过后的恐慌和担忧，依然是冷冷的看着她。
　　“刚刚伤害了您，还请您见谅。不过如果您真的是杀害老爷的凶手的话，那么我无法保证刚刚的事情不会再上演。”
　　说吧，领头的士兵十分得体的朝着床上的苏子曦鞠了一躬。表达了军人对贵族之女的敬意。
　　虽然他们道歉了，但是苏子曦还是无法接受刚刚发生的一切，甚至更早之前的事情。她揉了揉被五根手指捏的通红的胳膊，疲倦地说道：“你们......虽然我不知道发生了什么事情......但是，恶意伤害国务卿之女的事情...我无法接受！”
　　说完，苏子曦立刻拿出手机，可是自己手机早就不见了。她抬起头，看了看林尘幕，意图十分的明显。而林尘幕也是顶着身后各异的目光，走过去将自己的手机递给苏子曦。
　　“我会告诉我的父亲。”
　　“你们林家涉嫌恶意谋杀我。”
　　“这次的事情......我们苏家......绝对不会轻易善罢甘休！”
　　 

第163章 权力的游戏
　　不管林家现在的家族掌权者在政治上是如何的高明，如何的能够得到现任南宫总统的认可，也不管林家这种枝繁叶茂的家族继续发展下去会彻底吞并只有一条血脉的苏家。但是在这里，现在......
　　苏家依然是霓夏帝国里的第一位被南宫总统任命的国务卿，有着和林家相庭抗礼的势力。今天霓夏帝国的所有政治阶层里，林国务卿所提出的所有治理提案，苏国务卿都可以当着全世界的面说“不”。
　　所以当苏子曦说出这句话的时候，在场的所有人都知道应该怎么做了。
　　苏子曦迅速的打开拨号，将自己始终记得但始终不曾拨打的电话输入进去。而面前的三个男人，官职撑死了也就一个混着编制的副官，当然没有任何的胆子敢去阻拦这位苏国务卿亲口承认的女儿。即使是那位已经死去的林建国老先生，也不敢在这种场合下切断她的活路吧？
　　可是......
　　“你们苏家不善罢甘休？呵......我看应该是我们不会善罢甘休吧？！”
　　当苏子曦已经输入到最后一个数字的时候，林亚迪立刻冲上来再次打飞苏子曦手里的手机。同时，这也是她的手第二次被男人用力的打了。
　　这个男人嘴角露出一抹冷笑，同时挥挥手，身后负责刑侦的公安人员上前，准备开始盘问苏子曦。
　　“你们......这是什么意思！？”
　　这是苏子曦前世今生二十年来第一次如此愤怒，她抬起头，看着那位冷笑的林迪亚。
　　“什么意思？苏子曦小姐，您趁着我们所有人都在宴会厅的时候杀害了我的父亲。现在竟然还问我们是什么意思？！”
　　这个男人显然有着他这个年纪该有的智慧，冷笑一声，转身对着所有人说道：“我们说句心里话。苏国务卿对苏小姐的好，这些年我们都看在眼里的。要是让苏小姐把这通电话打回去，恐怕过不了十分钟苏国务卿就会亲临这里过来要人。如果我们想要留住苏小姐的话，也只有吵醒那位可能已经就寝了的林国务卿。然后双方就会带着人，在我们公馆里对峙，吵闹，最后再闹到南宫总统的面前。”
　　所有人都点了点头，包括一直处于人群末尾的南宫紫宏。
　　毕竟，这是事实。
　　“如果苏小姐真的这样做了，恐怕等到我父亲的葬礼时，这件事情都查不出一点所以然来。那么，谁来为我的父亲负责？”
　　“与其任由事情朝着这种极端糟糕的事态方向发展，不如我们就请您（转身），苏子曦小姐委屈一下，我给您安排一个典雅的房间，在这里休息一段时间。然后等到我们把事情彻底调查清楚之后，再移交到南宫总统那里进行审判，如何？”
　　“这怎么可以？！”
　　南宫紫宏只是抱着胳膊，微笑着看待此刻所展现在自己面前的画卷。发出声音的，自然就是那位全心全意保护苏子曦的林尘幕。
　　“现在聚在这里的人大多数都是林姓，子曦她的结果还不都是在我们手里任人摆布吗？她绝对不会是杀害三舅姥爷的凶手！而且她的父亲兄长们也有权知道自己的女儿在什么地方做了什么事情！”
　　“林尘幕！你知道现在死的人是谁吗？！现在人证物证俱在，你居然还在为杀人凶手开脱？！你到底是不是林家的人？！！”
　　身后的林家人自然是无法接受林尘幕此刻的倒戈，立刻破口大骂了起来。尽管这其中有人也隐隐看出来这件事情里可能存在阴谋，但是他们却也是喜闻乐见。
　　南宫紫宏站在原地，看着几乎都被剥夺了姓氏而显得有些害怕和恐慌的林尘幕，微笑......
　　转过头，他看着苏子曦此刻咬牙切齿的恨意，微笑......
　　抬眸，看着林迪亚此刻的微笑.......
　　尽管他的微笑多多少少携带着一点政治因素，但是他确实是在笑的，对吧？
　　可是......
　　一般情况来说，自己的父亲刚刚去世，做儿子的会露出这种笑容吗？
　　南宫紫宏看着他的笑，随后...他也笑了。
　　轻蔑的，冷笑。
　　答案是......会的。
　　而且不少。
　　“你们竟然敢监禁我？！你们...咳咳咳咳......你们好大的胆子！”
　　无法离开，而此刻眼中的人几乎都是林家的人，除了林尘幕之外就绝对不会有人再来帮助自己。所以这就代表着自己的安全，也被彻底断绝......
　　“哎哟~~~这哪里是监禁啊？苏子曦小姐~~我们这只是为了防止事情变得很麻烦，防止事情扩散得众人皆知才这么做的。再说了，三舅舅不也给你安排了一个房间了吗？这只是尽一下地主之谊让你在这里休息一个晚上罢了。我相信，三舅舅肯定会为你安排最好的房间，让你好好休息的。”
　　林书语见这个女人还真的就是自己熟悉的那个苏子曦，心底的怒火不由得开始发酵。说完，她抬手一挥：“来人，给苏子曦小姐的房间换一下，让她好好享受一下公主床的魅力~~~”
　　“呵呵......恋兄癖吗？”
　　对于林书语的嘲讽，苏子曦只是渐渐的回复了一句话，便冲碎了她所有的心理防线。立刻冲过去想要怒骂苏子曦，但却被她的贴身女佣赶忙捂住了嘴，往后拉走。
　　苏子曦不再看这个愚蠢的女人，抬头看着房间里所有的人，冷笑一声，虚弱地说道：“那你们还在这里干嘛？林家几十个脑子都不知道给我找一个货真价实的罪证是吗？”
　　虽然苏子曦不知道事情的情况是怎样的，但是如果到现在她还看不出来这是有人陷害自己，那她这二十年也是白活了。
　　林书语的女仆依然捂着她的嘴，其他的人也听出来了苏子曦这句话里的嘲讽，本就愤怒的面容也逐渐的转为撩起的袖口......
　　“咳咳嗯，我觉得，这件事情双方所有人都有权知道，林迪亚先生，你认同我的看法吗？”
　　沉默了许久的南宫紫宏终于是推开人群走到了房间正中心，说出了他今晚的第一个命令。
　　“南......南宫先生？！现在这个时间就不再好麻烦总统了吧？”
　　“谁说要找我家老头子了？”南宫紫宏仿佛听到了什么笑话一样，轻蔑的看了林迪亚一眼：“现在林建国老先生逝世，事情关乎到林苏两家，要是你们私自安排了苏小姐的罪行，你觉得苏国务卿以后会如何针对你们家？”
　　“......”
　　林迪亚还确实没这么想过。
　　“而且，凶手还是在我的眼皮子底下杀的人。呵呵......对于这种行为，我仅代表南宫皇室，表示会按照最高刑事案件标准的规格追查下去。对此，林苏两家的国务卿先生，也必须亲自到场。”
　　“我的宣判有问题吗?”
　　“苏子曦小姐？”
　　 

第164章 短暂的安宁
　　抬头，是和自己一样的水蓝色瞳孔。
　　和这样的眼睛对视，总是会给予对方一种安心的感觉，尽管眼睛的主人是在讪笑......
　　“......那么，就按照南宫先生所说的，去把两位国务卿先生请过来吧。语气尽量放的自然一点，不要让两位大人为此大动肝火。”
　　随着一声令下，林迪亚便带领着身后林家的所有人离开了。因为在那位老先生死后，他就突然之间变得有太多的事情要做了，也有非常多的会议要开，甚至在不久之后还要来主持这两位国务卿注定争吵的会议。
　　虽然这些事情光是想想就已经非常头疼了，但是眼下最重要的事情，就是将宴会厅里那些依然被控制着不许离开的宾客，一位一位的送回家，以表达林家的歉意。
　　而且动作得快，需要在两位大人到来之前，将所有人都遣送回家，免得事情闹得人尽皆知。
　　关于林家在父亲死后的发展，以后他有的是时间召开。
　　房间内的人逐渐散去，随后除了林书语外依然有许许多多的人还是在临走之前愤恨的瞪了苏子曦一眼，但他们还是没有继续争吵，安安静静的跟在现任林公馆唯一掌权者的身后离开了。
　　床上，少女的精神情况实在是不容乐观。
　　林尘幕没有走，他坐在苏子曦的身边，手忙脚乱的照顾着她。
　　苏子曦用力地按着太阳穴，她的神情也不再像以往遇到阴谋时的沉着和冷漠，反倒是尽显狼狈。
　　“刚刚......咳咳咳...谢谢了，尘幕......呵呵......”
　　苏子曦强行挤出这么一个笑容，说道：“我欠你一条命......呼...但是你就不担心你的身份么？我可是......杀了大英雄的凶手呢......？”
　　林尘幕没有直接回答。他或许现在回过神来才发现自己的行为和自己的身份立场完全不符，不过他还是轻轻摸着苏子曦的头发，说道————
　　“我相信你。”
　　“......相信我什么？”
　　苏子曦抬头看了看林尘幕，然后头一偏，再次倒在他的胸口上。
　　“好了，子曦。你不要再说话了，现在要好好休息才是......”
　　林尘幕拉着苏子曦的手，眼眶里隐隐约约的还有着泪水。
　　“呵呵.........休息？”
　　苏子曦咬着牙强撑着身子，但是两只胳膊压根使不上任何力气，就这样挣扎了片刻，她最后还是认命一般的靠在林尘幕胸口，冷笑道：“从刚刚那个男人所说的话来看......应该就是我用这把刀子，去刺杀了他的父亲了，对吗？所以......林建国老先生已经死了？”
　　最后一句话，苏子曦转过视线，看着此刻这个房间里除了士兵以外的第三个人，南宫紫宏。
　　“你看我干什么？那个老先生死亡的时候，我又不是第一发现者。你该问的是他，是你这个新交的男朋友发现的。”
　　南宫紫宏仿佛很喜欢这样的气氛。苏子曦的状态越不好，他就越开心。
　　“对...我亲眼看到的......死在我面前的......”
　　提起那位死于非命的老先生，林尘幕的目光瞬间低垂了下来。虽然感情不足以让他落泪，但是在事后想起，也总是会为之伤心。
　　“那就对了...”
　　苏子曦缓了一口气，无力的手指尝试着握拳，但是依然没有任何的力量。
　　“这样的话，明天我可能就会被安排上杀人凶手的罪名...而且谋杀的对象还是开国元勋之一。可能我的父亲都没办法保住我的性命了。”
　　苏子曦闭上眼，不再说话了。这一次，也确实是自己大意了。
　　不仅被人利用，而且还是被圈在敌人的大本营里，当一个替罪羊来使用。
　　“人绝对不是你杀的！这是有人在陷害你！是......是三舅舅吗？只要...只要找到真正的杀人凶手不就可以了吗？”
　　林尘幕大声的说，事到如今也只有这么一个办法才能救下苏子曦。但是说着容易，他却根本就不知道应该怎么做。这个少年只能坐在床上，抱着苏子曦说着正义永存之类的话。
　　这种感觉，就像是想要用自己的声音去唤醒那深埋在泥潭之下的，林家人心底的正义一样...
　　南宫紫宏冷眼看着这对小情侣。更是嘲笑得看着林尘幕这幼稚得令人发笑的言论。
　　“既然你想证明苏子曦的清白，那你还待在这里做什么呢?你不会觉得...你在这里嚎几嗓子，你的那些好亲戚们就愿意放了你这小女朋友吧？”
　　就在林尘幕的声音得不到苏子曦的任何回应而变得阴沉之时，南宫紫宏突然出声。
　　“你是凶案的第一发现者，那么按道理来说你就应该知道这起案件里的很多细节。苏子曦的清白，就在这些细节里。”
　　带着事不关己的嘲笑，他走到茶几前，给自己倒了一杯已经冰冷的绿茶。
　　“苏子曦不是凶手。这一点你自己是确定的。那么现在的答案几乎都是明牌一般的清楚了。但是现在的时间是十二月三日的凌晨一点整。距离两位国务卿先生赶来的时间应该还有半个小时。”
　　“也就是说，你行动的时间，最多还只有半个小时，到时候估计所有人都要在宴会厅里看两位大人对峙。不过这也说不准。时间，就是生命。找不到真正的凶手，苏子曦就一日得不到安宁。”
　　带着一种发现新玩具一般好奇的眼神，南宫紫宏喝下这一整杯茶，笑了。
　　而苏子曦休息之后，大脑也终于是缓和了许多。她摇了摇头，虽然还很疼，但是思考一些事情，足够了。
　　“全部都告诉我吧。”
　　低沉的声音，从南宫紫宏的嘴里吐出。
　　“把你们所记得的任何事情，任何东西，这件事情的整个经过，包括所有的细节。全部......告诉我。”
　　 

第165章 猎人
　　小小的客房里，晚风涌入窗户，弥漫着苏子曦身上的淡淡柠檬香，给予了一份小小的安宁。
　　苏子曦趁着双手离开林尘幕的怀抱，闭上眼睛，开始回忆起自己所经历的事情。
　　而林尘幕则是一脸严肃的看着她，听着她所说的内容。
　　“我不知道发生什么事情了...总之在我昏迷之后醒来，就是在这个房间里面。虽然开着窗户，但是我醒来的那段时间已经看不到月亮了。”
　　“因为太黑了，所以我就想要开灯，看看我自己现在是在什么地方。可是，我都还没有下床，门外就传来一阵急促的敲门声。随后他们闯进来打开灯，我才后知后觉的感受到我手里貌似有一个什么东西。”
　　“然后...接下来的事情你们也就都知道了。”
　　房间里瞬间安静了一阵子。听完苏子曦的话，林尘幕也怎么兴奋，因为这压根就无法对苏子曦的清白作证。
　　“嗯......这么说来，你确实是有好几个小时是彻底消失在所有人的视野里。有着充分的作案时间呢~~~”
　　“喂......”
　　苏子曦和林尘幕同时开口，也同时抬头，看着南宫紫宏的脸也没有了什么尊敬的意思。
　　“急什么？我这只是按照客观事实来分析的。关于你是不是凶手，我们都心知肚明，现在你为什么一来就说我们都明白的事情？忙着自证清白是吗？”
　　南宫紫宏的嘴角依然是挂着笑容。不过也正是因为他的这句话，苏子曦那隐隐有些不安的心，也逐渐降温，变得安静，冷静。
　　“不说了？那我我就先来说说到目前为止，我的感觉吧。”
　　“既然你没有杀人，但是最后杀人的凶器最后确确实实的是在你的手里。所以最大的可能就是你先被人弄昏迷了，然后在凶手安排的这个时间突然苏醒露面，将杀人的罪名承担下来。”
　　“在你昏迷之前，你有没有感觉到有什么不对劲的地方？有没有吃过什么东西？或者被注射了什么药水？”
　　苏子曦捂着自己的头，显然思考那一片空白之前的事情对她来说还是比较吃力的。
　　过了半天，她摇了摇昏昏沉沉的头，说道：“我不记得了。昨天我没有打针，但是吃过的东西......那还是有一些数量的。无论是在我家，还是在这里。”
　　“那你有没有吃过那种独一无二的，别人没有碰过的食物或者饮料？”
　　“这个......”
　　林尘幕突然插嘴，皱着眉头说道：“今晚子曦吃的东西基本上都是我自己去选的食物。而且南宫先生你也吃过了呀。既然我们没有被下药昏迷，那就不太可能是在食物上下了药。莫非凶手还利用多种药品来中和成安眠药让子曦昏迷吗？”
　　“也是。那么，苏子曦你是在什么情况都没有发生的前提下，就这样突然昏倒？”
　　“嗯......是的。在进入到宴会厅之后，我就再也没有吃过任何东西了。而且我这个身体不会喝酒，就算是鸡尾酒我也不太能接受。唯一的就是......我感觉到今晚应该没那么简单的时候，我从侍应生的手里取了一杯果汁.........”
　　“果汁？”
　　林尘幕低下头，开始转动起自己的大脑。虽然他很想说那可能就是在果汁里下的药。但是，宴会里的侍应生是绝对不会一直围绕在某个人身边的，而且凶手也无法保证苏子曦会在什么时候口渴喝水。
　　所以在果汁上动手脚显然并不是那么合乎情理，尽管果汁这个点的嫌疑是最大的。
　　随后他又引导性的问了苏子曦几个问题，尝试着把苏子曦其他的记忆也勾出来，看看有没有其他人来给她吃东西。
　　但是苏子曦可以保证，自己绝对没有吃过不认识的人给自己的食物。这是苏子曦长久以来的性格使然。所以在投食下药的线索被斩断之后，这个案子中最大的一个难点，就这样出现在三人的脑袋里————
　　凶手是通过哪种方式，在什么时候让苏子曦陷入昏迷的？
　　沿着这个命题，三人开始了迅速的思考，结合这宴会上发生的，可能会发生的所有事情，开始思考。
　　苏子曦虽然这次回家，整个人的精神状态已经放缓了很多，显然是接从心底里接受了自己的身份，任何方面。但是她并没有为此放松到毫不设防。对方要想近她的身，如果没有专业的职业技能绝对不可能。
　　那么......下药无法判断苏子曦的时机以及食物选择；近身绑架苏子曦也不可能毫无察觉。所以凶手是怎么做到的？
　　难道......
　　对方是无差别的挑选替罪羊？只要是个人都可以？
　　......不对，这不可能......从杀手的身材和特征来看，最开始就设定了的女性。而且面纱这个最关键的因素，也就指明了就是要利用苏子曦来替罪。接着在身份被揭穿之后，身为苏家之女的苏子曦出现在这个地方，也很难让人感觉这是巧合。
　　所以.........
　　究竟是什么办法？
　　凶手是怎么做到的，让苏子曦在‘九点整’的时间顺利昏迷，然后成为‘杀人凶手的’？
　　苏子曦在床上低着头思考，林尘幕也是继想歌词和旋律之后，第一次这样开启心流状态一般的思考。可是南宫紫宏却只把这个案件当做一个可有可无的闹剧，他离开位置，一把将林尘幕从床上拉了起来。
　　“啊...南宫先生你干嘛？”
　　突然被外力打断思考，林尘幕情绪有些不太好。而苏子曦也被这一声惊叫扰乱了本就混乱的思绪。一样的是抬起头，看着南宫紫宏，不知道他他想干嘛。
　　“现在就在现场呢，你就打算这样闷着脑袋去想？就算是真正的蠢货也都知道要去现场看看痕迹。不过你就算了，林家人也绝对不会允许你自由活动的。毕竟‘杀人凶手’亲自来找辩论自己无罪的证据，无论从什么方面来看，都是挺好笑的。”
　　苏子曦点了点头，非常赞同林尘幕去先亲自调查看看。毕竟一切的理论都来源于实践。
　　“那......子曦你现在就好好的休息。如果饿了的话就让他们给你做一点食物来，以我的名义去命令他们就好。”
　　在理清了脑海里的思路之后，林尘幕将自己的衣服脱下，盖在苏子曦的身上，随后立即跟上南宫紫宏的脚步，踏上寻找真相的道路了。
　　只要是人犯下的案子......就一定会出现纰漏。
　　所以只要足够的细心，就一定可以发现证据的。
　　对吗？
　　“老爷，子曦小姐因为涉嫌谋杀林建国先生，被现任家主林亚迪先生......”
　　“逮捕了。”
　　 

第166章 家人
　　“什么？！苏家那个小女儿杀了建国叔？”
　　即将休息的林国务卿收到消息之后，顿时便没有了困意。很快就披上衣服赶往公馆。
　　“......咳呃，那个女孩现在还没事吧？”
　　“主人，听说是那边的人把她给监禁了。而且当时南宫紫宏先生也在场。所以具体的情况也都是由南宫先生主持的。”
　　“啧，究竟是哪个蠢货干的？！”
　　身为局外人的林国务卿当然一眼就猜到杀人者八成不是苏子曦，而且昨晚的寿辰南宫家会有人前来参加的事情，整个林家都是知道的。在他的眼皮子底下杀人，这简直是无法无天了。
　　如果苏子曦还真的不是杀人凶手，那这件事情或许比起自己想的还要更加严重。
　　在总统的面前，杀了自己的人，然后嫁祸给苏家。这让他以后如何在苏国务卿面前抬得起头？
　　“现在先去看看吧。对了，把两年前苏家赠送给我们的那座银矿的证明也带上。真是一群蠢货！”
　　“是.........”
　　时间，晚上凌晨一点半。
　　“苏先生，非常抱歉这么晚了还叨扰到您。您的女儿因为牵扯到一个案子，所以......”
　　林迪亚先生一直守在公馆大门前，看到那一辆精致灰的商务轿车的时候立刻迎上前，毕恭毕敬地说道：“现在，苏小姐我们已经为她安排在一个温暖舒适的房间了，您需要去看看她吗？”
　　这位父亲下车之后，他身后的两个儿子也立刻下车，眼神宛如一把把利刃一样，插在林迪亚的身上。
　　“不用了，林先生到了吗？我想我应该先和他聊聊。”
　　“啊......苏先生，您先请进吧，林先生已经在路上了。相信很快就赶到这里了。”
　　三人犹豫了片刻，便跟在林迪亚的身后稍作休息。可是苏御瑾在迈出两步之后，再次停下。
　　“苏子曦，现在在哪？”
　　.............
　　“父亲大人！”
　　此刻公馆里的另一个房间里，林书语久违的再次见到自己的父亲，立刻扑在他的怀里，用力的撒娇，释放掉自己发现尸体的恐惧，以及被苏子曦无视与嘲讽的羞辱。
　　“安静，安静一点，书语。今天到底发生什么事情了？”
　　“父亲大人，您让我怎么冷静？！这算怎么回事啊？昨天明明是三舅姥爷的生日，可是他却就这样死在我的面前诶！！还有就是那个女人！当着那么多人的面羞辱我！丢死人了！”
　　“书语......”
　　“所以为什么那个疯女人会来参加这次的生日会啊？！”
　　似乎林书语已经忘了这个要求是她自己主动提出来的。不过这不重要，重要的是，她的秘密，她的脸面以及她最喜欢的英雄老人都被苏子曦彻底抹去了。
　　“冷静一点，书语。你先把你所知道的所有事情都告诉我，然后我再回答你的问题，好吗？”
　　天气越来越冷了。就连星光也被这逐渐冰冷的空气给彻底覆盖，不见任何存在过的痕迹。
　　苏子曦换了一个客房，里面什么都没有，唯一的家具却是粉色的公主床，以及一层薄薄的帘幕来阻断任何人与苏子曦接触。
　　她简单的要了一份夜宵。但是那些负责把守的士兵却真的给她送来了一份很丰盛的夜宵。
　　而吃饱喝足后的苏子曦，除了身体上隐隐约约的一些刺痛之外，再也没别的感觉了。也就有着足够的时间可以去思考自己身上究竟发生了什么事情。
　　不过比起思考那些自己完全没有记忆的事情来说，苏子曦很快就将自己的思绪放在了家人身上。
　　——那我就再原谅你这最后一次吧，不过你要记住，这是我最后一次原谅你的胡闹和任性。——
　　将思绪从案件转移到家人之后，苏子曦的脑海里立刻就想到的，是帝国理工学院爆炸案件之后，苏御瑾对自己说过的话。
　　呵呵......
　　尽管自己已经非常努力的想要接受这个身份和地位了，可是自己还是走到了如今的这一步。
　　不过，这次的案件，自己绝对不是凶手。所以......这并不是自己的错，对吧？
　　尽管，事情已经闹大了。
　　“惹得林苏两家掌权者在这个时间会面，究竟是什么意思......杀人凶手就真的完全不担心自己的行动露出哪怕一点破绽吗？而且就这么确定可以将杀人的罪责全都嫁祸到我身上？”
　　“......不知道...把事情扔在我身上究竟有什么意义？”
　　吱————
　　就在苏子曦沉头思考的时候，房间的大门，也缓缓地被打开了。
　　“——苏子曦。”
　　听到自己的名字，苏子曦条件反射一般的抬起头，看向来者。
　　“哥......？”
　　脸上的表情，没有了刚才的冷静。而是一种隐藏着欢喜的惊讶。
　　她知道，有南宫紫宏的命令，他们绝对会乖乖的将两位大人们请来，但是苏子曦没想到的是，现在亲自来看自己的，不是父亲，而是几乎一直都不喜欢自己的大哥。
　　没什么遗憾，尽管来的不是她已经认可的父亲，但也没差。在自己‘被迫’杀了人的情况下，还有人愿意来看自己，来骂自己......苏子曦就已经觉得很知足，很高兴了。
　　尽管，来的是将家族荣誉排在第一位的大哥。
　　“......听说你牵扯进了一件杀人的案子里。”
　　“啊，是，那个是...对了————”
　　“有没有......”
　　在平白无故遭受冤屈的时候，却还有人来关心自己。苏子曦的心里也是暖暖的，仿佛在此之前那些所谓亲情，就是用这样的方式来传递在人们彼此心里的吧？
　　而可以说是两世为人的苏子曦，第一次被亲情所安抚，原本冷静的她也逐渐变得有些语无伦次。不过......
　　“有没有受伤？”
　　温柔的话语，在这即将飘雪的冬季里，却宛如一缕春风涌入了苏子曦的心房。她看着苏御瑾，右手捂着胸口，这具人偶的身体里，似乎也多了一层她不该有的......
　　心跳。
　　为什么...自己有点想哭？
　　难道......只不过是被冤枉成自己杀人了而已，比起前几次的死里逃生来说，这压根就算不上什么事情......
　　可是，我为什么会感觉到...我受了委屈？
　　仅仅一句担心的话......我的心就被动摇了？
　　“爸爸和哥哥......你们都还好吗？现在都已经是凌晨了......二哥他？”
　　隔着一层帘幕，苏御瑾的身影被光线投射在那层薄纱上。苏子曦低头，缓缓上前靠在那道黑影的胸口处，温柔的开口。
　　“对不起...把事情闹得这么大。”
　　虽说苏子曦一直都不太喜欢这位大哥，但是现在，无论从任何方面来说，他和自己都是同一阵营的。
　　不管怎样，这些年来他都是在为了苏家的家族荣誉而庇护着自己，虽然也有很多事情是因为以前的自己实在是太过幼稚而犯下了许多的错误。
　　但是，现在的情况的话，有这位头脑聪明的大哥帮助，自己的罪名一定可以在天亮之前就彻底摆脱的。
　　想到这里，苏子曦深吸一口气，立刻抬起头，将自己的冤屈说出来————
　　“哥，这次的事情是有人恶意陷害我！我有解决的办法，凶手的杀人动机————！”
　　“苏子曦。”
　　“昨天晚上九点到十二点，这中间的三个小时，你到哪里去了？”
　　 

第167章 谁疯了？
　　“......什么？”
　　苏子曦一愣，似乎没有明白苏御瑾此刻所表达的意思。
　　“那是...什么意思......？”
　　帘幕外的男人吐出一口气，随后抬眸，看着苏子曦那若隐若现的面容，说道————
　　“昨天晚上的生日会从八点开始的。随后在林建国老先生的演讲结束之后，时间来到了八点半，顺便宴会的地址也变成了公馆的宴会厅。老先生喝醉酒离开了宴会的时间，是在九点左右。”
　　“那...那是......”
　　苏子曦有些慌张，因为那段时间自己也是彻底失去意识的时间。压根就无法为苏御瑾提供任何有价值的参考。
　　“法医检验得出老先生的精确死亡时间，正是九点。而你本人，也在九点左右的时间彻底消失在所有人的眼里。而且死亡现场的第一发现者说杀人凶手是一名女性，戴着面纱。”
　　“不是的！那是真正的凶手陷害......！”
　　苏子曦现在当然知道这是他在复盘整个案件的过程。但是让她担心的并不是自己完全没有的不在场证明，而是苏御瑾自顾自的行为......
　　“所以你那几个小时，究竟去哪里了？不对......”
　　苏御瑾沉默了片刻，似乎是在寻找一个在他看来比较合理的证据。仅仅三次呼吸的时间，他再次上前一步，身后的光线落在他的身上，纯色的阴影将苏子曦完全包裹在里面，甚至......盈满了那双原本清澈的湛蓝碧眸。
　　“这次又是因为你看林书语不爽的事情，才会和林尘幕交往，以及参加这个宴会来恶心她？”
　　此刻早已经被云层所覆盖住的夜空与明月再次露出真容，倒映在这个世界的每一片江河湖海之上。苏子曦抬起头，听着从自己头上传来的，低沉的声音，刚刚眼里宛如少女一般的纯真与委屈已经完全消失，头，也略微的低了下来。
　　......身为家人，苏子曦当然认为他是来安慰自己，顺便找追问一下事情的原委。也理所应当的认为他会来把自己的罪名给彻底洗脱，顺便将以前那个不懂事的苏子曦也一起接纳了。
　　可是......现在的说法就好像是......是自己因为看不爽林书语这个一直霸凌自己的女人，才会选择靠近林尘幕，才会去杀害那位老先生。
　　当然，林尘幕自己确确实实的靠近了，而且是以结婚为目的的靠近。但是，自己并没有想过恶心林书语，更没有想过刺杀那位自己从未见过的老先生。
　　可尽管这样，苏子曦依然还残留着一丝对家族的信任。略带着委屈的腔调，询问道————
　　“......您就...没想过我可能是因为身份的原因，才被陷害的吗？也没想过那些年，在帝国理工学院里...一直受欺负的也是我吗？”
　　苏御瑾顿了顿，目光动容了片刻。
　　“林迪亚先生说，在宴会里你曾经是林尘幕的女伴，又很短暂的成为了南宫紫宏的女伴。但是那段时间林尘幕因为应酬没找到你，一直跟在南宫紫宏身边的你，也在九点的时候彻底消失了。”
　　“你......没有不在场证明。而且对方，提供的嫌疑人证词，就是一个戴面纱的女孩。物证，也就是面纱。”
　　如果说不惊讶那是不可能的。苏子曦现在清楚的知道这个案子的人证物证都指向了自己。除了自己和林尘幕，南宫紫宏之外，几乎也没有人相信自己不是凶手。
　　“您......相信我杀人之后...会这么蠢的留在原地吗？”
　　简直可笑了。对于一个甚至从未听说过的地方，一个贵族少女就可以精确到秒的刺杀掉这个旁系家族的最高领导者？就算做到了，还蠢得要死的单独开一个房间休息？
　　“我相不相信并不重要，现在的问题是，林家人之间有谣言，说你是为了暗杀林国务卿，才跟踪到老先生的房间里。最后却没有发现林国务卿，才杀掉了老先生。”
　　“呵呵.......”
　　苏子曦都快被这种蠢话气笑了。
　　但凡有一点脑子的人，都能看出来这件事情和暗杀国务卿完全不沾边。而且这短短的一句话里，阴谋论的气息就已经浓烈的像是明着牌打了。
　　“我暗杀林国务卿，对我有什么好处。”
　　尽管这个谣言已经蠢到苏子曦都觉得十分弱智了，但是苏子曦还是问了出来。毕竟谣言里，必然存在一部分的真相。
　　“这是有人想趁这个机会攻击苏家，才会拿你开刀。这就是散布谣言的人所期望的情况。无论是是不是被陷害了，但事情的结果，就是这样。”
　　苏子曦看着她，眼眶里的色彩依然泛着希望的蓝色。察觉到事情已经聊到了政治层面后，她重新将话题拉了回来。
　　“哥，首先杀手并不是我，而是另有其人！我是在昨天晚上的时候被人下了药迷晕过去了，而我再次醒来的时候就已经是凌晨，就是被陷害成杀人凶手的时候了！”
　　“我杀人？这怎么可能啊？！我一个人，到林家的大本营里杀人？他们的护卫保镖们呢？难道不会随身保护那个老头吗？这个事情只需要调查一下，就绝对可以查出真相！”
　　苏子曦气的简直像扇人。闹了半天，自己不是杀人凶手，这么明显的事情却还能挂这么久的罪名？！真的是难以置信！
　　可是，尽管这么明显的事情，对方依然完全没有打算从根部处理这个案件。而是非常严谨的，从家族的荣誉层面来着手这个案件......
　　“真相是————那三个小时里，你到底去了哪里，如果是凶手迷晕了你，那真正的凶手又在哪里？”
　　苏子曦看着始终低着头的苏御瑾，再想想他所说的话。嘴唇，不受控制的张开————
　　“哥......？”
　　“而且，本次案件，你没有哪怕一分钟的不在场证明，有着充分的作案时间。”
　　“我在那个时间段被凶手迷晕了呀！哥————”
　　苏子曦还没有意识到什么，依然用着进入死循环的理由去回应着不在场证明的这个问题。
　　可是，当苏子曦再一次抬着脑袋，与那双纯黑色眼睛对视之后......他明白了。
　　那是......和记忆里，‘自己’偷了苏晓涵八音盒的时候一样的，不信任的，冷漠的眼神。
　　所以.........
　　这个人从一开始，对自己就没有任何的信任。
　　“如果是有人陷害你，你觉得就算是调查，又能查出什么？凶手早就将所有作案的工具都换成你所做的样子了。不过你可以放心，这次事情，我们可以解决。
　　“哈.........”
　　从窗户外涌入的空气，重重的拍打在林尘幕的西装上。但是这件衣服却再也无法抵挡这场冬夜里的降温了。脑海里的千言万语，全被帘幕那头的一句话，平复了心绪。话到嘴边，却什么也没说。
　　粉色的公主床里，藏不下暖绒绒的童话。在黑暗与冰冷中，她只能感觉到风，也能感觉到自己做了一个可笑至极的美梦。
　　“......少国务卿，从一开始，无论我说什么，你都不会相信的是吗？不对，也不能这么说，你到这里来看我，也完全不是为了找我求证，外面那些谣言的真伪对吧？”
　　苏御瑾伸出手，尝试着透过幕帘去摸摸她的脑袋。
　　“子曦，这种事情只要凶手手法做的干净，我们不可能找得到证据的。你可以放心，在这之后我们会保护好你的。”
　　“所以尽管您也知道不是我杀的人，为了平息这场风波，你希望我背下这个杀人凶手的名义。”
　　“子曦......案子我们可以后面再来调查。以后我们有的是时间来调查，到那个时候在慢慢的来寻找真相。”
　　苏子曦没有理会他的劝诫，依然是阴沉着脸，淡淡地说道————
　　“大家都知道苏子曦是一个疯子，刁蛮耍横惯了，而且还杀过人，所以带着对林书语的恨，杀了林建国老先生也并不是不可能。”
　　“无论这个案子的真相究竟如何，只需要把我变成了一个纯粹的人渣之后，再扔给对方一点钱，这样大家就都喜闻乐见的不再追究责任，大家就会当做这件事情从未发生过一样，所以这就是您所希望的结果，对吗？”
　　“————！！注意你的言辞，苏子曦。如果不是你要陪林尘幕参加这个什么生日宴，会发生这种事情吗？你再这么继续胡言乱语下去，父亲也没法救你。”
　　“......胡言乱语的人是你！”
　　 

第168章 搜证其一
　　凄厉的寒风吹进房间， 将帘幕吹得不断摆动。
　　夜，渐渐深了。
　　从公馆外奔来的汽车灯光，偶尔会投入房间，照在苏子曦的身上，拉出一条脆弱的黑影。
　　他已经很倦了......站在原地，听着那凉薄至极的话语，嘴角也被锁住，仿佛丧失了所有的希望。
　　“请回吧。”
　　空寂的房间内，苏子曦发出笑容。转身回到了床上，犹豫了片刻，她还是选择拉起了被子，就这衣服躺在床上，始终背对着苏御瑾。
　　“我对你无话可说。”
　　尽管有所期待，但人生在世，事事皆不如意，这才是正常的。
　　“苏子曦......”
　　她能听出这句话里包含的怒火。但是苏子曦也绝对不会后悔这样的决定。她有自信，林尘幕他们绝对可以帮自己找到真相，压根就不需要苏御瑾的帮助。
　　“这次的事情我自己会负责处理。不需要少国务卿来帮着我处理。就像回到以前一样，别来管我。无论我是处以死刑，还是被判处一个终生监禁。”
　　但，她还是会......
　　“你，这是什么意思......？子曦？”
　　尽管她早就知道这个‘家人’并不是自己，但是她还是会有所期待......
　　“抱歉，我有些困了，少国务卿可以先离开吗？”
　　说完，苏子曦便从被子里伸出手，将房间里的电源全部关闭。他已经不想再和这个男人说话了，看起来，就好像当初的样子才是他们之间最好的相处状态。
　　回忆......
　　是否还在？
　　未来，是否又是回忆的重写？
　　苏子曦就这样，始终躺在床上，冰冷的目光望着黑暗中，从公馆外传来的，仅有的光亮，
　　再也得不到回复的苏御瑾沉默了许久，似乎是在寻找新的方式？又像是以前一样的，用严厉的目光的管教苏子曦。直到苏子曦听到脚步声再次响起的时候，轻轻转过身去......
　　苏御瑾已经离开了房间。
　　“............呵呵。”
　　让他走，他就真的走了。
　　把名义上的妹妹，苏家唯一的女儿扔在这种地方，然后毫不犹豫的离开......
　　是啊，他一直都是这样的人。自己最清楚了，不是吗？
　　只是......
　　望着他离去的背影，苏子曦忍不住的鼻子一酸，那双被黑暗所覆盖的眼睛里，慢慢的汇聚出一片晶莹，从眼角滑落......
　　终究还是对他，有着亲人之间的期待啊。
　　时间，凌晨两点。几个小时前还热闹的宴会厅里，此刻却只剩下三十多人。自然是两位国务卿及其家属仆从，在这里开始探讨这件凶杀案的处理方案。
　　不过有两个人，却完全没有心思去参与这场政治斗争。
　　随着脚步的走动，林尘幕和南宫紫宏来到了林老先生遇害的那一层楼。而刚刚到这一层，南宫紫宏就开始笑，看着林尘幕的目光也不再那么轻蔑了。
　　“挺聪明的嘛，还知道要到杀人现场来寻找细节。虽然老先生的遗体是已经运走了，但是那个房间里确确实实的是死过人，你不害怕吗？”
　　现场搜索可是最重要的一环，林尘幕没有理会南宫紫宏后面那一句的调侃，用力的点了点头。走上走廊，他仔细的观察着这一层楼面，同时也看到了守着这一层楼的那些士兵们。
　　再环视一圈，这里的建筑形式，林尘幕也彻底明白了。这里的走廊是一种笔直的C字形走廊，而在这个走廊的两个端点处，则分别是两个连接着上下的楼梯。
　　走廊里的两个拐角点都有一扇内窗，反衬着视野盲区的道路。现在这两个内窗户都是关闭着的，完全看不到窗户里面的样子。
　　简单的道路观察完毕之后，林尘幕便径直走过去，打了几声招呼，进入现场。虽然这些士兵都对林尘幕偏袒杀人凶手的行为表示不满，毕竟在他的身后，南宫紫宏却是一直陪伴着的。就算是不给林尘幕面子，也得给他一个面子。
　　不去管外面那些人的视线，林尘幕子曦得观察着这个房间。算是一个中型的会客室，这个房间的背面是一座LED的虚拟壁炉，充当着空调的功效。然后在这空调的旁边，有两张椅子和一张透明的玻璃茶几。茶几上面还放着两杯喝过的红茶。
　　然后在这个房间的书架桌上，老先生的尸体就是在那里。虽然尸体已经移走了，但是桌上的血渍依然还残留着，昭示着这里所迷失的一条生命。
　　林尘幕心里的确很着急，但是这段时间和苏子曦的相处，也潜移默化的学会了冷静。他指着下巴，学着影视剧里那些刑侦探员们的样子，不断扫视着现场，试图寻找任何一个可疑的线索。
　　“看出点什么来了吗？林先生。”
　　南宫紫宏一副不太想参与思考的样子，看起来似乎是打算当做是一个副手？
　　“现在......还没有。”
　　他皱着眉头，看着这个房间里的一切，有些摸不着头脑。
　　南宫紫宏也是跟在他身后，把这个房间绕了好几圈，最终，还是回到了最开始的位置。
　　林尘幕已经感觉到有些不对劲了，但是他没有经历过这种事情，一时间也不知道应该怎么调查。不过很快，他就走到书桌前，伸出一只手指着书桌上还没来得及打开的书，上面也沾染了许多血渍，而仅有的干净的几个地方，看起来很像手指。
　　“看起来，三舅姥爷应该是在取书看的时候被刺杀的。”
　　说完，林尘幕又转到壁炉空调前，指着茶几上的两杯茶，转过头朝南宫紫宏说道：
　　“而且，这里很明显的有两个人对坐喝茶的证据。虽然我不太懂应该怎么说，但是这个应该可以证明，杀人凶手应该是和三舅姥爷十分熟悉和信任的人。而且这个程度已经深到这位迟暮的刺客能够背对杀人者，毫无防范的程度了。”
　　“所以，光是从这一点看来，子曦就不可能是凶手。”
　　这个解释很有道理，但同时也不全面。单单两个茶杯能说明什么？随便找一个理由就可以搪塞过去了。
　　“对于已经完全认定凶手为苏子曦的林家人来说，他们完全可以说是林建国老先生处于对苏家，对女性的尊重，才亲手泡了两杯茶的。更何况，这个世界对于女孩子的容忍度可是很高的。背对一下而已，这很正常。”
　　当南宫紫宏爱好性的泼了一层冷水后，林尘幕那充满了兴奋的眼神，立刻变得黯淡了。
　　“唉......我也明白这个道理啊......”
　　林尘幕颓丧地很快，但是振作地更快。他弯下腰，看着茶几上这两个青釉的茶杯。
　　这两个茶杯十分精致，在保持着年代感的古朴之外，杯耳上还有着一层典雅与简约的纹路样式。茶杯底下的杯座与茶杯配套，同样也是简约的色调，没有太多花哨的装饰，翠绿如昔。
　　南宫紫宏微微一笑，显然是看出了什么，直接破坏了现场的痕迹，拉开椅子坐在上面。
　　“可惜了啊~~~~”
　　 

第169章 搜证其二
　　南宫紫宏重重地叹了一口气，仿佛是辛劳一天之后如释重负的感觉。林尘幕自然感觉有些奇怪，戴上塑料手套，右手顺势捏住面前的这个杯子，问道:
　　“南宫先生，您...怎么了吗？”
　　林尘幕捏着杯耳，目光落在已经凉透了的茶水上，看着贴在杯壁的茶叶，有些出神。
　　“可惜啊，这桌上的这组杯子，完全是相反的。”
　　南宫紫宏的眼神露出了一丝疲惫，随后大大的伸了个懒腰，笑道：“我以前看过一部电影，大概的内容呢也是杀人的。不过那部电影的最后一条线索就是茶杯。”
　　“电影里的内容是凶手杀了人，但是因为凶手的处理手法实在是过于精致了，导致警方直接从两个茶杯的上面，辨认到凶手的身份。”
　　南宫紫宏所说的话，林尘幕当然无法在大脑里补充出一幅幅画面，更不用说去循着那位电影杀手的思路去破案。不过，南宫紫宏还是知道自己这自顾自的聊着电影内容，压根就没有任何意义，随后他改用一种通俗易懂的方式，同样伸手捏着自己面前杯子的耳朵，轻轻摇晃茶杯里的液体————
　　“比如现在的我和你，正是对坐的方式，对吧。但是我们手里的茶杯，杯耳的朝向却是同一个方向，这也就是说明了我和你之间应该有一个人是左撇子，而在那部电影里，真正的杀手也一样。”
　　林尘幕有些愣，本能让他感觉这段话绝对有着特殊的意义，但是此刻他的脑袋有些卡壳，没有能顺利理解南宫紫宏的意思。但是他还是明白了现实就是现实，不可能有电影里那么顺利和幸运。
　　可是就在林尘幕思考事情，思考得有些出神的时候......南宫紫宏突然起身，走到书房那边，拿起书堆旁边的茶壶，打开盖子嗅了起来。
　　突然！林尘幕突然站了起来，原本被冻僵了的思绪也瞬间活跃了起来。他非常谨慎地将两个杯子恢复到最初的模样，然后就站在桌边，脑海里思考起了老先生与杀人凶手对坐喝茶的场面。
　　没过多久，林尘幕再次双手捧起自己刚刚那杯茶，从座位的安排来看，很明显这杯是客茶。但是...林尘幕此刻的眼神，却也已经不是几分钟前单纯看茶杯的眼神，而是发现了重大线索的目光！
　　“嗯？大半夜的精神这么好？”
　　很自然的，南宫紫宏转头微笑。可是就在他头转过来的那一刻，林尘幕猛地抬起头，视线直接瞄准了书桌后面的书架。
　　地板上的星繁市旅行手册......
　　书架上那空出来的小小位置......
　　林建国老先生的尸体，倒在书桌的正上方......
　　两口杯子朝向完全相反的杯耳......
　　以及茶杯里，两人还没有喝完的绿茶......
　　林尘幕不知道，但他也非常清楚，这里面存在着一个非常不起眼的小细节。而这个细节，他已经抓住了。
　　这个有过一次死亡的房间，所有的空气都在讲述着一个杀人的故事。而在林尘幕的脑袋里，他所抓住的所有线索开始彼此互相串联。随后，那双深棕色的瞳孔抬起，盈满了清澈的灯光。
　　解开这场恶性谋杀案的第一条物证，他已经找到了。
　　“哈.......啊~~~~~现在几点了老哥？前几天布置会场和吃食，我都已经好几天没睡了。”
　　就在这时，外面突然传来保镖们的交谈声，在林尘幕已经彻底理清了现场所遗留的物证时，南宫紫宏也拉开了椅子，坐在老先生死前的那张椅子上，看着桌上那本血淋淋的书籍。
　　很显然，南宫紫宏完全没有打算离开。不过林尘幕自然也是希望在这个房间里找到更多的线索。而就在他们继续提着精神寻找线索的时候，门口那几位保镖也总算做完了交接工作，重新站岗了。
　　“哈~~~~雨哥，等会给你这暖水袋给我用一下呗，冷死我了。”
　　“切，你的呢？又给你那小情人了？真的是，在这个地方还能拐到一个小女仆，真有你的，不借不借！一提起这个我就来气。”
　　“诶...你这多不厚道啊，就算是军队里，也难免的会有爱情产生的嘛~~~不过话说回来，今晚发生的事情还真是有够蹊跷的，老爷居然被杀了，而且杀人的还是苏家的那个小美人。”
　　“额......那你信吗？那位我看着估计跑两步都会喘十分钟的小姑娘真的杀人了？”
　　“这个嘛......如果按照常理来说，这很不合情理啊。苏家即使再不喜欢林家，再看不惯老爷，也不会派她这个女孩子过来行刺吧？我还记得不久之前，苏国务卿还特意给那位大小姐办了一个正名宴会。而且那个女孩子还消失了几个小时，最后才出现在咱们的客房里。”
　　“这么说，你也觉得那位小美人是被冤枉的？”
　　“啧，雨哥你饭可以随便乱吃，但话不能随便乱讲啊。现在这个情况谁还管合不合理的。你没在女佣团那边听说吗？都已经有流言说那个小姑娘原本是打算暗杀林国务卿的！现在呢，除了那个大少爷之外，林家的所有人几乎都心照不宣的承认了这一点。你可别大嘴巴的到处去说。”
　　“又提女佣团是吧，你小子是真该抽一顿的。再说了，现在的这个情况......啊，先生您好。”
　　两人的闲聊还没有结束，就被面前走来的这个微笑着的男人打断。
　　“是的，到这里来的只有林尘幕少爷和南宫紫宏先生。”
　　男人笑了笑，随后继续说道————
　　“不，如果上一班的人没有说谎的话，到此为止依然只有这两位先生进去过。也许他们现在也还在房间里寻找线索呢。”
　　男人从怀里拿出几张纸币，放在保镖们的手上，点头。
　　“对呀，毕竟房间里还有南宫紫宏先生在呢。如果没有他的同意，您现在进去也不太妥当。”
　　“啊好的好的，等他们两位离开房间之后，我会第一时间通知到您。”
　　男人继续保持着和善的微笑，慢慢踱着步，离开了走廊......
　　“走吧，这个房间没什么意义了。当然，如果你想继续把时间浪费在这个没用的现场里也行。”
　　南宫紫宏放下手中的书本，留下一句话后直接离开了房间。而林尘幕也确实是在这段时间里，再也没有找到任何有意义的线索。
　　不过，此刻他的心里已经有了一个证据，这样的成果就已经足够让他保持兴奋的状态，任何投身到下一个现场。
　　最重要的是，根据他脑海里的线索来看，无论是从因到果还是从果到因，怎么推论都非常的合理。
　　“南宫先生，那我们接下来要去哪里？”
　　男人没有问答，只是脚下的步伐越来越快了。他的性格和苏子曦差不太多，林尘幕也大概能知道一些南宫紫宏心中所想的事情。
　　两道快速的脚步在走廊间穿过，随着林尘幕不断地确认了答案之后，周围的环境也已经不再那么温馨了。林尘幕简单的看了两眼，也就知道这个方向是佣人居住的地方。
　　 

第170章 搜证其三
　　南宫紫宏在走廊上迅步的前进着，不过即使是他，也有停下来的时候。而让这个男人停下来的，却是从走廊那边缓缓走过来的男人......
　　苏子曦的哥哥，苏御瑾。
　　林尘幕也停下脚步，站在南宫紫宏的身后，看着苏御瑾一步一步走到自己的面前。
　　看到了苏子曦的哥哥，林尘幕自然是满心欢喜。因为这代表了不只是自己还在尽力拯救苏子曦，还有其他人也在一起努力。
　　可是就在林尘幕想要将自己所发现的事情全部告知给他的时候，南宫紫宏却是朝边上跨出一步，挡住了林尘幕的路线，顺便给苏御瑾让路。
　　林尘幕不太理解。不过当苏御瑾从这两人身边走过的时候，冰冷的眼神略微瞥了一眼林尘幕。而南宫紫宏，则是笑了一声，别过头，领着林尘幕离开了。
　　直到身后再也没有那比冬夜还要冰冷的视线之后，林尘幕才缓缓地舒了一口气。
　　“你知道的事情，只需要你一个人知道就够了。来之不易的线索不要随随便便的交给他人，因为你不知道你所陷入的阴谋里，到底谁才是真正的罪魁祸首。”
　　南宫紫宏走在前面告诫着。因为早在苏子曦消失的那一刻起，他就已经明白了今晚这个事情绝对会有一个意料之中的结果。
　　这是一场有关政治的阴谋，而涉及到这个层面了，怎么可能还有出现苏子曦这样‘愚蠢’的杀人凶手呢？
　　在苏御瑾彻底离开别墅，踏上二层回廊准备去宴会厅的时候，南宫紫宏实在是忍不住，抬起右手手背轻声笑了出来。而这样的笑声，再配合着他刚才的那句话，实在是让林尘幕无法理解。
　　当然，也无比心悸。
　　“南宫先生，您的意思是......这件事情真的和苏家有关？”
　　一个谨慎得有些可笑的回答，从林尘幕的口中吐出。但是南宫紫宏压根就不打算理会他。
　　“那么，苏子曦真的杀了老爷子，你会怎么办呢？”
　　冷笑之后，南宫紫宏也走到了佣人们休息的房门前，拉开大门，将林尘幕推了进去......
　　对于南宫紫宏的行为，林尘幕也逐渐的有些习惯了。就算是此刻他直接给自己丢在这个地方，自己不知道偷偷跑到哪里去了，林尘幕也完全没有任何意外的感觉。
　　深吸两口气之后，大脑也开始恢复到以往的平和了。
　　简单的思考之后，林尘幕直接去到女佣的卧室里去寻找同样属于目睹了第一现场的女佣。在各个女佣卧室里寻找了半天，问了五六个人之后，这个男生才终于在一间温暖的房间里找到了那位女佣。
　　也就是在这段时间里，林尘幕才知道这位女佣姐姐名字叫做杨晓星，和其他的几位女佣们一起，属于是照顾林建国老先生饮食起居的专属女佣。
　　林尘幕敲门三声之后，打开了她的房门。映入瞳孔里的第一眼，给林尘幕的感觉就完全和其他女佣们的房间不一样。这不仅仅只是女佣的卧室，房间里的书架和其他各种装潢也十分考究，这压根就不是一个女佣该有的居住条件。
　　此刻，杨晓星坐在床上，手里攥着一条手帕不断地擦拭着眼泪。其他的几位女佣也都聚在这个房间里，不断地安慰着她，同时也在探听着林建国老先生被害的各种细节。
　　“那个......杨晓星女士，打搅一下？”
　　林尘幕很有礼貌的站在门边再次敲了敲门，等到房间里所有的女佣都回过头了之后，他才轻声说道：“各位小姐们晚上好。请问我现在找杨晓星女士说说话...现在方便吗？”
　　杨晓星从女佣群里探出头，自然一眼就看出来了是那位和自己一起目睹了凶杀案现场的大少爷。简单的叙说了林尘幕的身份之后，那位女佣立刻拉开椅子，张罗着把这位大少爷供在椅子上。
　　同时，她们也都是带着期待的眼神，看着他。
　　被几个年长的女性看着而已，这对林尘幕压根就不算什么。他有些尴尬的干咳两声之后，抬头看着在床上哭的泪流满面的杨晓星。
　　“女士，请问你为什么会在昨天晚上九点钟的时候，拿着暖水壶去见老先生呢？”
　　杨晓星一愣，反问道：“尘幕少爷，您怎么突然问这个问题了？”
　　“啊，因为这个事情还是比较重要的。如果没有什么隐私的话，还请告诉我。这对案件的调查很重要。”
　　杨晓星再次和自己的姐妹们互相看了看，那一双双目光里似乎显露着些许的惊讶。林尘幕捕捉到这样的目光之后，立刻问道————
　　“怎么了么？”
　　“嗯...没什么要紧事。只是刚刚也有一个男人来问过我同样的问题。”
　　林尘幕目光一闪，立刻联想到刚刚在走廊上偶遇的苏御瑾。尽管南宫紫宏所说的话有些惊悚，但是林尘幕还是愿意相信苏御瑾是真心想要来带苏子曦回家的。
　　“那么，可以具体的说明一下原因吗？”
　　林尘幕开口追问道。
　　“第一个问题吗？其实就是我给老爷泡了两杯茶之后，热水壶里已经没有水了，但是老爷说等会还有人来，就让我去重新盛一壶水......”
　　“杨晓星，您休息了吗？”
　　就在杨晓星即将把自己心里的答案说出来之前，一个温柔的女声悠扬的飘了进来。等到所有人都转过头，那位死者的三女儿林欣已经是满脸痛苦的走了进来。一路上都由她的丈夫搀扶着抽泣。
　　“啊！三小姐！”
　　看到小姐亲自驾到，那些女佣们立刻起身让步，让这位小姐坐下休息。而这位小姐在悲悯凄苦之中，还是露出了一点笑意，坐了下来。
　　“三小姐您怎么亲自到这个地方来了呀？有什么吩咐，您直接让管家来联系我们就行，我们会立刻赶去的！”
　　女佣们的态度非常诚恳，但是从她们脸上的表情来看，感觉除开尊敬之外，也有一部分的恐惧要素。只不过现在的林欣似乎只是一个失去了父亲，沉浸在悲痛之中的乖乖女儿。
　　“是母亲大人想要吃一点东西。母亲大人才刚刚失去了父亲，一整晚就没有吃过任何饭菜。现在那两位大人物也已经到了宴会厅，可能很多佣人都被调去宴会厅了。所以我还是自己来看看，让还留在这里的人去准备一点食物，好方便我带回母亲的房间。”
　　听到吩咐，女佣们立刻就开始忙碌了。她们非常熟练地围上围裙，进入到不远处的，佣人们使用的厨房，开始捣鼓夜宵。只有杨晓星和另一位女佣守候在林欣的身边，随时听候三小姐的吩咐。
　　 

第171章 搜证其四
　　听着女佣们那边锅碗瓢盆的折腾声，林欣的脸上终于浮现出些许的笑容。此刻的时间也马上来到午夜两点半，她挽着丈夫的胳膊，略带倦意的哈了口气，眼角又很自然的流下两滴眼泪。
　　“从刚才起我就一直很在意了。”
　　在等待的百无聊赖的时间里，林欣回过头，微笑着看着坐在不远处的林尘幕，上下打量了片刻之后，问道———
　　“尘幕你现在不是应该陪在书语的身边吗？呵呵......你为什么会在这里呢？”
　　林尘幕警惕的看着这个女人，和她丈夫。尤其是看着他们的笑脸，林尘幕的心里就越是闷得慌。
　　“苏子曦是我带来的女伴，所以关于她的事情，我会全权负责。”
　　“哦？”
　　林欣微微一愣，说道：“那可真是有趣，尽管这个女孩已经人证物证俱在了，你依然想找到新的证据，去证明她并不是杀人凶手吗？那么你找到证据了吗，可以告诉给小姑我吗？”
　　林尘幕歪着脑袋，有些困乏的皱着眉头看了她一眼。随后，他就摇头，双手一摊，表现出一副忙活了很久也没有任何收获的表情。
　　“我也很想知道事情是怎么回事，所以才跑来问杨晓星女士的。杨晓星女士，你还没有说完呢，为什么昨天晚上姥爷都要休息了，你还要去送热水呢？”
　　“啊，因为老爷说还有客人要来，所以......”
　　“原因呢，昨天是我的父亲，你的三舅姥爷的生日。身为寿星的他是绝对不会这么早就休息的。所以他需要热水继续泡茶缓解一下醉意，整理公文，然后等到休息好了再回去和他的老伙计们玩。”
　　在杨晓星说出口之前，林欣却是抢先一步，把所有的话都说了出来，这位大小姐笑眯眯的看着那边看起来已经有些困了的林尘幕。眼神......
　　深邃且黑暗。
　　林尘幕和他的小姑对视着，随后捏了捏眉心，视线转向林欣身旁的杨晓星。那位女佣接触到林尘幕的眼神之后，也是立刻点了点头，表示认同。
　　“还有什么想要询问的吗，可爱的小侄子~~~？”
　　林欣继续微笑着，同时，他缓缓伸出右手，在林尘幕的右脸上，轻轻捏了一下。
　　冬夜，寒寂冰冷。
　　和她的笑容不同的，捏住脸的那只手不仅没有丝毫的温度，相反的......像是一个冰块一样，让被其抚摸的林尘幕忍不住打了个寒颤。
　　林尘幕没有接话茬，他只是觉得这个女人远远没有自己早些时候见到的那么简单。但是...她所表达出来的恶意，似乎也只是针对想要为苏子曦维权这一方面。
　　猜不透，那些隐藏在笑容之下的心脏，究竟是怎样的颜色。
　　“啊？已经好了么？”
　　林欣微微一笑，拉着裙摆微微起身，看着那边端着一盘盘点心和夜宵走出厨房的女佣们。随后她扯了扯丈夫的衣袖，朝着林尘幕行了一个极为淑女的礼仪，带着那些手里捧着夜宵的女佣们，优哉游哉地离开了房间。
　　房间里，逐渐变得温暖，但也变得极为寂静。
　　但是等到那房间外的脚步声彻底消失之后，剩下的几位女佣们全都瘫了下来，呼出一口气。
　　就连林尘幕，此刻的脸色也是有些苍白，坐在椅子上看着那被合上的房门，回想着小姑刚刚所表现出来的一切，呆滞的看了许久。
　　“她......就像是一条毒蛇。”
　　也不知道是谁忍受不住这样的死寂，率先说了这么一句，让房间里的冰冷气息再一次凝聚在众人的头顶。
　　“如果杀害老爷的人并不是那位苏家的大小姐的话，这个女人恐怕就是最具有嫌疑的人了。”
　　吐出这句大逆不道的话的，是杨晓星。“如果老爷死了，日子过得最舒心的恐怕就是这个恶毒女人了。”
　　这位女人突然意识到房间里还有一位林家人的时候，突然浑身一震，看向林尘幕。而后者这么一听，也是立刻转头询问。
　　“这句话怎么说？”
　　见林尘幕的表情里并没有越界破格的气恼后，这个女佣抹着头上的冷汗，没好气的说道————
　　“呵...还能怎么说？”
　　“听说当初老爷也是从一个小小的士兵开始，一步一步靠着自己的努力才慢慢走到现在的这个位置的。所以老爷的外表看起来很高傲，也非常注重形象，很好面子，行事作风也非常的贵族资本官僚主义。但是对我们这些出身平民的佣人真的很好。”
　　“对呀对呀！老爷知道我们下人会吃怎样的苦头，所以老爷吩咐的事情也都是很基础的工作，不会为难我们的。但是这位大小姐恐怕就没有老爷的那种心胸了。”
　　另一名女佣听着杨晓星这样痛痛快快的吐槽，也很顺口的接上了话题，说了起来————
　　“虽然她外表看起来是笑眯眯的，和姑爷的生活状态也是甜甜蜜蜜的，对谁都好。可是实际上她可能是我这辈子见过最恶毒的人。上次和我同乡的那个小姐妹不小心给她的包包碰掉了一块鳄皮，杨姐你还记得吗？”
　　“当着他人的面，这位大小姐没说什么，反倒是关心起我们的工作状态了。可是在那之后不到五天的时间，我那姐妹的胳膊就被打断了，甚至在那石膏里的手指也断了几根！”
　　“不管我怎么问，我那小姐妹怎么都不肯说到底是怎么一回事。后来还是老爷见她身体不太好，就拨了一大笔钱，当做是辞退她的补偿了。”
　　“对对对！这个事情我们都还记得！而且老爷也经常对小姐的生活作风指手画脚的，上次还因为林欣小姐和姑爷开一艘私人游艇去楚夷岛玩公然打了小姐。但老爷这也是对小姐的一种疼爱啊，是希望小姐可以勤俭一些，带出去那么多钱都没有了，只是被打一巴掌，老爷的惩罚已经很轻很轻了。”
　　“要我说啊，老爷是一片好心，但是凭那位大小姐的心胸啊，不记恨在心才怪了！”
　　“咳咳...其实我有一个猜测，你们可别到处去说啊。照我看......老爷极有可能是现在的这位夫人，大小姐和现任家主三个人合伙，或者说......也是他们三个人之间的其中一个人干的。”
　　“喂喂，这个事情可不能乱说啊！你这种没凭没据的话乱说出来可是要闯大祸的！”
　　“............没事，你们继续说。我会为你们保密的。”
　　沉默了许久的林尘幕终于在女佣们抱团取暖的夜话之中了解到了自己所完全不了解的一面。而且凭着这件事情的各种不对劲的地方，林尘幕也是认为三舅林迪亚，和小姑林欣。他们两人的身上是有着重大嫌疑的。
　　 

第172章 搜证其五
　　“所以，这个家里到底是怎样的一个情况？”
　　既然在这个家里工作了这么多年时间的女佣们都提起了嫌疑人的事情，那么林尘幕当然也十分有兴趣。
　　“咳......尘幕少爷，你不知道啊。自从老爷的原配夫人去世了，然后又娶了现在的这位夫人之后，生活上很难说是过的快乐的。具体的事情我们不了解，但是新夫人的两个孩子都是女孩，而两位少爷对夫人的态度也并没有那么亲近。所以夫人才会对自己的大女儿那么宠溺。”
　　“可不是？夫人的亲生孩子是两个女儿，身为女性就注定了没有资格继承家产，但是老爷耳根子软，受不了新夫人吹枕边风，所以同意了姑爷当上门女婿。原本夫人指着上门女婿还分一点家产，可以谁知道老爷是一点机会都没给姑爷。再加上两个少爷都是原配大夫人的孩子，要不是因为大少爷那滥赌成性的性格，导致老爷扛着家业这么多年的时间，恐怕老爷早就让出位置给大少爷了。”
　　“这么说起来，林迪亚先生也有嫌疑了？因为他至今也才当家三年时间，虽然有很多的事情都是交由他来处理，但是真正的裁定权还是在老爷的手上。所以现在虽然林迪亚先生是林家公馆的当家人，但是实际的掌权者还是老爷。”
　　“只要老爷一死，林迪亚先生就能够顺顺利利的完全掌握林公馆的一切事物，继承老爷的身份了。事实上，今天晚上林迪亚先生也是一直以主人的身份主持这家庭会议和两位国务卿的商讨会议。这应该算是得到了家族和国家权力机关的认可了吧？”
　　“咳......说来说去的，也就只有林陌先生最可怜了......本来就终身残疾了，将来在这样一个修罗场的家里，该是怎样的地位呀......”
　　“对啊，林陌少爷到现在三十九岁了，身上也没有任何的存款。一辈子的收益都用来充盈林家了。可惜他身体不太好，也没有贵族小姐愿意嫁给他......咳......”
　　这些女佣们不断地说着自己的猜测，更是不间断的揣摩着那三个人究竟是设下了怎样的计划才施行的杀人谋划。时不时地，她们也会偷偷骂上两句，说林老爷子诸事不顺，遇到这样蛇蝎心肠的新夫人，还有那一男一女两个不孝子，说她们趁着林老爷子不被杀了他，也是完全有可能的。
　　她们似乎完全没有注意身边还有一位林尘幕。不过林尘幕倒也是听得入神，而且心底也隐隐的有些高兴。毕竟，只要有人相信苏子曦是无辜的，想必林家的人也绝对不敢对苏子曦这个身份的人乱下判决。
　　可是，兴奋劲也只能维持这么几秒的时间。等到那些女佣们甚至开始讲起来恐怖故事的时候，林尘幕也悄悄地离开了女佣房。
　　是的，这个公馆里几乎有99%的人都觉得苏子曦是被冤枉的。反而更多人的人会从亲情的角度去寻找杀人凶手。这是一个阴谋，所有都知道。
　　林尘幕有些兴奋的抿着唇笑了笑。
　　笑过之后，他再次捏着下巴，进入心流领域的思考模式。
　　按照作案的动机来说，老夫人，林迪亚，以及林欣小姐他们三个人都有着极大的作案动机。但是......这是事实吗？
　　是真相吗？
　　林尘幕缓慢地在走廊上踱步，重新整理脑海里逐渐紊乱的思路，从头开始思考。
　　按照第一凶杀现场的情况来看，真正的杀人凶手绝对是值得对方所信任的。但是恰好问题就出现在这里。根据刚刚女佣们所说的话来看，老先生对于这三个人来说也都是蛮照顾的。就算是真的心中积满了怨恨，又为什么非得在他这七十岁大寿的生日会上动手？他们完全可以等一个很普通的日子，让老先生很平凡的死去，这样不是更好吗？
　　为什么要把事情闹得这么大？
　　所有人都知道杀人凶手不是苏子曦，为什么真正的杀人凶手又把苏子曦这位国务卿之女安排到杀人凶手的位置上？
　　杀人者到底是为了什么？图什么？
　　林尘幕的面色变得阴冷了。她撑在扶手上，看着窗外那片黑暗中的小花园，眉头越皱越紧，思考也依然不见停息的进行思考着。
　　难道......是那位被排除在权力斗争之外的林陌，他才是真正的凶手？
　　虽然按照以往的案子来推论的话，事情越是与谁无关，那么案件就越可能是谁犯下的。
　　......不，这个说法完全说不通，也不合理。
　　如果凶手是林陌的话，他出于什么原因才会杀掉自己的父亲？杀了林建国老先生，只会让他在家里的地位更加糟糕。再者说来，他不是从十七岁开始就被医院诊断成终身残疾了吗？
　　就算以上的问题都有一个自己没想到的答案，那么他如果也是想要继承家产和权力，要杀掉的人也应该是自己的兄长，怎么会选择杀掉自己的父亲，帮助他的哥哥彻底掌握整个林公馆？
　　想不通......这完全不合理。
　　有动机的，不太能够做到这样的杀人方式。
　　能够安排这样杀人方式的，却完全没有动机。越是这样推理本次案件所有人的行为动机，林尘幕的脑子就越是不够用。所谓清晰的证据，也在人海一般的线索与行为动机中被打乱。
　　他这样不是那么活跃的脑子似乎有些支撑不住这样漫长而没有结果的思考，逐渐的，额头也产生了一些刺痛的感觉。
　　......难道说......这个凶杀案里，还有第五个人还没有的登上剧场？而那第五个人才是真正的杀人凶手？
　　“啧.........到底怎么回事啊！”
　　林尘幕的脑子其实是那种死记硬背类型的，要他深入这种满是阴谋和陷阱的凶杀案来说，确实是有些难为他了。
　　他看看时间，此刻已经到了三点。说实在的，他已经很困了。从早上一直联系着苏子曦，控制着她不让她爽约，然后又是社交性应酬，最后又是绷紧精神的思考这些阴谋。但是他一想到现在还被关在房间里的苏子曦，就会强行咬咬牙，不让自己这样睡下。
　　与此同时，宴会厅的二楼回廊里，男人从杀人现场的房间里退回来，看着此刻站在面前的年轻男子。
　　男人眯着眼睛，略带疑惑地看着年轻男子。可是迎接他的，同样是长时间的沉默，以及那双水蓝瞳孔里，那冰冷的眼神。
　　“.........别人都说你和很可怜。你，真的可怜吗？”
　　两人正面交流的第一句话，年轻男子便毫不忌讳的将这冰冷的话，插入谎言之中。
　　男人的脸色瞬间布满冰霜。这漫漫长夜的月光也缓缓透过云层，落在这公馆之内，宛如一条清泉，映着回廊上两人的侧脸。
　　南宫紫宏...以及......
　　林陌。
　　 

第173章 搜证其六
　　但是，这种脸色的转变也仅仅只是刹那之间，片刻后，那双眯着的眼睛慢慢睁开，露出埋藏在眼睑之下的那凌冽如刀的眼神。
　　“您的感觉，真的非常敏锐。”
　　寒月冷瞳渐渐露出一抹不同寻常的微笑。这位林公馆的二少爷撑着胳膊，依然是靠在轮椅上，轻声笑了一下，说道：“这个世界上，人与人之间的交往总是会带着利益，也因此会产生有很多谎言。今天晚上，你看透了什么？”
　　“什么都没有看透，脑子里也是一团浆糊，什么东西都想不过来。”
　　南宫紫宏的表情丝毫的转变，他沉默了片刻之后，说道：“现在，你可以回答我吗？为什么你有经济头脑却完全不打算去争夺一点权力。虽然你是在苏子曦这个年纪就已经失去了双腿，但是权力这个东西，健康的身体反倒不是什么刚需。而且据我所知的，林公馆的所有财务，都是由你控制的。十几二十年的时间，是什么让变成现在这样无欲无求的？”
　　林陌还在笑，尽管他的笑容依然是客气的，不带任何隐藏的，但他依然是偷偷瞥着南宫紫宏。冰冷的眼睛里装满了一种名为警惕的情绪。
　　“怎么？南宫少爷是在怀疑我吗？”
　　林陌仰起头，看着淡珞月光之下的南宫紫宏，也看着他那被月亮染成银色的头发，被晚风轻轻撬起，随风摇摆......
　　“您的猜测是很正确的。因为我的人生从一开始就是残缺的，所以比起那些权力和身份，我更需要的只是一个健康的身体......呵呵，不过想必您也不在意我的事情吧？而你在意的只有一件事。”
　　现在，他的笑容看起来倒像是有些疯狂了。
　　“我可以老老实实的告诉您，我绝对不是杀害我父亲的凶手。”
　　南宫紫宏的眼睛里瞬间闪起一瞬湛蓝的光泽，平静的垂下目光：“那么，你也知道苏子曦并非是真正的凶手。”
　　“当然，只要是个人都能看得出来这个事实。但却不可能有人站出来明说吧？毕竟现在双方的最高领导者都已经莅临了。尤其是那三个人来说，父亲死掉......甚至是我死掉，她们反而会更加高兴呢。”
　　说到这里，林陌的双手死死的按住轮椅的扶手，那皮革上的白绒抵着脉搏，每一次跳动都让他的表情越来越狰狞，也越来越憎恨。和早些时间那温文儒雅的二少爷姿态有着最为强烈的对比。
　　“这么说，你也怀疑是那三个人中的其中一个人干的？”
　　林陌一惊，瞬间抬起头，对上了南宫紫宏那清澈的眼神，大声说道：“谁说的？我怀疑过谁？？没有没有，我可是什么都没有怀疑过！时间不早了南宫先生，我现在要去一趟宴会厅，去辅佐调和一下现场的情况。如果您不顺路的话，那我就先离开了。”
　　林陌推动扶手上的摇杆，控制着身下的轮椅朝着宴会厅电梯的方向前去。不过在这之前————
　　“对了，南宫先生。想必在您和两位国务卿大人的裁决之下，一定会做到绝对的公平，对吗？”
　　叮的一声，电梯升至二楼，随后再缓缓关上，将南宫紫宏一个人冷冷的留在回廊里。
　　南宫紫宏的表情依然和来时一样，没有兴奋，也没有遗憾。似乎完全没有因为和林陌这短暂的畅谈而感到有一丝对于破案的喜悦。反倒是埋在瞳孔最深处的思绪，开始重新整理这件杀人案的利弊关系了。
　　他思考着。那双深棕色的眼睛望着宴会厅里，似乎也在感受那肃穆地有些令人害怕的氛围，不过他的大脑却嘈杂地加速思考起来。
　　这几十年来他从来没有这样专注的去思考‘人’的行为，但是现在，他似乎已经懂了一些。
　　为什么？
　　理由又是什么？
　　用这样的方式，最后留下这种线索，这又是为什么？
　　凶手...到底是为了什么？
　　思索之中，林尘幕不经意的抬起头......
　　看到了还在林家公馆的花园里许许多多的，直到现在了也没有散去的来宾们。
　　他们显然也是嗅到了什么气息，察觉了些事情不肯离开。反正花园里一样的放着红酒与蛋糕，他们就这样靠在柱子边，椅子上，听着依然加着班的乐队演奏的小夜曲，互相聊着天。
　　他的视线最后落在了一个女孩的身上，那个女孩身边有着一大群宠物。女孩有些忙不过来似的抚摸着小毛孩子们的脑袋，笑着。看那笑容，仿佛她是这个世界上最开心的女孩。
　　随后，她从随身携带的包里取出宠物们的小零食，撕开包装口，然后手臂缓缓地落下。
　　察觉到零食，那些宠物们再次剧烈的跳动了起来，张着嘴，挤着脸，抢着想要吃掉女孩手里的零食，逗得女孩咯咯咯的笑了......
　　突然！林尘幕猛地站了起来！在那能看见月亮的走廊上，他死死地盯着那里，盯着那个女孩，看着那些宠物们在那里抢夺零食。随后他用力地拍了拍自己的脸，再次捏着眉心，仔仔细细的搜索着这几个小时之内自己的所见所闻，寻找着在那之前曾经真实发生过的某一个片段。
　　林尘幕现在非常的紧张，就像是抓住绳子末尾，一旦失手就会掉入万丈悬崖的人。
　　他在思考，仔仔细细的思考。
　　在那个时间，以及那个地点，凶手...或者说是他/她做的那个事情......究竟是有什么意义？
　　时间，依然在流逝。
　　随着时间，还有周围的空气，也变得异常安静，仿佛被时间彻底的踩在了脚底，才会铺垫出这一份的安静。或者说是......死寂。
　　偶尔翘着耳朵，兴许还能听到那云层之上还有飞机穿过的声音，搅乱着林家公馆里这焦灼的气氛。
　　随后，林尘幕也终于是想到了什么，立刻迈出脚步，跑向那个之前去过的场景，脚步也越来越快。
　　目光所至的景色逐渐熟悉，林尘幕的嘴角也是随着画面的变换而逐渐清晰，他的嘴角，也终于是真正的展开了笑容。
　　如果......没有猜错的话，那么接下来就绝对可以找到这个案子的最关键的破绽！
　　只需要再确认这最后一件事情......只需要这一件事......！
　　 

第174章 刺破黑暗的棕色黎明
　　到达目的地之后，林尘幕看了一眼时间，已经到了凌晨的四点。距离天亮的时间也只有两个小时的时间了。
　　林尘幕站在门外梳理好自己的呼吸之后，轻轻敲开了这个房间的大门，看看里面那些人的反应和特征，仔细寻找那最关键的一个物证！
　　“谁啊？这么大半夜的还敲门？”
　　第一位，是林欣开的门，看到敲门的人是林尘幕之后，她便慵懒地打了个哈欠。可是还不等她的哈欠打完，林尘幕便从她的身边一下就蹿了进去，在她的房间里看来看去的，连着床上赤身裸体的吴宁也是看了个遍。
　　“你这孩子！怎么这么没有礼貌呀？小姑的房间想进就进的？”
　　林欣顺手将门关上，气呼呼的看着自己的侄子。而林尘幕则是将房间里看了个遍之后，更是翻箱倒柜的将房间里弄得一塌糊涂。惹得林欣好一阵气愤。最后还是拧着他的耳朵，一脚给他踹了出去。
　　虽然过程有些无礼和粗暴，但是林尘幕还是获得了自己想要的信息，轻轻揉了揉耳朵，然后走向下一个嫌疑人的房间。
　　第二位是林陌，那位残疾的二少爷。林尘幕敲开门，因为他本人正在宴会厅里参加会议，所以房间里面却是一片漆黑。他走进房间摸索了好一阵子才找到了灯光的开关。
　　只不过在点亮了房间之后，林尘幕才算是真正意义上的见识到了什么叫做简约。整个房间也就一张书桌，一个只挂了几件西装的衣柜，以及一张床和几幅风景画。
　　当然，林尘幕也是很迅速的离开了房间。因为他要的信息也已经得到了。
　　第三位呢，就是那位刚刚失去了丈夫的老夫人。女佣打开了门，林尘幕便看见了卧在床头上，依然抹着眼泪的老夫人。她比较年轻，才五十多岁，但是她却不像那些贵族夫人一样尽力保持着年轻，而是任由时间在她的脸上雕刻上岁月的痕迹。
　　想了想后，林尘幕还是以‘想通了，苏子曦就是杀人凶手’的名义走进来房间，漫长的聊了好一会后，才转身离开了房间。
　　接下来，就是最后一位。
　　那位现任林公馆的家主，三舅林迪亚先生。
　　这位彻彻底底的掌握了整个林家的男人似乎并不在房间里，开门的是他的夫人。不过看起来这位夫人的态度也是蛮开心的。是因为肚子里的孩子马上就要出生了吗？
　　她热情的招呼着林尘幕入座，当然几乎所有的事情都是林尘幕自己做的。毕竟一个孕妇能做什么事情嘛？看着她那双因为怀孕而有些水肿的手，看着她左手那个被戒指烙上痕迹的无名指，林尘幕也不会让她为了招待自己而东跑西跑的。
　　她也知道现在公馆里发生了什么事情，但是毕竟她怀着孕，实在是不方便出席到那些她应该出现的场合。比如此刻宴会厅里谈判，就应该是她和丈夫林迪亚一起出席。
　　也许是父亲死亡的消息太过恐怖了，不消片刻，这位夫人就开始和林尘幕聊起了自己和他三舅舅相知相爱的感情故事，同时还拿着手里的戒指盒，打开来给林尘幕看。
　　林尘幕就这样，每个人，每间房都去转悠了一遍，同时也是保持着身为偶像必须要有的微笑，在整个公馆里闲逛。
　　可是就是在这样的闲逛中，时间也如约而至的来到了清晨的六点整。
　　咚咚咚...咚咚咚......
　　清晨六点，钟塔敲响了代表着新的一天的第一次钟鸣。
　　也敲响了，这一晚的，最后的篇章。
　　钟声震鸣。整个公馆里的人也逐渐醒来，而宴会厅里的众人，也总算是商讨出了一个看似非常合理的处决方案。
　　经过了整整一夜的时间，此刻还留在花园里的宾客们也已经彻底的知晓了公馆里到底发生了什么事情。所以也都伴随着钟声，跑到洗手池边上迅速整理自己的仪容，打算前去参观一下两位国务卿所审判出来的结果。
　　咚————
　　清晨的第一声钟鸣里，南宫紫宏抬起了头。他并没有像林尘幕所想的那样，直接跑到房间里呼呼大睡，而是一整晚都在思考，也在为了情报而奔波。
　　只不过，他却一直都在思考，似乎始终也没有能够整理出一个合理的答案。而在这一声接一声的钟鸣中，苏子曦也已经被三位军人请了出来。
　　“苏小姐，请吧，宴会厅在这边，您应该没有忘记才是。”
　　伴随着一声儒雅的声音，简单休息过的士兵包围着苏子曦的左右后三个方向，押送着她走到了宴会厅。
　　这一晚，苏子曦当然休息的不好。无论是生理方面，还是心理层面。而且寒冷的气候更是让她的身体看起来更加的萎靡。走到宴会厅之后，她看见了昨晚那些还没有离开的宾客，坐在父亲身边的两个兄长，林书语死死缠着的严肃男人，以及在人群中央的南宫紫宏。
　　虽然苏子曦没有对他没有过任何的奢求，但是他此刻的表情却是...皱着眉头？似乎，还有许许多多的谜题他还没有思考出合理的解释。
　　苏子曦笑了。
　　凄迷的勾着嘴角，笑了。
　　即使是一只老鼠，也有机会登上这样的殿堂，吸引所有人的目光。尽管这个殿堂是审判庭。
　　即使自己是被这种可笑且幼稚的谋杀案所嫁祸的，即使已经觉得自己称得上是身经百战了，可终究，还是抵不过权力面前均衡了利弊的三言两语。
　　“两位先生，苏小姐我们已经带到了。接下来的罪责裁定，将由南宫先生进行审判......可以吗？”
　　林陌紧了紧自己身上的衣服，控制着身下的轮椅来到两人的面前。他的表情里并没有大仇得报的喜悦，反倒是一夜没睡的状态，让他眼睛下面垫上了一层青灰色的眼圈，看起来有些不太妙。
　　“糟了，子曦！时间......时间......！”
　　因为现场封锁的比较严实，再加上死者是林建国老先生，所以两位国务卿前来也是合情合理的。但是当苏子曦被当做犯人押送出来的时候，所有人都开始窃窃私语，低声议论了起来。
　　毕竟，除了相关知情人士之外，其他的所有人也只是知道林老先生死亡的这个事实，并不清楚谁是杀人凶手。
　　这样的议论声何等熟悉？早些时间，甚至在去年，自己刚刚成为苏子曦的时候，就已经品尝过这个感觉了。
　　现在，只不过是将回忆重新搬了出来换个场景，再来恶心一下自己，用以提醒无论以前或是将来，自己也只是一只运气好的老鼠，只能按照饲养主所规定的方向发展。
　　南宫紫宏此刻也抬起头，对上了苏子曦的笑容。
　　虽然两人的身份完全是一个在天上，而另一个是在下水道。不过他还是读懂了苏子曦此刻的眼神。
　　那是认命的，心死的眼神。
　　南宫紫宏依然是冷冷的看着，没有再出言讽刺，更不会温柔抚慰。他当然已经知道了这一整个案子的最终答案，可是始终有一个问题，一个最不合理的问题，始终困扰着他。
　　他不知道如此明显的事情，为什么凶手还是要执意的去完成。
　　在自己无法解读出那个行为所代表的真正意义之前，他绝对不会开口。这是他身为南宫家族的人的原则。没有真正得到最后的真相，对自己没有任何利益，绝对不会轻易主动出手。
　　他有着尊严，不允许自己的答案在出口之后被别人指责有所缺陷。所以，在他彻底想明白之前，南宫紫宏的身份始终都是————裁定者。
　　可是，他不出手，又不代表其他人不会出手。
　　就在苏子曦即将坐上‘罪恶王座’的时候......
　　“子曦是无辜的！真正的凶手另有其人！”
　　一个干净的男声，却是从二楼的旋转楼梯处，传了下来。
　　 

第175章 第一份真相
　　人们抬头，只见一个看起来已经困得随时都会倒下的男生，此刻正拖着沉重的身子走向‘审判庭’，站在苏子曦的身边。当然很多人都知道这个少年，所以也都是笑笑，不做理会。
　　“南宫先生，毕竟子曦小姐是这孩子邀请来的女伴，现在可能心情有些激动吧。”
　　林迪亚假惺惺的笑了笑，随后他挥挥手，两个女佣立刻上前试图将他拉开。
　　“我说了，苏子曦她不是凶手！我找了一晚上的线索，已经完全可以证明了！”
　　但是，毕竟是林家少爷，更是林国务卿的亲侄子，那两位女佣也不太敢去强硬着拆他下来。而且看看两位国务卿先生的表情，似乎也是在等待着什么......
　　或许等待的是就是林尘幕那可笑的证据吧。
　　“尘幕，这个世界上凡事都要讲证据的。不要再无理取闹了。现在国务卿先生们都在，而且由紫宏先生担任裁定者，快点下来。”
　　虽然林迪亚很不满，但是现在围观的人实在是太多了，他也害怕在这个关头又惹起什么事端。
　　“我说了我有证据！怎么了？三舅，你不敢让我说吗？还是说你们中间有哪个人心虚了，生怕我把事情的原委通通说出来，让整个帝国的人都知道你的罪行？！”
　　原本秉着看热闹不嫌事大的心态的人群，在这句话之后，刹那间安静了下来。每个人都看着眼前的这个少年，和一夜没睡，尽显颓废的少女，你看看我，我看看你，然后沉默。
　　其实他们这个地位的人了，怎么能看不出来？要知道，苏家的人怎么可能公然的杀人？而且公然的杀林家的人？
　　之所以不说，是因为这件事情里面牵扯了太多的政治因素，甚至还可能关系到未来整个霓夏帝国的走向，只能睁一只眼闭一只眼。
　　可是现在，林家的少爷竟然在这个场合里公然宣布已经找到了真相，这又怎么能让人不惊，让人不信呢？
　　南宫紫宏侧眸，看了看两位掌权者的脸色。虽然他们两位领导者大都是喜怒不形于色的，但是南宫紫宏还是能够感受到他们之前的情绪波动。
　　一位紧张，而另一位......放松。
　　“嗯......尘幕你说你有证据是吗？两位先生，依我看，这个案子实在是有些蹊跷，要不听听这小子的分析？”
　　对于林尘幕所谓的证据，林陌当然是需要一个可以让他信服的真相。他看了看身后面色铁青的亲属们，控制着轮椅来到林迪亚身边，说道：
　　“尘幕，你是说...你知道是谁才是真正的杀人者？”
　　“对！”
　　“嗯，那你说说看吧。我也打心底的不认为苏小姐会是杀人者。不过......”林陌的声音稍稍变轻，有些谨慎的说道：“现在的这个场合虽然不是法院，但是在场的人身份都异常尊贵，如果你说错了话，冤枉了好人的话......那罪名可不小。”
　　被林陌这么一说，林尘幕心底也不免得有些害怕。这位小舅舅的经历林尘幕也可以说是从小听到大的。什么身残志坚，完美的人总是有一些残缺之类的好话也都是冠在他的身上。此刻这样的人告诉自己，一旦自己的推论出错了，那么没有人可以保得住自己，怎么可能完全不害怕？
　　他有些僵硬的转过头，却看见苏子曦的眼睛，投来了信任的目光。在看看苏子曦此刻的状态，要是再背下这口黑锅，恐怕以后在这个国家里就再也没有翻身之日了。
　　想到这里，林尘幕冷静了下来。他深深的吸了一口气，那只瞳孔死死地盯着老先生的亲属们。而他的证据，也随着云层上的第一颗结晶，开始萦绕整个宴会厅。
　　“首先，子曦究竟是不是杀人凶手，我想各位心里都有清楚事实究竟是什么。但是我们还是从现实层面的角度来解释。”
　　说完，林尘幕转身搀扶起苏子曦，朝着南宫紫宏甩了一个眼神，示意让他跟着自己去林老先生遇害地房间。众人不太清楚这是什么意思，南宫紫宏依然是一副冷冰冰的表情但也是第一个迈出了脚步。
　　有了他带头，身后胆子大的人们也才三三两两的跟上。而一直缠在林国务卿身边的林书语看着一直走在面前的两个人，互相搀扶着走路的背影，就气的牙根子痒痒。这样的心情，自然也是流露在脸上，被林国务卿看了个干干净净。
　　地点，别墅的四楼，林建国老先生的休息办公地点。
　　“昨天晚上，我，我的堂妹林书语和杨晓星女士一起目睹了老先生的死亡场面。现在呢，警官先生，可以请你简单的描述一下老先生的死法吗？”
　　一位昨晚匆匆忙忙的赶来处理案件现场的监察科警员有些愣，稍稍疑惑了片刻后，说道：“嗯......老先生是倒在这个书桌上的，想来应该是从这身后的书架里取了一本书，然后在回到位置上休息的时候被人从身后勒住，刺了一刀。不过凶手的手段非常严谨，我们并没有在附近的监控里发现凶手的身影，也没有在现场找到其他人的指纹。”
　　林家死了人，监察科查了一整晚没有任何收获可不行，所以在简单的描述之后，他立刻补上了‘凶手作案非常严谨且熟悉别墅环境’这一关键线索。供给所有人参考。
　　“众所周知的，林家和苏家两个家族在从政的方式上总是有所分歧的。故而因此，我们这些林家的人很少有机会与苏家的人有朋友之上的亲密交流。”
　　“但是各位请看，在这个壁炉样式的空调面前，这个茶几上有着两杯茶水。而且从茶杯的摆盘和环境来看，老先生应该是和对方十分友好的喝茶。那么大家不妨想一下，如果是子曦的话，老先生可能会请她单独到房间里去喝茶吗？况且子曦也并不喜欢喝绿茶。”
　　“就算是邀请到子曦了，两人喝了一会之后。老先生便离开这个位置，然后就放心的背对着子曦，走到书架那里自顾自的看起了书？”
　　这样的解释很有道理。尽管林苏两家私下的往来还算是客气，但是双方的人也并不会独自一人的情况下会见另一个家族的成员。更何况，老先生恐怕也从来没有见过苏子曦。
　　听到这里，跟随上来的人也是点起了头。林尘幕当然也就笑了笑，只要能够让大众信服的解释，那才是真理。
　　“哼，人心叵测。又有谁知道具体的情况会是怎样的？”
　　众人转眸看向说话的人，说出此话的人并不是别人，而是林公馆的大小姐林欣。这个女人恢复到早些时间被女佣们称为毒蛇的状态，双眼流露着野兽捕猎时才有的目光，走上前来，轻缓地说道————
　　“我们家一向待人宽厚。因为父亲并不是从政派系，所以我们家的家风一直都是以宽厚之礼款待八方志友。如果苏子曦小姐执意要进，我的父亲难道还能强行阻拦她不成？”
　　 

第176章 第二份真相
　　这倒也是，众人转头看看苏子曦，略微想了想这个女孩以前所做的事情，重新点了点头。
　　“苏子曦小姐强行进了房间，我的父亲不可能就让她这样干坐着吧？总是泡点东西给她喝吧？父亲的房间里没有什么牛奶果汁，只有绿茶，所以给苏子曦小姐泡茶也很合理吧？”
　　林欣简单的三两句，就将林尘幕的推论打了回去。说实在的，因为现在的环境并不是属于自己的演唱会，而是由法律和道德构建的指证现场，林尘幕非常的紧张。
　　可是苏子曦却是无声无息的用力捏了一下他的指尖，感受到指尖冰冷的温度，林尘幕再次深吸一口，焦躁的内心也随着那指尖的冰冷而冷静下来。
　　“很可惜，小姑。你刚刚说的那些事情，在这个现场看来是完全不可能的。”
　　林尘幕的声音很大，像是有了什么巨大的后台一样，底气非常的足。
　　“三舅姥爷是谁？是昨晚的寿星，是林公馆的主人，更是亲手解决三十年前冷战的英雄！如果昨天晚上来到这里的是子曦的话，那么他最起码就做了三件他绝对不应该会做的事情————”
　　“其一，他泡了茶，而且和子曦坐在这个空调边上喝茶聊天。打一开始他们两人会在这里喝茶就已经非常的不合理了。”
　　“其二，茶水还没有喝完，老先生就已经离开了座位走到书桌边。根据我所得到的消息来看，老先生他虽然对待佣人们比较好，但是也非常的注重官僚主义，而且刚刚小姑你也是说了林家以‘以宽厚之礼款待八方志友’。那么身为这样的人，老先生为什么连茶都没有喝完，就率先一步离开了茶几，即使对方是苏家唯一的大小姐？”
　　“我知道你会怎么反驳，比如说让老先生为子曦拿点什么东西之类的。但是我们身为第一现场的发现者，并没有发现到现场有丢失任何的东西。唯一有变化的也只是地板上的一本《星繁市旅行手册》以及老先生书桌上的那本书。”
　　“那么从桌上这本传记的书来看，又可以推论出第三点，那就是老先生和对方聊天可能聊得不是那么开心，然后连茶都没喝完，就转身去书架取书，顺便还连带着旅行手册也误触地掉了下来。”
　　“一位深谙官僚主义的老先生会在苏家大小姐的面前这么不给面子？这简直就是不可理喻的！”
　　“所以我根据以上三点，反复思考之后得出我的结论————”
　　“昨天晚上和三舅姥爷喝茶的人，一定是他非常熟悉，非常亲近的人。而且他们之间的关系可能并不只是熟悉，也绝对有着非同寻常的信任。而这样的信任，不是战友情就是家人之间的亲情。”
　　“可是就是这样的信任让老先生没想到的是，在他取书，然后坐回书桌的时候，他最信任，最熟悉的战友/亲人，却一直跟在他的身后，在他坐下的那一刻，最不设防的那一刻刺了他一刀，结束了他的生命！”
　　不得不说，再次提起那位老人的时候，林尘幕的口气也越来越重。仿佛已逝之人的后劲现在才提起来一样。而正是这样的口气，以及他所推理的那些话，身后的所有贵族们都将视线往他们四位家属的身上投去。
　　而这早就在众人心中列为凶手名单的五个人，也彻彻底底的成为了众矢之的。
　　老夫人，大儿子兼现任林公馆当家林迪亚，二儿子林陌，三女儿林欣及其丈夫吴宁。
　　两位国务卿也转过身，目光落在他们的身上。脸色各异。不过似乎苏毅辰的脸色和他们不一样，那是一种庆幸的，发自心底的喜悦。
　　至于另外的两个人，他们除了自然会有的庆幸之外，那眉眼之间......似乎更多的是......谨慎？
　　除去那些小的都还在念小学的其他孩子们，林公馆里真正得到老先生信任的，而且具有能力杀了他的人，只有他们......
　　“哼哼......呵呵呵呵呵呵。”
　　冷笑，从一个男人的嘴里吐出。
　　那位看起来一直都老老实实的吴宁，此刻轻轻聊起了自己的头发，走到自己的妻子身边，挽着她的柳腰微微一笑，说道：
　　“大侄子，你的想象力真的是很丰富，而且时间的推理也挺合理的，一时间我也找不到切入点进行反驳了。如果可以的话我真想给你封个大红包啊~~~”
　　林尘幕没有退缩，呼吸也是一如既往的平稳，紧紧的盯着面前的小姑和小姑父。
　　“只不过，你说了这么久了，终究还是没有什么证据啊。只是靠着你的侦探小说的想象力去随意诬陷别人。这样的人呢，说实在的真的很让人讨厌。”
　　“这一切的一切呢，也都只是你一个人单方面的猜想与推测，但是您到目前为止也是压根就没有任何的实质性证据，可以用来帮你支撑起这逃逻辑。嗯......南宫先生，国务卿先生，对于这样的情况我有异议，现在的情况是不是可以理解为，我的大侄子是为了帮苏小姐脱罪，而开始胡编乱造诬陷人的情况呢？”
　　林尘幕的眉头皱的很紧，他也是从一开始就不太喜欢这个没什么存在感的男人。他总是能给到林尘幕一种吃软饭的纯废物的感觉。他转过头，再次看了看身边虚弱的苏子曦，得到了她的微笑鼓励。有了这个微笑，他的心情再次得到平复，立刻说道————
　　“证据，我早就说过了，我有！”
　　“想要证据的话，我现在就拿出来给你们看看！让你们知道从房间里走出来的女人不是苏子曦，杀害了三舅姥爷的人也不是苏子曦！”
　　“我可以用性命保证！真正从房间里走出来的人，真正的杀人凶手......”
　　林尘幕恶狠狠的抬手一指，指向林老先生的那几位亲属，震声道————
　　“真正的杀人凶手，就在你们之中！”
　　 

第177章 第三份真相
　　林尘幕的声音有些发抖，但是这并不影响他出口时的那一股子坚定。而被他指认的林老先生的家属，也是不由的有些惊讶得退后了一步。
　　但，也仅仅是一步。
　　“嗯？你有证据吗？那我倒也想看看是哪个不要命的家伙竟然敢来刺杀我的父亲。”
　　林迪亚重新踏出两步，脸上露着笑容，问道：
　　“尘幕啊，既然你说真正的杀人凶手不是苏子曦小姐，那么证据是什么呢？”
　　“证据......就是时间的安排。”
　　苏子曦抬起头，朝着林迪亚的方向投去一个冰冷的眼神。
　　林尘幕也适时的松开手，同样向着林迪亚迈出一步，接着苏子曦的话题开始叙述————
　　“原本我并没有对时间有过任何的怀疑，我也只是认为这不过是一个巧合。一个我，书语以及杨晓星女士恰好在那个时间目击到了那位戴着面纱的女性。但是在我和杨晓星女士畅聊之后，我突然发现，这里面有一个很隐蔽的阴谋。”
　　林尘幕转过头，在跟来的女佣队伍里看了一会，招呼着杨晓星出来之后，问道：“杨晓星女士，能请你再告诉我一次吗？昨天晚上的九点整，为什么你会前往老先生的房间？”
　　这个女人恐怕完全没有想到自己还会被这样突然的拉出来，而此刻她看着在场的所有大人物，不免的有些惶恐，更是害怕聚集在她身上的那些目光。在林尘幕简单的安慰几声之后，她最终也是颤颤巍巍的说道：
　　“那...那是因为我已经侍奉了老爷八年时间了...即使是老爷的生日他也没有让我去为宴会工作。而，而且昨天晚上的时候老爷说要我打一壶热水回去，等会方便和人聊天。”
　　“很好，那么我再提一个问题，知道老先生房间位置，也清楚你不会为宴会工作的人，一共有多少？”
　　“这...这个......我想想......除了我最亲近的姐妹之外应该也只有老爷的家人们知道。其他人应该是......不知道的。”
　　听到这里，林尘幕突然转身打了个响指，把所有人的注意力重新聚集在自己的身上。结合着杨晓星的话，他自然是信心满满的继续说道：
　　“各位，关键的点就是在这里。‘来人’。”
　　“也就是说老先生在喝醉酒了之后的九点钟时间，他依然要和‘来人’聊天。所以‘来人’才会在醉酒的九点整行凶完毕，然后出现在领着我们去看完老先生的走廊上。”
　　“随后凶手匆匆忙忙的暴露了自己的身影，给我们留下了是女性，带面纱的特征之后，才从我们三名目击者的面前消失。各位，这究竟是意味着什么？”
　　“......意味着那位‘客人’非常了解父亲的生活方式，以及父亲的性格习惯。也知道杨晓星在接完热水之后一定会立刻赶回来，所以，‘客人’才会故意从房间里跑出来。不......或者说........？！”
　　轮椅上的林陌立刻捏着眉心。他跟上了林尘幕的思路，也迅速整理了这一系列事情的顺序，随后补充了林尘幕所提出的反问句。
　　不过一旁的老夫人却是面色极为难堪的上前几步，余光稍微瞥了一下身后那两位脸色已经阴沉的不可言喻的国务卿大人，压着嗓子指着林尘幕的鼻子————
　　“这简直是胡说八道！你的意思是说我们几个人杀了老爷？简直就是荒谬！杀害自己的丈夫，父亲？你脑子里装的就是究竟是什么东西啊？！”
　　“排除一切不可能的可能，剩下的就算再难以接受，也只会是真相！”
　　林尘幕拍掉老夫人的手，紧握的拳头指向人满为患的门口，大声说道：“昨天晚上，杀人凶手在杀掉三舅姥爷之后并没有第一时间离开。由于昨天晚上是姥爷的七十大寿，所以现场的安保力量几乎都调去了宴会厅和花园。”
　　“可是几乎已经没有人存在的空旷别墅了，为什么凶手没有离开？为的！就是等到杨晓星这位目击证人！”
　　说完，他径直走到门口，推开了堵在房门前的众人，继续道：“你们看这条走廊，按照最规整的C字建造。在两拐角的地方都有一扇窗户和镜子连接着两条走道。昨晚凶手在杀掉姥爷之后就一直在门口看着拐角的镜子，等他看到我们三个人出现在镜子呈现的走廊里的那一刹那，就立刻重新回到房间里，装作才从房间里走出来的假象，为的就是在我们面前现身，暴露特征，然后再迅速离开。”
　　林欣似乎察觉到了什么，不知不觉间她也是积满了怒火，也不在乎在场的那三位贵客，大何时能道：“林尘幕，你闹够了没有！如果真的按照你所说的一切都是计划，那这个世界上是不是就完全没有了巧合？就这一次的机会，凭什么就不会是杀人凶手跑出来的时候，刚好就碰到你们三个人呢？”
　　“是不是巧合只要自己愿意去动脑子思考的人自然会知道。当时杨晓星女士还在为我们带路的时候，全程我们也没有大声说过话，如果不为我们留下一点线索，那么为什么苏子曦会被你们抓住？”
　　“这个......就说了是巧合了啊！”
　　“并不可能是巧合。凶案现场是在别墅里，如果真的是苏子曦杀了人，那么她无论是上楼还是下楼，在凶案发生之后的几分钟里，一定是有人看见过她的。但是从昨天晚上九点开始，整个公馆一千多人却都没有见到过苏子曦。”
　　“就因为她被真正的凶手抓了起来。”
　　“从凶手准备好了面纱，以及一条展示身材的裙子来看，就已经可以确认杀人者是绝对的有备而来。既然是有准备的，而且还可以和姥爷如此亲近的喝茶聊天最后杀掉他，如此精密的计划，但是却在收尾的时候暴露出这样的破绽？靠着那么多的巧合，以及长达四个小时的消失才能确认凶手是苏子曦？”
　　林尘幕的解释越来越自信，谈吐也趋近于咄咄逼人之势。相比起来，老夫人和林欣两个人却是有些木讷，看起来像是没有第一时间理解透彻林尘幕所表达的意思。
　　与此同时，周围人的目光也开始汇聚在这两个人的身上，就连林公馆的现任掌权者林迪亚也是慢慢的挪开身位，眯着眼睛凝视着这两位并不算亲密的女性。
　　这代表了什么？
　　似乎，已经不用说明了。
　　“你...你......！也许一切真的就是那么巧合呢？！”
　　林欣已经有些气急败坏了。她可以很明显的感受到身后传来的那些炙人的目光，她何时有过这种被绑在精神绞刑架上的经历？
　　对此，林尘幕却是合上了眼睛，缓和了一下自己的精神，说道：“小姑，我知道你现在很不喜欢我，但是我所说的都是事实。我不仅是为了我的女朋友，更是为了我从小就一直崇拜的偶像。我一定要将真正的杀人凶手找出来，将他绳之以法！”
　　“您觉得我说的对吧？真正的杀人凶手————”
　　手指落下，指着一个人。
　　“在姥爷死亡之后，彻底掌握了整个公馆的继承人，林迪亚先生！”
　　 

第178章 无懈可击
　　瞬间，所有人的脸上再次浮现出难以理解的表情。无论是两位国务卿先生，有些后怕的揪着父亲衣袖的林书语，还是身后的苏子曦。
　　就连一直安静的当旁听员的南宫紫宏，也都是微微愣了一下，皱眉沉思。
　　林迪亚的表情有些说不出来的僵硬，他的嘴角不自然的抽了两下，随后便呵呵的笑了起来。
　　“...我？......你是说...是我杀了我的父亲？”
　　还没有等到林尘幕再次强调，这位林公馆的实际掌权者终于大声笑了起来，并且笑得毫无仪态。
　　“哈哈哈哈，真的是，太有意思了。我的大侄子呀，我还以为你是要说我妈或者我妹妹的其中一个人呢。再不济，也许可能是我那养着老的妹夫呢？毕竟如果真的是这样的话，我的身份就会很难办。但是你竟然说我是凶手？”
　　“啊......我想我们应该还是将苏子曦小姐的事情交由南宫先生进行裁定吧。刚刚你所猜测的那些事情，一切都可以忽略不计了。不过你可以把这次的经历好好的记下来，也许以后你拍电影的时候，能用上这一段呢？”
　　林尘幕咬了咬牙，拳头也攥得很紧。对于林迪亚，这位三舅此刻展现出来的轻蔑感到无比的愤怒。不只是他对自己的冷嘲热讽，更多的是他杀掉姥爷的恨意。
　　而这恨意化作了目光，似乎要把面前这个男人给彻底吞噬掉。
　　“好吧，看起来我们的小侦探还有话想说。不过我提议现在先休息一下吧，你先好好酝酿一下你那个决定性的证据。先来看看我，再来思考一个非常基础的问题。”
　　“你......在你的眼里，其实我比起一个成年男人来说，其实更像一个窈窕美人？还有我的身高，我可是比一米六五要高很多哦。或者说，你是觉得我有一个身材火辣的少女帮手吗？哈哈哈哈。”
　　苏毅辰看了看苏御瑾，见大哥和自己是一样的无法理解，随后再将目光转到林迪亚那称不上魁梧，但依然算是健壮的身材，有些尴尬的低下了目光。
　　“我可没说过凶手一定就是女性。”
　　林尘幕十分得意的抬起头，用同样轻蔑的眼神看着他。等到南宫紫宏摆了摆手，压住了身后的吵闹之后，林尘幕才继续说道————
　　“在昨天晚上之前，帝国理工学院的高等部文艺系校区转进了一位带着纯色面纱的美少女。这个事情不只是在学院里传开了，因为入读的学子们是贵族居多，所以神秘转学生的消息传进各个贵族家里也非常合理。”
　　“不论那些有关苏子曦的谣言是怎样的，这其中都有一个共同点——神秘。而组成这个神秘的，便是面纱。”
　　刹那间，林迪亚的笑容再一次僵硬了。
　　“理解了吗？面纱。”
　　“因为人类在第一眼看见对方的时候，如果想要判断对方的性别特征，一般都是看对方的脸，以及对方的服装。但是在隔着一段距离，或者面容看不真切的情况下，人的思维就会跟着服装的方向去选择确认。”
　　“说的简单一些呢，如果不看脸的话，所有人的刻板印象里，男人就该穿男人的衣服，女生就是穿女生的衣服。所以昨晚，我们第一目击者的三人，也是中了这样的陷阱。”
　　“因为隔着一段距离，而且凶手戴着面纱穿着裙子，所以我们也是理所应当的将凶手当成是女人。但是为了加深我们的印象，你还特意在胸前塞了一些东西，伪造成拥有一对丰满胸部的女性形象。而且按照你这样严谨仔细的性格来说，也许你塞的东西刚好也是和苏子曦一样的C+cup。”
　　“以上的重重铺垫，再加上你费劲心思的弄出来的丰满胸部，真的很难不让人联想到子曦呢~~~！”
　　已经胜券在握的林尘幕此刻也敞开了性子，开始用自己那大少爷的性格来嘲讽林迪亚。
　　也许他是想嘲讽一个大男人伪装成一个女高中生实在是可笑吧，不过他说话实在是有些太过放纵了。那边的苏子曦听到林尘幕这么一说，小脸立刻涨得通红。而其他人听罢，也都是似有若无地斜着眼睛瞄向她那发育的已经成熟的丰满硕果。
　　的确，又挺又沉的。就十六岁的年龄来说，是佼佼者了。
　　“你......满嘴的歪理，没有任何证据的胡扯！难道你们相信我为了陷害一个小姑娘，甚至去穿裙子？难道你们也信这个小子的猜测？”
　　“猜测？在我和子曦确定情侣关系不久，我的堂妹林书语就曾经说过要我带着女朋友来参加姥爷的寿辰。想必这个事情就是由你向林书语提出来，要她转告给我的吧？也就是从那个时候，你就已经认定了要我的未婚妻来做这个替罪羊吧？！”
　　“而且你也知道林书语和我之间的关系，有她在我绝对落不着一个安宁。你也知道我会为了给子曦一个安静的氛围，会选择尽快和林书语做完我们该做的事情。所以就趁着这个空档，你也就能顺利的将苏子曦给弄成‘杀人凶手’！”
　　眼看着周围人的目光便越来越不友善，身后左侧的目光更是宛如一把把尖刀刺在自己的身上，林迪亚也是真的着急了。
　　“我怎么可能给苏小姐弄成替罪羊？在这之前我从来就没有见到过苏子曦小姐！再说了！我完全没有杀我父亲的理由！”
　　“姥爷死了，在那之后的情况对谁有利？答案非常明显，就是你！”
　　林尘幕挺着胸膛走到他的面前，继续拆解他的心理防线：“只要遇到有杀人的情况，那么最先怀疑的就是在死者的尸体被发现之后谁能够得到的好处更多。虽然你明面上已经是林公馆的掌权者，但是我和女佣小姐们聊过之后也知道了，其实你根本就没有公馆业务的裁定权。也就是说你现在其实也是一个‘继承人’的身份。”
　　“现在姥爷死了，对于现在已经彻彻底底的继承了林公馆的你，这实在是再实际不过的好处了。”
　　这个情况，所有人都是心知肚明的。
　　每个家族里的最年长者都有着一票否决权，这个已经是贵族家庭里的常识了。所以对于林尘幕此番的证据，没有人会选择不去相信。
　　“等一下......等一下！！！昨天晚上我有着不在场的证明！而且我也没有对苏子曦小姐下手！苏小姐说她是被迷晕了的，可是昨天晚上的宴会是自助餐模式，就算是我想下药迷晕苏小姐，也根本就无法确认到苏小姐什么时候会吃到我布下的药！”
　　 

第179章 不可能的可能
　　是的，林迪亚的话也是比较无解的，因为完全无法把控到苏子曦什么时候会吃什么东西喝什么饮料，所以想要对苏子曦下药，很难。
　　虽然苏子曦是喝了一杯果汁之后很快就晕过去了，而且他，苏子曦和南宫紫宏也是一致的认为绝对是果汁上出的问题。但是他是怎么做到的？
　　“果汁里下药放在侍应生的托盘里，而一只托盘最多也只能装七只杯子。就算是下药了也只有七分之一的概率才会被苏子曦小姐选中。这种成功率也实在是太低了。再说了，如果苏小姐直接不拿杯子，那可是连着七分之一的概率也都没有了。
　　林迪亚转身面向两位国务卿，诚恳的鞠躬，说道：“两位先生，看起来事情应该是已经清楚了。尘幕说的话虽然很有依据，听起来也非常的合理，但是这也并不能构成事实。我想还是应该将话题......”
　　“等一下！”
　　林尘幕抬起手，也上前踏出几步，大声说道：“尽管一个托盘里只能放七个杯子，但概率却不是七分之一，而是百分之百！”
　　始终站在人群中央的南宫紫宏略微抬起头，清亮的目光内反射着林尘幕的身影，焦灼的思考着。再想了想之后，他招招手，对他带来的那位特工说了些什么。随后特工点了点头，暂时离开了人群。
　　“百分之百？你这又是什么依据？”
　　“很简单，只要将托盘里所有的果汁都下了迷药，然后让不知情的侍应生端走就可以了！”
　　“嗤......这就更加不可能了。每一杯都下药？好吧，这样确实是一个办法，但是我有一个问题，侍应生负责的路线并不是固定的，而且昨天晚上那么多人，一路上有人取走几个杯子这是很正常的，通常情况下只要身边路过一位侍应生，只要手上没有杯子的人都会选择去取一杯啊，根本就不可能走到苏子曦小姐的身边去。”
　　“不，依然可以。”
　　林尘幕耸了耸肩，嘴角的笑容也逐渐变得阴狠。
　　“各位都知道，昨天的宴会厅里面人非常的多，恐怕已经有一千多人了。子曦的手上没有杯子，而且刚好口渴了就随便取了一杯水想要解解渴，这很正常。可是，昨晚我在忙着应酬的时候，苏子曦的随行男伴变成了南宫紫宏先生。”
　　“对于南宫先生的身份来说，他无论走到哪里都是绝对的焦点，所以人们也会因为他，而记住一直陪在他身边的苏子曦。当然这并不是拉开了话题，而是你完全知道了苏子曦的行动路线。”
　　“并且我想说的是，在这个有着一千多人的宴会里，有七八个人喝酒喝醉了，难道是一件会让人产生怀疑的事情吗？”
　　“......！！？”
　　林迪亚突然有些怔住了，额头上也不知不觉的流下了几滴冷汗。
　　“你不是说一路上是绝对会有人把酒杯拿走的吗？那么最后一点，关于那些下了迷药的酒杯是怎么送到子曦身边。因为当时子曦的身边是南宫先生，而和南宫先生搭话的都是政客，所以他们在这个场合只会喝酒。那么如果在这个时候，在这样的人群边上路过一位端着果汁的侍应生呢？”
　　“他们都是成年的男性，是绝对不会去喝果汁这种饮料的。所以会动手拿走果汁的，就只会是苏子曦一个人。所以苏子曦喝到迷药饮料的几率就是百分之百！”
　　“等到其他喝醉了的人或者其他被你迷晕的人都不太舒服的时候，你就直接借着靠近南宫先生的借口，将已经昏迷的苏子曦带走，然后拖到昨天晚上十二点时发现子曦的那个房间里。”
　　“因为宴会厅所含括的房间已经有很多醉酒的客人在休息，所以你才将子曦转移到别墅里面。虽然别墅距离宴会厅有一段时间，但是你知道这个时候整个别墅里都是没有人在的。你完全可以安安心心的回到别墅，随便找一间客房安置好子曦。而且警官说他们发现别墅里，甚至是整个公馆的监控系统都被提前关闭了。除了原本就非常熟悉这个公馆的人，我不认为还有人可以未卜先知到这个程度。”
　　老夫人和林欣，以及上门女婿的吴宁都是用不敢相信的目光看着林迪亚。那种眼神，像是突然发现了什么肮脏至极的垃圾一样。林陌更是直接用憎恨的眼神盯着他。
　　而被这样的目光注视着，林迪亚却是格外慌张。他用力的摇着脑袋，但是却再也做不出任何反驳。
　　“你...你！你这个不孝子！！”
　　老夫人差点一口气没缓上来，立刻走上来就是一耳光，扇在他的脸上。
　　“你！你都已经是家主了！就这么心急？急到把你的父亲给杀了？！”
　　“不是...不是！我没有杀人！父亲不是我杀的！”
　　“不是你还会是谁？父亲一死，你就是最大的获利者！你还想解释什么？！”
　　林陌压低着声音，尽量不让自己看起来那么愤怒。可是那双眼睛却瞒不住他的心情。
　　林欣搀扶着老夫人，轻抚着她的后背，也是一样的用憎恨的口吻应和着二哥的话。
　　林迪亚的表情逐渐失控，面部的肌肉也已经不受控制地在抽搐着。尽管已经成为了众矢之的，但是他依然没有忘记思考，所以在片刻之后他又重新抬起头，放大了音量————
　　“不是我！我从头到尾从来没有杀过人！他说的也只是推测！全部都是一种‘可能性’，却根本就没有证据！”
　　“要证据的话，林迪亚先生，我有。而且就在这个房间里面！小舅，你来看看，根据这张茶几上的两个杯子，除开刚刚我所说的那些不正常情况之外，你还能看出其他的不合理之处吗？”
　　林陌最后再瞥了林迪亚一眼之后，身后的女佣就推着轮椅将他送到了茶几前。
　　“......我看不出来。”
　　沉默了片刻，林陌还是将自己的思考说了出来。
　　“是的，乍一看的话，当然没有人能看出个所以然来。但是如果仔仔细细得到彻查一番，就可以得到一个最重要的提示，有一个人是左撇子！”
　　话音一落，所有人的目光再次落在林迪亚身上。
　　“你们看，茶几上的杯子是相反的。这是很正常的情况对吧？但是小舅你仔细看看这杯茶水里的线索。”
　　说完，林尘幕拿起茶盖放在了林陌的眼前，“小舅，你看到这个杯子左边内壁上那片茶叶了吗？”
　　林陌顺着指引一看，回应道：“是的，虽然很小，不过确实有一片茶叶。”
　　“那么，现在你可以试着用同样款式的茶杯泡一壶新茶，看看你用右手喝茶能不能在左侧内壁上附上一片茶叶。”
　　 

第180章 完美的真相
　　林陌点了点头，随后立刻吩咐杨晓星泡茶。很快，她就准备好了一套茶具，分别为两位国务卿，南宫紫宏以及林陌分别用一样的茶具泡了一杯茶。
　　林尘幕的话当然所有人都听到了。但是他们并没有心思将自己的注意力放在这种小小的细节问题上，所以对于茶叶能够附在左侧内壁的结果充满了期待。
　　从昨天父亲突然遇害，一直到第二天清晨的现在，林陌是一刻都没有休息过。更是全程绷着精神，生怕父亲的死会引发什么蝴蝶效应。仔细想想，他还没怎么放松过，现在用模拟现场的方式喝一杯茶，也算得上是一种惬意的享受了。
　　在吹了吹茶水之后，这四个男人用右手捏着茶杯的耳朵，小小的喝了一口。可是林陌和两位国务卿在喝了这一口之后，看着杯子，眉头也逐渐皱了起来，再次喝了一口。
　　可是，第二口的结果，依然是皱眉。
　　唯有南宫紫宏，才是一副享受姿态的用茶盖拂去热气，仪态优雅的喝了一口。
　　“怎么样？两位大人，小舅。是不是茶叶只会附在右侧内壁上，却几乎不可能附在左侧内壁呢？”
　　林陌看了一眼林尘幕，随后目光再次转回手里的茶杯。
　　虽然每次喝茶的时候，茶杯会倾斜，而杯里的茶叶也会随着茶水一起倾斜，最后因为茶水的减少而无法借着水势重新回到杯底。而重新摆正之后，茶杯右侧的内壁上就自然会附上一些茶叶。
　　记住了这样的常识之后，苏国务卿放下杯子，余光瞥着林国务卿，看着他将桌上的杯子转了一面，用左手拿起耳朵，然后捏着垫着茶盘......
　　喝了一口。
　　“呼.........”
　　林陌将杯子轻轻放下，然后再恢复到右手喝茶的状态。此刻再看着茶杯左侧内壁的茶叶，林陌冷冷的笑了出来。
　　“现在，各位理解了吗？”
　　林尘幕依然是拿着那杯凶手喝过的茶杯，说道：“这个就是凶手那精致犯罪所采用的方法。他在杀了人之后，便希望将我们的注意力转移到有右撇子的身上去，所以在喝茶之后特意将杯子转了一面。可是他却百密一疏，没有想到茶杯内侧上残留下来的茶叶，会为我们揭开他曾经特意转过茶杯的这一个细节！”
　　“主左客右。左边的茶杯自然就是姥爷的，那么我手里的这一杯茶...”林尘幕盖上盖子，然后放回原位，转头看向脸色苍白的林迪亚，说道：“而右边这一杯，就是杀人凶手的。”
　　“小姑和小姑父昨天一直都在一起，小姑也是一直用右手挽着小姑父的；三舅婆婆昨天晚上在房间里伤心地哭了一整天，我去的时候就已经是满地的纸巾了。而且我在安慰她的那段时间里，婆婆也是一直用右手拿着纸巾擦眼泪。”
　　“而小舅，他的腿本来就不方便，压根就不可能会为了喝这一杯茶而特意离开轮椅，这对他来说，还是对姥爷来说都非常的不方便。”
　　“可是呢，最后却还有一位，也只有这一位了。”
　　林尘幕抿着一抹冰冷而肃穆的微笑，走到林迪亚的面前，目光停留在他右手的无名指的那颗纯金戒指上，也回忆着三舅姨那浮肿的左手无名指......
　　“三舅，如果我没记错的话，结婚的人互换戒指的规则也是男左女右的。但是你为什么戒指是戴着右手的？难道你就不会觉得你在签写公文的时候，戒指会磕着你的手指吗？”
　　说完，林迪亚瞬间倒吸一口凉气。
　　“原来......原来真的是你！！！！”
　　自己的儿子，尽管不是亲生的，但是这么多年的时间下来，这位老夫人已经将这两个儿子当做了自己的亲生儿子一般对待。但是现在突然之间他从家族掌权者变成了杀人犯，而且还是天理不容的弑父！这怎么可能不让老夫人气血攻心？
　　在瞬间的情绪波动之后，她也是突然就向后瘫倒。身旁的林欣和吴宁急忙上前扶起母亲，同时大声呼唤着她的名字，呼唤着医生。
　　“不是的......我没有......我没有杀人！我...我......不是我杀的......我真的没有杀人.........！！”
　　周围，即使有两位国务卿在此也压不住那喧嚣的声音。不说老先生的亲朋好友，即使是对林公馆有着普通交情的人们也是开始对这个亲手弑父的畜生感到了发自心底的愤怒。
　　指责声完全不够抒发他们的情感，越来越暴躁的骂声终于是闯入了房门，化作了另一个年轻男子还够不着的拳头。
　　“先生，请随时保持你的优雅，不值得为这样的畜生毁了你的形象。我们警察厅就是为了这类事情才创立的。”
　　不知不觉的，越来越多的警察也走进了房间里。而这些人的目光，全都落在了林迪亚的脸上。
　　“不是！！不是我！！！我承认！父亲死了我确实是有过那么一点高兴！但我绝对不会做出杀了父亲的举动！！我不是杀人凶手！你们相信我啊——！！！”
　　林迪亚已经慌了，他的声音也失去了早些时间的自信，变得声嘶力竭的起来，可能是希望这样悲戚的声音可以挽回什么东西吧？
　　但事实上，无论他怎样的呐喊，怎样的自证清白，周围那些连绵不绝的唾骂与怒视也不曾有过丝毫的动摇。
　　“你说凶手不是你？警官先生，我希望你们去彻查一下他的房间。我相信，绝对是可以查出一些东西的。”
　　此时此刻，林尘幕已经回到了苏子曦的身边，牵着她虚弱无力的胳膊，远远地看着林迪亚。
　　那是这个世界上最原始，最冷漠的目光。
　　“不！你们没有权力搜查我的房间！我也没有杀人！你们不可以啊！！！”
　　“呵呵，林迪亚先生，如果你真的是清白的，相信你也应该不会介意这一次简简单单的搜查，对吧？毕竟，现在这个房间里，还有两位国务卿先生在呢。”
　　带着最后一点客气，这位警察的官员立刻转身，来到林苏两位大人的面前，微微鞠了一躬：“两位先生，我们想要依法搜查嫌疑人林迪亚的房间，还请批准我们的搜查令。”
　　苏国务卿只是瞥了一眼，随后微微偏了一下头，示意在林家的地盘里，自己并没有指挥的权力。而这位警长也明白这一点，随后朝着林国务卿点了一下头。
　　“.........”此刻林国务卿的脸色有些难看。
　　不只是林迪亚的弑父行为带给了他十足的恼怒和反感，更是因为这一出闹剧被苏家的三个男人完完整整的看完了。
　　沉默，在很多时候都是代表着默认。警长停顿了五秒钟之后，回到门口，一把拉开阻止警员去他房间林迪亚，带着众人走了出去。
　　这一边，南宫紫宏缓缓闭上眼睛，也随着人流的移动而移动。
　　“事情，已经弄好了吗？”
　　不知道何时出现在他身后的那个特工笑了一下，说道：“主人，虽然有人比我先一步，但事情却是已经全部办妥了。接下来只需要等到这次的杀人案件落下帷幕就够了。只是......现在就约他见面会不会打草惊蛇了？”
　　南宫紫宏有些惊讶，随后点点头。反正这个事情已经结束了，趁着这么个大喜的日子，他肯定会赴约的。
　　没过多久，林迪亚就被这些警员们押着关节出现在所有人的面前。与此同时，为首的警官手里，还拿着一摞文件。里面也不是什么重要的内容，无非就是一些贪污留下来的证据而已。
　　不用多说，这样的事情被当众揭发之后，林迪亚就只能无声无息的被警员们带走，领着去霓夏帝国第一监狱尝尝牢饭的味道。而苏子曦也是被林家的私人士兵亲手解开了身上的束缚，道了一声歉后离开了。
　　最后，这个一夜未眠的少年立刻抱住苏子曦，用力地抱着。
　　苏子曦则是犹豫了片刻，随后也抬起手，抱住了林尘幕，轻轻抚摸着他的脊背，脸上露出微笑。
　　“谢谢你帮我。如果不是你，可能我现在已经进监狱了呢。”
　　事情，结束了。
　　随着人流的缓缓离去，林尘幕也才终于松开手，冲着苏子曦笑了笑，说道：“我也只是...尽我所能而已。很高兴能够报答你和我交往这个让你不太开心的...恩情。”
　　苏子曦笑了笑，将还披在自己身上的白色西装脱下，搭在林尘幕的肩上，随后伸手摸了摸他的头，歪着脑袋说道：“每一次，你都算的很清楚啊，尘幕。”
　　直到现在苏子曦才发现，原来自己一直只想着单方面利用的小笨蛋，比自己高那么多啊......
　　苏子曦也是没闲着一直在思考，现在所有的事情都真相大白了，精神一放松就觉得困得慌。而林尘幕更是在思考的同时，还兼顾了寻找线索以及满公馆的乱跑，自只会比苏子曦更累。
　　“虽然你说是恩情，但结果终究也是成就了我们双方的满意啊。也许以后就不再是恩情了呢？好了，大英雄跑了一整晚，现在应该回去睡觉了哦。”
　　“嗯？你这句话是......什么意思？我......我现在脑子不太够用......哈...我不明白......搞不懂你们女生的......心思......zzz............”
　　还没有迈出脚步，林尘幕便倒在苏子曦的怀里，很快的打起了呼噜。还吓了苏子曦一跳。不过察觉到这时林尘幕已经困到极限了后，苏子曦还是伸手抱着他，挪到了一个沙发上，互相依偎着。
　　看着他此刻的不太好看的睡颜，苏子曦眯着眼睛，笑了笑。
　　“晚安，我的大英雄......”
　　 

第181章 机会
　　“子曦......”
　　房间里，见人已经散的差不多了，苏御瑾便跟了上去。
　　可是苏子曦听到他的声音，却是轻轻的瞥了他一眼，目光中依然是对他的不屑。
　　“子曦，你......”
　　“你好，苏家的少国务卿先生。”
　　南宫紫宏一直看着房间里的情况，见苏御瑾靠近苏子曦两人之后，他也立刻上前搭讪。
　　“......”苏御瑾一愣，似乎并没有想到这个人会突然出现在自己的面前。毕竟现在杀人凶手已经找到了，而且那个人的背景以及所犯的其他罪证也都已经搜查到了线索。按道理来说南宫紫宏现在应该全权处理这个案子，而不是在这个时间段，恰好的出现在自己的面前。
　　“南宫先生，一直以来多谢你的照顾。”
　　南宫紫宏笑了笑，捏着眉心说道：“客气了，这是我应该做的。”
　　“我的父亲和弟弟已经去和林先生处理这件事情的后续谣言了，虽然不知道你为什么不去着手这个案子，但是现在我们家人有事情要团聚一下，我可以把她带走吗？”
　　“这样啊，那苏小姐，我们下次再继续聊聊吧————”
　　他随后应答一声，随后转头，看着苏子曦的脸，朦胧的笑着。
　　“不，没有这个必要。”
　　还不等南宫紫宏说完，苏子曦便立刻拉住了他的衣袖。
　　“我们需要互相了解一下这个案子的其他信息。”
　　声音低迷，很明显苏子曦的状态已经趋近于神志不清的感觉了，但是她还是拉着衣袖，不曾松手。
　　看着那只拽着衣袖的小手指，南宫紫宏是简单的笑了笑，任由她这样拽着。而苏御瑾则是气血一下就涌上了心头，冰冷的双瞳闪过一道黑芒......
　　“苏子曦，你在做什么？”
　　“我昨天说过了，我们之间已经没有什么好说的了。”
　　她永远不会忘记，一个众人皆知的阴谋，这个男人甚至也不曾给自己一个辩解的机会。
　　他是蠢吗？
　　当然不是，在政治赛道上的人，没有任何一个人是蠢货。所以，为什么他不让自己辩解，尽管知道这次的栽赃嫁祸是另有他人，也不曾给予一些家人之间的诉苦？
　　答案很简单......
　　两年前，帝国理工学院中等部，苏子曦拿着枪说要杀了林书语。尽管这只是那个女孩的片面之词，并没有实际行为，但是苏国务卿还是赔出了一座矿山的开采权，作为这一次孩子们玩闹的赔礼。
　　而这一次，不正是反过来狠狠的敲对方一笔的机会吗？
　　自己一旦主动澄清了罪证，那么表示歉意，林家也会赔出一些东西给苏家，但是绝对没有自己认罪之后再反转的赔礼丰厚。
　　因为这一笔绝对丰厚的赔礼，所以他不需要清白，不需要证据，只需要自己在一轮又一轮的审问之后，背上这个罪责，成为人尽皆知的疯子。
　　权衡利弊之后，自己的妹妹再受点苦，又能怎样呢？
　　毕竟......也不是亲生的啊。
　　“现在这是在林家的公馆里，作为一个女孩，你应该回家休息了。而不是和你的小男朋友在这里休息。”
　　苏子曦并不蠢，所有人都知道的事情非得装糊涂，那就从利益方面来看，就一定会找到一条可以自圆其说的道理。
　　工具，政治家族里的女性，永远只能是工具。
　　所以，既然是工具，那为什么还要听话呢？
　　反正......
　　已经不是人了啊。
　　“您什么时候开始在乎我了？即使我睡在公园的长椅上，别人也只会觉得我是个疯子，所以您完全不用在意。”
　　“你！”
　　印象中，这是他第一次受到这位妹妹的反抗。身为少国务卿以及兄长的身份，他都不太允许接受这样的情况发生。可是，他那双瞪着苏子曦的眼睛也看见了靠在她身上那位熟睡着的少年，林尘幕......
　　“.........好吧，我承认，这次是我想错了。”
　　“...什么？”
　　第一次听到苏御瑾的道歉，苏子曦也有些好奇地抬起了头，睁着那双眼睛变得模糊的眼睛，尽显疲态的和他对视。
　　“但是你好好想一想，从苏家收养你一直到现在，你所有的行为举止，你所做的事情，你的名声和胆大妄为的性格，无论是谁，在突然听到这样的事情时，都本能的会觉得是你的错。”
　　“哈.........”
　　苏子曦轻轻点头，恢复到面对生人前的冷漠与排斥。她的视线也从苏御瑾的身上离开，随后缓缓闭上了眼睛。
　　“还以为您要说些什么呢，原来只是想在我们庆祝胜利果实的时候再来踩一下我，顺便为自己辩解？”
　　隔了半年的流浪时间，苏子曦也很清楚苏穆庄园一直都在试图找她。所以她自然也是带着半妥协半期待的回到了这里。可是，原来这个家里需要的是一个工具，而不是一个妹妹。
　　难怪那次旅行有那么多人冒充自己，想进入苏家。
　　“因为不曾相信过我，所以也完全不想了解真相。第一时间想到的不是听我解释，寻找证据，而是利用这一件事情，去换一些利益。”
　　“对你来说，这些事情是挺轻松的。不让我解释，就认定了我是谋杀了帝国英雄的杀人凶手，让我变成做人做事都全凭心情的疯子。”
　　“毕竟，把事情全都推到我的头上，就可以很方便的洽谈你们的利益了，对吗？”
　　苏子曦微微笑着，已经马上十七岁的她笑起来越来越漂亮，这慵懒困倦的一笑，却让苏御瑾的表情变得丰富了一些。
　　“你想说的是......造成这样的事情都是因为我的品行不端，才会被人诬陷，所以怪不得凶手是吧？尽管这次的事情是杀人。”
　　“苏子曦......你！”
　　叮铃。
　　此时，一声轻响从她的身边传来。她低下头，只见林尘幕送给自己的手环和他的手表互相碰撞，发出一点轻微的声响......
　　“别担心，我也知道这一切都是我自己的错。所以我不也是找我信任的人解决了吗？”
　　轻如蚊吟的声音响起，他们看着苏子曦，重新睁开眼睛的她再也没有了任何的笑容。相反的，冷若冰霜。随后，她牵着林尘幕的手，十指相扣，转头，脸上重新扬起了笑容。
　　“反正他也是我的未婚夫，和他在一起，应该也不算抹黑苏家吧？他可是爸爸亲自为我挑选的人呢。我信任他就足够了吧？不过就算是我洗脱了罪名，可对你们来说可能并不算好事呢？”
　　“别扯那些没用的事情。现在你还是苏家的人，我们有的是办法把你弄出来。为了苏家的名誉，你也应该是由我们来解决这次的事。”
　　“那昨天晚上，你有听过我的解释吗？”
　　 

第182章 阴谋反转
　　当林尘幕的意识有些恢复的时候，他的手就被女孩牵上了。
　　第一时间她以为是错觉。因为现实里的苏子曦是绝对不会主动牵自己的，所以他觉得自己还是太困了，打算继续休息。
　　“反正他也是我的未婚夫，和他在一起，应该也不算抹黑苏家吧？他可是爸爸亲自为我挑选的人呢。我信任他就足够了吧？不过就算是我洗脱了罪名，可对你们来说可能并不算好事呢？”
　　.........
　　“那昨天晚上，您有听过我的解释吗？”
　　声音，很熟悉。
　　伴随着她的声音，林尘幕的意识逐渐清醒。但是他突然意识到此刻的话题非常严肃，所以依然是合着眼睛，装作与己无关的样子。
　　“您什么都没有听，也完全不信任我。即使我说我是被诬陷的，你也只是拿客观发生的事情来搪塞我。尽管你知道真相，可您一整晚也没有派人寻找过证据。”
　　“.........子曦。”
　　“为什么呀？没有听我说话的，把我丢在监狱里不管不顾的人是你啊，少国务卿。为什么连着，也要怪罪到我的头上？”
　　苏御瑾上前一步，似乎想要说些什么，挽留些什么。可是苏子曦看了他一眼，慢慢的松开南宫紫宏的衣袖，脑袋也微偏，靠在林尘幕的头上。
　　当初流浪半年再回到庄园里的那段时间， 只要接触到这个女孩的人就可以从她的身上感受了一些夏日微风的气息。可...似乎现在已经散去了那灼热的光与热。
　　曾经，半年时间不见那个金发小鬼，苏穆庄园里也变得空荡荡的。因为苏子曦很吵闹，在任何社交场合都是一个惹祸精，经常带着一身的麻烦回到苏家，让他和父亲处理后续的麻烦。
　　那么现在，微风已经拂远了，逐渐变得冷却......而且，在不知不觉间已经消失了......
　　“少国务卿，如果您说完了，我想继续和南宫先生讨论一下刚刚尘幕的证词。”
　　手上的十指，依然紧扣。
　　可是为什么......只是一夜没睡，这个女孩的手掌......
　　瘦了？
　　不仅手，而且，还很冰冷。
　　“是我们之间的交流不够。希望你可以理解，事出突然情况紧急，我们这边得到的情报少之又少。而林家所提供的证据每一项都指向你的，我们的时间必须要花在林国务卿的身上，为了清理刺杀林国务卿的谣言以及商讨谈判。”
　　苏御瑾的脸上带着真诚与一丝退让，再上前一步，站在苏子曦的面前，那双映着苏子曦倒影的眼睛，似乎装着不甘心与委屈？
　　“事情我们绝对可以处理，但是为了第一时间把你从监狱里捞出来，我认为最快的事情就是让事情尽快结束，只要你出来了，我们有的是时间再去调查真相————”
　　对上那双不再强硬，不再凉薄的眼睛，苏子曦自嘲的笑了笑，随后低着头。那一刻，似乎她想通了什么一样，变得洒脱了不少......
　　“少国务卿，我知道您这是在用自己独特的方式在帮助我，我也明白您想说什么。但是现在，我不在乎，或者说，我无所谓。以前看书我记得一句话。说是什么不用太着急去否定一些东西，你可能只是今天心情不好。可是...这几年里，我的心情一直都非常糟。所以我想说的是......”
　　缓缓地，木偶的脸庞抬起。在第一片雪花落在屋顶的时候，那张脸，变得更为冷漠。
　　“反正我，从没有过任何期待。”
　　“..................子曦......”
　　“我想要休息了，可以请两位先出去吗？”
　　即使不是在自己的房间里，苏子曦依然下达了逐客令。南宫紫宏看了看苏子曦的脸，随后冷笑一声，瞥了一眼苏御瑾后，离开了房间。
　　这一天，妹妹赢了哥哥？
　　在种种可笑的情况下，取得了兄妹间谈话的第一次胜利。
　　也正是因为这第一次的胜利，当苏御瑾失魂落魄的离开房间之后，她闭上眼睛，嘴角露出一副可悲的笑容，昏昏沉沉的......
　　躲入了梦乡......
　　没有人来打扰这个房间，因为林公馆的绝大多数人都被带走问话了。所以苏子曦和林尘幕也在昨晚的疲倦之后，舒舒服服的好好睡了一觉。直到天空的冰雪再次被染成墨色时......
　　今年的第一场雪夜，到了。
　　花园那里的灯光穿过树枝，透过窗户，投落在床前的地板上。
　　躺在床上的苏子曦打了几个哈欠，晃晃悠悠的醒了。整整一天的休息让她的精神看起来好了许多。
　　这个丫头伸着懒腰，连衣裙的吊带也随着手臂的垂落而掉在胳膊上，看起来实在是慵懒至极。她的两只眼睛依然还被困意黏在一起的时候，她也感受到了雪的气息。
　　白茫茫的大雪里，一切都显得格外安静。
　　苏子曦睁开眼睛，看到的却不是往日的熟悉房，而是昨晚煎熬了自己整整一夜的公主床。
　　她记得自己在睡觉（昏迷）之前应该是在沙发上的，不过也许是林尘幕给自己抱在床上来的吧。
　　窗外的路灯映着白雪，将整个房间都染成了银灰色。
　　房间里没有任何灯光，只有那斑驳的灯影粉饰着这里。
　　苏子曦习惯性的打开衣柜，寻找着厚衣服。而似乎是言出法随一般的，她在这个陌生房间的陌生衣柜里找了一件羊绒的针织披肩盖在身上。
　　她非常怕冷，具体的原因苏子曦也不太清楚。但是她还是可以感受到自己的这个身体绝对是比不得常人，说不定确实是有什么病在身上的。
　　或者说只是易受寒体质？
　　苏子曦没有多想，将自己牢牢的裹住之后，苏子曦转头寻找着自己的小包......拿出手机，此刻的时间也不过才七点半的时间。尽管再是要严厉的审讯林公馆里的人，也不知道整个公馆都这么安静吧？
　　抱着这样的疑惑，苏子曦又在衣柜里扒拉出几条保暖的袜子将自己唯一还露在外面的肌肤也敷上一层温暖，才拉开房间，在整个公馆里游荡。
　　整个走廊，整个别墅，甚至是整个世界都很安静。
　　苏子曦就这样一步踏尽一声轻铃的走着。她能感觉到今天照顾自己的人绝对还在公馆里，而且她手机的通讯录里面，看到姓苏的那三个人名，她就不会怎么开心，也不想回去。
　　夜晚的道路似乎总是描绘着静谧，原本的石头路也垫上了一层白雪，在灯光下散发着银色的光芒。
　　无人的雪景，孤独的夜，以及冷冷清清的公馆，看起来似乎有了一些深夜的感觉。
　　苏子曦非常喜欢这样的孤独，因为只有孤独，她才会感受到自己所拥有的的一切，都是自由的。她漫着步，高跟鞋踩在雪地上发出嚓嚓的声音，像是为她的自由而歌唱。
　　道路的尽头，是一片人造的小湖泊。在灯光下，苏子曦远远的可以看见两个人影站在一起的。他们并着肩，看起来关系似乎并没有那么好，两个人之间总是有着一点距离。
　　灯光下，她看清了那两个人的面容，那是皱着眉头的林尘幕，以及冰冷凉薄如寒风一般的南宫紫宏。
　　虽然南宫紫宏在场让她感觉有些奇怪，但是至少这个人对自己并没有什么恶意，自己也不对他有任何反感的情绪，所以苏子曦也打算绕开这片人造的灌木，去和他们打一声招呼。
　　可就在这时......
　　他们所面朝的方向，响起了一道机械的转动声。
　　飘落漫天的白雪遮盖住了苏子曦的目光，让她第一时间没看清来者何人。可是，当那轮椅出现在灯光下的时候，苏子曦的表情，也瞬间变得沉着了起来。
　　在看到这个人出现在自己眼前的时候，她的思绪也瞬间回到了今天清晨的那一场证言的辩论赛上。
　　有些模糊......
　　她似乎也抓住了什么最关键的线索，但是她却大脑卡壳了一般，不知道该怎么解释。就在这样的迟钝中，苏子曦只能看着那个轮椅在雪面上艰难着前进的事实。
　　“你终于来了。”
　　南宫紫宏睁开眼睛，翠色的瞳孔抬起。在苍色光线的映衬下，那双眼睛，却多了一份深邃。
　　“陷害苏子曦的杀人凶手。”
　　这一刻，对方也笑了......
　　冷笑。
　　 

第183章 阴谋之外的真相
　　白色的冰雪逐渐弥漫了他们的视线。
　　不知什么时候，花园里的那些路灯开始闪烁，变得不太安分。
　　那忽明忽暗的光线，似乎是在这样冰冷的气氛下苟延残喘的存在着，却随时都会熄灭，留下最原始的黑暗，与严寒。。
　　“您是说......我是凶手？”
　　轮椅上的人冷笑着，摇了摇头，笑道————
　　“南宫先生，您是不是搞错了什么？杀人凶手不是已经抓住了吗？今天的事情甚至都还在彻查呢。为什么您会说我是杀人凶手？”
　　南宫紫宏没有立刻回答对方，而是先冷冷地观察着他，看着他的眼睛，看着他那厚重的轮椅，看着他膝盖上的厚毛毯。
　　“呵呵，也许您是累了吧？如果没有其他事情的话，请恕我先行离开了。现在父亲去世，大哥也被抓了起来，我肩上的担子..真的很大。”
　　说完，轮椅便开始在雪地上转动，摩擦出吱吱的声音。
　　“这个世界上的每一个人，做任何一件事情，就算是细枝末叶的小事，也都是带着目的的。”
　　在轮椅缓慢的转了一个圈之后，南宫紫宏终于开口，那戏耍世间一般戏谑的口吻里，分明是盈满了对这个人的不屑。
　　“对于林迪亚来说，只要杀掉了林建国，那么他就可以完整的成为林公馆的唯一掌权者。按照这样的思维看起来，他确实是最大的赢家，也的确是最后可能犯下这件事情的人。”
　　“哼哼。”
　　轮椅上的人背着身子笑了笑，随后转过头回应道：“对啊，正因如此他才残忍的杀害了他的父亲，我的父亲。无论是作案动机，还是早上我那大侄子的推论，他的理由还真的是挺充分呢，呵呵呵呵......”
　　“但是......”
　　在轮椅上的人还在畅快的笑的时候，南宫紫宏却是轻轻的将伸出胳膊靠在林尘幕的身上，随后慢慢的闭上眼睛。
　　“从现在的结果来看，林迪亚不仅没有成为我们所设想，或者他曾经渴望的最终赢家，反而还被抓进了监狱。而且因为恶意诬陷苏家的大小姐，估计这辈子也出不来了。”
　　“所以，当证据确凿的被你的这位大侄子说出来之后，我突然就想到了一个可能性。如果说这场杀人案件的真正目的并不是帮助林迪亚成为公馆的掌权者，而是为了将他陷害成杀人凶手的陷阱的话......”
　　“只要这个计划成功，这场闹剧，这一回合的游戏，走到最后会盆满钵满的真正大赢家，不就是你吗？”
　　南宫紫宏睁开眼睛，和林尘幕那双灰蒙蒙的眼睛一起，看着眼前的这个人————
　　“你说，我的这个猜想能不能成立呢？现任的林公馆的法定继承人，林陌，林先生。”
　　北风从大山深处咆哮而来，卷走此方世界那伤人的风雪，露出了在灯光下，林陌那张略显苍白的面容。而灌木丛后的苏子曦也是只敢拨开一点植被，紧张而惊讶的缩着身子，连呼吸也极为克制的压抑着。
　　林陌的脸色稍微的有些一些变化，变得有些惊讶。但是很快，他就拉起毯子盖在自己的肩上，露出一个自信且无奈的笑容。
　　“我说啊，南宫先生。尽管你是总统之子但是也不可以随意的诬陷别人啊。要知道，现在林公馆一夜之间就遭受了前所未有过的巨变，我们这个家可真的再也没办法承担这些事情了，哪怕是任何一点的流言蜚语。”
　　虽然他是这样说的，晓之以理动之以情。可南宫紫宏压根就不在乎什么道德情感，他的表情依然是玩世不恭的冷笑，看着面前这位异常冷静的林公馆继承者，说道：
　　“是不是我恶意扣在你们头上的流言蜚语，你自己心里自然是清楚的。在你的大侄子宣布说林迪亚才是真正的杀人凶手的时候，我突然就换一个思路，如果这一切都是一场骗局的话，那这个案子的性质和结果可就完全不一样了。”
　　“我猜，你的作案过程应该是这样安排的；首先，你先杀死了自己的父亲，然后再亲自伪装现场的种种细节，用左手喝茶，装扮成一个女性从房间里离开，先把杀人凶手是女性的第一印象传达给所有人。”
　　“接下来，因为你的父亲死亡了，你自然就会充当侦探的角色，然后注意发现那些你布置的证据。但是在侦查过程中，或者说你刚准备开始着手调查，却突然发现你可爱的大侄子也已经自发的按照你所布置的线索寻找着证据，所以你就直接干脆的不管了，安安心心的和两位国务卿先生开始了会议，让大侄子一步一步的将所有的证据都推在林迪亚的身上。”
　　一直站在南宫紫宏身边的林尘幕一直听着，却在这里突然脸一红，似乎是害羞，不过也像是一种被欺骗的愤怒。不远处的苏子曦虽然对昨晚的事情知之甚少，但是早上林尘幕那一连串的攻势之下也粗略了理解了事情的走向。
　　此刻，她也眯着眼睛，开始顺着南宫紫宏的思路去一步一步地拓展。
　　“最后，事情的结果不出你所料。爱情的魔力足以让一个小偶像变成大侦探。你的大侄子真的找出了你所安排的那些用来指证你哥哥的线索证据，完成了你计划中的最后一步。”
　　“再然后呢，你的哥哥被逮捕，以恶意杀人等多项罪名处以无期徒刑。呵呵...不用在意，因为监狱方面是由苏家负责的。诬陷苏先生的小女儿，我想他们应该会好好的给他开一辈子的小灶。先抛开那个倒霉蛋，就说现在。林公馆确实是顺理成章的成为了你的东西，所以~~~”
　　南宫紫宏笑着耸了耸肩，没有指明。
　　那边的林陌也早就转过了轮椅听着南宫紫宏的话。而南宫紫宏说的越是有理，他看着南宫紫宏的目光也就越是凄厉。渐渐的，那双眼睛也被黑芒彻底吞噬了。
　　“呵..呵呵......小子。”
　　林陌仰起头，看着在路灯的暖色灯光下飘落的结晶。看这个它还没有落地，便逐渐融化。
　　“能想到这一步呢，还真是需要想象力呢。莫非你和我的大侄子一样，喜欢看侦探小说？用自圆其说的逻辑来证明自己的非凡？”
　　“那么，你的大哥为什么要假扮成女性从房间里跑出来？”
　　南宫紫宏略微低下头，翠色的眸子毫无畏惧的凝视着那双纯粹黑暗的眼睛。也看着他一直挂在肩上的毯子，渐渐的露出了笑容。
　　“呵呵，这还需要解释吗？当然是他为了嫁祸给其他女人咯。但是他也是够笨的，嫁祸谁不好？非得嫁祸给苏子曦小姐。”
　　“如果这样的话，结果未免也太奇怪了。”
　　南宫紫宏捏着下巴，若有所思的说道————
　　“在那三个目击者面前现身之后，你的大哥应该是会第一时间处理掉身上的衣服对吧。那你认为，他会用怎样的方式处理掉那套女装？”
　　“随便找个垃圾桶扔了呗。反而那个丫头大冬天的也只穿一条裙子，处理起来方便的很。”
　　“不，他没有扔。”
　　南宫紫宏重重地拍了一下林尘幕的肩膀，然后望向林陌那对皱起的眉头，缓缓地说：
　　“死亡时间是在九点整，在案发时间的五分钟误差里，林迪亚还在和他的朋友们玩牌。虽然可以解释为他处理掉了衣服顺便换回西装再回到宴会厅里玩牌。”
　　“但是宴会厅到别墅的回廊距离，我来跑一趟来回都需要三分钟的时间。你的哥哥是怎么做到杀了人，然后包括逃跑，处理衣服，换回礼服，再无人发现的情况下回到宴会厅里玩牌这一系列的行为，只用了五分钟就做完了的？”
　　 

第184章 运筹帷幄
　　南宫紫宏的话说到这里，算是告一段落了。那边，林陌却是从毯子里 伸出手，按着自己的眉头，呵呵的笑着。
　　“很有意思，你的思维比起林尘幕来说，更加的灵动。猜测的一切也都非常有意思。不过呢，也只是一场自圆其说的结论。”
　　他的右手缓缓放下，垂在轮椅外。冷眼的看着南宫紫宏，看上去似乎南宫紫宏所说的话和他完全无关一样。
　　“你所猜测的这些事情真的很有趣。不过只是这样的话，也依然无法证明我就是凶手。你得拿出所有人都看得见摸得着的证据。”
　　南宫紫宏摇摇头，勾着腰上前一步，轻蔑地说道————
　　“没错，我的确没有证据。但是如果我将刚才的推论告诉你们林公馆的其他人，结果你猜会是怎么样的？”
　　两人之间的距离相隔数十步，在那之中涌动着的风雪却像是正在经受着什么厮杀一样，激烈的翻滚。
　　林陌死死的盯着眼前这个高贵的男人，一直保持在嘴角的笑容也逐渐松懈。
　　如果那些话他告诉了自己的那些叔伯前辈，那么就会是最糟糕的结果。虽然没有什么证据，但是那些人一定会在这些猜测的话语中大做文章，从而阻止他成为下一任的继承者。
　　虽然这个位置的权力在星繁市来说是微乎其微的，但是一旦随便换一座城市，那就相当于是土皇帝一样的尊贵。为了权力，那些叔伯们肯定是会乘虚而入，或者用他们的子嗣来继承林公馆，成为他们这一条支系血脉的领导者。
　　这个后果，毫无疑问的是比自己的大哥当选，更加无法让他接受的。
　　“呵呵...呵呵呵呵呵.......”
　　林陌的笑声也逐渐变得和冰雪一样冷酷，一直埋在毯子里的左手也伸了出来，按着自己的脸，喘着气。
　　“你...到底是什么意思。”
　　“这么说，你是承认了？”
　　得到回复后的南宫紫宏顿时便蹲了下来，撑着下巴一脸戏谑的看着他。
　　“哼，我承认了又怎么样？那个老不死的东西明明知道林迪亚就是一个吊儿郎当的败家子，而我从成年开始就一直为公馆增加各种收入，无论怎么说，我都应该成为这个家的家主。但是他没有，比起一个聪明却残疾的儿子，他更喜欢没脑子但只比我多双腿的废物！”
　　“是我杀了他，怎么样呢？我就是用那把刀子，一点一点刺进他的心脏！哈哈哈哈！！！”
　　“不过我更在意的是，你为什么偏偏要来纠缠这件事？星繁市每天发生的阴谋那么多，所谓达官贵人之间的谋略更是数不胜数，为什么你偏偏要来猜测我的计划？只要你不来插手的话，所有人都会无条件的选择相信林尘幕的证言。”
　　“南宫总统并不是什么明君，所以我不觉得他膝下的孩子会无聊的相信什么真善美。你又是为了什么才来揭穿我？难不成，只是因为我嫁祸的对象是苏子曦，所以你才喋喋不休的想要彻底解决这个案子？”
　　雪，下的深沉，却依然空灵地将声音传达过去。南宫紫宏背着手退后两步，瞄了一眼低沉的林尘幕，呼出一口气，笑道：“关于苏子曦的事情，你的大侄子已经做到他的极限了。而我其实也没有兴趣来揭穿你。如果不是因为你做了这么愚蠢的事情的话，我可能压根就不会在意你们这些没意义的破事。”
　　“愚蠢？”
　　林陌似乎对这个词语有着某种非常强烈的情绪，听到南宫紫宏的话，他几乎都要从轮椅上站起来，“你说，我做了什么愚蠢的事情？”
　　“当然，愚蠢的事情还不止一件。”
　　南宫紫宏冷冷的看着他，面对坐在轮椅上的林陌，居高临下的说道：“你这个利用杀掉父亲来指证兄长是杀人凶手，从而让自己成为家主继承人的计划固然很漂亮，很完美。你对这个计划所实施的任何行为都有着超乎常人的耐心和精细，以至于完美到没有任何人找得到其他证据。”
　　“可是，在这么完美的计划面前，你却是十分愚蠢的犯下了两个错误。首先，你残疾了这么久，而现在的医学科技这么发达，身为林公馆二子的你，居然不愿意去安装仿生义肢重新体验一下站起来的感觉？要知道我手下的那支部队可有着不少的残疾人，而他们现在也用着义肢完美的为霓夏帝国工作，所以你完全没有必要担心用义肢会受到贵族们的歧视。”
　　句落，林尘幕和南宫紫宏都将目光下挪，看到他那始终被毯子遮住下半身，沉默着......
　　“什么....？！”
　　“或者说，你早就装上义肢了，只不过因为某些事情，需要你一直这样当做残废。毕竟，当初林尘幕说杀人凶手的身高其实并不算高，但是目测的身高是绝对有误差的。所以，身高这一点他们并没有着重去考究。”
　　南宫紫宏一直背着手，冷冷的继续羞辱道：
　　“第二，就是你选的人。这个国家因为林建国老先生才有了今天，所以到他生日宴的人绝对不会少，你完全可以寻找其他的目标。但是你却偏偏在这一千多人里选中了身为苏家阵营的苏子曦。”
　　“现场的伪造证据很完美，我也实在是看不出任何有关于你的线索。但恰恰是因为苏子曦那个女孩，反而证明了林迪亚根本不可能是杀人凶手。”
　　林陌的嘴角开始抽搐。和早些时候的林迪亚一样，那是一种内心深处的遮羞布被扯开的羞辱与愤怒。但是南宫紫宏才不会管他此刻是怎样的表情，继续说————
　　“因为你需要一个会落单的，有存在行为动机，而且最好身份尊贵到你们不敢轻举妄动的存在。因为只有这样，在‘杀人凶手’被曝光之后场面局势依然不会被你的兄长彻底掌控。换句话说，那就是你所做的行为实在是太过刻意了，刻意得就像是故意要恶心一下苏子曦的样子。”
　　“所以，我开始对这场事件产生了浓厚的兴趣。你那几乎完美的作案方式与你那两个愚蠢的问题实在是太过冲突了，而在这样的谎言之下再埋下一层谎言的方式，也让我想起了一个很熟悉的人。”
　　“来，告诉我。是谁将这个犯罪方式告诉给你的？而那个人，现在又在什么地方？”
　　几乎快两年的时间......
　　南宫紫宏非常清楚，那个策划了帝国理工学院爆炸案的人很有可能就是这场骗局的策划者。他想知道，他很想知道这个人究竟是谁。
　　而他更想知道的，则是那个人的身份......究竟是不是自己所认识的那个，死去了多年的人......
　　望京莫家——莫雅臣？
　　 

第185章 愚者真愚
　　可惜，南宫紫宏的话根本不可能让这个人如实的表达。
　　他虽然失去了双腿，但是在他周围的人们无一不是夸赞他的智慧与能力。他那高傲的自尊如何能够允许一个人当着自己的面说自己愚蠢？！
　　而且，每一句话都是嘲笑，每一句都是讽刺。将一个原本就天衣无缝的计划硬生生的是给撕出一条口子？
　　他无法接受这样的结果，无法容忍这样的羞辱，尽管对方是总统之子，霓夏帝国的下一位领导者。
　　“呼......好吧，我承认你是很聪明，但是你似乎也同样的算错了两点。”
　　林陌调整好身子，端端正正的坐着，但是他的眼睛，他的表情，甚至是他的声音，也开始变得越来越阴沉，在飘雪的灯光之下显得十分诡异......
　　“第一点，你始终都没有确凿的证据呢。所以按照审判庭上规则来说，你还是没有找到我杀了那个老东西的证据。”
　　“噗......呵呵，你不要在意，我只是想起了很好笑的事情。来吧，苏小姐的小骑士，把你手里的东西拿出来看看~~~”
　　在他身后的林尘幕缓缓的走上一步，双眼冰冷的看着真正的杀人凶手，将他手中的东西拿了出来————
　　“所以我才说了，你的愚蠢，你自以为是的高傲，才是这个事件中最大的破绽呢。不如，我们来听听吧。”
　　南宫紫宏说完，接过林尘幕手里的东西。随后上前三步，走到灯光汇聚的位置。那一瞬间，不仅仅是林陌惊了，就连一直躲在灌木后面的苏子曦也是张着嘴惊讶了。
　　那是......一支录音笔？！
　　在众人惊讶之余，南宫紫宏略微一笑，按下大拇指。不消片刻，录音笔里就传出了清晰的声音————
　　——哼，我承认了又怎么样？那个老不死的东西明明知道林迪亚就是一个吊儿郎当的败家子，而我从成年开始就一直为公馆增加各种收入，无论怎么说，我都应该成为这个家的家主。但是他没有，比起一个聪明却残疾的儿子，他更喜欢没脑子但只比我多双腿的废物！——
　　——是我杀了他，怎么样呢？我就是用那把刀子，一点一点刺进他的心脏！哈哈哈哈！！！——
　　趋近于疯狂的笑声，在冰雪覆盖的世界上徘徊。南宫紫宏关上录音笔往后一扔，精准的落在林尘幕的手里，依然是一副逍遥姿态的背着手，嘲笑道：“现在，你可以承认自己的愚蠢了吗？”
　　是的，这一切都只是南宫紫宏的推测，但是人证与物证他也确确实实的是拿不出任意一个。但是在这一刻，那一串清晰的录着林陌声音的录音却突然出现，这让那边早就阴沉的林陌如何接受？
　　终于，他的脸彻底埋入了阴影。从刚开始就一直阴沉着的声音，此刻也已经发作了虚无的空寂。但是所有人都知道，这只是暴风雨来临之前的片刻宁静......
　　“那么，第二点！”
　　他重新慢慢的抬起头，出现在南宫紫宏眼前的，赫然是一副阴冷的面容。右手拉着毛毯，同时立刻发出刺耳的噪音，迅猛地扑了上来，展现着身为‘残疾人’才有的杀伤力！
　　“就是你们两个人，只要杀了你们，就没有人知道今晚发生了什么！！！”
　　这一瞬间，林陌下半身的毛毯彻底被割碎。
　　......割碎，被他膝盖之下的尖刀义肢彻底割碎。
　　在落雪的掩盖之下，他的速度是显得如此之快，那完全化作利刃的右腿也已经反衬着灯光的白芒，重重的划破空气，冲向南宫紫宏！
　　灌木丛里的苏子曦张着小嘴，惊讶的无以复加！
　　要知道，她压根就不在乎这个世界上任何与自己无关的事情，可是是自己所信任的人原原本本的拆解真相，到最后却变成了另一场杀人现场，而且就发生在自己的眼前，怎么可能不为他们担心？！
　　转眼之间，面前的白雪消失，林陌已经扑到了南宫紫宏的面前。只要再来一米，再向前一步，他就完全可以割开南宫紫宏的喉咙，甚至是斩首。
　　“小心！！”
　　眼见南宫紫宏即将遇害，苏子曦能做的只有这些。但不知道为什么，随着她这一声，在他不远处的另一个花圃里，突然冲出去一个黑影，而目标正是林陌。
　　但是出乎苏子曦意料的还不止这些。因为南宫紫宏也已经将手里的东西迅猛的砸了出去。
　　那是雪球，虽然不大，但是在这么近的距离，这短短的一刹那，林陌本能的选择了躲避。于此同时，南宫紫宏也不紧不慢的后退一步，将自己的位置让给那位黑影。
　　顷刻间，一个融入了雪景的银色出现在他的面前。这个人就这样提起左边的臂铠挡住了已经收了力的鞭腿，随后早已握紧的右拳，对准此刻斜着头躲避雪球的林陌，狠狠地抡了过去。
　　林陌应该是猜到过，南宫紫宏这样的人物是绝对不会孤身一人的在星繁市里乱跑。但是他恐怕一辈子也不知道，南宫紫宏远远不是众人所猜想的执棋者。更没有想过自己的如此迅猛的速度，他居然还能那么快的反应过来，并且对自己发动攻击。
　　可是，当他的左脸被坚硬的臂铠狠狠砸中，发生一声骨裂的巨响后。这位完美作案的凶手立刻惨呼一声，飞出雪地，落入了那美丽的人造雪景湖内。
　　林尘幕是这些人里唯一一个‘正常人’。所以当那么短暂的，几乎就在一次呼吸的厮杀发生在他面前的时候，他吓怕了。而他也是本能性的转头看向刚刚发声暴露了位置的苏子曦，不知道自己应不应该强忍着心里的恐慌。
　　林陌落入湖水里，原本就寒冷的冬季，让此刻的湖水变得格外冰冷。但是很明显的刚刚那一拳彻底的将他的行动力打散了。为了重新审判这个人，也为了不让自己莫名其妙的再背上一条性命，银色的守护者看了一眼苏子曦之后，摇着脑袋准备去湖里捞人了。
　　毕竟现在场上的几个人，也就属他的地位最低了。
　　等到他将已经昏死，脸上淌着鲜血的林陌从湖底拉出来之后，立刻就叫了一辆军用的救护车。苏子曦也已经缓缓的走了过来。
　　“你们...没出什么事情吧？没受伤吧？”
　　后面那句话，是单独对着林尘幕说的。因为南宫紫宏的脸一直是嬉皮笑脸的，与其担心他，还不如担心一下今天的晚餐会吃什么。
　　“没......没事。”
　　意中人的询问，林尘幕当然是深吸一口气，然后有些结巴的回答。尽管所有人都看得出来他恐怕被吓得不轻，但是也没有人不识大体的去戳穿他。
　　“呼...没事就好。不过你们今天都没休息吗？就为了在第一时间再次揭穿他的阴谋？”
　　“看起来苏小姐对这样的情况并没有太多的紧张情绪啊？有见识的人还真是不一样呢~~~”
　　苏子曦习惯性的白了他一眼，随后转过目光，看向躺在雪里的林陌，似乎是在担心什么。
　　“抱歉，子曦......我...我今天早上并没有找到真正的杀人凶手......”
　　耳边，是有些嚅嗫的低语。苏子曦挽起自己的长发，笑着安慰道：“没事的，没事的。你不是已经证明了我的清白了吗，是我要谢谢你才对。我们这些普通人没有必要去寻找真相的，那种事情有专门的人去处理。”
　　说完，苏子曦还用食指点了点南宫紫宏，那副模样看起来是完全的没有教养。
　　“不过......”苏子曦低下头，看着他手里那支录音笔，犹豫了片刻之后，问道：“你是不是挺喜欢崇拜他的？真相大白了，你......还好吗？”
　　 

第186章 木偶无心
　　林尘幕沉默了片刻，拿着录音笔轻轻晃了一下，笑道：“没事。那么接下来，我们只需要把南宫先生录下来的这段声音在审判庭里当众放出来，事情就全部结束了，对吧？”
　　“在审判庭里播放这段录音吗？”
　　南宫紫宏有些惊讶。这短短一天里，这已经是他第二次被林尘幕的话给惊到了。
　　“审判庭的话，来看这场审判的人会很多很多。你想当众播放这段录音，那性质可不仅仅只是提交物证这么简单的事情了。而是当着整个国家的面，打你们林家自己人的脸呢~~~”
　　尽管是犯罪，那些贵族们也喜欢巧立名目，给自己一个不那么难听的罪名，因为这样，对人对己都很体面。
　　“谋杀自己的亲生父亲，这样的人我恨不得他直接现在就死了！还什么家族脸面？良心都被狗吃了的东西！”
　　能说出这样的话，其实南宫紫宏基本是可以判断出这个人大概率是没有什么贵族包袱和集体荣誉感的。因为现在这个情况他完全可以只给林公馆剩余的亲属们听一听录音，至于林陌的未来，那也自然是由他们自己家里人给予处置。
　　看起来，林尘幕似乎是一张白纸，里面写着阳光，写着道德，也写着善良。
　　“那可不行，林少爷。”
　　远远地听着三人谈话。当林尘幕愤怒地说希望林陌现在就死的时候，银发的骑士也缓缓地发出了声音。
　　“毕竟他死了，这笔账就算到我的头上了。虽然我也是个小小的贵族吧，但是杀害林公馆家主这个责任，我恐怕还是担不起的。”
　　这个声音，苏子曦很熟悉。他们转头，看着他摘下钢铁面罩，露出藏在里面的面容。
　　“秦老师？你怎么在这里？”
　　就在这时，苏子曦突然发现自己的问题似乎有些蠢了。在南宫紫宏即将遇害的时候，他突然冲出去保护，很明显是因为南宫紫宏。秦言抬起头， 只见苏子曦有些懊悔的摇头。
　　她每摇一次脑袋，落在她头上还没有融化的雪片也被甩掉，看起来有些蠢萌的可爱。看着这个小丫头终于是第一次用正常的口气称呼自己老师了，秦言唯有轻轻的点头。
　　“因为你被林家陷害，所以苏御瑾也就叫我来了。他们找到的那些证据，还都是我亲自放进林迪亚书房里的呢。”
　　“他吗......？”
　　这个名字，苏子曦每一次听到都会这样沉默片刻。尤其是不久之前的经历，苏子曦已经对这个名字没有了任何的期待。
　　南宫紫宏和林尘幕两人也是知情者。虽然不知道他们兄妹之间的相处模式，但是早上的那一次谈话，就已经足够了。而林尘幕在简单的想了想后，立刻岔开话题————
　　“说起来，秦先生你说是你把那些犯罪证据放进房间的？那么你们也早就知道了其实林迪亚并不是真正的杀人凶手？而那些证据也只是......辅佐我那漏洞百出的证言？”
　　在刚刚度过的那段时间里，林尘幕的心情从犹豫不信任，逐渐化作了惊讶和愤怒。
　　而南宫紫宏一步一步的将所有的内容都计算在内，甚至连蹲下的动作是都背着林陌搓雪球的准备都做的那么完美之后，这个少年看向秦言和南宫紫宏的目光也从谦卑随和变成了崇拜。
　　“是的，毕竟没有任何人会蠢到将所有的犯罪证据都放在自己房间里的。打一开始，苏家的大人们都知道子曦并不是凶手，也很快就准备好了自己的计划。”
　　秦言看着苏子曦，看着这个低着脑袋，有些失落的女孩，苦笑一声，说道：“但是因为林少爷您的突然出现，彻底的粉碎了苏家的计划。”
　　也许是因为自己从头到尾都被别人引导，然后顺着思路一根筋的思考，然后彻头彻尾的被别人利用吧？更何况，现在秦言说因为他的出现还打搅了苏家的整个计划，林尘幕开始有些感叹和懊恼。
　　“那......我突然站出来的行为是...是错的吗？”
　　对此，秦言笑笑，然后转过身。毫无心机的说道：“不，你做的很对。那...也是唯一的选择。”
　　“呵呵，救了自己喜欢的人，最后才发现自己救错了，不该救？你的脑回路还真是够清澈的。清澈的愚蠢。”
　　虽然南宫紫宏这是明摆着在骂他，而林尘幕的脸上却是露着尴尬的笑，接受了他的侮辱。
　　夜，渐渐的深了。
　　外面的灯光亮起，从围墙大门外透了进来。那是秦言叫来的救护车。
　　虽然才睡醒没多久，但是苏子曦的体质怕冷，仅仅十几分钟时间，她看起来似乎又有些不太舒服。
　　秦言帮着医护人员将林陌的钢刀义肢拆下来，然后不顾他们的劝阻，毅然决然的用死结将林陌捆住，最后才送上了救护车。做完了这一切之后，他看了看时间，已经是八点半了。
　　然后......
　　“子曦，来。”
　　秦言轻轻的一声呼唤，苏子曦坐在湖边的秋千上，没有回应。秦言再次叫了一声之后，这个女孩才终于慢慢的抬起头，看着一直已经走到面前的秦言。
　　“过来，我们回家。”
　　温柔的声音，似乎软化了这场似乎象征着坚硬与寒冷的冬雪。苏子曦止住秋千，带着明显犹豫的表情看着秦言。片刻之后，这个女孩终于是叹了一口气，伸出手搭在他早就放好的手上。
　　“那么，林少爷，南宫先生，天色不早了，我就先带着子曦回去。如果还有任何关于这个事件的消息，你们再电话联系就行，再见。”
　　南宫紫宏不知道有没有听进去，反正他是一直看着苏子曦，看着她那勉强的表情。他当然知道苏子曦是在犹豫什么。毕竟家里有那种哥哥在，换做是自己估计也很不想回家。
　　看起来，她对苏御瑾的接受程度是越来越低了，所以现在才会做出那副第一次和南宫紫宏跳舞时的表情。
　　“嗯，那子曦你先回家好好休息吧，我们学校再见。”
　　林尘幕不会安慰人，尽管心里想了很多很多的安慰她的话，但是最后说出口，也只是一句再见。
　　“......嗯，下周学校见。”
　　苏子曦脸色苍白的回应他。虽然她不知道这次回家又会被怎样对待，不过她可以肯定今天回去，以后的自己的生活绝对不会太好过。但是，原本一只认了命的木偶接触到一位一尘不染的少年时，木偶的内心，却是泛起了一丝涟漪......
　　 

第187章 算无遗策
　　第二天，在病房里的林陌也恢复了清醒，也应该是那支录音笔发挥作用的时候。
　　可是，在第二天的中午，林公馆却是被军队包围，第九机关的特工们更是将还在床上躺着的林陌硬生生的揪了出来，立刻处以死刑，然后林公馆这一组血脉也彻底的被南宫总统愤怒的废除。
　　原本林公馆的所有家族权力全部转移到苏家，无论军权，商业项目，乃至是所有的财产。
　　这样的处理结果实在是让人震惊。当然不是因为诬陷了苏子曦所导致的怒发冲冠为红颜，而总统所公示的原因，让苏子曦自己都料想不到。
　　她也曾经想过是苏御瑾下了点猛药，直接置他们于死地。可是尽管苏子曦再不喜欢他也知道这种事情是绝对不能做的。所以她也立刻借着南宫紫宏的信息源，寻找到了政客们都知道，但自己却无权得知的原因。
　　总统亲自判处死刑且立即执行的原因，难道只是因为杀了开国英雄顺带诬陷苏家大小姐？
　　不。
　　真正的处刑原因，是因为叛国。
　　在昨天晚上苏子曦一行人离开林公馆各回各家的时候，原本属于林公馆的佣人们自然要去打扫主人们的房间。但是也就是这一次打扫，佣人们发现了大量通敌卖国的文书，档案。
　　能在这样的家族里任职，当然不会是什么都不懂的笨蛋。每个文档里都有着联系坎贝尔公国的文书邮件。电子档案里更是有着霓夏帝国各大机关的详细地址与卫星定位，周边环境等等信息。
　　而这些信息发送的邮箱，正是坎贝尔公国境内的一个账号。目的为何，不言而喻。
　　所以，林陌被处刑了。
　　在苏子曦感到窒息的那一瞬间。
　　时间，来到夜晚。
　　距离帝国理工学院两小时地铁路程的一间酒店里，四楼边缘的那一个房间，打开了驱散黑夜的灯光。
　　一位带着眼镜的棕发美妇人来到这里，带着微笑，按照他们早已经习惯的方式敲了敲房间的大门。
　　房间的主人悠悠的上前，拉开......
　　“看起来，你这段时间过得还算不错？”
　　这位妇人看着眼前的少女，又看了看桌上那一盘还没有结束的象棋，说道。
　　“那你呢？”金发黑瞳的少女揉了揉自己有些僵硬的脖子，笑道：“永夜议会这段时间没有给你安排新的任务吗？最近这段时间竟然还来陪我玩，还顺手帮我解决了这么一个烂摊子。”
　　“呵呵。”
　　妇人的脸上再次露出一个微笑，随后她自来熟走到饮水机前，拿着纸杯盛了一杯热水，轻轻吹了两下后，喝了一口。
　　虽然窗外的大雪依然不见有任何停息的模样，但是她这一路走来身体也早就变得燥热了些。
　　“园丁。你这次来找我并不只是因为想和我叙叙旧情吧。按照我对你的了解，你不太像是会在我身上浪费时间的人。”
　　妇人微微一笑，有些怜惜的伸手摸了摸自己的脸蛋。随后，她扭着腰走到少女的身边，瞄了一眼此刻的棋盘上的残局后，两只温婉的眼睛也是带着挑逗意味的看着少女。
　　片刻之后，她叹出一口。
　　“人偶师，这次的事情安排的不太像是你以往严谨的做事风格。”
　　面对妇人的询问，苏晓涵却是拿起了自己的城堡，看着棋盘上剩下的棋子，不知道该怎样落子。
　　“啊，这是我故意的。”
　　沉默了许久，当苏晓涵手中的棋子落入白色阵营的地界之后，她才轻轻的开口。
　　“一个笨蛋而已，愚蠢的人不配成为我的棋子。不过既然他主动找到我了，那我也不介意用他来恶心恶心现在苏家的那个女人。而且这种心高气傲却没有任何实质权力的人，我也不需要他作为我在帝国内部高层的内应。”
　　“而且，经过这样一次试探之后，我也算是得到了一个我比较满意的答案。”
　　“哼哼，我看你是想为了你父亲排除异己者吧。身为林家的单位里出现了卖国贼，那么连带着整个林家都会被现在的南宫总统进行一次裁决。而杀父卖国这样的行为造成的结果自然就是将权力与财富进行转移。所以也就理所应当的移交到苏家。”
　　“这样一来，林家借助近几年快速扩张发展的庞大势力就会立刻被消去一大片，相对应的就是一直平平淡淡的苏家，就会涌入一大批资源和力量。”
　　妇人合上眼睛，捧着手上的纸杯又喝了一口。似乎此刻的热水也冷却了些许温度，不再那么烫嘴了。
　　“而这样一增一减呢，双方的势力就会再次拉平。也许你只是想为你的家族多捞一点利益？不过这样的局势就代表了霓夏帝国的内部，依然会继续保持着内斗。”
　　苏晓涵摇了摇头，依然捏着棋子抵着脸，似乎对园丁的话完全不在意。
　　“我可没有想那么多哦~~~我只是想让那个女人吃点苦，顺带看看苏家对那个女人的态度。那么你都把那些卖国的文件放到倒霉蛋的房间里了，那应该也看到他们对苏子曦的态度了吧？他们现在是怎样的态度？”
　　园丁无奈的笑了笑。虽然这个女孩比她的年纪要小七八岁，但是她也是真的猜不透苏晓涵的心思。对于这种模棱两可的回答，她能做的也只有顺着她的问题说下去了。
　　“当然......没有看到。虽然我不清楚苏子曦在苏家到底是个什么定位，但是在林迪亚被抓捕之后，我还是听到了她和你大哥有过一次争吵。如此想来，应该关系并不是很好。”
　　“哦哦，她过的不好呀~~那这样就够了。”
　　苏晓涵笑眯眯的抬头，看着面前的女人，眼神里充满调戏。末了，才淡淡地主动说了一句———
　　“那么，你的假期还有几天呢？如果还长的话，不如陪我下一盘棋吧？”
　　听到下棋两个字，园丁伸了个懒腰，直接躺在苏晓涵的身边，撑着脑袋满眼无趣的看着苏晓涵的笑脸，说道————
　　“你可饶了我吧，以前在永夜议会里我可从来没有赢过你。如果你非得要我和你玩呢，不如再回去？到时候咱们天天下棋玩都行，或者我就天天看着你自顾自的下棋玩。”
　　“所以这就是白影派你来我身边的原因？”
　　苏晓涵的口气异常冷淡，仿佛白影对她来说也只是一个单纯的称呼。
　　“并不是，这只是我的一厢情愿。毕竟现在的议会里都是些臭男人，整天脑子里不知道装的是什么。以前有你在的时候，好歹还能一起出出任务啊。”
　　嗒。
　　回应她的，只有城堡再一次靠近骑士的落子。
　　“是吗......”
　　妇人再次轻笑一声。不过这一次的轻笑之后，她的表情就变得严肃了许多。那双眼睛里，有闪过些许担心，也有丝丝遗憾。不过，也充满了期待......
　　“晓涵，下棋的时候，你有遇到过对手吗？或者说......你觉得这个世界上还有谁有这个资格和本事，能够在你对面执棋？”
　　嗒。
　　棋子再次落下。
　　而这一次，苏晓涵却是拿着白色的骑士，踏入了黑方的阵营。距离吃掉黑方的国王只有一步之遥。
　　苏晓涵缓缓抬起头，望着窗外的悠扬纷飞的白雪，慢慢的.....
　　闭上了那双，纯黑的眼睛。
　　“管他呢，谁知道啊~~~~”
　　 

第188章 风平浪静的冬天开始了
　　水蓝色的瞳孔，携带着剧烈的倦意缓缓睁开。
　　映入眼帘的，却不是洛蒂那熟悉的笑脸。
　　看起来她也了解了这两天林家发生的那些事情。不然按照她那心大的性子，不太可能会一大早就摆着苦脸对着自己。
　　不过她还是知道什么事情该说，什么事情不该说。见苏子曦醒来之后，洛蒂立刻从衣柜里取出一条狐绒长裙为苏子曦穿上。
　　回到苏家之后，她已经有三天的时间没有离开过房间了。而那三个男人也没有主动找过苏子曦。要是按照以往的情况，苏毅辰不来阴阳怪气自己才算奇怪，但是这一次，连他也没有主动来找过自己。
　　这样的冬天，这样的氛围，给苏子曦的感觉就是一种......凑合着过日子的感觉？
　　也是，林公馆的事件都已经从杀人提升到了叛国的等级，他们当然要去亲自接手这样的案子。更何况林公馆的所有产业，包括军权也都移交到苏家了，这份大礼可能比起他们当初所计划的还要大。
　　高兴都来不及呢，怎么可能有时间来看自己。
　　坐在阳台上，苏子曦捏着茶杯，闻着越来越精炼的茶香，睁开眼，看着在花圃里扫着雪的女佣，喝了一口。
　　右手...放下茶杯。随后低下头，看着自己那有些僵硬的双腿，无奈的摇了摇头。
　　这已经是重生之后的第二个冬天了，似乎自己依然什么都没有做。学业，两年的时间也凑不齐四个月的课时；亲情，似乎也就国务卿对自己还有着些许好感，但是就现在的情况看来，这种东西只会让人感到窒息。更何况这两年里，绝大多数的时间都是被人利用来利用去的。搞得这个国务卿之女的贵族生活比起以前的下水道混混生活都还要艰难。
　　苏子曦倒也不是完全不能理解他们，毕竟在此之前的苏子曦惹出来的那些祸，也确确实实的是让苏穆庄园的人都伤透了脑筋。
　　而这次直接涉及到谋杀帝国高层领导人的罪名之中，他们自然是很着急，估计也很惶恐吧。从他们的角度去看呢，将大事化小的解决办法确实是最好的选择，更何况在那之后再好好的寻找线索，还能反过来在林家人的身上狠狠地撕下一块肉来，无论怎么算，这都是很好的办法。
　　可是苏子曦也没有义务去体谅他们的苦衷。自己确实是理解了这个行为，但当事人就是自己，所以自己本能的感觉就是很不爽。
　　但凡苏御瑾那个时候说话没有那么激进，但凡那个时候他说了一句‘我相信你没有做这种事情’，可能苏子曦都不会像现在这样如此心寒。
　　不过......
　　“......喂，我说你。”
　　苏子曦转过头，朝着声音传来的方向投去目光。
　　是靠在门扉上的苏毅辰。
　　几天不见，苏子曦都快忘了这个人是长什么样子了。但是这种没礼貌的口气，苏子曦倒是不会忘记。
　　见苏子曦看向自己，苏毅辰也丝毫不在意的走进房间，来到苏子曦的面前，拉开椅子坐下。
　　“这几天休息够了吗？”
　　“...啊？”
　　“啊什么，你不是被林家那些混蛋绑起来拷打了吗，伤口好些了吗？”
　　他低头，从上到下仔仔细细的将苏子曦看了个遍。随后又转过头看向房间，也不知道是在找些什么东西。
　　“......哪里来的谣言？”
　　苏子曦垮着脸，别过了头，面色带着嫌弃的表情望向不远处，从小厨房里做好一堆甜点准备回来的洛蒂。这个女孩自从正式入职了苏子曦的专属女佣之后，就一门心思的去搞了餐饮方面的技能。
　　而苏子曦也不是那种会挑剔的主，她主打的就是一个逆来顺受。所以原本口味辛辣的她，经过这段时间的熏陶，也逐渐爱上了甜食。有些时候她自己都在怀疑，甜食吃多了是不是说话都带着砂糖味。
　　“现在那些林家的附庸家族们都在传那天的事情，你知道吗？”
　　“.........他们要传不该是传林家叛国的事情吗？怎么我被抓起来的事情比起林家叛国来说更有话题性？”
　　苏子曦无奈的摇摇头，对于这些人的关注点有些奇特的弱智群体表示些许的同情之后，端起红茶浅啜一口。突然又像是想起了什么似的，突然笑出了声————
　　“还得多亏他们没有把我陷害林家叛国的谣言编出来呢。不然这一次估计林国务卿都要主动上门来抓我呢。”
　　“你这丫头！就喜欢没事找事是吧？”
　　一声轻骂，却像是带着亲情的温暖。短暂的沉默之后，苏毅辰从怀里取出一个长长的盒子放在桌上，轻轻的把它推到苏子曦的面前。
　　“说起来，今年也快结束了，你的生日也快到了。这个东西给你。”
　　带着些许疑惑，苏子曦放下杯子，在苏毅辰那期许的目光之下，拿起了礼盒。但苏子曦也只是拿着，看着，完全没有拆开的打算。
　　“这是你今年生日我打算送你的生日礼物，不过那一次你被南宫紫宏揍了一顿，所以阴差阳错的，我就给忘了。”
　　“......你说谁被揍了啊？”
　　“你啊，被南宫紫宏揍了一顿，回来的时候，爸爸说你都还在哭。嘁，多大的人了，被打了还要哭，丢不丢人？”
　　经过他这么一提，苏子曦也很快就想起了去年年末的那一天，南宫紫宏差点给自己刀了。然后她又很快就想到了几天前，南宫紫宏对自己那种可以算得上是朋友的态度，不知不觉的就红了脸。
　　太羞耻了......
　　“怎么，你脸红什么，就这么喜欢被人揍？”
　　苏子曦白了他一眼，迅速调整了一下自己的表情。那有些难堪的黑历史，现在想来也满是愚蠢和尴尬。
　　“你怎么突然送我东西？明明我给苏家惹了这么大的祸，你不过来骂我就算了，还想着给上次生日的礼物给补上？”
　　盒子，重新被她放在了桌上，同时苏子曦也问出来这个迟早会面对的问题。看她的样子，似乎收不收这份礼物，就取决于苏毅辰的回答。
　　“......我和大哥不一样。你要是和我说你完全没有任何参与谋害林家人的，我一定是会相信你的。”
　　苏子曦抬起头，还残留着些许红润的脸上，被不自觉落下的冬阳所覆盖，染上一片温柔。
　　“...哈，少说谎了，你会相信我？你能少骂我两句，我就对你感恩戴德了。”
　　不管怎么说，苏子曦可没有忘记最初这个家里，自己迎接的第一份恶意就是来自苏毅辰的针对。
　　“你，你以为我傻啊？就算你再蠢，也不会因为讨厌林书语而去林家乱来啊。再说了，你在帝国理工里戴面纱换身份，整个人改头换面，不就是因为不想再顶着以前的恶名继续生活吗？”
　　 

第189章 晨间茶话会
　　苏子曦有些惊讶，因为她从来没有主动表现过这种情绪。
　　平常基本上都不会出去玩，仅有的几次自由活动都会惹出一些事情来，苏子曦完全猜的到别人是怎么想自己的。
　　去林家参加宴会，那是闲的胃疼没事找事；在学院里戴面纱装新生，那是又在犯精神的想法子发疯。很少有人会去猜测苏子曦为什么会这样做。
　　可是，自己身边的几乎所有人里，也就这个小子一眼就看穿了自己的想法.....
　　“所以，你在林家那边有没有受委屈？外面那些谣言你也从来就没有那样想过对吧？”
　　苏子曦笑了笑，看起来这个人并没有学到他这个身份应该随时保持的利益至上原则。
　　“没有，只是一个笨蛋自以为是的小阴谋而已。再怎么说，现在我毕竟还是苏家的人，想要对我动手动脚的，那还得看看他们自己够不够资格呢。”
　　说完，苏子曦就听见门口传来了那熟悉的脚步声。
　　就在苏毅辰安心的拍着胸口的时候，洛蒂也端着一些甜食走了进来。不过她也是先走进了房间才发现苏毅辰居然也在小姐的房间里，赶忙又退到门口，唤了一苏子曦一声后才敢进来。
　　苏毅辰看了一眼，并没有对这个有些逾越的侍女有过多的在意，继续按着胸口说道：
　　“那倒也是，就算你真的是一个笨蛋，咱们苏家的身份地位也依然可以保护你。要我是你，在真相解出来的时候，我非得上去打他一顿不可。”
　　“......就是啊。”
　　尽管这个位置可能已经是她这辈子享受过的最尊贵的身份了。可是说到底，自己不仅没有享受到既得利益者的福气，反倒是经常的为这个身份而出生入死的。所以苏子曦也从来就觉得这个位置是多么的难得。
　　“因为身边几乎没有值得信任的人，就算是被抓起来了，即使说了真话，也只能自认倒霉。”
　　几声轻呢，洛蒂也推着小车转到阳台。将花盘的马卡龙盛在桌上，顺带为苏毅辰泡了一杯茶。苏子曦也不认生，拿着甜点直接塞进嘴里，洛蒂知道，小姐这是准备拿甜点当早餐了。
　　“你今天这么早就来找我，只是为了确认一下这点事情？”
　　苏毅辰有些为难的吹了吹面前的茶盏，实在是有些烫得有些无法入嘴，随后犹豫了片刻，也拿起一块马卡龙，皱着眉头吃了下去。
　　“什么叫就这点事情啊？这件事情很重要好吗？臭丫头！”
　　苏子曦咽下点心，伸出那细长白皙的手指，轻轻捏起下一块点心，准备送入嘴里——
　　“这个对我个人来说是挺重要的，但是和你有什么关系？要是他们伤了我，那么要住院的也只能是我啊。”
　　早就习惯苏子曦这么直来直往的苏毅辰并没有对此见怪，只是略微瞪了他一眼，当做是回应。而才刚起床没多久的苏子曦，现在却也是缓缓伸了个懒腰，开始打起了哈欠。
　　“喂，东西还没拆开呢。”
　　“啊？”
　　苏子曦意一时愣住了，并没有想到他所说的东西是什么。等到苏毅辰的目光又变得有些严厉了之后，苏子曦才想起他送的那个生日礼物。
　　“虽然说补送生日礼物并不太好，但是你今年的生日我总不能还拿这个送你吧。”
　　在那边，苏毅辰又开始不自觉的挠头发了。
　　都错过了快一年的时间，现在才突然想着来送给自己，苏子曦也不太理解这是个什么行为。明明都不在意自己的，其实也完全没必要这样特意的对自己好。
　　“...啧，拆开看看啊。”
　　他看着苏子曦那白的如同飞雪般的肌肤上，很少会有红润的高光，看起来就像是不太健康的感觉。不过也是，这么冷的天谁都脸都是白的。
　　苏子曦拆盒子拆得有些费力，最后还是在洛蒂的帮助下才勉强的打开了。可是在盒子被打开的那一瞬间，苏子曦愣住了......
　　那是一串翡翠色的环形吊坠项链，做工谈不上精致，但外观看起来却是能够直接给人一种迎春的感觉。
　　说实在的，即使是他突然对自己好一点，想着给自己送礼物，苏子曦也从没有想过他会送一条玉石项链。
　　“......怎么，虽然没有你房间里那些宝贝贵，但是这个项链的花样多。配上你这个同样花样多的人，刚好。”
　　苏子曦看着这条项链，也看着苏毅辰的眼睛。想了想后，她直接将盒子放在桌上，推向了苏毅辰。
　　“嗯？你这是......”
　　苏毅辰有些吃惊。很明显的他从来没有想过自己亲自跑来送礼物，还能被退回的。更何况还是苏子曦这个臭小鬼。
　　兴许是主仆之间的羁绊吧？当苏子曦将项链还给苏毅辰之后，她就直接朝着苏子曦和苏毅辰鞠了一躬，推着小车匆匆的离开了房间。
　　“我现在身体不太方便，你来帮我戴上。”
　　“......啧，我是你哥，不是你的仆人。戴个项链都要我来，是不是过几天你就指明要我来给你送饭了？”
　　苏毅辰想了想后也算是知道了苏子曦的想法。他拉开椅子，从盒子里谨慎的取出项链。同时，他也挪着脚步来到了苏子曦的身边。
　　“这个东西有点麻烦，上面的小颗粒都是钻粒，睡觉的时候戴着可能不舒服，以后睡觉记得摘下来。这个东西可是花了我大价钱去找人定制的，我告诉你啊，绝对不许弄坏了，以后我要定期检查。”
　　“都送给我了你还要定期查看？那干脆你直接拿回去吧，听你说的有些麻烦，我也讨厌麻烦。”
　　苏子曦张着嘴，一副惊讶的样子。倒是苏毅辰，完全没有理会苏子曦的反抗，双手就挽上苏子曦的脖子，温暖的双手小心翼翼的触碰着她那冰冷而纤细的脖颈，抚处一条又一条只存在于刹那的红润，再次化作冰冷的苍白......
　　“......知道了，谢谢你关心我。还有，也谢谢你愿意信任我。”
　　 

第190章 还算不错的结果
　　天空，又一次的被落雪染得圣洁。
　　或许是因为前几天的那一场热闹？今天，苏穆庄园的大门没有再打开过。
　　庄园的一片小花园里，佣人们闲来无事，也是堆起了几个雪人靠在树边，看起来像是大树的守卫者一样，零零散散的填满了整片花园。
　　苏子曦走在上面，白色的大地发出“咯吱...咯吱...”的声音。
　　此刻没有风...
　　没有其他人的打扰...
　　更是没有任何觊觎她此刻难得的自由......
　　只有温暖的衣服里那依然冰冷的身子在这条路上，项链与手环互相辉映着彼此的光芒，将少女的身子吞没在茫茫白雪之中。
　　“小姐，现在看起来好像轻松了不少呢。虽然外边还在传你的谣言，但是目前看来二少爷还是蛮在乎您的。”
　　“啊......也许吧。不过也不至于这么开心吧？”
　　随着洛蒂那略带欢愉的语气，苏子曦也抬起手，摸了摸胸口的碎钻翡翠项链。不得不说，苏毅辰确实很有眼光，这样原本看起来和大金链子差不多属性的首饰，现在却没有了丝毫贵气，反倒是更衬得苏子曦的娇艳。
　　尽管当事人并不这么认为，只是单纯的觉得这条项链符合自己的审美。
　　“当然了！这下林家可算是大出血了一次呢，谁叫他们居然敢动到小姐您的头上。这一切都是他们自己作的。等您今年过生日的时候，我也去给林家送请柬，看他们敢不敢来。”
　　洛蒂掩着嘴，一脸坏笑的说道：“毕竟咱们苏家可不像他们，随时都想着耍阴谋诡计！”
　　苏子曦有些无奈的叹了口气，身为当事人的她自然是没有觉得这个事情有多好，反倒是有些失落。不过洛蒂居然会如此开心......
　　“嘛，这次的事情解决的也不赖。”
　　参加了一趟老先生的生日会，虽然又是沾染了一些麻烦，但是林家的势力也因此缩小了，而且自己也算是看清了苏御瑾对自己的真实态度，以及林尘幕对自己的那种善意，都是可以拿来利用的。
　　虽然苦了一两天，但是成果还不错。
　　尤其是林尘幕，很明显的他对自己的好有些过头了。苏子曦不笨，很明白这小子估计是喜欢自己的。而且这段时间的接触下来，他应该是没有什么坏心思，而且对自己是百依百顺的，完完全全可以用来当做安全牌。
　　虽然这个小子是喜欢自己的......而且身份上也是受到两位国务大臣所认可的未婚夫妻......
　　只要林尘幕是那种有色心没色胆的人，那就很好操控了。所以只要在他们约定的婚期到来之前，一直吊着他，应该是可以顺顺利利的离开苏家。
　　“小姐...小姐......大少爷来了。”
　　洛蒂赶忙上前拉住苏子曦的手，让此时正在思考局势的苏子曦回过神来。而她就这样随意的抬起头，便迎上了从花园深处走来的苏御瑾。
　　“......”
　　“.........”
　　互相对上目光的两人相对沉默了片刻。从那天苏子曦说出‘从来没有过任何期待’之后，他也就再也没有出现在苏子曦的视线之中。而苏子曦此刻也是沉默着。
　　不想看见他，但也不能直接这样转头就走。
　　“......你身体好些了吗？”
　　冰冷了许久的嘴唇，望着苏子曦那苍白的面容，逐渐的还是发出声了关心的声音。
　　“怎么都在传我受伤了？我没事，少国务卿，现在这个时间你不是应该在工作吗，怎么还有时间来花园里玩？”
　　出于礼貌，苏子曦还是和和气气的回答了他。两人之间的气氛仿佛又回到了最初彼此都不怎么关注的状态。
　　“最近一段时间忙着处理林公馆的问题。兵权涉及方面是父亲负责管理，我就着手林公馆的所有产业链转移工作。不过那边的事情已经处理完了，现在林国务卿约我出去吃饭，应该是想要为了你而道歉。”
　　苏子曦抬起头，有些发愣的看着苏御瑾，对于他这种近似于汇报工作的态度有些不适应。而苏御瑾似乎也有些不太适应和苏子曦待在一起，结结巴巴的说了两句之后，就直接命令苏子曦回房间去休息，等着晚上一家子吃顿晚餐。
　　“小姐，看起来大少爷对您也有些愧疚呢。”
　　洛蒂悄悄的转过头，那双填满了问号的眼睛依然是看着苏御瑾的背影。过了片刻，她才搀扶着苏子曦继续往花园深处走，说道：“那天晚上，就是小姐您被陷害的晚上，大少爷是第一个收到消息的。”
　　洛蒂扶着苏子曦，缓缓走在垫着无数美好的雪色花园里。她似乎像是在论证什么似的，拼命的想要解释苏御瑾对苏子曦的态度。对于她的解释，苏子曦却永远只是淡淡的笑着，一言不发。
　　说得久了，洛蒂见苏子曦始终没有反应，也渐渐的不再说了。让只是搀着苏子曦，继续走在前往那温室花亭的道路上了......
　　“啊————”
　　花园的深处，有一间始终布满春色的温暖花亭。这是苏国务卿特意为苏子曦搭建的一个休息室。可能原本只是为了让苏子曦开心一些，而特意栽培的吧。
　　房间里始终是恒温的，一进入房间的苏子曦感受到如此舒服的温度后，也是立刻就脱下了身上那层厚厚的衣服。
　　“哼~~啊~~~~好舒服啊。果然春天的感觉才是最棒的！”
　　洛蒂收拾好衣服后，从茶水间里推着小车回到苏子曦的身边。见苏子曦实在是无聊得慌，便直接坐在她的对面，从怀里拿出一副扑克牌，开始教起苏子曦一个非常有意思的玩法。
　　也许是不熟悉规则，苏子曦始终玩不过洛蒂，但碍于面子，苏子曦就一定是要赢她一次，不知不觉的，这个女孩就输了整整一个上午......
　　“喂，我找你好久了，你怎么在这里待着？”
　　在苏子曦已经输的干脆认命了的时候，苏毅辰也冒着雪，走到了房间里来。见二少爷来了，洛蒂也是连忙起身，连带着她身后的椅子也被带倒，搞得她有些狼狈的扶起椅子，才慢慢退回苏子曦的身后。
　　“你......算了，反正是你带回来的人，再怎么冒失都行。”
　　“哎，你今天早上不是才来过吗？现在又找我有什么事？”
　　美好的休闲时光再次被打碎，尽管对方是早些时间来看望过自己的苏毅辰。
　　“......父亲说，今晚让我们一起吃晚餐。”
　　“诶？”
　　苏子曦有些惊讶。因为她从去年开始到现在，在家里待着的时候基本上都不会有什么太多一起吃饭的时候。绝大多数时间都是佣人送餐到自己的房间，仅有的一次，也被裹挟着喝了红酒。
　　对于家人之间最正常的吃饭，苏子曦也本能的会感到抵触。
　　 

第191章 别生气了
　　此时，冬天的雪花再次从空中落下。
　　透过那透明的花室玻璃，可以看见外面那些白色的小精灵在空中舞蹈，带来冬天的气息。
　　洛蒂哆嗦了一下，赶忙退回去将苏子曦的衣服抱回来，轻轻盖在她的肩头。而苏子曦也是感受到肩膀上的重量之后，仰头喝了一口水，问道：
　　“为什么？”
　　“我怎么知道？林公馆的事情也已经处理得差不多了，估计是有话要说吧，无论是对你，还是对我们。”
　　苏毅辰温和的笑了笑，望着洛蒂为他盛满的红糖水，转头又望着外面大雪纷飞的雪景。
　　这次重新回到苏穆庄园，苏子曦也是为了测试一下这个家里究竟是重亲情还是重利益，才不得以的跟着他们。既然现在很明显的他们要一个女性的工具，又为什么不能在像以前那样各过各的生活吗？
　　原本以为半年的流浪生活再回来就已经够不自在的，现在偏偏又在自己犯了事的时候，要全家人一起吃饭...这不摆明了要折磨自己吗？
　　“我......我早上甜食吃的太多，吃撑到了。”
　　“现在都是下午了，你肚子还撑啊？你怎么不说你在那次宴会上就吃撑了？”
　　“那........我生理期到了。”
　　“喂，你生理期不是今天，别乱找借口。”
　　沉默，在极其有限的空间里滋生着。
　　“呵呵，你干嘛要记自己妹妹的生理期？”
　　苏毅辰没有正面回答。她等到手中的杯子没有再散发出那甜的齁人的红糖味后，就捏着杯子一饮而尽。随后他按着杯子，往苏子曦的面前一推，看着她未施粉黛的素颜，说道————
　　“......喂，我是担心你误会才来说的。我们都是想立刻把你从林家接出来的，但是这么做需要做出一些牺牲，这点你知道吧？”
　　苏子曦看着空空如也的水杯，突然没能跟上苏毅辰的思维。等到她亲自为水杯倒满第二杯红糖水之后，她才后知后觉地反应过来。
　　“你是说...林公馆的那次？”
　　“嗯，就是为了第一时间把你从林家接出来，所以父亲和大哥才会那样做的。”
　　“那是...什么意思？”
　　现在事情都已经落下帷幕，甚至连林公馆的所有资产都转移到苏家了。怎么突然又开始解释他们的行为了？
　　“我知道啊。”
　　救自己是真的，让自己背黑锅也是真的，所以为了利益也是真的。这一切，苏子曦都很清楚。
　　“既然你知道，怎么还是这副想发脾气的表情？”
　　“？”
　　苏子曦转头看了看洛蒂，那眼神很明显是在询问洛蒂，自己的表情是不是真的如他所说的一样看起像就像要发脾气的。
　　当然，在洛蒂看来，苏子曦这副表情就是最正常的，嫌吵闹的表情，随即用力摇了摇头。
　　“......咳，总之！你别生气了，有什么想要的就告诉我。我能做到的，都给你。”
　　说完，这个大男孩的脸似乎多了些红晕。这可给苏子曦看得一愣一愣的。
　　苏子曦看不透这一家子的心思，也没有任何因为好奇想要去探讨别人私事的习惯。既然他有病，除非那些事情会危害到苏子曦，不然，她是绝对不会去干涉的。
　　“不是已经送我一串项链了吗？”
　　“那是去年的生日礼物。”
　　到此，苏子曦才算是明白这个人为什么短短一天就要送自己两次礼物的原因了。是担心自己因为他们没有怎么帮忙就会生气，所以才打算用礼物来弥补？
　　虽然苏子曦早就消气了，而且她也不是原来的那个傻丫头。对于这种事情的后续，不管不顾对她来说就已经是最好的奖励了。
　　不过没办法，看他的表情，今天必须得厚着脸皮再提一个要求或者奖励。不然这个人估计就不打算走了......
　　苏子曦缓缓闭上眼睛，从实用性再到经济性，纠结了好一会，最后才像是想起了什么，若有所思的说道————
　　“......小狗”
　　“狗？”
　　“嗯，萨摩耶，我喜欢这种听话的小狗绕着我跑的样子。”
　　苏子曦低下头，看着手中逐渐冷却的甜水，思绪似乎也随之慢慢冷却。
　　在一片寂静中，四周，只剩下雪花落在玻璃上时发出的声响了......
　　“好，那我这两天给你挑一只听话的回来给你。那你就不要再生气了？”
　　苏子曦犹豫了一下，立刻回应：“都说了我没有生气。”
　　那行，如果没什么事情的话，就来吃晚餐吧。你放心，今天不会是那种批判会性质的晚餐。而且......”
　　苏毅辰顿了顿， 转身看了看这个花房，随后深深地吸了一口气————
　　“晚上不是在餐厅吃。”
　　说完，苏毅辰便直接转身离开，在苏子曦的视线里，逐渐消失在风雪的花园之中。
　　花房里，苏子曦缓缓抬起头，继续看着四周那娇艳如春的鲜花和它们顶上那些近在咫尺却又遥不可及的雪花。
　　她的身上似乎有些燥热，比起整个花房的温度都更加的温暖。雪只是落在她头顶的玻璃上却就早早的融化了。直到过了许久，她才将杯中的冷甜水喝掉，在洛蒂的陪伴下回到卧室。
　　“小姐，二少爷今天这一天就送了两份礼物给您呢。您觉得这第二份礼物是谁让二少爷送来的呢？”
　　在这里待了这么久，洛蒂也是看出来了这一家子的人都有一种叫口是心非的病。
　　碍于面子，碍于身份，才导致这一家子很少会有一起其乐融融吃饭的场景。也是那种经典的‘对不起’比‘我爱你’更难说出口的儒学家庭。
　　虽然团聚吃饭对于苏子曦来说是一种精神上折磨，但是对方都如此示好了，或许这一次的气氛，就应该不会像以前那么的煎熬了吧。
　　既然对方那种身份都主动示好了，苏子曦也没有什么理由再去选择逃避或者视而不见。不然在他们眼里不就真的成为了苏毅辰口中的生气了？
　　带着这样的想法，苏子曦也回到了房间，伸展着她那逐渐僵硬的胳膊，开始打理起头发来，等待着夜晚的到来。
　　 

第192章 生日礼物
　　太阳落山，白色的世界渐渐被黑暗所取代。
　　雪，依然在落。苏子曦的脚步继续前进，可洛蒂的脚步却停下了。
　　“小姐，到时候需要我为您准备一些宵夜吗？我担心你会......”
　　洛蒂没有把话说完，怀着不太安稳的目光看着苏子曦。
　　回应这份不安的，是她轻轻的点头。
　　时间虽然还早，但是冬天的时间尚且在五点就已经让世界失去了色彩。那些象征着冰冷与美好的精灵们也聚在一起舞蹈，挥出漫天的冰晶在灯光下闪耀。
　　进入花房后，苏子曦略微整理了一下自己的衣服，也拍了拍有些冰凉的大腿，随后朝着餐桌走了过去。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　“没事，快坐下吧。”
　　主座上的男人看向自己的小女儿，抬起右手邀请着。
　　还没有落座，苏子曦依然是注意到了那两个讨厌鬼依然是坐在父亲的左侧，而他的右侧只有一个位置。和去年的那一次座位排序一样。
　　落座后，苏子曦挽住没有扎起的头发，顺便按了按自己的脖子。看起来像是午觉没有睡好的样子，有些慵懒。可是仅仅只是这样，对面两个男人却也是一齐看着她。
　　感觉有些莫名其妙的她，从包里拿出手机看了一眼。已经迟到了半个小时，也难怪他们会这样瞪着自己，估计要饿死了吧，可怜鬼。
　　苏子曦也毫不避讳的抬眼看着对方两人，随后放下手机，脱下为了避雪而特意穿上的兔绒斗篷，晃了晃脑袋。
　　“你看什么呢？”
　　苏毅辰明显的察觉到苏子曦的目光有些不善，便略显慌张地开口问道。
　　“没看你，我在看你后面的那些蓝色蔷薇，挺好看的。”
　　“那你看个花表情还这么凶？”
　　“......我没见过这种花，感觉挺惊艳的。”
　　苏子曦给斗篷挂在椅背上，随后捂着裙子款款坐下，双手也是放在小腹上，微笑着回应着苏毅辰。
　　他也没怎么追究，见苏子曦也算是终于落座了，才朝着大管家挥了挥手，示意可以上菜了。
　　在人造日光洒满的花房里，那餐车滚动的声音听起来倒也像是有些春天的感觉了。主座上的男人瞥了一眼苏毅辰后，目光转向有些拘谨的苏子曦，安抚的问候道————
　　“你要是喜欢，要不要摘一些下来，插到你房间里的花瓶里去？”
　　听罢，苏子曦再次看向那一簇蔷薇，那清澈的蓝色映入同样明亮的蓝色里，互相辉映着彼此的美丽......
　　“不，不用了。我不想当摘花的人，花只有在原本的枝叶上盛开才是最漂亮的。”
　　漆黑的双瞳注视着那双尚且稚嫩的靛蓝色瞳孔，沉默了片刻。
　　“...那倒也是。”
　　暖阳色的灯光制造不出温暖，但是那沁人的花香却是慢慢的充实了这具冰冷的身子。那些以往洛蒂会做给自己吃的菜品一盘一盘的被端了上来。
　　苏子曦虽然没有特意去记其他仆人的面容，但是她还是能感觉出来这些人都是生面孔，或者说是新来的。
　　冰冷的眼睛，依然是冰冷。但是当这位父亲转过头看到女儿有些惊讶的看着那些仆人的时候，他的眼角却是扬起了一些弧度，看起来似乎温和了许多。
　　“怎么不吃？这些菜应该都是你爱吃的吧，子曦。”
　　“啊，是的。您有心了，爸爸。”
　　嗅着花香，听着勺子与碗具清脆的碰撞声，蔓延了整个花房的温暖也逐渐变得生动。餐桌边的那些翠绿的花圃也在这样的温暖中编织起了新的花芽，再次露出那即绽放的花蕾。
　　头顶那一盏暖色的灯光洒在苏子曦的脸上，有没有......也将她脸上的冰冷也融化了一些呢？
　　用餐结束。或者说为了保持身份的优雅，苏子曦那困难的进食结束了。她放下筷子，随即便拿起侍女提前放好的小碗，将那一小份骨汤喝下之后，这次直到目前为止依然没有任何刁难的晚餐也结束了。
　　“你就吃这么点，不再吃一些吗？需要再上一些甜点吗？”
　　就在苏子曦拿着手帕擦拭嘴唇上残余的油渍时，这位长辈也是开始了经典了劝饭模式。
　　“不用了父亲，这丫头吃了一整天的甜食，下午那会还说吃甜食都吃撑了。要是再给她吃甜的，估计年后就开始变胖了。”
　　虽然是劝解，但苏子曦还是斜着眼睛瞪了他一眼。
　　“是的爸爸，我今天没什么胃口。如果可以的话，我想......”
　　这位父亲当然知道这是苏子曦想要回自己房间的借口，也很干脆的打断了她的话。
　　“今天把你们几个都叫来吃饭，是想告诉你们，过段时间我们一家人去拍一套肖像照，全家福。”
　　“......？”
　　父亲也擦了擦手，借着苏子曦的理由进入了这次晚餐的正题。但是这个问题很显然是出乎了所有人的预料。
　　“嗯？父亲，怎么突然又要拍全家福了？我还以为你要说林公馆的事情。”
　　苏子曦之所以不太想来吃饭的原因就是这次晚餐一定会牵扯到林公馆的事情，到时候绝对会被骂一顿。然而她也万万没有预料到会是这样的事情。
　　而且看他们两个讨厌鬼的态度，他们也是才刚刚知道的。
　　“再过十几天就是子曦的是十七岁生日了。原本我是打算在去年拍的，不过那个时候子曦生病了。然后又出了这么一整年的事，一直都没有时间去拍。”
　　“我打算拍一张全家福，就挂在庄园的主楼中央台阶上。祈祷明年一整年都平平安安的吧。”
　　不得不说，作为一位从政者，同时也作为一位父亲，他最希望的结果就是大国小家都能平平安安的。
　　像今年这样，苏子曦直接失踪了半年，然后楚夷岛的暴乱，真假苏子曦的旅行暴动等等一系列的事情，可谓是伤了国也伤了家。所以拍个全家福图个平安，也是很正常的。
　　“子曦，你今年想要什么生日礼物呢？”
　　“......生日礼物？”
　　虽然闲暇时间里，苏子曦想要的东西有很多很多。但是此时此刻从父亲的嘴里问出来......
　　我想你给我一大笔钱，然后再装作完全不认识我给我赶出苏家，别再找我回来。
　　“.........我...没什么想要的。”
　　以前的苏子曦是一个吵吵闹闹的傻姑娘，但是现在的苏子曦却是一个沉默寡言的人。在问要什么生日礼物的时候，如果按照往常的情况来说，应该也是叽里呱啦的提一大堆礼物，然后再慢慢做排除法。
　　虽然那是不懂事且只会添麻烦的行为，但是也好过现在，面对家人的热情，却没有任何的需求......
　　“......子曦，你今天是不是有哪里不舒服？明明上一次给你过生日的时候，你还说要......”
　　苏御瑾没有说完就皱起了眉头。
　　嘛，虽然苏子曦也能猜到那个时候的女孩肯定提了非常无礼的愿望，而她的目的也绝对不是实现那个愿望，而是希望引起这三个人的注意力吧？
　　不过她还是很好奇，当初的愿望是什么。
　　 

第193章 私人财产
　　“嗯......因为子曦你今年很大一部分时间都在外面，所以......”
　　看着眼前这位面露难色的父亲，苏子曦有些不太好意思。
　　毕竟消失的那半年时间里，既然他们还在试图寻找自己，那也就证明了他们也为自己着急过，就算是对工具来说，也至少是有在意过。
　　但是现在自己真的没有任何需要的东西，能保持这样不会强行互相干涉的生活状态，就已经很不错了。
　　“上次给你过生日的时候，你不是说想要去南宫家去住上一个月吗？我特意联系过了南宫总统。”
　　“.........”
　　这个愿望，苏子曦是真的没有想到。潜意识做的梦也没有过任何的提示。不过这个愿望...似乎并不是那么难？
　　“到时候在给你买一些搭配礼服的首饰和鞋子吧。到时候陪着紫宏去参加各种宴会，可不能重复戴同一款首饰。”
　　在她的记忆里，这位父亲不太懂得教育人。也是很经典的用钱来纵容自己的孩子，所以这样的人一般都不会因为家里的琐事而感到为难的对吧？
　　可是......苏子曦抬起头，那双眼睛悠悠的望着自己的爸爸，望着他那越来越多的白发，以及逐渐衰老的面孔。即使他的脸上依然看不出任何的情绪，苏子曦也大概能猜到他想要送自己生日礼物的意图是什么。
　　“既然非要送我生日礼物的话，那就别送其他什么有深刻意义的东西了吧，直接给我钱就好。”
　　说完，苏子曦立刻板着脸，装的比父亲的脸还要严肃。
　　“啊？你是说......钱？”
　　“对。其实仔细想想，我发现我好像一点私人财产都没有。连我自己的小金库都没有，甚至......”苏子曦停顿了一下，毕竟她现在又不是乞丐，这样子公开的找自己的爸爸要钱，多少还是有些害羞的：
　　“你们的都没有给过我零花钱。最近这段时间我出去玩，都是林尘幕给我的钱......爸爸，你也给我一点私人财产吧。”
　　苏子曦的话到此就算是结束了，她虽然有些害羞，但是那张脸依然是板着的，就好像是在谈什么大项目一样严肃。
　　“喂，我说你一个女孩子要什么私人财产？买衣服有专业的人直接送到你房间，每个季度新推的珠宝也会由左硕帮你叫到庄园里来。你要什么都有什么，现在为什么还要钱？”
　　说完，苏毅辰瞪着大小眼，一脸好奇的打量着苏子曦，那眼神就像是在参观什么珍稀物种一样。
　　“咳咳...以前从没有听你说过要什么私人财产。怎么现在突然想要这个了？”
　　在父亲那明显变得和蔼的声音里，苏子曦默默的对上了苏毅辰和苏御瑾的目光，随后缓缓闭上眼睛，说道————
　　“我的房间里已经装满了那些珠宝首饰和礼服了，再买那些东西我房间就装不下了。而且我现在对那些东西也不感兴趣，我只对现金感兴趣。”
　　钱是一个人底气，只要有了自己的资产，那么无论人在哪里都有资本运筹帷幄。
　　等到以后离开苏家了，也有足够的钱去维持那梦寐以求的生活。
　　“如果下一次林尘幕约我吃饭，我希望那一次是我请他吃饭。而且我可以用那笔钱以备不时之需。所以可以当做是我的生日礼物再送给我吗?”
　　这笔钱，苏子曦并没有说要多少，算是她的一个小心机吧。不过这笔钱苏子曦倒也是真的很想要。不为别的，她这辈子都没有享受过管理属于自己的钱的感觉。
　　“以备不时之需？你是苏穆庄园里唯一的大小姐，怎么可能会有突然急着用钱的时候？你想要的什么东西我们直接给你安排就够了。”
　　“那这个谁说得准呢，万一以后我再出了什么事情......”
　　“还能再出什么事情？！！”
　　三个男人几乎是同时的这样大声喊叫，整个花房里也被这句话灌满了，不断地循环着，给苏子曦吓得一怔，连话都没有说完。
　　“现在你还能再出什么事？只要听话的待在这里，什么都好说。”
　　“那我也总有一些私人时间吧，所以也是......”
　　“不可以。”
　　苏子曦正在对父亲进行洗脑，冷不丁的一句话直接刺穿了此刻难得的温馨。
　　“你不可以有私人财产。没有人知道你心里有什么打算，备着什么心思。而且，以前和现在，给你买的东西全部都超过我们的平均预算了。这样富足的条件下，你还要钱做什么？”
　　“......”
　　没办法，面对条理清晰的苏御瑾这样泼来的一盆冷水，苏子曦唯有停下自己的打算，乖乖的听着他的教训。
　　“你又不是去经商做生意，想要用钱，就需要一个我们认为可以，值得信服的理由来审核。况且你现在才十六岁，就算是过了新年也才十七岁。一个十七岁的女孩子要什么私人财产？”
　　没法反驳，因为他说的确实是实话。国务卿庄园里吃喝不愁，无论想要什么东西都会有人赶着趟送上门。而且苏子曦也没有什么合适的理由，只是为了单纯的以防万一。
　　毕竟谁会嫌弃钱多呢？
　　她也不是不能接受拒绝。可是如果拒绝的话是从这位少国务卿的嘴里说出来的......
　　现在就已经开始控制自己了，那么如果有一天父亲正式退休了，这个利益至上的精致主义者又会怎样对待自己？
　　苏子曦不知道，却也清楚。
　　等到苏御瑾说完之后，其余两人自然也是觉得他言之有理，笑眯眯的应和道：“是啊，子曦。你这个年纪也太小了，让你掌控一份私人财产的话恐怕还得需要两三年的时间。”
　　这位父亲想了想后，还是说道————
　　“前段时间不是才办了一趟时装秀吗？我把那些高定款都运到你房间里...”
　　“不用了。”
　　既然他们完全没有任何给予自己一分钱的想法，那么苏子曦也不打算在生日礼物这上面废话了。
　　一个有关自己节日的话题都能聊得这么扫兴，那么等会林公馆的时间，估计又得给自己气的犯胃病。所以，苏子曦也立刻止住了这个话题......
　　“我说了，我这个年纪已经不是喜欢那些东西的年龄了。”
　　“子曦，我明白你......”
　　“我吃的有些多了，现在肚子有些撑，先走了。”
　　“子曦......！”
　　转身离去的女孩将斗篷披在身上，很快的就走出了房间。没有再听身后那些人的声音，也听不见他们的声音了。
　　 

第194章 父与女
　　夜，很静。
　　少女带着那沉重的衣服踩在雪地上，不断地扩大那脚步踩下发出咯吱咯吱声。
　　时间还早，晚上的七点多一些。但这里是庄园，是不可能会有人在庄园里乱逛的，更何况是这样的雪夜。
　　她搓了搓手，显然对这份冰冷有些无奈。但是她依然是迎着飘雪，一步一步地独自回房。
　　苏子曦知道最近他们都在用他们的方式让着自己。原因也只能是想要弥补林公馆那一次的事件。
　　那一次帮自己洗脱罪名的是林尘幕，得到好处的是他们。但是林尘幕这样检举自己家族成员的行为，在他们内部绝对是会受到处罚的，尽管力度不大，但是绝对会有。
　　不然为什么最近一段时间，这个小子甚至一个电话都没有打来过？
　　而且，他们不是把自己当做工具了吗？
　　事到如今，自己也不想再卑微地去讨好他们了。
　　想到这一点，苏子曦的心情反而稍微好了一些。认清自己比起猜测自己在别人心中的地位要难得多，而只要将身份差距这一点看开了，也就少了很多很多的烦心事，至少在苏穆庄园里受的气，都可以用这样的借口逃避。
　　苏子曦紧了紧身上的衣服，原本在花房里那舒适的温度却在这场风雪里不到一分钟的时间就彻底消散。
　　果然，就算外面再怎么冰冷，也比那个让人心烦的花房里舒服。
　　回到房间，苏子曦是用脚踢开的。哐当一声吓得洛蒂一激灵。
　　“小姐，怎么您回来得这么快？房间我都还没打扫完呢......”
　　很快，房间里就传来了洛蒂的声音。这个女孩何曾见过苏子曦这么...野蛮的一面？立刻放下手中的活计，在裙摆上擦了擦手，上前搀扶着苏子曦坐下。
　　等到苏子曦极其不自然的坐下之后，这个女孩又满屋子的乱跑，把通风的窗户全部关上，顺便打开了暖气，直到她都感觉到有一丝闷热的时候才将苏子曦的斗篷取下来，抖掉上面已经被融化了的水渍。
　　“小姐，来喝点热水吧。您要回来怎么也不给我说一下呀，我方便去接你啊。今天还这么冷，零下七度呢！”
　　虽然冷着的是苏子曦，但洛蒂却是把热水放好之后就舞着盘子叽叽喳喳的唠叨了起来，似乎显得比苏子曦本人还要关注她的身体。
　　苏子曦也没闷着不说，不过每次都是等洛蒂问到点子上了苏子曦才回答她。可每次苏子曦一开始吐槽，洛蒂这个丫头又会反过来一直说着好话，劝慰这位身在福中不知福的大小姐，然后又搞得苏子曦一脸阴沉，后悔和她说了这些没用的话。
　　叩叩————
　　“毕竟老爷他们也是心疼小姐啊，一旦有了私人资产的话就必须要分出精力去管理，当管理者的那些事情可伤脑筋了。而且以前我认识的那些人里面，十七八岁就接手资产的人几乎就没有，更何况是小姐您一个女孩子呢？”
　　洛蒂也不知道是被他们仨灌了什么迷魂汤，苏子曦吐槽一句，她就能用不同的修辞方法来分别讲述他们对自己的好。而且看她的样子似乎是越说越激动。
　　由苏子曦自己带回来的侍女认为庄园的主人对自己很好，那也就说明了那些人对洛蒂也不错。所以爱屋及乌的侍女帮着老爷说话也很正常。
　　不过也正是因为她这样叽里呱啦的赞美着，导致苏子曦一直没能听见有敲门声一直在响。
　　苏子曦可以接受嘈杂的声音，但不喜欢一直没意义的嘈杂。所以当洛蒂夸赞完苏御瑾之后，她就冲着耳朵挥了挥手，示意她有些吵闹过头了。
　　房间安静下来，自然那缓和的敲门声就引起了两人的注意。
　　两人对视一眼，也看了看时间，都不知道是谁会在这个时间来这个房间。
　　“谁啊？”
　　苏子曦有些没好气的开口道。
　　毕竟本来心情就不算太好，而且这个庄园里回来自己房间的无非就是苏御瑾和苏毅辰，以及一些负责清扫工作的佣人，口气没教养一些也无所谓。洛蒂则是摇了摇头，笑了笑苏子曦这有些好笑的态度，走到门前去为来访者开门。
　　“你父亲。”
　　瞬间，笑容止住了，那原本不耐烦的表情，也被惊讶所占据......
　　房间里，瞬间沉默了下来。
　　而门外的人自然也察觉到了里面的安静，顿了一下后，继续说道————
　　“咳嗯，子曦，我可以进来吗？”
　　这一次明显了许多，洛蒂也能完全辨别出来这就是国务卿的声音。她迅速地转头看了看苏子曦，见她已经抱着枕头端坐在沙发上之后，立刻小跑两步到门边，轻轻的拉开门，露着小脑袋看了一眼国务卿后，笔挺的鞠了一躬。
　　“爸......爸爸？！”
　　国务卿瞥了一眼低着脑袋的洛蒂，却没有进屋，而是依然站在门口，远远的看着苏子曦丢下枕头走过来。
　　“子曦，你刚才一直在做什么。”
　　他有些紧张，或者说是尴尬。
　　这一点洛蒂都看得出来。
　　“老爷，小姐，您们先聊，我去给您们沏一壶茶。”
　　所以洛蒂选择立刻开溜，给这对父女一个没有隔阂，没有外人，没有冰冷的房间。
　　苏子曦看着洛蒂从父亲的身边离开，但他也依然没有进屋子，这个时候她才突然感觉到这个男人对自己的态度，或许比起自己所想的要好得多，也重要得多。
　　“爸爸，您...您进来吧。刚刚我只是一直在和洛蒂聊天...您来找我是有什么事情吗？”
　　有了苏子曦的邀请，这位父亲才整理了一下领口，干咳一声的走了进来。而这样有些严肃的态度，苏子曦也是紧张的给他倒了杯水，紧张得就连房间里的热水是红糖甜水都忘了。
　　国务卿坐在苏子曦的对面，从她的手里接过这一杯暖呼呼的热茶，温馨的笑了笑后，轻轻喝了一口。可是很快，那温馨的眉头突然起了微皱，随后他重新看了看这杯水的颜色，舒心的笑了笑。
　　不过苏子曦可没有这种心情去仔细观察父亲的一举一动。反倒是看着他不明所以的笑容，额头上都静悄悄的冒出了一些冷汗。
　　还是同样的，单独和国务卿这种等级的人相处，苏子曦再是胆子大也不可能完全不会害怕。
　　更何况刚刚自己在餐桌上也确实是没什么礼貌的直接离场了。
　　不过通常被父亲训话都是由左硕来亲自叫自己去他的书房挨批，为什么这一次他会主动来自己的房间呢？
　　 

第195章 灰公主
　　父亲依然没有说话，倒是苏子曦见他迟迟不进主题，也是越来越紧张了。
　　“给。”
　　放下水杯后，他从怀里拿出一份墨绿色的档案袋，放在桌上缓缓推给苏子曦。
　　苏子曦抬起头没有回答，不过犹豫了片刻后还是冲着父亲有些迷惘的问道：“这是.....什么？”
　　“你打开看看就知道了。”
　　这个袋子她认识，只不过她可不知道这墨绿色的袋子代表了什么，所以也不知道里边装的什么机密。她有些谨慎拿起档案袋拆开，只见袋子里是的打印纸几乎都可以当做一册书了。
　　“这是苏穆庄园旗下的一块药材基地的转让确认书，以及相对应的文件注释内容。”
　　“药材基地......转让确认书？？”
　　苏子曦看起来显得有些震惊。毕竟医药行业这块是亘古不变的暴利行业，而有着正规证书批文的药材基地，那就是一座取之不尽的金矿。但是看苏子曦那诧异的眼神，感觉她的震惊应该是更偏向于父亲那宛如顺手捡来的口气......
　　虽然感到惊讶，倒是手上的功夫不见丝毫停歇。这厚厚的一册子纸，上面打印的那些密密麻麻的文字，苏子曦光是这么扫一眼，眼睛就花掉了。
　　“最后一本是转让书，在那最下面的转让人的名字你看一下。”
　　这位父亲很满意小女儿这紧张中带着惊喜的模样，他再次拿起那杯甜得齁人的糖水，喝了一口。
　　“.......转让人...苏...子曦。”
　　苏子曦突然只觉得这小小的一册文件重如千斤，再看了看那边冲着自己微笑，完全感觉不到任何压迫气息的父亲。彼此之间的空气也是被那股甜甜的红糖气味充斥着，萦绕着。似乎这个少女的房间里，本就该是如此香甜一样......
　　“爸，爸爸，您这是做什么啊......”
　　在犹豫了半晌之后，苏子曦猛的抬起头，看向父亲。这句话苏国务卿当然很早就准备好了回应，他同样是略微的抬起头，对上了那双蓝色的瞳孔————
　　“只是一个小礼物而已。”
　　“这...这还算小礼......”
　　“刚刚晚餐的时候你不是说想要一点私人财产吗？怎么，不喜欢这份礼物吗？”
　　“不，不是...没有不喜欢......只是对于我来说......这份礼物太贵重了。”
　　苏子曦攥着转让书的手指随着她的话语也逐渐握紧。
　　原本她的打算就只是想要一点零花钱，贵为苏家大小姐，零花钱至少也得是十几万英镑这个样子的吧？可是她从来就没有想过父亲会直接给她一座药材基地，这未免也太过夸张了。
　　“爸爸，我说想要的私人财产只是现金这样的，而不是指这么贵重的......”
　　“从你小时候开始，你就喜欢这些花花草草，以前你也喜欢给喷泉边的小花园埋上新芽，看着它们长大你就会变得开心。等你长大了之后，我本就是打算让你进修医学的，在那之后就把这个基地送给你。”
　　“现在呢，只是提前当做生日礼物送给你了而已。”
　　这位父亲似乎是在回忆，但他看起来却是那样落寞，目光也是不自觉的低垂了下去。说完，他默默的抬起头，两只不再如往常一般坚毅的眼睛温柔的落在苏子曦的脸上。
　　而苏子曦收到这份礼物之后，却并没有她原本设想的那么开心。她依然是捏着文件，看着落款那属于自己印章的三个字，心里堵堵的，好像喘不过气了一样......
　　“虽然药材不会像花园那么漂亮，但是等到了季节满山的鲜红也是很漂亮的。”
　　父亲停顿了一下，因为他还是没有从苏子曦的脸上看出兴奋和喜悦的表情。一时间，他也不知道应该怎样去安慰？还是说劝导？
　　“现在...连这些也不喜欢了吗？......不然，送你一座歌剧院？我看你的侍女最近一直都在找以前的歌舞片看，你最近应该对这个也感兴趣吧？”
　　他没有再开口说话，房间内瞬间被安静所覆盖。他在等待......等待眼前的，自己的这个小女儿能够给自己一个答案。
　　一个能够让彼此双方都开心的答案。
　　三分钟后，这个女孩嗅着空气中残留的香甜，那双清亮的眼神离开了转让书。随后她轻轻将这一整个档案放好，缓缓的推了过去————
　　“......父亲，您没必要对我这么好。”
　　眼睛，在说出这句话之后失去了光亮，转而变得黯淡，一如窗外的风雪一般。
　　“您的好意，女儿心领了。”
　　“......子曦。”
　　再一次呼唤她的名字，但他也没有再说话。对于这个女孩的状态，这两年里他已经看不透了。如果可以的话，或许这位父亲还是更喜欢以前那位一直惹祸的傻丫头？
　　苏子曦知道自己这样拒绝很不礼貌。
　　印象中，这是他第一次主动向自己示好，不过可能也是苏子曦这十六年里的第二次。可尽管是这样，她依然是选择了不知好歹的拒绝了。
　　她不知道为什么，可原因她好像也很清楚......
　　自己不配。
　　“子曦，你.........”
　　苏子曦低着头，等待着那早该到来的责骂。与其说是责骂，不如说是一个能让自己感到安心的一种方式。可是......
　　“还在生气吗？”
　　“......什么？”
　　她又一次惊讶了，什么叫自己还在生气，自己又能生什么气？
　　“子曦，我猜你应该是误会了什么，但是自始至终，我都相信你。”
　　苏子曦对于这家人突然转移话题的能力还是感到有些手足无措的。这个女孩也有些夸张的划破了原本寂静的气氛，比划着手指对着父亲询问道：
　　“父...父亲？我误会什么了......？”
　　“我一直都相信你没有任何有过去林公馆捣乱的事情。虽然那天晚上接收到急报的时候我也短暂的怀疑过你。但是你这两年发生的事情太多了，而且你不是也对我有过承诺吗？”
　　“你不是那种真的会去害人的人，这两年里你也懂事了很多。我相信你所有的行为都是有着你自己的正义存在。还有你和林家那个大小子的恋爱...咳嗯，看起来这个小子还是挺靠谱的，脑子也转的快，挺聪明的。本身也是一个歌手偶像，你们这些年纪的小女生喜欢他也正常......”
　　“.........”
　　苏子曦有些愧疚，毕竟国务卿说的这些话她还真的一条都没中......人，她也杀过；害人...楚夷岛那一次不知道都害了多少人；最后还有林尘幕，自己只是给他当做了唯一一个异性的哥们。不过嘛，所有的行为都是根据自己心里的正义这一点，勉强正确。
　　只是可惜，或者说还好，那些事情这位父亲并不知晓，所以看他这样闭着眼说着自己的好，她只会感觉.....有些过意不去。
　　“我应该亲自跟你聊聊的，但当时苏家的整体情况都不太好，我毕竟忙着和林国务卿彻夜洽谈，所以这件事情处理的有些匆忙。”
　　“.........对不起。”
　　不管怎么说，自己的女儿受冤枉了还要放在单独放在一边，这都是他的不是。所以也就是说，他一直都相信着苏子曦，也没有想过拿她当做筹码去索取利益？而苏御瑾对她说的那些话，也都不是父亲的命令，都是他一个人的作为。
　　那么，所谓的利益究竟是自己想的太多了，还是说这是苏御瑾的计划？虽然父亲愿意相信她这是不幸中的万幸，但就结果来说，也确实是没有任何区别。
　　“...可大哥却不是像您这样的......”
　　“御瑾他的性格本来就不怎么好，所以到现在了他连一个未婚妻都没有，活脱脱一个可怜小子。”
　　还没等到苏子曦把这坏话说完，他便立即补上这个亲情窟窿，骂道：“在林家小子证明了你的清白之后，我一回到家就狠狠地教训了他。没看见今天晚餐的时候这小子都还是不太敢正眼看我吗？你就别在生气了。”
　　骂过了自己的大儿子之后，他很明显的可以看到苏子曦的表情变得温柔了许多。刹那间，这位父亲似乎找到了逗小女儿开心的方法————
　　“这个东西我也是瞒着他悄悄给你的。那个傻小子又想从政又想从商的，步子迈得这么大，果然就是会出问题。还好有我在可以随时给他骂醒，连自己的妹妹都哄不好，还想从商，还想接替我这个位置？他怕是连一所药店都经营不了！”
　　“但从今天开始，你就是药材基地的主人了，从什么方面来说都比你哥要厉害多了！”
　　终于，苏子曦在这根本就是哄小女孩的口气中无语又无奈的抬起了头。
　　“谁叫他欺负你，活该！”
　　当着小女儿的面，这位一直以严肃示人的父亲也终于是第一次露出了发自心底的微笑。假如在餐桌上的微笑是一种出自亲情的笑，那么这一次，大概是因为爱吧。
　　.........不过，苏子曦一直所期望的.........大概就是这样的笑容吧？
　　看到这一抹笑容，苏子曦发觉自己的心跳好像开始加快了。耳畔一直回应着那几乎只有宝爸才会说出来的幼稚宽慰，不期然的......
　　“哈........”
　　看着她的笑容，国务卿的表情也变得欣慰了一些。
　　“这个文件是我悄悄给你的，你大哥现在还不知道，你就暂时不要提出来。尤其是毅辰这个小子！这些年也没少给我惹麻烦，我早就给他的卡停了，你也不要在他的面前提这件事，知道了吗？”
　　“嗯......知道了，爸爸。还有，谢谢您，送我这么贵重的生日礼物。”
　　带着可能是这辈子最幸福的笑容，苏子曦朝着父亲，捂着胸口端庄的笑了笑。
　　既然他都已经这样哄自己了，那么就算是收下这份礼物，也没有任何坏处了吧？
　　“子曦...对我而言，你也非常珍贵。是我一直都太蠢了，一直都没有发现这一点。”
　　“............”
　　这是什么意思...？看到现在自己扮演着听话懂事，还会给苏家来到收益的好女儿，好妹妹，所以感觉内疚了？
　　夜已经深了。他看了一眼窗外的天色，随后便起身准备离开。不过，在和女儿告别之前，他还是将那大半杯的甜水喝了下去，摸了摸苏子曦的脑袋，给她的头发彻底揉乱了，才渐渐的走向大门.........
　　虽然.......
　　但是苏子曦还是有些受不了......
　　受不了听到他说这些话的人......不是真正的苏子曦，而是自己。
　　就算是现在的自己......也受不了他说那些话.......
　　因为自己的亲生父亲，亲生母亲......
　　也从未对自己说过。
　　（灰公主，完）
　　 

第196章 问题学生苏子曦
　　时间，775年，初春。
　　北方城市的冬天来的很早，去得也早。在过完年之后仅仅一周的时间里，天上就再也不下雪了。
　　那些存在时寒冷，消失却美丽的冬之精灵也很仿佛知晓这一点，纷纷识趣地离开，只留给还喜欢着那一场场大雪的人们一个充满期待的浪漫遐想。
　　苏子曦这段时间内依然是保持着自己独特的方式生活着。
　　收到转让书之后，她当然是彻夜难眠。难以置信自己真的有这样的私人财产，又像是怕自己在做梦一样的狠狠地掐自己的脸，直到疼痛让她的眼泪都掉下来了才讪讪地松手。然后第二天在洛蒂惊讶的呼声中，抱着那一份转让书昏昏的睡去。
　　学校方面，因为苏子曦的身份在林公馆里被曝光了，所以整个十二月苏子曦都没有去上学。不过从父亲的口中她又得知到了一点，关于那些‘蒙面美少女’就是苏子曦的传言并没有传播开。其原因就是苏御瑾将林家那些当时在场的学生们都封住了口。
　　仅仅只是处理这个事情就用了他一个多月的时间，结果嘛，只是苏子曦因病回家休养了一段时间，这样的答案。
　　跨年了，自然就是学生们的寒假了。所以直到初春，苏子曦也没有再去过学院，而是整天跑到庄园的大书房里，躺在贵妃椅上悠哉悠哉的看书。
　　对，全是那些关于经商的，以及关于医药学的。
　　苏子曦知道，现在自己手里的东西叫做财产，而不是钱。财产这个东西想要产出钱，可不是光放在那里它就会给你吐出钱的。为了钱，她需要学习。为了当老板，她也必须要学习。
　　苏国务卿依然没有带她去那个基地实地检查，毕竟这个事情还不能让那两个讨厌鬼知道，苏子曦也完全没有着急去那里，而是打算好好的掌握一点知识，免得到时候被那里的本地人笑话了。
　　学习，永无止境，大概就是这么个意思吧，虽然苏子曦这个年纪也不过刚刚开始学习的年龄。
　　不过苏子曦可没有把自己当做一个普普通通的十七岁少女，毕竟骨子里的灵魂也随着长了两岁，现在至少也是有着二十一岁心智，且是一位名下有资产的少女。
　　好吧，都二十岁了还叫少女是挺奇怪的。
　　在一月里，苏子曦也算是硬啃着记住了那些药的名称，图案形状以及作用。只不过这点程度压根就算不上什么本事，农村里的正常长大的孩子们都比她认识得多。终于，在时间迈入二月的时候，她使唤着管理花圃的女佣们划出一片新的区域，然后她再拿着药材种子去试着自己去种。
　　随着时间一点一点的弥漫，她那在冬天里显着病态的面容也再次恢复了温柔的红润。已经十七岁的她也主动开始打扮起了自己。要是以前的他看见苏子曦现在的模样，保不准也会心动。有着这样的硬性条件，苏子曦也不知不觉的就喜欢上了漂漂亮亮的自己。
　　她不懂这种心情是为什么，也不知道是怎么产生的。不过思来想去好几个日夜，苏子曦还是给这种奇怪的心情取了一个名字————自恋。
　　有好几个早晨，连洛蒂都还没有起床叫她的时候，苏子曦就已经开始自己涂口红，扎头发了。但是她手笨，刚开始的两次口红都差点塞嘴里去了，头发弄了半天反倒弄成了鸡窝头......
　　人逢喜事精神爽？
　　可能是吧，毕竟苏国务卿都说出那种话来哄自己了，那这里也已经可以当做是自己的‘家’了。当有了这种心态之后，所以每次这个少女带着洛蒂在庄园里散步的时候，那些佣人们也会主动的向她打招呼，然后在背地里议论，只不过议论的话题从以往讽刺变成了夸赞。
　　对于这一切，那个几乎每天只有晚上才能见得着人的苏国务卿透过窗户看着那在晚上十二点也不曾关灯的小别墅，看着她慵懒的靠在床上，穿着单薄的睡裙打哈欠的身影，嘴角都会不由自主的浮现出一抹微笑。
　　“去，上车。”
　　二月末的一个晴朗午后，那隔了一整个冬天的喷泉再次开始运转。明媚和煦的阳光微微洒在那一粒粒尚在空中化作珠宝的水滴上。那个重新戴上面纱的女孩在父亲的催促下，走出了她的小别墅卧室。
　　站在她面前的老者，却是左硕。
　　“小姐，今天是帝国理工学院高等部报名的最后一天。很高兴能看见您再次穿上这身漂亮的校服。”
　　在铺满阳光的庄园正庭前，苏子曦捏着才到膝盖的乳色百褶裙，脸蛋有些红，在那之下是一双被白色裤袜所包裹的小腿，亭亭玉立的站在原地，撑着那条短裙，看起来宛如一朵白莲般纯洁无邪。
　　“怎么......我记得去年的裙子都没这么短啊.......？”
　　左硕上前迎着苏子曦护着她上车。虽然是长辈对晚辈的关爱，但那双白色的手套却没有触碰到苏子曦的身体，似乎上一次苏子曦对他说的话，直到现在了也依然还铭记着。
　　“呵呵，小姐，因为您这次入学是就读的文艺系高等部三年级，按照年轻人的说法，大概就是青春期吧。青春只有这一次，所以很早之前穆校长和国务卿就提出了这种时尚且富有青春气息的校园服装。”
　　在灿烂的阳光下，她看着父亲朝她挥了挥手，然后直接坐进另一辆车里。很快，那辆车就发动了，没有陪同苏子曦一起，而是直接驶离了庄园。
　　“诶？大管家，我记得以前给父亲开车的不是你吗？怎么今天反倒是你来送我？”
　　“因为小姐您这两年里都没有这么到学院里上学过，所以趁着这段时间，您可能需要了解一下高等部毕业的条件，以及报考入读大学部的资格与审核。”
　　“啊......”
　　在苏子曦这样有点为难的惊讶中，那位早早就在主驾驶等着的保镖也终于点燃了引擎，驾车前往星繁市最热闹的地方————
　　帝国理工学院。
　　即使假期里苏子曦是那样的自律，结果依然还是逃不过身为学生都会遇到的问题。更何况按照苏子曦这样的情况，最起码也得是个问题学生。
　　考大学不难，更何况是国务卿家族里的大小姐。但是想直升到学院的大学部，条件就非常苛刻了。
　　这座学院创办的直属机构领导，是霓夏帝国的南宫总统，也就是说将来大学部里所有的人才，将会直接被国家录入采用，所以在这个问题上，即使是国务卿的女儿，也不存在有开后门的情况。
　　换句话说，考进大学部，就等于有了霓夏帝国的编制。
　　虽然有很多人都不在意就是了。
　　苏子曦听完左硕讲述的关于升学的情况后，她的第一反应也是木讷。
　　理工学院一共是分为三个系统，文艺系，科技系，以及体育系。除了最基础的那几门课程之外，其他的科目都完全不同，也完全不会有任何学而无用的知识。而想直升大学部，就必须要那些拔尖的存在。
　　比如文艺系直升大学部，只需要参与一场价值百万英镑左右的商务谈判且成功；策划一场大型活动且有着一定现实规模的讨论度；自己原创一篇足够登上金色殿堂的音乐或者绘画等等......
　　而且在这些要求的前提下，审核的对象却是高等部的学子们，一群高中生......
　　“因为这个国家已经潜移默化的成为了王权国家，这样是为了抑制贵族们的教育垄断，所以这个门槛设立的对象只针对于霓夏帝国的所有贵族子弟。普通的孩子依然只需要考上足够的分数，再进行一次复试以及国家忠诚度测试，就可以入读大学部了。”
　　 

第197章 春——万物复苏之时
　　“哦.......”
　　听完关于升学的解释之后，苏子曦突然感觉考上大学似乎并不是很重要的事情了。当然不是她做不到，只是因为她懒。
　　嗯......应该是这样的。
　　庄园外面的银杏树们重新在枝丫上蓄起了新鲜的嫩芽，开春的芬芳抚慰着那些已经准备绽放花朵的花蕾们。随着汽车的安稳行驶，片片银杏的叶影也落入后座的苏子曦身上，时不时的会遮住了她那张舒心的笑容。
　　从庄园到学校的路程不算远，手中的教材还没翻几页就已经到了高中部的校门。左硕依然是坐在副驾驶不曾有过任何移动，反倒是作为驾驶员的保镖略显紧张的将车门解锁，然后匆匆忙忙的提着苏子曦准备带去上学的小包，护送着她进入学校。
　　“小...小姐您请......”
　　就在苏子曦满眼疑惑得看着左硕的时候，那位保镖就已经帮她打开了车门，弓着腰想要搀扶着她下车。苏子曦的目光就这样在两个人身上转了两下之后，她便理解了。
　　毕竟在学院里的苏子曦并不是国务卿之女，如果是左硕亲自送自己入学，估计身份也就留不住了。
　　“谢谢。”
　　就在保镖弯腰却等了几秒钟，可能是担心苏子曦讨厌这样的接触而有些后怕时，那双白色的手套却感受到了一阵小小的触动。抬起头，少女那纤细的手指正放在自己的手上，那朦胧的笑脸也是迅速的落入他的眼底，酝酿着一些醉人的余芳。
　　“大管家，下午的时候谁负责来接我？”
　　下车后，苏子曦便立刻问道。仿佛现在的她更像是一个不想离开家的宅女，明明才从家里出来就想着回家了。关于这点，左硕当然很清楚这是为什么。
　　“小姐，关于您名下资产的所有资料，我都已经将文件保存到您的终端上了，您完全可以在闲暇时间再去学习。至于送您回家......这个事情从现在开始应该是由您的未婚夫来做。”
　　左硕转过身去，望着眼睛里装满了诧异的女孩，慈祥得笑了一声。
　　“小姐，既然老爷已经将这份资产送给了您，那潜台词就是想要您现在试着独立起来的意思呢。”
　　苏子曦点了点头，这段时间她当然知道这份资产所代表的的意义，所以才将以前闲得无聊玩游戏的时间都用来反反复复的背书，反反复复的学习。不过她也不着急，相比起那些急着投资，想要变得更加富有的人，她真的不太在乎那些东西。
　　因为相较起将那些药材变现，体验这种自己才是BOSS，慢慢钻研自己的潜在可能性的感觉，似乎已经是变成了一件更为重要的事情......
　　事实上呢，苏子曦这样的做法并没有什么用。她的思维可能还停留在以前的那种身份地位，甚至还想着去基层看看。其实实际上她只需要用到经济层面的知识，找到一家合适的医药公司合作就完全足够了。
　　但也许背这些药材的知识能让她变得自信一点吧？反正时间还长，苏子曦想怎样就怎样，也没有人逼着她。
　　告别了左硕和那位保镖之后，苏子曦提着小包踏入校门，随后教学区便忽然传来了一阵礼炮轰鸣的声音。她抬起头，在高等部的最大的广场那里升起了一些五彩缤纷的气球，看起来有一种在庆祝什么活动的样子。
　　“子曦？好久不见。”
　　身后传来熟悉的男声，苏子曦也随之转过头，循声望去。
　　“不是说好了下周再见吗，怎么直接就好几月都找不到你了。”
　　“啊......毕竟父亲和哥哥们要处理的事情太多了，为了避免我又惹祸，他们就给我关起来了。”
　　来的人，自然是林尘幕。
　　“那今天这个又是在干什么？我最近一直都在准备出我的第四张专辑，完全不知道今天是什么活动。话说今天不是新学期的开学吗，难不成只是因为这个？不愧是帝国理工，开个学的仪式都做的这么奢华。”
　　“......对了，我记得你好像不是帝国理工的学生。你......”
　　苏子曦退开两步，上下打量着林尘幕身上的这一套校服。虽然林尘幕身上的服装颜色不太一样，但是看着那条卡其色的领带，苏子曦还是猜到了......
　　“你转学过来了？”
　　“嘿嘿，没错，而且我报的系统班级也是文艺系的三年级，和你一班。”
　　因为这座学院是直接交由总统与两位国务卿负责管理，从某种意义来说也算是一座军事学院了，在这个学院里，所有的学生都是受到无差别的统一培养，权力也是老师大过天，让许多慕名而来的外地贵族孩子们都融入不了，在第二学期或者下一个学年就会主动退学。
　　主动退学的学生，学院几乎是不会去挽留的，因为这座学院里培养的都是未来霓夏帝国的国家政要，科研精英或者军人。一个连上学这点苦都吃不了的人，与其让他继续留在这里危害国家未来的精英，还不如赶紧离开的比较好。
　　也正是因为这样的原因，每年霓夏帝国都会有一些空缺的学位空出来。就算没有，也会有专业的老师在全国境内物色学习成绩足够入学帝国理工的学生，将他们送到这里进行更全面的教学。
　　所以比起全国统招入校的学生来说，转校生所需要的面临的考题只会更加严格，同时含金量也只会更高。这样做的原因也只是为了保证新入学学生的学习质量，免得又这样招了一批跟不上学业或者学了一学期就退学的人。
　　而今年的苏子曦是就读文艺系三年级，作为校园学习阶段最难熬的瓶颈期，而在这个时候转入帝国理工的学生......
　　苏子曦双手怀抱在胸前，歪着脑袋看着林尘幕笑，笑道：“转校生吗？希望你能跟得上课程哦，不要学了第一学期就苦的想退学。”
　　“嘁。”
　　林尘幕凶萌的瞪了她一眼，上前拉着苏子曦的手继续走：“走吧，让我们看看帝国理工学院的新生开学季做的如何？顺便教训教训那些学弟学妹们，让他们知道在这个学校里混可不是那么容易的！”
　　“...你有病就去治治，说得好像你不是一样。再说了，我现在可是有正经的事情要去做的，没时间陪你去玩什么下马威的游戏。”
　　“这样啊......我记得校长先生好像是你的舅舅？看样子你应该是不需要自己去报名了，那我先去找校长做一下转校的手续，到时候我再来找你哈。”
　　说完，林尘幕放下苏子曦的手，很快就朝着整个学院最高的那座建筑跑去。做事看起来风风火火的，不过现在他走了，苏子曦也落得个耳根清净。
　　打开手包，看着放在里面的属于自己的印章，她也抿着唇笑了笑。在春天那温暖的阳光之下，朝着文艺系三年级的班级，脚步缓缓的走去。
　　 

第198章 做我的人
　　还算熟悉的路上，戴着面纱的苏子曦也是理所应当的收到了很多的问候。
　　有和苏子曦套近乎的；有询问苏子曦为什么去年年末那一段时间没来上学的；有关心苏子曦身体状况的；也有借着机会向苏子曦表白的。
　　不过她都还是用得体也不失优雅的回应安抚了他们。将温柔的形象似乎永远的刻入了他们的心上。
　　总算是到达了文艺系开学的第一堂课的位置，里面的座位就宛如剧院的座位安排一样，上上下下估计能容纳两三千人的样子。而每一个班级都被划分了区域，苏子曦压根就不知道自己的班级被分在哪里的。找了好一会时间才在第二层的正中心的前排找到了秦言所管理的班级。
　　当她坐下休息没几分钟的时候，林尘幕也非常精准的坐在了她的身边。那张笑脸一直迎着露天的阳光，似乎心情也很棒，尤其是在这个剧院一样的教室里，苏子曦都担心他会不会突然唱歌了。
　　不过很明显苏子曦多想了，这个男生坐下之后就一直在剧院里东张西望，看起来这个小歌手应该是很喜欢这里的装潢。
　　“怎么？你不是都开了好几场演唱会了？难不成这里的环境比演唱会里还要好吗？”苏子曦讪笑了一声。
　　林尘幕抬起头，透过那钢化玻璃铸造的屋顶看了看外面的天空。团团白云在阳光的照耀下，看起来是那么的软糯，不禁让人有些向往。直到身后的另一个女生发现了他，并嚷嚷着要他送一个签名的时候，他才看向苏子曦，露出了一个应该只有他才懂的苦笑。
　　“挺出名的嘛，林大明星。虽然你的歌我从来没听过~~~”
　　“............我命令你今天晚上狠狠地给我听完，不然明天你就没饭吃了。”
　　“.........我不喜欢听情歌，除非你请我吃这一年的午餐。”
　　“你这？？”
　　林尘幕又好气又好笑的想要敲她脑袋。可是他转过头看着苏子曦，那个女孩此刻正抱着胸，用同样的目光盯着自己。在思索片刻之后，林尘幕一甩手，脑袋也偏向一边。
　　“真当我的钱是大风刮来的啊？不请不请。”
　　“哦？”
　　“只是让你听听我写的歌而已，你就要我请你一年？你知不知道情歌里都是有我的心意的。不过，以前的歌你估计也听不进去，因为那些词并没有特指的人。以后的歌呢，我都会以你作为模板去写词谱曲的.......”
　　一想到这里，林尘幕就立刻开始在脑海里构思起自己唱着精心为苏子曦写的歌，然后这女孩羞红着脸躺在自己怀里的场景，至于其他更细节的东西，他没有经历过，也不好想象。
　　“......你可别吧，你的小粉丝们不得追着我骂？再说了咱们什么关系，你给我写歌。”
　　苏子曦的声音里充满了调笑，看起来她似乎并没有对林尘幕的话当真。不过，在仔仔细细得到思考了一会之后，林尘幕还是恢复到正常的坐姿，靠在苏子曦的身边。
　　“算了，我还是请你吃一年的午餐吧。”
　　“哦？为什么？”
　　“你根本就不喜欢我。不，更准确的说，我写不出有关于你的情歌。所以我还是想啃老本。”
　　“那这倒是我没想到的。好吧，回去我再听听你的歌，如果不好听，我明天要当着你的面骂你。”
　　“.........不要这么不给面子好不啦。这个东西都是因人而异的，不过我保证每一首都是尽心尽力了的。”
　　林尘幕呜呜哇哇的一直吵着，看来对于音乐这个方面他还真挺较真的。苏子曦拉着一张被吵得耳朵疼的眼神，当着他的面从包里取出手机搜他的名字，听歌。
　　“这才对嘛~~~来听听我最喜欢这一首~~~~”
　　林尘幕很高兴的握着苏子曦的手和手机，将他自己最满意的一首情歌送给苏子曦听。苏子曦也配合着他一人戴上一只耳机，闭上那双有些烦闷的眼睛，感受歌词与旋律所释放出来的感动......
　　“对了，五月中旬的时候是我的出道三周年的几年演唱会，你记得要来哦。”
　　“......嗯，我会去的。”
　　很明显，已经成为知名慈善歌手的林尘幕想要直升大学部，必然是被文艺系部长安排保送的。
　　不管怎么说，按照他在文艺领域所达成的成就，几乎都可以去考察其他学生了。不过苏子曦这没有这么厉害。
　　中等部升到高等部，那个女孩都是用着压线的分数才直升的。而苏子曦并不觉得在课堂上自己能有多厉害，更何况前两年一直都在被追杀......
　　就在苏子曦闭着眼睛享受的时候，林尘幕也透着她那还没有合上的小包看见了一份与众不同的东西。疑惑着看了看苏子曦，见她依然是毫无在意的闭着眼睛时，好奇心也终于让他拿起了那一份文件。
　　不是别的，正是那一份资产转移的证书。
　　当他反复揉眼，反复确认自己没有看错那末尾的署名时，惊讶的表情立刻浮上了面容......
　　对于一个仅仅十七岁就拥有一套属于自己的资产的女高中生来说，能够瞒着家里那两个人运转资产的最完美的做法是什么？
　　一个与自己无关的资格。
　　在剧场里人员都坐满的时候，就有那么一个人要来被迫接受这样的资格。
　　秦言的手里抱着一叠书，一头健康的银色短发在午后的阳光下闪烁。他身上的衣服不是什么名贵的牌子，只是他早就习惯的普通料子。整个人看起来干净整洁的他上半身穿着白色的长袖管毛衣，下半身则是一条黑色的修身工装裤。与往日不同的是，他的鼻梁上多了一副金丝下框眼镜。比起往日的干练帅气，现在的他看起来更是多了一些儒雅的气质。
　　这位文艺系高等部的班主任教师扶了扶鼻梁上的眼镜，走进了剧院的大门，寻找着自己那群可爱学生们的区域。原本作为教师的他应该是要上课的，但是根据学院长期以往的习惯，高等部三年级的第一堂课，都是交由校长来上。所以秦言也乐得清闲，找到自己的学生也顺便当一回听众。
　　脚步前行，直接上第二层的中间位置。他很快就发现那极其显眼的一头金色长发和乳白色校服。看到他的到来，学生们也是纷纷的热烈地打着招呼，一路回应着也才算是终于坐在了队伍的左侧最前方，而他的右侧，正是苏子曦。
　　“苏小姐，有一段时间没有......”
　　“秦老师，我要你当我做我的人。”
　　 

第199章 成熟的教师都有着自己的本职工作
　　“也就是说，你现在手里有一个......额，项目？因为你现在的年龄才17岁，对这个项目的策划管理项目都没有任何的实际法律效益，所以你想让我来帮你代为管理一年，等到你成年了再拿回去？”
　　对于这个经商这个事情其实严格意义来说年龄并不是限制，但是帝国为了避免某些贪污分子用孩子的身份进行洗钱，所以才加上了年龄限制的条约。不过对于苏子曦手里的这个...项目来说，也不存在什么洗钱的环节。毕竟药材基地基本是不会有什么大量资金的支出要素，反倒是对于找到合作商这一点得花不少心思。
　　“对的。所以，我有一年的时间不能实际参与项目的进展。但是毕竟已经那里已经有人开始工作了，不管也不行啊。我需要一个我信得过的成年人来帮我管理。”
　　这个世界上值得她信任的人，仔细想想不过也才两三个人。父亲当然是不可能，也没时间来帮自己管理这些事情。那两个讨厌鬼也不能被他们知道，更何况自己还没有那么信任他们。
　　接着就是林尘幕了，但是这小子虽然比自己大一岁，但他的生日还没到，严格来说也没满十八岁，所以pass。最后就只剩下秦言一个人了。
　　于公，秦言是已逝的苏夫人的学生，那自然也是父亲手底下的人。因为这个事情也是父亲直接给自己的，所以交给他来做也能够很好的保守秘密。
　　于私，反正自己天天都要上学，身为班主任的秦言也是每天都能见得着，所以关于那块基地的事情也都能知晓得清清楚楚。
　　所以秦言就是这个不二之选。
　　“这样啊......可我是老师啊，虽然没有你爹那么忙，但是我的时间也被安排的满满当当的，也不可能会到那个地方去实地观察。而且现在是三年级了，我的课程压力也是很大的。”
　　秦言犹豫了一会后，用只有他们三个人才能听见的声音轻轻说道。在右侧的林尘幕怀着有些崇敬的目光看着那天晚上保护了他们三人的秦言，随后突然想起了什么————
　　“额......我记得秦老师你不是已经官复原职了吗？为什么还要在这里当老师啊？”
　　秦言摆了摆手，似乎完全恢复了军衔职位完全不感兴趣似的说道：“啊，那只是特殊情况特殊对待。与其说是官复原职不如说是被她爸爸收编成私人部队了。正常情况下我都还是以教师为本职工作。所以......”
　　说到被收编，秦言也将目光转到了苏子曦的身上，随后轻笑道：“这个事情我可能也帮不了你。不过嘛，我这心里倒是有一个人选了，就不知道你信不信得过。”
　　没办法，成年人的世界总是忙碌的，更何况这种事情处理起来也不轻松，这样突然交以重任虽然是信任的体现，但也实在是为难人。苏子曦也是理解的。
　　不过那个基地总得需要人来管吧，虽然不知道以前苏御瑾那个家伙是怎么看的，毕竟那地方也是有工人在工作的。要是顶层领导一直没决定下来，估计下面的人也觉得这份工作不长久这样子。
　　为了自己，也为了那些有着药材工作的人们，苏子曦也只有听听秦言心中的那个人选了。既然自己这么信任秦言，那么他推荐的人选应该也信的过吧？
　　“那......你是知道我性格的，如果你推荐的人不行，那我还是要交给你。”
　　“......好，如果你不满意我帮你担着可以了吧？”
　　对于这位大小姐的任性，即使理解也依然无理取闹的样子，秦言还能说什么呢？
　　“嘿嘿，那你推荐的人选是哪位？”
　　秦言脸一板，装作很严肃的样子说道：“这个人你也认识，而且身份也不低，就算是突然多出了一份产业也完全不会引起别人的怀疑。”
　　“额......苏毅辰？？？如果是他可不行！这个项目是父亲偷偷给我的，他们谁都不知道！”
　　“嗯？国务卿先生竟然这么大方，让你这个娇滴滴的大小姐管理这种工作？不过你放心，不会是他的，我推荐的那个人是————”
　　同一时刻，军事医院的太平间里。
　　东方栀静全副武装的检查着桌上那具面目全非的尸体。在太平间外，是一群挂着黑眼圈，似乎是一整晚都没有睡觉的刑侦科的警员。他们其中不乏有从帝国理工学院大学部毕业的名门贵族，也有些是从事多年的老警员。但是这些人却都是擦着额头，焦急地等待着里面那位法医的尸检结果。
　　在用小刀割开尸体那被缝合的嘴唇后，她便在助手的灯光辅助下检查着死者的牙齿。很快便发现这个人的四颗犬齿也是一样的全部被人拔掉了。
　　除此之外，这具尸体还有很多不合理的伤口，虽然每一处都致命，但是是她检查出来的真正死因却是中毒。
　　简单的让小助手在旁边记录完毕之后，很快，她就将尸体包裹住，推入冷藏室离开了房间......
　　“东方小姐......那个女孩.........”
　　在东方栀静彻底脱掉工作服之后，那些警员们才走上前焦急，却失语的询问，看起来似乎对那些死去的女孩抱有歉意。
　　“是的，还是一样的犬齿全部被拔走了。不过这个女孩身上有很多很多的伤口，不只是死亡当天新增的致命伤，还有很多淤青是在距离死亡时间大概三四天时间造成的。而且她真正的死亡原因是中毒死亡。”
　　为首的老警员听到这样的结果后，原本就握紧的拳头猛的捶在墙面，寂静的地下室也不断循环着这样的无奈而愤怒的声音。
　　“这......已经是第四位了对吗，东方小姐？”
　　一位年轻的警员板着脸走到人群前面，那坚毅的口吻不由的让东方栀静也多看了他两眼。随后她垂眸略微想了想，说道———
　　“不，这是第五位。上个月月初你们送来的那个女人虽然还有犬齿，但是我第二次复检的时候发现，她的犬齿似乎是被谁硬生生插进去的。如果凶手有收集犬齿的癖好的话，那或许第一个死者的根本就不是凶手所需要的标本。”
　　“呼......好了，各位先回家休息休息吧，看看你们脸上的黑眼圈，在不休息我只好腾几个空调屋出来让大家先休息了哦~~~要查案子，那也得需要良好的精神呢。”
　　东方栀静笑着推搡着这些在太平间里待了一上午的人们，训斥着让他们回家睡觉。那样元气的笑容和声音也算是暂时的驱散了笼罩在他们心间的阴霾，不消片刻也都散去了。
　　小助手看着他们的背影，心事重重的摇了摇头。随后目光也落在了此刻温柔恬静的东方栀静身上。有些不放心地多说了几句————
　　“小姐，您.......”
　　“啊，稍等一下，秦言给我来电话了.....喂，臭小子怎么今天有时间给我打电话了？不是平时约你吃个饭都嫌麻烦吗。啊？！苏小姐找我？”
　　 

第200章 甩手掌柜
　　初春后，入夜微凉。
　　也因此星繁市的上空总是飘着蒙雾小雨。
　　东方栀静将手中的雨伞收起，交给服务生放置在伞框中。接着，她略微抬起头，看了一眼餐厅里唯一一位站着朝自己挥手的显眼包。随后便捏着包慢条斯理的走上前，在他和苏子曦的对面坐下。
　　“东方老师，最近你应该是有时间的吧？我估计你也应该不是很忙，不如在你这个法人的名字下再放一个资产来管管？”
　　刚入座，东方栀静甚至都还来得及喝口水，秦言便大喇喇的直奔主题。而且说完了秦言还直接将苏子曦给他的资料一股脑的推向东方栀静。
　　做完这些，他才略带尴尬的笑了笑。
　　“东方老师，关于这件事情的原委秦老师应该也和你说过了吧？”
　　还不等她说话，苏子曦也立刻补上一句。只不过苏子曦的态度可不是和秦言一样的死皮赖脸，而是带着恭敬的询问。
　　东方栀静看着面前这个没有事情绝对不会来找自己的傻子，和这半年时间里闹得星繁市风风雨雨的少女有些无奈。
　　在苏子曦那有些为难的表情下，东方栀静在点了杯咖啡之后，顺带骂了秦言两句。最后还是拿起了放在最上面的那一本简报，翻开。
　　里面详细的记录了苏子曦名下产业的所有明细，同时也记录了苏子曦是从谁的手里，在哪个时间拿到的资产。
　　看完，疲惫的双瞳从产业简报上缓缓抬起，凝视着面前这个少女。她在思索，在努力地掂量自己现在的精力和时间成本。在经过了十分慎重的考虑之后，她最后还是因为‘苏小姐’的名义拿起了笔，在秦言打印的代理书的签名栏处，飒爽的卸下了东方栀静这个名字。
　　“好吧，虽然最近试听忙的都，但是帮苏小姐看个小金库还是可以的。”
　　东方栀静端起咖啡心满意足的喝了一口，然后手指灵活地转着笔落回包里，餐厅外的雨水依然淅沥，不过却没有夏末初秋那雨时的凄凉，她看着贴在落地上的雨水被风斜着拉出一条条线段之后，继续说道————
　　“不过嘛，其实苏小姐你完全可以直接找合作商啊。但只要建立了渠道联系，你也是可以直接当个甩手掌柜的。只要这件基地还是你名下的，那么只要合作商收购药材，你就可以躺在房间里边睡觉边赚钱了。”
　　她拿起其中一本材料，抬头，略微瞥了一眼已经开始擅自动筷的秦言。翻开书页，很快的扫了一眼后，她将这个材料放下，粉色美甲的手指点着苏国务卿的印章，推给面前这个女孩。
　　“苏国务卿大概就是想让你轻松一些的，这就相当于是直接给你一座挖不完的小金库了。”
　　苏子曦听到这样的解释也是一愣，那个时候父亲直接说了希望她在大学的时候去攻读医学专业再来管理这个事情，所以她的潜意识里自然认为管理这个地方是需要专业知识的。
　　东方栀静双眼略微闭起，然后再次睁开恶狠狠的瞪了秦言一眼，说道：“这个事情你会看不出来？怎么当个老师能这么懒的？信不信我找穆校长举报你啊？”
　　“这话说得，你以为教师的身份就是玩啊？再说了你又不是不知道苏子曦这两年都经历了些什么事情，现在穆校长给我下了一个死命令，要我给苏子曦开小灶，然后一直开到苏子曦顺利考上大学部才算休止。一点也不轻松叻。”
　　开小灶？
　　对于其他贵族的女孩来说，只要平时不犯什么错，学习成绩名列前茅再加上一点身份原因，考上大学部并不是太难。但对于苏子曦来说，这个女孩面对的事情可完全不是什么课堂。那是比社会还要残酷的战场......是好几次都差点引得军队镇压的‘课程’。
　　所以对于她这样世界观完全和温室花朵不一样的少女来说，正常考上高分就可以升学的规章制度，对她来说估计就是难的无法理解。
　　但是现在她的手上又有一个小金库，实在是......很难理解在这样的精神状态下怎么还能考的上大学部。
　　冰冷的空气，似乎穿过了玻璃浸了进来。东方栀静冷不丁的打了个寒颤。她重新将文件拾起放回袋子，苦笑了一声后才牵起苏子曦的手。
　　“这样吧，毕竟东方老师呢其实也是有自己很重要的事情要做呢，所以我就负责给你找一个我觉得靠谱的合作商，你看这样可以吗？道理也就是刚刚我说的那种，只需要找到一家靠谱放心的医药公司就可以了。”
　　“而且我看这个地方......嗯，我记得好像是个小景点来着，四面环山的小古镇。说不定药园还是个什么风景奇观也说不准呢？到时候我帮你找到下家了，你到时候再带着人一起去那里看看再签合同就行了。赚钱的时候顺便旅游也蛮不错的。”
　　既然专业人士都这么说了，身为门外汉的苏子曦也只有点头答应。由始至终，她所要的结果就是要一个人来帮着自己管一年而已。现在既然还知道自己只需要当个甩手掌柜就可以了，那苏子曦也可以放心的交给东方栀静了。
　　“......那，就麻烦东方老师了。”
　　回应着东方栀静的笑容，苏子曦也微笑拿起镊子，夹起一块方糖直接放在秦言的牛排上，看着秦言那无措懵逼的脸，东方栀静也加入了进来。看着牛排上的方糖越来越多，这两人也是止不住的发笑。
　　“对了东方老师，我记得你不是理工学院的护理老师吗？怎么这个工作其实也挺忙的？”
　　随着苏子曦和东方栀静的素菜上了桌，苏子曦也开始聊起了一些无关紧要的家常。
　　“唉......护理老师是被我爸逼着去应聘的。其实我本来的职业是法医，兼投资人。当年从理工学院毕业的时候，身份也是法医学的优秀毕业生呢。所以我的时间会更多的花在法医的工作上。就比如今天~~~~”
　　雨水，依然蔓延着。薄薄的水珠敲打在肮脏的地面上，发出轻轻的声响。
　　“今天？那意思就是......”
　　“嗯，今天早上，或者更准确的说是昨晚凌晨，有一个人通过非自然的方式死亡了。我就是负责尸检的法医，不过还好啦，在我刚检查结束的时候就接到秦言的电话了，如果提前了那么几分钟，我可能就没有这么好的脾气了。”
　　 

第201章 第六位死者
　　不算太长的介绍，代词宣布结束。
　　虽然东方栀静的表情看起来似乎是无所谓的样子，不过她那低垂的眼神还是彻底暴露在苏子曦的眼里了。
　　“在星繁市还会有这种事情发生？”
　　苏子曦的脸上流露着一种违心的谨慎，看着满眼阴郁的东方栀静。
　　而后者显然也只是有些在意的样子，很快就调整了情绪，两三下的功夫就吃掉了她盘里的菜品。苏子曦略微瞥了一眼她有些大方的吃相，垂眸笑了笑，也学着她几口就吃掉。
　　“当然会发生这种事情。无论是在哪个地方，这种事情都逃不过。或者说只要有人的地方，就一定有这种事情发生。再说了星繁市光是市区里都有近三亿的人口，每天都有七八个死者产生，这也蛮正常的。”
　　这一刻，苏子曦拿起筷子的手，停下了。
　　是啊，人数这么多，就算死了几个人也无关紧要。只不过......人这么多，那么实际上的死者会不会只会更多呢？
　　既然有人的地方就会有争端，有人的地方就会有死人，那么在这个光鲜的城市底下，究竟埋了多少尸体？
　　以前在黑水市，苏子曦自己就是城市底下的人，清楚的知道任何的城市底下都有最无序的罪恶。也没有任何一个城市可以独善其身。因为没有哪位市长可以保证，在什么时候会有什么人，因为什么理由而跑出来杀人。而被杀的人，或多或少的都会有一些原因，而失去生命。
　　死亡，无处不在。
　　所以死亡才如此可怕。
　　大自然里也有一条原则，就是越鲜艳的东西越致命。那么相应的，身为霓夏帝国最美丽，最繁华的首都，星繁市里又有多少致命的东西？
　　不过，这些和苏子曦没关系。
　　因为她就是星繁市里最美丽的那个东西。所以，现在的她很安全。安全得让她对于这个世界的印象都变了一些。
　　“对了东方老师，我们交换个联系方式吧。如果你找到了合适的合作商的话，直接联系我就好了。”
　　“好，那我尽快就给你联系一个吧。不然再过一段时间我可又得忙起来了，还有你，秦言老师。到时候估计你也得忙起来了。”
　　东方栀静有些顽皮的把筷子丢到秦言那空空如也的餐盘里，笑意深沉的看着他。
　　“........能不能不找我啊，我是真的很忙诶————”
　　轰隆————
　　闷雷，响起。
　　哗......哗哗......哗哗哗哗哗——————
　　倾盆的雨水，从巷子那狭窄的天空冲刷而下。
　　那个女孩蜷缩在雨中，过了好久好久，她身上的火焰才彻底消散。现在，她的身边已经围满了许许多多的警察。而一位不久前才帮助苏子曦找到合作商的女人披着雨衣，站在女孩的面前。
　　.........周围，很黑。
　　以往带来希望与光明的白灯却在少女的周围，在这场暴雨里变成了一条又一条狰狞的黑影。那些是所有警察的影子，也是所有代表着迟到了的阴影。
　　蜷缩的少女没有怪罪他们，也没有因为他们的到来而开心。她没有任何的表情，因为死亡早在一段时间之前就已经带走了她。现在留在雨中的，只是一具被彻底烧焦的躯壳。
　　东方栀静需要一个环境......
　　一个安静的，能让这个躯体保留最后一点尊严的环境。
　　但是如今在这个世界上，她唯一能感觉到的，就是那宛如嘲笑一般的大雨，痛痛快快的压在自己的头上，仿佛像是压迫着自己下跪一样......
　　哗啦啦啦啦————
　　春雨，下着。
　　在仔细的侦查之后，一位警官在死者周边五百米的范围里捡到了一本书，一本叫做《十一场梦》的预言故事书。
　　尽管这并不是什么值得在意的线索，但是警员还是将它作为线索拿了起来。
　　在短期时间里已经有了经验的东方栀静没有第一时间检查死亡时间，而是在数个胆子大的警员的帮助下，切断了死者那被钢线缝上的嘴唇，查看里面的犬齿......
　　如她所料的，犬齿消失了。
　　很显然的，是同一个凶手的再次犯案。现在这一位，是第六位死者。
　　那么，初步的猜测完成了，尸体自然也被人带走，留着让这位法医进行更详细的检查。
　　不过在此之前......
　　“苏小姐，我现在有点忙，关于合作商的事情要不改成明天吧。”
　　已经戴上手套和口罩的东方栀静刚准备进房间进行尸检，苏子曦倒也是恰好在这个时间打来了一个电话。毕竟这是她的产业，所以她上心也是应该的。不如说她如果不在意那才是有些问题。
　　苏子曦瞥了一眼电视里正在播放的那一条新闻，当然也就知道东方栀静现在是在忙些什么事情。等到洛蒂将晚餐刚从厨房推过来的时候，苏子曦也早就穿好了轻快的便装在走廊上小跑着，打算出去看看。
　　“洛蒂，我现在出去有点事情要做，你先把晚餐收起来了吧。如果我十点之前没有给你发消息，那你就可以直接睡了。”
　　推着餐车的洛蒂甚至都还没有反应过来，就习惯性的点了点头。虽然有些仓促，但是苏子曦也算是给出了一个提醒。
　　在做完这些之后，苏子曦才匆忙的在玄关拿了一把黑伞，趁着天色很快的就溜出了苏穆庄园。
　　这场雨下了很长的一段时间。
　　一直到苏子曦找到了那一家军事医院的太平间为止，也没有停息。
　　无法停息的暴雨当然无法因为苏子曦的到来而停止，反倒是在苏子曦穿戴上工作服之后，窗外的夜色，变得更为压抑，更为疯狂了......
　　“东方老师。”
　　熟悉的声音在她思考的时候突然从后面传来，这个老师自然也是被吓了一跳。特别是当她一转身，发现是苏家那个小丫头不知道怎么的就闯进了这个房间，更是吓得她差点叫了出来。
　　“苏小姐，你怎么你能到这里面来呢？这里面不干净！都是死人，身上都是有怨气的！”
　　很可惜，苏子曦并不是一个听劝的人。
　　如果不是这样，她也不会用自己的身份去压迫外面那位厅长让自己进来了。
　　而且，苏子曦见过的死人可太多了，甚至还亲手杀过人。所以只是在一个有点冷的房间和几个被刀子划来划去的死人待在一起而已，这压根就不算什么。
　　没有劝说让苏子曦离开，东方栀静显然也十分无奈。肉眼可见的她肩膀垮了下来，戴着口罩也很清楚的知道她叹了一口气。
　　“既然你要进来看看，那一切都要听我的知道了吗苏小姐？”
　　她也早就从秦言的嘴里知道这个女孩所经历的那些事情，所以也没有很排斥她这样打扰自己的工作。
　　而苏子曦也是很乖巧的点了点头，然后在站在不背光的地方满眼疑惑的看着桌上这个被烧焦的蜷缩在一起的女性尸体，看着她那嘴唇上的几条钢线，也看着东方栀静拿着刀一点一点的切开她的身体......
　　 

第202章 消失于火焰之中的女孩
　　“东方老师，这尸体一直蜷缩着的你也要解剖看看吗？不太方便吧......”
　　按照道理来说，被火烧死的人都不太会经过解剖这一手续，当然苏子曦也知道这个死者肯定不是什么自焚的。但是这具尸体蜷缩的样子...解剖起来也很不方便。
　　所以尽管东方栀静依然是熟练的割开肌肉，检查着尸体的脊背，但是苏子曦还是非常疑惑这个问题。
　　不安......心悸......焦虑......
　　原本她不太会察觉得到的情绪在眼前这个女人切开尸体之后却是交织在一起，透过她身边那位小助手的灯光慢慢渗透近苏子曦的心底，让这个浪迹于地下世界的少女时不时的传来一种属于女性本能的害怕情绪。
　　全神贯注的东方栀静完全没有听清苏子曦说的是什么，她只是感觉有人在说话而已，但是那根本就不重要。
　　切开腹部，苏子曦虽然有些害怕但还是伸着脑袋过去看了看。对于苏子曦这个女孩来说这还是她生平第一次看到人体的内部器官，尽管有些血腥，可好奇心总归是能战胜她那微乎其微的恐惧。
　　直到她的位置已经背光，脑袋投下来的黑影挡住了东方栀静的视线了，东方栀静才抬起头来看着这位完全不害怕死人的大小姐。
　　看起来她不仅不害怕，而且还很感兴趣呢。
　　对于正常的大小姐来说，别说死人了，一部虚构的恐怖片就能吓得她们躲在被窝里缩成一团，然后再拉入黑名单，这辈子几乎也不会再看。
　　但是，苏子曦完全不一样。
　　这个少女独有的冷静在她现在解剖尸体的时候再次发挥了作用。
　　她退后几步，观察着这具尸体的容貌，也看着这具尸体的皮肤。思考了片刻，苏子曦也走到东方栀静身边，拿起一根银色的针轻轻在尸体的身上刮了刮......
　　皮肤上能看见一层黑色的灰，于是她伸手摸了摸尸体的大腿处......
　　已经僵硬了，但却不是尸僵，而是一种被火焰焚烧后的那种坚硬。
　　尸体的皮肤上有一部分皮肤被烧焦了？
　　得到了这样的一个答案，可苏子曦却又是转头一看外面，虽然地下室没有窗户，但是门外那些人的头发上可都是有着水珠的，而且今天的天气也是整个大雨天。
　　大雨的天气，是怎么做到自焚的？而且......
　　苏子曦略微俯身，在尸体约莫五厘米的高度轻轻嗅了一下，并没有酒与油的味道。
　　“你看出什么了？”
　　就在苏子曦皱着眉思考的时候，东方栀静便轻轻拍了一下她的手背，将她从思考中唤醒。
　　“......这个人，真正的死因......应该不是死于烧伤？”
　　“嗯，她是被人杀害的。”
　　“额.......”
　　苏子曦一时间不知道该从何说起，也不知道该怎么吐槽。不过东方栀静显然也看出了苏子曦的疑惑，脱下手套，摸了摸她的脑袋，笑道：“虽然她是被人杀害的，但是她也是死于烧伤。”
　　听到这样的答案，苏子曦当然是有些惊讶。在她的分析看来，烧伤只是凶手的一个引人注目的方式，真正的死因绝对另有他法。
　　带着这样的疑惑，苏子曦转过头去，看着小助理一点一点的为尸体缝线，目光也随着她手里的线慢慢的转到了尸体的嘴上。
　　“案发地点是一个巷子，那个地方虽然不是闹市商业区，但好歹也不是无人区。如果使用特意选在那里杀人，难免会被看到，而在那里用焚烧的方式杀人实在是不可思议，所以焚烧就是凶手做出来的伪装。苏小姐，你的猜测应该是这样的吧？”
　　“当然这一点我们都猜想过，毕竟这种用火杀人的方式实在是太过招摇了。不过我检查了一遍，这个可怜女孩的真实死因也是被活活烧死的。”
　　此时，苏子曦表现出一种‘我根本无法理解和接受’的表情。东方栀静笑了笑，随后带着她走到尸体边，用戴着手套的那只手点了点尸体蜷缩在一起的肩膀和脚踝处。
　　“你看这两个地方有什么区别。”
　　看着她的眼睛，苏子曦也犹犹豫豫着伸出了手，分别在她所指的两个位置轻轻摸了几秒钟。随后，她也像是察觉到了什么猛的抽回了手，感受着手套指尖所残留的触感，皱着眉头......
　　“感觉出来了吗，这两个地方的烧伤程度似乎完全不一样呢。苏小姐知道是怎么回事吗？”
　　烧伤当然分等级，不过专业的医学术词，什么一级烧伤三级烧伤之类的，苏子曦不明白。但是她还是能很清晰的感觉出来那两个位置有着很明显的不同。
　　但是词语匮乏的她却不知道一个怎么解释这两者的差距......
　　“一处是烧伤后的坚硬化，如果是活人就可以解释为烧伤蜕皮之后的起疤；而另一处呢，则是碳化。”
　　“...碳化？”
　　这个词苏子曦不太理解，但是她却可以体会。她果断再去摸了一下大腿处的烧伤痕迹，在指尖反复碾摩之后，得出了一个结论————
　　“她经历过两次灼烧，而且她本来在第一次灼烧的时候就已经死了。这两处烧伤程度不一样是因为灼烧的方式不一样所导致的？”
　　“答对了，想要什么奖励呀？”
　　虽然东方栀静不讨厌，也不反感苏子曦这样进停尸间插手这个事情，但是她总归是苏家的人。要是被苏家的那两个少爷或者国务卿大人知道了苏子曦勇闯停尸房，估计她也就是挨一顿骂，而他们这些专业的工作人员则是会倒大霉。
　　所以东方栀静也就连哄带骗的将苏子曦拖了出去......
　　“我就用合作商的消息来当做奖励送给你吧~~~”
　　虽然这个用火焰杀人的方式苏子曦没见过，而且面前这具女尸经历了两次灼烧的背景有些在意，不过很显然，在这个方面苏子曦并不能用她的脑袋瓜子去破案。霓夏帝国也不只是有苏子曦一位有脑子的人。
　　而且她本来就是为了这个情报才来的。既然检查完了，苏子曦也就不再理会这间停尸房里的故事了。
　　因为涉及到工作机密，苏子曦也只好先回到一楼大厅等待东方栀静做完她的工作报告。看着进出医院的人并不多，苏子曦也看了看时间，发现竟然已经是晚上的十一点了。
　　以往这个时候，苏子曦也该困了，不过她的心里满是那个合作商，那个会给自己送钱的人，便也是有些高兴得睡不着觉。
　　“久等了苏小姐，我看现在时间也挺晚了，要不你今晚就暂时在我家里休息一下？明天下午的时候我再带你去见一下那个金主？”
　　“好呀，要是我现在回去，估计会被骂到半夜都不能睡觉。不过为什么是明天下午？早上的时间不可以吗？”
　　“明天我还有工作呢，这个案子有点新进展了，我还得再来一趟才行。而且那位金主是外地人，从渝都来的，原本是今天晚上到的，不过他那趟飞机出了点问题，所以估计得明天中午才能到。”
　　 

第203章 商人
　　人没到，再怎么着急也是没用的。既然已经是说了第二天的下午才到，那苏子曦也只有安安心心的等着了。
　　这么想着，苏子曦也点了点头，跟在东方栀静的身后慢悠悠的回家了。在到达东方栀静的单人公寓之后，苏子曦反倒是觉得住这样的地方有点不符合她对东方栀静的刻板印象了。
　　苏子曦这些时间当然没有只顾着看关于医药学方面的知识，对于霓夏帝国周边的地理，政治，人文也都有过一定的了解。就这样的，她也就知道了这位东方栀静是霓夏帝国最高审判法官最小的女儿。
　　她随意在公寓里走了一圈，张望了一下，房间里面没有任何可以被称之为奢侈品的东西，公寓比较小，是个复式的二层小公寓，但是使用面积也不过才五十多平米。很难想象，那种家世的大小姐竟然会住在这么小的房子里。
　　东方栀静当然也是看出了苏子曦的疑问，有些尴尬的摸着头发，笑道：“没办法嘛，我爸从我高中开始就一直强迫着我去学法，但是我可以说是生来就很喜欢医学，所以一来二去的我就取了一个平均值，当上了法医。而法医这个职业我爸当然很不满意了，就叫嚣着让我回去，不然就不给我任何钱。”
　　“啊.........”
　　苏子曦也是略微感叹了一声。她是真的搞不懂为什么这些大小姐总是有着自己的性子，对于早就被安排好的光明未来总是桀骜不驯的不妥协。不过只是感叹了一瞬间，苏子曦便也联想到了自己，渐渐的也沉默了下来......
　　“好了苏小姐，就辛苦您今晚睡我的床了，毕竟我家只有一张床嘛，可能没有您房间里那么舒服，不过今晚将就一下吧。”
　　一回到家，在玄关处踢掉高跟鞋，这个女人直接就开始脱衣服。然后那被雨水沾湿的衣服也被她随意的丢在沙发上，原本简约精致的客厅突然就变得邋遢了起来。
　　“那你睡哪？”
　　苏子曦倒也没有害羞之类的。原本她就不是那种看到对方身体就会脸红的类型，更何况两年时间的浸染，这个女孩对于同性的身体还有一种隐隐约约的攀比感。
　　不过嘛，成年人不愧是成年人，那心胸还不是一个少女能比拟的。
　　“我就睡沙发吧。放心，我晚上不打呼的。我先洗个澡咯，苏小姐您自便。”
　　苏子曦眼睁睁的看着东方栀静将最后的内衣摘下，扔在地上，然后大步流星的走到浴室放水，真的很难将在学校医务室里的那个温柔护理老师联系在一起。在简单的检查了一下这个房子里没有什么监控设备之后，苏子曦站在木质的楼梯上，用那双幽怨的眼神看着东方之静丢下的内衣裤，终于，深深的，叹了口气......
　　“东方老师，你的内衣我就放在门口这个小柜子上了。还有，如果你不嫌弃的话，今天我们一起睡床上吧。”
　　折腾了好一会，苏子曦才从她的衣柜里找到内衣。不过浴室里的水声却完全没有要停下来的迹象。而且稍微贴着耳朵听一听......似乎还能听到些许的音乐声。
　　苏子曦也算是理解那位法官先生的难处了。
　　在舒舒服服的洗浴完毕后，东方栀静也很快就答应了和苏子曦一起睡的请求。随后也推着苏子曦进浴室，说是要洗去身上那些不好的东西。
　　虽然她说的有道理，但是东方栀静的感觉很明显的是想帮苏子曦搓背，这一点苏子曦可坚决不能答应，顽强的堵着门才勉强的没让这个腐女得逞。
　　不得不说，苏子曦对于自己的身体其实是不太满意的。虽然她平时不需要做太多的事情，也没有什么条件可以去举铁，所以力气这方面是真的小。不过另一方面嘛，身体的柔韧度倒是弥补这一点，浑身上下除了脑袋都是软软的，这对于这个身份来说倒是挺完美的。
　　可是这样的完美在今天晚上的时候，被东方栀静狠狠的拿捏了。
　　一夜下来，虽然是东方栀静主动挑逗人，但最后却还是她率先睡着了。看样子昨天那场事件让她也确实是累着了。
　　第二天醒来，苏子曦便看见东方栀静正围着围裙，拿着鸡毛掸子不停地打扫着。看到苏子曦醒来，这个女人随即也停下了手上的工作，脱下围裙上楼拉着苏子曦起床。
　　苏子曦看了看时间，已经是早上的九点整了，随即也很快的穿上了衣服，下楼陪着她一起吃早餐。
　　“东方老师今天也要去做做法医的工作咯？那我今天还是陪你去吧。”
　　“不用了，我直接把资料发给你，你到时候去接人就好了。今天我的工作有点忙，可能要晚上才会有点休息时间。”
　　苏子曦瞥了一眼斯斯文文吃三明治的东方栀静，伸手将自己那杯牛奶挑了过去。而这个举动也是引得东方栀静一愣，随后笑了笑，弓着手指轻轻弹了一下苏子曦的额头。
　　“小姑娘长大了，知道心疼人了？？”
　　揉了揉有些疼的额头，苏子曦倒也是没好气的说道：
　　“到时候你别吐在那些尸体脸上就行。”
　　时间来到下午，苏子曦特意回家换了一套红色的丝绒长裙，换上了她勉强可以接受的高跟鞋，也用三种口红混合抹了一种看起来比较精炼的红色。而她所做的这一切，都只是想让自己看起来像一个成年人，看起来成熟一些。
　　早些时间从东方栀静的家里告别之后，她就已经开始看合作商的资料了。
　　唐礼，四十四岁，主营药材生意，在帝国的西南方做的很大，而且最主要的还是他的个人风评就算是在竞争对手的嘴里也是‘值得尊重’这么一个词语。
　　这很明显就是一个很沉稳的商人。可如果这么厉害的一个商人发现自己的合作者是一个十七岁的姑娘？
　　那恐怕不与自己合作都能算得上是好的结果。
　　苏子曦也没打算让自己的小金库莫名其妙的被操纵落入那位商人的手里。父亲曾经也说过，等到自己考上大学部之后就会安排自己接手这个产业，大不了等到自己只要考上大学，就完全可以在苏御瑾面前公布了。
　　不然天知道这位商人会把自己玩成什么样子。
　　 

第204章 渝都来人
　　苏子曦手里的资产可是不可估量的，但是一旦自己一个不注意，未来的钱就会彻底清零。用未知来提防已知，伴随着的永远都是大危险。
　　所以，对于这次战争，苏子曦要从外貌方面就开始全副武装的和唐礼谈判。
　　可她在机场等了这么久，也始终没有见到照片上的那个沉稳儒雅的男人。时间也已经距离航班到站也已经有十分钟的时间了。眼看着离开机场的人几乎都没有了......
　　“你好小姑娘，你知道帝国理工学院应该往哪里走吗？”
　　耳畔，传来一个温柔低沉的男声。苏子曦转过头去一看，只见一个穿着黑色西服，身材高大的中年男性正略微弯着腰，距离她约莫三步的距离询问着自己。
　　而在他的身边，则是一个比较年轻的男生，和面前这个男人很像。不过他的眼睛很特别，也是水蓝色的。而且他的怀里还抱着一个小女孩，看起来似乎应是两岁多一点？
　　这不是重点，苏子曦看着中年男人的面容，随后拿着手机放大那张东方栀静发给自己的照片，随后也是有些惊讶的张大了嘴。
　　“你好，请问是唐礼，唐先生吗？我是兰芍种植园的管理者。还真是很巧的用这样的方式与您见面。”
　　中年男人愣了一下，显然也是没想到这一趟的业务竟然这么快的就遇上了对方的BOSS。不过在短暂的惊讶之后，他还是一眼就看穿了苏子曦所有的伪装，儒雅的抿着唇笑了笑。
　　“你好，是...苏小姐对吗？”
　　“啊，是........”
　　“苏子曦？？？”
　　打断苏子曦回复的，是唐礼身边的那位年轻男性。苏子曦有些疑惑的转头一看，却突然发现他的轮廓实在是清晰，也实在是熟悉......
　　熟悉的就像是......那个绑架了自己是半年时间的刺客......
　　“唐......郁？！！”
　　............
　　唐礼抱着怀里哭累了的小唐冰，有些无奈的看着走在前面的两个孩子。随后他的目光掠过了这条热闹非凡的街道，看着那些繁忙但始终露着笑脸的人们。
　　这里是机场最近的一个商业街，道路的两边也堆满了各种各样的装饰与货物，在半空中拉出许许多多彩带，特意用来迎接来访星繁的游客们。若是初见者恐怕还以为这是星繁市的什么活动似的。
　　早在来这里之前，唐礼对于蓝芍这个地方做足了功课，准备了很高的报价，也准备好了谈判失败的心理预期。但是他没算到的是，和自己谈判的会是一个装成熟的小女孩，更让他没想到的是对方居然是当今苏国务卿的小女儿。
　　但是最让他没想到的，莫过于唐郁认识苏子曦，而且稍微将视线转移过来这一男一女并肩散步的背影，光是看着就能感觉到他们非常熟悉的样子。
　　四个人，六只脚就这样一路走到了距离机场最近的一间酒店，苏子曦也第一次宴请了这三位客人。不过这气氛......
　　只有唐郁在肆无忌惮的吃东西，唐礼则是很沉稳的和苏子曦聊着天，作为主人家的苏子曦也自然是客客气气的回应着唐礼，目光也落在可爱的小唐冰身上。
　　不知道为什么，苏子曦对于小唐冰倒是觉得越看越可爱。唐郁见状，也是从他父亲的手里将小唐冰抱了过来，面朝着苏子曦逗孩子。
　　这位父亲也很聪明，看到这副场景他几乎就可以不用思考的就知道自己的儿子应该是喜欢苏子曦这个女孩子的。虽然不知道这个臭小子是怎么认识苏家小姐的，不过想来应该也是他玩失踪的那段时间遇到的。
　　此刻，天色已经开始黯淡，在灯光之下，苏子曦也从唐郁的怀里缓缓的接过了小唐冰的身子。
　　原本再见到唐郁的时候，苏子曦的心里自然是有些惊讶的，而这种惊讶也带着些微的害怕。不过当小唐冰在她怀里蠕动着翻身子的时候，苏子曦也算是从那种紧张的情绪里慢慢变成了开心。
　　她的鼻尖上粘着几滴汗珠，柔和的笑容让唐礼看着都感觉无比舒适，似乎是想起了初恋的感觉一样。当然，苏子曦的笑容是给小唐冰的，而不是唐郁。
　　不过唐郁倒也是借着吃菜的劲，一直瞥着苏子曦的笑颜。
　　换句话说，偷看。
　　唐礼自然是将这小子的一举一动看在眼里的，思考了片刻之后，最终还是做出了一个决定。
　　不管怎么说，这倒也是唐郁这小子第一次开窍，就让这几个年轻人自己玩就行。至于蓝芍基地的事情嘛，钱也都是可以再赚的。
　　“苏小姐。”
　　听到唐礼叫自己，苏子曦也立刻收起了笑容，一脸单纯的看着他。
　　“既然你和我这儿子互相认识，不如这次的工作就交给他来和你商谈？”
　　在一旁吃菜的唐郁显然没有猜到这种事情还能落到自己头上，不过他稍微想了想后，也只是耸了耸肩，一副无所谓的态度。
　　“呵呵，虽然唐郁这小子没什么经验，不过我想苏小姐如果是和我谈判的话，应该也是或多或少的会有一些压力吧。索性不如让你们两个人来试试？”
　　这样的话可谓是触及到了苏子曦的心脏了。
　　她虽然脑子转的挺快的，但是在面对商人的时候，也依然得打起十二分的精神。否则只要在自己踩到了一个文字陷阱，那么后果可能就会被无限扩大。
　　而如果谈判对象一变，那么不仅自己就不需要那么提防着对方的言语，反而自己还能好好的规划一下自己的收益。无论怎么想，和唐郁单独谈判都是最好的选择。
　　反正现在她是苏家的大小姐，在星繁市的地界里她是完全不用担心自己的生命安全的。
　　“嗯......我这边是没什么问题的，不过这样好吗？这可是生意哦？”
　　苏子曦眯着眼睛，有些谨慎的看着唐礼。
　　“呵呵，没事，反正多赚少赚也都是赚嘛。主要是给你们两个孩子练练手才是最重要的事情。那就这么定了吧，唐郁，这次的工作就交给你了。我明天回渝都陪你妈玩几天。”
　　事情已经谈妥，唐礼自然是懒得打扰到这两个孩子的发挥，而得出来这些空余的时间他也就打算尽快回去。不过这对唐郁来说倒是有些压力了，他抬头瞪了苏子曦一眼，随后转过身去，不屑的问道：
　　“那我搞砸了也无所谓是吧？”
　　“无所谓，反正我安排的时间是两个礼拜，这段时间都交给你了。”
　　“这么急着和我妈过二人世界，她不是去外国出差了吗？”
　　唐郁皱着眉头，满是嫌弃的看着他。
　　而这个男人一边不可否置的摇着头笑了笑，一边伸手就想要将小唐冰抱回来。看得出来，这个男人对自己的家庭倒是十分在意，比起苏国务卿来说实在是强了无数倍。
　　“干嘛干嘛？过二人世界还要带着个小家伙？也不怕扫了兴致。这段时间，这小妮子我来管。你这老家伙能回去就赶紧回去，眼不见心不烦。”
　　 

第205章 公事公办
　　一句话，恰好说中了唐礼的心事，他也一时间不说话了。搞得现在苏子曦有些尴尬，不过小丫头的哭声倒是打破了这有些尴尬的气氛。
　　“如果唐先生你不介意的话，小姑娘暂时先在星繁市待一会也是可以的。这段时间呢，就由我来保证小丫头的安全，您看可以吗？”
　　思来想去好一会之后，唐礼还是重重地拍了拍唐郁的肩膀，然后嘱咐了好大一串的话，显然是决定将小丫头暂时留在星繁市了。而唐郁则是翻着白眼应和的点点头。
　　“呵呵，那就麻烦苏小姐照顾一下这两位了。”
　　说完，这个男人捏着酒杯一饮而尽。看起来让他的小女儿待在这里，他始终还是不太放心的。
　　不过幸好，唐冰似乎比起父亲来说更喜欢她的哥哥，此刻窝在他怀里睡觉的小丫头就是最好的证据。而这位父亲也是找了一个能够令自己安心的理由解释了过去。
　　抢先一步付了这桌饭钱之后，他提起了本次出差的行李，最后警告了唐郁一遍————
　　“总之，要是你回来的时候妹妹只要有点不对劲，我和你妈就绝对会拿你开涮。知道吗？”
　　“.........这里是首都啊，哪可能会出事嘛。”
　　“不过，比起工作来说，我倒是希望你能多关心关心你自己的私生活。”
　　“...啧，满脑子废料，要回去就早点回去，机票买了吗？给我妈打过电话了吗？小心我给你上次夜闯洗浴中心的事情抖出来。”
　　“你小子......算了，这次嘛我还是祝你约会顺利。”
　　似乎这对父子的关系并没有那么死板，至少在苏子曦看来比起父子，这俩更像是互损的哥们关系。只不过在听到最后约会顺利那句话的时候，苏子曦突然一愣，随后死死的盯着唐郁。
　　说着，唐礼也就拿着行李离开了包厢。而唐郁则是瞪大了眼睛，拿起桌上的汤匙作势要扔，但唐礼早就将门关上且跑的远远的了，哪里还能找得到他人？
　　“咳咳......你别听他乱说。中年男人都是喜欢说点胡话的.....”
　　唐郁放下汤匙，那张喝了点酒的脸也是泛起了红色。为了掩盖自己的尴尬，他也继续了还没有完成的进食。而苏子曦则是坐在一旁，面色没有任何的改变，看着他吃东西。
　　“嗯......好了，你有什么想说的吗？还是说......”
　　夜晚的钟表在七点整的时候，完美的敲响。星繁市的第一个风景，也在这个刹那间绽放。
　　在窗外那一片斑斓的霓虹中，唐郁抱着逐渐醒来的妹妹，露出了冷峻的微笑......
　　“我们直接进入主题？”
　　苏子曦没有回答，他只是看着唐郁，看着已经两岁且还朝着自己微笑的小唐冰，良久良久。
　　直到小姑娘都感觉到这气氛有些不安，大大的眼睛里也积蓄着水珠，随时都要掉珍珠的时候，苏子曦才叹了口气，也拿起了筷子。
　　“没想到我们还挺有缘的，不过按照你的势力范围呢，我很难不认为这是你故意引诱我来星繁市的呢~~~~”
　　唐郁夹起一块红烧肉放在苏子曦的餐盘里，冲着她笑了笑，随后自己也夹了一块塞进嘴里。苏子曦没有接受她的好意，而且现在的她也不怎么饿，所以压根就没有动他的那块肉。
　　不过，苏子曦也没有打算就这样诡异的安静下去。
　　“我想知道......”
　　苏子曦的声音柔和，仿佛像是一位母亲唤回孩子回家吃饭一样的温柔。
　　“你们的报价是多少，以及你们所估算的价值。”
　　包厢里没有什么人，两岁的小姑娘也是已经可以走路了，自然也是想着挣脱开哥哥的怀抱，在地毯上走两步。
　　没办法，唐郁只有将她抱起来放在地上，然后蹲着身子在她的身后一步一步的跟随，同时双手也是一直放在小姑娘的双臂下，谨防摔倒。
　　苏子曦也没有继续逼问唐郁，而是就这么静静的看着。纤细的手指拨弄着自己面前的杯子，偶尔，还将那粉红色的指甲伸入杯中，粘着一点水花扬起，轻轻弹出......
　　水滴在空中划出一条安静的弧线，尽管小，但还是被头顶的光彩所穿透，落在肌肤上依然能感受到一股冰凉。
　　当小丫头走得累了，奶呼呼的叫着哥哥的时候，唐郁也终于重新将他抱在怀里，回过头，严肃的看着苏子曦。
　　“苏大小姐，你是问......我们这初次合作的报价吗？”
　　苏子曦点点头，而唐郁在叫来服务生送来一瓶温牛奶，随后放在小姑娘的手中，看着喝奶喝的不亦乐乎的丫头之后，也随之温馨的笑了笑，继续说道————
　　“那么，我猜你也应该找过人来估算过价值吧？不用我说，你也应该是知道，现在市面上各类药品的供应量，以及其他制药商的选购地址。那么，你觉得你名下的这个地方，值多少钱？”
　　苏子曦想了想后，缓缓道：“除去制药商的研发加工费用以及这个地方第一次开工所需要的管理费，以及各种各样的国税之外，大概在270万英镑左右。”
　　唐郁望着苏子曦指尖不断重复的行为，笑了笑，说道：“嗯，按照道理来说是这样的。不过除去这些必要的成本之外，你还忘了计算另一件事情。出货质量的问题。”
　　“额......”
　　这一点，确确实实的是触及到了苏子曦的知识盲区。
　　“任何一家制药商都会选择便宜且出货量多的供应商。因为医药研发的困难程度几乎比航天科研都要难。但是你名下的这个兰芍基地却不是这样的。虽然出货量多，但是价格却非常便宜，所以这难免不会让人产生一种质量差的对比。”
　　“所以，你如果是想找一家可以长期大量采购的合作商的话，那么我们开出的价格是190万英镑。并且现在你是兰芍实际的控制者，那么我们这边也需要你出示一下通商证明。不然没有这个东西，我们就算是和你们交易了，这些钱也可能被视作为黑钱，而你可能因为是苏国务卿的女儿，所以会相安无事。但我们却可能会被抓起来。”
　　这一点苏子曦当然知道，所以她早就安排左硕去办理这个证明了。不过这个唐郁提出来的这个价格，说实在的，超出了苏子曦的预料之中。
　　苏子曦是文艺系的学生，再加上她对钱这方面有着特别的敏感，所以对于自己这个地方的价格其实也是有着比较明确的定位的。而唐郁所报出来的价格却是比她设想的还要多出二十万，所以，她有些犹豫......
　　“这是我们这边所表示出来的诚意。”
　　唐郁笑着，歪着脑袋，说道：“说实在的，因为这是第一次有星繁市流出来的资源，所以我爸也就想抓住这条资源。更主要的是兰芍的地址就在渝都不远的地方，我们也可以随意的去查看监督。所以这一份是单独拿出来的，怎么样？”
　　唐郁继续笑着，他的笑容始终面朝着怀里的小丫头。在苏子曦眯着眼睛思考的纠结中，小丫头也放下了牛奶，露着纯洁的笑容看着苏子曦，吚吚呜呜的伸着手，想要她抱抱......
　　 

第206章 后知后觉
　　“......多少。”
　　“一半。”
　　唐郁是个聪明人，同时他在离开永夜议会之后，身份也变成了一个商人。那么作为商人，他必须具备的品质就是绝对不能放过任何一个可以赚钱，吃回扣的机会。
　　他明码标价的开出自己的价格，选择权完全就在于苏子曦。
　　对于苏子曦来说，唐郁所提出的随意去查看监督，完全就是代表了他可以帮苏子曦去做那些事情。管理一个公司的事情可是太麻烦了，而让他负责那些事情的条件是以一半的英镑为代价，而不是免费之后，苏子曦也着实是松了口气。
　　拿钱办事，这是最简单，同样也是最值得信任的人际交往方式。如果唐郁用朋友一场顺手帮个忙的口吻，免费的来帮苏子曦做那些事情，那么苏子曦反倒会犹豫，而选择不要这二十万英镑的‘诚意’呢。
　　事情聊妥了，苏子曦也将早就准备好的合同拿了出来。唐郁也是看着她那一副市侩的模样若有所思的摇了摇头。但很快，他就拿着笔在合同上大大方方的签上了自己的名字。
　　“呵呵，这190万英镑压根就是你父亲提出来的初次合作价吧？居然还在这个他早就拟定好的价格里吃回扣，有够恶心的。”
　　苏子曦一边收拾合同，一边调侃唐郁道。还不等唐郁说话，她就转过头，冲着小唐冰笑了笑，继续说道：“明明都是一家人，却还要贪一点自己父亲的钱？虽然和我没什么关系就是了，不过我还是要说一句，日防夜防，家贼难防呢~~~”
　　唐郁没有说话，反而是看着怀里的小唐冰。苏子曦收拾完合同和印章之后回过头，看到他这个样子，冷哼一声：“放心，我没兴趣知道你吃这十万英镑的回扣想做什么，不过我还是得提醒你一声，如果不想被你父亲知道的话，最好重新办一张卡收款。不然到时候被唐礼先生知道了，估计我们之间的合作就泡汤了。”
　　唐郁抬起头，看了苏子曦一眼，随后也站了起来，准备离开。
　　“这是你妹妹吧，要不是知道你现在还没结婚，我估计都认为她是你女儿了呢。”
　　收拾好东西，苏子曦也凑了上去，让小姑娘捏自己的手指。
　　“那我先走了。原本计划半个月的时间，结果一顿饭的时间就处理完了，这是不是有些可笑了？”
　　离开酒店，唐郁也缓缓的这么说了一句。苏子曦回过头，顺着他的视线望去，那是星繁市的夜景，风与湖水，人与歌声，似乎一直萦绕在这个城市的上空。
　　这样的景色，苏子曦见的不多，苏穆庄园里的景色更多的像是在乡下一般，所以这样一幅比起白天来更加耀眼的夜晚降临时，苏子曦也逐渐慢下了脚步。
　　“要不，这段时间我陪你们兄妹两玩玩？虽然星繁市我也不知道哪里好玩就是了。”
　　唐郁干笑了一声，将小唐冰放在地上让她就这样拽着自己的裤腿慢慢走。尽管可能四五秒都走不了一步，这位刺客也没有任何的焦急，反而是嘴角的笑容越发浓烈。
　　“你不用去上学的么？我可是记得理工大学的大学部很难考呢。在高等部三年级的时间里，你也打算这样玩过去？”
　　苏子曦低下头，轻轻拍了一下那个装着合同的包。原本苍白的肌肤在晚风的吹拂下显得更为苍白。
　　“直升大学部的条件，我已经做到了。所以我的事情就不劳您费心了，刺客先生。”
　　苏子曦理了一下衣服，将自己裸露出来的脖颈也围上了羽绒，很明显，她的打算是准备离开了。要知道她和唐郁压根就算不上什么友情，只是一个有些交际的人罢了。等到唐郁朝着她点了点头后，苏子曦才终于闭上眼睛，带着合同，从这片霓虹中消失了......
　　每个人都有每个人独有的生活方式，所以也没有必要为了某件事情而去迎合他人的生活，去介入他人的生活。
　　当又一个周末到来，苏子曦从左硕手里接过那一张等待许久了的通商证明后，便再次邀请了唐郁出来吃个饭。
　　这一天的星繁市，气温也升了起来，仿佛有一种夏日的感觉。
　　到了餐厅，苏子曦很快就发现了那个带着小女孩的男生。此刻的唐郁也是露着温和的微笑，拿着湿巾为小女孩擦手。
　　“苏姐姐！”
　　还没等苏子曦坐下，坐在唐郁身边的小姑娘突然这么叫一声，给苏子曦吓得一愣。唐郁也是冲着她笑了笑，对于这个小丫头的突然说话表示无奈啊。苏子曦却也是蹲下，用那张红润的笑脸轻轻的微笑，抚摸着小唐冰的头发，说了几句无关紧要的逗孩子的话之后，再次回到座位，坐下。
　　视线转回唐郁身上，这时苏子曦才发现了一件事情。现在的天气已经很热了，但是唐郁的身上却还是长袖的衣服。明明衣服也不是一周前的那套了，但是依然是长袖。
　　“你不热吗？今天可是有二十七度哦。”
　　“早就习惯了。说起来你今天约我有什么事情吗？”
　　唐郁切下一点蛋糕放在唐冰的面前，同时也给苏子曦切了一大块奶油，很明显的是想整蛊她。
　　“我的通商证明下来了，所以我们之间的合作现在应该可是正式开始了？”
　　苏子曦的目光依然在他那高高的衣领和长到手掌的袖口上徘徊，不过她还是没怎么追问。
　　现在证件都已经办妥，她也要开始为双方的合作而做好准备了。大致需要的东西苏子曦也已经办妥了，现在只需要和唐郁一起去地方看看情况，就可以坐等收钱了。
　　“哦？不愧是苏小姐，人都还没成年呢，就已经可以拿到通商证明了。正是年少有为呀~~~”
　　“啧，什么时候去兰芍看看？”
　　苏子曦没有让这个男人继续叭叭叭的废话。应该说，苏子曦压根就很烦和这个人聊天，所以和他相处的时候，苏子曦比起平时来说都更加的不太爱说话。
　　“看起来你还挺急的？又这么缺钱吗苏大小姐？”
　　“我倒是不着急，反倒是为你的回扣而着急呢。早点解决事情，也好早些处理掉你的回扣，免得到时候又来烦我。”
　　既然证明已经到手了，而且现在也是周末，苏子曦自然是打算速战速决。而唐郁对这个城市的感觉显然也不是那么的好，自然也是顺着苏子曦的意思，准备一起去兰芍看看具体的情况。
　　一切准备就绪之后，苏子曦最后去给东方栀静打了声招呼，也终于是离开了。不过这一次东方栀静却是完全没有注意到苏子曦有来打过招呼，要不是小助手在尸检结束之后的提醒，恐怕她也依然不知道苏子曦有来过。
　　因为停尸房里那第七具尸体，让东方栀静也不得不吃了几颗药才能缓和稳定下来......
　　可是尽管她的手里拿着凶手残留的DNA样本，但她也没有任何的兴奋色彩，反倒是一种后知后觉的.......
　　恐惧。
　　 

第207章 无声小镇
　　准备好了一切之后，苏子曦也带着唐郁兄妹两人，也带上了一些暖和的衣服和各种身份证明，坐上了那通往兰芍小镇的列车。
　　春季，象征的一年的伊始，所有踏上列车的人，也都是带着满心的喜悦。
　　不过苏子曦倒是提着个大包有些难受的挤在列车上。不得不说，这段时间的豢养让苏子曦也确确实实的算是一个养尊处优的大小姐了。以为感觉没啥的拥挤车厢，现在在她的眼里就是一种难以言喻的难受。
　　唐郁也不是什么暖男，怀里始终抱着小姑娘，完全没有想要帮助苏子曦的样子。而且他总是大声的逗小姑娘，然后把整个车厢的视线都集中在他们三个人身上。
　　苏子曦倒是不怎么在意成为关注点，只不过听到有人说他们是一家三口的时候，还是会有一些尴尬......
　　离开了星繁市，天气仿佛从盎然的春色猛的化作了逝去不久的冬天。车窗外开始被汹涌的雨水所拍打，尽管耳边是列车车轮与铁轨的剧烈摩擦声，但还是可以感受到车窗外的振动。
　　小唐冰显然不太能接受这样一些令人难受的声音，不过好在唐郁也是贴心的为她准备了一个小耳罩，帮她阻断了所有的噪音，让这个小姑娘得以安安全全的钻在唐郁的怀里沉睡。
　　而唐郁则是轻轻从随身的包里拿出小木梳，轻轻的打理起这头黑色的短发。
　　“没想到这外边的天气还挺糟糕的。兰芍那边的天气如何？”
　　唐郁瞥了一眼坐在身边的苏子曦和她身上的包，一边梳着小丫头的头发，一边将手机取了出来，交给苏子曦。
　　“嗯，小雨。温度倒也适宜。”
　　唐郁拿回手机，感受着屁股下面的强烈震感，有些难受的转头看向苏子曦。
　　“苏大小姐，您有没有在去往兰芍的铁路也换成高铁的打算？如果有的话，不妨现在就给你的父亲打一个电话过去？”
　　苏子曦当然不会在意这种疯言疯语，而是扭着身子寻找一个坐着比较舒服的位置。可不知道是不是真的她变得娇贵了，无论怎么坐都不舒服。
　　“大小姐没坐过这种动力火车吧，如果实在难受可以靠在我肩上闭着眼睛休息一下。谁让你这么急着出发，最近的这一趟车只有硬座了。先睡一会吧，等到地方了我再叫你。”
　　没办法，比起周围这个实在是难受的环境，苏子曦犹豫了片刻之后还是靠在唐郁的肩上，在列车一次又一次的频繁振动下，昏昏沉沉的陷入了沉睡。
　　身边两个女孩环绕着，唐郁却也没有丝毫的喜悦。反倒是嗅着从左侧那个少女的发丝间不断飘来熟悉的柠檬香，也不知道怎么的就出了神。
　　就在这样恍惚却又徘徊的精神状态中，不知不觉的就已经快到兰芍站了。唐郁用力抖了一下肩膀，将姑且还睡得安逸的苏子曦一下子摇醒，惹得她一阵蹙眉怒视。
　　只不过在外人看起来更像是小娇妻生气的可爱模样。
　　收拾着行李起身，但是苏子曦环顾了一下四周，车上的旅客们依然是在聊着他们的天，打算在这个站台下车的人却是没有几个。
　　苏子曦想了想后，终于还是扯了扯唐郁的衣服，让他拿着行李，自己抱着小唐冰，走向列车打开的车门......
　　“兰芍站已经到了，请下车的旅客携带好自己的随身的行李物品，看好小孩，谨防丢失。兰芍站到了......”
　　播音员的声音传遍了整趟列车。随着列车的缓缓刹车，苏子曦抱着窝在胸口上流口水睡觉的小丫头下了车。可是当她下了车之后，她也才终于明白了，为什么在这一站下车的乘客会那么少了。
　　这里的站台并不是现代化的站台，至少这个站台看起来就很脏，有一种二三十年前的怀旧感。
　　身后的唐郁也从车上走下来，看到这样一副有些凄凉的站台，脚步也是若有所思的停了下来。
　　欢迎......来...兰芍......
　　站台上的欢迎语是一种用红色油漆粉刷的标牌，但是现在已经脱落了很多的字，看起来当地相关的工作人员完全没打算将那几个字重新粉刷一遍。
　　短暂的惊讶，亦或是感叹了之后，苏子曦还是抱着小丫头一步一步的走向出口。
　　出口的扶手是铝制的，但是上面有着无数的图画，凹痕，以及证明时间流逝过的锈迹。
　　呜————！
　　仅仅只是才踏入出口的通道一步，身后列车的汽笛便立刻发出轰鸣。在这个只有寥寥数人下车的小站台里，列车当然不会停留多久。三分钟的时间一到，这辆车便仿佛逃离一般的发动，带着刺破宁静的惨叫远去。
　　随着这一辆列车的离开之后......
　　寂静，便成为了这里唯一可以感知到的东西。
　　雨水......
　　从天穹上缓缓而落。
　　为这个镇子蒙上了一层朦胧的雾气，无法看清这里所存在的真相。
　　四周很静......
　　静的仿佛没有一丁点的声音。
　　仅有的几位同行者无一不是低着头，匆匆的在前面走着，却不会发出脚步声。
　　从站台到小镇的人造走廊是一个小小的天桥，走在上面可以俯瞰周围的环境......
　　布满了杂草和垃圾。很显然，这里已经有一段时间没有人从这天桥边走过了。
　　“苏子曦......兰芍的基地.........是什么时候建成的？”
　　“.........二十三年前，立项开始施工的时间，是二十四年前。”
　　“呵呵......呵呵呵呵.........”
　　缥缈的细雨落下，覆在身上，钻入暴露在外皮肤上，带来一种莫名的阴冷。
　　小唐冰也被这样的细雨逐渐弄醒，她轻轻的摇了摇头，看着远处那被雨水笼罩，没有丝毫生气存在的小镇，有些害怕的抓紧了苏子曦胸口的衣服，轻轻的，呜咽了两声。
　　“苏姐姐，我...害怕。”
　　闻此，苏子曦轻轻拍了拍小丫头的后背，让她稍微安下心来。身后的唐郁也从行李里取了一把伞，上前两步为苏子曦遮住雨水。
　　天桥的尽头，左转便是火车站的售票大厅。苏子曦再次回头看了看这座小镇，从而转身，走向那安静的令人不安的售票大厅。
　　整个大厅里，只能看见一个负责清洁的老奶奶和一个负责安检的中年女性，至于售票的服务，只有一台自动售票机在大厅中央的梁子下摆着。
　　苏子曦多挪了两步，去看列车的发车表。
　　那是最老款的led显示屏，而且其中也已经花了不少。等了好一阵子，苏子曦才在这块岁数比自己年龄还大的板子上找到了列车的发车时间。
　　一天...只有一班。
　　唐郁阴沉着眼睛退出大厅，看了看周围的地形。
　　四面环山，虽然山路算不上险峻，但是在现在这种雾雨天气的压抑下，想要离开这里估计得费很大一番的功夫。而且，谁也不知道山上会是什么情况。
　　“哥哥...这里，我怕。”
　　 

第208章 雨之低语
　　在人类本能的反应中，遇到不自然的情况或者不安的情况，人都会希望和自己最亲近的人在一起。
　　唐郁上前轻轻抱着挣扎着想要离开苏子曦的小丫头，让她和自己靠的更近一点。现在没有其他办法，也只有先去那个小镇子里看看再说了。
　　踩着湿润的泥土，两条脚印慢慢的延伸向这座小镇。越是往里面走，就越是能够感觉到这个小镇子的萧条与荒芜。
　　不过唯一还好的是，这座小镇子里面依然有着人群在里面生活，并不是苏子曦刻板印象里的荒村小镇。
　　踏入小镇，道路两边虽然少，但还是有着行人在走动。只不过似乎他们与每个人都隔着一条走不完的水雾，透过那层朦胧看过去，每个行人的脸上都看不出什么希冀与欢笑，甚至每个人都是阴沉着脸，仿佛失去了什么最重要的东西一般。
　　放眼望去，卷帘门的店面有很多，但是这条原本应该被当做集市的街道上却是空空荡荡的，没有任何一家的店面是打开门在营业。直到走得近了些，才能看见那些卷闸也都已经上了层锈。
　　除开这一点之外，还偶尔能在一些破旧的房子下面，破破烂烂的窗户上边，能够避雨的阴影下看到一些孩子，他们张着已经失去了光泽的双眼呆滞的望着街道上仅有的几位来来往往的人群。
　　事情......显然很不对劲。
　　很显然，这里并不是一个依靠着药材生产业而有着良好商业环境的小镇。就算是，那也一定是很久以前的事情了。
　　尽管苏子曦已经在城堡里生活了很久，但是她长久以往在黑暗里赖以生存的第六感已经告诉了苏子曦，这里绝对‘不安全’。就算是那些泥土已经变得松软的山里，也绝对比起这个镇子里要安全许多。
　　察觉到危险，苏子曦立刻看向唐郁。而身为前永夜刺客来说，对于危险的感知度远远比苏子曦来的更为敏感。所以当两个都对危险有着绝对敏感的人同时都感觉到了不安，那么他们的判断也就没有了选择的余地。
　　对于自己的感觉，苏子曦从来不会去质疑这究竟是为什么，更不会去探查这其中的因果关系。可是就在他们相信着本能，打算转身回到售票厅的时候......
　　滴滴————
　　身后突然响起一道汽车的鸣笛，伴随着喇叭声响的，还有远光灯的照射，将苏子曦和唐郁的影子拉在地面。
　　此刻，因为阴雨天气而显得格外寂静的世界被这样的声音刺穿。小唐冰也被这样突如其来的声音给吓得浑身发抖，抓着唐郁的衣领口，努力的撅着泪，不让自己这样哭出来。苏子曦见状，立刻上前一步，帮她挡住了这刺眼的光线，同时也是别着脑袋，警惕的眯着眼睛看着那辆车。
　　“啊...抱歉，小姑娘小伙子。今天的水雾实在是太大了，这个路也不太好开。”
　　汽车的主人，是一个留着斑驳八字胡，面孔有些憔悴的中年男人。他的精神不是很好，眼袋也有些重的过头了，看起来像是连续熬了好几天似的。
　　只不过他的衣服是正装，是霓夏帝国官员的制服。尽管颜色不一样，而且那套衣服实在是洗的都像是褪了色似的，但苏子曦还能看出来了，这是官员制服。
　　“没关系，不过我这边可能有事要麻烦您一下，请问您知道这个镇子上有个叫兰芍药材基地的地方吗？”
　　虽然现在这个地方的情况很不妙，但是既然遇到了本地的官员，苏子曦当然不会放过机会。这个地方看起来就不太安全，苏子曦既然都已经来过一次了，当然也就没有打算再来一次。所以看到有官员，她也就开始了本次的作业。
　　中年男人那憔悴的眼睛仿佛也被这雨雾给同化了一样，他看着虽然年纪尚小，但绝对是非富即贵的苏子曦。他知道，在如今这样的兰芍镇里是绝对不可能平白无故出现这样的女孩，而且看衣着首饰也都不俗，那么对方一定就是大人物。
　　“小姑娘你是要找兰芍药材厂是吗？”
　　男人拍了拍肩上的雨水，迈着脚步来到苏子曦的面前，那属于冬季的厚重制服在这个环境显得有些不安。他伸手揉了揉眼睛，里面流露着的感情......似乎是感动？
　　看到他这副样子，苏子曦也很警觉的退后了一步，似乎有些后悔自己主动这样搭话了。
　　“小姑娘和小伙子，你们是来采购药材的吗？兰芍药材当然就在我们兰芍镇里，不过那个地方距离这里还是有一些距离的，我刚好也是要去那里看看的，不介意的话先上车？我带你们一起去那里。”
　　对于这样的回答，苏子曦实在是无法猜测对方的目的。身后的唐郁倒是上前两步，将小唐冰放在苏子曦的怀里，露着商业性的客套笑脸，丝毫不在意的和男人寒暄了起来。
　　苏子曦抱着小唐冰静静的看了一会，随后在唐礼的招呼下坐上了车。此刻，汽车再次发动，街道两边的稀稀落落的孩子们相继回过头，看着那一辆即将远去的车辆。
　　在因为启动发动机而剧烈抖动的车窗上，苏子曦的眼睛依然捕捉到了外面那些雨中人的表情......
　　希冀，以及愤怒。
　　可是，就在发动机完全启动，汽车溅起积在路旁的泥潭，朝着它原本规定的路线驶去的时候......
　　就在天空中的余韵彻底连接在一起，将最阴冷的黑暗投在这个小镇上空的时候......
　　一辆车，猛地从道路的右侧方插入。在苏子曦的视野盲区里，重重的撞在车门上。
　　嘣——————
　　这个镇子里唯二的噪音制造器还没有将它们油箱里的燃料开完，就这样一齐侧翻在这被泥水所侵染的道路上。
　　乌色的天空也在这个时候收起了那温婉的模样，原本阴冷的小雨在汽车里的那个人爬出来之后，瞬间化作凛冽暴雨，重重地拍在泥地上，溅起肮脏的泥花，倒映着唐郁那张满是鲜血的脸庞。
　　四周......静悄悄的......
　　没有悲戚的呻吟，没有刺耳的噪声，也没有了任何车祸时会发出的其他声音。
　　有的，就只有那无边无尽的死寂以及......
　　耳边那雨水的低语。
　　 

第209章 哀嚎永眠之所
　　半个小时前......
　　阴郁的天空似乎落着属于这个世界才有的悲泪。
　　被春雨所覆盖的兰芍镇里，一个穿着深灰色羽绒服的邋遢男人正在偷偷的行走着。
　　他走的很慢很慢，而且每一个步子都迈的很小心，即使是平常人忍不住的咳嗽，也被他用双手狠狠地捏着嗓子加以克制。
　　他的每一步都是踩在阴影里的，看起来像是在逃避什么似的。
　　而随着他的脚步越来越靠近宽阔的水泥路的小镇边缘，连衣帽下的笑容就会变得更加兴奋，然后抑制不住的才咳嗽了几声。不过那撕心裂肺一般的咳嗽依然不会影响他的心情，他那......为自己即将重新获得自由的狂喜。
　　“人呢,跑哪里去了？”
　　“看！那个羽绒服！就是他，快抓住他！”
　　“看到了！就在那里，快点！！”
　　可是，身后那该死的追兵还是在他即将享受胜利果实的最后一刻追了上来。十几个带着农具，浑身上下穿着一身纯白医护服的人从这个街道的四面八方冲了过来。
　　他们紧张的到处张望，很快就发现这个厚重羽绒服下这个狂喜的可怜男人，立刻大声怒吼着冲了过来。
　　“喂！你别跑！我们不会伤害你的！你现在不可以在外面乱跑！快点和我们回去！！”
　　羽绒服下的男人听到身后那些人的呼声，原本嘴角因为扭曲而组成的笑容立刻变成了惊恐与慌乱。他也不再试图躲在阴影里逃跑了，既然已经被发现了，他现在能做的只有用力的迈开大腿，朝着小镇的公路上冲去。想着那片虽然聚着一大片乌云，但始终要比镇子里更美丽的世界伸出手......
　　“呃......啊！！”
　　他的喉咙里发出意义不明的声音，随着大腿肌肉绷紧的奔跑，他原本灰暗的脸庞也再次化作了宛如蓝天一般的喜悦。
　　感受着身边流过的风，男人伸出手，抓向了那片天空彻底聚在一起的乌云，奔跑着......感受着......
　　砰——
　　钢制警棍，重重的砸在了他的背心处。
　　“放开我！你们快放开我......！我不要......我不想死！只要，只要到了外面......我们就都有救了！！我不要死......！”
　　击倒之后，三个从头到脚没有任何一处肌肤暴露在防护服外的男人戴着尼龙筋手套将这个男人死死的压在地上。泥泞的地面，肮脏的泥水也在这个男人挣扎的时候流入了他的嘴里。
　　不仅如此，在被压制了之后，这个人的状态也开始显得非常非常的混乱暴躁。四肢齐用的奋力反抗，甚至连三个成年人都没有能够压制住他。
　　“医生。药还没有调配好就先打镇静剂。我们已经有些控制不住他了。”
　　眼看着男人一脚踢开按着他双腿的人，其他一齐赶来的防护者也立刻上前帮忙压制。在人群身后，唯一一个只是戴着透明面罩的医生点了点头，立刻放下手中已经没有多少分量的药剂，转而打开另一个箱子，从自己的口袋里取出针筒和药剂。
　　不过，他选的药剂并不是白色十字架镇静剂的药瓶，而是直接取了第二层里，标识为黑色骷髅的小药瓶。
　　压着男人的那些人，全部都看见了。
　　但是没有任何一个人站出来阻止。
　　因为这半个月以来，这种事情发生得太多，也执行了太多次。对于压着男人的人，也对于站在一边充当白衣天使的人们来说，镇静剂这个名词，可以让他们的良心和逐渐模糊的道德，变得稍微好受一些。
　　被人群压在下面的男人不屈的别过头，沾了满脸泥水的他看见了那位被镇子里所有人都敬重的理工学院毕业的大学生医生，也看见了他手里的那个标有黑色骷髅标志的药瓶慢慢的被汲入针筒。
　　看到这一点，他的挣扎也变得更加剧烈了，伴随着反抗的，还有那因为剧烈的委屈而混着雨水流下的眼泪。可是当药剂被针筒汲取完后，这位医生甚至没有排出仅有的一点氧气，而是立刻上前按住男人的头，将他的眼睛也彻底的埋入泥水之中......
　　“呜呜啊啊啊啊——！！！”
　　“希望你可以原谅我所做的一切，这不是为了我，而是为了所有人。”
　　医生在这个痛苦嘶吼，剧烈咳嗽的男人耳边轻声低语了几句，之后他便拉直了男人的胳膊，找到肘关节处的血管后，毫不犹豫的将针，扎进了男人的血管里。
　　针筒里面的液体，缓缓的进入了这个男人的血管系统里。很快，这支‘镇静剂’就开始发挥了它该有的效果。
　　这个男人渐渐的不再挣扎了，他的四肢也逐渐失去了力量，开始肌肉记忆一般的抽搐。
　　见此，压在他身上的男人全都离开了这个可怜人的身上，看着他的眼睛逐渐变得灰暗，嘴角的血液伴随着白色唾沫，一点一点的吹起，然后......
　　‘镇静剂’，注射完毕。
　　医生轻轻的拔出针管，习惯性的从口袋里拿出一根棉签在伤口上轻轻触了一下。四周的男人也都松了一口气，那埋在防护服后面的脸上，也都是浮现出了无能为力而怨恨的神色。
　　将针筒掰下来，扔在储放医疗废品的箱子里，之后，这个名牌大学毕业的医生回头看了看这个男人。他的眼睛依然是睁开着的，尽管那双眼睛已经沾满了黄褐色的泥水，但是他似乎依然舍不得这个世界，依然留恋着这个世界，没有合上。
　　医生叹了口气，本着死者安息的心情，他伸出手，去抚上他的双眼......
　　咯——吱————！
　　犬齿，狠狠地咬穿了手套，并且嵌入了肌肉里，牙齿脱落与手套被咬碎的声音，一起从医生的手上，传了出来。
　　这一幕发生的非常迅速，迅速到在眨眼的那一瞬间 ，医生的眼睛还没有睁开。甚至或许，那名医生都还没有来得及感到疼痛。他只是听到了声音之后才抽回了自己的手，看着自己虎口处流出来的鲜血，以及那被撕开一条口子的手套，一时间有些呆滞着发愣......
　　他的注意力，在自己的手上。而其他人，则是看到了那个注射了‘镇静剂’的男人，他在笑。
　　嘴角扭曲着，在笑。
　　那双早已经变得灰暗的眼睛里，反射着憎恨的光泽以及一种近乎于大仇得报的爽快感。接着，他才终于缓缓地闭上了眼睛，带着一种可悲至极的安详笑容，陷入了辞世的永眠......
　　 

第210章 可悲可笑的善
　　疼痛，开始顺着血液的滴落而传入神经，传入脑海。
　　相比起虎口处那不大不小的伤口，此刻站在这里的所有人，他们的目光却都是落在了那伤口潺潺流出的血液上，没有人在乎那被牙齿咬破的手......
　　血......
　　这个死去的男人在最终的死亡降临前，剧烈咳嗽后选择给予给人间的报复......
　　血......
　　现在，那些剧烈咳嗽后的唾液在伤口上，和医生的血混合在了一起......
　　雨......
　　坠落。
　　灰色的地面，逐渐溅起一些红色的斑点，绽放出刹那的彼岸花，随后化作灰色，化作......最原始的，死亡。
　　嗒...哒哒哒哒.........
　　周围那些辅佐医生的男人们，仿佛同一时间得到了某种命令一般都向后退了两步。
　　每个人都看着医生，看着他手上那不大不小的伤口，看着医生脚下那颗洗去了血色的犬齿 。而有一些懦弱的男人更是偷偷的捏紧了藏在背后的工具，满眼警戒的看着医生。
　　医生愣住了，他抬头看着周围这些人的眼神，想着早些时间互帮互助的经历。可是，当这位医生逐渐读懂了这些眼神所代表的意思，他的脸色也就愈发的苍白。
　　手指不疼，这位医生便试探着缓缓站了起来。但是他却发现，自己才刚一站起，那些人便再退后了两步，然后围住了自己，一些人更是将那些工具对准了自己。这其中的意思，不言而喻......
　　“呵呵......你们，不是认真的......对吗.........？”
　　“.......医生，虽然很抱歉，但是请您去隔离区隔离。”
　　“......你们......别开玩笑了......我们还要继续去找那些擅自逃出来的病人呢......对吧？”
　　医生的脸色苍白得过了头，这样的程度显然不会是受凉所造成的。他捂着被咬伤的手，脸上尽量保持着和善的笑容，退了一步。
　　“.........医生......”
　　“不......我还要去治疗这个镇子的病呢......”
　　可是他的笑容，却是在那一双双冰冷的眼睛里，变得越来越不自然，变得越来越扭曲......
　　“医生，请您配合。我们也不想动粗，那位大小姐会带着新的医生来救您的。”
　　“这些日子......这么多年以来我为你们做了那么多的事情......你们...你们不应该这样对我.....不...不对不对......我没有被感染，你们看...这个伤口这么小，我只要消一下毒就好了......我没有被感染...我没有......”
　　男人们互相看了看，其中一个体格最强壮的男人甩了一下脑袋，身后一个拿着糯米锤的镇民悄悄的走向医生，举起手中的锤子......
　　“不可能！绝对不可能！我没有！这不是真的......我...我没有被感染，我没有——！！！”
　　突然，这位帝国理工学院的高材毕业生把手往身上的袋子里一抓，随即疯了似的左右乱拉，掠过了他的手掌。一条白色的刀光在这样的黑暗世界里闪烁着反抗的光泽，也正是因为这样，那位镇民略微一呆，手里的木槌砸起一片水花。
　　他的双眼里露着惊恐的颜色，眼睁睁的看着自己右手的四个指头也随着木槌落在地上，看着那指头淌下的鲜血，跌倒在地上......
　　唰————
　　围住医生的众人瞬间分开。而那名医生也肆意挥舞着手里那小巧的手术刀，撒泼发疯似的踩着浑浊的水花冲出了那些人的包围，沿着这一条死寂的街道狂奔，仿佛这样才能让他有一些安全感。
　　领头的镇民发出一声吼叫，他们再也顾及不了任何东西了，纷纷拿起手中的家伙追了上去。
　　但是面对已经开始拿着刀子发疯的医生，路上仅有的那些行人压根也不敢上前阻止。而这位医生却是朝着镇子的方向逃去，疯狂的朝着那条他每天都会走的路逃去。
　　身后的男人们紧随其后，可是这雨水却越来越大了，大到他们已经无法看清医生的身影了。
　　可是当他转过头去，欣喜的发现身后的人们并没有跟上的时候，那被咬伤的虎口处突然传来一阵钻心的刺痛。
　　逃跑的脚步没有停下，他只是低下头一看，一小块黑色的麻疹淤点，隐隐约约的，呈现在他的脉搏上......
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！”
　　死亡的症状已经完全开始发挥它的初期作用，在这个他绝对不愿意去相信的事实面前，让他的脚底立刻打滑，咚的一声，迎面撞上了一辆轿车。
　　没有在意疼痛与脸上的鲜血，因为汽车碰撞时发出的声音已经吸引了那些自发组织的防卫军镇民，情急之下，他立刻尝试着拉开车门，意外的是车门没有上锁，他也是想都没想，直接坐上车，试图隐藏自己的行踪。
　　可是身后的镇民们已经是眼睁睁的看着医生坐上了车，将手里的武器用最顺手的方式，以包围的姿态靠近那辆车。
　　外面的反应很显然不对劲，医生哆哆嗦嗦的看向后视镜，那些镇民们已经彻底地将自己包围了......
　　原本被安静所侵犯的小镇，此刻更是陷入了死一般的寂静。
　　这股安静并不只是来自车门外那些高举着武器的镇民，也来自那一把在黑雨里闪着白色光泽的手术刀......
　　“医生，别做傻事，你只是感染了，等到新的医生到镇子了你依然还有救，到时候你还是我们大家都敬重的医生。”
　　显然这种未来可期的劝说无法打动已经疯狂的医生，坐在车内的他依然紧紧握着手里的刀子，因为情绪的激动，手臂也在不自觉的颤抖。尤其是看到自己脉搏上的黑色淤点正在以一种肉眼可见的速度在蔓延的时候，他的激动就显得越发的疯狂。
　　“你们...你们全部给我退出去！退出去！我没有被感染！”
　　“.........”
　　回应他的，依然只有飘至上空的滂沱大雨。
　　“我救过你们很多人......自从我在理工学院毕业之后我就回到了这里，从那个时候开始，直到现在！一直都是我在救你们！我救了你们那么多次...那么多次！！！你，你三年前被镰刀割伤了大腿患了破伤风，你没钱是我自己出钱配药救了你！不然你早就被截肢了！！”
　　“还有你！你家老母亲从房梁摔下来，还不是我一直帮忙照顾着，所以现在阿姨才能继续好好的活着！还有你！你老婆龙凤胎难产，如果不是我一直忙里忙外的，你现在还能享受到这种天伦之乐吗？！！！”
　　车外的人听着曾经的事情，也都低下了头。可，他们手中的武器却完全没有想要放下的意思。看到自己都动之以情的诉说都无法唤醒这些人一点作为人的怜悯心，这个医生的表情也彻底的绝望了。
　　“不...我不该死！死的应该是你们中间的其中一个人！我是好人......家里清贫我依然用我的成绩考上了帝国理工学院，在学院毕业之后我辞掉了所有大公司和研究所的邀约回到了家乡！可为什么？为什么我却是这样的结局？！！我做的全都是错的吗？我当初就应该抛下这个该死的地方，去过我绝对辉煌的人生吗？！！！”
　　他在这绝望的怒吼下，整辆车都在剧烈的摇晃，而这样的动静，车外的镇民们也完全不敢靠近。
　　“这个该死的小镇已经彻底完了！当初，十几年前我就不应该回到这里！就不应该让你们还能这样追杀我！！我好蠢啊......我为什么偏偏要放弃我的未来，放弃我无量的前途。我放弃了这么多，不就是为了回家造福我的乡里居民，然后得到属于我内心深处的安宁与和平吗？”
　　“凭什么？凭什么我这样的好人会死，而那些混账东西却坐在那个大别墅里活得那么逍遥自在？！！！我不服...我不服！！！如果我当初没有回来，那坐在大别墅里的人就是我！”
　　“我想通了。我想通了！！我就不该遵守什么仁义道德！这个世界上有那么多的条条框框，可只有到了现在我才明白，那些狗屎一样的规矩都不如‘我乐意’！”
　　“反正我都要死了，那就看着吧，我要拉着你们陪葬！我要把你们全都杀了，然后血淋淋的抛在街上！因为这就是这个世界抛弃了我的下场，也是你们所有人的下场！！！”
　　狰狞的狂笑中，这个医生也才终于发现了这辆车的钥匙并没有拔走。此刻，他迅速挪到主驾驶位，点燃了他早该点燃的引擎，在剧烈的震动中，医生捏着方向盘，朝着挡在路上的男人闯了上去......
　　吱——————
　　失控的汽车在车道上肆意的乱闯，很快就杀出了镇民们的包围圈，然后就着这一条路开到死。然后......
　　嘣！！！
　　在逃亡的路上，撞上了视野盲区的另一辆车。
　　 

第211章 瘟疫
　　雨，依然肆虐。
　　她似乎睁开了眼睛，却也什么都看不见。
　　唯一能感受到的也只有她身上的厚重，以及围绕在她周围的温暖。
　　“啊，姑娘你醒了。”
　　看见苏子曦在睁开眼睛之后，一个她从没见过的陌生男人立刻上前问候。这个男人看起来和苏国务卿差不多岁数，身上穿的是墨色的西装，不过身上有很多的褶皱，看起来就像是很久没有熨过了。
　　第一眼竟然看到的一个陌生的男人？这让苏子曦原本就还没连上线的大脑更加糊涂了。她艰难的探起身子打量四周，只见自己睡在一个开着暖气空调的房间里，身上盖着一层她在冬季也不会盖的厚重棉被。
　　距离床铺五步之遥的地方是房间的窗户，因为外边的天色本就不太明亮，所以也就没拉上窗帘。不过那窗外的大雨依然在肆虐，光是看着就让人心底有些不安。
　　“这里是哪里？？”
　　“这里是兰芍镇最安全的地方。苏小姐，先来把药喝了吧。淋了这么久的雨，您现在需要暖一下身子。”
　　苏子曦转头，另一个三十多岁的女人正在桌上撕开一包药粉，为她泡着药。简单的搅拌了几下便端着杯子走了过来。她笑眯眯的坐在苏子曦身边，将温热的杯子递了过去。
　　苏子曦当然没有蠢到别人递来什么东西就喝什么东西。她不仅没有接过杯子，反倒是十分警觉的捏着被子缩在后面，冷冷的问道：‘你们是谁？！唐郁......唐郁呢？’
　　女人见苏子曦没有接，似乎有些不悦的皱起了眉头。而那个中年男人眼见大小姐不打算喝药，连忙上前打开房间门，将一直守在门外的那个男人拉了进来。
　　门外的人正是唐郁。看起来他似乎是醒得很早，不过他的头上缠着绷带，脸上也有一些伤口。
　　看到唐郁相对来说还是平安无事的，苏子曦也也才算是松了一口气。然后她突然就想起在那一瞬间发生的事情......
　　“我这是...出车祸了......？”
　　短短一句话，苏子曦也忍不住的咳嗽了起来。那个女人见状，急忙的将手里的药递了出去，有些焦急道：“苏小姐，镇长听说你们和书记出事了之后立刻就出发去接应你们了。那段时间你也是一直都在淋雨，失去了意识，很容易着凉。虽然现在情况是稳定下来了，但是你身子娇贵，不喝药的话可能会感染变严重的。”
　　苏子曦抬头看向那个中年男人，此刻他也朝着苏子曦点了点头，看样子他就是女人口中的镇长了。随后她又看向此刻坐在沙发上握着拳头出神的唐郁，见他完全没有任何负面的异常状况之后，她才缓缓的接住杯子。
　　不过就算是拿着药，她也没打算第一时间喝下去。在习惯性的警惕的看了女人，镇长和唐郁之后，似乎是确定了这几个人没有需要谋害自己的意思之后，才将这杯药喝了下去。
　　“呼.........”
　　一口喝掉，苏子曦长长的吐出一口气。
　　女人满脸欢笑的摸了摸她的头，从手里拿走杯子便去简单的冲洗了。
　　“苏小姐，关于您的身份，唐先生也已经和我说明过了。原本我应该带着兰芍镇的所有工作人员前来接待您，可是很不巧，最近这一个月发生了一些......不太妙的事情，我们也没办法这样好好的招待您了。”
　　苏子曦回头，望着外边那已经不见任何明亮的暴雨。此刻，房间里的钟表也来到了晚上的七点整，坐在她面前的镇长望着窗外的夜雨，无奈的说了一句————
　　“谷雨......也快到了啊。”
　　苏子曦听着她的话，再次回头看了看阴沉低郁的唐礼。但是这一次，这个刺客却仿佛失去了灵魂一样，像个木偶玩具似的靠在沙发上，低头。
　　“呵呵......不好意思，自顾自的说了这么多事情，我都还没有做个自我介绍呢。咳咳，你好苏小姐，我是兰芍镇的镇长何风，负责管理整个镇子大大小小的所有事务处理，同时也包括您本次莅临的兰芍制药的工作。”
　　“虽然现在镇子的情况已经很糟糕了，但是本着我的工作职责，我还是要向您说一句———欢迎您，美丽的山间古镇，兰芍镇将会是您本次旅行的不二之选。哈哈哈，虽然现在镇子的情况来说这个话，真是一种可笑的讽刺。”
　　在女人洗好杯子重新迈着脚步缓缓移动中，何风略微低下头，双眼平和的看着苏子曦。而苏子曦也是看着他，在女人坐下习惯似的摸着她无名指上的戒指之后，她又将视线转移到女人的身上。
　　沉默了许久后，苏子曦才缓缓的说出一句话————
　　“这个镇子，为什么看起来这么荒凉？”
　　“......这个镇子啊？”
　　镇长转过头，望着窗外那深埋在乌云里却也若隐若现的雷光，叹了口气，说道————
　　“这里......被人当做一个坏掉的工具给抛弃了。”
　　————————————————
　　“瘟疫？？？”
　　星繁市的议事阁大会堂里，主座上的南宫总统看完卫健委主席发来的一个文件之后，随后愤怒的重重拍了一下面前的大理石桌面。
　　“帝国西南部那边的环境本来就不太好，莫岑，我不是已经让你格外注意那边的卫生情况了吗？即使是一个不会有任何意外情况发生的流行性小感冒你也必须给我严加处理，那么为什么你口中的小感冒会发展成现在的瘟疫？！”
　　和这位倒霉的卫健主席坐在一起的其他官员无一不是战战兢兢，不敢发声。
　　质问，得到的反馈却是沉默。这位总统，这位君王更加愤怒的拍了一下他面前已经有了些许纹裂的桌面，站了起来。
　　四周其他的官员们看到总统如此愤怒，也是立刻低下了头。而那位卫健委主席更是浑身都在颤抖，那双眼睛甚至都不敢抬起一下。
　　“总统先生，虽然莫岑主席的处理有些不妥的地方，但是他也是采取了一些合适的防疫手段。”
　　在这样连空气中都泛着惊恐的安宁中，苏国务卿终于抬起了头，缓缓地说道。
　　“每个人都想着做自己力所能及的事情，对于这种初期的小感冒他也自然是不会直接上报到您。至少现在的情况了我们也还是能从安排在那边的人员里得到最新的疫情资料。”
　　“从那些发送来的资料里，现在可以确定的是，这种瘟疫并不是以前发生过的黑死病，天花。而且传播的方式似乎只有体液传播这一种。也正是因为这样的特性，这次的瘟疫才没有大范围的扩散。”
　　苏国务卿慢慢放下手中的笔记本，缓缓看向总统。
　　沉默了片刻后，南宫总统才吐出一口气，缓缓坐下，捏着自己的眉心：“没有大范围传播就好，不过再怎么说这也是瘟疫。这次瘟疫的人数统计呢......莫岑！”
　　听到总统再次呼唤自己，这个已经承受了太多的卫生主席立刻大声的回应了一句。
　　“对...好！好的！”
　　在紧张与恐惧中，他也是手忙脚乱的翻开他的笔记本，片刻后，他的手指停下，在所有人的目光之中站了起来————
　　“据......据统计，本次瘟疫从潜伏期来算的话，应该已经有两个月的时间了。其中死亡人数已经......一千四百七十八人，感染人数四万一千人。其中根据死亡人数的统计，得出的瘟疫根源地区为......”
　　“兰芍镇。”
　　 

第212章 人类，总是因为聚集而被称之为人类
　　窗外，雨水下的世界仿佛被诅咒了一般，整个镇子里不见任何的灯火。
　　苏子曦下了床走到了阳台上，看着外边那些在大雨里孤独点亮的路灯，长长的呼出一口气。而唐郁依然是坐在沙发上，看着窗外那装满了整个世界的黑暗......
　　“苏小姐，晚餐已经做好了，快去吃一点吧。”
　　女人重新回到房间，冲着苏子曦说道。
　　苏子曦点了点头，随后退回房间关上了阳台门。说起来她也确实是很饿了，今天一整天遇到的事情实在是有些糟糕，而且糟心。
　　她拍了拍唐郁的肩膀，将他从魔怔的状态唤醒了。可是唐郁他站起身后则是回头，看着那被关上的阳台门，看着那暴雨下的路灯。
　　......看不见了......
　　暴雨越来越大，在这愈演愈烈的暴雨之下，这个小镇的生气也完全被冰冷与死亡所蚕食。他缓缓抬起自己的双手，望着那双年纪轻轻就满手茧子的手......
　　“走吧，还愣着干嘛？”
　　苏子曦转身，跟着女人一起越过走廊，快步进入底楼最大的书房里面。房间里似乎开满了空调，可是就在他们刚刚进入房间的那一刹那，外面的风暴立刻肆无忌惮的刮了进来。
　　此刻，房间还坐着好几个人，分别坐在房间的各个角落。温暖的空气抚摸着苏子曦的脸，也将门外的严寒阻挡在外。也只有在唐郁顺手把门关上之后，这个女孩才呼出一口气，脸上重新恢复了红润。
　　“呼~~~~明明只是下雨而已，怎么搞的比冬天还要冷啊。不过这样的天气对于外面那些人来说，应该是找不到这里了吧？啊，谢谢你啊诗诗。”
　　女人端过一个叫诗诗的女孩子递来的一杯热水，站在窗户边看着外面漆黑的夜雨，嘴角露出些许的微笑。苏子曦和唐郁则是在一位年迈的女佣服奶奶的带领下坐在一个连座长椅上休息。
　　“不客气的，王雪姐姐。”
　　这个女孩子被夸奖后小脸一红，继续给房间里的其他人倒水，看起来可能比那位年迈的仆人都勤快。
　　“找不到这里？对于那些穷的要死的人，这个镇子里有什么地方是他们不知道的吗？哼！要是我说，我倒是希望那莫名其妙爆发的瘟疫给外面那些人全都病死好了，免得我被困在这个破地方。”
　　诗诗将一杯泡着红茶的杯子放在这个坐在房间正中心，身上总是披着一件貂裘的女人身边。这个女人的脖子上戴着三条不带重叠的项链，丰腴的身体仅仅只是坐在那里便足够组成一幅诱人的图画。
　　不过兴许年龄才是女人最难以克服的杀手吧，当那杯热茶放在她面前的茶几上，她看到了此时正值妙龄，清纯可爱的诗诗走到自己眼前，立刻妒火中烧的将杯子打掉。
　　“马上都要吃晚饭了你还给我递茶干什么！”
　　“啊呀！”
　　茶杯被打掉，里面滚烫的茶水也有一点溅在她的胳膊上。坐在女人身边的那个少年见诗诗如此，也是满眼心疼的想要上去帮衬，但还是被这个女人瞪了一眼后，终于还是没有敢上去。
　　“郑夫人，这一点你可以放心。我可以用兰芍镇的镇长名义来做担保，在这个兰芍药材基地里绝对是安全的。而且在地下室里还有着足够支撑一年时间的粮食，无论怎样，至少我们都是可以撑到有人来救我们的。”
　　这个被称之为郑夫人的丰腴少妇哼了一声，挺着她那圆鼓鼓的胸脯抖了几下：“呵，这我倒是知道，毕竟埋在这里的东西可多着呢，你们这每个人心里的打算我可都清楚着呢。等我的丈夫破解了那几条暗语，你们每个人都得像狗一样巴结我~~~”
　　瞬间，抱着热水的苏子曦还没有搞清楚为什么这个房子里会有这么多人的时候，她却是突然的发现，在郑夫人说出‘破解那几条暗语’的时候，在这个房间里的几个人，脸色在刹那间全都变了个颜色。
　　他们全都直勾勾的盯着郑夫人，其中特别有几个人的眼神非常的复杂，甚至复杂得让苏子曦一时间都不能猜测到这其中所暗指的意义。
　　而郑夫人感受着这片刻的宁静，似乎对于自己的这番话非常满意，她再次装作毫不知情的抖着胸脯，扭着屁股在沙发上寻找到了一个格外舒服的位置侧躺下，闭上眼睛，朝坐在她身边的那个少年伸出手。
　　“梓潼，来帮我刷一下指甲油。身为现在这个破地方最尊贵最富有的贵族的正宫妻子，我需要随时保持我的美貌与优雅。”
　　那个少年一时间有些窘迫，但还是唯唯诺诺的点了点头，一边牵着她的手，一边为她小心翼翼的刷上粉色的指甲油。不过这个女人在享受着儿子的贴心服侍后睁开眼睛，很快就在她的视线里看到了穿着素色连衣裙也依然有着尊贵气质的苏子曦。
　　一看见她那灿烂的金发以及那双清纯得想要玷污的眼睛，郑夫人就像是看到了什么脏东西一样，恶狠狠的皱起了眉头，重重转过头盯着自己的指甲。
　　郑夫人不再说话，房间里紧张气氛也算是渐渐的缓和下来。那位年近六十岁，看起来像是仆人打扮的奶奶上前蹲下收拾起郑夫人打落的茶杯，同时也宽慰着诗诗坐下，由她来为各位分发茶水。
　　诗诗捂着那已经泛起红点的胳膊，看了一眼现在房间的布局，低着头坐在了苏子曦的身边。而那位镇长似乎也是因为视线一直在诗诗的身上，这个时候才想起了苏子曦和唐郁似的，他主动拿过仆人的水壶走了过来，询问着苏子曦是否还需要喝水。
　　“苏小姐，您现在是否好些了呢？如果感觉好些了的话，不妨我们现在就开始用餐？”
　　苏子曦没有立刻回答。
　　她转过头看着房间的四周，简单的数了数。包括了她自己和唐郁在内，这个房间里一共是十一个人。这其中，郑夫人和她的儿子刚才已经见识过了，那个在自己醒来照顾自己的女人王雪依然是在窗户边看着那沉沉的黑雨，手里的热水也是一口没喝。
　　然后，就是坐在单人沙发上，不久前载着他们的男人现在也是单手吊着绷带，似乎也没有受到多重的伤势。然后就是那位佣人奶奶，一个二十出头的额腼腆大男孩，一个正在和郑夫人聊天的发福中年女人，自己眼前的镇长，以及身边的诗诗和唐郁了。
　　 

第213章 第一条路，却也终是迷途
　　镇长见苏子曦没有回答，一时间也认为这是自己唐突了，便笑了笑，说道：“啊，不好意思。苏小姐，我这边也的确是应该先自我介绍一下。嗯...首先，我是这个兰芍镇的镇长，我叫何风，你可以直接管我叫镇长就好了。然后呢，那位正在和郑夫人聊天的就是我的妻子范思。”
　　“然后这位（直接拉着那个腼腆的大男孩过来）是我的独生子何沐恩。您可别觉得他看起来这么瘦弱，其实他在去年的时候就收到过帝国理工学院的特别转校录取通知书呢，只不过他还是喜欢离家近一点，就没有去。”
　　这个大男孩距离苏子曦不过五步之遥，看着这位连他父亲都毕恭毕敬的大小姐，他也是红着脸极其害羞似的挥了挥手。
　　“然后这位女佣是我们家的管家，你可以叫他白婆婆。那个吊着绷带的人叫做刘臣，是这个镇子的书记，相信您还记得他，就是他载着你们准备来这里的，也是他在你们出事之后紧急联系我，我才知道苏小姐您出事了的。”
　　“诗诗是书记的独生女儿，郑夫人和她的儿子梓潼您应该也认识了，然后就是......”
　　镇长的目光瞥向站在窗户边看雨的女人，这个女人很漂亮，但是话却好像很少。更多的时候都只是听着郑夫人说话，然后点头。她的衣服是一条白色的连衣裙，看起来像是一种职业服。
　　“她的名字叫王雪。因为这个镇子突然爆发了瘟疫，所以她也就是第一批支援我们兰芍镇的护士。可是没想到这次的瘟疫竟然会这么严重，那第一批来支援的医疗队，就只剩下她一个人了。早些时间在您因病休息的时候，一直都是她在照顾您。”
　　苏子曦上下打量着这个叫做王雪的女人，将她的背影上上下下的打量了好几次后，才收回了目光。不过在苏子曦将注意力转开之后，唐郁却是略微的抬起头看向了王雪的方向。
　　尽管只是看着她的背影，但是在那窗户的折射下，他却是与王雪来了一次对视。而且，这个女人的眼睛......
　　在笑。
　　“说起来，苏小姐。您这次来兰芍镇究竟是为了什么事情？还是说您是来收购药材的？”
　　苏子曦转过头看向唐郁，她也不知道唐郁是怎么向他们解释自己身份的，所以也拿捏不到关于身份地位的尺度。
　　“何镇长，我之前和您说过她是来自星繁市的贵族的吧，但她不仅仅是贵族，更是兰芍基地的实际掌权者。而我，就是她本次一起出行的随行者。”
　　闻此，何镇长以及房间里所有人的脸色都在这一瞬间突然发青，镇长更是一边吸气一边因为惊讶而后退。不过唐郁却没有给他们太多的惊讶时间。他很快就抬起了头，目光也从王雪的身上挪开，水蓝色的瞳孔转移到刘臣的身上————
　　“现在我有一些事情想要问一下，方便吗？”
　　“啊......啊，唐先生您说。”
　　“.........出车祸之后，你在车祸现场有看到我的妹妹吗？。”
　　“......很抱歉唐先生，在我赶到的时候，车祸地点就只有您们三位，以及另一辆车里的死者。并没有发现您说的妹妹。”
　　镇长回应道。
　　这样的结果自然也是在唐郁的猜测之中。随后唐郁转过头，看着苏子曦那双同样湛蓝，但也同样蒙上了一层灰暗的眼睛，缓缓说道————
　　“我的家人.........一个快三岁的蓝色眼睛小女孩，在我们发生车祸之后，在这个小镇里......消失了。”
　　轰————！
　　被黑暗彻底压制的世界突然炸响一道怒雷，点燃了整个世界的空气，也将整个山间大别墅的窗户震得不断摇晃，叮咚作响。
　　随着唐郁的这句话说出口，刚刚还稍显温和无恙的房间里立刻凝固住了。
　　苏子曦满脸惊恐的看向唐郁，这个时候她也才想起自己自从醒来之后就一直缺少的一个关键因素。也正是这么一个因素，唐郁才会这么始终阴沉着脸！
　　每个人都看着唐郁的方向，自然也看到苏子曦那张惊恐万分的脸，可是为什么？
　　为什么房间里的其他人的脸上，也都渐渐流露出了比苏子曦更为惊恐的表情？
　　唐郁不知道为什么他们会如此反常，苏子曦也不知道，但是很快，他们就会知道这其中的一个原因了。
　　“万千道路中......第一条路却终是迷途........？？！！！”
　　正在享受着儿子捶背服务的郑夫人突然惊叫着直起了身子，随后更是发出了不符合她容貌体态的癫狂大笑！
　　“没想到故事这么快就开始了？！故事的第一份迷途者竟然是这样的方式诞生的！？第一条路总是迷途......老公！第一条暗语已经解出来了！！埋在这底下的东西马上就要出现了！！！”
　　没有人试图阻止这个女人的笑声，房间里所有的人都有着自己的心事而凝固着脸上的表情，心里的计算。不过何镇长在迟疑了片刻之后，终于还是转过头，面对唐郁那双阴冷的眼睛，十分遗憾的说道：
　　“唐郁先生，虽然很难过，同时也十分抱歉会出现这种事情，但我还是只能表示我的遗憾。您看，在兰芍镇现在的这个状态下，您的妹妹恐怕......”
　　唐冰没有死。
　　这不是唐郁和苏子曦的直觉，而是判断。
　　当时小唐冰被她紧紧抱在怀里的，在车祸发生的那一瞬间自己那一边也不是第一受力面，绝对不会因为车祸而导致小唐冰被抛出车外很远的距离。
　　既然来营救了，镇长他们也不可能完全不会检查周围的环境。如果唐冰真的死了，想必他们也不会这样瞒着唐郁。所以活不见人，死不见尸，那八成就是还活着。
　　小唐冰没有当场死亡......虽然现在兰芍镇的情况非常的危险，但是他们都相信小唐冰目前还活着的概率是很大的。可年龄还没有到三岁的她，该如何在带走她的人手里活下去？？？
　　而且外面这场暴雨......只要它一日不停，那他也就一天没办法出去寻找。那么......只有这样认命的等待吗？
　　“你放心，既然小唐冰死不见尸，那她就一定还活着。等到这场雨停了，我和你一起去找。”
　　唐郁瞥了一眼此刻心事重重却也在安慰自己的苏子曦，随后，露出了一个实在是算不上好看的笑容。虽然这是一抹苦笑，可苏子曦也还是解放了一点点的负罪感，视线也落在周围这些人的身上了。
　　“.........对了，关于苏小姐的身份。”
　　唐郁突然打断这严肃的空气，随后像是想通了似的长叹一口，说道————
　　“她不仅是星繁市的本地贵族，兰芍药材基地的实际控制掌权者，更是当今国务卿苏家，唯一的大小姐。”
　　“苏子曦。”
　　 

第214章 不太和谐的声音
　　苏子曦瞬间愣住了，她原本也觉得兰芍药材实际掌控者的身份就已经够了，但是她万万没想到唐郁会直接将她的最大，同时也是最危险的身份曝了出来。
　　“我......我没想到.........”
　　何风镇长的脸色苍白，那握着水壶的手也在抑制不住的颤抖。如果说他方才对苏子曦的说话语气是恭敬的，那么现在，他的姿态就像是下属对待上级的那种谦卑。
　　坐在苏子曦身边的诗诗则是捂着嘴站了起来，一脸不可思议的看着身旁的这个和她差不多年纪的少女。再看看她脖子和手腕上的首饰，每一个单独拿出来都价值千金。从带着她回到别墅的时候就知道这个女孩的身份一定尊贵，可谁能料到她竟然是如此尊贵的人物？！
　　面对房间里其他人惊讶的眼神，苏子曦也收起了面对唐郁时候的惊讶表情，继续坐在椅子上喝着热水。
　　“何风，你看你现在还在这里干什么？都到这个时间了怎么还不安排晚餐来招待我们的贵宾？”
　　镇长夫人范思太太停止了和郑夫人的聊天，她看着怎么看怎么都好看的苏子曦，脸上流露着殷勤的色彩。她立刻走上来推开一直站在她身边的诗诗，然后让仆人白婆婆拿了一个小矮凳来坐下，毫无顾忌的拉着苏子曦的手，喜笑开颜的说着小唐冰的好话。
　　诗诗也不好说什么，这样身份的女孩，她自然是没有资格和机会去靠近的。因为巴结她们的人大有人在，而这些人里也绝对轮不到自己。她默默的走开，回到书记刘臣的身边为她的父亲捏肩捶背。
　　而镇长先生也是识趣的站了起来，叫上白婆婆和自己的儿子何沐恩一起去安排晚餐去了。
　　过不了多久，晚餐便准备好了。白婆婆来叫众人用餐后，苏子曦起身，不过范思太太依然没有松手的打算，依然死死拉着苏子曦的手，不断的嘘寒问暖。苏子曦也几乎都是这样被她拖着走，一路上也挣脱不了。
　　到达二楼的餐厅，推开房门后映入苏子曦眼帘的，是一块铺着白色桌布的餐桌，上面按照桌子的长度精致的掰开一条简直比自己在苏穆庄园还要奢华丰盛的大餐。
　　而今天中午的时候，外面的小镇却是充满了那种程度的饥荒与骚乱，这其中的差别简直宛如天堂与地狱。
　　看起来，何镇长似乎并没有说谎，这里储备的粮食确实挺多的。
　　何镇长看了一眼苏子曦后，笑眯眯的坐在了长桌正前方的主座上。但是还没等他整理好用餐前的服饰，旁边的一个女人却立刻上前用力拍了一下他已经有些秃顶了的脑袋。
　　“没有规矩的家伙。人家霓夏帝国的小公主都在这里，哪里还轮得到你这个老大粗坐主位啊？！”
　　餐厅内，顿时陷入了一种共同性的沉默。
　　就连郑夫人，也都没有说话。
　　而他们的目光则全都是转到了开口的范思太太的身上。只见她此刻正毫不留情的瞪着自己丈夫，口中的语句以及语气也是同样的丝毫不留情面。
　　被这样当众侮辱了一下的何风先是愣了一下，但是很快，一股怨恨，就从他的眼神和脸孔上闪过。
　　这个表情很短，也就一眨眼的时间。不过对于身为争论当事人的苏子曦来说，这样的速度还是差了点。
　　镇长低下头，面无表情的在主座上站了起来，当他重新抬起头的时候，那张划满皱纹的脸再次挤上了笑容。
　　“是，是哈。的确是应该让苏小姐您来坐，这一点倒是我给疏忽了，真是老糊涂了啊哈哈。”
　　范思太太冲着自己的丈夫哼了一声，强行拖着苏子曦来到主座坐下，而自己则是坐在副位，以小镇女主人的身份招呼各位入座。不过她倒也没有忘记唐礼，为他安排在自己的对面，同样是最靠近苏子曦的位置。
　　“哼哼，好一个攀附权贵的下贱女人。都这么老了还想着巴结人，如果身份最高的那个小子，估计这个老女人半夜还会上他的床呢。”
　　郑夫人鄙视着瞪了范思太太一眼，面对苏子曦这位任何人都不得不去尊敬的少女，她却是摇着那白乳肥臀极度招摇的坐在苏子曦的对面。她的乖乖儿子有些担忧的看了一眼苏子曦和唐郁后，最后还是在自己母亲的身边坐了下来。
　　窗外，丝毫不见光明的暴雨依旧咆哮着。
　　但是仅仅一窗之隔，其乐融融的丰盛晚宴却有条不紊的进行着。
　　白婆婆在一个角落的木桌上，将一张黑胶唱片放置好，别针也轻轻的放了上去。随后餐厅里开始飘着温柔曼妙的小夜曲，在这样的音乐之中，众人也才开始了今天的晚餐。
　　明亮的房间，温暖的空气，可口的食物。
　　众人端着葡萄酒，品味着今晚这丰盛可口的晚餐，尽情的谈论着值得回忆的生活，想要追求的未来。他们的话题从学习聊到黄金，从高尔夫球聊到国际政治，只要是他们能够想到的，那么聊天便会一直这样持续下去。
　　但是他们每一个人都像是在遵守着什么秘密一样，没有任何一个人去讨论那近在眼前的瘟疫，也没有任何一个人对随时可能感染的瘟疫有过一丝的忧虑。仿佛在那山下岌岌可危的世界和这里完全没有任何关系，只是一个无聊的恶作剧，一个致命玩笑而已。
　　“嗯，苏小姐，唐先生，您们怎么不吃呢？是嫌食物不合胃口吗？”
　　何镇长与书记聊了一会后，忽然发现主座上的苏子曦只是喝白婆婆端来的热牛奶，桌上的菜肴是一点没吃，而唐郁更是一直皱着眉头，似乎完全没有发现这里是餐厅一样，所以才不由得这么一问。
　　“苏小姐......”
　　“哎呀你别烦了，唐先生的亲妹妹失踪了，难道你还指望两位客人现在能够放下这个心情很好的享用晚餐吗？”
　　何风再次被自己妻子的两句话怼的无言以对，刚刚聊天聊出来的满脸笑容也再次变成了尴尬的抽搐。见他不说话了，范思太太倒是露了个笑容，开始殷勤的宽慰唐郁。
　　沉默片刻，苏子曦终于还是放下了牛奶杯，在他们的注视下拿起了筷子。没有动筷，对小唐冰的担忧自然是占据了绝大部分，而苏子曦和唐郁两个人也都不是那种被迫到了某个地方了也会心大的乱吃乱喝的人。
　　不过在唐郁那有些冷淡的回应范思夫人的时候，苏子曦也合时宜的用汤匙在唐郁的盘子上敲了一下。
　　“......？”唐郁转过头，疑惑。
　　‘吃饭，明天我和你一起去找。’
　　 

第215章 医者仁心
　　R
　　 

第216章 第十二人
　　郑夫人用力一拍门，她的手机也随着这一下跌落在地上。可似乎是因为手上没有了碍事的东西后，她拍门的频率和力气也是越来越大了。
　　“你是想一个人独吞掉所有的财产是吗？你别忘了！那份黄金我也有份！我们是合法夫妻，我也有一份的！！只要是你名下的财产，那么我也有一半！你不可以丢下我一个人吞下那么多的钱！你绝对不可以！！！！”
　　郑夫人突然歇斯底里的怒吼让郑梓潼吓了一跳，他连忙放下为他父亲准备的晚餐，上前去拉扯自己的母亲。而苏子曦看了那个女人一眼后，随后捡起因为拉扯而不小心踢到自己面前的手机，拿起来看了一眼————
　　“我永远记得你对宁晓的所作所为！我也绝对不会将财产，黄金分给你这样恶心又下贱的女人。即使我因为这场瘟疫死去了，你也别想着从我这里拿走一个英镑！”
　　简简单单的一段文字里，凸显着极其强烈的感情。可以看得出来，这对夫妻之间的感情，其实并没有人们所想象的那么好。看完这段文字，苏子曦，唐郁也顺手的将这段话拍了下来。
　　苏子曦见状，也将手机息屏放在地上，装作自己没有动过的样子，再抬头看着面前这对母子。
　　郑夫人不断的拍打着她绝对无法打开的大门，那修身的旗袍也在这样的剧烈的运动幅度下，都能看到她大腿根部的风景了。但是在被郑梓潼拉开之后，她更是取下了高跟鞋，更用力的用脚掌踹门，看起来杀父之仇也不过如此。
　　可是，这个防弹门完全没有因为她的愤怒而变形，甚至都没有被她弄脏。在连番的侮辱和拍打都不起任何作用的时候，她突然转手一巴掌打在郑梓潼的脸上。
　　“没用的东西！你这个废物！你怎么不和你的死老爹一起去死啊！滚！滚啊！”
　　末了，郑夫人更是用力的朝着那白色的防弹门吐了口痰，拆下另一只高跟鞋用力地砸向郑梓潼后，咬着牙，头也不回的赤着脚离开了。
　　走廊里，从方才火热的争吵慢慢的化作最开始的安静。
　　郑梓潼捂着已经变红了的右脸缓缓站起来，看到苏子曦正满眼担心的看着自己，于是向她露出一个惭愧和歉意的笑容。
　　“对不起，您看，原本我们只是来这里经商的，但是这个小镇和我的父亲突然变成了这副模样，我母亲的心里一定很着急。所以请您不要对我的母亲有什么见外之处。”
　　“母亲并不是贵族之女，也是从贫穷的时候就一直和父亲互相扶持着走到了现在。可是说，我父亲背后的女人就是她。不过在我的父亲患上这个瘟疫之后，就开始整天疑神疑鬼的，甚至将真心爱他的母亲都当做了一个只想着贪图他财产的女人，所以母亲才会这么生气的。以前的母亲不是这样的，而是一个很善良，很温柔的人呢。”
　　“所以还请希望苏小姐能够理解......”
　　苏子曦看着他那实在是有些难堪的笑容沉默了半晌，最后终于是点了点头，随后从怀里取出一片湿巾递给他擦脸。
　　在得到苏子曦的理解和关心之后，郑梓潼十分重视的将湿巾放在手心，看样子似乎是完全不打算用了。不过苏子曦也不在意，这是他自己的事情，爱用不用是他的事情。
　　收下湿巾，郑梓潼再次敲了敲房门，柔声道：“父亲，饭菜我就放在门侧了。您一定要记得出来吃了啊，就算没有胃口您也一定要吃一点。还有，如果您还有什么其他想要的东西，直接给我发消息就好了。”
　　这一次，房间里面倒是没有像之前一样响起了滴滴答答的打字声，而是传来一个逐渐靠近大门的脚步声。在苏子曦的这个位置听来，这样的脚步声实在是太慢了。不过也没等多久，就是一个极度沙哑且低沉的声音（自行代入阳了的时候），从门后传来————
　　“梓潼......咳咳咳......我的......以后...财产都是......你的......！我......绝对不会......那个女人.......拿......一分财产......！！！咳咳咳咳咳咳......！！”
　　声音很痛苦，即使只是说出这些听不太清楚的话，似乎也用尽他全部的力气。郑梓潼叹了口气，摇摇头说道：“您想的太多了父亲。我先不打搅您了，吃完晚餐之后就早点休息吧。另外，如果感觉说话很难受很痛苦就不要再说话了，您的嗓子已经哑了，最好就不要再说话了。”
　　门口又传来一阵剧烈的咳嗽声，随着脚步慢慢变远。这次，郑梓潼将晚餐放在门边，随后将面前的高跟鞋也拿了起来。当他寻找第二只鞋的时候，苏子曦却提着另一只鞋走了过来，脸上的表情写满了同情......
　　“谢谢你，苏小姐......您和唐先生的房间都还没有安排好呢，我先带您们去客厅，找镇长给您们的安排一下房间吧。”
　　在回去的路上，郑梓潼也没有再说什么。这个二十多岁的大男孩一改早些时候的笑容，脸上被一抹淡淡的忧愁所笼罩。是因为担心父亲的身体？还是在担心双亲之间那随时发生剧烈争吵的关系？又或者两者都有？
　　这个问题苏子曦当然没有问。而唐郁甚至对与他们的争吵都不在乎，更不会去在意。
　　夫妻不合的事情苏子曦也是早就习惯了。自己还没有被杀之前的那位母亲，就是因为身份的原因和当时的血缘父亲一直都不合。虽然最后没有闹到为了财产而杀人的地步，但是这种类似的事情，苏子曦这几年时间以来也没少见。
　　不过让苏子曦没有猜到的是，在他们重新回到客厅的时候，竟然看到郑夫人依然还在这里待着休息。
　　而这个女人看到郑梓潼回来，心里那结怨依旧的感情再次爆发，赤着脚冲上去就是扯住郑梓潼的耳朵往沙发上扔。
　　“那个老东西和你说了什么？？告诉我！你们究竟说了什么！！！我知道了，你们一定是想瞒着我，想要把财产全部都转移掉对不对？！别以为我不知道你们都在上面说了些什么东西！告诉我！把埋着这里的黄金的位置告诉我！！！”
　　 

第217章 暴雨之下那与世隔绝的山庄
　　郑梓潼直接被她摔倒在地面上，随后这个女人又上前抓住了他的头发，继续骂着她的儿子。
　　可是她的儿子不敢反抗，只能象征性的用力推着母亲的身体，想要给她推开。已经二十多岁的男生，力气当然不是一个女人可以受得了的。这一推搡直接将她推倒在沙发上瘫倒，随后这个丰腴少妇立刻恼羞成怒的站起来一边扯着儿子的头发，一边掐着他的耳朵，同时嘴上也在发疯似的乱嚎————
　　“你这么快就要反抗我了呀？！你要杀我啊！没想到你居然也想要杀我啊！！我辛辛苦苦养大的儿子现在要杀我啊！！你这个没良心的杂种啊！救命啊！儿子要杀母亲了！！”
　　终于，一直在房间里试图联系市局的镇长和一直陪在他身边的镇长夫人看不下去了，不过碍于书记的胳膊现在还不方便，于是镇长夫妇便上前扯开了这对母子的拉扯。
　　郑梓潼被镇长拉开，脱离了母亲的掌控之后立刻跳到镇长的背后，眼睛里含着委屈的泪水，但却始终不敢流下来。
　　“郑夫人！请你冷静一点！你们是夫妻，只要没有离婚，你的丈夫就一定会把你应得的财产分给你，留给你的。所以请你现在冷静一点！苏小姐还在这里看着呢！”
　　书记刘臣站在他们中间大声的指挥着秩序。王雪与何沐恩则是依然坐在原本的位置上，十分反感的看着眼前发生的这一幕闹剧。
　　好不容易，郑夫人才稍微的冷静了下来，愤恨的瞪了一眼躲在镇长身后，强忍着泪水的儿子。
　　“我回房了！”
　　丢下这句话，郑夫人挣脱开镇长夫人的控制，自顾自的拿起郑梓潼带回来的高跟鞋离开了客厅，很快就消失在众人的眼前。
　　整个房间一时间变得沉默了许多。无论是谁，在发生了那样的闹剧之后都能感觉出现在的气氛很糟糕。而唐郁冷笑一声后，视线转向窗外......
　　可是，原本已经逐渐变小的雨水，在郑夫人这样一闹腾之后，似乎又变得阴冷，变得汹涌了起来。
　　“郑......”
　　“苏小姐，何先生，不好意思，我身体有些不太舒服，先回房间休息了。”
　　郑梓潼打断了苏子曦的问候，伸手抹了一下眼角，不太愿意让大家再看到自己眼眶里的泪水。说完之后，他直接找白婆婆要了一杯热水，而在白婆婆倒水的间隙，他从口袋里拿出一个小纸袋子，撕开之后，将里面的五颗药丸全都倒了出来。
　　“那个......梓潼。安眠药还是......少吃一点比较好......”
　　身为现在山庄里和他关系最好的何沐恩看到以往都只是吃一颗安眠药的梓潼现在直接打算一次性吃掉五颗，连忙出声提醒。郑梓潼转头红着眼睛看了何沐恩一眼，最后似乎是怀着感谢的心情转过了头，将三颗药重新装回那个破破烂烂的小纸袋子里。
　　这个时候，白婆婆也已经将水端了过来，他就着水一口将两颗安眠药丢进嘴里吞了下去。把杯子里的水喝光后，朝着白婆婆说了声谢谢，转身就离开了。
　　“咳......梓潼这个孩子也是......虽然他一直不说，但心里肯定怎么都不好受吧。”
　　白婆婆抱着杯子，看向郑梓潼离开的方向，满眼心疼的说了一句。
　　“哎，再怎么说别人的家事。要管也轮不到我们管啊。”
　　何风在旁边这么提了一嘴，白婆婆也就带着杯子步履蹒跚的离开了。
　　经过郑夫人这如同疯狗一样闹腾之后，几人还想着玩一会的兴致也就烟消云散了。再加上现在小镇的情况很糟糕，就连信号塔也就莫名其妙的被毁掉了，就连网络信号也非常不稳定。众人也就这样寒暄了几句话之后就纷纷离座，前往各自的房间去了。
　　“小姑娘，这你们房间的钥匙，请好好保管哦，因为现在的情况也没有机会可以再去配钥匙，丢了的话会很麻烦。另外，如果万一真的丢了的话，你可以来找我，我会帮你们开门的。”
　　这位老奶奶亮了亮一直挂在她腰上的那一长串备用钥匙，笑了一声。苏子曦甜甜的回应之后，便和唐郁一起出发，来到这栋别墅的三楼最大的一间客房休息。
　　在白婆婆的眼里，她可能认为唐郁和苏子曦是情侣吧，所以给他们安排在一间屋子里。
　　进入房间，苏子曦虽然也没有表示出什么害羞，但看到房间里有两张床的时候还是轻轻的呼出一口气。可尽管是这样轻微的小动作，还是被唐郁捕捉到了————
　　“你呼什么气啊，难不成你觉得我还看得上你，我会对你做些什么？”
　　四下无人，唐郁也终于是恢复到了以前那种死皮赖脸的状态。点亮房间里的所有灯光，苏子曦转过头看了看唐郁的表情，虽然还是皱着眉头，阴沉着脸，但总归是比早些时间之前要好了一些。
　　“嘁，你看不上我，本小姐还看不起你呢。我叹气是因为庆幸有两张床，不然某人就只能睡沙发了。”
　　苏子曦绕着房间里走了一圈，发现这里的装饰并不差。可如果她再将自己房间的那些珠宝撇开，那么这个房间的装潢，摆设，奢侈品绝对是非常不错的。
　　“呵呵，确实是该庆幸，不然到时候你连沙发都没得睡了，得打地铺。”
　　唐郁也是在房间里绕圈，只不过比起苏子曦的闲逛，他的手却是在所有可以承重的地方抚摸着。不过兴许是实在是不在状态，不消片刻他便撞到了苏子曦的身上，引得的苏子曦翻起一阵白眼。
　　“好了，暂时来说这个房间很安全。没有什么窃听器，监控摄像之类的东西。然后呢相对来说隔音效果也很好。窗户一关，甚至连雷声都听不到。”
　　苏子曦原本觉得没啥，但是唐郁他越说越不对劲，什么监听拍摄，隔音好之类的，听着就感觉好像他是打算做什么似的，苏子曦也不免得会联想到那种事情。于是立刻捂着自己的胸口缓缓后退，两只眼睛也如同防贼一样的盯着他。
　　“你......你今天晚上给我注意点。不许......不许对我那啥！就算是想也不许！”
　　“.........？”
　　有些出乎意料。
　　如果是以往的他看到苏子曦这副死鸭子嘴硬的害羞模样，估计早就开始调戏了。可是这个刺客在失去了小唐冰之后，除了他刚刚苏醒那一会有过愤怒和憎恨之外，其他的时间里都一直表现出来的是焦急，失落和无助。
　　虽然这里面有小唐冰深思不明的情况，但他自己也没想到自己竟然没有直接抛下苏子曦，然后在这个该死的镇子里寻找自己的妹妹。
　　窗外，暴雨携带着狂风与闪电拍打着这个镇子。看着苏子曦那娇俏模样的唐郁浅笑了一声后，缓缓踱步来到窗边，朝着外面那任何生物都会本能感到恐惧的暴雨望了一眼，将厚重的窗帘缓缓合上.......
　　没有兴趣.......
　　 

第218章 雨夜后的清晨
　　陌生的地方，夜晚总是漫长的。
　　窗外那可怖的雷鸣，也总是寒冷的。
　　苏子曦把唐礼赶到洗手间后，脱掉身上那些有些厚重的衣服，换上了睡衣缩在被窝里。
　　而被她赶走的唐礼始终在洗手间，望着窗外那看不清的雨夜。
　　从九点看到十点。
　　然后从十点看到十一点。
　　一直看到雨水妥协似的停止了冲刷这片滋养着瘟疫的小镇之时，他都犹如一个稻草人一样的站在洗手间，看着......
　　时间依然漫长的流逝着，不过他也知道现在再这么着急也没有任何办法。
　　房间里的苏子曦尝试着联系父亲和秦言，但是却始终无法顺利的拨出电话。当她发现时间来到了午夜的十二点的时候，苏子曦终于是叹了口气，穿着拖鞋来到洗手间的门前，轻轻敲了两下。
　　担心吗？
　　对于苏子曦来说，的确是有些担心。无论是自己这一来就遇上了车祸，还是对于自己手中的财产，疑惑着是这无时无刻都悬在自己头顶的瘟疫，都让这个她非常担心。
　　夜，直到现在了也才是开始。在这个漫长的雨夜里，她可没有兴趣一直开着灯，等那个在洗手间里便秘了几个小时的唐郁回来睡觉。
　　“永夜的刺客，你对自己的身手没信心吗？有信心的话今天晚上就好好休息，明天你再去给这个镇子翻过来找你妹妹。”
　　推开门，映入眼帘的是脱掉了上衣的唐郁，看起来他似乎是想要洗个澡。
　　苏子曦笑了笑，似乎自己的担心多余了。摇了摇头后她回到温暖的被褥里，躺在床上，摸着自己的头发，缓缓的睡着了。
　　当唐郁淋浴完毕回房，苏子曦也已经睡熟了。唐郁擦着从头发上滴落在身上的水珠，看着那张床上的女孩像个猫一样的蜷缩着身子，只露着个脸。粉润的嘴唇规律的一张一合，极容易让人产生想把她弄醒的冲动。
　　唐郁弯下腰，那双水蓝色的眼睛一直盯着苏子曦的脸，一时间看得出了神......
　　过了一会，他才伸出自己的手，指尖缓缓的在苏子曦的侧脸上滑过，留下一道最舒适的温度，慢慢消散。
　　关上灯，唐郁就这样，裹着浴袍，沉沉的闭上了眼睛。
　　“呵呵......”
　　门外漆黑的走廊里，在午夜十二点后才关灯的房间门外，一个黑色的影子，在门缝下传出的灯光化作了和走廊里一样的黑暗之后......
　　笑了。
　　第二天，四月十六日。
　　这一天，似乎没有了昨日那骇人的暴雨。早上九点，唐郁拉开了窗帘，那苍白的光芒立刻刺痛了尚且还在熟睡的苏子曦的双眼。她揉了揉眼睛，随后坐了起来，但看她那呆呆的眼神和有些凌乱的头发，很明显的可以看出这个女孩依然没有清醒。
　　呆滞的坐了几分钟后，苏子曦突然抬头，看了看站在窗边一动不动的唐郁，打了个哈欠。而似乎是这一声哈欠干扰到了唐郁，他转身一看，苏子曦此刻正脚步虚浮的穿着拖鞋，准备去洗手间洗漱。
　　看着平时总是板着脸，装的比谁都冷漠的女孩现在这个大脑还在宕机的生活状态，像是恨铁不成钢的叹了口气。
　　不过很快，这个看似和谐安详的早晨，就被一阵急促的拍门声所打破。
　　“子曦丫头！唐郁小子！你们醒了吗？！如果醒了的话，请快点开开门！”
　　砰砰砰的拍门声显得非常急躁。这样嘈杂的声音甚至让正在洗漱的苏子曦都叼着牙刷出来看看了。而唐郁原本是懒得理会的，不过这样的声音实在是太过嘈杂，让他本就糟糕的心情变得更烂了。
　　他瞪了一眼探出个脑袋想一探究竟的苏子曦，随后他右手放在背后，从他的袖管里落出一把小匕首，慢悠悠的走到门边。
　　“子曦丫头！......啊！”
　　房门拉开，门外的白婆婆此刻也是满脸的忧色，拿着手里的那一串备用钥匙，正准备开门。看到唐郁之后，他那张布满担忧的脸色终于是露出了一丝围满了皱纹的笑容，几乎是用激动的心情说道：
　　“唐郁小子，子曦在里面吗？”
　　“子曦她正在洗漱，白婆婆你有什么事情吗？”
　　唐郁手腕一抖，匕首再次回到袖管里。一直站在身后的苏子曦看着那匕首突然出现又突然消失，真的很好奇唐郁是怎么做到的。
　　“还在就好，还在就好啊！！”
　　白婆婆面色慌张的开口说道。可当唐郁有些疑惑的再一次发问之后，白婆婆却又突然收声，歪着脑袋略微想了一下，才说道：“啊...唐郁小子，你带着子曦先去客厅坐一会吧，我现在还要去看看其他的客人。总之......子曦丫头和你都平平安安的，这就比什么都好！”
　　话一说完，这个健健康康的老婆婆就抽回备用钥匙，扯开脚步朝着下一个住着客人的房间跑去了。
　　唐郁此刻也是有些摸不着头脑的看着白婆婆的背影，转头和苏子曦那双同样闪着疑惑的眼睛对上了。但是他们在沉默了片刻后，几乎是在同一瞬间抬起了头，立刻也学着白婆婆一样的快速下楼。苏子曦更是连衣服都没有来得及换就也跟着唐礼来到一楼的客厅，推开大门————
　　客厅里，在这时间就已经有人在了。几名女性默默无语的坐在靠近暖气的位置上。王雪低着头，双手极其不自然的握紧，然后松开，时不时的还会咬着下唇。
　　诗诗披着毯子，蹲在沙发上抱着一杯热红茶，面色苍白得不像样子。镇长夫人范思太太面色凝重，双手抓着围在脖子上的围巾，瑟瑟发抖的看着地板。
　　苏子曦扫了一眼在这里的女性，随后转头，除了她们之外，镇长的儿子何沐恩也在这里，正在边上的热水壶里泡着热茶，不过，他提着那小水壶的手也是在颤抖。
　　看完现在的这些人之后，苏子曦立刻转头，朝着客厅的侧面出口跑去。
　　门外，是三条不同的路，但苏子曦心里已经有了底，直接朝着上楼的那条路抬起脚步，唐郁自然是不遑多让，他一直都比苏子曦快一步，所以现在的他自然也是跑在苏子曦的前面，朝着那一个人的卧室方向。
　　很快，他就到了，不过苏子曦跟不上他，直到过了约莫十秒钟左右的时间后，她才呼着气跑到了四楼。抬起头，站在门外目光呆滞的人，是镇长何风以及书记官刘臣。看到这两个男人之后，苏子曦也就更加确定了自己的判断。
　　是正确的。
　　 

第219章 既是幻梦，何不绚烂盛开？
　　“苏......小姐......”
　　书记官刘臣的声音有些哽咽，他僵硬的转过头来，脸上的肌肉抽搐着想要开口，却说不出任何话来。在他旁边的镇长何风也是面容扭曲，捂着肚子蹲在走廊上。
　　苏子曦瞥了他们一眼，随后，她遵循着自己鼻子所闻到的血腥味，走向那扇被打开的大门......
　　“别看。”
　　在苏子曦即将转身看向房间的那一瞬间，唐郁从房间里出来立刻抱住苏子曦，宽阔的胸膛与肩膀也是彻底挡住了苏子曦的所有视线。
　　“这里......”唐郁回头朝着床上的东西看了一眼，随后轻轻拍着苏子曦的后背，如同以往哄唐冰时一样的轻哄：“这里不是女孩子该看的东西。”
　　血腥味刺鼻，这个寒冷的清晨里，血腥味是那么的纯净，宛如身处地狱一般的纯净。
　　虽然苏子曦不太在意别人说自己是女孩什么什么的，但是她以前可是下水道的亡命者，什么样的血腥场景没有见过？唐郁越是这么哄，苏子曦自然也就越犟。
　　直到唐郁一时疏忽，苏子曦立刻挣脱他的双手，伸着好奇的小脑袋看向那间被血腥味灌满的房间......
　　“呜......唔————！”
　　一眼。
　　仅仅一眼，这个自诩见识过各种罪恶的女孩立刻跑出房间，撑着走廊扶手，捂着嘴一直干呕。见此，唐郁也只是叹了口气摇了摇头，随后也转过身看了一眼房间里那令人战栗的景色。
　　原本白色的地毯上，被暗红色的液体染上了一层恶心的颜色。整个房间里四处都有飞溅而出的血水，如同恶魔入侵了一般。
　　郑夫人的左手掉落在门前，左腿则是安然的放在床侧的梳妆台上。她的身体就像是被某种力大无穷的怪物撕碎了一样，身体的各个器官部位都散落在这个房间的每一处角落。
　　郑夫人的头颅被安放在床上，枕头也被脖子下的血液彻底染红，那双眼睛也一直无力的盯着门口，仿佛是在威慑外面的那些人不要再来打搅她的永眠。
　　她的整个身子也被刨开了，里面的内脏从床尾被拉出来，肠子挂在房顶的灯具上，缠绕了几圈蜿蜒而下。心脏，肺，肝脏等等器官也都从肋骨下面被掏了出来，如同供人取乐的玩具一样掉在房间的被各个角落。
　　唐郁走进房间的中央位置，目光扫过那满屋子的血腥。最后他的目光落在了受害者的身上。那撑起胸怀的肋骨也已经从腹部那里被抽了出来，宛如上香一样的分别插在床的左右两侧。
　　眼前的场面对于唐郁来说，并不算生理反胃到无法接受，而这样一种近乎于邪教祭祀的场景，相反的......
　　让他就这样捏着下巴开始了思考。
　　白婆婆在别墅里跑了一圈然后跑了回来，当她看到苏子曦在那里吐得已经有些虚脱的情况之后，闭着眼睛走到门前叫了唐郁一声。房间里的唐郁听到声音，终于是没有停留，缓缓地走了出来。
　　苏子曦还没缓过来，不过有白婆婆一直拍着她的背，现在倒是好了许多。不过她的脸色此刻也已经是明显的青色了。
　　“说了让你别看，你偏要看，这怪得了谁？”
　　唐郁脱掉自己的外套，扶着苏子曦替她穿上。白婆婆趁着这个时间也颤颤巍巍的摸着门把手，将门拉了回来，锁上。
　　“我们......先下去吧......”
　　何风面色铁青的说了一句，看着白婆婆将这个房间彻底锁死了之后，看了一眼憔悴的苏子曦，默默的和刘臣，白婆婆一起离开了这里。
　　“还能走吗？”
　　苏子曦一直低着头，不曾抬起。
　　尽管苏子曦自诩在黑水市里见过太多太多的肮脏与杀戮，但是无论是以前还是如今，她见过最血腥最残暴的，也不过只是分尸。她何曾见过这种宛如邪教仪式一般的虐杀？
　　如果仅仅只是看这个现场或许倒也没什么，不过苏子曦有一个改不了的习惯，当她看到一个杂乱的场景时，她就会去试着描绘在此之前，那个场景里发生了什么事情。
　　所以，她在外面难受的程度，只会随着脑海里越来越丰富的画面而更加剧烈。
　　她摇了摇头，除了是回答唐郁的问题之外，更是想让自己的脑袋舒服一些。
　　唐郁叹了口气，略微弯下身子，左手绕过腘窝，直接将她以公主抱的方式抱起。尽管苏子曦没有什么情情爱爱之类的心理要素，但是她还是知道这个方式的抱抱是什么样的性质。也正是因为她明白，所以她突然感觉有些害羞，有些丢人。
　　不过双脚这么一离开地面，她肚子里那剧烈的翻涌感减轻了不少。
　　怀里的身子实在是冰冷，唐郁甚至都感觉自己怀里抱着的是一个冰块。不过他掂了掂，见苏子曦并没有什么排斥的情绪后，才跟着已经走到二楼楼梯的三个人，脚步坚定的回到一楼客厅。
　　呼———呼—————
　　今天没有暴雨，天色却也始终阴沉。
　　窗外的风，即使是隔着那一扇扇紧闭的窗也能听见。
　　客厅里，即使暖气开得满满的，可房间内的空气却比外面的风还要冰冷。
　　原本房间里那些人看着回来的三个男性以及满脸苦色的苏子曦后，每个人的脸上都稍微的松了一口气。不过她们也都知道，这种安心并没有真正的起到安心的作用。
　　因为现在，一个更加重要的问题，就已经摆在了他们的面前。
　　啪——！！
　　何风的拳头用力的砸在桌子上，将放在上面的所有茶杯都震了一下，而他则是因为郑夫人的事情，既愤怒又恐惧的全身颤抖，涨红了脸，大声地喝道：“这......这究竟是谁干的？！”
　　房间里顿时陷入沉默，唯一还站着的唐郁瞥了一眼围在小会议室桌前的众人，随后将白婆婆送来的热牛奶递给坐在沙发上，没有去参加‘会议’的苏子曦手里。
　　喝了一口，腹部的绞痛感突然消失，苏子曦也缓缓抬起了头，看着那边沉默的众人。
　　“是不是......那些镇民？虽然这个兰芍药材管理中心是建在兰芍镇最高的山上的，昨天还下了几乎整整一天的暴雨，可是......也许正是因为下雨了，我们才没有注意到有别的人偷偷上了山......？”
　　说话的是诗诗，她坐在自己父亲的身边提出了这么一个可能性。而在她说出她所认为的可能性之后，脸色就比看到那个房间的时候还要苍白，甚至浑身都冒出来冷汗。
　　刘臣应和的点了点头，又在略微沉思了片刻后，说道：“或许昨天那辆故意来撞我车的人，就是那些镇民为了偷偷跟踪我们上山的牵头计划。”
　　一提及阴谋，众人的脸色瞬间变得格外阴沉。不过何风看了一眼桌上的众人，突然转头对着白婆婆问道：“郑梓潼呢？他现在在哪里？！”
　　 

第220章 爱人之死
　　白婆婆颤颤巍巍的回应道：“梓潼那孩子的房间紧紧闭着的......我拍门没有反应，我也打算用备用钥匙直接开门，可是......房间里面似乎是被反锁了，完全推不开。”
　　何风吐出一口气，说道：“这个孩子昨天吃了两片安眠药，既然他的房间是反锁着的，那他应该是没事的。我们等会再去叫他吧，毕竟等他醒来......”
　　气氛再次陷入沉默，大家的脑海里都泛起了那个房间的画面。不过没有安静多久，诗诗就突然抬起头，心惊胆战的看着镇长：“那个......我们要不要去通知一下郑先生啊？毕竟......郑夫人她......现在已经......唔......！”
　　诗诗说到这里便停止了，她捂着嘴，似乎不愿意在提及郑夫人的事情。而她的提议自然是得到了众人的一致赞同。
　　“苏小姐，很抱歉让您看到如此......混乱的一幕。您暂时就在这里休息吧，等我们去告诉郑先生之后就会准备早餐的。”
　　留下一句话后，众人便在何风镇长的带领下，一起从客厅离开。
　　顿时，偌大的客厅里只有苏子曦和唐郁两人了。
　　苏子曦抬起头，什么都没有说，而唐郁自然也知道苏子曦想表达的意思，随后牵着她，沿着昨晚他们走过的道路向上，一直来到顶楼的那扇防弹门前。
　　等到唐郁他们赶到的时候，何风他们也才刚到。他拍了拍门，轻声问道：“郑先生，您现在醒了吗？”
　　咳嗽声从里面响起，但是很快咳嗽声就被沙沙的声音所取代。
　　过了一小会，一张纸条从门缝里递了出来，除了表明自己已经醒来了之外，还询问了现在找他有什么事情。
　　“其实......昨天晚上发生了一件事情，是这样的......我有一个很不幸的消息想要告诉您。”
　　何风咳嗽两声清了清喉咙，似乎是想让自己的声音听起来更加镇定一些。
　　“事情是......贵夫人，宁娜夫人，在昨天晚上......不知道被什么人给......夺走了性命......”
　　这一刻，走廊里的气氛已经凝固到了一个极致。所有人都秉着呼吸，都不知道，也不敢去猜测接下来里面的那个人会做出什么事情。
　　唐郁的目光一一的从这些人的背影上扫过，最后，也是和苏子曦一起落在了那扇大门之上。
　　呼————
　　是风。
　　吸.........
　　门后，沉重的喘息。
　　呼————
　　吸......
　　喘息声，来到了大门的背后。
　　......
　　呼.........
　　吸————
　　砰—！！！
　　一次猛烈的冲撞，在大门上炸响。
　　“你说......我的妻子......！！！我的宁娜......死了？？！！！”
　　声音沙哑，似乎是声嘶力竭一般。但是门外的所有人都能听得出来这句话里面所蕴含的愤怒与悲伤，让诗诗为首的这些女孩子们吓了一跳。
　　“她......咳咳咳...虽然爱财......但是你们竟然......竟然杀了她？！.......为了埋在这里的黄金......杀了她？！！！”
　　嘶吼之后更加扭曲的嚎哮穿过大门，狂吼着外面的人。所有人都被这样的声音吓怔住了，何风更是吓的直接后退了两步，手心里直冒着冷汗。
　　“郑先生，请您冷静一下！您的夫人并不是我们这里的人杀害的，我们猜想，可能是昨天晚上有人趁着暴雨入侵了别墅，趁夜时......”
　　“是你们！！一定是你们！！我要杀了你们......杀了你们所有人！咳咳咳.....！！！”
　　王雪和范思太太立刻退后两步，似乎是在防备着里面那个男人冲出来传染瘟疫，可是从始至终，房门内的郑先生一直都只是在门后面，用着近乎哀嚎的声音痛骂着门外的人，哭喊着对他妻子的亏欠......
　　“她不该死的......就算是要死的...呜呜呜......也应该是我！”
　　“从我们结婚一直到现在......我都没有好好的对待过她......可是为什么......呜呜呜呜.....她是很爱财......可这又算什么？！！我只是和她赌气，和她冷战吵架而已......该给她依然会给她......可为什么......为什么他居然会比我还要先一步.......呜呜呜呜呜......”
　　“这到底是....咳咳咳......是为什么！！咳咳咳咳.......”
　　房间里面传来猛烈的咳嗽声，终于是打断了这个男人的哭嚎。面对这位即将步入晚年痛失爱妻的可怜人也不再有任何的反感心理，纷纷摇着头，表示心中那份哀痛。
　　“郑先生...希望您节哀顺变......杀害了您妻子的凶手，我们一定会抓住的。所以，请您可以放心.....”
　　“呜呜呜呜.....呜呜呜呜呜......”
　　房间里，郑先生没有再回应何风的话，只有不断掺杂着咳嗽的呜咽再回响。随着淅淅索索的声音，大门背后一个身影靠着门，瘫坐在地上，低低的哭泣着。
　　告别了郑先生，众人随着白婆婆去到餐厅，用完这一顿如同嚼蜡一般的早餐后，所有人又回到了客厅里，呆坐着。
　　他们一时间也没有人想到应该用怎样的办法去抓住那些潜入别墅里的凶手镇民。而苏子曦则是坐在窗户边，望着外面已经被暴雨冲刷得已经引发了山洪的山林......
　　“唐冰怎么办？”
　　苏子曦提问，目光里依然是填满了发自心底的关心。
　　“.........”
　　回应她的，是唐郁那认命之后一般的摇头。
　　看着已经失去了活力的唐郁，又看看此刻聚在房间里，却凑不出一丝生气的氛围，她重新转过头，望着窗外那灰蒙蒙的天空，望着天边那再次汇聚的乌云......
　　终于。
　　“妈？！”
　　中午，郑梓潼终于是苏醒了。睡眼朦胧的他在听完镇长那委婉至极的说明之后，立刻发疯似的找白婆婆拿备用钥匙，冲向母亲的房间。
　　苏子曦和唐郁自然是没有跟过去，而是继续在客厅里，看手机，看乌云，看书，发呆。
　　十分钟后，何风，何沐恩，诗诗以及白婆婆四个人就拖着已经泪流满面，哭得比苏子曦早上吐得还要难受的郑梓潼重新送回客厅，放在最长的那一条沙发上。
　　 

第221章 与己无关，作壁上观
　　“好吧，虽然现在的情况对各位来说都是很残酷的，但现在我们还是要先整理一下情况。”
　　郑梓潼重新醒来，捏着白婆婆递来的水杯，在沙发上耷拉着脑袋，满脸是泪的坐在那里抽泣。何风作为镇长，在这个情况当然是需要站出来主持大局的，便也只能站出来开了个话题。
　　“郑夫人宁娜，早上是你率先发现的，不如你再把你所看见的，经历的所有事情都和我们说一遍吧。”
　　镇长夫人范思太太搂着自己的肩膀，即使盖上了两层厚纱也是止不住的颤抖。听到自己的丈夫这么发问了，她抬头狠狠地瞪了一眼何风，整理了心情之后才缓缓说道：
　　“今天早上，我醒了的时候......差不多是八点多一点，我起床，想找郑夫人聊聊天，所以就过去了，然后......然后我走到郑夫人的房门口的时候，闻到了房间里传来刺鼻的血腥味。因为......兰芍镇的整体情况这么糟糕，所以我就觉得有些不妙......就去找白姨开门......接着......接着就.........”
　　何风点点头，因为在那之后发生的事情这里的所有人都知道了。而再次想起那个房间里发生的事情，以及那一幅连恐怖片里都不会有的画面，无一不是掩面垂眉。
　　但很快，有人就发现那唯一一位进入过死者房间的唐郁，似乎完全没有因为那足够冲击力的房间而感到有任何的不安之后，立刻开口提问。
　　“唐先生，您...您不觉得这件事......很难受吗？”
　　诗诗蹲在沙发上，长长的裙摆将她的双脚都盖住，歪着脑袋看向唐郁。也许直到此时此刻，唯一提及那个房间还能面不改色的唐郁成了这个环境里最让她感觉能够依靠的人物了吧。
　　唐郁瞥了诗诗一眼，没有打算回应他。何沐恩想了想后，也顺着诗诗的话问道：“唐先生，对于昨天晚上的这个事情，您有什么看法？我还是感觉，应该是那些偷闯进来的镇民们搞得鬼吧？”
　　“等一下等一下！刚刚事情太多气氛很糟，现在你这么一说我倒是想起来了！”
　　刘臣看见自己的女儿是满眼信赖的看向年轻帅气的唐郁，心里莫名的有些不舒服，当下立刻回应接上了何沐恩的话，说道：“如果说是那些镇民们所为，那他们现在在哪里？难道......难道？！！”
　　“他们还潜藏在这个别墅里，随时准备对下一个人出手吗？！”
　　经过刘臣这么一提醒，原本温暖的房间再次被众人呼吸间的冰冷所笼罩。诗诗更是捂着耳朵，直接倒在沙发上钻着一直放在角落的枕头。
　　对于早就待在这个别墅里的所有人来说，这显然是一个最最最糟糕的事情。他们都很清楚外面那些镇民到底是有多么的仇恨自己，如果是那群人的话，是绝对有理由，也有绝对的怒意足够犯下这种事情的。
　　如果连同样是外来者的郑夫人都能做到如此残忍的虐杀，那么他们这些本地人会被怎样的对待？
　　“呵呵，镇民？现在就说这种话，不觉得实在是有些任性了吗？”
　　可就在这时，一直低头玩手机试图寻找信号的王雪，却是说出了一句让包括唐郁在内的所有人都感到震惊的话。
　　“难道不是嘛？”王雪耸了耸肩，表情也变得有些严肃：“按照暗语，第一条路终是迷途。所以，唐先生那位年仅不到三岁的妹妹失踪了。不只是这样，第二句‘既是幻梦，何不绚烂盛开’。郑夫人的死法，不正是和这句话对上了吗？何不绚烂，哪个房间可够绚烂的了。”
　　这一刻，王雪笑了。
　　这位看起来女人味十足的护士，嘴角露出一个让人心惊的笑容。
　　也正是在这一刻，原本又想起那个房间的苏子曦甚至都还没有来得及处理那反胃生理反应，反而是猛然抬起头，看向四周！
　　与之相对应的，唐郁也是抬起了眼睛，看向说出第二句暗语的王雪，沉默。
　　让他们抬头的并不是王雪那莫名其妙的第二句，而是此刻的空气。
　　如果说，方才这里的空气是充满了冰冷与恐惧的。
　　那么此时此刻......
　　这里的安静，却变成了一种饱含着某种极端情绪，更是一种让苏子曦也不得不提起精神的预兆————
　　杀意。
　　“......总之！”
　　杀意......出自于谁？
　　“总之我们接下来的行动要必须保持谨慎的状态。”
　　不知道。
　　“先不去管那什么听不明白的暗语，既然现在最大的可能性就是有镇民潜入了这个别墅，我还是建议我们接下来就团结起来，白天一起行动，晚上回到房间后就一定锁好门，不管任何人，任何理由都不许开门！”
　　因为这股杀意来的很快，同时消失得也很快。苏子曦甚至都还没有捕捉到他们每个人的眼神，杀意就被何风镇长的一句话，给彻底抹除。
　　而对于这个提议，众人都是一致的点头通过。这种口头协议达成之后，他们似乎是得到了什么保障一样，都吐出来一直憋在心里的那一口气，坐在客厅里拿出手机开始做着自己的事，消磨这一天沉闷又难熬的一天。
　　苏子曦闭着眼睛，靠在唐郁的身上休息。不管任何人来搭话，唐郁都代替她一一回绝。渐渐的，其他人看着苏子曦这样靠着唐郁睡觉，也猜测是早上那房间给大小姐吓得不轻，也就不再打扰她了。
　　搭话的人少了，苏子曦也就清静多了。泡在暖气里客厅里，苏子曦有了更多的思考空间。不过唐郁还是借着一些理由，带着苏子曦离开了客厅，站在别墅外被暴雨摧残得不成样子的花园里。
　　“苏子曦，对于今天发生的事情，你有什么看法？”
　　苏子曦站在别墅的大门边，看着门外那已经垮掉的路，陷入了沉默。
　　“呵呵，这个山洪确实是天灾，没办法，不过我们先来聊聊今天的事情。凭你的观察力，我不信你没有看出来今天这些事情所表现出来的不自然感。说出来听听，也算是解解闷。”
　　“......看出来了也不代表我要去参与。也不代表我要说出来。”
　　“哼，那倒也是。按照你的脾气，就算这里剩下的九个人全部死了，你也不带管一下的。毕竟这和你没关系，你也没有义务去揭发那其中所隐藏的阴谋与矛盾。”
　　“你知道，那还和我废什么话？有空和我聊天，不如去现在下山去找找你妹妹。”
　　苏子曦冷淡的说完，唐郁便跟着走了上来，站在门边看着那已经无法供人行走的山间路，摇摇头，笑道：“现在让我下去？你真当刺客无所不能啊。”
　　 

第222章 谁是凶手？
　　“与其催我一直下山找死，不如来和我聊聊这里所发生的一切。和我说说有什么关系吗？没关系的吧。你不说的话，我就不让你回去，让你在这一直受冻。”
　　“......你还当是去年的时候吗，想对我呼之即来挥之即去的。”
　　“但是现在这个别墅里，你唯一可以相信的只有我。这一点，不知道够不够你说说你所发现的事实呢？苏子曦大小姐~~~~~”
　　带着调笑的意味，唐郁伸手搭在苏子曦的肩上，宛如哥们一样的勾肩搭背的看着山下那个镇子。
　　“......咳。”
　　“呵呵，这就对了嘛~~~~~和我聊聊又不是什么见不得人的事。”
　　“不过我们现在还是先不去聊那些矛盾和谎言，反正解释他们的谎言也是一种无聊的行为。嗯......我们就先来说说最关键的吧，你觉得杀死郑夫人的人，真的是那些趁着暴雨混入别墅的镇民吗？”
　　“百分之九十九的把握......不是。”
　　“嗯哼？那是为什么呢？”
　　“如果真的是那些暴怒的镇民，那么昨天晚上会死的就绝对不会只是郑夫人一个人。而且如果她的身份真的是经商而来的商人的话，镇民们也不应该会第一个找她开刀。在这之前还有一个原因，镇民们潜入了别墅，那么在有限的夜晚里，对他们来说最有利的莫过于多杀几个人。”
　　“但是凶手却是在郑夫人的身上浪费了太多的时间。对吧？”
　　眼看着苏子曦又是一副恶心想吐的模样，唐郁也在合适的时候接上苏子曦的断句。
　　“就算是一个手法非常熟练的医生，又要肢解，分尸，扯肠子丢内脏等等一系列复杂的事情做完，也需要差不多一个小时的时间了。那么对于一个偷偷潜入别墅的凶手来说，在杀了一个人之后还要再用掉那么长的时间去做这种富有艺术感的事情，不仅没有意义，而且非常不安全。”
　　“处理尸体的声音，那满屋子的浓烈血腥味，万一被别墅里的其他人发现了该怎么办？哼，所以，你就认为这件事情并不是镇民所做的，而是......”
　　“此刻还在别墅里的那九个人中。有人，在昨天晚上杀了人。”
　　两双水蓝色的眼睛慢慢移动，苏子曦那双失去了聚焦的眼睛，扫了一眼面前这个五层的别墅。客厅里八个人，以及身处最高层第五楼的郑先生，一共九个人。在这九个人里，绝对......
　　有一个杀人凶手。
　　在花园里聊了有一会，直到苏子曦的刘海上再次沾上了肮脏的雨水，他们才选择回到温暖的客厅。不过也很快的，就到了晚饭的时间。
　　四月，天色依然还是如同冬季一般，黑的很快。如今窗外的光明与清新也彻底消散，被黑暗与恐惧所笼罩的夜晚终于降临。何风看了看今天吃的有点多的苏子曦，再看了看手表，时间已经到了八点。
　　不知道他的心里在什么，最后他还是叹了口气，拍了拍手，说道：“时间也不早了，我看各位还是回房间休息吧。为了安全起见，各位一定要把房门关好，窗户也锁上，睡觉最好也是穿着衣服，方便突发情况方便行动。”
　　众人点了点头，开始结伴的离开餐厅。范思太太和何沐恩一齐搀扶着郑梓潼回房，王雪饭后在餐厅里简单的舒筋活动，然后被诗诗叫着一起去给五楼的郑先生送饭。刘臣焦愁万分的抽完手里的烟，也准备离开，但却被何风叫住，两人也聊着什么话题。
　　唐郁觉得无聊，帮着白婆婆收拾完桌上残余的晚餐，才回到苏子曦身边，打算回房休息了。
　　“苏小姐，今天晚上可能会有些危险，如果您不介意的话，最好还是让唐郁先生今晚陪您一起，方便保护您。”
　　唐郁瞥了一眼那边说话的何风，只见那两个男人也都看着他们。准确来说，是看着唐郁一个人。
　　他们的眼睛里似乎充斥着一些很复杂的感情。唐郁看了看身边眯着眼睛的苏子曦，想了想后直接揽住了她的腰，咧着嘴笑道————
　　“镇长先生可以放心，子曦不会介意的。我们早就是情侣关系了。”
　　突然被男人摸腰，苏子曦顿时感觉有些炸毛。双手撇开唐郁的手后，用力踢了她一脚，直接气鼓鼓地离开了厨房。
　　他看着确确实实是生气了的苏子曦的背影，再看看这边紧盯着他的两个男人，笑容，显得有些尴尬。
　　“就是这样，镇长，书记，今天晚上你们也要注意一下自己的安全呀。不然.......”
　　“在这里死了，可没有人收尸。”
　　唐郁转身，去追苏子曦。当餐厅里剩下的两个男人听到唐郁这最后一句话的时候，都不由的后背一凉，脸上的表情也绷得很紧。
　　视角回到苏子曦这边。
　　整个走廊里，静悄悄的。
　　苏子曦缓步走在这条被黑暗所覆盖的通道里。
　　昨天晚上死了人，她不害怕吗？
　　不害怕。
　　因为她早就习惯了黑暗，无论人和事。甚至，周围越是黑暗，她就越是喜欢这种与己无关的身份与态度。
　　这样，她才可以站在不需要合理的具体线索的观众视角，去看待这一场足够令她恶心，令她嗤笑的闹剧。
　　在前往房间的路上，唐郁还时不时的做出一些让苏子曦感觉非常冒犯的举动，让苏子曦感觉非常的不爽。
　　不过唐郁也不在意，这种在冰美人身边叽叽喳喳，搞得对方很烦但又不敢说的感觉，似乎他很沉迷。就这样一吵一静的，两个人缓缓回到他们的房间门前，苏子曦取出钥匙，打开门。
　　咯吱。
　　随着门锁的打开，躺在房门后的白色地毯上的一个白色信封，立刻映入了两人的瞳孔中。
　　信.....
　　从位置上看，这封信是从门缝下面塞进来的。唐郁立刻转身，谨慎的看了看身后视野里那黢黑的走廊，苏子曦则是从门边的雨伞架里抽出一把长雨伞，退一步将信封轻轻撬飞。
　　......没有什么可以伤人的暗器，以及任何能够构成威胁的要素。
　　确保了这一点，苏子曦才走上前弯腰拿着信坐在床上，看着唐郁关上门之后，才拆开信封，伸手进去一摸......
　　一张正处于昏睡状态的两岁女童的照片，出现在了苏子曦和唐郁的眼前......
　　砰——！！！
　　毫无预兆的，巨响从苏子曦的身边响起！
　　那柔软的床铺根本就无法阻挡这个男人的强大力量，被硬生生的砸断。其中正值盛怒的唐郁如同闪电一般的飞速跑回门外，水蓝色的瞳孔宛如蔑视了生命的恶魔一般凝视着黑暗。
　　他的呼吸沉重，喉咙里发出的轻微躁动的声响让他看起来几乎不像是一个少年，更像是一个寻找着线索，随时都准备一口咬死猎物的恶狼！
　　 

第223章 无名信件
　　“那个......唐郁。”
　　苏子曦有些害怕现在这样的他。
　　像这种被愤怒一时冲昏了头脑的人，往往都能在极短的时间里造成不可估计的伤害，且不计代价。而这样的人，往往都有一个特性————疯狂。
　　而疯狂总是会滋生出一种，不惧死亡，也不介意制造死亡的混乱感。
　　“送信的人肯定是很早以前就送来的信，现在你就算给这个别墅翻过来也找不到人的。至少......小唐冰还活着这一点是真的....大概。而且这里还有一封信，你还是来看看吧。”
　　清脆的声音，携带着母性的宽慰与安抚。静如轻吟的声音虽然无法安抚唐郁此刻那极度愤怒而狂跳的心脏，但是至少让这个失去了幼崽的恶狼短暂的唤回了一丝神智。
　　他的额头上布满汗水，原本没有什么表情的脸上，此刻却浮现出了略显不甘的脸色。
　　拖着沉重的脚步，唐郁再次回到房间，冷冰冰的坐在苏子曦的身边，重新看着她手里的那封信，听着苏子曦的念颂。
　　————首先我先声明一下，我的行为完全是为了这个小镇的未来，为了那些在瘟疫里挣扎着想要活下去的人们。另外，也是为了我的自身安全，请原谅我用匿名的方式，并且用书信的方式给您们写这封信。
　　苏子曦小姐，唐郁先生。在得知您们两位是如此伟大的身份之后，我就明白了，只有您们两位才可以协助我解决笼罩在兰芍镇上方的阴影。我并不是要求您们做出多么伟大的事情，也不要求您们牺牲自己，更不会让您们研制出抗瘟疫的药剂。我只是需要您帮我一个忙，处理解决掉笼罩在这个兰芍山庄上方的乌云。
　　想必两位也都看到了吧，今天有人死了。我有一种不祥的预感，在接下来的日子里，死去的人绝对会越来越多。在这个四周都埋藏着敌人的地方，我无法信任任何人，也没有任何人是我信得过的。唯一，我认为可以信赖的就是，也只有是身为外来无关者的您们了。
　　请找出杀害郑夫人的凶手，并揭开“十一场梦”里所埋藏的秘密。届时，唐郁先生您所重视的那个小女孩将会完美无缺的出现在您的面前。
　　我说过，我并没有恶意，之所以用如此见不得光的方式，是因为我看唐先生您似乎实在是不太想搭理这件事情的样子。今天苏小姐也受惊了，我不希望自己有朝一日死的不明不白，所以希望唐先生您可以在保护好苏小姐的同时，顺利找出事件的真相，并且拯救所有人的性命。
　　敬上，匿名者————
　　读完信，唐郁也终于是冷静下来了。苏子曦斜着眼睛一直看着唐郁，见他似乎稳定了情绪之后，才将这封信递到他手里。唐郁将这封信再次从头到尾的反复的看，咬文嚼字的看。
　　苏子曦也看着这封信，越是看，她的心里也就越是平静。等到唐郁放下信封之后，苏子曦才起身，走到洗手间。
　　“曾经的我一直都有一个信条，那就是世界上没有绝对意义上的强者。”
　　走到镜子前，苏子曦从包里取出几支化妆瓶，对着镜子似乎是在卸妆。似乎对于这封带着小唐冰照片的匿名信完全恐吓不到她似的。
　　“就算是你，永夜的刺客，也没有资格被称之为强者。因为你只有筋骨之能，可是你除开这些还剩下什么呢。就像现在，一个在你面前可能都会被吓的手无缚鸡之力的普通人，也能将你玩弄在股掌之间。”
　　捧着温水拍在脸上，抬起头，镜子中的少女此刻的嘴角，似乎是在笑。
　　“这封信确定了行凶者绝对不是外面的镇民，而是剩下这九个人中的一个。而且对于你来说，想要弄死这九个人也应该不是什么难事。”
　　“可是现在，你在这个别墅里有着绝对的力量优势，但依然无法动他们分毫。”
　　晚霜膏落在手背，苏子曦熟练地抹匀，随后在脸上也抹了一些香香的膏粉。翘着脑袋，似乎对此刻的自己非常满意。
　　“你可以在这九个人里面确认到是谁绑架了小唐冰吗？不能吧。”
　　“你可以保证自己能在杀掉这九个人之后，再将这个镇子翻过来，在小唐冰还活着的时候顺利找到她吗？不能吧。”
　　“最后，你能违抗这个匿名者，把你当枪使的状态吗？应该也不能吧。”
　　门口传来脚步声，苏子曦转过头去，那是面色已经阴沉到有些发黑的唐郁。如果是在去年，或者早些时候，苏子曦看到这张脸铁定是会被吓得心慌。但是现在不一样了......
　　因为现在的唐郁除了只能看着这封信之外，根本就无法做出任何的反驳。
　　“所以......”
　　苏子曦的嘴角，笑容愈发的灿烂。
　　“现在你有何打算？”
　　唐郁任凭苏子曦说着，现在再和这个女孩争辩已经没有任何意义。他仔细的研究着手里的这封信，随后他突然想到了什么，朝着正在敷面膜的苏子曦伸出手来。
　　“喂，苏子曦，把你的手机解锁了给我。”
　　“嗯？”
　　“我要昨天晚餐后，你拍的那张照片。”
　　“哦，图案密码，自己找吧。”
　　苏子曦闭着眼睛从包里将手机递给唐郁之后，她就这样一路走，回到床上躺着了，因为早上起床的时候身上还是穿着睡裙，所以苏子曦这样也就是打算直接睡觉了。
　　手机与信封一齐放在桌上，唐郁仔细对比了一下之后，过了许久便抬起了头，似乎理解了什么。
　　很快，他远远的将手机抛到苏子曦的肚子上，给她吓得打了个颤。而唐郁这个时候也是走到了苏子曦的床边，低着头，死死地盯着这个娇弱早睡的大小姐。
　　迎上这样的目光，苏子曦当然是感觉莫名其妙，而且现在的身份也不是什么绑架犯和肉票，而是甲方和乙方，苏子曦当然也不甘示弱的瞪了回去。
　　“和我出去一趟。”
　　“......现在都几点了，这么晚了还出去干嘛？”
　　“找。”
　　“找什么啊？”
　　“真相。”
　　“那你自己去呗。”
　　“你比我要聪明得多，你也比我原想的厉害得多。所以你要和我一起去。”
　　说完，唐郁的眼神逐渐变得锐利，宛如一柄柄钢刀，插在苏子曦的心底，让这个识时务的少女产生了和去年那会一样的‘恐惧’感。
　　苏子曦实在是有些委屈，甚至在被窝里的她都已经委屈地撅起了嘴。
　　要知道这次的事件并不是针对自己的，而针对的人更是原永夜议会的刺客，这可让苏子曦是打心底里的高兴。不仅仅是因为目标不是自己，更因为她心底始终都想出的那一口恶气。
　　虽然去年那半年的时间自己确实是从唐郁身上学到了很多东西，但是这也并不能抹去曾经这个家伙虐待过自己的事实。所以看到他急，苏子曦的心底就会有一丝高兴。
　　匿名者也说了自己是无关者之一，只要自己保持着对一切都不感兴趣且只想回家的精神状态，这里的人也都不会动自己。
　　可是，明明自己都可以舒舒服服的躺在床上，看唐郁为了小唐冰焦急得忙来忙去了，可是她还是被威胁着被迫工作，这心里的落差怎么能不让她感到委屈？
　　“哼！”
　　“干嘛？”
　　苏子曦愤愤的指了指门口，然后没好气的说道————
　　“换衣服呀！！”
　　 

第224章 敲门的常识
　　我......我会被杀。
　　顶层的密室里，一个年近五十的中年男人趴在桌子上，借着昏暗的灯光，在草稿纸上写上了这短短的一句话。
　　这个男人是郑先生，兰芍药材办事山庄里除了苏子曦和唐郁的第九个人。此刻，他的神情异常紧张，捏着签字笔的手微微的颤抖。由于恐惧太过强烈，他手上的力量也越发的强烈，签字笔的圆滑笔尖甚至划穿了草稿纸，将垫在下面的书本封面划出一条深深的疤痕。
　　我会被杀......我会被杀......我会被杀......我会被杀......我会被杀.........
　　强烈的紧张情绪充斥着这个男人的一切，包括灵魂。他不断的在纸上写着这几个字，可是写得越多，他写到‘死’字的时候，恐惧就越是会让他颤抖。
　　他感染了瘟疫，喉咙说不出话。而说不出话这一点，更是让他难以宣泄心中的恐惧，所以只能用剧烈的书写来释放缓解内心压抑的情绪。
　　但是，这种方法没有任何作用。
　　他比任何人都清楚，这样做完全不可能让自己那颗被恐惧吞噬了的心脏变得平静，哪怕一分。
　　夜晚......是安静的......
　　窗外的雨又随着春风浸入这个世界，带来明日的花开，却也带来此刻的极度冰冷。
　　可是这个男人却是死死的盯着自己的手，然后转身！那双布满血丝的眼睛仔仔细细的观察着密室里的一切。似乎在这间只有自己居住的密室里，也是布满了天罗地网。
　　他不知道自己什么时候会死，更不知道自己到底是会被病死，还是会被杀死。
　　但是他很确定，自己只要一旦掉以轻心，就一定会被谁，用某种自己意料之外的方式杀掉！
　　他已经整整两天时间没有吃过他们送来的东西了。每次外面的人端来食物放在门口，他都是将东西从这个最靠近悬崖的窗口倒掉。
　　他无法确认这些饭菜里面没有没被下毒，所以他只有谨慎，小心，恐惧。也只有这样，才能让他对自己感到稍许的安全。
　　可是......他实在是太饿了......
　　整整两天时间他一直都是处于一种极度担忧紧张的精神状态之中，最多的也只是喝点饮水机里面冰凉的冷水，这让他的精神一直都处于崩溃的边缘。
　　在这几天里，他感到饥饿了，就会从书架上撕下来一把纸用以充饥。他知道自己不能绝食，不然自己可能会在病死或者被人杀死之前，就先被饿死。
　　他知道。
　　他当然知道自己会被杀的理由是什么。没有人会在知道自己即将被杀死之前，还能如常的保持冷静。
　　这个男人抱着头，蹲在书桌的椅子上看着桌上那一本被彻底划花的书本。他伸出颤抖的右手抓住书本，两只满是血丝的眼睛贪婪的看着书中的文字，也只有是在看着这些文字的时候，他才感觉到自己还活着，还会有着活下去的希望与动力。
　　他不能死。
　　他一直是这样告诉自己的，自己绝对不能死。埋在这里的黄金是属于他的，他已经破解了那十一条暗语的秘密了！现在只需要自己按照自己所理解的，去到那个地方，就绝对能够拥有那一笔不可计量的财富！
　　所以他唯一所需要的，就是逃走......
　　前提是，在不被杀死的情况下......活着，逃走！
　　咚......咚咚咚咚。
　　深夜，门外却突然传来了敲门声！郑先生浑身一震，连忙将那本书捂在怀里，藏在大衣里。似乎确认了对方目前还无法从门外闯进来之后，才将其放在杂乱成堆的草稿纸上，拿着已经没有墨水的签字笔，将笔尖朝下，紧握着，蹑手蹑脚的走到门边......
　　此刻的时间，新纪795年四月十六日晚上十一点二十一分。
　　咚......咚咚咚咚。
　　唐郁拍着门，等待着房间里面那个男人的回应。
　　苏子曦现在很生气，因为夜间的春雨带来的寒意似乎丝毫不亚于冬季的皑皑白雪，同时她怕冷。
　　所以她没有站在唐郁身边，而是站在他后边，倚着窗户翘着嘴。
　　漆黑的走廊里是手控的壁灯，因为是一个庄园别墅，所以为了节约成本，就没有设计声控灯。
　　不过唐郁也没有打算再去费那点时间去找开关。从这扇厚厚的大门下面漏出来的暖黄色光线，就已经足够他看清自己应该能看见的东西。
　　大门猫眼，以及乖乖跟在自己身后的苏子曦。
　　经过思考，将那封信和苏子曦拍下的照片组合在一起思考，唐郁得出来的第一个嫌疑人就是郑先生。
　　夫妻之间装作关系好，背地里甚至可能是反目成仇的案例，唐郁倒也不陌生。而且当今天早上镇长一行人来告诉郑夫人死讯的时候，这个男人的反应......很不真实。
　　他为什么都没有一丝疑惑的？为什么在沉默了片刻之后，却突然表现得如此暴怒却又如此悲悯？
　　是他杀的人，所以才会在事后表现得如此合乎情理且浮夸吗？
　　总而言之，在这个山庄里他们两人还没见过的人，也只有郑先生一人。所以，唐郁现在要来验证一下。
　　咚咚咚......
　　唐郁，再次敲门。
　　可是房间里所给予的回应，依然是沉默......
　　咚咚咚......
　　外面的敲门声，又一次响起了......
　　郑先生捏着签字笔，手心随着狂跳的心脏逐渐冒出冷汗。
　　他的身体在颤抖，沙哑的喉咙仿佛灌了酒，烫得他想要咳嗽。可是他害怕......对死亡的恐惧甚至让他都无法好好的站立，肉眼可见的不断发抖。
　　是谁.........？
　　外面的人......是谁？？！
　　是......来杀我的人吗？
　　一定是...一定是！
　　不.......
　　我绝对不会让任何人来夺走我手里的黄金的.....
　　我绝对不会让任何人来触碰属于我的东西！！！
　　杀了你......
　　只要你敢进来的话.......我就杀了你！
　　杀了你！
　　杀了你——！！！！
　　咚咚咚。
　　咚咚咚。
　　再一次敲门，房间里面依然没有任何的回应。可是从门缝下面的灯光来看，应该是有人一直站在门后面的，挡住了一部分光线。可是对方依然没有任何想要回应的打算。
　　“我都怀疑你是不是真的傻，你家里人就是这么教你敲门的啊？你主动找人你还不先开口，就算是我找洛蒂帮忙我都要先开口。再说了，在这个刚刚才死了人的夜晚，你不先说你是谁，里面的人只要脑子没病都不会给你开门。”
　　唐郁回头瞪了苏子曦一眼，而苏子曦也睁着回瞪了他一下。唐郁没有和苏子曦过多纠缠，听从了苏子曦这份常识之后再一次敲门，随后开口说道：“郑先生，是我。前两天和您的妻子儿子一起给您送饭的唐郁。”
　　话语简洁明了，唐郁也实在是懒得再说那些没必要的恭敬语。可是唐郁做出这样的让步了，房间里面的人依然没有任何回应。
　　 

第225章 未知
　　事情......似乎有些不太对劲。
　　身为刺客的本能，以及下水道臭老鼠的危机嗅觉，让唐郁和苏子曦都收起来那仅有的打闹的心情，盯着那扇大门。他随身携带的小刀，也在不知不觉中就已经落在他的手上了。
　　他不知道，也没办法确认小唐冰到底是被谁趁乱绑走了，所以也就无法确定在这个房间里面的男人究竟是不是威胁自己的那个匿名者。
　　不怕一万，就怕万一。
　　因为不知道对方是谁，所以唐郁此刻也是打起了十二万分的精神，捏着隐藏在袖口里的匕首。
　　这个世界上，最可怕的，就是“未知”。
　　“郑先生......”
　　门外传来了一道声音。
　　但是他此刻极度的紧张，让他现在完全听不清楚外面的人到底在说什么东西。
　　他不敢动，可幸的是他的喉咙早就说不出话了。他那僵硬的身体，浑身上下也都只有牙齿在互相激烈的碰撞。不过他还是狠狠地咬牙镇静了下来，透过猫眼，看着外面的人.........
　　窗外的雨水变得越来越大了，耳边甚至还能听到雨点砸在窗户上的反馈声。房间里那象征着温暖的光线被雨水压抑着，向房间以外的所有地方都扩散着“未知”......
　　门外......没有一丝灯光。
　　为什么......
　　为什么外面那个人不开灯？
　　为什么？
　　为什么.......？
　　为什么那个人宁愿站在黑暗之中？！
　　为什么........
　　为什么？？？！！！
　　哆哆。
　　突然，门锁那里发出一声轻响！
　　声音很小，但却让这个精神绷紧的男人浑身一阵剧烈的颤抖！
　　门锁......对方在开门......
　　外面那个男人绝对在试图开门！
　　他...在开门，他想要进来......他想要开门进来！！！
　　进来了......然后把我杀掉！！
　　哆...哆哆哆......哆哆......
　　门锁上的声音越来越快，但最后还是缓了下来。似乎门外的人知道了没有钥匙的话，这扇门是绝对打不开的，只是抱着侥幸或者无聊的试了一下。
　　郑先生捏着签字笔，僵硬的整个身子还是扭出一抹冷笑。
　　这扇门是防弹门，唯一能打开门锁的钥匙正好就在他的抽屉里。只要他不开门，外面那个人就绝对进不来。
　　门外，一阵脚步声响起。
　　听声辨位，声音是逐渐变小的。也就是说外面的人在尝试开门失败了之后，终于是打算放弃了？想要离开？
　　呵呵呵......哈哈哈哈哈哈......
　　密室，果然是安全的。
　　他，也是安全的......
　　唐郁看着门把手，眼睛也慢慢的眯起。
　　为什么郑先生既不开门，也不回答？
　　哪怕是用那个沙哑至极的声音驱赶自己也好？为什么一点声音都没有？
　　“人家在警惕你呢，敲了老半天门了才说自己是谁。我给你敲半个小时门，然后再说我是你妈，你会给我开吗？”
　　唐郁再次回头瞪了苏子曦一眼，随后摇了摇头。
　　苏子曦说的没错，对方警惕是应该的。因为在这个刚刚杀了人的夜晚，保持绝对的警惕毫无疑问的是最好的一种自保方式。更何况郑先生也是已经感染了瘟疫，不想瘟疫这样传播出去也是对自己好。
　　既然对方已经将自己拉入警戒的名单上了，唐郁唯有转身。至少今天晚上他是绝对不会对自己开门了，那就等到明天，让苏子曦叫着郑梓潼来一起来，这样的话，郑先生应该会稍微放松一点。
　　想到这里，唐郁转身离开。
　　见他转身，苏子曦立刻跳下窗台，拍了拍并没有染上灰尘的屁股，朝着房间的方向迈步，准备休息。
　　咯————
　　突然！几乎是声音响起的同一时间，唐郁猛的转过头去，被夜色污染得纯黑的双瞳死死的注视着背后的那一扇防弹门！而原本应该跟着苏子曦一起回房休息的脚步也即刻停止，重拾起刺客的本事，很快就回到了门后，开刃的匕首，再次落到他的掌心。
　　苏子曦远远的站着，看着.......
　　秉着呼吸，看着唐郁伸出左手，轻轻扭了一下把手，转动......
　　出乎意料的......门锁居然动了.........
　　唐郁回头看了一眼苏子曦，随后轻轻的，轻轻地......推开这扇几乎被封禁的大门.......
　　轰————！！！
　　正准备开门看看那人离开的背影，可正要开门的瞬间，雨夜的春雷正好撕裂了阴郁的天空，咆哮着向这个世界宣告恶意，让这个极度紧张的男人从门边跳开。
　　郑喘着粗气，血红的双眼狠狠的看了一眼窗外那短暂的光芒，手上那一支签字笔的笔壳，已经被他捏坏了。
　　轰！！！
　　这样的春夜，雷雨天气确实挺多的。而雷雨越多，就越是可以证明今年的春天一定是个很棒的春天。
　　呼......
　　终究还是被紧张兮兮的自己吓到了，郑先生吐出一口气。捂着自己的胸口，想要让自己狂跳的心脏安分下来。
　　可是......
　　咯————
　　门，却在这一刻，被转开。
　　糟糕！！！！
　　郑先生立刻伸出左手，试图将已经无法再次上锁的门拉回来！！
　　来不及了.....
　　已经来不及了！！
　　那扇大门此刻已经露出了一条口子，黑暗......
　　也开始吞噬房间里的光明了！
　　唐郁捏着门把手，浑身的状态是以他最高警戒的状态站在门前，缓缓推开......
　　苏子曦捂着嘴，看着房间里面的灯光驱散了一直包裹在身边的黑暗，仿佛这一刻，都在此刻静止了。
　　两双水蓝色的眼睛都看着那条越来越大的门缝裂隙，顺着缝隙的扩大，光明的泄露，去看清房间里的一切！
　　杀掉......
　　杀掉他！
　　不管外面的人是谁！只要杀掉了就没事了！！
　　只要他开门的那一瞬间，只要在那个时候将笔插进他的眼睛里！
　　在这个时候......杀掉！！！
　　大门仅仅只是被他拉开了四分之一的程度，唐郁的左手却停止了。但是在此缓慢的停滞了几秒钟后......
　　砰！
　　大门，被唐郁全力的一脚，狠狠的踢开！
　　少女的瞳孔里，是唐郁瞬间转身，右手的匕首以转身的姿态刺入房间！
　　门被撞开了！
　　那个人，那个一直站在黑暗里的人，出现了！
　　郑先生没有丝毫的犹豫，而这个时间也根本不允许他去犹豫！他直接用自己手中的签字笔，冲向他，将那锐利的笔尖，狠狠的......
　　插向对方的眼睛！
　　 

第226章 扼住喉咙，方能感受生机
　　滴......滴.......滴......
　　红色的液体，顺着白婆婆的大脚趾，一滴，一滴，汇入她脚下的那块被染成红色的地毯上。
　　抬头望去，一根长长的尼龙绳绕过顶部还没有完全装修完整的其中一根房梁上，打了个死结。绳子绕过白婆婆的脖子，将她就这样吊在房间中央，面对着灯光。
　　她的胸口染红了一大片，流出的血水几乎都快被凝固了。
　　吊灯散发着昏黄的光芒，将前面将白婆婆的身影投入唐郁的眼睛里。这个老人的眼睛安然的微合，年迈的双眼再也没有了混沌，没有光泽的瞳孔已经完全扩散。微微打开透气的窗户吹进来些许冰冷的微风，让她的身体，随着寒风轻轻摇摆......
　　房间里......并没有其他的人在。
　　唐郁迅速的看了这个密室房间一眼，这里有三个书架，一张贴在墙角的大床。除此之外的，就只有一张靠近窗户的书桌，旁边还有半桶纯净水的饮水机，桌子上堆着许许多多的文件和草稿纸，一本封面被划烂的书本，以及一台工作用的液晶屏台式电脑。
　　第二具尸体......
　　白婆婆那已经失去了灵魂的干枯身体在高曝光的灯光下轻轻摇晃，涣散却干涸的眼睛“一直看着”唐郁，可她却是永远，都无法再说出话了......
　　见唐郁彻底踢开大门且没有受到攻击后，苏子曦也立刻跑了过去，越过房门，目光所致的便是白婆婆那具已然冰冷的尸体......
　　思考......
　　迅速的思考......
　　将脑子迅速的转起来！
　　现在！自己能做到的事情是什么？！
　　突然，唐郁猛的一回头，对上了苏子曦那双惊讶但绝不惊慌的眼睛，接着......
　　唐郁突然提着早已握紧的拳头冲向苏子曦，冲着她背后那厚重的大门狠狠地砸下去。瞬间，宛如爆炸一般的巨响刺破黑夜。
　　苏子曦再一次惊讶，而这一次的巨响似乎将她的思考也给彻底打断了。她就这样呆呆地看着唐郁再次回到房间，将桌上的液晶电脑拿了起来，在几乎是瞬间连同主机也一起拖了出来之后，他就举着显示屏和主机，重重的，砸在地板上。
　　砰！砰砰砰——！！
　　屡屡发出的巨响，将这座沉寂在恐惧黑夜里的庄园唤醒。所以很快，就有几个人结伴着朝五楼密室这里走来。
　　“谁？！是谁？！！”
　　唐郁没有理会来自楼下的那些声音，她瞥了一眼已经彻底蒙圈的苏子曦，走回到白婆婆的尸体前，光明正大的亮出袖中的匕首。随后一刀，插入了白婆婆的心脏。
　　“是谁在哪里？！快说！！苏小姐.........？”
　　紧张的声音从楼梯口闯入，接着，两道手电筒的灯光也很快的扫到了门口。苏子曦呆愣着回头，看到第一批来的人是郑梓潼和何沐恩后，苏子曦又立刻回头，而随着苏子曦的回首，手电筒的光芒也同样照进了屋子，照在唐郁的身上，唐郁的手上，同样的......
　　也照到了白婆婆的尸体上。
　　“你......你！！！”
　　穿着睡衣的两个人，颤抖着张大了嘴。
　　在强光手电筒的灯光照射之下，唐郁冷冷的回头看了看面色苍白的苏子曦，以及在她身后那两个少年一眼。随后，他捏着手中的匕首，在这三个人的眼皮子底下......
　　一点......
　　一点的......
　　拔了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！”
　　凄厉而骇人的惨叫，划破了今晚这个注定大雨滂沱的沉夜。将本就无眠的他们，重新唤了起来......
　　第三天，四月十七日。
　　阴冷的雨水依然在兰芍镇的上空肆意宣泄，似乎想要将这周围的群山都给冲垮掉似的。
　　在这冰雨浓雾所笼罩的兰芍山庄里，却是又笼罩着一层既紧张又放松的矛盾气氛。
　　天亮了，但是此刻坐在客厅里面的人们却并没有享受到休憩一夜后应有的清爽感，反而围在这里的所有人都是顶着疲倦的眼睑，揉着肉眼可见的眼袋。
　　客厅里，舒适的暖气浸润了每个人的肌肤，头顶的灯光也散发着相对于窗外来说更加柔和的苍白色。
　　唐郁坐在沙发上，表情是一脸冷淡的望着围坐在自己身边的这些人，以及表情里带着疑惑，却完全没有任何担心神色的苏子曦。
　　“唐郁先生......”
　　终于，在长达数个小时的沉默之后，何风作为兰芍镇镇长，终于还是开口询问了起来。
　　“我们......不知道你是因为什么原因，而且我们也不知道你会不会透露给我们你杀人的原因。但是我还是有一个问题，你的目标......是包括了苏小姐在外的我们所有人...还是说......只有郑夫人和白婷那两个人？”
　　何风的语调有些颤抖。原本在凶手曝光了之后，他应该做的就是将凶手抓起来或者就地处决。但是对方是星繁市来的贵族，是苏小姐的男朋友。也就是说......他们将亲手处决苏国务卿的未来女婿？
　　......不敢。
　　至少，在苏小姐还决定要护着他的时候......不敢。
　　可是他刚刚一说完，坐在他身边的郑梓潼却是无法忍受的跳了出来，指着唐郁的鼻子破口大骂道：“杀人凶手！你这个杀人凶手！！我和沐恩都是亲眼看到了的！我们亲眼看到他拿着一把匕首把白婆婆杀掉的！是他！凶手绝对是他！！”
　　听着这位前两天刚刚失去了母亲的郑梓潼，镇长也不知道用怎样的理由让他闭嘴。但碍于他的地位，他终于还是咳嗽了两声，打断了郑梓潼的喝骂，转而和颜悦色的转向苏子曦，说道：“苏小姐，请您放心，我们是不会对您的男朋友做些什么事情的。我们只是想知道，如果兰芍镇真的有什么让您觉得不舒服了......我们会尽力的修正。可是现在镇子里面都是瘟疫......”
　　何沐恩也是深受其父的政治熏陶，对于现在这个场合，他尽管和郑梓潼一样的生气，但是他还是懂得闭嘴。可是已经失去了一位亲人的郑梓潼却没有这种眼力见，他看了看沉默的何沐恩，又看了看望着唐郁显得不知所措的诗诗后，却也是压抑着愤怒质问道————
　　“镇长先生，你的所作所为简直是不配成为一镇之长！面对这么一个杀人凶手竟然还这么温顺？！别忘了，在你面前的是一个亲手杀了两个人的畜生！即使是面对这样的人，你还要顾虑他的身份，而且还要向苏子曦献媚？！”
　　 

第227章 血债并不能血偿
　　R
　　 

第228章 简单的排除法
　　R
　　 

第229章 隔离室
　　“这些房间都是有两层锁的，为了保证自己的隐私嘛，就像你自己的房间一样。而在有限的时间里，我也没有去仔细检查房间里的布局和其他的细节，也没有去找那个房间的钥匙。而里面只要反锁了，就算外面的人有钥匙也打不开，不过当时镇长太太带着白婆婆一来就开门了。可见房间内部其实并没有反锁，所以那个房间也不是密室。”
　　苏子曦点了点头，没有深入追究。
　　“第一件杀人事件给我的感觉，除了就是过于血腥，场面过于震撼之外，大概并没有什么太过奇怪的地方。”
　　“嗯......你只是看了一眼就在门外干呕，是怎么感觉出来里面没有什么古怪点的？”
　　苏子曦微微撇过头，恨了他一眼。
　　“咳咳，问题的关键就是在于这第二起的杀人事件。”
　　“白婆婆的身体被挂在房梁上，这可真是......”
　　“可是从头来梳理这个问题的话，白婆婆为什么会出现在郑先生所在的密室房间里？她又为什么会被杀？她的尸体下面有鲜血，正常来说，吊死的人是不会有鲜血流出来的。而且我粗略的观察了一下白婆婆的尸体，她的心脏处有一条疮口，看起来应该是被锐器所杀害的。”
　　“既然如此，那么凶手为什么又要大费周章地将她这么吊起来？仅仅只是为了模仿预言里的悬空元素吗？除此之外，最为关键的一点就是，原本应该在房间里的郑先生到哪里去了？这几天看下来，这里的人，这里发生的事似乎都和他手里掌握着的黄金线索有关。这个镇子里为什么会有黄金储备着？这份黄金又和这次兰芍镇的瘟疫有没有因果关系？”
　　“事到如今，发生在这个镇子，这个山庄里的谜题有很多很多。但是，第一起事件我为了照顾你，没有在第一现场做出我的判断。”
　　“照顾我？”听到唐郁几乎都是再往自己身上甩锅的时候，苏子曦当然不乐意当这个背锅侠，立刻反驳道：“那会不都是因为我们完全不打算管吗？事不关己的。”
　　“嗯嗯，你说得对，但是......第二起杀人事件刚刚发生，我就选择了用我的方式被关在这里，无法靠近现场。不过我也说了，比起抓到凶手，我更在意的抓到匿名者。在我的眼里，现在在这里的所有人，都比不过我妹妹的一根头发。”
　　这一刻，苏子曦也算是默许了他的话，缓缓转过头，看着逐渐昏暗的灯光，听着窗外的霖铃小雨。那双原本蕴含着冷漠与安分的空调，也在唐郁分析那些人身份的同时，慢慢的闭上了眼睛......
　　————————————————
　　这里，分辨不出白天，也无法辨别黑暗。
　　一股腐烂的酸臭味刺激着小唐冰的鼻子，让她在迷迷糊糊的恍惚中慢悠悠的苏醒。
　　第一眼，她没有看到任何的东西。朝着面前试探的伸出手，但是四周的黑暗却连他那小小的手掌也吞没了。
　　第二眼，她那双水蓝色的眼睛也逐渐的适应了这里的黑暗，而这样的他也很快就意识到了自己现在究竟是在哪里。
　　这是一张被黑幕所包裹的床上。
　　床很大，对于即将三岁的小女孩来说，这张床已经足够让她自由的活动了。但是这张床很高，距离地面的距离足足够一米高。
　　这样的高度，小唐冰仅仅只是看了一眼便有些害怕了。
　　她呜呜呜的想要往床铺中央退回去，可这张床并不是家里那种席梦思的柔软床垫与被套，而是木板和几块棉被与毛毯。她刚一走动，整张床就开始吱吱呀呀的作响。年幼的她步伐还不稳健，听到如此骇人的声音从脚底传来，她也是再次摔倒在棉被上，吓得她眼圈泛红，立刻哭了起来。
　　“呜呜！呜呜哇哇哇——！”
　　或许年幼的她不知道什么叫黑暗，什么孤独。但是她知道，自己再也看不见哥哥了。而见不到熟悉的人，这个女孩唯一能感受到的情绪，就是恐惧。
　　她一边哭，一边蹒跚着在床上走动，走到床尾的时候她似乎撞到了栏杆，疼痛再次提高了恐惧的上限，这个小丫头一边哭，一边用力的摇着她手心里抓住的被子。
　　“喂......那个畜生不会连婴儿也抓过来了吧？！”
　　突然，黑暗中传来了一句男声，小唐冰立刻吓得止住哭声，趴在床铺上不敢动弹，胆怯而恐惧的看着传来声音的那一片黑暗。
　　“那个狗东西！让我出去了一定杀了那个杂碎！！什么隔离区？就他妈的就是集中营！是他妈的地狱！”
　　随着彻底适应了黑暗的眼睛，小唐冰终于能够看清这张床铺以外的环境。放眼望过去，接着右边角落漏下来的那一丝光芒，小唐冰看见这个房间里有竟然有着许许多多的人，而且和她不一样的，那些人不是被锁链拴住了就是被关在笼子里！
　　发出咆哮的，是一个成年人，他就在小唐冰身边约莫五米距离的笼子里。他的表情愤怒，慌乱。随着小唐冰的哭声，这个男人更是用力的踹着笼子。
　　可是，他的努力在钢铁的面前没有任何的作用。
　　“别浪费力气了，要不是我们轻易听信了那些人的狗屁话，现在也不用沦落到这个境地。”
　　“他妈的！等那个杂种再回来一次，我们一起给他杀了！”
　　“呜呜呜......妈妈......妈妈......”
　　“杀了我...咳咳咳咳咳！杀......求求你们杀了我吧——！！！”
　　从小唐冰的苏醒，这个房间里也渐渐的开始了喧闹。怒骂的声音在这个黑暗的房间回响，这些声音太过嘈杂了，嘈杂得让小唐冰选择了抓着被子缩了进去。捂着耳朵，眼里的泪水潺潺的流下......
　　咯吱————
　　突然，这个房间里传来一个不同于其他的声响。随着声音响起，整个房间也突然亮了起来。那刺眼的光线让房间里的所有人都闭上了嘴，捂着自己的眼睛。躲在被子里的小唐冰察觉到外面突然安静了，也是逐渐的伸出了脑袋，试探着看向刚刚那还被黑暗所笼罩的世界。
　　这是一个......她到目前为止见过的最大的房间。
　　房间里放着很多很多的医疗杂物，但更多的却是人。房间的最右侧，那是仅有的光线传来的地方，但是那里却有一张血迹斑斑的手术台，台上还有一个浑身长满了尸斑，身体也被切开，明显已经死去很久了的尸体。
　　房间的一角，一扇很小的门打开。在人们仇恨与恐慌的注视下，一个浑身上下都裹着黑色长袍，戴着白色手套，头上顶着一个乌鸦头套的人缓缓走了进来。
　　这里的很多人都知道，这套服装就是几百年前对抗黑死病的瘟疫医生服装。但是现在的他们更知道，就是这个杂碎，一次又一次的拿他们做人体实验。
　　这套衣服在当时或许是希望的代表，但是全身都严严实实的瘟疫医生出现在这里，则是一种极致的诡异，一种发自心底的不安。
　　“狗东西！有种把门打开！老子今天一定要杀了你！！”
　　“喂，你个狗垃圾！快点放了我们！军队马上就到兰芍镇了，不然到时候你都不知道究竟会死在谁的手里。”
　　“呜呜呜......我要回家......咳咳咳咳....我要回家！妈妈.......”
　　“把你脸上那个臭鸟面具拿下来！让我看看！”
　　小唐冰哆嗦着，只是看了一眼，她便重新合上了被子，不再去看外面的情况。
　　她害怕，但是她却拥有着这个年龄不该会有的智慧，尽管躲在被子里，她也是双手捂着嘴，不让自己的哭声被对方所听见。
　　由自己都没活明白的唐郁来带孩子，他总是会试着培养对方一点不同于正常小孩的特殊性格————
　　对危险的警惕。
　　 

第230章 瘟疫医生
　　“呜哇！.....啊！！！”
　　突然，一个胖女孩的尖叫声突然响遍整个房间，唐冰连忙抬起头，只见那个鸟头人站在一个笼子面前，抖着手里的钥匙开着门，而笼子里的那个女孩也是这样被鸟头人打开了门。
　　“你.....你想干什么？！！”
　　这一切发生的太快了，快的让女孩都来不及思考这其中的变化。这个女孩本来就不健康的脸颊，被鸟头人抓着锁链单独拉出笼子之后，瞬间变得如同死人一样的惨白。
　　鸟头人，拽着束缚着女孩双手的锁链一点一点朝着右边走......
　　女孩的脸，也一点一点的随着脚步的迈进而扭曲.......
　　碰—！
　　在临近手术台的时候，鸟头人突然将女孩猛的推向手术台。让她的头部和桌边狠狠地砸了一下。这样的行径自然是让身后的那些人们破口大骂了起来，更是让这个女孩跌得头破血流，一时间再也站不起来了。
　　事情，就是如同他们所猜想的一样。鸟头人拿出一根很粗的铁棍，将手术台上的那个尸体推到了地上，然后，他蹲下身去在地板上折腾了好一会，最后才将尸体用棍子推在他地板的下水道里，盖上。
　　处理完已经没用了的尸体，鸟头人转身，将晕乎乎的女孩拖到手术台上，将她的双手双脚全都用固定皮带系上，接着，他从一旁的医疗工具柜里举出一勺酒精，倒在女孩的脸上。
　　女孩醒了，在脑袋的剧痛之下，他被迫的抬头，看着那个诡异至极的鸟人头套，浑身发抖。
　　“你想干什么？！你想.....呜！！”
　　在女孩惊恐之际，她发现自己已经被彻底的绑住了，而就趁着这么一会功夫，鸟头人就已经用一块酒精棉花擦了擦她的胳膊，将一个干净的针头扎进了她的血管里，然后毫不顾忌的拉起塞杆。
　　暗红色的液体被快速抽搐，这样粗暴的抽血让女孩看着不断渗血的胳膊开始痛哭了起来。老鼠头没有理会她，更是毫不在意那些几乎堪比闹市的喝骂声。他看了看针筒里的血量，点了点头，随后直接走向那个放着许许多多试管的桌上，从桌下拿出一个冷藏储物箱里取出另一个有着无色液体的试管。
　　鸟头人犹豫了一会，随后她就将针筒放入试管里，将里面的血液一点一点的注入无色液体中。直到血液注射完毕之后，鸟头人才像是放松了似的捏着试管轻轻摇晃。
　　没有人知道他这是在做什么，但是他们见的多了，也知道这个鸟头人非常在意这个液体。果不其然，当这两种液体中和在一起，呈现出一种黑色的斑点之后，这个鸟头人就显得更加急躁的用力摇晃。
　　兴许是大力出奇迹，在他剧烈的摇晃之后，试管里的液体再次恢复成为红色，而这个人手上的动作也逐渐变得轻缓，直到结束。
　　鸟头人放下手中的试管，尽管看不见脸，但是从那不再协调的动作上来看，这个人看起来时非常的激动。
　　可是......
　　这个人毫不犹豫的从抽屉里取出另一个新的针筒和试管，又将试管里的液体全部提取出来，挤出可能残余的空气，然后快步走到女孩的身边，取出酒精棉花擦了擦她的另一条胳膊，举起针筒.......
　　鸟头人的激动，就变成了女孩的噩梦。
　　“不要......你不要这么做！不要......我求求你了......不要！！不要！！！！”
　　针筒扎进皮肤，女孩的拳头立刻握紧，那双本就模糊了的双眼更是如同涌泉一般的落下眼泪。尽管肌肉绷紧，但血管却在这一刻扩张，反倒是任由着那无色的液体从胳膊进入到她身体里的一切部位......
　　“啊....啊啊啊啊————！！！！”
　　和他的理论实验不同的是，当那无色的液体进入女孩体内之后，浑身那触及灵魂的刺痛让这个女孩无法控制的发出惨叫。不消片刻，她便转为口吐着白沫，眼睛泛白，身体肌肉自主的剧烈抽搐。他哀嚎着，哀求着，希望面前这个鸟头人可以救救自己。
　　“呜......呜呜呜呜.....！”
　　黑色的斑点，没有丝毫意外的出现在女孩的胸口，胳膊，脸颊。
　　混着白沫的血液从她的嘴角溢出，她那淡粉色的嘴唇也变成了可怖的暗紫色。
　　肌肉的运动越来越剧烈，女孩的生理本能也在这一刻失控，下半身的液体流满了整个手术台，那一死亡的味道，开始弥漫在这个房间里。
　　鸟头人就这样一直看着手术台上的胖女孩，看着她由生到死的过程。可是尽管女孩的惨状，也没有让这个人产生任何一丝的动容。
　　只是摇了摇头，没有再看女孩一眼，就好像什么事情都没发生过一样，在一片宛如战场一般的谩骂声中，准备离开房间。
　　鸟头人走后，空旷的房间里再次只剩下寂静，以及女孩临死之前最后的惨叫。
　　黑色的斑点已经布满了她的全身，在那仅有的光芒照射下，宛如她的身上爬满了黑色的小虫。
　　咳着血，那咳嗽的动静仿佛要将肺都给咳出来的样子。
　　就这样，她在整整抽出来约莫半个小时之后......
　　永远的，安静了。
　　比起鸟头人走后的安静，在这一刻，却是真正意义上的死寂。
　　再也没有任何一个人还敢出声争吵，也没有任何一个人还敢制造出一点声响。
　　又一次见证了一条生命死在眼前，这样无力的现实面前，他们全都很安静，即使鸟头人已经离开了，可是他们依然也不敢再开口说话......
　　可是.......
　　吱————
　　鸟头人再次回来，那颗阴冷的脑袋稍微环顾了一下死寂的四周，随后看到了这个房间里唯一的床。然后......
　　小唐冰，蜷缩着......
　　她没有去看那边的手术台，整个身子也是埋在被子里，两只小手捂着耳朵，含着泪，缓缓抬头.......
　　嗒——————
　　脚步，停在小唐冰的面前。
　　鸟头人缓缓掀起被子，那颗足够小唐冰惊悚一辈子的脑袋，缓缓弯下来，看着躲在被子里这个小丫头......
　　“呵呵。”
　　头套后的人......
　　笑了。
　　 

第231章 黄金
　　昨天唐郁和苏子曦也是一夜没睡，所以在这个被软禁，无人问津的白天，他们也算是好好的睡了一觉。
　　这个客厅非常的宽敞，按照苏子曦的话来说，那就是有苏穆庄园主宅客厅的一半大小。沙发也很柔软，被温柔的暖气所包裹，偶尔还能听听外面的雨声，在睡梦里倒也算得上是一个buff。
　　睁开眼睛之后，四周已经变得黑暗了。苏子曦抬头看了看窗外，天色已经变成了黑暗，雨水却是不见停息。
　　她转头，发现唐礼已经不在主座的沙发上了。而他的声音却是从身后传来：
　　“醒了啊小懒虫？我都醒了五个小时了，明明是我被冤枉了，怎么你还能睡得这么死？”
　　苏子曦起身，长长的打了个哈欠。逐渐适应了现在的黑暗，她便摸着肚子，咂了咂嘴。看起来是有些饿了。
　　“现在的时间是几点了？”
　　苏子曦披着毛毯朝着唐郁的方向走去。他此刻正坐在客厅最左侧的书桌上，点着台灯专心致志的看着手里的文件。
　　“晚上九点半。”
　　唐郁指了指墙上的钟表，苏子曦小跑过去看了看，确实是刚好九点半。
　　九点半......这个时间，还没有到凶手杀人的时间。
　　苏子曦依然打着哈欠，但是她的肚子还是在不经她允许的发出来咕噜咕噜的声音。顿时，她的脸一下就红了。
　　“醒了就想着吃，真不知道你是人还是猪。”
　　唐郁笑了笑，抬起右手指了指放在右边不远处的那份他们送来的晚餐。苏子曦走过去看了看，里面的食物依然和以往一样的丰盛，并没有因为唐郁是“杀人凶手”而克扣食物。
　　不过苏子曦可不敢随意乱动。她转头看了看唐郁，见他同样是看着自己点了点头，苏子曦才搬着椅子坐在那里慢悠悠的吃了起来。
　　饭后，苏子曦伸了个懒腰，在这个客厅里闲逛了起来。
　　客厅的装饰比不上苏穆庄园，但在苏子曦看来也已经很华贵了。
　　不只是装饰物的名贵，而且这个客厅里挂满了许许多多的证书。房间正中心挂着一面霓夏帝国的国旗。然后其他受到地心引力的装饰不是银制品就是水晶制品，左侧是类似于书房的洽谈商务私事的地方，右边则是一个便携式的酒窖，桌面吧台上倒挂的几个高脚杯就是证明。
　　苏子曦细致的环顾了一圈，最后，她走到国旗边，看起了那一件件证书和锦旗。其中，用金丝边镶嵌的最漂亮的军功章上，她看到了获得者的姓名以及日期————
　　梅方琴，新纪771年。
　　“喂，苏子曦，我建议你可以过来看看。”
　　声音响起，苏子曦立刻回头，来到唐郁的身边。而唐郁则是将他刚刚看完的部分文件递给她，随后从书架里拿出一本新书来看。
　　趁着唐郁拿书的间隙，苏子曦也就堂而皇之的坐在了那张椅子上，好像什么事情都没发生过一样，伸手抚平大腿部分的长裙，款款的坐在书桌前。
　　“......你就不知道拿一个椅子过来吗？”
　　苏子曦没有理会他，只是抓着手里那有些年头的文件，皱着眉。
　　“哎呀哎呀，是不是我来的不是时候呀？”
　　一道年轻的声音从门口传来，苏子曦和唐郁几乎是在同一瞬间抬头。
　　没有被感染的护士，王雪。
　　这个女人抱着怀里的小包和手机，宛如吃瓜一样的走进了客厅，看着唐郁和苏子曦坐在一起看书。她一边低声笑着，一边看着苏唐两人的反应，露出微笑。
　　“你们就不问问我，为什么会在这个时候出现在这里吗？”
　　苏子曦抬头望向大门，此刻，门上正好传来上锁的声音。那么事情，也就不需要再解释了。
　　“唉......沐恩小少爷毕竟也是看见了唐先生你杀了人，所以也是很厌恶你的。那个时候呢，我也只是在客观事实的层面上帮着您说了几句，然后他和梓潼少爷就一起要求着派人来监视您们两位。而我呢，就是理所应当的第一位呢。”
　　一时间，房间陷入沉默。
　　苏子曦压根不知道该怎样挑起话题，也没有什么其他的问题要问。而王雪也是完全不在意她的处境，低头玩着手机里的游戏玩得不亦乐乎。唐郁也是看了她两眼后，继续低头看书。
　　“和你一起来的医疗队，真的只有你一个人活下来了？”
　　终于，苏子曦在看这些文件看得头疼之后，朝着王雪问了一句。
　　只不过，这简单的一句话，却让原本满脸惬意的王雪微微一颤。接着，她脸上的笑容慢慢消失，被一抹愁云所笼罩。
　　王雪没有回答她的问题。
　　自从苏子曦问出这个问题之后，她手机里消消乐的每一步都走的异常缓慢......仿佛再也不想说话了似的躺在沙发上。眉宇之间表露着些微的悲痛，看起来，似乎想起了两周前的那一幕幕场景。
　　这是苏子曦的试探。虽然只要匿名者还需要利用唐郁，那对方就绝对不会杀害唐冰，可是迟早都要试探所有人，那不如直接从这个女人开始入手，来稍微的了解一下这件事情的整个来龙去脉。
　　“你们找到郑先生了吗？”
　　唐郁合上还没有看完的预言书，开口询问道。
　　王雪摇了摇头，回应道：“还没有。他们都说是郑先生可能是一个人跑出去了。这个山庄其实也是蛮大的，要大张旗鼓的去找一个人确实需要一些时间。今天的时间已经很晚了，大家也都回去休息了，可能会在明天来一个仔仔细细的搜查。”
　　“是吗......”
　　“另外，还有一件事情，我觉得我有必要说一下。”
　　“什么？”
　　“钥匙。”
　　王雪拿出自己随身携带的房间钥匙，在苏子曦她们面前晃了晃，说道：“白婆婆的身上有着这个山庄里所有房间的钥匙这件事情，你应该知道吧？可是我们在检查白婆婆尸体的时候，却完全没有发现那串钥匙的痕迹。当然白婆婆的房间里也完全没有。”
　　“苏小姐，您知道这代表了什么意思。这代表了不仅是空房间，为了安全起见，我们明天还决定要将每一个房间都彻彻底底的搜一次，看会不会是藏在哪里了。就算不是为了钥匙，为了安全起见，这样的大搜查也是必要的。”
　　苏子曦点了点头，在稍微想了一会之后，再次开口：“关于那个预言的事情......”
　　“您是问的那个，‘十一场梦’的预言吗？”
　　王雪笑着拿起桌上的水壶给自己倒了一杯水，说道：“很遗憾，也许因为我不是本地人吧，关于这个预言我知道的也不是很多。具体的细节也全都是在他们那些本地人的手中。不过嘛，我想即使是您也没有办法从他们的口中得到任何线索吧。”
　　说到这里，她端着杯子喝了一口，看了眼唐郁，随后突然压低声音，极其小声的说道：“因为，这个预言里面似乎埋藏着一份惊天的黄金。一份几乎富可敌国的宝藏！”
　　“而我认为最关键的是......”
　　“这批黄金，很有可能是上上上任兰芍镇镇长，梅方琴所留下的。”
　　苏子曦猛然抬头，视线立刻转向那边挂着功勋章的国旗。
　　 

第232章 财富的缘由
　　王雪也顺着苏子曦的视线转过头去看着那面旗帜，但是她并没怎么在意。这位护士更是反倒是开始回忆了起来，嘴角，更是扬起了一抹娱乐似的笑容————
　　“我从小就是在这里长大的，虽然不是兰芍镇的人，但是我家距离兰芍镇也就一个钟头的骑车路程，姑且也算是对于这个镇子的一些事情有过了解。这个镇子其实在很久以前其实并不是什么药材种植园，至少在我还没有出生之前这里似乎是一个普普通通的古镇。”
　　“可是在大概...二十多年前？当时那有很多很多的外地人都到这里来了，而且当时的梅方琴镇长却是将那些外地人全部都安排妥当了。而正是因为那些外地人的到来，那位镇长就开始计划着将兰芍镇列为旅游景点，而且他也说服力市里的领导投资下来一笔钱，用以开拓兰芍镇的种植业务。”
　　“这个镇子不排外，但是也从没有过一次性来那么多人的情况，镇民们都有些担心，担心这些人的来路不明。不过当市局的钱拨下来，到了镇长的手里之后，那些外地人就火速开始了种植作业，所以这么看来，那些人就完全是镇长请来开荒的工人。”
　　“仅仅一年的时间，他们不仅将种出来的药材全部卖了出去，而且他们还修建了一栋用来管理整片种植园的建筑。身为镇长的他也就因此获得了大笔的财富，而本地的居民们自然眼红这样的财富，也纷纷向镇长推荐自己也加入这项业务。”
　　王雪转头看了看外面，很明显的就是告诉着苏子曦，现在她们所在的山庄就是当初那些外地人所修建的建筑物。
　　“可是......”
　　突然，她的脸色变得阴冷，虽然语气依然是那样的平淡和缓，但是却给人一种隐隐约约的窒息感。
　　“在距今二十二年前，正当梅方琴镇长意气风发的招揽各方商人的时候，他却突然消失了。没有人知道他去了哪里，就像是人间蒸发了一样。然后，他的妻子，孩子，父母，等等，只要是和她有一定程度联系的人不是失踪了就是暴死在街上。”
　　“整个小镇都开始恐慌了起来，有人担心是那些外地人杀人灭口想要独吞了药材基地，特意将这个问题提交报告到当地市局，可是不管怎样去通报，市局都没有任何的相关反应，就好像石沉大海一样，没有任何的回应。”
　　“终于，在梅方琴镇长和相关的人全部都失踪或者死亡之后，自发组织起的镇民们打算去种植园看看，可是当他们找到那个地方的时候，整片园子，没有任何一个人在。仅有几具家畜的尸体，且无一不是瘦骨嶙峋的。所以兰芍镇的药材产业再次陷入了最开始的泥泞状态，一直荒废到最近两年才陆续有官方人员来探查，说是要重新开工的。”
　　说完，这个护士缓缓的将水杯送到唇边，轻轻喝了一口。但似乎是已经凉掉了，她干脆的一口喝完，又拿着水壶给自己盛满。
　　“苏小姐，您在想什么？”
　　重新抱着热水，王雪便笑盈盈的看向苏子曦。
　　“......我好像是知道些什么事情了。”
　　原本皱着眉头的唐郁听到苏子曦说出他也一直思考却得不到解答的问题后，也是立刻转头，满眼的希冀与疑惑。
　　“哦？您知道了什么？”
　　王雪的表情很冷静，但看那眉眼之间分明凝聚着一股惊讶。苏子曦在稍微想了一会儿后，才有勇气开口，道：“既然梅方琴镇长能在短短一两年的时间里积累如此之多的财富，除了建造了这个别墅之外，那应该也有其他的宝贝。”
　　“呵呵，这一点您说对了。”
　　“在镇长及其相关人员全部失踪之后，那些财富应该还是以某种形式保留了下来，并且是藏在某个地方的。可是通过区区药材交易是绝对不可能会积攒到那么多的财富的。这一个疑问暂且不提，总之藏起来的那些财富一定是见不得光的，而梅方琴镇长也为了希望自己的后人，或者说是信赖的人找到这笔财富，所以也一定留下来一些线索。”
　　王雪捂着嘴，很得体的笑了笑：“完全正确，苏小姐。这笔财富您也应该从他们的嘴里听说过了吧？是黄金，是一笔完全足够夺人心智的财富。正是因为这批黄金，这个别墅里的人才会聚集在这里；也正是因为这批黄金，这场莫名其妙的瘟疫才会在兰芍镇诞生蔓延；也正是因为这批黄金......”
　　说到这里，王雪的眼底一暗，低下了头，语气逐渐变得沉重。
　　“和我一起出发的那支医疗队......才会全部被感染。而我才会......”
　　窗外的雨，似乎越来越大了。
　　黑色的液体从那深邃的黑暗中落下，沉重的落在这个世界上，仿佛是想要洗去些什么东西......
　　王雪再也没有继续说下去了。她低下头，拿起手机点开一张照片，那是第一批抵达兰芍镇的医疗小队，一共三十人。
　　得到苏子曦所理解的答案之后，唐郁也瞬间豁然开朗。
　　如此巨大的财富摆在眼前，如果自己不是急于找妹妹，或许还真的会被吸引住。
　　短暂的沉默了之后，王雪抽了抽鼻子，站了起来。在苏子曦和唐郁的注视中，她走到了一间橱柜前，将里面的各种银制品拨开，然后取出一个大盒子来，慢慢的走到他们所在的书桌上。
　　“苏小姐，唐先生，反正我们也都睡不着，不如我们来玩点游戏如何？我在这里也算是待了一段时间的，这个山庄里完全没有信号，就连联网的功能也只有在五楼才会有一点。”
　　苏子曦有些谨慎的看了看她手中的大盒子，再转头看看已经撩起了袖子的唐郁，想了想后，问道：“什么游戏？”
　　她放下盒子，从身后的搬来一个椅子。随后她和唐郁一起收拾着桌上的杂物，直到桌上只有一盏台灯，以及三杯水之后，她才将盒子打开，递到苏子曦的眼前。
　　“就是游戏棒啦。规则就是我们三个人一人拿一把小彩棍，然后松手让它们自然散落。之后，我们就轮流用自己手里的撬棒来拾取这些小彩棍，一次只可以取一根，如果一次性让两个棒子产生了一栋，那么就算是本次回合的结束，轮到下一个人来挑。”
　　“游戏规则就是这样的，直到最后一根被撬走之后，游戏结束。然后我们再来比一比谁手中的小棍数量，谁多，那么谁就赢了。”
　　游戏很简单，苏子曦虽然没玩过但也知道该怎么玩。不过她并不只是这样玩，她的脑海里却是在思考着那些事情。
　　游戏进行的很漫长，只不过玩了两局，时间就已经来到了十二点。
　　空调吹出来的暖气早已经将这三人的精神都吹得萎靡了，而这种百无聊赖的游戏自然是会让她们的脑袋变得昏沉。
　　可万事总有例外，比如苏子曦。
　　很明显，王雪这个女人的身上还有着很多的事情没有说出来。而且她的身上，还有着很多自己所不能理解的矛盾之处，无法得到合理的解释。
　　她不会说。
　　因为现在唐郁是“杀人凶手”，所以她应该还保持着警惕，所以才会一直讨好自己和唐郁。
　　夜已经深了。王雪笑着，但是她的身形已经有些不太稳当。她揉了揉眼睛，转头避开两人轻轻地打了个哈欠。终于，在这一个长长的哈欠中，她还是太倦了，主动提议着休息。离开了书桌，找了一张比较舒适的沙发躺下，拉过毛毯，不一会儿就传来了一阵轻鼾。
　　 

第233章 四季轮转，不过大梦一场
　　苏子曦看着。
　　她就这样坐在原地，足足等了十分钟。
　　知道这个护士彻底的熟睡了之后，她才缓缓地站起身来，缓缓地走向她......
　　“早点睡吧，明天还有的忙呢。”
　　唐郁突然开口，吸引了苏子曦的注意力，也成功的阻止了苏子曦接下来的行动。
　　苏子曦当然不太理解，不理解为什么唐郁会这样毫不设防的对待一个只是认识而已的陌生人。但是看他的态度，很明显是排除了这个女人的嫌疑。
　　“......嗯。”
　　暂且认可了唐郁的判断，苏子曦走到窗边，打开一点点窗户后，才躺在另一张沙发上，看着毫无心机，大张着嘴打哈欠的唐郁拖着沙发呈对角的方向贴着自己，嫌弃的皱起了眉头，闭上眼睛。
　　“今晚，对于那个真正的杀人凶手可是有些繁忙啊。”
　　唐郁很小声的开口。
　　“怎么样，虽然现在情报有些少，但你有没有兴趣去猜测一下那位二十多年前失踪的梅方琴镇长的下落，以及幕后是谁的大手笔做出的这件事？”
　　苏子曦是真的很烦这样的情况，就算是贴身侍女的洛蒂也不会像他这样宛如一张狗皮膏药似的粘着自己。而且这个客厅里还有一个人在，就算再怎么小声，也一定会或多或少的干扰到她。
　　不过苏子曦也了解唐郁这个人的性格，如果自己真的不说，估计自己的耳根子就落不着一个清静了。
　　“......情报有限，我不敢妄下判断。”
　　“呵呵，那倒也是。毕竟都是二十多年前的事情了，你现在甚至都才十七岁，毛都没长齐怎么能下判断，嘿嘿嘿，对吧？”
　　唐郁那犯贱的笑声在苏子曦的耳边萦绕着。苏子曦略微睁开眼睛，抬起右手作势要打。只见唐郁立刻将脑袋缩回去一点距离，然后那双暗灰色的眼睛正玩味的盯着自己，其中的调笑和调戏，不言而喻。
　　“你知道了吗？”
　　和流氓待在一块，是不能太过在意对方的语言调戏，因为这会正中下怀。所以苏子曦也懒得理会他的那些废话，直接反问。
　　“我？你觉得我这个低智商的猪脑子能知道什么？我又不是什么先知，怎么可能知道当初的情况？就连苏大小姐您都不知道的事情，我这个平民百姓又能知道什么？”
　　尽管是这么说着，但唐郁还是手贱的伸手拉住苏子曦快到碰到地毯的头发，放在鼻尖嗅了嗅————
　　“好香~~~~~~”
　　引得苏子曦很不爽。
　　.........
　　时间，四月十八日，上午八点十五分，小雨。
　　今天是周二，按照苏子曦原本的计划来说，现在的她应该是做完了所有的事情，应该是轻轻松松的坐在那个靠窗的位置上，听着那些老师们的讲课，然后舒舒服服的等到洛蒂送来午餐。总之，如果是在星繁市，那自己的生活一定会非常惬意。
　　而不是像现在这样.....
　　砰！砰砰砰砰！！
　　急促的敲门声震得房间的玻璃交织作响，将苏子曦从浅眠中唤醒。一听到声音，她立刻苏醒，然后狠狠地拿起放在自己腰上的胳膊，用力的砸在地板上。之后伴随着唐郁捂着胳膊的嚎叫声中，走到门前。
　　门是由他们负责锁的，所以按道理来说他们只需要解锁就可以进来了。
　　但是他们却是只敲门，没有擅自闯入。
　　从这个行为来看，苏子曦也已经得到了一个答案。
　　简单的捋了捋思绪，苏子曦伸出手，缓缓拉开了房门。
　　出现在眼前的，是郑梓潼那双布满血丝，却充满了心悸与歉意的眼神。
　　此时，王雪也在唐郁那宛如杀猪一样的哀嚎中醒了过来。她立刻伸手打理了一下自己的头发，用杯子里的清水打湿手帕简单的清洗了面容后，端正的坐在沙发上，看着大门口。
　　而唐郁，一脸肉疼的捂着胳膊，站在苏子曦的身后，注视着门外的何沐恩......
　　以及他手上的鲜血。
　　“真的很对不起，苏小姐，唐先生，是我们误会了。”
　　郑梓潼的声音不同于上次那种声嘶力竭的呼喝。而是很有礼貌的朝着苏子曦低头，用满怀歉意，却也格外恐惧声音，将唐郁一直在等待的结果，拉开了帷幕————
　　“昨晚又有人死了。很不幸......”
　　说着，郑梓潼回头看了看此刻精神还恍惚着的何沐恩.....
　　“是范思太太。”
　　“我不信！这不可能！！妈！老妈！！这不是真的！你快说啊！！这不是真的！！！”
　　似乎触发了什么关键词一样，站在他身后的何沐恩突然开始了撕心裂肺的咆哮声。听到这样的哭声，郑梓潼嘴角抽搐了一下，感同身受的低下了头。
　　在客厅里安顿好哭成泪人的何沐恩，留下王雪负责照顾，一行人便在郑梓潼的带领下离开了客厅，去往范思太太的房间。
　　再走到范思太太的房间前，就能看到刘臣扶着诗诗瘫坐在走廊的椅子上，何风镇长则是靠在门檐上瘫软的跪着，眼神呆滞的看着那个房间。
　　略一沉吟，唐郁立刻加快了脚步，掠过郑梓潼走到镇长身后。只不过刚刚靠近，一股浓郁的血腥味就扑鼻而来。何风听到脚步声，看见是唐郁来了，犹豫了一下之后还是退开了，让他进去。
　　苏子曦这一次倒也是学聪明了，闻到血腥味之后她直接就站着不动了，就算郑梓潼表露着疑惑的表情，她也不动。
　　虽然血腥味没有第一个死者，郑夫人的那么浓。但是看那边瘫在椅子上的两个人就大概能知道，死法绝对不简单。
　　而事实也正如苏子曦所猜想的一样。
　　比起第一次郑夫人的被杀事件，这次的尸体摆放也还算得上是“收敛”了一点。墙壁，天花板并没有太多的血液，也完全没有内脏掉在地板上。
　　不过，这样的“收敛”，对标的对象也只是郑夫人的那副场景。
　　对于出现在眼前的范思太太的尸体，即使是唐郁也在门口停留了一段时间，为杀人凶手的“收敛”评分。
　　她的身上全是划伤，没有任何一个地方是完好的，最严重的莫过于她的四肢。几乎是以关节为分割点，将整个身体分成了九块。
　　仅仅这样当然算不上“收敛”，杀人凶手将尸体的右腿连结在她的左臂上，用手术后缝合伤口的针线缝好。尸体的右手手掌部分被插进了她的嘴里，那五根僵硬的红色手指也是疲惫的指着天花板。
　　右手胳膊被用针线缝在原本尸体左小腿的位置，另外的左臂则是缝在了她的脖子上。原本的右腿倒是还在原来的位置待着，不过很明显能看出右腿的膝盖却是在下面，被人彻底反转了一百八十度，右脚掌则是被凶手安排遮住了尸体的眼睛。
　　而造成这一“艺术品”的凶器，那把沾满了血迹的大斧子，此刻正静静的躺在房间里，靠着床头柜。
　　 

第234章 强制交易
　　唐郁在房间里走了一圈，他发现房间的窗户并没有反锁，退后几步，他看着房门口的地板，有剧烈的摩擦痕迹，很明显这扇门是被强行撞开的。
　　这一切都是因为唐郁这个“凶手”被当场抓获之后，范思太太也就松懈了防备，所以才让凶手有了可乘之机。
　　“对于将您男朋友列为了凶手这一点，真的十分抱歉......”
　　声音，从门外传来。唐郁离开房间，发现是何风正按着胸口，充满歉意的朝着苏子曦道歉。苏子曦摇了摇头，不打算在这里浪费口舌解释和唐郁的关系，抿着唇简单的打发了他。随后走到唐郁的身边，问道————
　　“怎样？”
　　唐郁瞥了她一眼，揉了揉手腕，没有回答。苏子曦也不在意他的态度，深吸一口气后，走到了房门前......
　　很快，约莫一分钟之后，苏子曦又像个没事人一样的退了回来。
　　不过她的脸，还是在这个冰冷的四月，诈得雪白。
　　唐郁看得出来，这个少女是在强忍着胃里的翻涌，才装作没事人一样的。毕竟有了郑夫人那次作为打底，这次的杀人艺术还是足够让她克制的。所以他也是立刻领着苏子曦慢悠悠的回到房间，准备继续等待下一位死者的诞生。
　　他的目标很清晰，只是要找到匿名者而已。他对梅方琴镇长放在这里的黄金完全没有任何的感觉，他只想早点找到小唐冰，然后让匿名者后悔出现在这个世界上，就带着苏子曦一起离开这个鬼地方。
　　而现在，死的人还算是太少了，活着的人包括那位不知所踪的郑先生在内，一共还有七个人。只要让凶手再多杀几个人，让杀人事件继续发展下去，相信很快，自己就能找到那个匿名者的身份，然后把小唐冰救出来。
　　唐郁这么想着，走到了他们的房间前。可是身后的苏子曦此时也终于是有些控制不住的快步跑到垃圾桶处，扶着墙壁剧烈的呕吐了起来。
　　唐郁站在门口，看了看那边吐得要死要活的苏子曦摇了摇头，还是选择了先去安抚一下这个傻姑娘。
　　搀扶着吐了一场明显好了不少的苏子曦，唐郁拿出钥匙，轻轻推开门，刚要迈步......
　　一个信封，却赫然出现在两人的眼前。
　　砰——！！！
　　原本打开的门，再一次被唐郁勾回的右腿狠狠地踹回去。唐郁捏着信，咬肌非常明显的凸起。可是相比起第一次，他这一次冷静的速度非常快，在苏子曦自己抚摸着胸口顺气的时候，他就已经恢复了正常，压下去了自己的火气。
　　————唐郁先生，对于在您和苏子曦小姐面前发生的多次杀人事件，我仅代表个人表示由衷的遗憾。
　　我可以理解，这是您在调查真相的路上被当做嫌疑犯的客观事实，但是如果要从我本人的主观视角来看的话，我认为唐先生您直到目前为止依然没有任何打算想要找出杀人凶手的念头。相比之下，从您毫不辩解的默认自己为杀人凶手的情况以及放任杀人凶手继续行凶的想法，我反而感觉到您这是在千方百计的思考我的真实身份。
　　这样的情况我真的非常庆幸，用匿名的方式给您写信真的是一件非常正确的选择。
　　现在，整个山庄里已经被接连杀害了三个人。我不知道，也无法判断下一个死者会不会是我。唐先生，或许您有自保的能力，我还是希望您能够考虑到苏子曦小姐的安全。但是我也希望您会为了我们这些人的安全出一份力。
　　唐先生，为了您和我的自身安全，我认为我们之间需要一些强制的交易来做担保。如果下次再出现一位死者，如果不是我的话，我会将那位小女孩身体的一部分还给您，怎么样？当然如果某一天死亡的人是我，那么唐先生您可能永远都不知道那个小女孩所在的位置了。
　　您放心，小女孩被我照顾的很好，我并没有去虐待她。只是希望利用一下小公主让您帮帮我，帮帮我们。
　　我思考过了一段时间，尽管这样的方式会将您，苏子曦小姐和我之间闹得非常不愉快，甚至是处于完全的对立状态。但是我还是希望唐先生您出一份力，让我们之间的交易尽量用相对和平的方式来处理吧。
　　匿名者，敬上————
　　信件，被他用力的抛出，钉在梳妆台上，一条条龟裂的纹路出现。
　　唐郁的眼底开始散发着些许最冰冷的阴暗，握紧的拳头也是不断地响起骨头摩擦声。呼吸和苏子曦的呼吸相反，变得越来越急促，整个胸腔也是起伏得非常剧烈。这样的情况对于苏子曦来说很不安，不过根据她对客观事实的猜测，匿名者现在绝对还不敢对唐冰下死手。
　　五分钟后，颤抖的拳头终于是归于平静了。唐郁摸着信封，将里面的那一撮头发取了出来，仔仔细细的轻捻，随后重新塞回信封，阴着脸，在坐的拘谨的苏子曦的眼前，重新走出了屋子。
　　有生以来......这是他第一次，有一种想要报复的心情。
　　尽管上次被那个银发人几乎是血脉克制一样的追着满城打，他也没有产生过任何的负面情绪。而他也始终认为，自己在短暂却铭心的刺客生涯里早已经看透了这种负面情绪的本质上就是一种愚蠢的感性思维。
　　不管自己吃了对方多大的亏，说到底来终究不还是因为自己太马虎了，太蠢了才导致的？在这个灰色的世界里，报复本身就是一个极其复杂且纠缠了很多利益关系的东西。
　　但是这一次，刺客知道自己应该做些什么。
　　刺客知道，虽然自己是迫不得已的，必须按照匿名者的指示去做对应的行动。但是，一旦事情结束，或者让他提前知道了匿名者的真实身份究竟是谁了之后......
　　他，一定，会让这个人付出这辈子也负担不起的代价！
　　半个小时后......
　　“我想，我们应该需要仔细的聊聊。”
　　唐郁拽着一脸不情愿的苏子曦出现在已经焦头烂额的众人面前，说出了这句话。
　　早餐只是简简单单的几个面包，吃完之后一行人便有条有序的走进了客厅。王雪和诗诗两个女孩子互相搀扶着坐在沙发上，面色苍白。郑梓潼低着脑袋，为众人分别倒了一杯水。刘臣苦着脸，坐在沙发上默默地点了根烟，何风则是拉着已经哭的瘫软的何沐恩，坐在了枕头最多的沙发上，随后苏子曦缓缓关上了门。
　　 

第235章 十一场梦
　　“首先，我想要确认一件事。这次范思太太的死亡事件，是否也与十一场梦有关。”
　　这次的事件和十一场梦实在是有着太多太多千丝万缕的联系了，所以唐郁必须是要问出来的，他直接看着何风的脸，询问道。
　　何风镇长的脸色有些犹豫，很显然，他并不太想说出这件事情。可是在接触到唐郁和苏子曦几乎一模一样的审视目光之后，他也不得不得开口，说道：“其实...是的。苏小姐，唐先生，这次的一系列事件，极有可能与十一场梦的暗语有关......”
　　“把所有与十一场梦有关的事情，全部都说给我听。”
　　唐郁没有多余的时间去征询他们的意见，而是以命令的口吻说话。他必须加快速度，在下一个死者，下一个夜晚到来之前，把这个谜题解开。
　　何风镇长再次呆了一下，他别过头，看看身旁的众人，再看了看苏子曦。此时的苏子曦也是已经打算来管管这件事情了，随即迎上了何风的目光点了点头。
　　“......镇长，事到如今我们还是说了吧。如果再把这个事情拖下去的话，死的人可能会更多。而且那个该死的郑源磊.........”
　　最后那一句话几乎是咬牙切齿地磨出来的，苏子曦并没有听见。而何风的面色却是唰的一下就白了。其实很简单，事到如今已经出现了三位死者，那么再联想一下不见踪迹的郑先生......
　　在刘臣简单的劝说之后，何风才是万不得已的转向唐郁说道：“唐先生，其实这个暗语......关系到的是一笔非常巨大的财富。既然事情已经到了这一步，那么我也没什么好隐瞒的了。”
　　说罢，何风伸手，刘臣则是将准备好的纸笔递过去，随后在上面写上了十一句子话。
　　“第一条路，却也终是迷途。”
　　“既是幻梦，何不绚烂盛开。”
　　“扼住喉咙，方能感受生机。”
　　“四季轮转，不过大梦一场。”
　　“面具之下，穿梭赤红双瞳。”
　　“色戒眬春，服于兽性道德。”
　　“北斗轮转，恍然人间失格。”
　　“春风八面，贪婪是为原罪。”
　　“胜者加冕，应有尽有之人。”
　　“气骄志满，了无虚幻边界。”
　　“大梦芳华，此间是为至福。”
　　写完，何风镇长才有些抽搐的将笔从第一句话一条一条的划到第四句话。除了小唐冰的失踪之外，其他三个人的死亡方式倒也有些呼应这样这三句话，成为了这十一条预言中所安排好的祭品。
　　“这是梅方琴镇长的诅咒......”
　　何风放下笔，就用手捂着脸，看都不敢再看一眼桌上的笔记本。
　　“就是因为我们想要贪得他的财富......所以他的亡灵才一直诅咒着我们........”
　　话音落下，房间里的氛围再次凝固了起来，就连呼吸，都有些费力。
　　唐郁和苏子曦仔仔细细的将这句话反反复复的看了五分钟，然后几乎是唐郁记住了的一瞬间，苏子曦立刻伸出手，将笔记本拿在自己的手中，那双眼睛似乎已经看出了些许的端倪。
　　碎尸，绚烂盛开；吊死，扼住喉咙；四季轮转，四肢被拆解重装......
　　为什么被叫做十一场梦......？难道那个梅方琴早就知道了所有的死者都是在晚上会被人杀害的？
　　他们有些不太理解苏子曦的行为，不过这无关紧要，因为唐郁也只是看了她一眼后，立刻看着何风，问出了一些他认为很重要的问题————
　　“今天早上，死去的范思太太是在什么时候被发现的？”
　　何风沉沉的喘息了一下，说道：“这个......刘书记，什么时候的事情？”
　　视线来到刘臣的身上，这个男人略微回想了一下后，回答道：“是今天早上的七点二十左右吧。因为我们找了郑先生找了整整一天，早上醒来之后我就有些担心诸位的安全，毕竟书记这个身份就差不多算是镇子的保姆了。所以我就挨个挨个的到女士的房门前询问查看。结果......就闻到了镇长夫人房间里面的血腥味了......”
　　刘臣说的很简单，也没有任何的疑点。但是对刚刚嚼透了那十一句话，放下笔记本后的苏子曦来说，她现在听到的话却是让她感觉到像是DNA觉醒一样的震颤！
　　为什么......
　　这又是怎么回事？？？
　　为什么会发生这种不符合常理的情况？？？
　　苏子曦的表情来的快，去得也很快。但是这样短暂却剧烈的表情转换还瞒不过唐郁，他瞥了一眼苏子曦，随后听完刘臣的话，才深深的吸了口气，再次开口问道：“那么......我再问一个问题。在这三起杀人事件发生的时候，你们所有人都在哪里？”
　　这里的人没有人是笨蛋，如果只是死了一个人，那么或许可以用镇民去逃避责任。那么死了两个人呢，三个人呢？
　　众人没有任何异议，唐郁也就从镇长开始一个接一个的询问他们所有人的行程。他问的很慢，而且很详细，任何在他面前有支支吾吾的，他都会耐心的等待对方说出精确的时间行程。不过，结果却是让唐郁觉得可惜，苏子曦觉得情理之中。
　　这几天里，所有人的行动踪迹都是充满着不确定。
　　每一天的晚上，几乎都是在晚餐的集合之后就各自散去了。郑夫人最后一次出现在众人眼前，是在家暴自己的儿子准备离开的时候；第二天晚上，则是唐郁“杀害”了白婆婆的事件发生之后，他们才再次醒来；第三天晚上，唐郁被抓，劫后余生的松懈让他们大睡特睡，直到早上才醒来。
　　所以，整整三天，每个人都有着自己的不在场证明，但每个人却也都有着作案的嫌疑，并且每个人也都无法详细准确的说出哪一天又发生过什么不同寻常的事情。就好像每个人都对其他人没有任何一丝关心，都只是顾着自己似的。
　　但是，始终有一个问题......
　　那位经商而来的郑先生，在这发生了杀人事件的整整三天时间里，始终没有任何一个人看到过他的踪迹。
　　而且......
　　“所以......一直都在杀人的是郑先生吧......？”
　　自从第二天白婆婆死后，他就彻底失去了身影。
　　“为什么我们要在这里被审问啊......他是杀人凶手的儿子，为什么我们不先把他抓起来啊？”
　　“说起来......郑先生已经消失了两天了.......”
　　“绝对是那个老先生干的吧？！”
　　“你这个杀人凶手的儿子！只要我们绑了你，你的狗东西父亲就会出现来救你的吧？！！你......把我的母亲还回来！！！”
　　一直强忍着心中悲痛的何沐恩在这个时候终于控制不住自己的理性，他大吼一声，捏紧拳头就扑向坐在他对面的郑梓潼。看着他那面目狰狞的表情，另外两个女孩子吓得完全不敢动弹，还好一直坐在他身边的何风眼疾手快，连忙从后面伸手将他拉住，但却控制不住他冲出去的力道，没有拉住。
　　“你这个凶手！是你和你的父亲一起杀了我母亲的对吧？！我就知道！我全都知道！！你这个杀人凶手！你们两个杀人凶手！！”
　　 

第236章 见者有份的和平协议
　　咚的一声，拳头贴在郑梓潼的脸上，不过幸好的是这一拳还是被旁边的人拉扯过，这一拳下去并没有对郑梓潼造成多大的伤害。可是何沐恩却是立刻调整姿势，从挥拳变成了下砸。哪怕刚刚第一拳的力道不大，但是这连续的下砸也足够让郑梓潼喝一壶的。
　　“你这个混蛋！”
　　郑梓潼护着脑袋，情急之下连忙用力抬腿踢中何沐恩的肚子。他当即捂着肚子蹲下，但是很快他就再次强忍着痛意，大叫一声扑了上来，紧握的拳头狠狠地挥舞，砸在郑梓潼的下巴上。
　　“杀人凶手！你父亲就是杀人凶手！畜生！!郑源磊你给我出来！！如果你再不出来，我现在就打死你儿子！！”
　　同样失去了母亲的郑梓潼再也无法忍受何沐恩的欺压了。他狠狠的咬了咬牙，双眼布满了血丝，在何沐恩大喊大叫之际，同样朝着他的下巴来了不深不浅的一拳。两个人也就正是因此而扭打做一团，不消片刻，两人的拳头上也都擦破了皮肤，渗着鲜血。
　　眼见局势越来越混乱了，如今场上两个年纪最大的男人立刻上前去拉扯。刘臣拉住了郑梓潼，而何风则是拉住了他的儿子。可即使是这样被拉开了，他们两人也在挣扎着，不断地互踹着，很显然是打红了眼。
　　“来呀！你这一家子姓郑的废物！别以为我不知道，你这个有娘养没娘教的野种。你那个赌狗杀人犯老爸早就沾上赌博了，更是因为生意上做假账，财产欺诈被黑水市的企业家们一致开除了才选择来兰芍镇的！你们父子真行啊，为了避免协议的发生，将黄金分给我们，你们连你妈都能下得去手！”
　　何沐恩当然知道已经来到，或者说可能会来兰芍镇的人的信息。所以此刻恼怒的他也没有任何的顾虑，骂的这么凶。而郑梓潼当然也不会让他占到一点便宜，也立刻张口骂道：
　　“没错！对！我父亲是缺钱！！那你们呢，你们兰芍镇长一家呢？！我知道，我什么都知道！我们尊敬的何镇长因为擅自挪用市局拨下来的兰芍药材启动公款在外面包小蜜情妇！你以为为什么这两年会有人来注意这个药材基地的开发？因为人家苏家的人早就发现了款项一直没下发到个人，也知道你们一直在吸血！”
　　“还有你！你为了所谓转校去帝国理工学院，对于你父亲的财政不是动了不小的手脚了吗？在别人都在勤工俭学的时候，你凭什么可以和诗诗一起吃饭花天酒地，还能有人找你转去帝国理工？！”
　　郑梓潼的话明显的是触及到了何沐恩的红线，而他说的这些话，也是让拉着儿子的何风，脸一点一点的黑掉。拉着儿子的手也在恍然间松开，何沐恩立刻挣脱，扑向郑梓潼。
　　可是刘臣却是一直勤勤恳恳的拉着郑梓潼的，这位书记一看何沐恩顺利挣脱开了，连忙一脸惊讶的看向镇长：“喂！何镇长把沐恩拉住啊！喂！”
　　郑梓潼没有挣脱开，肚子上也吃了一记重拳。他弓着腰，身体上的剧痛让他的理性再一次消失，也正是因为这一拳，他也终于失控了，开始剧烈的挣扎，狂怒的嘶吼。
　　“放开我！！！！”
　　“梓潼，你要理智一些！喂！沐恩，冷静下来！你们都冷静下来！这么打架解决不了任何问题！”
　　“刘臣，你特么也给我放开！我告诉你一件事！你不是被你老婆戴绿帽子了吗？你这半辈子的积蓄不都是被你老婆套走了吗？！我告诉你是谁！给你戴帽子的奸夫就是何风，我们伟大兰芍镇的镇长！你老婆之所以能顺利逃跑，也是因为我爸提供了专车，所以你才是这个镇子里最大的小丑！”
　　刘臣的脸也随着郑梓潼的话语而抽搐了片刻，那一瞬间，苏子曦看到了，他那垂下的眸子里，流露出了一抹杀意。不过很快，这抹杀意就被他混迹官场多年的性格隐藏了起来，默默说道：
　　“我不知道你是哪里得到我被那个女人骗了的消息，但是这都已经是十几年前的事情了，我早就不在乎.......”
　　砰——！
　　因为思绪被郑梓潼牵着走了，一时松懈的刘臣立刻受了郑梓潼的一记肘击。因为这一肘，他不得不捂着流出鲜血的鼻子，而他一松手，郑梓潼也立刻扑上去，与何沐恩在客厅的大理石地板上，如同街上的地痞流氓一样扭打在一起。
　　那边虽然打得火热，但唐郁却是在旁边冷冷的看着这一切，仔细点看，似乎能看出他的嘴角是在笑。
　　看着地板上的两个男生，苏子曦叹了口气。她已经将这些人所说的话，以及那些话所造成的反应也都记录在脑海里，并且迅速的思考之后，立刻分析。
　　在快速的分析情报主次逻辑关系后，苏子曦站起身，走到坐在自己不远处，脸色早已经惨白的诗诗身边，拉起她的手。
　　诗诗的手十分冰冷，比苏子曦的双手还要冰冷。而她也是看着越来越紧张的气氛，甚至是浑身都在颤抖。一被苏子曦拉住，这个女孩宛如受到了什么惊吓一样，跳了起来，但发现是苏子曦之后，立刻像是找到了什么救世主一样捏着苏子曦的裙子，嘴唇发白，不知道现在应该怎么办。
　　“诗诗，他们刚刚说的那个协定是什么？”
　　“苏......苏小姐......”
　　“没事，他们男孩子都是这样的，过一会等他们消气了就好。你先告诉我，刚刚何沐恩他说的那个协议，是什么意思？”
　　诗诗低着头，她的视线一直在那热闹的地板上徘徊，但在略微思考了一会后，她还是咬着嘴唇，抬起脑袋，颤抖着说道：
　　“协议......是当初我们发现埋藏黄金的秘密的时候，大家都是疑神疑鬼的互相猜忌......后来...后来是在我父亲和镇长的协调下，大家才一致决定，既然是梅镇长以前留下来的，所以不管是谁，只要是在山庄里的人，每个人都有份......”
　　这一下，问题解决了。
　　苏子曦在得到了答案之后，拍了拍诗诗的手背，扯过一条毛毯盖在她和诗诗的身上，转头看着那边依然在扭打的郑梓潼与何沐恩。
　　但凡涉及到财富的东西，如果达到了一定的程度就足够让人犯罪。这份协议虽然看起来像是为了保护这些人彼此之间的稳定而设计的。可是......
　　如果，有人提前知道了那批黄金所在的位置了，那个时候，结果会怎样？
　　苏子曦将自己代入到这个角色里，开始设想。
　　如果自己的眼前有那么那么多的黄金，而自己必须要强忍着内心那狂喜的情绪，只能拿走这其中的一小部分。
　　这样的结果，第一个发现黄金的人，会满意吗？
　　不会。
　　那么，在这个时候，这张见者有份的和平协议，就会变成一个罪恶的苹果。
　　直接将爱财的人类......
　　荼毒成嗜血的恶魔。
　　 

第237章 主动出击
　　那边，唐郁瞥了一眼和诗诗已经处成好姐妹的苏子曦，冷哼一声。
　　地面上的扭打也分出了胜负，郑梓潼一脚踹开何沐恩。何风上前去扶自己的儿子，但刘臣依然捂着鼻子，没有去搀扶郑梓潼。
　　这个年轻人抹去脸上的血丝，双眼充满了恨意地仇视房间里的所有人，面色冰冷。而眼见这场闹剧结束，王雪却是将杯子放在桌上，冷冷的说了一句：“真是够了。都现在这个情况了还在为了钱打架，真是有够弱智的。”
　　也不知是她的话触怒了郑梓潼，还是现在的他正是一个即将引爆引线的炸弹，这个年轻人立刻扬起粘着血皮的拳头朝着王雪挥了一下，大声说道：
　　“你这个婊子也没安什么好心！第一批医疗队来了那么多人，也死了那么多人，就唯独你一个活了下来！？突然出现在山庄里，我们对于你的身份住址，过往的经历什么都不了解。你到底是谁？我看你对十一场梦那么熟悉，你也是一早就觊觎着宝藏的人吧？！恐怕第一批医疗队就全部是你弄死的！”
　　原本一直都很冷静的王雪，这下子，脸上那阴冷的笑容消失了。很快她低着头，抱着水杯，不再吱声了。
　　最后，在郑梓潼几乎将客厅里所有的人都得罪了一遍之后，他站在客厅大门前，嘴角的血丝一直粘至耳垂，远远看着就像是裂嘴一般毛骨悚然的笑容：
　　“怎么？你们这些东西没话说了？你们就这么喜欢黄金吗？呵呵呵，我告诉你们，你们谁都别想。对黄金最有研究的是我的父亲，如果我的父亲真的为了黄金才每一天都在杀人，那我也会无条件的支持他。只要我父亲愿意，我也不介意亲手......杀了你们。”
　　宣泄了暴怒之后，郑梓潼的话却是异常的平静。就像是电闪雷鸣之后的夜空，海啸倾覆之后的水面。随后还不等刘臣说话阻拦，他便大大的拉起房门，随后用力的关上。
　　郑梓潼走廊，客厅里也终于恢复了冷静。
　　众人的脸上都是一片冷漠。
　　看得出来，他们都没有想要出去给郑梓潼带回来的意思，恐怕是连想法都没有。
　　唐郁当然不会在乎那个惹得一身祸的傻子，而是捏着下巴，仔细思考着他所没能想到的点。
　　现在的情况非常不妙，苏子曦想了想后，突然开口说道————
　　“你们，有没有去检查过尸体？”
　　“这个......苏小姐.....我们没有......我们也不是医生...就算是医生也没那个胆子......”
　　苏子曦点了点头，再次整理现在的所有情报开始沉思。可没过多久，唐郁便站了起来，看了一眼苏子曦后，转头对着所有人说道：“我觉得现在还是应该按照昨天所安排的计划行动。失踪的郑先生以及白婆婆身上的钥匙才是这一起起事件最关键的因素。”
　　一行人点了点头，没有提出异议。不过在大家都动身的时候，苏子曦突然说道：“对了，那些放有尸体的房间，你们要不要再去找一次？”
　　“啊......？那些......尸体的房间吗.......？”
　　诗诗显然是愣了一下，何风父子，刘臣和王雪也是面面相觑，表情有些尴尬，甚至是唐郁也都有些惊讶。
　　“既然要找的话，就把那些房间也都找一遍，尽量搜的全面一些。”
　　“啊.......这个...我们尽力吧......嗯，如果可以的话。”
　　唐郁倒是无所谓的点了点头，继续带着众人找人找钥匙。不过他很快却又停下了脚步......
　　“唐郁，你来陪我。”
　　“...？”
　　“郑梓潼一个人危险，我们去带他回来，你来负责保护我。”
　　苏子曦丢下这句话，就小跑上前拉着唐郁的手，从客厅跑了出去。就留着客厅里那五个人明显很为难的人在那里唉声叹气，不知道如何是好。
　　苏子曦拉着唐郁在走廊上，虽然个子没有唐郁那么高，但好在身材是三七分，带着唐郁也能走的很快。而且她的目的非常明确，她要去找刚刚在客厅里闹得非常不愉快的那个男生————
　　郑梓潼。
　　“你......这是有什么计划吗？而且还着重强调让他们去那些有尸体的房间？就不担心现场的痕迹被他们破坏吗？”
　　唐郁很疑惑，毕竟那些人里面绝对是有一个凶手的，现在任由凶手回去破坏现场，那么想要抓到人只会是雪上加霜了。
　　“至少，比我们两个人找要有效率得多吧？”
　　“......听你这意思，你是打算出手帮我了？”
　　“天高皇帝远，既然凶手想一个人独吞黄金，那么如果真的活到最后只有我们两个人了，我想，凶手也绝对不会顾及我的身份。所以......”
　　“你怕死？有我保护你啊。”
　　“.......”
　　苏子曦没有回答，而唐郁也没有在意。
　　“那你现在？”
　　“......刚才在客厅里，郑梓潼有过很多很多我难以理解的行为，所以我必须要找他好好的聊聊。而且我想现在和郑梓潼聊聊，应该会比之后找他好很多。再者说，如果我们带着他们一间一间的搜，那也太浪费时间了。”
　　“选择性的出动...所以，你是觉得郑梓潼的身上掌握着这一局的关键？那你的原因是什么？”
　　“他的言行举止都有些反常。”
　　“哪里反常了？我倒是觉得他所有的行动都是合乎情理的啊，有什么反常的要素在吗？”
　　“一般来说，在别人冤枉自己的父亲家属是杀人凶手的时候，身为儿子的人会说出即使父亲真的是凶手，自己也会站在父亲那边，将剩下的人全部杀光的话吗？”
　　“嗯......这个......也许是被逼急了也说不定吧。毕竟当时的情况，可是所有人都认为他父亲就是凶手。”
　　“......嗯，也许是这个原因。但是除开这个原因，就是他曾经向我撒谎，所以我才决定从他的身上着手调查。”
　　“撒谎？我可不记得这几天你和我有过较长时间的分离，什么时候的事？”
　　唐郁看上去有些心急，似乎每一秒无用时间的流逝都刮在他的心上。
　　“在我们到这里的第一天晚上，他，叫过我们去顶楼，他父亲的密室那时。”
　　“那个时候他撒谎了？我完全没注意到，他撒了什么谎？”
　　“那个时候，他对我们说，他的父亲是因为身上患了瘟疫，而且他的父亲以前是医生，所以想待在密室里进行自我隔离。但是从后面发生的这一系列事件来说，这句话却是完完全全的谎言。”
　　“哼，我也想起来了，你继续。”
　　“他说他的父亲身患瘟疫所以才选择了隔离。但是，隔离的话为什么会选在五楼的密室里？身为病人，他的隔离是必要的，但是我很清楚，一个病人比起隔离更需要的，是随时都能有人可以探查了解病人的情况。可是他却是在五楼顶层，往返一趟甚至要花十几分钟时间，这简直就是匪夷所思的。”
　　“而且这密室的房间钥匙竟然只有一把？而且还是在病人自己手里？万一病人在里面出了什么意外，外面的人压根就进不去。这也没有任何道理，实在是太过矛盾了。”
　　“还有，那个密室的房间我看了一下，顶部的装修还没有弄好，可是对于这个山庄的其他奢华精致的房间来说，密室的简约也实在是过于不合理了。但后来我想了想，这个密室压根就不是什么密室，而是一个必须由镇长亲自检验确认安全的保护室。是那位梅方琴镇长用来保护自己不被人杀害的安全屋。”
　　“而那位郑先生压根就不是因为什么疾病而住在里面，根本就是在保护自己。”
　　 

第238章 历史的进程总是带着血色
　　“嗯，你这么说也挺有道理的。不过也仅仅只是道理，并不能说明那位郑先生就是在说谎啊？没有证据可以证实这一点啊。”
　　苏子曦瞥了一眼窗外，看着不远处的乌云，轻声叹了口气————
　　“证据，在郑夫人的身上。”
　　“嗯？”
　　“当时我们，郑夫人，郑梓潼四个人走到顶楼的密室门前，郑夫人开口说了一句————‘老公，你的晚餐到了，出来吃饭吧。’这句话。”
　　“这段话有什么问题吗？”
　　“有问题。如果房间内的郑先生真的身染了瘟疫，那么郑夫人会说出这种‘出来吃饭’的话吗？难道不是应该说‘我把饭菜放在这里，你等会出来拿’这样的话吗？”
　　“嗯.........嗯，我明白了！当时在郑梓潼一路上和我们聊天的时候，就已经是在撒谎了。说他父亲是个医生，感染了瘟疫不得不关在密室里。而那个时候郑夫人也听到了，但为了帮她的宝贝儿子圆谎就没有戳穿。可平日以来的习惯却是让她在门口就直接说出这种很不正常的话。这个也就是你在那个时候突然抬头看她的原因吧？”
　　苏子曦点了点头，松开唐郁的手走到三楼，伸着脑袋寻找着郑梓潼的房间，走去。
　　“当时我就在一直想，既然这个人没有感染瘟疫，那为什么他会选择把自己关在这个密室里？他的儿子为什么又要用医生的身份来搪塞？直到后面我得知了那批黄金的事情后，我才算是明白了他的原因。”
　　“哼。既然你说那个密室是梅方琴镇长在任时期就已经修建的密室，那就肯定有着许多关于那批黄金的记录和线索！那个老头就是想赖在这里寻找任何与黄金有关的资料！”
　　这个山庄的房间实在是多的有些让人心烦，苏子曦和唐郁这也是第一次主动去找别人的房间，可找了好一会都没有找到郑梓潼的房间，渐渐的，苏子曦的心里也越来越不安......
　　“这个山庄还真是......大啊。对了对了，既然我们还没有找到那小子的房间，那不如我们再来聊聊那个梅方琴镇长及其家属全部失踪的事情吧。关于这个问题，你现在有没有什么想法？”
　　苏子曦脚步一顿，只不过也只是一瞬......
　　“大致的思路，我也算是有了。”
　　“呵呵，我就是很喜欢听你说话，特别是这种话。”
　　唐郁回头看了看他们一路爬上来的楼梯，眯着眼睛似乎是在警戒着什么。
　　“梅方琴镇长的失踪肯定是死了。而杀死他的人，最有可能的，莫过于————现任的南宫总统。”
　　得到一个情理之中，却又意料之外的答案，而唐郁的脸上却是呵呵一笑。
　　“这件事情可能牵扯的事情极大。在你被冤枉误杀了白婆婆那天晚上，我在客厅里几乎把那些东西看了个遍，当时我发现了一个奖勋，上面的获奖者就是梅方琴，而且获奖的时间是新纪771年。”
　　“呵呵，你总是能联想到一些很有意思的话题。那么，证据呢？”
　　“.........时间。”
　　苏子曦深吸一口气，重新捋了捋自己所连接的思绪，说道————
　　“今年，是新纪795年，而霓夏帝国正式由南宫总统统治的时间，是772年，也就是二十三年前。可是，勋章的获得时间是771年，是二十四年前，这代表了什么？将时间和历史事件代入到兰芍镇里来，不难得出这样的结论。”
　　“哼，呵呵呵呵。”
　　“新纪771年，一年时间，一个平凡小镇突然涌入了让当地人为之担忧的巨量外地人，且外地人又在市局和镇长的支持下办起了种植园的业务，而且从开垦到出售，一年时间就足以修建出这么一个立于高山之上的五层别墅。这种速度的作业，就算是我父亲来指挥恐怕也没有这么快。”
　　“镇长通过筹办兰芍种植业的方式，向市局要来了一大批资金，从而开垦荒地。可是那笔钱没有经过任何的镇民之手，而是全部经由镇长的手流到了这个地方。那么，有没有可能种植业只是掩护，真正能让那些外地人修建起这个别墅的钱，正是市局里批下来的钱呢？”
　　“当然，如果只是凭借这些的话，我也依然无法判断出梅方琴镇长他们的真正死因。真正让我感到可能是这样的，恰恰是在那之后的历史变革。”
　　“那些人来到兰芍镇待了整整一年，然后新纪772年，梅方琴镇长失踪。可是也同时在二十三年前，恰好就是南宫总统彻底推倒上一任总统，登位霓夏帝国新任总统的第一年。”
　　“现在住在星繁市里的南宫总统虽然我只见过一面，但是他能够成为一国君王，那么他肯定是有他独到的一手情报资源和处理方式。而且无论上一任的总统是多么的无能，废物，但只是他绝对知道战争再这么打下去自己绝对是会输的，所以他也提前了一年的时间，在南宫总统的注意力全都放在他身上的时候，派出了可能是亲信偷偷离开了星繁市。”
　　“这些亲信绝对很多，而且极有可能是‘叛军’。这些叛军带着武装和黄金离开星繁市，恐怕就是为了在未来的某一天起义，可是他们没想到的是，那位南宫总统恐怕在更早的时间就发现了这群叛军，所以新纪772年一登基，就立刻派遣他的心腹部队前来清理藏在这里的虫豸。”
　　“这最后一年的时间里，上一任总统打通了星繁市与兰芍镇之间的所有官员，导致了那批黄金才能畅通无阻的运到了这里。或许是南宫总统没有注意到又这么一笔财产丢失了，或许是他只顾着剿灭所有残党，才没有大肆的寻找黄金。不过为了消灭潜在的隐患，那位君王一定是下达了宁可错杀也不容放过的命令。”
　　“因此，和梅方琴有过一定程度接触的人，无论老弱妇孺，全部都在那一年的时间里相继失踪或者死亡。也正是因为这里的一切都是南宫总统所为，所以镇民们往市局里送去的信件，没有得到任何回应。而负责处理这一起事件的，极有可能就是霓夏帝国的特工组织，第九机关所为。”
　　唐郁一时间被满满的信息量塞得死死的。但是在他理清了这两者之间的关系后，立刻彻悟了。
　　“有趣，因为老国王要被灭了，所以临死之前就让他的儿子带着财产和残存的部队逃离首都。但是南宫总统可一直都不是什么明君，为了在即位的时候巩固好自己的地位，所以自然也会不遗余力的铲除掉所有的威胁。”
　　“也正是南宫总统那一次不惜一切的清扫，所以这个镇子也才能恢复到它最初以往的安宁，长达二十多年。”
　　两人走着走着，总算是找到了郑梓潼的房间，而他们之间关于更高层次的历史位面讨论也结束了，苏子曦已经站在郑梓潼的门前，缓缓舒了一口气......
　　“既然这两件事情也搞定了，那么接下来，我也要正式的踏入这场为了黄金所爆发的腥风血雨里了。好了，这个小子好像有点喜欢你，那么为了不干扰到你们的二人世界，我就现在门外候着了~~~”
　　说吧，唐礼靠在墙壁上，闭上眼睛。
　　结束了和唐郁的闲聊，苏子曦也随之抬起头，看着眼前这扇门......
　　推开。
　　 

第239章 意外访客
　　房间里，郑梓潼显然没有料到现在居然还会有人出现在自己眼前，更不会想到到自己房间里来的人是苏子曦。
　　也许是刚刚在客厅里与所有人都大闹了一场，在加上被何沐恩暴打了一顿之后的伤痛，所以坐在沙发上的他现在正拿着医疗箱里的创可贴，往脸上的伤口上贴，看到苏子曦来了，才放下创口贴，手足无措的拍了拍衣角。
　　苏子曦扫了一眼房间，这是一个两室一厅的居家户型，看起来郑梓潼他们一家子刚到这个山庄的时候，住的应该就是这里。
　　“梓潼小哥，你住在这里？”
　　郑梓潼愣了一下，随后，将沙发上的创口贴纸收了起来，苦笑一声。
　　“是啊......自从我父亲的生意破产了之后，我们...就只能缩在这里了。房子没了，车也没了，什么东西都没了......最后也只有寄人篱下......”
　　苏子曦扫了一眼房间，走到饮水机的位置，自顾自的取出一个新的纸杯，接了一杯热水。而郑梓潼也是任由着苏子曦看，再次翻起医疗箱寻找止疼药，嚼碎了，然后......
　　“来，不管再怎么疼，药也不能这么吃啊。”
　　出现在眼前的，是苏子曦那张带着酒窝的脸蛋，正甜甜的笑着。郑梓潼一时有些紧张，不知道该如何是好。
　　苏子曦也不在意他的紧张，强行将纸杯塞到他手中后，轻轻拍了拍他的手背，随后转身，看起了他们的房间起来。
　　“苏......苏小姐，您这是......也在怀疑我吗？”
　　郑梓潼抱着水杯浅浅的喝了一口，看着在屋子里闲逛的苏子曦，一时间也红了脸颊。
　　苏子曦站在那一个较大的房间门前，看着那梳妆台上摆放着几张家庭合照。照片上，一个中年人和一个美貌少妇带着穿着长袖衬衫的小郑梓潼站在沙滩上，背景是一如天空般清澈的大海。三个人的脸上都洋溢着最为幸福的笑容。
　　“嗯，在怀疑你哦。”
　　苏子曦应了一声，视线继续在其他的相框上扫过。
　　“毕竟，我和唐郁才刚到这里的第一天，你就对我们撒谎了嘛。”
　　郑梓潼苦笑一声，将热水喝完也随之走了进来。望着照片上那两位至亲之人，想起其中一位已经身首异处，而另一位则是被诬陷成凶手且下落不明，不由得又是悲从中来，酸红了鼻尖，抽泣两声。
　　但是，他终于还是忍住了眼泪，用力地摇了摇头，将悲戚的心情暂时甩在脑后，说道————
　　“为了黄金。”
　　他伸手，从一个行李箱里拿出一本厚厚的照片册，坐在他父母的床上。可他只是翻开了第一页，看着照片上那三张开心的笑容，他就浑身止不住的颤抖，声音也变得越来越哽咽————
　　“早知道......早知道会变成这样......我说什么都要阻止父亲来这里......钱，打不了我去打工再赚......可是......可是......现在就算有再多的钱......我....我......我都........”
　　终于，当他的手指触摸到照片上那位少妇的脸时，他再也忍不住了，趴在相册上，嚎啕大哭了起来。
　　苏子曦浅叹一声，虽然她的经历和这男生的遭遇相似，但结果却有所不同，所以不能切身体会，但苏子曦也能够理解此刻郑梓潼的心情。她轻轻抚了抚郑梓潼的后背，他也就顺势的抱住了苏子曦的腰，眼泪鼻涕也全都落在了苏子曦的身上。
　　苏子曦没有抵抗，而是像一位圣洁的修女一样，任由他在自己身上哭诉。不过更主要的原因，还是因为那本相册从郑梓潼的手中跌落在了床上。苏子曦伸手一拿，翻开第一页，然后一张一张的看。
　　这本相册，或许是他们夫妻二人为了郑梓潼而特意整理出来的。在第一页的第一章，就是看起来小小的，只有两三岁的郑梓潼。照片里的他穿着长袖小毛衣，站在两个大人中间歪着脑袋，似乎有些不明白这是在干什么。
　　接下来，照片中的郑梓潼年龄逐渐变大，照片的样式也越来越多。其中，有些照片里出现了两个长相几乎一致的女人，但这两个女人似乎对郑梓潼都很好，当然里面最多的还是郑先生和宁娜牵着郑梓潼，牵着他笼罩在衣袖下显得纤细的胳膊，笑容满面的看着镜头的照片。
　　从春到秋，从夏到冬。
　　郑先生夫妇真的很爱他们的儿子，每一张照片，郑梓潼都是打扮的漂漂亮亮的出现在镜头前，似乎是担心照相机拍不出他们儿子的帅气似的。
　　照片翻完，苏子曦小腹上的温热也终于散去。
　　郑梓潼哭够了，最后，他用袖子擦了擦自己的额眼睛，重新抬起头来，看着苏子曦那已经彻底湿润了的衣服。
　　“对不起，子曦......小姐，把您的衣服弄成这个样子......”
　　苏子曦摇了摇头，将相册还给郑梓潼后。这个难堪的男生将相册放回行李箱后，跑到衣柜里给苏子曦找了一件保暖的长裙，强行挤出一个微笑，说道：
　　“好了，现在您有什么想要问的问题吗？这次我不会在撒谎了，只要是我知道的，就一定会如实相告。”
　　接过那酒红色的连衣裙，苏子曦深深吸了一口气后，说道：“首先，我想知道关于那批黄金的更多消息，以及你刚刚所说的那些，究竟是不是真的。”
　　郑梓潼叹了口气，回应道：“事到如今，我也没有必要再对苏小姐你隐瞒什么了，我全都告诉你。关于黄金的信息一共有两份，一份就是早就发行早市面上的《十一场梦》寓言故事书，那是梅方琴镇长的着作。但是在那本书的末尾，他还透露了除了那十一条暗语之外，还有一份藏宝图。”
　　“想要得到黄金，就必须要破解那十一条暗语，以及最重要的藏宝图。可问题是，我们找遍了整个兰芍镇，也没有知道那份藏宝图。”
　　苏子曦一时间对这本书有些熟悉，但她实在是想不起自己曾经在哪个地方见过了。片刻之后，她直接不去想了，继续问道：“那么想必这个山庄在我们来之前你们也都搜过了。既然如此，为什么你的父亲还会突然想要去密室里，一个人进行研究？”
　　“这个......”郑梓潼一时有些犹豫，但最后还是眯着眼睛，说了出来————
　　“其实，是因为王雪这个突如其来的女人.........”
　　 

第240章 一系列谎言的突破口
　　“这个女人在半个月前来到这个小镇，那个时候的疫情已经严重到每天都会死人了，所以山庄里的人基本上都不太愿意离开这里，下山去看看情况。而那个时候刘书记和镇长因为要联系市局，所以基本上也都是他们两人下山。”
　　“而就在那个时候，这个女人就拉住了镇长，硬是要和他一起回来，还说和她一起来的医疗队全部都被感染瘟疫死了，不知道该怎么办。镇长是在是没办法，检查了一番，确保她没有感染瘟疫之后就给她带了回来。”
　　“可是，知道她住进山庄了之后我们才发现，这个女人对于黄金的了解程度竟然完全不亚于我们，甚至不亚于镇长。”
　　说到这里，郑梓潼突然伸着脑袋看了看大门和窗外，还有些警惕的拉上了窗帘，走到门边，耳朵贴着房门小心倾听着周围的任何动静。直到他确定周围确实没有人在附近偷听之后，才掩着嘴，凑到苏子曦的耳边，小声地说道：“苏小姐，我接下来告诉您的事情，希望您不要传出去。”
　　“其实......那个女人的身上也带着一份藏宝图。她刚来山庄的那天晚上，我父亲就提出如果找到黄金就分她一半的条件让她交出了藏宝图。之后，他就一直待在密室里研究，有的时候我也真的在想，我父亲他是不是......”
　　“是不是有可能真的......已经解开了那藏宝图和暗语的所有秘密了。”
　　温润的蓝色瞳孔注视着这个年轻男人，那微微张开的粉唇似乎是在听到这个秘密之后的惊讶。可苏子曦默默的听着郑梓潼说完这些话，眼睛都没有多眨一下的。
　　她低头抚摸着郑梓潼送来的连衣裙，不知道在思考什么。不过片刻之后，她还是抬起了头，从床上站了起来。
　　“苏小姐，您这是......？”
　　“嗯。我要问的问题已经问完了。”
　　苏子曦笑着回应道。
　　“啊？那...这么说......？”
　　“我相信你不是凶手。但是你的父亲，我们还是需要找到他。”
　　苏子曦叠好裙子，站在郑梓潼的面前，轻轻点了点头。而郑梓潼听到这个答案之后，也是有些无奈的低头沉吟。
　　“另外就是，你现在一个人独处不安全。来，和我一起，回大家那里去。”
　　看着面前这个女孩毫无心机的笑容，郑梓潼也是被感染了一般露出了个有些惭愧的笑容，摇了摇头：“谢谢你苏小姐，但...还是算了吧。刚才我一时冲动，已经将所有人都得罪过了。接下来的时间，我想我还是先休息休息吧......啊，苏小姐您放心，门窗我都会关好的。”
　　在拒绝了苏子曦的邀请后，郑梓潼将苏子曦请到客厅，苏子曦也没有再三询问的必要，再次朝他笑了笑，缓缓拉开了大门。
　　砰。
　　关上房门。
　　苏子曦站在房门前，沉默着。
　　她并没有就此离开，反而是就这样站在门外，注视着这个房间，注视着那个猫眼，久久都不曾移动。
　　一直在门外等候的唐郁见她离开房间后也完全不打算离开，也没有打扰她的思考，而是抬头看着天花，看向那隐瞒了一切的建筑。
　　终于，约莫十分钟之后，苏子曦才转身，走到五步之遥的唐郁身边，拍了拍他的胳膊，领着他往客厅走。
　　“......喂，苏子曦，你在那个房间里待了那么久，和他说了什么话？”
　　短暂的路程里，漫长得几乎凝滞的空气让唐郁心里有些闷闷的。
　　走到楼梯口，苏子曦从叠好的连衣裙里抽出三四张照片，递给了唐郁。
　　照片上，赫然是郑梓潼那一家三口的家庭合照，背景各式各样，有沙滩，有戈壁，也有高原天山。
　　“照片而已，你偷偷顺走这几张照片有什么意义？莫非，你是在羡慕他的家庭？”
　　接到照片的一刻，唐郁并没有在意。家庭合照而已，他小时候也经常被父母带着去世界各地旅游拍照，所以在他眼里，这很正常。可是......
　　“你仔细看看，这些照片里，有什么不对劲的？”
　　“......？”
　　“谎言既然存在，那就有它存在的必要性。人可以利用谎言，来掩盖自己本来的真实意图，也可以用来诱导别人按照自己所设想的步骤，让对方朝着规定好的方向前进。还可以让别人在不知不觉中掉入自己的陷阱里，甚至还可以掩盖自己已经知道了，或者尚未知道的事情。这就是人心在语言上的绝妙利用。”
　　随着苏子曦冷冷的话语，唐郁那双眼睛似乎也捕捉到了这些照片上存在的一个谎言，反复将照片重叠之后，唐郁终于是醒悟了一般的抬起了头。
　　“他对我撒谎了，所以我自然也会对他撒谎。”
　　唐郁放好照片，还给苏子曦。随后像是想起了什么很有意思的事情一样，看着苏子曦的侧脸，笑道————
　　“呵呵，你很聪明这一点我是认了的。那么，如果说，我...现在知道你的心里再想什么，你信不信？”
　　苏子曦没有理会，脚步在空旷的走廊上砸出一道又一道巨响，重重的扣在苏子曦的心头。
　　“嗯？没有反应是吧？那......接下来我提问题，你来回答可以吧？问题正确的，你就点头，不正确的，你就摇头。没问题吧？”
　　“.........”
　　回应他的，是一如既往的沉默。
　　“呵呵，那么首先......你现在心里一定是在想一个人，一个男人。而且那个男人就是近在眼前的我，对不对？”
　　“......”
　　点头。
　　“呵呵，呵呵呵呵，如果条件允许的话，你现在应该很想把我绑起来，让我完全服从你的命令，对不对？”
　　“......”
　　点头。
　　“你一定很想把我的衣服扒掉，脱下我的裤子吧？你一定很想看看我的身体吧？”
　　“.........”
　　点头。
　　“你想看的不仅仅只是我的身体，你甚至想脱掉我身上所有遮羞的衣服，你想看我的脖子，胳膊，大腿以及更私密的部位。你想把我按在床上，把我身体全身上下都看个干干净净的，对不对？”
　　“.........”
　　点头。
　　“哈哈哈哈哈哈！也是啊！这种事情，如果不是你，谁又能知道呢？”
　　唐郁在笑着，充满了嘲讽意味的笑着。
　　也许对唐郁来说，此时苏子曦脑子里在琢磨的可怕构思只是一个很有趣，也很讽刺的白痴游戏。可是对于苏子曦来说，这却是一个让人一头雾水，捉摸不透的现状。
　　那么，如果自己的构思没错，接下来该怎么办？
　　当苏子曦和唐郁回到客厅，看着屋子里那些甚至都还没有出发的人们之后，再次反问————
　　现在，该怎么办？
　　“苏小姐，呃......唐先生，那个，郑梓潼他......？”
　　身为镇长，何风还是很快就压住了心里的愤怒，开口询问起了他的情况。
　　唐郁看了看明显是在思考的苏子曦，对着何风摇了摇头。他虽然没有苏子曦那么深耕与人心之间的利益谋害关系链，但是他也知道，现在相比起郑梓潼，他们，或者说只有他，还有更重要的事情要去做。
　　那三具尸体还在等着他，他能感觉到，如果想要解开苏子曦现在无法解决的疑惑，就必须要去把那三具尸体，仔仔细细的检查一遍。
　　可是......
　　“哇啊啊啊啊啊啊————！！！！！”
　　 

第241章 面具之下，穿梭赤红双瞳
　　一声惨叫，突然从客厅对面的庭院外响起，瞬间冲进客厅。
　　突如其来的惨叫让现场的所有人纷纷面色一沉！现在所有的人都是在一起的，唯独缺少了刚刚引起众怒的郑梓潼，所以甚至都可以不用听声音，就能够猜到，是郑梓潼！
　　“呀！呀啊啊啊！”
　　诗诗惊恐的指着窗户，失声尖叫。众人也顺着她手指的方向望去，只见一道黑影从三楼的地方跌落。苏子曦见状，立刻快步跑到窗户边，向黑影的方向望去。
　　虽然此刻下着雨，但是苏子曦还是能够清晰的看见，那片花台里，似乎是有一个人躺在那里的，而且那个人的身上，还有火焰在上面燃烧。
　　新的死者诞生，唐郁立刻破门而出，苏子曦也迅速跟上唐郁的脚步。而其他在场的人，他们的脑海里中立刻想起了那一句话————
　　“面具之下......穿梭赤红双瞳！”
　　视角，来到郑梓潼这边。
　　当苏子曦离开了他的房间之后，他重新抱着医疗箱，将东西放回原位，然后看着自己的双手，轻轻的拥住了自己。
　　这双手，拥抱过苏子曦。
　　面对高高在上的贵族之女，虽然不太体面，但终于也算是得到了她的一丝怜悯吧。
　　推开窗户，外面的阴冷小雨很快就顺着风，落入了房间之中。呼吸着让心肺都感到冰凉的空气，他渐渐的张开了双臂，缓缓的吐出.......
　　咕......
　　饿了。
　　没有白婆婆在的日子里，大家的饭菜都非常的简陋，今天更是因为范思太太的死，就只是简单的吃了几口面包。更何况上午在客厅里还和何沐恩打了一架，现在饿了，也是在所难免的。
　　他轻轻推开门，看了看四下无人的走廊，捂着胸口，摇了摇头。
　　他还记得餐厅就在三楼，虽然距离有些远，但是好在不会被那些人发现。
　　走廊窗外的雨，静静的落在窗户上，划出一条条无序的水痕。正如它们的无序一样，混乱着，掩盖着接下来即将发生的事情......
　　“嘿嘿嘿......烧死你！我......烧死你们！！嘿嘿嘿......！！！”
　　一个五十多岁的中年人缩在一个房间里，手里拿着一瓶汽油和一支打火机。
　　这个中年人实在是萎靡，看起来更像是一个垂暮之年的老者，只是看他那双干枯的眼睛，也能猜到这个人，应该已经有很长一段时间都没有睡过一个安稳觉了。
　　疲惫，痛苦，欣喜。
　　这些感觉自从他带着寓言书和藏宝图从密室里活着离开了之后，就一直在折磨他，几乎让他濒临崩溃！
　　他躲藏着，逃避着。
　　为了能够活下去，为了能够独吞那份无法想象的黄金，他无论任何手段都能做得出来。
　　黄金...黄金......！钱......！黄金......！！财富......！！地位......！！！
　　只要有了钱，有了那一批黄金，那么他就可以在这个世界上做到任何他想做的事情。在这个精致的灰色世界里，没有什么事情是钱办不到的！
　　所以，只要有钱，他完全不会在乎自己的灵魂究竟有多么的堕落。不如说如果只要堕落了就能换来这样无与伦比的财富，那么他绝对会带着最幸福的笑容投入地狱的怀抱。
　　呵呵........
　　没有人......你们没有人能够从我这里带走一份金子。
　　我有这么多的黄金，只有我才能支配你们这些虫豸的小命，你们永远都没有资格和我站着说话！
　　哈哈......又有人来.....又有一个不怕死的东西来了！
　　看我烧死你......哈哈哈哈......烧死你！
　　你一直都在找我吧？可怜的东西......我知道你一直都想杀我，可我也不想看到你的脸。来，继续走，如果你敢走到我这扇门前，我就烧死你！
　　来，来，来啊！
　　烧死你—！！
　　随着来人的脚步踏过这扇门，一直躲在这里的那个男人，已经破解了暗语和藏宝图的郑先生，抡起了手中的汽油瓶......
　　轰！！！
　　等到苏子曦和唐郁通过这一系列精致复杂的迷宫小路找到火焰窜起的地点时，眼前的景象，已经变成了一片残骸。
　　因为是汽油，所以即便是下雨也完全无法扑灭尸体身上的火焰。甚至周围的一些灌木丛也都沾上了一点汽油，伴随着尸体的焦化而燃烧着。
　　这一块的灌木丛，被尸体临死的剧烈挣扎而弄成了一片狼藉，凌乱的地面上全是脚印和残破的花枝。而就在这样的狼藉里，是一个已经肌肉萎缩，浑身被烧焦不见一丝生命迹象的男性，宛如睡着了一样，静静的躺在中间。
　　空气中，散发着一股人肉被烧焦之后发出的恶臭。
　　随后赶来的众人带着雨伞捂着鼻子，难以置信的看着眼前的这一切。
　　在这个细雨飘零的世界里，火与雨，成为了最灿烂的一帧图画......
　　客厅里，暖气依然持续着提供热量。
　　众人纷纷归来后，诗诗裹紧了身上的毛毯，何沐恩抱着一个枕头，或咬牙，或握拳。何风按着自己的膝盖，整个人显得无比的颓丧。刘臣垂着头，坐在暖气旁边，浑身都在微微颤抖。而王雪，则是面色苍白的看着自己的脚趾，坐在沙发上默然不语。
　　沉默，很快就在这里诞生，蔓延。
　　但是，通常情况下，沉默中，会诞生爆发。
　　铃铃铃——！
　　一直抱着枕头的何沐恩突然站起来，猛的将眼前的茶几整个掀翻。随着玻璃在地面上杂碎的声音响起，这个年轻人一把抓起桌上的落在地上的剪刀，满眼血丝的就要往外走。
　　“沐恩！”何风立刻站起来伸手，拦住了自己的儿子。
　　“我受够了......唔...我受够了！！”
　　何沐恩的表情有些疯狂了，他甚至疯狂到连他的父亲都不放在眼里，直接举着剪刀指着眼前得到这个男人，怒喝道：“我不想死，更不想就坐在这里等死！那个畜生不就是藏在这个山庄里的某个地方吗？！我要去把他揪出来，然后把他碎尸万段！！”
　　何沐恩的话自然也是现在这里所有人的心声，但是谁都没有胆子去附和他。
　　一方面，郑梓潼在上午也是彻彻底底的得罪了他们，现在郑梓潼死了，他们自然是没有任何感觉。而另一方面，则是因为唐郁牵着苏子曦的手走到了客厅口。
　　“啊，唐先生，苏小姐......”
　　“你们全部都在这里不要动。”
　　唐郁丢下简单的一句话之后，立刻将门关上，拉着苏子曦疯了似乎的朝着楼上狂奔。
　　想要解开所有的疑问，理解他们那些谎言背后的真相，那么就需要从绝对不会说谎的尸体，来作为切入点。
　　 

第242章 尸体不会说谎
　　“苏子曦，你受得了这里面的东西吗？”
　　在第一个遇害者郑夫人宁娜的房门前，唐郁按住门把手，回头看了看苏子曦。得到了肯定的答复后，他便缓缓拉开了大门。
　　“在我还在上一家公司工作的时候，我也接触过很多的尸体。而这些尸体，可以提供很多很多的线索，而且是绝对不会说谎。但问题的关键点，就在于你，有没有这个本事去找出它们所说出来的真相。”
　　门一打开，一股令人生理不适的恶臭扑面而来。在这个四月初春的时节里，竟然已经有了一些苍蝇在房间里飞舞、
　　“不过，我有一个想法，估计你也是这样的打算。你并不只是想要单纯的从尸体上找到她们是用怎样的方式被杀的，你应该还想找到一些...呃......尸体与寓言暗语的矛盾点，对吧？”
　　“嗯，从一开始，我就感觉很奇怪了。”
　　踏入房间，地板上的血渍早已经干涸了，散落满屋的尸体残骸和当初第一次看见时完全一致。
　　“奇怪什么？”
　　苏子曦不慌不忙的从口袋里拿出两只口罩和两双手套，递给唐郁一双————
　　“我很奇怪，凶手当初为什么要用这种手法来杀人。”
　　唐郁理所应当的接过，干净利落的穿戴好之后，也顺着苏子曦的视线，看着床上那颗死死盯着他们两人的脑袋，说道：“兴许凶手是个变态杀人狂？”
　　“......不，这么一个称呼我感觉不太可信。”
　　苏睺在八岁的时候被原生的家庭抛弃，在黑水市那个民风淳朴的城市里一个人长大的。在那种地方，他能看见的杀人事件就像是吃饭一样的稀疏平常，再正常不过了。
　　几乎每天都能在倒满了垃圾和排泄物的下水道里看到被人捅死的尸体，这里面有仇杀，恶意杀人，当然也有一些可能只是因为几个英镑而拔刀相向的。
　　他的童年到他的青年，整整十一年时间，苏子曦见过无数次的斗殴，见过两伙人为了一块地盘在巷子里互相砍得肉沫横飞。但是她知道，无论以前自己见过的那些是专业的杀手杀人，还是街头小混混们的互殴搏杀，他们杀人的方式和眼下这一次的杀人事件都有着本质上的不同————
　　寓言杀人。
　　十一场梦，是梅方琴镇长所着的寓言故事书，里面一共十一篇故事。
　　但是苏子曦无法理解，为什么这个凶手要按照十一场梦的寓言故事标题一步一步的进行屠杀？难道仅仅只是为了向生者展示‘亡灵的诅咒’吗？
　　苏子曦站在一边，指挥着唐郁检查那些尸块，也一直都在思考这个问题。
　　“从郑夫人被分割的这些尸体上来看，要完成这一系列的行为最起码也得需要一个小时的时间。如果是我来处理的话，可能时间会稍微的短一点。但是这依旧无法解释凶手对郑夫人进行如此程度的虐杀行为的原因。”
　　唐郁拿起郑夫人的头颅，转头看了看苏子曦那明显不适的眼睛后，用了点力，将郑夫人的眼睛合上。随后听着苏子曦的指挥，将这颗头翻来翻过去的检查。
　　脖子下面的切口非常平整，在唐郁看来，凶手处理这颗头颅的时间应该花了很长一段时间。特别是脊椎和脊椎的连接问题上，凶手更是脊椎上所有的肉都一一的剃了个干净，最后才小心翼翼的将脑袋取了下来。那些露出来的骨头上也都有过被锐器划过的痕迹。
　　“等一下......”
　　就在苏子曦准备让唐郁去查看其他尸块的时候，唐郁突然发现这个脑袋的两个嘴角，似乎是有着和血迹不一样的暗色痕迹，一直延续到脑后。
　　苏子曦强忍着心里那极度的不适凑近了看，很快就发现了唐郁所说的痕迹，这让苏子曦愣了一下。随后她立刻蹲下来，让唐郁丢下这颗头，转而在这些地面上的肢体上寻找类似的痕迹。而苏子曦的猜测也完全正确，唐郁手中那些残缺的肢体上，仔细的观察的话，还是能发现和嘴角痕迹完全一样的痕迹。
　　“.........这是怎么回事？”
　　散落的四肢和郑夫人的身体上都发现了类型的痕迹，虽然很浅，但依然存在。苏子曦想了想，最后两步，抬起手指示意了一下挂在吊灯上的肠子。唐郁倒吸一口气，抓住那条宛如枯草一般的肠子后，他就这样一点一点的检查，一直看到肠子末端的腹腔，顺便检查起腹腔里还存在的那几颗内脏。
　　唐郁检查的很慢，主要还是因为他听从这苏子曦的命令，她说检查下一个的时候，唐郁才会转手去拿另一个内脏。就这样苏子曦将房间的所有内脏都好好的看过一遍后，才算是结束。
　　直到离开了房间，苏子曦也一直是皱着眉头，显然她陷入了一个非常不能理解的问题之中。
　　“怎么了？”
　　“......太奇怪了...很不对劲。”
　　“你是指......那些内脏上的伤口？”
　　“对，几乎所有的内脏都受到了不同程度而的伤口，但是受伤的内脏都并不导致郑夫人死亡。可见凶手是在用一种让郑夫人不会被内脏大出血的情况下，来做这种事情的。”
　　“...所以呢？”
　　“那些暗色的痕迹，代表着郑夫人生前遭受过捆绑，那么凶手极有可能是在郑夫人还活着的时候对她的肢体器官割开的。”
　　“......所以呢？”
　　苏子曦低下头，看着自己那沾上些许血块的手，静静思考。而思考的结果，当然是......
　　她甩掉手套，一边跑一边将自己的头发扎成马尾，迅速朝着五楼的密室跑去。唐郁见她一跑，几乎是本能反应的也想到了密室里被杀害的白婆婆。
　　推开大门，看着眼前那一具已经被人摆放在地板上的，白婆婆的尸体，也看着那根原本吊着白婆婆，而现在已经被剪断的绳子。
　　苏子曦没有去检查绳子，而是让唐郁先去检查心脏的疮口。唐郁靠近，拉开衣服仔细检查伤口，很快，他就发现背部的伤口更大，而心脏前面的伤口则较小。那么结论就是有人用利器从后后插入了白婆婆的心脏，一击毙命。
　　那么......血呢......
　　苏子曦退后两步，走到白婆婆当天晚上被吊起来的地方。时间虽然过去了好几天，但是地板上依然能够看清血渍，和当初的位置完全一致。
　　得到了想要的答案，她对着唐郁使了个眼色，很快他便意会，踩着桌子跳到书架上，然后一跃拉住房梁，翻上。取出手机拍下一张照片之后，他跳了下来，将照片递给苏子曦。
　　照片上，绳子与房梁有着很明显，很生硬的摩擦痕迹。看到这一点，苏子曦更加确定了自己的思考。
　　 

第243章 我要的答案
　　好奇怪......为什么会这样？
　　......等一下，如果......如果说这一切......完全就是一个谎言的话......？！！
　　“苏子曦，你现在到底是在想什么？”
　　苏子曦退出了房间，再一次拉着唐郁离开了顶楼。这一次，他们的目的地是第三位遇害者范思太太的房间。而在这短暂的路途中，苏子曦也终于打算解答唐郁那满脑子的疑问了。
　　“这一系列的事情实在是太过矛盾了，简直让人无法理解。”
　　听着苏子曦那冷冰冰的声音，唐郁知道，这个人一定猜到了一定程度的真相。而真相的揭开，就代表着唐冰的平安无事，不过他也终归是要当那个看破了结局的人。
　　“你是指......”
　　“从三天前开始，每天晚上都会有人死亡。这一切就像狼人杀一样诡异。而死亡的逻辑都是按照十一场梦的寓言暗语所进行的。从那个时候我就很奇怪，为什么凶手要将死者的死法布置成那样繁琐的样子。”
　　“嗯......也对。无论是第一起还是第三起，凶手的杀人方式都实在是太过复杂。”
　　“嗯。因为王雪口中的提示或者他们隐隐约约给予给我的暗示，我也都一直觉得这就是寓言杀人，所以我之前的所有判断全都是围绕着这个寓言去思考的。可是，在我看到白婆婆的真正死因之后，我突然发现，如果将这三起杀人案件分别单拎出来去判断的话，又会得到怎样的结果呢？”
　　唐郁脚步一顿，这几天时间被他们所误导引诱的寓言，让他也从来没有想过其他的可能性。而在此之前他所发现的所有不对劲因素，只要脱离了“寓言杀人”这一个要素，那么所有的事情就彻底明了了。
　　“第一起，郑夫人被分尸的事件。从凶手绑住郑夫人，以及在她还活着的时候就割开她身体的暴虐行为来看，很明显的可以看出来凶手对郑夫人有着极其强烈的恨意。所以如果单拎出来，这起事件将会是一场仇杀案。”
　　“嗯，你的推理很有道理，但问题是接下来还发生了一些很符合寓言的杀人事件啊。”
　　对于唐郁的这个问题，苏子曦给予的回答是果断的否定：
　　“不，那不是寓言杀人。杀人者恐怕一开始也从没有想过要按照寓言的方式来杀人。”
　　“其实你仔细想想就知道了，第一起和第三起杀人事件中，两个女人都是被肢解大出血而亡的；第四起杀人事件中，我们听到郑梓潼的惨叫，也发现了他是被人泼上汽油，活生生给烧死了。那么如果是按照寓言来进行的话，那么白婆婆的死因应该是被活活吊死才对。可是你当时不是也做出了很快的反应了吗？”
　　“白婆婆是被人用利器，从后面偷袭，心脏破裂而亡。如果严格按照寓言的方式杀人，白婆婆的身上是不应该有伤口的，所以这第二起杀人事件， 大概率是不在杀人者的计划之中。”
　　“不在计划之中？那为什么白婆婆当天晚上会到顶楼密室里去？”
　　苏子曦喘了口气，对于唐郁这种关键问题上掉链子的脑子感到一丝无语。
　　“也许是单纯的担心郑先生的身体状况也说不准呢？不过或许就在那个时候，她发现了一些对于杀人凶手来说非常重要的秘密，也许是身份，也许就是他们一直都在找的藏宝图。所以情急之下，凶手为了守住自己的秘密，选择了用匕首从后面偷袭，杀了她。”
　　“可是在杀掉了白婆婆之后，凶手面对这样一具尸体就有些束手无策。因为她根本就不是凶手预定要杀的人，现在她死了，对于凶手来说，最起码是会感到头疼的。但是第一天的时候，郑夫人说过，唐冰的失踪，对应了十一场梦的第一句，所以凶手也想到了去利用十一场梦的寓言，来作为这次情急杀人的掩饰。”
　　“所以，第一起，是仇杀；第二起，是情急之下的意外杀人。如果把十一场梦的寓言撇开，再仔细想想当天晚上王雪和我们说的那些话，以及今天郑梓潼对我坦白的事情，那么第三起杀人事件，范思太太的死亡方式，也就完全可以解释得通了。”
　　说到这里，两人也已经来到了今天早晨刚刚死亡的范思太太的房间门前。推开门，那具扭曲的尸体还是给苏子曦带来了不小的心灵冲击。
　　“唐郁，把那些缝合起来的肢体全部割开。”
　　听罢，他便亮出匕首，靠近那具扭曲的新鲜尸体，小心翼翼地用匕首挑起那些被缝合的针线，切开在其中的肌肉，子曦观察着。
　　为什么范思太太的死法会如此的反人类？
　　答案，就是昨天晚上王雪和自己的聊天中，在郑梓潼给自己的提示中。他们都提供了一个至关重要的提示，而这些提示对于第二天的凶手来说，绝对是至关重要的。
　　凶手不想那些提示被曝光，所以为了隐藏自己的意图，凶手也不得不继续按照寓言的故事做进一步的伪装，所以也就直接导致了范思太太被按照十一场梦的第四场，进行了死亡排练。
　　也许所有人都在为范思太太的死因而悲痛，惊讶，恐惧时，杀人凶手恐怕是在为自己情急之下的紧急处理方式而感到沾沾自喜吧？
　　那么现在，也是时候把这个提示给......
　　取出来了。
　　嘶————
　　锋利的匕首切开范思太太的右小腿切开，那一瞬间，他感受到了肌肉的无力感。他立即收起匕首，顺着切口直接撕开小腿，随着那即将凝固的血液中溢出来的，那个事实，也摆在了苏子曦和唐郁的面前。
　　右小腿腿骨的一段，消失了。
　　“......腿骨先是被打断了，然后再被强行挖出来。这个，就是答案吗？”
　　唐郁脱下手套与口罩，抬起头，对上了苏子曦那双冰冷的霜瞳。
　　“嗯。这个，就是我要的答案。”
　　苏子曦收回视线，站起，冰冷的瞳孔注视着床上这具极度扭曲的尸体。此刻，她的大脑也将自己所看到的，听到的所有信息进行整合，分析，判断。可，也就是在这个时候......
　　“呀啊————！！！”
　　诗诗的尖叫声，在兰芍山庄内彻底的传播开来。
　　而那几乎就要休止的雨水......
　　此刻。
　　再次笼罩了整片天空。
　　 

第244章 性本恶
　　？？日？？时
　　大雨。
　　阴暗的房间里，床上只有一团被褥包裹着躲在里面的小东西，抵御着寒冷。
　　这里分不清是白天还是黑夜，也无法辨别是上午还是下午。
　　窗外的世界没有任何人们心中所想像的炙热光芒，只有一道暗淡无比的哑光，带着汹涌的雨水，砸在地板上，溅起水花，落在手术台上那个女孩的尸体上。
　　小唐冰躲在被褥里，她唯一能做的事情就只有这样缩成一团，把头埋在被子下面。
　　床尾的餐食小桌板上，放着一个装满了牛奶的小奶瓶。
　　这个小丫头现在很饿。她尚小的年纪甚至还无法计数，所以她也不知道自己已经有多少时间没有吃过东西了，她能感受到的，就是小肚肚里那种无法忍受的感觉，始终折磨着她。
　　关在这里的人也都知道了床上的人是个小丫头，尽管他们的状况也非常的糟糕，不过他们还是尽可能的在哄着小丫头去喝奶垫垫肚子。可即便如此，小唐冰也丝毫不为所动，不管她现在有多么饿，也不管她现在有多么怕。
　　唐郁作为她的监护人，并没有像季雨当初那样的溺爱自己一样的去溺爱小丫头，而是用一种理性的方式去照顾小唐冰。虽说在其他方面，他无法像管理苏子曦那样的管教小唐冰，但是在陌生的地方绝对不能吃别人给你的东西这一点，小唐冰却是深深的铭记在心的。
　　咯吱——————
　　不知道被封闭了多久的大门再次被打开，接着房间里那刹那间亮起的灯光，房间里再一次变成了怒骂声为主体的热闹。
　　乌鸦头医生走了进来。这个人的手中提着一个麻袋，走到手术台前，踹了几脚将台上的尸体踢了下去，随后毫不介意的将女孩的尸体装入麻袋，然后走到一个被合上的窗户边，将尸体扔了下去。
　　小唐冰完全不敢看，更别说目睹这个乌鸦头抛尸的现场了。可是她不看，听着周围那些大人的叫骂声，年幼的她多少也能猜到此刻发生的绝对不是好事。
　　小唐冰捂着耳朵，等待着吵闹声的消止。可是当她一直这样祈祷，现实却一直和她反着来。
　　抛尸完毕，乌鸦头转身......
　　这一刻，那些被控制在这里的所有人都知道了即将发生的事情了。他们的叫骂声也便愈发的灼热，奋力挥动着带着镣铐的肢体，试图宣扬自己的愤怒。
　　不过乌鸦头也只是那样看着，似乎很欣赏这群人的愤怒与挣扎。但是很快，这个人就把目标定在了一个窝在被褥里，关了好几天也不哭不闹的小丫头身上。
　　脚步声靠近，小丫头也抱着头，掀开被褥，小丫头则将脸贴在床单上，看起来很听话，也很畏惧。也正是这样的状态，让乌鸦头的视线一度从她的身上离开，去看看身后那些破口大骂的人们。
　　但是最后，乌鸦头还是选择了这个小丫头。因为只有对这个小丫头做点什么事情，才能让那对贵族情侣加把劲，达成自己的目的。
　　乌鸦头坐在床上，厚重的手套轻抚着唐冰的小脑袋，转头看了看床尾那瓶完全没有动过的小奶瓶，沉沉的叹了口气。而那个缩着的小丫头，在这一刻却是更换了，她更加紧张的颤抖着，抱着自己的肩膀哭泣着。
　　乌鸦头十分满意这个小女孩的反应。这个孩子没有什么过激的反抗，一个三岁的小丫头甚至在这样的情况下都不怎么会哭，所以这种听话的小孩还是多少得到了乌鸦头的一点怜爱。
　　很快，乌鸦头便拿着奶瓶走到一个角落，不消片刻又来到了小丫头的身边。只不过这一次，这个人并没怎么动粗，还是轻轻的抱着她，将温过一次的奶瓶奶嘴，一点点的塞到她的嘴里。
　　起初，这个丫头肯定是抿着唇拒绝的，可肚子里的饥饿却不允许食物在自己眼前却不为所动。很快的也就主动抱起了奶瓶，慢悠悠的喝了起来。
　　看着小丫头喝奶，乌鸦头似乎是笑了一声。一个三岁的小丫头，吓过一次后直接就老实了。更何况这个小丫头是那两个小贵族带来的，恐怕随便来个人对她一板脸，她就会害怕的任人宰割了。
　　即使，家教再好。
　　趁着小唐冰喝奶的时间，乌鸦头取出了一直放在怀里的小剪刀，在灯光下晃了晃。
　　“来，小公主。我现在你的很多头发，好让你的那两个哥哥姐姐们可以更卖力的为我工作。听话哦，听话我就在给你冲两瓶奶。”
　　是不是听到了那久违的温柔宽慰了？小丫头的精神似乎没有当初那么紧张了。乌鸦头冷笑着抓住小丫头的头发，之后......
　　啊呜.........
　　原本一直都在喝奶的小丫头突然跳起来，在乌鸦头还没有反应过来的时候，一口，咬在了自己手套上。
　　乌鸦头没有料到这个看起来这么听话，不哭不闹的软弱小丫头竟然会做出这种事情，出于本能的，乌鸦头立刻收回手，可是同一时间，小唐冰便用尽她最快的速度朝着床头跑去，同时，还将奶瓶也重重的扔在乌鸦头的脸上。
　　这一系列的举动当然无法对这个成年人造成任何一丝的伤害，但是......
　　一种不知从何而来的怒意，立刻让他（她）伸手抓住了唐冰的头发，然后砸到那木质的床尾板上。
　　头顶的疼痛很快就刺痛了神经，那张小小的脸蛋也是几乎瞬间，就被无法控制的泪水给侵占了。
　　“呜呜......！哥哥.....苏姐姐......呜呜呜.........！”
　　乌鸦头拽着小唐冰的头发，面具下的眼睛也失去了方才的温情，而是充满了怒意的看着她。接着，乌鸦头毫不留情的将小唐冰压在床上，仅有一只手就让小唐冰失去了所有的行动力。
　　“呜呜呜————！哥哥！苏姐姐————！！”
　　小唐冰在挣扎，那小小的声音里填满的委屈，但她的反抗却没有任何作用。直到乌鸦头给她的脸蛋来了一巴掌，这一下，终于是把小唐冰给打懵。
　　“死丫头，我刚刚还真是被你这人畜无害的样子给骗了啊。才三岁就有这种心机了，谁知道你以后还会祸害多少男生啊！”
　　说罢，乌鸦头伸手按住小唐冰的脑袋，转身去见那被小丫头踢掉在地上的剪刀。在身后那一群极度愤怒的声音中，已经有些神志不清的小唐冰根本就无法反抗，只能抽泣的嘟囔着唐郁和苏子曦的名字，渐渐的头一歪，似乎是昏迷了。
　　拿起剪刀，乌鸦头冷笑的看着几乎快昏过去的小丫头，冷哼道：“要不是看在你个小公主身份尊贵的份上，我还真的想拿你做一次新鲜的活体实验。不过如果给你弄死了嘛，那国务卿大小姐估计会满世界的追杀我吧？”
　　抓着头发，乌鸦头将剪刀贴着她的头皮，就这样直接的剪掉她所有的头发。随着嚓嚓嚓的声音响起，处于半昏迷状态的小唐冰却是完全没有了任何的反应。
　　除了......
　　那眼角的两滴眼泪，再次流了下来.........
　　 

第245章 应该做的选择
　　噗通......噗通......
　　听到诗诗的叫声，刚要迈步的唐郁突然停步。他不知道为什么突然就捂住了自己的胸口，脸上也是出现了一抹他以往在苏子曦面前绝对不会表现出来的痛苦表情。
　　噗通......
　　心脏，突然绞痛。
　　突然绞痛的感觉，他以前也不是没有经历过。不过......这一次，为什么会让人感到这么不舒服？
　　痛......
　　让他停下脚步，也让他的大脑变得异常清晰。
　　行动.........必须马上行动。
　　但，绝对不是现在。所以......
　　吸————呼——————
　　简单迅速的一次深呼吸后，心脏那莫名其妙的绞痛立刻被压制下去。唐郁抓着自己的胸口，看向跑在前面完全没有注意到自己已经落后了的苏子曦，放缓自己的呼吸。
　　刚刚的疼痛刺激着唐郁的大脑，让逐渐理解了这里所发生的一切的唐郁立刻想到了什么。在想好主意之后，他没有跟着苏子曦去往尖叫声传来地方，而是跑上去，拖着苏子曦转身冲到范思太太的房间里，迅速找到一个手臂，拿出匕首一挥，将她的四根指头整整齐齐的砍了下来。
　　接着，在苏子曦一脸茫然的注视和等待中，唐郁在窗帘上扯下一块白布，将那四根流着脓血的手指包裹住，塞进苏子曦的怀里。
　　此举当然是给苏子曦吓得大跳了起来。恐怕去年那一次旅行团都没有让她如此害怕过。可是唐郁没有安慰她，反倒是冷哼着说道：
　　“等会，你把这些手指一一递给现在还活着的那些人手里。”
　　捏着手中的手指，苏子曦浑身的鸡皮疙瘩都掉了一地，可是在唐郁丢下了嘱咐之后，慢慢的，她低下头，看着手中的四个指头，沉默......
　　做完了这些之后，唐郁才冲出房间，但是，却没有按照原定路线的去诗诗尖叫的地方，而是朝着完全相反的方向跑去。
　　“喂！你要去哪里？！”
　　唐郁跑的很快，几乎是刹那间，走出房间的苏子曦就已经看不见唐郁的身影了。
　　“...............”
　　走廊里，还存在的只有苏子曦的呼吸，以及那逐渐远去的脚步声在碰撞......
　　冰冷的走廊，漆黑的雨夜，时间......晚上七点四十。
　　莫名其妙的唐郁，莫名其妙的行为，都让苏子曦感觉到了一丝完全不对劲的气息。
　　想不透，那便不要那么努力的思考，现在行动才是最重要的。苏子曦忍着心里那强烈的不适握住白布，放在自己的口袋里，然后立刻跑到诗诗声音传来的地方。
　　现场到了，地点......
　　山庄经理的专属办公室。
　　当苏子曦赶到地方的时候，诗诗，刘臣，以及王雪早就已经在门口聚集了，何沐恩则是昏倒在走廊上，被刘臣搀扶着。苏子曦看了一眼这些幸存者，甚至都不用去猜，她就知道发生了些什么。
　　“苏......小姐？唐先生没有陪你一起回来吗？”
　　身为在场年龄最大的刘臣，铁青着脸，看着一个人回到的苏子曦，这样问道。
　　苏子曦点了点头，没有回答他的问题，反倒是直接走到房间的门口，朝里面看去。
　　从大门看进去，可以看到何风镇长赤裸着上半身，躺坐在一张办公桌的后面。他大张着眼睛，浑浊无神的眼睛望着苍白的天花板。胸口一片鲜红，血液，从心脏的位置，染红了他的身体。
　　“你们......有人进去过吗？”
　　诗诗用力的摇头，她咬着唇有些惧怕的朝着房间里看了一眼。
　　“刚刚唐郁不是叫你们都待在一起吗？为什么何风镇长会被杀害？”
　　“这个......这个......”
　　“因为何镇长说是聚集在一起有可能会被郑先生泼汽油给全部烧死，所以认为还是各自分开，将房门全部锁紧就足够了。因为是他最先离开的，我们想想聚在一起也没有什么意思，现在找不到郑先生也没有任何事情做，所以我们也就分开了。五分钟前，诗诗妹妹和我一起来送晚餐的时候才发现镇长尸体的。不过话说回来，苏小姐，你们两人来的还真慢呢。”
　　王雪瞪了苏子曦和她身后的喘着粗气跑回来的唐郁一眼，苏子曦没有回应。而唐郁只是看了一眼现在站在房间外的人，沉默了片刻后，他便伸手按住了试图进去检查尸体的苏子曦。
　　肩上突然传来一份重量，苏子曦回头，发现是满头大汗的唐郁之后，便让开了身子，让他进去。可是在唐郁搭住门把手的时候，他却是突然转身，瞥了一眼靠在刘臣身上的何沐恩。
　　“你们把他叫醒，然后全部到客厅去休息。我检查完毕之后立刻就来。”
　　刘臣满头大汗的点了点头，拉着何沐恩离开。可是何沐恩刚一醒来，就开始大哭大闹的。刘臣一时间也不知道该找怎样的理由安慰这个大少爷，毕竟，他的父母可是在一天之内，全部都死于凶手的暴虐恶行。
　　唐郁任由何沐恩闹腾，完全没有想要安慰的打算。但是他却是站在门口，将苏子曦护在房间里死死得挡着大门，不让何沐恩冲进去。直到这个大少爷哭累了，闹够了，他才冷冷的对着刘臣问道————
　　“刘书记，这个兰芍山庄内的密室，除了郑先生手中的钥匙之外，应该还有一把备用钥匙在白婆婆那里吧？对不对？”
　　刘臣一时间有些摸不着头脑，只能是顺势而为的回应道：“应...应该是有一把备用钥匙的，唐先生。”
　　“那......”
　　唐郁推着苏子曦进入房间，转身，随后看着那逐渐缩小的门缝，他的声音，也如同阴鬼一般的从那狭小的缝隙中穿过......
　　“如果要写遗书，你们最好是尽快一些。最好赶在......”
　　声音冷漠，他从一开始，就完全不关心这些人的死活，所以......
　　“在你们被杀害之前。”
　　砰！！
　　门，关上。
　　进入房间后，唐郁吸了口气。
　　这个房间的温度和湿度都很高，很显然这里的暖气被开了很长的一段时间。唐郁看了看房间的布置之后，才走向办公桌后面的尸体。
　　“唐郁，你刚刚......”
　　“嘘......等会给你解释。”
　　现在的最重要的事情，是好好的调查一下镇长的死因......
　　 

第246章 色戒胧春，服于兽性道德
　　苏子曦当然了解现在的情况，当下也是将疑问吞进了肚子里，将注意力对准了房间其他的门窗。
　　房间的窗户都是紧紧锁住的，唯一房门也完全没有被暴力入侵的痕迹，但是如果有钥匙的话，还是可以随意的打开门。
　　见苏子曦懂事的转移了目标，唐郁也顺便检查了办公桌后的窗户，确保了是同样的锁紧的之后，才绕过椅子，出现在眼前的就是何风镇长这全身赤裸的尸体。
　　“......苏子曦，这具尸体你不许来看。”
　　“嗯？为什么？？”
　　唐郁缓缓抬起头，似乎想说什么，但又像是不太好意思。
　　“这个男人没穿任何衣服，你一个女孩子家家的，不太合适。”
　　“.........”
　　唐郁的视线从苏子曦的身上转到何风镇长的上半身，然后转到下半身。他最私密的器官耷拉着，上面还粘着少许的粘稠液体。在确定了这一点，唐郁转身，看看散落在尸体周围的衣服，和何风镇长这仰卧的形态姿势，事情，很明显了。
　　“胸口被人一刀致命，现在还残留着些许体温，不过确实是死了一会。另外......”
　　唐郁抬起看了看苏子曦，但这个少女却是避开了他的视线，不知道为何，那白皙的脸蛋上染上了些许绯红。
　　“咳咳......”唐郁重新组织了一下词汇，缓缓道：“他看起来，应该是在腰部运动的过程当中，被在他上面的那个人一刀刺杀的。所以他才没有任何的反抗痕迹。不过.......”
　　他弯下腰，手指缓缓地在胸口疮口上来回触碰，最后的出一个结论————
　　“呵呵，从伤口来看，和杀害白婆婆的凶器，属于是同一把。那么现在的嫌疑人直接从四个人迅速缩减成两个人，而且都是女性。青春曼妙的美少女诗诗，和丰腴妖娆的成熟护士王雪。你觉得，凶手会是谁呢？”
　　猜测在任何时候都不是苏子曦会在意的，她只是远远地看着镇长尸体，观察着房间里其他的痕迹。可就在她无法在房间里找出任何一个不合理的因素时，一个东西，赫然映入了琢磨尸体的唐郁眼里————
　　一个咬痕。
　　在何风的右手二头肌的侧面处，有一个浅浅的咬痕，不算很明显。
　　时间，夜晚八点整。
　　小雨，在山庄外的世界里翻滚。
　　二楼的房间里，更是死一般的寂静。
　　没有任何的灯光，只有窗外反射进来的那几缕阴冷的色彩，偶尔的充当着这个房间的照明。
　　诡异的气氛，沙沙的笔划声，让这个房间里充满了欲望和寒冷。
　　在这里，有一个人影，因为那一个理由，来到了这个没有任何人会踏足的殿堂。
　　沙沙，沙沙沙沙沙沙沙，沙沙沙。
　　笔触，在纸上勾画，响起沙哑的声音，逐渐消失在黑暗之中。
　　人影没有那么多的时间，因为一个人上厕所的时间不可能要那么久。不过这点时间，已经足够让这个人写出一封得体的信件，让这件事情得以圆满。
　　很快，一封礼貌且热情的问候信就写完了。人影微笑着看着手中的信封，满意地点了点头。接着，这个人将信封装进早就准备好的纸袋子里，在取出那一大把黑色的头发塞进去，封口。
　　呜————
　　窗外的雨水，变得越来越凶猛。
　　人影那流畅洒脱的动作，却是在那一条闪电劈下之时，突然停住。随后，这个人像是想到了什么事情似的，慢慢的翻过双手，静静的，看着自己那沾满了墨水的右掌。随后......
　　笑了。
　　在经过了大约三个小时的仔细检查后，唐郁阴沉着脸，结束调查，拽着苏子曦的身后走向大门。不过他并没有直接走到其他人所聚集的房间，而是直接走向了他和苏子曦的房间。随后，毫不意外的，他在打开房间的那一瞬间，发现了躺在地上的信封。
　　“...看起来，你所布下的计策已经成功了？”
　　苏子曦看着信封上那到处都是黑色指纹印，轻轻的笑了一下。
　　“别以为只有你聪明。”唐郁瞥了一眼抱着胸轻笑的苏子曦，缓缓打开信封。那厚厚一包的黑色头发，也在打开的那一刻，映入了苏子曦和唐郁的眼帘。
　　尽管是已经做到了充分的准备，但是在看到头发的那一刻，唐郁的心脏处还是出现了一种类似于心绞痛的感觉。他再次用力按着自己的心脏，五指抓紧。在苏子曦有些许担忧的目光中，他沉重的喘了三分钟之后，才算是恢复了平静。
　　信中的内容很激动，很多地方都是在感谢他和苏子曦的努力，以及对于真相的期待。并且无数次的保证只要揭开真相，就让小唐冰和自己见面。在这样的情绪下，这封信的字体也没有前几封信写得那么稳健了。
　　不过这一次，唐郁只是简单的扫了一眼后就不再看了。他瞄了一眼信纸上的黑色指纹，默默地信封放入怀里。
　　“我说你啊......你身体是不是不太健康啊？还有，你难道是打算用这种模糊得要死的指纹去警察厅搜索犯人？不过嘛......我倒是有了一个想法。”
　　“什么想法？”
　　“这个嘛......”苏子曦灿烂的笑了笑，说道：“算了。还不知道我猜的准不准呢。现在，我们应该去那四个人面前，揭开秘密了。不过，这包手指，还是给你吧。”
　　说罢，苏子曦宛如解脱了似的，将那块白布还给了唐郁，然后转过身去开门。既然苏子曦如此自信的露出笑容，那唐郁也就不再多问。他摸了摸被苏子曦狠狠咬了一口的肩膀，跟在她的身后，直奔那四个人聚集的房间。
　　房间里，很安静。
　　仅剩的四个幸存者很好的执行了唐郁的指令，除了上了趟厕所这个不可抗因素之外，没有任何人离开过房间超过十分钟。苏子曦推开门，先是看了一下众人的脸色，随后也垂着头走了进去。
　　“何风镇长被杀害了。”
　　“所幸的是，他是在幸福中死去的。”
　　刘臣沉默了一会儿，率先说道：“苏小姐......您看.........我们继续这样等下去完全不行吧？郑先生他......他已经疯了！！”
　　“关于这一点......”
　　唐郁从口袋里拿出那块白布，将那四个细细长长的东西，随手抛给四人，说道：“我已经有了答案。”
　　那四根手指在半空中划出一段弧线，在场的四个人对唐郁没有丝毫的戒备，见他丢出了东西就很自然的接住了。可是当他们看清自己手里拿着的是什么东西之后，那两个女性立刻尖叫，而两个男性则是铁青着脸，不过很快，何沐恩就忍不住得捂着嘴，扔掉手指之后，在角落里扶着墙，大口大口的吐了起来。
　　“手指！谁的手指！”
　　“哇啊啊啊啊————！！！！”
　　“咳咳额咳咳......”
　　“呕————！”
　　苏子曦看着这四个人的反应，接着，她拿出早就准备好的四块手帕，分别递给他们四人。
　　“抱歉抱歉，那是范思太太的手指，因为这些手指可以帮助我指认出真正的凶手，所以我才带了出来。不好意思我拿错了，这里有手帕，你们先擦擦手吧，真是不好意思。”
　　 

第247章 各自的目标
　　唐郁捡起地上的手指，随手塞进怀里，苏子曦也在这时恰好的手帕意义分给了他们所有人。
　　诗诗卷曲着手指，对于这双刚刚接触过死者手指的手掌，她也不知道自己是应该合上还是就这样张开，她看到苏子曦递过来的手帕，眼神有些戒备的看了她一眼，伸出手拿住。不过，也许是因为她眼睁睁的看着唐郁将手指放进口袋里的关系，所以她对于此刻苏子曦递过来的手帕也是有些警惕的将几根手指擦了一下，就算结束。
　　等到诗诗接过手帕，苏子曦就转过头。只见王雪捏着手帕，有些用力的擦了擦手指，随后就有些厌恶的扔掉手绢。
　　刘臣则是拿过手帕，将自己的手反反复复的擦了一遍，最后才皱着眉头的看着苏子曦和唐郁，再将手帕递回给苏子曦。
　　何沐恩像是有些无法接受的首先就在自己的身上擦了一会，然后再用手帕用力的擦了擦，可是在用掉手帕之后他依然是觉得有些不太干净似的，又在自己的衣角上擦。
　　苏子曦收回这四块手绢，含着歉意的微笑，看着他们这四个人，随后叠好，放进口袋里。之后，她短叹一口气，退后一步，让给唐郁一个可以自由提问的空间——————
　　“我之前叫你们全部人都呆在一起，结果，何风镇长离开，被杀害了。那么，我想知道你们其他人，在这段时间里究竟在什么地方。”
　　诗诗一愣，转头看了看站在身边的王雪一眼后，有些呆滞的说道：“唐先生......您问我们这些话......是什么意思啊？”
　　唐郁一时间陷入了绝对的沉默。他冷冷的看着诗诗，那双没有任何情绪波动的眼睛让诗诗有些害怕。站在他身旁的苏子曦，非常迅速的看着这些人脸上的表情，不过就目前看来，苏子曦心中的那位嫌疑人并没有表现出任何的惊恐模样，这让她一时间也有些摸不着头脑。
　　在思考了片刻之后，唐郁终于是再次开口，将杀人的真相，说了出来————
　　“杀死何风镇长的，极有可能是一个女人。这个女人在与何镇长进行性行为的时候，突然杀了他。从尸体的温度和房间的温度来判断，我最起码，要知道你们所有人在发现尸体两个小时之内的所有行动。”
　　女人？
　　众人惊了一下。
　　郑先生当然不是女人，所以，这一次的杀人事件就绝对不是他做的，而是到目前为止还活着的一个女人？！在场的三个人在听到了唐郁的杀人证词之后，齐刷刷的将目光锁定在另一个人的身上。而剩下的那一个人，则是面露惊讶，脚步也不由所控的向后，退了一步......
　　护士，王雪。
　　“你......你们......？！！”
　　“原来......是你！！！”
　　何沐恩转身抄起桌上的烟灰缸，红着眼睛指着王雪。如果不是刘臣和诗诗的及时的拉住了他，恐怕他就这样直接扑了上去。
　　“在这之前的两个小时里，我，诗诗还有刘书记一直都待在诗诗的房间里一起玩扑克牌，一分钟也没有离开过彼此的视线！可是你...你！！在我们玩扑克玩得正开心的时候，你就突然出现，还来给我们送水果点心！之后你就和诗诗一起去了山庄办公室！是你！绝对是你！！！！”
　　被人拉住，何沐恩无法挣脱开两人的拉扯，可是这样当然无法抑制住他的愤怒。
　　挥舞着烟灰缸，王雪满脸惊恐的抱着胳膊缩在角落。这个时候，何沐恩将烟灰缸用力的砸了过去，王雪见状，急忙的转身躲开。见自己逐渐控制不住何沐恩，诗诗立刻探出脑袋质问王雪————
　　“为什么？！王雪姐姐，我们是有什么对不起你的地方吗？为什么你要对我们如此赶尽杀绝？！郑梓潼一家，何沐恩一家，他们有什么地方惹得你不满意了，非要让你用那些种种残暴的方式杀掉他们？？？”
　　面对何沐恩的咆哮，被一直挡在他前面的刘臣也是再次用力将何沐恩死死的拉住，说道：“护士小姐，我不记得我们有在任何地方得罪过你，当初将你带到山庄的人，还是镇长！现在请你给我们一个解释，一个合理的理由！不然的话，我们也会在非常时期使用非常手段！”
　　面对这三个人的质问，王雪却是一步一步地往后退。
　　她的脸色也是从那一瞬间的煞白逐渐恢复了血色，她的表情也由惊慌化作了惊讶，慢慢的，在她逐渐想通了什么之后，惊讶便重新归于虚无，归于平静。
　　“原来是这样的......原来如此....原来如此..........”
　　意义不明的话语从她的嘴里漏出，她的表情也终于完全变得冰冷，而下一刻......
　　她猛的冲向这个房间的后门，夺门而出，很快就消失在那无尽黑暗的走廊之中。
　　“！！站住！”
　　“追！快点追上去！”
　　“杀了她！杀了她！！！”
　　何沐恩，诗诗和刘臣三个人在大脑处理完面前发生的事情之后，直接追了上去。
　　他们每个人都有着他们各自的目的去追那个女人，但是在这里，却有一个女孩是依然呆呆的的站在原地，没有或分毫的移动。
　　原本也打算去追那上那群人的唐郁走到门口之后，似乎发现自己的身后的女孩并没有跟上，便转过头......
　　她低着头，瞳孔放大。方才面对众人时那温柔的表情早已消失，此刻那张白皙的脸蛋下，却是翻滚着惊涛骇浪一般的思维波动。
　　为什么？为什么？为什么？为什么？
　　为什么自己的推测出错了？
　　这团原本就是一团乱麻的杀人事件中，为什么自己到头来却没有任何的头绪？
　　等一下......如果说.........
　　真相，如果并没有被谎言所覆盖，而是早早的就摆在自己的眼前，而自己却没有仔细的去检查，去发现的话.........！
　　客房里，苏子曦的身影也如同一道金色的闪电般窜出。那速度甚至让候在门口的唐郁一时间都没能反应过来。不过，他的理性告诉他，现在自己必须要跟着苏子曦，必须跟着她，才能真正的结束掉这里发生的一切。
　　 

第248章 所有的阴谋
　　他没有选择去追那四个人，而是选择去追逐前方的那一抹芳香。追逐的终点，是楼下的花园庭院，在那里，苏子曦站在稀薄的灯光下，看着花丛里的那具焦尸。
　　这具尸体，苏子曦没有检查过，而她也绝对相信，到今天为止，这个山庄三天里所发生的一切真相，都埋藏在郑梓潼的这具遗骸之中！
　　冲进庭院，早上的火焰早已经被不见休止的雨水所掩盖熄灭。花丛中，郑梓潼那被烧焦的尸体静静的躺在那里，宛如安睡的模样一般。
　　苏子曦隔着五步之遥，仔仔细细的观察着这具尸体。直到唐郁来到身边时，这个女孩才转身，想都不想的就直接指挥唐郁，将这具尸体剖开。
　　尽管有些惊讶，但是唐郁也知道这个情况下，这具尸体里绝对埋藏着大秘密，拿出匕首直接插入尸体的胸膛，向下用力的拉开。
　　里面的器官几乎都要被碳化了。借着那微弱的灯光，苏子曦几乎是要贴着脸才能看清哪些是内脏，哪些是肌肉，哪些是骨骼。
　　那身体里的器官甚至有好些部分被唐礼轻轻拿起来就已然破碎，特别是那空空如也的胃，宛如一块被烤的烂焦的牛排一样，恶心，难看。
　　不过，即使是尸体的内脏已经破碎了一大部分，但依然没有让苏子曦停下哪怕一步。那些从天而降的雨水慢慢的变得沉重，砸在苏子曦的身上甚至还有刺痛，而这种刺痛慢慢的便传给了唐郁，传给了整个山庄......
　　很快，苏子曦终于在唐郁的帮助下，她将这具尸体彻彻底底的检查完毕。尽管她不是很懂专业知识，但是有幸，她在出发之前，曾经与东方栀静待过一段时间，而那段时间自己所学习到的知识，刚好可以解决现在落在自己眼前的问题。
　　散落一地的焦黑尸体，被苏子曦和唐郁剖析。他们转过身，重新回到那宏大的山庄别墅里。唐郁一路无言的跟在苏子曦的身后，陪着她走过郑夫人的房间，走过顶层的密室，走过范思太太的房间，走过山庄经理的办公室，最后再走到第一天晚上，他们这十一个人最后一次在一起吃饭的餐厅中。
　　窗外，那浓墨之下的雨水震得啪啪作响。那三个人的追逐声也完全无法听闻，而在这里，苏子曦却是花了一段时间，将古董留声机的指针放下，坐在主座，伴随着第一天晚餐时那首悠扬的小夜曲中，她插着手，开始思考。
　　唐郁一直站在窗边，看着窗外那苍白的雷光。
　　他没有去打扰她，虽然他不清楚，但是他知道，现在苏子曦需要的是绝对的安静。
　　窗外的暴风雨没有去打搅她，因为这些黑色的雨精灵们似乎也知道，里面的少女正在沉思着拯救这个地方。
　　思考，回忆，再推论......
　　回忆在这三天里所发生的一切，将每个夜晚的事件与每个清晨的反馈，将记忆中的所有片段全部凑在一起，在完整的回忆链里，搜寻任何存在真相的可能性。
　　得出真相，再将真相代入进去进行模拟，然后提出反驳。再推论下一个结论，然后再提出反驳。将自己得出的所有存在矛盾的地方都从果到因的反推回去，直到自己的思绪之中的推断再也无法提出任何存在矛盾点的反驳，再也没有任何的理由可以将一条完全的真相推翻！！
　　然后——————
　　铛...铛...铛...铛...铛...铛...铛...铛...铛...铛...铛...铛......
　　当餐厅里唯一的摆钟敲响了午夜十二点的钟鸣之时......
　　吱————
　　主座，摩擦着地板，苏子曦站了起来。与此同时，留声机里循环的小夜曲，也刚好停止了这一次的循环。
　　“苏子曦，看你的样子......如果我没猜错的话......”
　　“......嗯......”
　　“呵呵呵......”
　　“凶手是谁，匿名者是谁，为什么要按照十一场梦的寓言进行杀人，郑夫人为什么会被如此残忍的被虐杀，白婆婆究竟是发现了什么，范思太太的右小腿的骨头究竟是为何而缺失，郑梓潼为什么会被烧死，何风镇长的死亡陷阱，以及从一开始就一直消失到现在的郑先生究竟在哪里。这三天时间里所发生的一切疑问，一切阴谋......”
　　“都 解 开 了。”
　　时间，四月十九日，凌晨一点三十分钟，暴雨。
　　诗诗，何沐恩，刘臣三个人呼吸拉扯着回来了。他们浑身都被雨水淋湿，而他们的表情也是如同被雨水冲刷过一般的苦涩，也就是说，他们并没有抓到王雪。
　　唐郁看了看墙上的钟表，此刻距离他和小唐冰的失散时间已经超过了三天时间。他不知道那个丫头过的怎样，也不知道匿名者是否真的有在为了利用自己而照顾过她。可如果一切都是匿名者自己的片面之词，那么自己就必须在天亮之前找到她。
　　否则，自己可能永远都无法再抱着她了。
　　可是再怎么说，他也不可能在这里公然揭穿匿名者的真面目。毕竟不管怎么说，小唐冰目前都是在对方的手上，即使是靠着自己就已经知道了匿名者身份的唐郁，也不可能仅仅依靠知晓了身份就能随意的灭口。
　　即使自己杀了他，自己也无法保证他还有没有其他的帮手，或者其他的准备，更糟糕的意外？
　　所以，他此刻非常安静，尽可能的将所有的指挥权，全部交给苏子曦。
　　因为她的身份尊贵，如果由她去揭开这里所有的阴谋论，由她来当兰芍山庄唯一的死神，就可以让匿名者完全松懈下来。而自己只需要让这个匿名者去做他一直都想去做的事情，让这个人在那段时间完全沉浸在喜悦之中。
　　人，只有在喜悦的时候，对外界的防御力是最薄弱的时候。所以只要苏子曦为他铺垫的路足够让他开心，哪怕他还有其他的帮手，自己也可以让对方开口坦白关押小唐冰的地方。
　　所以......
　　如果说在小唐冰失踪的那一刻开始，自己和苏子曦不得已的被对方玩弄在股掌之间利用的话。那么从苏子曦获得了一切的真相之后，从当下的这一分，这一秒开始......
　　这场大逃杀的游戏庄家，就正式轮到自己了。
　　 

第249章 恐惧
　　“啊，雨好像变小了。”
　　唐郁依然是站在窗户边，遥遥地看着他们三人回来。他转头打开了一扇窗户，伸手看了一下天空，虽然依然是不见任何光亮的黑夜，但阴沉沉的天空也确实将雨水收敛了许多，没有再持续那么剧烈的雨水了。
　　何沐恩狠狠的咬着牙，哼道：“那又怎么样？我们外面还是包裹着一群被瘟疫折磨得要死要活的镇民，再加上那个女人逃掉了，现在也不知道潜伏在这个山庄的那个角落里。”
　　苏子曦低头想了想，走到人群间，问道：“刘书记，你是兰芍镇的书记，你知不知道这个山庄有什么可以安全下山的路吗？”
　　刘臣皱起眉头：“这个......我还真的不太清楚......”
　　就在他犹豫思考的时候，旁边的诗诗突然开口说道：“对了！我想起来了！山庄背后的那个悬崖不是有一条观光缆车吗？！我记得那条缆线和兰芍山庄就是兰芍镇最着名的旅游点，以前镇子里还有专门贩卖登山路线的，所以我们只要顺着坐着缆线下去的话，说不定还能趁着黑，彻底离开兰芍镇！”
　　既然想到了方法，那就要立刻去做。对于在这个不断出现死者的山庄里困了三天三夜的众人来说，恐怕再也没有比这个更好的消息了。他们迅速的跑向那道悬崖边，在一簇厚重的泥团中发现了那个观光缆车的入口。
　　这些山很高，与之相对应的缆线也非常的长，即使是在白天里恐怕也无法一眼望到头。不过众人也都没有在意这条朝着黑夜无限延伸的生路，只要能离开这里，哪怕是要他们自己徒步的奔跑，想必众人也非常的乐意。
　　进入房间，在众人微弱的手电光线之下，唐郁找到了开启缆车的开关。等到缆车来到这边的窗口后，唐郁上前进入缆车，简单的测试了一下缆车的安全性。接着，他就一把将苏子曦拉了进来。
　　苏子曦有些肉疼的揉着自己胸口的瞪了唐郁一眼，随后也伸出手，迎向诗诗。
　　诗诗看到苏子曦伸手，脸上微微的露出了一丝惊讶。但是她还是温婉的伸手拉住，站上了缆车。早就被这个山庄给逼得难受的何沐恩也想尽早的离开这里，他抬起脚，也想跟在诗诗的身后，登上缆车。
　　铖————！
　　可是，突然亮出来的黑色匕首，却是阻止了这个年轻人的打算。
　　“你......你现在想干什么？！”
　　唐郁的突然发难显然是出乎了在场所有人的预料，当然这其中得除开苏子曦。
　　何沐恩有些颤抖的缩回了脚，退回地面。刘臣则是拉住颤抖的何沐恩，防止他因为恐惧而跌下山去，同时他也大喊着自己女儿的名字，尽管无用，也希望自己的声音能够给予诗诗哪怕一点安全感。
　　诗诗面色苍白，抱着胳膊缩在椅子边，看着唐郁冰冷的侧脸，颤抖着。
　　“唐郁少爷，您究竟想干什么？！！”
　　唐郁没有回答，在逼退了何沐恩，看着他逐渐远离悬崖之后，他便等待着载客时间的结束，由头顶的缆线，慢慢的驶离山崖。
　　虽然兰芍镇是一个旅游小镇，但实际上会到这个封闭小镇来旅游的人绝对不多，所以缆车的配备也绝对不多。又因为镇长中饱私囊，那些因为种种原因而被损坏的缆车他也完全没有将市局拨下来的钱拿去维修，所以导致此刻唐郁带走的缆车说不定就是最后一辆，刘臣与何沐恩当然焦急。
　　但是唐郁依然是保持着那个姿势，剑锋依然是指着他们两人。看着缆车越来越远，两个人也都开始了破口大骂，有骂苏子曦蛇心毒妇的，也有骂唐郁是个淫贼，想要把诗诗带回去当侍女。
　　“我已经知道了所有的答案。”
　　在两人的谩骂声中，唐郁冷冷的看着他们，留下一句：“你想要的答案，我都会放在缆车的终点。希望到时候，你可以严格遵守你的承诺。”
　　唐郁不知道自己的话有没有被他听进去，同时他也不在乎自己的话他有没有听到。
　　缆车，慢慢的飘着，在午夜的半空之上。
　　苏子曦依然是双手撑在缆车车头，看着底下一片暮黑的小镇，心里却是平静异常。
　　唐郁没有任何的行动，只是一直等着，等到那两人的谩骂声完全被夜色吞没了之后，他才缓缓转身，拿着与夜色完全一致的短刃，走向坐在椅子上，瑟瑟发抖的诗诗。
　　“你......你想干什么？！”
　　月黑风高，一位年轻乖巧的美丽少女突然被一个男人和另一个女人绑架，而且另一个女人完全不打算插手，那么一男一女待在这几百多米的高空上，无法呼救，这意味着什么？
　　诗诗向后用力地缩了缩，原本还带着些许惊艳与欣赏的眼神在此刻却变得无比厌恶。她抓紧自己的领口，朝着苏子曦嚷嚷着什么‘管管你的男朋友’之类的话，同时也摆出一副一旦唐郁敢靠近，她就会誓死抵抗的姿态。
　　可是......
　　人之所以是人，就是他们有着凌驾于兽性之上的道德。况且......
　　嚓——！
　　游戏的性质，已经变了。
　　冰冷的钢刀，划过诗诗的脸颊。
　　方才半掌长度的短刃几乎是刹那间变成了半米的钢刃。
　　长长的黑色钢刃擦着这个女孩的头，刺入了她身后供以休息的椅子。
　　此刻，四月，临谷雨。
　　尽管雨水已经缓了许多，但是这股冰冷，却始终无法散去......
　　诗诗机械般的转过头。
　　她在颤抖......颤抖得就像满是锈迹却依然还能运转的机器一样僵硬。
　　慢慢的，几乎是贴着她瞳孔的黑色钢刃拔出，她的瞳孔在这一刻宛如蒙太奇定格了一般，聚焦着瞳孔，落在这把刀上，直到它完完整整的被抽出，在纯粹的黑暗中发出诡异的光芒......
　　滴...滴...滴......
　　血，顺着刃面滚下。
　　在落向地面的过程中，被晚风一吹，砸在了诗诗裸露的大腿上。
　　在诗诗的面前，这个面无表情的男人再次将那把沾满了鲜血的钢刃，用力地插进了她背后的椅子中。
　　一下...
　　再一下...
　　又一下...
　　每一次，这把刀拔出的时候都会染上一层全新的鲜血。而诗诗也只能这样看着它，看着它在自己的眼前不断地进出，不断的嗜血，却无法开口，甚至是无法呼吸......
　　山谷间的清风，拂过苏子曦的脖颈，留下了一道道冰冷的刺痛，也抚起了她的秀发，在夜空中飞舞，宛如深秋时的桂花一般，沉浸着灿烂。
　　刃，休止。
　　完全被鲜血染红的黑色钢刃逐渐偏转，指向面前的诗诗。
　　在这绝对无人的高空，四周都是阴冷深沉的黑暗。诗诗没有办法逃离，更没有办法躲藏。她能做的，就只有张着嘴，呆滞的看着距离自己的鼻尖不到一厘米的红色钢刃，浑身都在颤抖着......
　　因为恐惧。
　　是啊......恐惧。
　　当游戏的庄家不再是自己的时候，当自己成为别人眼中可以随便宰割的目标之后，恐惧，就会爬上人的心头，主宰一切。
　　 

第250章 世界很美，你也是。
　　“呵呵......呵呵呵呵呵.........”
　　她是疯了吗？被沾着血的利刃指着的诗诗，她竟然笑了？
　　“呵呵呵......呵呵呵呵......呵呵呵呵呵呵.......哈哈哈哈哈........”
　　这个女孩捂着自己的脸，嘴角露出诡异的笑声。她笑着......但是她在笑的同时，两行清泪，也随之淌下......
　　“结果......到最后......我还是没能瞒住你们......”
　　“呵呵呵......真是好笑啊......明明......都这副样子了......原来，这就是我的结局吗？”
　　“是啊，公平啊......实在是太公平了......这个世界在这个层面来看，却又真的很公平......害人者必被人所害......杀人者终归是要偿命......这一切都太过正常了......这就是这个烂透了的世界给我的公平，对吗？！”
　　怒斥，从这个在山庄里一直都温文儒雅的女孩嘴里喊出。她一直笑着，笑得声嘶力竭，用手抹去眼角的泪水。但越是擦抹，那些眼泪也就越是多，泪流不止，那痛快的笑声反倒越是欢畅，越是疯狂。
　　“我没有错......我一直都没有错！我所做的一切都是正确的，！那些人全部都该杀！我也理所应的该占据那些黄金！只要有了那些财富，我就不用再过一切那样的生活了！我可以离开这里，然后找一个没有人认识我的地方，安安静静地过我的上流贵族生活！”
　　“我会成为社交场合的名媛，成为所有正式场合上，那些男人都最想要结识的女性！这本来就是我应得的生活！本来就是！我会成为你！！我以前就是你！！！”
　　她指着依然没有转身的苏子曦，似乎是在声嘶力竭的控诉着上天对自己的恶意。
　　“哈哈...哈哈哈哈......我没错......我就是喜欢钱，这有什么错呢？大少爷，大小姐，恐怕想你们这种身份的人一辈子都不会理解我的处境吧？向你们这种生来就衣食无忧的，一百英镑都可以当做垃圾一样点燃，扔给路边乞丐的人来说，恐怕到死了也不会理解我吧？”
　　“不过没关系。这才是我的生活，我也不需要你们的理解。反正对于你们来说，我这种人只能是一个被肆意欺辱的玩物，对吧？哈哈哈哈......从小到大，我唯一的价值就是脱光衣服，然后躺在你们的怀里任凭你们肆意蹂躏的玩物！！！”
　　她很激动。
　　刺骨的寒风扎进她的肌肤，却映照的是一片绯红。
　　唐郁站在他面前，听完了她的话了却依然没有任何的反应，拿着武器，依然指着她的鼻尖。可已经到了这一刻，诗诗也什么都不在乎了似的，猛地站了起来，用力地擦去脸上的泪水，摆出一副高傲的烈女姿态看着唐郁。
　　“尊敬的星繁市大少爷，大小姐，接下来你们想怎样？像你们这种人，一定也很爱钱爱钱吧？那么，你们是想要吞掉我的这一笔财富后，再把我扭送到审判庭吗？或者说，在这里干我一次，然后在踢下去杀掉一了百了？来吧！需要我自己脱衣服吗？好啊，反正我还从没有在缆车上做过，算是死之前最后爽一次了，怎么？是大少爷你一个人来，还是叫上苏小姐一起？反正陪着你们两位大贵族，我死而无怨了！”
　　说罢，诗诗就伸手抓住领口，脱掉自己的马甲衫。她脱得很快，无比熟练的动作和脸上那极度轻蔑的表情，让人完全无法将她和前几天那个柔弱少女联系在一起。
　　唐郁依然指着她的鼻尖，剑尖的血液早已经凝固。
　　凌晨的风，很冷。
　　诗诗脱得浑身赤裸的站在缆车里，双手颤抖着摩擦着肩膀。但是面对站在眼前的唐郁，她却是挺着胸膛踏前一步，任由那锋利的钢刃抵住自己的胸口。
　　“怎么了？来啊？还是说我这个又黑又脏的身体已经进入不了大少爷你的法眼了？还是说你其实是个废物？一个光溜溜的女人站在你面前，你一点反应都没有？”
　　嘲讽的话语丝毫不像是一个濒临绝境的人所说的。
　　诗诗握住钢刃，将它对准自己的咽喉，痛快的笑着，肆意的讽刺着。似乎这样，才能让那些汇聚在眼眶里的泪水能够永远停留在那里，用这种洒脱的，带着对世界的鄙夷，当作自己在这个世界上的最后一个表情。
　　唐郁看着她，手中的短刀依然平稳。
　　那只苍白的手，滴着血，可手的主人一直在笑，笑的是那么的畅快......
　　夜风吹散的玫瑰，留不住那一抹芬香，凄美的花瓣也只能在风中徘徊，怀抱着仅存的希望，化作来年的一份淤泥。
　　他始终看着诗诗，也始终没有刺进去。
　　难道是因为这正处于眼前的春色？
　　哗啦————
　　身上的衣服，突然被抽走。
　　身旁，苏子曦拿着他的衣服慢慢的走过去，走到诗诗的身边。
　　衣服很大，但却并不保暖，但是盖在此刻的诗诗身上，却是如同太阳一般的炙热。尽管她早就习惯了没有太阳的日子，也早就习惯了在晚风里苟活。可是......
　　只有黑暗中割舍不掉光明的人才会痛苦。
　　面对着苏子曦此刻的善意，诗诗像是忘记了仇恨，忘记她的不甘心，忘记了她对这个世界的怨怼，就那样呆呆的惊讶着，任由那件外套搭在肩上，传来她从来没有过的安心感。可是还不等她惊讶完，苏子曦的话，却将她拉回了现实————
　　“在你死之前，我可以告诉你一件事。”
　　“我是下流女佣和恶心暴发户的孩子。但是，我却无法感觉到这个出生所给我带来的耻辱。”
　　原本还很蔑视两人的诗诗，突然间愣住了。甚至就连唐郁，也都愣住了。
　　“我不知道你的身世如何，经历了哪些惨绝人寰的事情，但大致的我都看到过。在黑水市，像你这样的女人我见过的人就已经数不胜数了，比你更惨的，更是不计其数。”
　　“我每天都在适应着别人的生活，每天也都在为了别人而活，我甚至早就忘了我自己究竟是谁了。而你向我表达自己身世的凄惨，经历的坎坷，在我看来，那一切都只是这灰色世界的一抹暗淡的原色罢了。”
　　倔强的诗诗看着苏子曦，那些温柔却无情的话语让她那些轻蔑的表情逐渐消失，委屈的捂住眼睛，清澈的泪水再一次的从眼眶滚落，沾湿了脸颊......
　　“为什么......为什么你连我最后控诉这个世界的机会也不给我......？为什么呜呜......为什么你要对我这么残忍！呜呜呜呜.........我恨......我好恨！！我恨这个世界，我更恨你们所有人！！！呜呜呜呜呜.........”
　　诗诗，抓着衣服蹲了下来。她捂着自己的肩膀，顺着哭泣而颤抖着。
　　“你们为什么要插手？如果......如果你们不插手的话，这一切都会很圆满！都是你......都是你们！全都是你们害的！你们才是真正的杀人凶手！！”
　　“我插手，是因为我的家人。”
　　唐郁的刀依然是指着她，冰冷而低沉的声音也逐渐浮现————
　　“几年前，我一直都觉得我自己的命是最宝贵的东西。但是在经历了一些事情之后，直到现在，我知道。我的这条烂命永远都不是什么珍贵的东西。”
　　诗诗抬起头，布满泪痕的脸痴痴的望着唐郁。此刻，那双靛蓝色的瞳孔里散发出来的光芒并不冰冷，反而......是和苏子曦的目光一样，温柔，温暖......
　　“一定...一定也有人会如同你在意你妹妹一样的，来珍视你的......”
　　诗诗哭丧着脸，靠着苏子曦的大腿，坐着————
　　“比起你......我才是那个没有任何人会在意的人......如果在我的人生里，也有一个像你对那孩子一样，把我当做一个孩子来守护的人的话......或者说我也有什么想要一辈子守护的东西的话......可能......肮脏的我也就不会走到这一步了吧......？”
　　“肮脏的不是你和世界，是怀抱着恶意的豺狼。这个世界很美......你也是。”
　　苏子曦弯下腰，轻轻的抱住了这个和自己同龄，但生活却天差地别的可怜女孩。
　　“你......真是个奇怪的大小姐。如果这个世界的贵族都像你们一样，我们也能少受很多罪吧？呵呵......你为什么没有早点来.........”
　　说着，她抬起头。用最后那几乎听不清地哽咽，说出了最后一句话————
　　“苏小姐，替我报仇......好吗？”
　　风，拂过。
　　苏子曦点点头，退回了唐郁的身后。
　　漆黑的钢刃顺势递出，那鲜红的血水在空中喷洒，宛如黎明前那灼眼的晨曦，带着一个满脸笑容的女孩，走向彼岸的尽头......
　　 

第251章 三天四夜
　　缆车抵达终点，唐郁和苏子曦便跳下了车。刚接触到地面，他就猫着腰，仔细检查这地面上那还没有被覆盖过的脚印。不消片刻，他就找到了一条脚印，顺着脚印直奔而去。
　　那是山腰的一片药田，正值四月，这片田野却依然是有些荒芜。可是好在这里的树很多，若是盛夏在这里乘凉，想必一定能够完美的享受到大自然的宠爱吧。
　　不过唐郁可没这个时间去听风吟，观落叶。他顺着脚印狂奔，很快，他就看到一个人站在这片宽广的药田之上。那个人坐在一块巨石上，捂着自己被风吹散的头发。
　　铖——！
　　没有丝毫的停顿，唐郁直接拉出一柄黑刃，疾奔的速度在纯黑的大地上拉出一条红线！那还沾染着诗诗鲜血的第一剑，也是直接刺向了那个女人的心脏。
　　嗙！
　　金属交接之声赫然炸响，唐郁被击退三步，黑刃倾斜，左手则是藏在背后，似乎是酝酿着暗器。而那个等候已久的女人也是缓缓转身，脸上布满了温柔的笑容。
　　王雪。
　　“哎呀呀，原本我还以为是那个乖巧听话又可爱的诗诗小丫头来呢。没想到竟然是你？看来我的估算还真的是差了很多呢。”
　　唐郁横向移动，他的余光一直注视着脚下，直到在一片相对来说比较平缓的位置停下，抬头看着王雪。
　　而那边的王雪则是气定神闲的欣赏着唐郁谨慎的移动，一般漫不经心的问道：“好了，‘伊甸’。既然你在这里，那就说明你已经找到事情的真相了，或者说被你的小女朋友看穿了？毕竟，那可是苏家的大小姐呢~~~那你有兴趣和我说说吗？这三天里发生的所有事情都让我很矛盾，毕竟白影先生都是会让我们写一份书面报告的你也很清楚。如果严格按照事情的发展来写报告的话，白影先生是肯定会怪罪我的呢~~~~”
　　唐郁可没有兴趣在即将发生战斗的时候说话。对于一个刺客来说，保持绝对清醒和理智的头脑才是绝对重要的。但是，对面的王雪却完全没有将他放在眼里，甚至面对唐郁的沉默，她还有些沮丧的低下了头，沉沉的叹了口气。
　　“喂喂喂，说说嘛！三天四夜，一共五人死于非命（王雪视角并不知道诗诗等人已死，所以是五个人）。虽然凶手应该是被你杀掉了，但是这个经过我却完全不明白诶。不可能我在报告上直接就写是你‘伊甸’解决了杀人凶手作为结尾吧？对了还有，你的小女朋友（主人）呢？怎么没和你一起来，难道是她指挥着你来和我聊天？”
　　“苏子曦...她去帮我找我妹妹去了，因为她很重要，绝对不能让她和你独处。”
　　说实话，唐郁完全不觉得自己是眼前这个女人的对手，如果可以的话，他还是希望能够和平的和这个人处理完这件事情。也就是因此，唐郁也唯有先停下，开始解释起王雪这一头雾水的疑惑。
　　“这件事情，也是要从头说起。严格来说，四天前的四月十五日，我和苏子曦因为种种原因而来到了这座山庄。接下来，就发生了一连串的杀人事件。”
　　“在这几起事件中，每一次的杀人手法都是在极尽所能的按照十一场梦的寓言去执行。但我和子曦却始终都找不到按照寓言杀人的必要性和理由。可是，我们把思路反转，将寓言完全排除，单独的去思考每一个案件的时候，便很快就得到了其中的原因。”
　　王雪咬着自己的食指，笑道：“哦？这倒是有点意思。你慢慢说，我脑子转的没你们年轻人快，需要一点时间来记录一下呢。”
　　唐郁瞥了一眼周围的环境，深深地吸了一口气，继续道————
　　“首先，我先将这三天四夜里面所有发生的事情都排一个序。”
　　“第一天四月十五日，我和子曦因车祸进入了庄园，当天晚上吃过晚饭后，子曦应郑梓潼的邀请，随后我们便陪同郑夫人一起去给五楼密室的郑先生送晚餐。之后回到客厅，郑梓潼与郑夫人发生争执，郑夫人先行离开，郑梓潼随后吃下安眠药离开。之后，我们也就各自回房。”
　　第二天，四月十六日上午九点之前，郑夫人被发现分尸于另一间她用来休息的房间里。接着我们所有人除开前一晚吃了安眠药的郑梓潼，都去了顶层的密室房间。被郑先生轰走之后，我们就下判断是有镇民偷偷潜入了山庄，于是就开始了第一天的山庄搜查。
　　“十六日晚上，我因为某些原因开始插手调查此事，于是在近乎午夜的时候再次前往密室拜访郑先生。结果却是发现白婆婆被杀，备用钥匙不见，郑先生失踪，我也被当做嫌疑人遭到了软禁。”
　　“十七日白天，我和子曦被软禁在客厅，其他的所有人因为备用钥匙不见了而开始大范围的寻找。当天晚上你因为帮我说话的原因而负责来看管我们，同时告诉我们次日后会再次进行彻彻底底的大搜查。”
　　“十八日，清晨。范思太太被发现死于自己的房间，死法为四肢拆解再缝合，身上有多处刀伤，作案工具也遗留在房间里。”
　　“十八日，上午，所有人与郑梓潼闹掰，导致郑梓潼独自离开，一个人待在房间里。然后在争吵后不到两个小时的时间里，在我们所有人都检查了一次房间后汇聚到客厅时，郑梓潼在庭院里被人泼了汽油活生生的烧死了。”
　　“十八日，傍晚。何风镇长因为害怕郑先生将客厅的周围也偷偷泼了汽油，选择了离开独自待在山庄经理的办公室里。诗诗，何沐恩以及刘臣始终都聚在一起玩扑克牌，只有你下落不明。数个小时后，你来到诗诗的房间，和诗诗一起前往经理办公室送点晚餐，发现镇长死亡，有性行为的痕迹。”
　　“十八日，入夜。我们通过房间温度，尸体体温以及性行为这三个因素，判断凶手为女性，并且在何风镇长死亡前两个小时内没有不在场证明，因为这两个理由，你被怀疑，然后直接出逃。”
　　“十九日，凌晨。我们找遍了山庄，也没有 搜寻到你的踪迹，经过诗诗的提醒，我们从旅游缆车上离开。然后，我杀了诗诗，来到这里，站在你的面前。”
　　王雪微笑着听着，可是她的状态完全不像是想要将其记录似的，轻佻的笑着。等到唐郁说完，这个女人不由得拍了拍手，连声笑道：“很好很好，‘伊甸’。这几天的事情你都记得很清楚嘛。那么，按照这个时间表走，这里面所发生的所有事情的真相，你，或者那位鼎鼎大名的苏子曦小姐，推断出来了吗？”
　　 

第252章 不合理的误导
　　唐郁沉默了。可他的沉默在那谷间吹来的清风拂脸之后，宣布告破。
　　“在这个时间表里，一共隐藏着三个误导。但是现在先不管，我先来拆解一下凶手的作案动机。”
　　“第一起郑夫人的杀人事件，我们在取出了寓言杀人之后进行判断，可以断定凶手与郑夫人一定有着某种程度的深仇大恨，所以才会对其进行虐杀。而第二起事件，我们推测为白婆婆发现了某件事情，且完全是在凶手的意料之外，最终才导致被杀害。也正是因为第二起事件，所有人都一致同意的下了一个决定，而这个决定，就导致了第三起杀人事件的发生。”
　　“呵呵呵，好了，伊甸，我们之间还需要卖关子吗？快点说吧。”
　　“哼......地图。藏宝图。”
　　“这就是第三起事件发生的主要原因之一。”
　　唐郁收回武器， 似乎有些着凉了似的搓着手，脚步也徘徊着。不过他那双眼睛也是从未离开过王雪的身上————
　　“第二起杀人事件之后，还活着的所有人都说了要在次日来一次大搜查。因为当时白婆婆的备用钥匙不见了，所以为了大家的安全着想，必须将整个山庄的任何一个角落都要彻彻底底的搜一遍。”
　　“当时，手里拿着藏宝图的诗诗非常着急，因为一旦藏宝图被搜出来了，她所获得的财富绝对会损失很大一部分，所以，她必须要找一个绝对安全的地方将藏宝图藏起来。虽然这个山庄已经非常大了，但是她也无法保证藏宝图有没有可能就是那万分之一的可能被搜出来，这一点令她很是焦急苦恼。”
　　王雪捏着下巴，若有所思的思考着。但是她回想起当初他们一起搜查房间的时候，也确确实实的没有发现那个藏宝图，于是即刻说道：“嗯......那么她是藏在哪里的呢？当天我们也确实是搜了很多地方，连那三个被害人的房间我们也都搜过了，但事实就是没有找到啊？”
　　徘徊的脚步停止，唐郁抬起头，似乎是欣赏着此雨止后的黑暗，随后冷冰冰的反问道：“那么......被害人的身体里面呢？”
　　王雪停顿了一下，突然间，她便恍然大悟的大叫了一声。
　　“身体里面...体内......？！对了，这么说的话......第三个死亡的范思太太浑身上下都是布满了针线的痕迹，难道说......难道说......！！！”
　　唐郁点点头，依然是听着树叶轻轻晃动的鸣声，望着雨止后逐渐恢复清明的夜空，继续用冷漠的语气说道：“这个，就是凶手的巧思妙计。死人的身体一般人都不太会想去触碰，所以如果要藏，那么藏在死者的体内一定是最安全的方法。但是，如果将已经死亡的郑夫人和白婆婆再肢解缝合的话，那也会造成一种此地无银三百两的结果。因此，第三起杀人事件也就随之发生了。”
　　“当天晚上，诗诗杀掉范思太太之后，将其肢解，然后用针线重新缝合，再对着范思太太的尸体上划出许多的伤痕，又在其他没有被肢解的地方也缝上针线，用这种极具冲击下的视觉观感来掩盖这个尸体隐藏了藏宝图的秘密。总而言之，诗诗杀掉范思太太的目的就只是需要用她那一块没用的右小腿腿骨来隐藏她的藏宝图。”
　　“因为范思太太的尸体上满是针线伤口和刀伤，所以这一个地方就会被人刻意的忽略掉。而除去了那一块腿骨之外的证据，则是范思太太那用来藏地图的右腿并没有被肢解。可能她也有些担心何沐恩会因为孝心而将他的母亲给复原吧，毕竟这样做的话，藏在体内的藏宝图难免会被人发现。”
　　王雪不断地点头，脸上浮现出惊叹和恍然大悟的色彩，说道：“越危险的地方，也就是越安全的地方。想要隐藏一朵玫瑰，就应该将它隐藏在花园之中。这个小姑娘还真是不简单。那这么看来，我带来的那份藏宝图现在就在缆车站台上，靠着诗诗的尸体，对吧？”
　　无言，唐郁只是点头。
　　“哼哼，好，很好。第三起命案解释清楚了，那么其他的杀人事件呢？其实我更在意是......她有着确凿的不在场证明，但是最后那一起何风镇长被杀的事件，你又该怎么解释？”
　　风呼呼的吹，拍在两人的衣服上，彼此之间翻涌的空气撩起衣摆，宛如一场寂静却暗流涌动的阴谋大戏。
　　“......这一起事件，一开始我也是无解。如果刘臣与何沐恩不是她的同伙的话，那么真的很难想象她究竟是如何在一步都不曾离开两人实现的情况下进行杀人。但是，我可以确定，至少何沐恩与刘臣之间一定有人不确定凶手是谁。”
　　“何沐恩得出你是凶手，想要杀了你的时候，说实话，就连子曦在那一会都是懵的。随后你选择了逃离这里，而子曦在这个时候突然想到了一种可能性，而也就是这种可能性，让她的思路彻底通顺。而也正是因为这样一个可能性，就足以结束刚刚我所说的时间表里存在的三个误导的事实。”
　　“凶手，从一开始，就是两个人。”
　　王雪倒吸一口凉气，嘴巴微张。在听到答案之后，她沉沉的低下了头想了一会后，不住的点起了头，说道：“对啊，两个凶手。只有两个凶手才能解释这样完美不在场证明且顺利杀人的矛盾！那么说，最后一起何风被杀的时间中，我之所以被陷害，也是托那‘第二名凶手’的福！”
　　“是的。最后一起杀人事件的过程我们也大致的有了思路。首先，诗诗敲开了山庄经理办公室的大门。郑梓潼在当天早上说过，何风镇长在外面有小蜜情妇，现在看来，他嘴里的那个情妇大概率就是诗诗。所以她敲开办公室的大门完全没有问题。”
　　王雪掩着嘴，咯咯的笑了起来，有些难以置信的惊讶，笑道：“哎呀哎呀，这还真是有趣呢。镇长的情妇是书记的女儿？呵呵呵。”
　　“......诗诗，不一定是刘臣的亲生女儿。总之在她敲开大门之后，诗诗伺机让何风吃下安眠药，然后离开，找其他两个男性陪自己玩牌制造完美的不在场证明。而你身为女性，同时和他们的关系也相处的不好，所以为了让你没有不在场的证明，孤立你，就是把杀人罪名推到你身上最完美的办法了。”
　　“然后等到时间过得差不多了，那第二位凶手便登场，将何风的衣服全部脱掉，刺激正处于昏迷中的何镇长的性器官，制造成他有过性行为的假象之后，再将其刺杀。为了让假象更逼真，凶手还在镇长的二头肌上留下一个轻微的咬痕。”
　　“刚开始我也没有在意这个咬痕，但是我和子曦也曾经模拟过何风那个身位。在完全模仿了一次之后，子曦在我身上留下的咬痕，却是在肩上。虽然女上位依然可以在二头肌侧边留下咬痕，但是对于这个身位的性行为来说，歪着脖子去肩膀留痕迹，实在是费力不讨好，而且没有任何情趣。”
　　“所以这个时候，我们便对凶手的身份有了第一次的怀疑。随后诗诗推算时间，认为时间也差不多了，就打算随便叫个人找个理由去经理办公室。也就是那个时间，正好你就出现了，所以 她也就拉上了你一起去看看何风。”
　　“接着，就等到性行为以及不在场证明这两点的证实，没有任何证明人的你自然而然的就成为了杀人凶手，背上了黑锅。”
　　 

第253章 死亡魔术的完全揭秘
　　啪，啪，啪......
　　王雪再一次鼓掌，脸上充满了欢欣的色彩。她看着唐郁，有些诧异的晃着脑袋，笑道：“伊甸，这是你的思绪判断呢，还是苏子曦小姐的判断呢？不过嘛，替我洗刷了杀人的嫌疑，我还是得感谢你们这对小情侣呢。”
　　唐郁没有回应她的感谢，他只是在风中漫无目的的朝着右边走，似乎那毫无生机的风吹得他有些难受。
　　“最后一起的杀人事件解决了，那么其他的三起呢？郑夫人，白婆婆，郑梓潼，他们的死因你又怎么解释？还有最重要的一点，第二个凶手究竟是谁？”
　　“第二个凶手的身份......”
　　唐郁站定，此刻的他正位于王雪的正东边，而恰好，寒风也在此刻适时的休止。他低下头，略微思考了一会之后，才抬起头，说道————
　　“就隐藏在第四起，郑梓潼被烧死的事件中。”
　　“嗯？我想想......那件事，因为我们所有人都在客厅，但是郑梓潼却突然被汽油袭击活活烧死。这么说，第二个凶手果然就是那个失踪了的郑先生？他难道亲手杀了自己的儿子？！！”
　　“不，他没有杀自己的儿子，结果甚至可能恰恰相反。”
　　唐郁看着王雪，两双同样阴冷的目光在一片寂静的冰冷中对上，随后他便一字一句的说道————
　　“当时那具被烧死的尸体，根本就不是郑梓潼的。而是他的父亲，郑先生的尸体。”
　　“啊？！！！”
　　这样一个出乎意料的答案当然是让王雪大惊失色的叫了出来。就和几个小时前，苏子曦告诉自己时，一模一样的反应。
　　他也不知道自己为何嘴角突然扬起了一段弧线，但他还是很好的控制住了自己的心情，继续冷冷的说道：“在得出了凶手一共有两个人的结论之后，我们立刻就开始思考第二个凶手究竟是谁。这个时候，子曦刚好想起就在最近的一周时间里，她通过一位法医老师接触过不长不短的尸体检测课程。”
　　“当时星繁市里有一个犯罪者在无差别的杀人，而直到她和我正式出发来到兰芍镇的时候，最新的一位死者的死亡方式，正是被火活生生的烧死。而她也学到了没想到在今天会用上焦尸检测知识。”
　　“第一点，听子曦说，那些被火焰活活烧死的人，他们所有人都会保持一种固定的姿势。那是一种和蜷缩极度相似的姿态。可是在庭院里那具焦尸的身体上，她却丝毫看不到那样的痕迹。”
　　“于是，我们立刻前去解剖那具尸体。这里面有一个包括我在内都不甚了解的事情。那就是在郑梓潼‘死亡’之前，子曦曾经和他有过一段时间的独处，不过这一点我后面再说。当天早上因为范思太太的死亡，众人连早餐也就是随随便便的应付了事。虽然吃的不多，但饱腹一定是足够了。可是当我拆开那具尸体的胃部时，里面却是空空如也的。”
　　“也就是在那一刻，我们立刻断定了郑梓潼没有死亡。既然他没有死，还刻意制造成自己被杀死的事件，那他就一定是诗诗的帮手，第二位凶手。”
　　“等一下等一下！”
　　王雪伸出手，立刻阻止了唐郁的继续叙述。她有些头大的用拇指按了按自己的太阳穴，说道：“我脑子现在有点乱，你先等我缓一下......你刚刚说过了，你们在四月十五日晚上的时候曾经应郑梓潼的邀约，前去密室看望郑先生对吧？那个时候郑先生还活着对吧？而且第二天郑夫人死亡的时候我们也去看望过了郑先生，那个时候他也依然活着。这个问题你怎么解释？？？”
　　“这，同样很好解释。”
　　唐郁后退几步，靠在一棵树下，看起来有些悠闲。
　　这句话虽然从他的嘴里说出来，但是他的脑海里却是浮现出在缆车上，苏子曦说出这句话之时的那张有些得意的笑脸。想着想着，他终于是闭上了眼睛，然后......
　　“其实在我和子曦十五日到达山庄之前，郑先生就已经死亡了。你给他那张埋藏黄金的藏宝图也早就被诗诗拿在了手里。在当晚，隔着门和我们四人对话的不是其他人，正是用完晚餐后急匆匆回房的诗诗。”
　　“不对！有问题！你刚刚说了吧？！‘对话’！难道你和苏子曦还无法分辨出年轻女孩和中老年男人的声音吗？”
　　“不，当时诗诗的确是在密室里。她负责用键盘给郑夫人打字，以及站在门背后制造一个密室里有人在的影子。但是那一次她没有说话，而她和我们对话的内容，都是录的郑梓潼刻印压低嗓音，用患上瘟疫一样嘶哑的语调去录下的一段音频。”
　　“当时，郑夫人也尝试过和郑先生说话，但因为是顶层，密室里面是这个山庄唯一一个有着信号的地方， 所以郑先生也只是打字给郑夫人。后来当郑夫人离开后，郑梓潼开始说话，而待着房间里的诗诗就拿出手机里录下的那一段音频，让郑梓潼进行自导自演的表演。”
　　“首先，因为声音过度沙哑，再加上隔着一道防弹门，我们完全无法确认这到底是不是同一个人的声音。况且，我和子曦本来就是两个外人，根本就没有听过以前郑先生的声音，所以隐瞒我们就会更加容易。而隐瞒，正是那天晚上郑梓潼突然邀请子曦一起去密室的原因。”
　　“呵呵...刻板印象里，贵族女生绝对不单纯，但也绝对好骗，所以他没有主动邀请我，而是邀请了子曦。然后接下来，事情就简单多了。他回到了客厅，故意再次惹得郑夫人大动肝火，与其扭打。因为有了这一场的冲突，郑梓潼也完全有了理由可以服用比往日更多剂量的安眠药。”
　　唐郁缓了口气，冷冷的看着王雪身后那片随风摇摆的树林，继续道：“一般情况来说，安眠药都是在即将睡觉，躺在床上的时候才会服用。可是他为什么一反常态的在客厅里吃，甚至把安眠药随身都携带着？”
　　“起初我没有在意，这只不过是一场家庭暴力后的逃避罢了，完全没有注意到我刚刚所说的那些不合理之处。可是现在来想想理由，就非常简单了。当时他吃安眠药并不只是为了让自己可以沉沉的睡一觉，而是刻意的在众人面前用行动告诉了别人，‘我现在吃了大剂量的安眠药，所以第二天即使很久没有醒过来也很正常’。”
　　“他的房间是在三楼，所以他吃了药以后就立刻回房将门反锁，然后从窗口出去，在从密室里出来的诗诗的接应下，进入了密室。然后他就在密室里休息了一整夜，等到第二天。”
　　“结果也是如他所愿的，十六日早上我们发现了郑夫人的尸体，白婆婆在敲不开郑梓潼的房门后，何风说他昨晚吃了几颗安眠药，叫不醒他也很正常。接着，我们所有人就在诗诗的提议下，去往五楼密室，隔着一扇门，和房间里的郑梓潼对话，再一次证明‘郑先生当时还活着的假象’。”
　　 

第254章 三段误导
　　“那一天，门里面的声音依旧是非常的沙哑，而且还断断续续的，气喘不止，似乎光是讲话就已经非常的难受了。这样的声音当然无法进行性别身份分辨。众人没有办法，只能回到客厅。之后郑梓潼就出现，装作一副受害人的模样出现在我们所有人的面前。”
　　王雪沉默了片刻，再次露出恍然大悟的表情，说道：“所以你刚才才会说，你列出的时间表里面，一共有三个地方出现了误导。”
　　唐郁点头，伸出一根食指，道：“第一个误导，十五日当晚我们隔着房门，看似是在和郑先生说话，但实际房间里的人是诗诗。她借着手臂被热水烫伤的理由来到密室里，躲在里面打字，播放录音。”
　　伸出第二根中指：“第二个误导，十六日早上，我们隔着门对话的人依然不是郑先生，而是郑梓潼假扮的。”
　　“最后，第三个误导，十八日中午被点燃汽油烧死的人根本就不是郑梓潼，而是郑梓潼偷偷藏起来的郑先生的尸体，对那具尸体泼上汽油后进行燃烧的。因为尸体已经被焚烧得面容模糊，根本就无法从外貌方面来进行辨认。而且在被焚烧之后，也根本就无法去推断郑先生的准确死亡时间。这，也就是他们两个凶手选择十一场梦的寓言杀人的真正理由。”
　　王雪表赞同的点了点头，对于唐郁的话，她没有任何反驳的观点。她沉静了片刻之后，再次问道：“那这样说起来，白婆婆之所以会死，是因为她发现了郑先生并不在密室里这个事实吗？”
　　“这个我暂时也无法确定究竟是因为什么，但极有可能是因为这个原因。其实所有房间都会有两个钥匙，一个给使用者，而备用钥匙则是在白婆婆那里。而且既然是密室，那也绝对会有第二把钥匙，不然那个钥匙如果掉了该怎么办？山庄里唯一一间装了防弹门的密室直接不用了？所以，密室也绝对有备用钥匙。而白婆婆就负责管理山庄里的所有钥匙。她大概是觉得太长时间没有得到过密室里郑先生的消息了，抱着担心的心情开门进去看望。不巧，却撞破了诗诗和郑梓潼其中一人的秘密，因此才遭致杀身之祸。”
　　王雪点着头，慢慢的消化着这些信息，过了一会后，她又突然说道：“伊甸，虽然你说了很多，也几乎解释了这里所有的谎言与阴谋。我也相信你所说的绝大多数都是事实。但是，你的话，或者说苏子曦的证言里却有一点在我看来非常的不可思议。”
　　唐郁抬起头，有些疑惑的歪着头。
　　“按照你们的逻辑，杀掉郑夫人的人应该和她是有着什么血海深仇吧？既然如此，郑夫人虽然一直使唤郑梓潼，但无论怎么说，郑梓潼都是他们的宝贝儿子，那他又为什么要杀害自己的母亲？”
　　“呵呵......这一点也存在着误导，而且包含在第三个误导中。郑梓潼并不是郑先生与郑夫人的儿子。至少，绝对不是亲生的。”
　　“诶？！！”
　　“在子曦和郑梓潼独处了那一段时间里，她看到了一本相册，里面放满了郑梓潼从小到大的所有照片。从小孩，到成年，从未间断。并且一些照片里还有着和现在的郑夫人很相似的另一个女人。”
　　王雪皱起眉头，问道：“这说明什么？不正是说明了他们夫妻很爱自己的孩子吗？而且......和郑夫人很相似的女人又是什么线索？”
　　“是的，他们很爱郑梓潼。但是，子曦口述中，相册的封面，以及第一页的照片，却是郑梓潼两三岁时候的照片。为什么在那之前的照片，却一张都没有？”
　　王雪顿愕。
　　“当时看得时候子曦就感觉非常奇怪。既然从小到大都有照片，可为什么就是没有襁褓时期的照片？可是如果将思维反转一下，不是他们夫妻没有拍襁褓时期的照片，而是根本就无法拍摄两三岁之前的照片的话，那事情是不是就可以说通了？”
　　“当初，很有可能是郑先生和那对姐妹花收养了当时年仅两三岁的郑梓潼，并且从那个时候开始收集照片。可是，仅仅只靠这些并不能说明郑梓潼对他们两人的恨意。不过从那些照片里，子曦也找到了另一个信息，而这一个信息揭露了另一个被隐瞒的事实————”
　　“那是关于有些照片的第三个相似的女人。在十五日晚上，我们陪着郑梓潼去五楼看望郑先生，当时郑先生发了一条信息，里面的内容很简单，就是夫妻不合，财产分割，以及另一个女人的名字。宁晓。”
　　“我知道郑夫人的本名叫宁娜，而那段聊天记录的文字里却有一个叫宁晓的人。在加上部分照片里会出现的第三个女人，那是不是可以猜测为，宁娜和宁晓，这两个人是姐妹。但是郑先生的聊天记录里提到过‘我永远记得你对宁晓的所作所为’。”
　　“现任的郑夫人对宁晓做了什么我不得而知，但是我却可以得到一个绝对正确的答案————郑先生的夫妻关系，绝对不好。”
　　王雪的眼睛因为全新的信息而睁得大大的，可她倒也没有阻止唐郁继续说下去。
　　“郑梓潼是收养的孩子，郑先生这对夫妇实际不合，那么这两件事情凑在一起，就会形成另一个结果————”
　　“郑梓潼，在他漫长的成长过程中，始终遭受着两人的虐待。”
　　王雪的脸因为惊讶而有些扭曲，她回想着当时郑梓潼被他母亲家暴时候的忍耐抽泣和郑夫人死亡之后的失声痛哭，实在是无法想象这个年轻人竟然会一直遭受虐待！尽管他曾经在众人的眼皮子底下被他的母亲家暴过一次，但是王雪依然不敢置信的高呼一声————
　　“这不可能！！！”
　　“这有可能，而且九成九的，是事实。”
　　唐郁闭上眼，让回忆在脑海里清晰的流到嘴边，说道————
　　“在职期间，我的代号，伊甸。身为一个刺客，在执行各种任务的时候难免的会受伤。尽管我离开了职位，但是在很多场合我都不会将我的赤身暴露在别人的眼前。因为有很多伤口我不希望被家人或者我在意的人发现，所以我选择穿衣服遮住。”
　　“所以在这一年的时间里，我有很多场合都是穿着可以掩盖伤口的衣服。可是当子曦偷偷带出了几张郑梓潼的照片时，我在经过了提醒之后惊讶的发现了照片中的他，和近一年的我完全一致的反常习性。无论春夏秋冬，无论狂风暴雨，照片中的郑梓潼始终都是一套长袖长裤的服装搭配。即使是在晴空的高原上，盛夏的海滩边，这些种种连呼吸都带着炙热的地方，他也是全部都是正装拍摄。”
　　听到这里，王雪也终于明白了。她的嘴角不知为何露出了一抹苦笑，看着自己的双手，叹了口气，说道：“越是缺少什么，就越是喜欢伪装什么......如果那些照片真的如同你和苏子曦的猜想，照片那么多，拍摄那么频繁，而郑梓潼也始终都是长袖服装的话，那也的确是在掩盖着什么不堪入目的真相。”
　　“哎~~~我也是没想到啊，那个孩子表面看起来是那么的爱他的父母，没想到内地里竟然是那么的狠毒。那对夫妇也是够狠的，一边虐待孩子，一边还装模作样的在人前伪装出一副疼爱孩子的样子，带着他四处旅游拍照。呵呵，亲情啊，真是讽刺~~~~”
　　王雪像是想起了什么，有些遗憾的笑了笑。
　　“那么现在，他在哪儿？”
　　对于这个问题，唐郁没有直接回答。他只是将视线从王雪的身上离开，看向山顶那个破旧的缆车站台，也看着那摇摇晃晃着，被山庄那边的人控制着过来而挂在半空的缆车。在那里，诗诗的尸体依然躺在站台上，缆车的椅子下，血液也从各个缝隙里，流了出来......
　　 

第255章 最后的错误
　　王雪也投去了视线，没有再追问，她只是耸了耸肩，笑道：“郑梓潼的杀人动机明确了，那么那个美丽可爱的小姑娘的杀人动机呢？只是为了钱？”
　　“......性虐待，复仇。”
　　“嗯......？！”
　　“不久之前，我们答应了她最后一个请求，她的复仇还没有结束。为了替她完全的复仇，也为了达成我所要的目的，我也必须替她最后的复仇目标扫清一切能够阻拦到他前进的障碍。为了综上所述，你————”
　　纯黑色的钢刃指着地面，唐郁的话飘荡在幽林里，如同驱散不去的鬼魅一般。
　　“必须永远留在这里。”
　　唐郁的话让王雪忍不住的大声笑了起来，她掩着嘴大笑着，腰肢也随着笑声摇的前仰后合，就像是听到了什么十分好笑的段子一样。
　　唐郁任由她笑，手上的武器却没有分毫的偏移，就像一块雕塑一样，伫立在那里，在冰冷的寒风中，纹丝不动。
　　王雪肆无忌惮的笑着。
　　很快， 她也就笑够了。
　　这个女人伸手拍了拍身上略微沾了些许泥土的裙子，平复着自己的呼吸，说道：“为了最后一个复仇目标？嗯......我想想哈。现在诗诗已经死了，那么郑梓潼估计也也就是凶多吉少的。这两个凶手先后伏诸。那么，‘伊甸’你还有什么目标呢？嗯.........对了，我没有看到何沐恩和刘臣。难道说，你最后的一个目标......就在他们两人之间？”
　　唐郁沉默，算是默认了她的话。
　　“呵呵呵，真是有意思啊，那位仅仅三四天时间那位苏小姐就已经看穿了这么多的事情，也难怪人偶师那么喜欢她~~~~不过话说回来，我不知道你又是为了什么才会选择帮那最后一个目标这样卖命，不过为了那个你迟早都要杀掉的对象而选择将身为老同事的我除掉，你难道就不觉得这样子很奇怪吗？如果可以的话，我们不如一起联手杀掉最后的那个目标，岂不是更好吗？”
　　这个提议，被冰冷的沉寂所淹没。唐郁根本就不会认同这个选择。现在，地图就在那个站台上，而自己也已经将缆车重新发了回去，那么那位匿名者就一定会为了那张地图而匆忙着过来，然后就会沉浸在得到所有财富的狂喜之中。而唐郁等的，就是这一刻。
　　并且，他并不是一个人来的，与他同行的人，还有苏子曦。
　　霓夏帝国的政要人员及其家属对于永夜议会来说是何等珍贵，唐郁当然是知道的。那么如果答应了她的提议，但是她中途却突然反水，夺走苏子曦再次逃离，那么......
　　遭殃的，将会是他和他的所有家人。
　　清冷的风，吹散了遥遥天际的云团。
　　那久违的月光，散发着普照一切的银色光芒。
　　男人双手执剑，圣洁的月光覆在脸上，随后缓缓睁开，露出那一副凌冽的眼神。
　　慢慢地......慢慢的，王雪脸上的笑容也随之消失。那原本属于女性的温柔慢慢的从她的身上散去，随着银月的降临，化作了冰冷的杀伐之色。
　　“最后，回答我一句。除开你和我本来就认识这一关键因素。我觉得我的演技很好，没有任何地方可以被苏子曦识破。我极力扮演这一个死里逃生，却也格格不入的人。我不觉得我会有什么被你这样突然从背后进行刺杀的理由。如果要杀我，早在山庄里你就会向我发动攻击，这究竟又是为什么？”
　　“告诉我，苏子曦是从什么时候开始，就察觉到我不对劲了的。”
　　“......那是因为，你的伪装很完美。。”
　　“什么？！”
　　“想当初我还在永夜议会的时候，每次出任务的时候也是都会特意取一个名字作为掩护。也因此直到现在了我也只知道人偶师的真实姓名其他人的名字我完全不知道。但是我们每个人的面容，却从未更改过。还记得你来监视我们，和我们在客厅里休息的那一晚吗？”
　　王雪咬着牙，额头上的青筋有些爆出，大喝道：“那天晚上有什么不对？！事到如今我也不撒谎了，没错，那个时候我装睡，从而发觉了苏子曦是想要靠近我。可是这又能怎么样？那天晚上你不是也直接打断了苏子曦的行动吗？”
　　“所以说，我也觉得你的演技非常完美。你不应该这么完美，你应该要选择去沾上一点罪名。”
　　唐郁昂起头，水蓝色的眼睛慢慢的变得涣散————
　　“从一开始，我发现你在山庄里，随后第二天就发生了杀人事件。那个时候，我当然很理所应当的认为是你做的。我十分清楚永夜议会做事的习惯，所以对于这件事情我原本也只是打算当一个看客，同时子曦和我也是一样的态度。只要你不会威胁到我们头上，那我们也完全不打算插手这件事情。”
　　唐郁突然抬起头，看着天空那一轮凄冷的下弦月......
　　“可是，我的最后一个目标，他绑架了我的妹妹，同时子曦也从没有将你列入最有可能杀人的嫌疑名单中。”
　　听到这里，王雪的脸色也逐渐的苍白，嘴角也有一些抽搐。这副样子，和以前与人偶师下国际象棋被连环将死的时候一模一样。
　　“所以那时，我也排除了你的杀人嫌疑。”唐郁重新低下头，原本明亮的瞳孔也彻底失去了颜色：“那天晚上，苏子曦还准备做些什么来试探你的时候，我便开口阻止了她那毫无意义的行为。但是这个世界上有那么一种人，虽然他们看重事实，理性思考，利益至上。但是在某种特定的情况下，他们会无条件的选择相信自己的直觉。”
　　“我阻止了苏子曦的行动，难道你认为能在疯狗和白影手中顺利逃脱的苏子曦，会这么轻易的选择听我的话，不再对你进行过多的试探？而事实上，我阻止了她，也是在变相的告诉了她，我相信你不是凶手。但是我和你在这几天时间里甚至没有都没有超过十句话以上的对话，所以子曦当然会怀疑你。而直到第三天清晨，你在我们眼皮子底下休息，但范思太太也依然死亡了的那一刻，恐怕子曦就知道了你绝对不是什么住在兰芍镇附近。什么医疗队全体感染死亡，只有你一个人活着逃难来到这里更是彻头彻尾的谎言。”
　　话说完，王雪的脸型已经完全的扭曲。她沉默着，那双捂着裙子的手也逐渐的握紧。她低着头，跳下巨石，缓缓地，朝着唐郁走去......
　　 

第256章 永夜议会———园丁
　　“原来如此......原来......近朱者赤近墨者黑的意思也有这层含义.......身处犯罪现场就不能毫无干系是吗......”
　　王雪的脚步越来越快。她从裙底抽出一根短短的收缩式警棍，随后在棍子顶部轻轻掰出一些倒勾，在月光之下，那组合而成的枪头，似乎诉说着那些死于她裙下的死亡故事。
　　“虽然将事情撇的太干净了的确是我的一个微不足道的小失误。还亏我自称为【园丁】呢。不过在这个失误的基础上还存在一个问题，那就是你，伊甸。”
　　那些锋利的倒刺已然固定看起来似乎是一个枪头，她正握棍柄狠狠一甩，原本只有半掌大小的警棍赫然变成了约莫一米长度的枪。月关之下的漆黑山野中，那把有着绝大杀伤力的长枪泛着白色的光芒，棍尖上那还未擦除的微微血丝，象征着其已经吞噬了许多人的鲜血。
　　“最后，我再问一次。你是选择和我一起合作，还是选择我们都知道会发生什么的第二种？”
　　唐郁没有回答，只是侧着身子，双眼无神的注视着她，注视着她身边那黯淡的月光......
　　“是吗......没有关系！既然你早就已经脱离了永夜议会，那么我就算是为了组织来封了你的口，那也是合情合理。所以为了组织，也为了我这一次的任务......伊甸，那你还是就去......”
　　女人的速度极快，在药田上拉出一条苍白的幻影。
　　“死！”
　　几乎是刹那间，出现在唐郁眼前的，就是那个迎着月光，举着手中的长枪，猛地朝唐郁压过来的攻击！
　　轰——！！！
　　唐郁见势头不对，立刻后退几步。他原本所站的位置立刻被巨大的力量砸出一个不深不浅的的坑洞。那棵树，在长枪的撞击下也彻底的倒下。
　　漫天的春芽嫩叶，还不等树叶落下，那杆已经化作了银白色的长枪就已经穿透了叶幕，直接刺向唐郁的心脏。
　　砰！
　　脚步暂且站稳的唐郁凭借着直觉，及时从后背里抽出一把短刃堪堪抵挡了她的攻势，枪头也因此一缓。而唐郁也趁着这个机会立刻后撤拉开距离，寻找着合适的进攻时机。
　　“呵，一个刺客而已，我倒想看看你该怎么来突破我的攻势呢。喝啊——！”
　　女人单手持枪，带着还未落尽的树叶直接枪头一转，随后转身用力一挥，那杆白色的长枪就鼓动着树叶扑向唐郁的面门，刮破了他的衣服，伤了他的肌肤。
　　伤口，在战斗中是在所难免的。可是已经享受近一年安逸生活的唐郁也早就失去了身为刺客时该有的敏捷和矫健。
　　尽管战斗中他依然很有素养的没有遮住自己的眼睛，可是那一层树叶却成功的组成了一道暗牧，趁着这一击，女人也没有丝毫等待的捏着长枪上来击杀。
　　“真不愧是园丁！”
　　面对从天而降的园丁，唐郁迅速的抬起了手中的长刃，迎头便挥。在空中的女人眼看避无可避，但她在最后关头却是将枪头下沉，压住挥来的长刃，犹如自由落体一般的飞速下砸，临终了前一个转身，手中的枪反手刺向了唐郁的喉咙。
　　唐郁显然知道园丁很难缠，但是他也没有想到这个女人竟然每一次攻击都是如此强劲的杀招，和当初那个白头发的男人完全不一样。他迅速后退，险险避开枪刺之后抬起脚，园丁见此，也是同样抬起脚。砰的一声，双脚互击，双方也各自飞退。
　　月的注视下，山谷频频传来清风。掸落了翠叶上的无数水珠，也鼓动着山间摇叶的怯怯轻吟，似乎是在为两人的初次战斗而喝彩。
　　分开的两人只不过稍稍后退，就再次逼上。长枪迎头砸下，唐郁的长短双刃抬起扛住，碰撞之声再次响起。
　　唐郁知道，自己肯定不是园丁的对手。身为永夜议会的执行教官，她负责了组织里所有人的武力训练。虽然他是白影亲自进行指导的，可白影并不是那种逞筋骨之能的人，所以他教给唐郁的，更多是暗杀与敏捷训练。
　　可是，他依然选择前来与她对峙。即使明知道自己绝对不是对手，甚至会死，但他还是选择了拒绝她的谈和提议，执意的选择消灭......他是傻子吗？
　　“哈哈哈!真是有趣，实在是有趣啊！没想到短短一个月时间，我就能经历两场这样久违的战斗，实在是难得啊！快来，来让这场战斗变得有趣些吧！”
　　握住长枪，这个女人突然像是换了一个人一样，那双明亮的黑色瞳孔里流淌着嗜血的渴望，整个人的动作也越来越疯狂。突然，她将即将刺出去的长枪扔在上空，趁着唐郁在那一刹那的分神之际瞬间近身，双拳重重的砸在唐郁的胸口和肚子上。
　　精神全集中的唐郁也是完全没有料到拿着长枪的她竟然会疯狂到选择扔掉长枪，选择近身肉搏战，一时间没有防备，重重的吐血倒退。女人趁着这一间隙抬手重新接过空中晃了几个圈的长枪，直接刺向唐郁的喉咙。
　　“嗯？！”
　　临近刺穿喉咙的一枪，却在逼近的那一瞬间突然转了个圈，拍掉了突然从黑暗中出现在自己眼前的黑芒。而这不见停息的一枪，也自然的扑了个空。
　　因为迎着月光，女人的视野里依然是有着一大部分的阴影盲区。刚刚被两拳击退的唐郁也在后退的一瞬间丢出了那纯黑色的匕首，利用着光线的盲区，也算是撑下了一回合。
　　女人转过头，望着站在自己正前方数十步之远的少年，冷笑了一声。
　　可是在冷笑之后，她的眼神却是维持着绝对的认真，举起长枪，摆出最适合自己迎战的姿态。
　　“呵呵......不愧是白影先生亲自培育的刺客啊。刚刚那样的情况下，我竟然也能扑空？要不是我的动态视力和肌肉反馈执行力够敏捷，我甚至还会被你的匕首给刺伤？”
　　看着眼前这个呼吸沉沉，捂着胸口咳嗽的男孩，园丁不由得深深吸了口气，安下心来。
　　“说实话，你的眼神我很喜欢。这种过于目中无人的瞳孔和态度，我真的非常喜欢。不过我想问一下，你......是在看我吗？还是说你压根就没有看我？”
　　在现在这个世界上，真正还会着心于武术的人实在是少之又少，但是每个真正用武力杀过人的存在，却都又会隐藏自己的杀意与气息。所以，这个世界上的武力战斗，绝对不容小觑。
　　这个世界的习武之人已然是罕见的，所以也更不会有闲来无事者为武力评估一个所谓等级。
　　每个人都只有一条命，在战斗中，只要被杀，那就会死，那就是败者，无论多强。
　　所谓战场，就是用尽浑身解数，将对方斩杀至气绝，方为休止。
　　在园丁这样沉思着收回自己那颗近乎于打闹的思绪时，晚风，又一次奏响了树鸣。
　　此刻为凌晨四点，风吹在身上，很冷......就像是即将面对死亡时的那样冰冷。
　　可是......
　　这一次的树鸣却让她突然皱起了眉头，原本对准了唐郁的枪尖也因此为了少许的偏移。
　　因为，她在这一次的风声中听到了不属于大自然的声音......
　　咻————
　　 

第257章 与风共吟
　　等到她确信这场风里有着不自然的因素后，她立刻转身，拍掉朝着她后背袭来的......
　　匕首...？！
　　战斗中，人可以思考，可以博弈，甚至可以有失误，但是绝对不能将自己的后背朝着敌人的面。这是战斗中的绝对大忌。
　　尽管她很快，而且她也确实是做到了打掉偷袭自己的匕首后，再次转了回来，准备随时抵挡唐郁的刺杀......
　　“.........诶？”
　　可，她的对手，是一名刺客。
　　身为刺客也有一个最忌讳的事情，那就是与敌人正面作战。
　　所以......
　　“.........诶？”
　　冰冷，在她转身的那刹那，已经来到了她的咽喉之前。
　　没有脚步，没有声音。
　　甚至没有那刺耳的破空声。
　　就好像这把刀从一开始就应该存在于这里似的，他就那么自然，那么正常的将这把刀刺向自己的咽喉？
　　尽管在此之前，这个女人已经在她的“家”里与一位自诩剑术高手的男人有过一次战斗。尽管实力有所差距，可濒临死亡的感觉，无论是谁带来的，那心跳的速度，那惊恐的神经，那迅敏的思绪......都如出一辙。
　　但......
　　她能在那个男人的手里活下来，自然也不会落到在唐郁的手下。
　　“后撤！”
　　关键一刻，她终于是连接上了右腿的神经，再次向后猛的踏出一步，她的身子也顺着迈出的步伐随之一缩，那几乎必死的一剑也是擦着她的头皮掠过，斩断几根头发。但是对于已经避开了这次攻击的园丁来说，此时此刻，自己的枪头也是理所应当的对准了对方那毫无防备的咽喉。
　　“喝啊！”
　　那双纤细但却经过了千锤百炼的手臂直接带着枪头刺出，这一瞬间同样的迅猛，同样的没有破空声。可是，就和她刚刚避过了刺客那一剑一样，她又怎么能够料到这个刺客竟然能在这样的状态下转身，能够在自己的枪头刺出去，已经完全来不及收回的那一瞬间......
　　出现在自己的身后呢？
　　银灰色而没有任何聚焦的瞳孔，在漫天叶雨飘扬的那一刹那，紧紧盯住了面前背对着自己的敌人。也是在这一刻，刚刚第一剑所产生的破空之音，才缓慢的响起。月光黯淡，那无息的转身，何尝又不是在此刻发出剑鸣？
　　惊讶，仅仅发生在一瞬间。
　　在这瞬息的变化之下，她发现，自己的胸口突然生出了一个东西，带着温热的鲜血与麻木的知觉。
　　嚓......
　　冰冷，在这一刻贯穿了园丁的心脏，
　　在她还未能感觉到痛楚之时，阴影中的刺客已经离开了她的面前。而当她试图重新捏紧武器的时候，面前的少年已经退后三步，而原本一直握在他手里的黑刃，此刻也已经被他收了起来。
　　啪......
　　长枪，落地。
　　园丁捂着自己的胸口，面色诧异。
　　她看着不远处，从树林里缓缓走出来的苏子曦，脸上的惊讶之色让她的容貌变得极度扭曲。
　　“偷......偷袭我...你们......？！”
　　她强撑着身子，摇摇晃晃的朝着唐郁走去。嘴角溢出鲜血，捂住胸口的手也是潺潺的流出温热的红色液体。
　　“你......欺骗我......苏子曦从来就没有去救你的妹妹......你刚才不断地走动......就是在寻找一个让我......完全背对着苏子曦的......角......度.........？！”
　　唐郁没有回答，他只是静静的站着，静静的看着。看着她这样蹒跚着走来，看着她身后的鲜血，染红了这一片银色的药田。
　　喷涌而出的鲜血无法遏制的从她的指缝间涌出，园丁的脚步也是越来越虚弱，她的脸色也是越来越苍白，一如此时的苍月。
　　她伸出左手，不甘心的伸向唐郁，伸向走到他身边，那张温柔笑着的苏子曦的脸，虚抓着......
　　“我......不弱......！你们......卑鄙小人......！如果......咳咳咳......真刀真枪的打一场......你们......绝对......全部都得死在我的枪下......绝对............！！！”
　　啪的一声，这位园丁双腿一软，跪倒在两人的面前。而唐郁依然是冷冷的看着她，一言不发，不为所动。
　　“呵呵呵......你...你们......你们等着吧......很快......我们就会在下面见面了......永夜绝对不会放过你们......人偶师......她会替我报仇......等我们都到了地狱......我一定要亲手杀了你们......一定........”
　　“一......定.........！！！”
　　终于，早已碎裂的心脏再也承受不住那涌入心房的血液，最后，如同玫瑰花开一般，园丁的心脏炸开，美丽的鲜红色如同娇艳玫瑰的片片花瓣一样洒落，随后触地绽放。那一朵朵由血液盛开的玫瑰，带着这个女人不甘心的表情，一同归于晚风中的冰冷......
　　噗————
　　园丁，彻底倒下。
　　寂静的药田之中，就连风声，也变得非常安静。
　　苏子曦看着这个女人，看着那摆在地上的长枪，随后简单的扫了一眼嘴角血迹被风干，还没有擦掉的唐郁，转身。
　　因为，她，或者说他们的工作，并没有结束。
　　永夜议会，园丁。这是一个意外。而现在，她的死亡便成了意外之喜。可无论怎么说，她的存在就是一个意外。
　　因为还有最后一个匿名者，还需要他们去处理。
　　而现在......
　　他们都听见了。
　　听见了山顶上传来的声音，听到有人踩着泥水，在月夜下狂奔的脚步声。
　　是的，那位匿名者，他来了。
　　那么接下来，是该好好的款待一下这位聪明的匿名者了。
　　凌晨四点三十分。
　　在这个初春的夜晚，距离日出还有一段难以煎熬的时间。
　　有很多很多的地方都用过这么一句话，“黎明前总是最黑暗的时刻。”
　　那么现在，这天地间的黑暗，则化作了苏子曦与唐郁两人最佳的容身之所，让他们两人可以光明正大的跟着前面那个奔跑者的人影，前往地图上所标记的黄金储藏地。
　　 

第258章 最后一位
　　“我说，苏子曦。原本在山庄里面的人有十个人吧，那么现在却只有他一个人在这里跑着。所以说，和他在一起的另一个人，恐怕现在也已经是凶多吉少了吧？”
　　通往一座山坟的小路上，那个人影快速的前进着。
　　这个人不断地打开手中的地图和一本封面布满了划痕的寓言书，迈着极其兴奋的脚步在植被间奔跑。唐郁和苏子曦也跟着这个人的脚步，从山顶走到山脚，直接在一片种满了墓碑的地方后，停下了脚步。
　　“就是这里......就是这里了！我的黄金，我的财富，我未来的美丽人生！！”
　　这个人发出兴奋的喘息，四肢并用的走到最边缘的一道墓碑前，抓起泥土与岩块，后来似乎是觉得这样的速度有些太慢了，便拿出了放在包里，不久前才杀过人的小刀来刨土。
　　没过多久，他就停止了自己的动作，因为墓下不深的地方，是一个木质的栅栏，看起来像是一个暗道的入口。他拿出小手电，焦急而兴奋地摸索了半天，顺利拉起暗门，眼前赫然就是一个黑黢黢的暗道，散发出比泥土更加腐烂的霉味。
　　他的眼睛里闪烁着贪婪且至于疯狂的色彩，一边慌乱的握住手电，一头钻进去，摸着墙颤颤巍巍的进去，一边仔细观察着两边墙壁上的暗格。
　　巨额的财富即将到手，兴奋至极的他完全没有察觉到身后有两条小尾巴一直都在看着，反倒是奋力的朝着底下前进着。
　　“被修女手中的灯光照射后，他的眼睛似乎恢复了光明，睁开眼睛，那是自己久违的蓝天，久违的家园......灯光，蓝色......找到了！！”
　　终于，当这个人按下暗道最底层，在四面墙壁上的一块蓝色石头后，这面石墙发出一声清响，震下了许许多多潮湿的泥土，缓缓下降。而出现在他眼前的，则是一片宛如灿阳般耀眼的金色光华......
　　“这是......千足金......几乎百分百纯金含量的东西......世界上唯一的硬通货！！”
　　虽然早有预料，但是如此美妙的景象出现在他的眼前时，他还是按捺不住那颗即将跳出胸口的心脏。在眼前这块四十平方米的墓下密室内，那长方体铸造的巨额的金条如同五座金字塔一般的矗立着，耀眼的纯金色几乎闪花了这个人贪婪的双眼，让他的心跳也不受控制的奔腾。
　　黄金为什么会那么值钱？
　　这个世界到目前为止的文明中，人类所知道的黄金的来源只有浩瀚宇宙，那些因为寿命到达极限的超新星爆炸，才会产生黄金。爆炸后，太空中便飘散着黄金，只有很少很少的一部分才会掉落到这个星球上，所以，说黄金是天外来物丝毫不为过。
　　而正是因为这一个过程实在是漫长，在人们的理解中几乎是不可能再生的资源了，所以黄金越用就会越少，因此它才会无论何时一直都会保持着绝对的价值，哪怕是末世。
　　而现在，眼前出现的不是一块黄金，而是真正五座黄金金字塔！一旦拥有了这些黄金，那就意味着一辈子，甚至好几辈子都可以享受永远也花不完的，富可敌国的财产！
　　这个人很兴奋的笑了。
　　他，大声的畅笑着。
　　他那笑到几乎破音的声音在这个墓下密室里回荡，同时双手也颤抖着向前伸出。可是，他那双几乎无法控制的，贪婪地双手终于在即将触碰到黄金的最后一刻停了下来。
　　因为他知道，如果自己就这样毫无顾忌的伸手去拿得到话，那么迎接自己的，就是这个密室的坍塌，这些黄金的碾压，自己，也会被这些美丽的财富给活活砸死，然后成为一具躺在黄金池中的骸骨。
　　“嘿嘿嘿嘿......等一下等一下......我来看看故事书......作者简介在哪里来着？哦，在这里，让我看看......嗯，梅方琴小时候的一个奖项是趣味棒大赛一等奖，那么这五座小金山的排列方式自然也是有所讲究的。哼哼哼，毕竟如果不是他的亲信或者他熟悉的人发现了这里的财富从而随意获取的话，这五座小金山就会坍塌，从而将这个破破烂烂的地方给彻底的震到地底下去。”
　　“哈哈哈哈，好呀好呀，就是应该这么谨慎。不过啊，梅方琴镇长啊。作为您的忠实读者，您的完美继承人，这些财宝啊，我就不客气的收下了！！！”
　　“第一条路却也终是迷途......额嗯，用最顶上的一根金条放在第二排的......中间？嗯，一个很完美的平面支撑！”
　　“即是幻梦何不绚烂盛开......呵呵呵，这些边缘上竖着放的金条可以直接取走了。”
　　“扼住喉咙，方能感受生机......嘶...喉咙？喉咙意味着头部以下？是这里吗？嗯...这个竖着的金条应该是要拿下来的，然后...横着放在中间这些缺口上？”
　　“四季轮转不过大梦一场......等一下，这些缺口刚好对上我刚刚才拿走的那几块金条！我看看，全部塞回去......哈哈哈哈！！简单！实在是太简单了呀！！！好一个大梦一场啊哈哈哈哈~~！”
　　密室内的欢笑声不绝于耳，地面的墓穴边，少女拦住了唐郁有些急躁的脚步，让里面的匿名者继续玩弄自己的趣味棒游戏。
　　在她的眼睛里，没有即将面对巨额财富时发出的贪婪与兴奋。她听着里面那个实在是没有教养的笑声，看着唐郁那阴沉得随时会杀人的眼神，也是无奈的叹了口气。
　　“现在，我们都知道匿名者是谁了呢。”
　　苏子曦浅笑着，试图缓和一下此时的气氛。
　　“不过，这个计划是你负责安排的，所以你也早就知道了谁是匿名者吧？你能不能说说，当时镇长被杀后，你离开的哪段时间去做了什么事情？以及，你是依靠什么证据，或者下了什么判断，才得出了这个人就是匿名者的？”
　　“你不是......也早就看出来了？”
　　唐郁不冷不热的瞥了苏子曦一眼，侧耳听着暗道伸出那兴奋的声音，逐渐的皱起了眉头。
　　“我哪里看出来了呀？再说了，我也确实不知道你那段时间究竟是去做了什么啊？”
　　苏子曦歪着脑袋，按照她脑海中最可爱的姿态，食指戳脸，朝着唐郁毫无心机的笑了笑。
　　 

第259章 陷阱之下的陷阱
　　她不知道？
　　可能吗？
　　唐郁只是看了一眼她扮演的那副天真无邪的样子，不知为何有些许的滞留。
　　虽然他知道这个女孩一定也猜到了自己做了什么，以及是怎样猜到真正的匿名者身份的。因为这件事情，她是旁观者，所以她一直都可以用近乎于上帝视角的姿态去看待事情的所有进展。
　　但是，这个时候女孩子突然装作毫不知情，追问着自己的计划，用以凸显自己智慧的时候，想必没有人会去抗拒这样的机会吧。
　　“答案......就来自于我下的陷阱。”
　　“哦？陷阱？嗯......你是说镇长尸体被发现的时候，你突然离开了一段时间所做的事情？”
　　唐郁看着月亮，微微点头。
　　“嗯......那你那几分钟的时间去干嘛了呀？”
　　“我去了趟书房，用墨水将客厅的内侧门把手涂上了墨水。”
　　苏子曦点了点头，又问道：“那这有什么奇怪的呢？我给的那四块手绢也没有任何的墨水啊，而且每个人的手也都是干干净净的，别说墨水了，就连手汗都没有呢。你又是凭什么从那四块手绢上判断出谁是匿名者的呢~~~~”
　　兴许是觉得有趣，苏子曦的声音也夹杂着类似于撒娇一样调侃的语气。如果是真的不明白真相的女孩这样问的话，兴许唐郁叙述时，兴致会更高。但是苏子曦明明都知道是怎么一回事，还用这样的姿态去调戏自己......
　　说实话，有点气人。
　　“答案，并不在手绢上。”
　　“当时我一直都在注意着的，并不是他们那些又短又丑的手指，而是他们接过手帕后.........”
　　“擦手的动作。”
　　这一刻，苏子曦的调笑声停息，那双清澈的眼睛里装满了唐郁阴沉的侧脸。那是被月光抚照着的，圣洁的侧脸。不过除此之外，这双映着面前人的瞳孔里，闪烁着的是绝对的震惊。
　　“哼哼......哈哈哈哈哈.........哈哈哈哈哈哈哈哈！！！原来是这样的啊！我明白了！我原本还一直认为你只是一个有着筋骨之能的大刺客呢！没想到你这家伙对其他人的心理揣摩简直是到了一种令人发指的地步了。只不过你这套永夜议会标准的阴谋之下再藏阴谋的设计，让我感觉有些不太舒服。”
　　少见的能看到苏子曦这样震惊的面容，而且这种表情不太像是装的。所以唐郁也是有些惊讶的看着苏子曦，看着她那似乎得到了某种满足感的笑容，问道：“你......难道不是和我想的一样吗？”
　　“不不不，我还真没有想得那么深。既然你说了，那我就来猜猜吧。你丢出四个手指，然后让我递出手绢，到这个行为为止是第一个外在陷阱，而真正让你判断出匿名者身份的其实是第二个陷阱，心理陷阱。”
　　苏子曦退后两步，扫了一眼附近早已经风化，即将破碎的墓碑们，继续地轻轻说道：
　　“首先，你在客厅里面的把手上刷了墨水，然后在镇长的尸体现场说出了写遗书的事情。虽然这听起来像是一句狠话，但是这句话也确确实实的让你收到了一封匿名信。然后，你和我一起检查何风的尸体，刻意地给匿名者创造出一段空闲的时间，让他可以去给你写一封加急书，结果没想到写的却是一封感谢信。”
　　“不过为什么是在房间里面的那只门把手上刷墨水呢？因为他们从外面进入房间会握住门把手开门，随后关门的话，其实很多人的习惯都是手推门，将门合上。而如果要从里面出去的话，就一定要握住把手开门，至此，那位匿名者的手上便沾上了墨水。”
　　“接下来，那个匿名者果然就离开了客厅。再写完了那封感谢信之后，这个人可能是突然想起了你刚刚说过的写遗书，或者说是发现了信纸上的黑色指纹印，于是检查了自己的手掌。果然不出所料，他的手掌上沾满了可能已经干涸了的墨渍。”
　　“这是第一个外在陷阱，同时那个匿名者当然也就认为这是你给他所设下的用于识别身份的陷阱，认为你就是想要通过墨渍来发现他。所以他在看到自己手上的墨渍后，一定是一边嘲笑你那可笑的陷阱，一边将自己的手洗得干干净净的。”
　　“然后，他把信放在了我们的房间里，回到客厅。随后，我们检查完何风的尸体之后来到客厅，这个时候你突然把指头丢给了他们，措不及防的他们也就在毫不设防的情况下接住。不过呢，这个时候就由我出面递出手绢了，而这个时候，就是你第二个心理陷阱的收网时刻。”
　　“你当初给我的时候，我都吓了一跳，所以他们也很自然的被吓到了。但是我是被逼无奈的，所以才会继续拿着那些手指东跑西跑的，不然要是平常的时候，我早就把手指塞你嘴里，然后去洗手，顺便和你离得远远的。而这个反应，才是正常人的反应。”
　　“可是，在我将手绢递给他们的时候，有一个人的反应却是完全的和我的反应背道而驰。”
　　苏子曦散着步走到唐郁的身边，在他的面前伸出了自己的右手，而她也是看着手腕上那串林尘幕送的手链在即将消逝的月光下散发着令人静心的光晕，渐渐的闭上了眼睛————
　　“凶手诗诗，虽然她极其残忍的杀掉了几个人，但是她还是很胆小的只是擦了擦几根手指结束；然后是你的老同事永夜园丁，用力的擦了擦手指，丢掉手绢。到了何沐恩这里呢，他也是用力地擦了擦，但感觉像是有精神洁癖一样的又在自己的衣服上擦。”
　　“这三个人的行为都挺正常的，那么只有第四个人呢？他好像完全不太介意自己摸过死人的断指呢，拿着手帕擦手，比我喷香水的时候还要精致呢~~~~而这一位呢，现在就在我们的眼皮子底下玩着幼稚的趣味棒游戏，单纯的认为自己即将成为财富榜上赫赫有名的新亿万富翁，正在享受着应有尽有的......”
　　唐郁，踏出脚步，踏入那阴冷黑暗的地下墓室。
　　苏子曦没有阻拦，她只是笑着，嘴里哼着曲子，等待着这长夜之后的晨曦黎明。
　　金黄色的光辉，在这一刻映入了刺客的眼眸。
　　站在黄金堆前的这个人已经完成十一场梦中的最后一步，他兴奋地抱着十几块金条扑在上面，脸庞由于极度的激动而异常的扭曲。
　　他有没有发现？
　　发现这个房间里的空气不再纯洁？
　　发现这片金灿灿的色彩里，已经掺入了一抹灰色？
　　他又是否感觉到，这个地下墓室的温度，变得比死亡，还要冰冷......？
　　镇委书记————刘臣。
　　他用力地亲吻着手中的黄金，手舞足蹈的在金条池上跳舞。
　　而在他的身后......
　　失色的瞳孔，如同海底的巨物凝视着渺小的闯入者一般，牢牢地......
　　将他笼罩............
　　 

第260章 悲怆人间，幸而这晨曦柔软
　　漆黑的房间里，已经有超过整整一个月的时间没有出现过光芒了。
　　房间里的所有人都颓丧着，饥饿，寒冷，温度，几乎所有的一切都彻底的远离了他们。
　　也正是因此，他们抱着自己那被锁上镣铐的胳膊，坐在地上，脸上呈现出一种绝望的死灰色。
　　他们不是孩子，不会对这个世界抱有任何侥幸的希望......即使原本还抱有希望的，也在现实的寒冷与饥饿下，化作一摊齑粉。
　　不会有人来救他们的......
　　兰芍镇的官员们都不会来管理，难不成还指望着别人来救他们？
　　这种绝望的情绪深深地扎入了他们的心中，那生长蔓延的速度比瘟疫还要快。
　　床上那个小女孩依然还在昏睡，原本床尾的奶瓶此刻也掉落在地上，砸成了无数的碎片。
　　被撞到了头，三天时间几乎是滴水未进，而且她压根就无法掀开被褥，只能在寒冷的空气中，安然的睡眠......
　　她已经死了吗？
　　空气这么冷，一个两三岁的小丫头真的可以安然入睡吗？
　　果然......
　　已经死了吧？
　　砰！！！
　　突然，一道爆破声在这个房间里炸开并四处碰撞，吵醒了房间里所有安睡的人们。但是在爆炸声之后，却是钢铁落到地面后的碰撞声，这一下立刻将那些坐着等死的人们的灵魂全部重新唤醒。
　　而这一次，似乎是有着心灵感应一般的，床上那个“死了”的小丫头也稍微的动了一下，抬起了头。那双翠色的眼睛艰难的抬起头，充满着渴望的望着那大门的方向。
　　大门被破坏，外面的光明也随着那个男人的脚步闯了进来。他睁大了双眼，在这个一片漆黑，死气沉沉的房间里寻找着他心心念念的存在。但是，他不需要去适应黑暗，因为他本身就属于黑暗。几乎是第一时间，他就发现了躺在床上的小唐冰，更是本能反应的一般，第一时间冲了上去。
　　“呜...呜......哥哥........”
　　小丫头的声音，非常虚弱。
　　但是看到那个熟悉的身影朝着自己冲过来时，她依然是用力撑着身子，看向那个黑影。而那个男人也没有辜负小丫头的期待，将手里的外套一把盖在小唐冰的身上，然后迅速从那个白色的小包里取出一包干麦片，捏碎撕开，递到小丫头的嘴边。
　　嗒————
　　灯光，点亮。
　　站在门边的苏子曦在获得了光明的第一时间便发现了房间大大小小的，全部都被锁链控制住的人，一时间猛的倒吸了一口凉气。
　　而这份光明，也让小丫头能够再一次清晰的看到唐郁的脸。
　　“呜呜......呜呜呜........哇哇哇哇哇哇——！”
　　终于，长达三天四夜时间的监禁生活结束了。小丫头再也无法克制心中的恐惧和孤独，伸出小手用力地抓着唐郁的衣服，贴着他的胸口用力地哭了起来。
　　她紧紧的拽着唐郁的衣服，手指头也都拽红了，仿佛害怕再一次失去他似的。小丫头将脸深深地埋在唐郁的胸膛前反复摩擦，让自己的眼泪和鼻涕全部都擦在这个男人的身上。一时间，这个被光芒所宠爱的房间里，只剩下一个小女孩的哭声，在摇荡......
　　“大小姐！大小姐救救我！救救我啊！！”
　　“那个...小哥，你是怎么给那个门打开的？难道是踹开的？！”
　　“小姑娘......小姑娘，求求你快救救我的儿子吧，呜呜呜呜.........”
　　此起彼伏的声音开始在房间里诞生，这些人们都看着床边的那个男人和小女孩，都没有选择去打扰他们的团聚，而是将视线转到了苏子曦的身上。
　　苏子曦捂着自己裸露到肩头的双臂，打了个冷颤。
　　她也没有想到，这个房间里竟然有如此之多的人质，幸亏是自己来的及时，不然再过个一两天时间，估计这里就变成一片人间炼狱了。
　　苏子曦看着那边抱在一起，有着十几岁年龄差的兄妹，温和的笑了笑，便开始招呼着房间里的纪律，去电控箱打开了房间里的暖气，然后不辞辛苦的拿着钥匙，一个一个的为这些可怜人质们解开镣铐。
　　“哇啊！”
　　解开了枷锁的人们第一时间是大大的伸了个懒腰，随后用力的拥抱着彼此身边最近的一个人。
　　“谢谢您，真的非常感谢您，大小姐！”
　　道谢，感激之声，也在那一次次的拥抱之后来到苏子曦的耳边。
　　而苏子曦，在略微迟疑了片刻之后，也总是会回过头，带着僵硬的笑容回应一句————
　　“不用客气。”
　　过了好久，小唐冰的哭泣才算是终于减轻。唐郁取过一个镇民递过来的温水壶，盛了一杯水将麦片倒入杯子里递到她的嘴边。刚开始这个小丫头甚至连张嘴都有些费劲，但是很快，她就能够一小口一小口的喝了。
　　看到她喝麦片，唐郁绷紧的神经这才算是真正的松了一口气，一直绷紧的神经，在这一刻也终于是松懈了下来。
　　“小丫头，还认识姐姐吗？”
　　将钥匙交给镇民们后，苏子曦也是径直的来到了床边，凑着脑袋看着小唐冰。
　　小丫头噘着泪，冲苏子曦点点头。显然她还记得自己，不过现在的她也只是记得自己，压根不想和唐郁以外的任何外人靠近。唐郁当然也是明白这一点，伸手抱着她，让她就这样靠坐在自己的肩上，随手从包里拿出一片湿巾，趁着小丫头咀嚼麦片之际，给她轻轻的擦脸。
　　“喂，我说你啊，用别人包里的东西就这么自然啊？”
　　见小丫头没事，苏子曦自然也是放下了心。既然安了心，那也便想着逗这个小丫头笑一笑。
　　“......一般的女生都会在包里放卫生巾和化妆盒。但是你没有，所以这不是你的包，你也不是女生。”
　　唐郁冷冷淡淡的回应着，也许他也清楚这是苏子曦想要活跃一下气氛，但是他也实在是没有那个心力去和苏子曦闲聊，所以说话的时候也就有一种容易让人起杀心的白痴感。
　　涉及到卫生巾这种比较私密的话题，苏子曦顿时就涨红了脸，伸手一掌就是用力地拍在了唐郁的头上，骂道：“不会说话你可以闭嘴！”
　　小丫头看着有些愠怒，脸色涨红的苏子曦，又看了看虽然声音冷淡，但确实在笑的唐郁之后，犹豫了片刻，也朝着苏子曦露出了纯洁的笑容。
　　有了镇民们的帮忙，很快房间里的所有人质都得到了解救，并且已经有很多人都染上了不同程度的风寒，也有许多人没打一声招呼便逃离了这里。不消片刻，在最后一位身强体壮的男子朝着苏子曦再一次道谢之后离开，方才热热闹闹的大房间就变得空无一人。也是在这个时候，唐郁才抱着小唐冰走出房间，跟在苏子曦的身后，沐浴在晨曦的阳光之下.........
　　“其实，世界上好人还是蛮多的呢。”
　　柔和的金色光芒反衬着地上的积水，颠倒的世界中，唐郁搂着已经睡着了的小丫头，轻声回应了一句。
　　“.........嗯。”
　　那晨曦照射在苏子曦的脸上，虽然略显苍白，却照出了她那一抹最为纯洁，最为静谧的笑容————
　　“走吧，该回家了~~~”
　　 

第261章 圆满的结局
　　四月二十日，晴。
　　上午，原本中午才会驶过镇子的列车早早的就抵达了站台。星繁市派出的军队也是终于赶到了这座瘟疫的小镇，大量穿着防护的士兵们立刻控制了这座小镇混乱无序的暴动状态，并且仅仅半天时间就设立了诸多的医疗点。为接下来的长期治疗做好最前期的准备工作。
　　中午左右，霓夏帝国卫生院研制研制出的第一批抗瘟疫试做疫苗抵达兰芍镇，军人们率先将一些感染症状严重的病人拉出来，为他们注射疫苗。而疫苗注射的结果，也是让这个笼罩在这个小镇上的阴云逐渐的散去，病人们的病症逐渐的稳定，久治不退的高烧也在极短的时间里迅速压了回去。
　　这意味着疫苗有效，接下来只需要定时定点的反复注射，就可以让病人彻底的康复。
　　下午，苏国务卿亲自抵达兰芍镇，在细致的检查过苏子曦后，这位父亲用力的将女儿抱在怀里，带着羞愧与关爱紧紧感受着小女儿的生命。不过随后便嘱咐着这个少女和列车一起回家。
　　傍晚，苏国务卿手下的帝国军队开始动身前往山顶，进入兰芍镇的种植园林区进行搜山作业。在这个过程中，那山脚的墓地里埋藏着的黄金宝藏无疑是本次行动中最令人震惊的发现。这对于在政治上已经逐渐走下坡路的苏家来说无疑是注入了一支兴奋剂，负责搜索工作的军人也是当场被国务卿提拔为苏家的客卿副手，受到了国务卿的爱戴。
　　兰芍镇是苏家的其中一块产业地，兰芍镇里有关于苏家的的一切，除开必要的税收之外，都归苏家所有。而兰芍镇的产业他已经送给了苏子曦，那么这一大批黄金，也算是有了主人。
　　但是，除了搜索到了这些黄金之外，兰芍镇内发生的一连串诡异惊悚的事件，也让这些精锐部队大惑不解。
　　在山顶的奢华山庄里，镇子附近一共发现了九具尸体，分别为珠宝商人郑源磊，其妻子宁娜，其子郑梓潼。兰芍镇镇长何风，其妻子范思，其子何沐恩，其女管家白婷白婆婆。镇委书记的女儿诗诗，以及一位疑似前救援队护士王雪。
　　这九具尸体的死状各异，有三具尸体的死法极其残忍，有些其他的更多是被一刀毙命。那个书记的女儿诗诗在死后更是有被侵犯过的痕迹，在事后的调查中，帝国军队也在死者的体内截取到了有男性的精液，经检测，精液的主人是女孩的父亲刘臣。同一时间，在兰芍镇的镇政府里，军队同样搜索到镇长，镇委书记的电脑里分别储存着胁迫诗诗陪睡的视频证据。
　　可是，在搜遍了整座兰芍镇以及兰芍镇周边的其他城镇，却始终没能找到刘臣的尸体。所以，苏国务卿裁定其失踪。
　　此刻，一些镇民带着自己的昏睡的孩子来到国务卿面前，说自己或家人曾经被某人绑架。根据那些人对于绑架犯的各种描述，以及刘臣的神秘失踪这两点原因，国务卿立即将其列为杀害了九条人命以及绑架谋杀多位平民的一级杀人犯进行全国悬赏通缉。
　　可是直到很多年后，直到通缉令失效，这名罪大恶极的政府官员也始终没有被抓捕，甚至就连目击报告都没有收到过几份，就好像他彻底在人间蒸发了一样......
　　至于在军队的访问中，一些人都提到了一个女孩和一个带着孩子的年轻男人，却因为当时他们都急着逃离房间，况且所有人的状态都是在是太差了，压根就没有问及两人的姓名，只是记得女孩是有着一头顺滑的金发和看着就让人感觉很舒服的蓝色眼睛，脖子上和手腕上都带着价值不菲的首饰，而男人却是完全没有注意到脸孔。这对于军队的搜查人员来说，他们的心里也都已经有了一个答案。
　　很快，这个事情就传到了国务卿的耳边。杀人凶手已经确立，那个女孩和男人的身份究竟是谁也都不重要了。毕竟他知道，自己的小女儿只是敢嚷嚷，但绝对不敢杀人。更何况，那些民众们对于她和那个男人的评价也都是一个劲的赞美。
　　事情处理的很好，不是吗？
　　随着驶往星繁市的列车穿过了那一座座美丽的山林，四月的谷雨也终于到了，今年的春天也终于到了。兰芍镇的晚上也迎来了这灾难后的第一个安眠夜，只不过镇民们没有选择躺在家里睡觉，而是拖着虚弱的身子，在镇子上放起了烟花，庆祝着他们今年最重要的日子，也庆祝着他们终于摆脱了这一场瘟疫，在天灾人祸的混乱下，重获新生。
　　镇子外。
　　疯狗跪在一个西装男人的面前，脸色铁青。
　　西装男人的身后，还站着三个穿着斗篷的人。这些人看不清脸，宽大的斗篷下也无法猜测身材体型如何。从他们斗篷上的落叶露水来看，这些人应该是已经在这里站了很长的一段时间。
　　“疯狗。我记得当初是你拍着胸口说，只要让园丁混进去就可以找到黄金，我才将这个事情交给园丁来做的。可是，现在呢？”
　　疯狗咬着牙，跪在西装男人的面前，完全不敢抬头，只能看着男人纯白色的皮鞋，大气都不敢出一口。
　　“关于黄金，所有的知情者全部被杀，黄金也被霓夏帝国得到。你从【牧师】那里借的病毒也引起了霓夏帝国的注意，甚至现在连药剂都成功研制出来了。而最后一点.........”
　　男人半蹲下来，伸出一只纤细的手抓起疯狗的下巴，面具后露出的两点红色，死死的盯着疯狗————
　　“园丁，陪我最久的一个朋友，也在这次的事件中死于非命。这一次，我们‘永夜议会’似乎是除了损失了一切之外，并没有得到任何的好处啊？你说呢，是不是？”
　　疯狗紧张得连忙趴在地上，止不住的用头撞击满是石砬的地面，面对男人的提问，他甚至是完全不敢回答。
　　“.........哼。”
　　男人站直，玩弄着手中的小十字架。听到男人的冷笑，疯狗似乎是感觉到了死神的降临，立刻更加用力的磕头，同时大声地说道————
　　“白影先生.....主人！我......我知道这次的事情问题出在什么地方了！有苏家养女苏子曦的搅局，还有‘伊甸’的加入！一直到现在......都是这个女人在和我们作对！主人！”
　　西装男人伸手，止住了疯狗的喋喋不休。面具后的红色瞳孔只是扫了一下跪着的疯狗，随后，他便发出一声轻柔的笑声：
　　“呵呵，我们的崇高理想可没有那么多的时间让你去对付一个小丫头。或者说你是希望我们组织完全暴露在苏国务卿的面前？专心把你的工作做完吧。或者说......”
　　红色的瞳孔，凝视着颤抖的疯狗————
　　“你想用你的生命，去刺杀苏子曦，来为组织奠基？”
　　疯狗浑身一阵颤抖，再次重重的将头磕在地上.........
　　不知过了多久......
　　悬崖边的疯狗已经在男人的面前消失，只剩下那一排惊慌失措的脚印延伸向远方。男人静静背着手屹立着。虽然他看起来似乎只是在欣赏兰芍镇上空的烟花，但是他身后的那三个人却是完全没有兴趣。
　　“主人，虽然他跟在您身边的时间是最久的了，但是......他已经犯下了太多的错误，还要再留着他吗？”
　　一个声音非常低沉的男人走上前，问道。
　　“让他去吧。”
　　面具之下，再次传来熟悉的笑声。
　　“疑人不用，用人不疑。既然他希望将功补过，那么他终归还是能有一些作用的。不管是利用别人，还是与别人合作，不是吗？”
　　“可是主人......”
　　“好了【写生】。反正时间还长着呢，那个老东西现在身体也不太健康了，我们现在还有很多地事情可以去做。现在，走吧。”
　　谷雨的第一场夜，起风了。
　　望向天空，那明月之下的云彩渐渐拉开......
　　可是那月光所流露的光泽，却隐隐的无法照亮这个世界，显得有些.........
　　黯淡。
　　 

第262章 路威亚王国
　　（本章开始，将会加入一定量的高武元素。）
　　时间，五月六日。
　　这个时候正是十二节气中的立夏。正如其名一般，表示这盛夏时节的正式开始。所以星繁市也已经笼罩在炎暑之下。
　　可是距离霓夏帝国首都几千公里之外的平原上，这里却是依然保持着温暖的阳光，时不时的还有清风拂来。
　　这里是霓夏帝国最西边，也是一个堆满了各色各样人群的高危地带。
　　在这里，秩序和法律依然有着一定程度的作用，而这个程度则取决于身边士兵的数量以及每个人心中的贪念。
　　这里有一个火车站，三天一班车。所有为了上车的人都聚在这里，聚在这个小营地里，喝着清澈的泉水，吃着烤羊肉，三五成群的聚集在一起。
　　这些人不是西北人，虽然长相有些粗犷，但是每个人的所作所为都似乎保持着一条文明城市的标准线。不讲脏话，不赌钱，聊天的时候不点名道姓带家属等等。说实话，如果只是单看这一面的话，这里的人的素质甚至比起那些国际宴会里的人还要懂礼貌。
　　细细的数数，停留在这个露天火车站边的人有约莫数千人之多。但是其中很多人的衣着服饰却是不尽相同。有很多人的打扮都很相似，一个高原圆帽，穿着棕灰色的披肩。而且看他们身边那些大大小小的箱子，似乎能猜到他们是一个商队，正在利用他们自己省钱的方式将货物出口到霓夏帝国境内。
　　可是，在这些人里面有一个人，却是显得极为与众不同。
　　那是一个二十七八左右年纪的男子。一头灿烂金发的他穿着一套纯白色的长身皮衣，领口高耸，几乎将他的下半张脸完全遮住。那露出的上半张脸上最醒目的赫然是那双冰冷的瞳孔。
　　这个人没有像其他人一样的有伙伴围在身边聊天打趣，他只是默默的躺在树下，拿着边上的水壶，默默地，一口一口地喝着。
　　兴许是高原反应让他感觉到很不舒服了？那双翠色的眼睛不知为何的总是紧锁着，无论什么时候都是显得无比严肃。
　　“距离列车到站还有差不多一个半小时。我们是先去银行取钱呢，还是直接去找人？反正那个老东西给我们的钱也足够我们玩半个月的。”
　　咯吱一声，一把银色的沙漠之鹰就已经抵在了这个男人的后脑上。不过这个男人完全没打算去理会，依然是皱着眉头喝着水，用冰冷的眼神望着周围那些穿着统一的人群。
　　拿枪的人，笑了。
　　他极其熟练地玩着手枪，在插回腰上枪袋之时，一个转身，极为潇洒的坐在了金发男人的面前。也完全不经对方同意，便随手拿过他身边的水壶，仰头喝了起来。
　　这个人的年纪和金发男人的年纪差不多，他有着一头黑色的头发，脸上的表情比起金发男人倒是丰富了很多很多。他同样也是穿着一件长到后腿跟的风衣，坐在草地上，高原大风吹过他的身边时，他的衣服也完全不会因为风吹而摆动，显然是衣服里面装满了什么东西。
　　金发男人看着他，直到他一口气喝完那半壶水，他才重新接过水壶，从随身的包里取出几瓶矿泉水倒入壶中装满。
　　“哈~~~~~！在这么热的天里喝这么清凉的水，吹这么舒服的风，我感觉我这二十七年可能完全就是为了这一刻呢！喂，木头，你就没什么反应吗？难得我们可是成功的来到这里了诶，不夸一夸霓夏帝国的风景吗？”
　　金发男人的半张脸孔依然埋在那衣领之下，但是他那双冰冷的眼睛却没有丝毫被持枪男子的幽默给打动。尽管他们从小到大，互相打架，并肩与别人打架，然后一起被别人揍，一起出生入死的走到现在。但唯有他的幽默感，始终不会让金发男人露出笑容。
　　持枪男人躺在草地上，仰望着藏在云朵后的太阳，渐渐的笑了。
　　随后他又像是想到了什么似的，转过头，看着金发男人，说道：“咳......你说这才过了多久？路威亚王国成立二十五周年，啊，零两天，我们那位皇后殿下就迫不及待的把我们推出来了啊。难道皇后殿下就不会让我们过完节再出来干活吗？哎......真不知道小丽莎给我画的肖像画啥时候才能看到呢~~~”
　　“哼，你难道不是应该惦记你的加班费吗？”
　　金发男人继续喝着水，末了才冷冷的来了一句。
　　“咳咳......也不知道皇后殿下会不会给我啊~~~国王陛下身体还健康的时候这位皇后就很小家子气，给的军费不住经常连几顿肉都吃不起。我们俩的工资也经常被克扣，说真的，我真的很担心这次我们的工资还能剩下多少。哎......这次出差，皇后殿下也没有说有出差费，国王陛下也始终身体不好没有露面，弄不好我们真的还要自掏腰包的来访问一下霓夏帝国，访问一下苏家了......哎呀........”
　　金发男人放下水壶，重新取出一瓶水将其装满。他转过头，瞥了一眼那个不断唉声叹气的兄弟，想了想后，说道：“我们是军人。身为军人的职责，那就是服从命令。除此之外，也就不需要其他的。”
　　持枪男人没好气的坐了起来，笑道：“对啊，对啊。军人嘛。除此之外，还是那些平民口中的畜生走狗，路威亚王国贵族们的刽子手，想方设法吸他们血汗钱的国家蛀虫，不得好死的狗东西。嗯？现在来仔细想想，咱们的称号还蛮多的呢~~~~”
　　“这么看来，你很不满......？”
　　“呵，我们是军人，怎么可能会不满呢？”
　　男人耸了耸肩，一脸无所谓的回应道：“我只有些怀念我们小时候的那个孤儿院罢了。怀念皇后殿下还没有从霓夏帝国嫁过来之前，那个还没有被建成满是香水味棋牌室的那个小钟楼，怀念还没有被军人们赶到乡下去的修女和孩子们。我没有生气，毕竟我是军人嘛，这是我的工作嘛。当初我拿着枪，赶着我最喜欢的修女姐姐的时候，我真的是一点罪恶感都没有，真的，我甚至还很开心呢。”
　　金发男人看着背对着自己的兄弟，将水壶丢在他的身边：“现在王国的权政体系已经分成了两派。皇后殿下现在几乎已经是彻底掌权了，之前年少气盛，在很多地方不知深浅的得罪了这一任的皇后，所以被她排挤并不意外。我也和你说过了，我们......”
　　“我们不要去搞那些派系斗争，身为军人，只要做好自己的本职工作就足够了对吧？拜托，这句话你都说了成百上千次了。”
　　持枪男转身，重新面朝着金发男人。他和金发男人一样歪着脑袋，视线扫过眼前那些穿着统一，将自己完全包围在内的跨国商队们，嘴角不自觉的露出一丝冷笑：“我们的工作很简单，保护国家平民的生命与财产安全。这是国王陛下让我们加入第一骑士团后唯一一条下达的指令。你放心，陛下的嘱咐，我该做的一条也不会少做。”
　　金发男人闭上眼睛，也随之缓缓站起，拍了拍身上沾满了杂草的衣服：“陛下的恩典我们永远都不会忘记，即使是死我们也不会有任何的怨言。前提是......”
　　“现任皇后，没有杀掉陛下。”
　　 

第263章 军人与画家
　　持枪男伸了个懒腰，活动了一下手腕，朝着他的好兄弟哈哈笑了笑。他那浮夸的笑声让四周那些商队成员们纷纷抬起了头，全部都注视着这两个与四周格格不入的家伙。
　　“对了，除了皇后殿下给霓夏帝国总统的礼物之外，那两位国务卿的礼物你准备好了吗？”
　　“......暂时，还没有。”
　　“哎呀呀，那还真是可惜了呢。我比你快一步，我可是早就准备好了。你看，这个琉璃水晶环不错吧？”
　　随着持枪男子亮出从怀里拿出来的首饰盒子，打开，里面的琥珀琉璃手环立刻吸引住了周围那些商人的目光。其中不乏一些识货的人再稍微思考了片刻之后，伸出手，摸向藏在裤腰带下面的土枪......
　　对于这一切，这两个男人似乎完全没有注意到似的。持枪男依然是有些洋洋得意的显摆着，金发男人则是捎带赞许的点了点头，随后开口说道————
　　“可是为什么要给那两位先生送首饰呢？”
　　“这你就不懂了，主要是和那些大小姐们交个朋友。”
　　“......那礼物倒也不错。既然你都准备了这么昂贵的礼物，那么我不备点礼物那岂不是有些失礼了？”
　　“呵呵，你送的礼物会有我的贵重吗？”
　　“一支曾经隶属于永夜议会的镀金盗匪团的人头，这份礼物，够分量吗？”
　　那些“商人们”终于抽出了武器，虽然没有发号施令，但他们也是在距离两个男人最近的领队转身的一瞬，全部原形毕露的举起了武器，瞄准了这势单力薄的两人。
　　“哈哈哈！真是好一份重礼啊！够了，这怎么可能不够呢？！看起来~~~这次我又输给了你的人情世故呢~~~~！”
　　持枪男的声音，落下旷野。
　　面对那些蜂拥而至，子弹已经上膛了的“商人们”，他们两个依然是没有动。难道他们是选择了坐以待毙？还是说......
　　天空，迅速的阴郁。
　　方才那刺眼的阳光也在刹那间消失了。
　　若是有人此刻朝自己的头顶望去，肯定会惊叹为何此刻会下雨。
　　可......那真的是雨吗？
　　雨，落了下来。
　　仅仅一滴雨，就将距离他们身边最近的商人，从头到脚得劈成两半。
　　在他身后的那些商人们还没有来的及开枪，便被那瞬间分开的尸体吓得带走了魂魄。朝着尸体望去，只见那分开的尸体中央，竟然矗立着一把非常之长的骑士刺剑！
　　他们惊讶了，可是，惊讶的有些太早了。
　　因为天空中那些阴郁的雨水依然密布，而那些雨也在接下来的几秒钟内，精准而优雅地......刺穿了他们。
　　啊啊啊啊啊啊————！！！
　　剑之血雨，让这个刚刚还充满了轻松氛围的火车站变成了一座血海。数不尽的刺剑从天而降，用雨来诠释这死亡这一优雅绝伦的艺术。那些“商人”试图逃避，试图躲闪，可是无论他们如何的逃跑，那悄无声息的剑雨却也都能精准的击穿他们的头颅。
　　恐怕，唯一能逃脱出去的，只有这些人的惨叫声了吧？
　　一分钟后......
　　雨停了。
　　整个火车站外围都插满了刺剑，宛如古代英烈的古战场一般，满目疮痍。
　　金发男人缓缓走到距离他最近的一把刺剑前，从怀里取出一道巨型剑柄，按住十字剑柄中心的计算按钮，轻轻一转。随后那遍布的刺剑就仿佛被吸引了一般缓缓拔起，飞回金发男人的剑柄之中，与其而为一，成为一柄巨剑。
　　等到所有刺剑都收回之后，金发男人便随手将它背上，随后从怀里取出一个类似钟表的机械，上面的数字，显示着99.
　　“已经是第九十九次了。这一次，你又要付给国家卫星局多少钱啊？”
　　持枪男人耸了耸肩，苦笑一声————
　　“正是因为这样，我们才会被人称之为刽子手啊。”
　　“有说话的时间，不如和霓夏帝国的士兵们通知一声。”
　　金发男背着巨剑，转身走向那边满是血迹，却依然没有丝毫破损的行李堆里。在那些行李中他们丝毫不意外的发现了许许多多的财宝，以及一些被冷藏着的人体器官。当然也有一些被下了迷药一直昏睡着的妇女儿童。
　　持枪男跟上脚步，用壶里的清水一一淋在那些依然昏睡的人的脸上，将他们唤醒。而这些人在苏醒之后看见了周围那宛如地狱一般的场景之后，几乎全部都吓哭了起来。
　　“嗯......这些东西就有点多了啊，我还是交给霓夏帝国的官员来处理吧。”
　　金发男人走近那些孩子，目光一扫。可是他那习惯性的冰冷目光一旦被惊恐的孩子们对上哪怕一秒，便能够让他们害怕得缩成一团。见此，持枪男人笑哈哈的走上前，将自己的朋友拉开，拉开风衣上前蹲着，嘻嘻哈哈的表达了要将这些孩子们交给警察，送他们回家的意愿。这些人们才明白自己已经是从那些强盗的手中彻底的解脱了出来，无一不是露出了喜悦的笑容。
　　“唉呀，不管是在什么地方，也不管是保护了谁，只要是用自己的行动去保护了人，再看到他们的笑容，感觉总会是很开心的呢。”
　　持枪男人伸了个懒腰，哈哈的笑着。
　　金发男略微扫过这些在一片尸体里休息的孩子，从口袋里取出一块怀表，双眼温情的看了看怀表上的金发女孩后，也是点了点头，回应了朋友的话。可是...他一转头，便发现一个蹲在角落，被蒙住了眼睛，绑住了手脚的金发少年。
　　毫无疑问，那个少年所在的位置也是商团的范围。
　　持枪男也注意到了这一点，咧着嘴笑了笑，走上前帮助男孩解开了他的所有束缚。
　　“小先生，哈喽，小先生能听得见吗？”
　　金发少年在持枪男人的呼唤中悠悠的苏醒了。不过兴许是刚刚一直被蒙着眼睛吧，他只是简单的嗯了一声，并没有睁开眼睛。在听完了持枪男简单的介绍了刚刚发生的一切之后，这个少年也是终于缓缓地睁开了眼睛......
　　“啊！”
　　虽然做足了心理预期，但是在亲眼目睹了那么多被劈成两半的尸体后，这个少年还是倒吸了一口凉气，脸上苍白。
　　“呵呵，小先生，我看你的衣服也是挺昂贵的。你是霓夏帝国的本国贵族吗？在哪里被抓的呢？”
　　“不，正确来说的话，应该是前任霓夏帝国贵族。小生本次去霓夏帝国其实就是为了找以前走丢了的妹妹。只不过在采风的时候不小心被他们给抓了起来。”
　　少年微微一笑，有点腼腆的垂着头，双手也是不知为何是十指紧扣的，看起来有些紧张。
　　“采风？没想到小先生还是一位画家呢？那小先生可有自己觉得满意的画作？”
　　听到这个少年喜欢画画，持枪男也顿时来了兴趣。毕竟他是一个实打实的糙汉子，诗词歌赋什么的他确实是一窍不通，若是能照虎画猫的学上一点，回去的时候也可以教教丽萨如何画画。
　　这个少年微微一笑，抬起头，湛蓝的瞳孔注视着持枪男那线性的瞳孔，说道：“当然有了，只不过我没有带画出门的习惯。”
　　持枪男一听，哈哈一笑，说道：“那倒也是，等到了星繁市我们在看看怎样？哦对了，我先自我介绍一下。我是路威亚王国第一骑士团的神父长，兰斯·杰斯提斯。而这个板着脸的老古董，是我们骑士团的大团长，诺亚·伊莎贝尔。我们这次呢，也是为了去星繁市，寻找和平外交而来的。”
　　兰斯勾住诺亚，朝着那边的孩子们挤了个鬼脸，逗得孩子们一阵欢笑。而这个腼腆的金发少年也是弯了唇，不露声的笑了两下。
　　“好了，小画家。你的名字呢？”
　　“小生？”
　　这个少年点了点头，拍了拍裤腿上的杂草站了起来，朝着两个男人伸出来手————
　　“小生姓幕。”
　　冰冷的手，握住了厚重的手，那灿烂的笑容一如此刻悬在天际的暖阳一般......
　　“幕子期。”
　　 

第264章 不大不小的变化
　　春天的温柔气息也如同理想的一般在星繁市里延续着。美好的樱花四月里。这个国际超级大都市却是少见的有些安静。少了鼎沸的人声与车鸣，对热闹的气氛稍稍的有些妨碍，不过大致上还是无法阻止这里的人们对美好生活的向往。
　　自从三个小时前下了列车之后，苏子曦就被苏毅辰和秦言拖着去了星繁市的贵族医院。他们的手里拿着护士小姐发给他们的，苏子曦的身体检查报告。
　　毕竟，兰芍镇可是发生过一场瘟疫的，在那个地方失联了三天三夜谁知道有没有感染上什么病毒啊。就算不是为了苏子曦的个人安全，那也得为了星繁市几亿人口的安全去仔仔细细的做个检查。
　　整个医院内，静悄悄的。
　　在这个只有政要人员才能进入的医院里，所有的官宦之人都默契地保持着安静。秦言和苏毅辰两个人坐在门外的沙发上，一边看着手里密密麻麻的报告，一边听着护士长解释报告里面的专业名词。
　　“软组织内异常晶体增长导致的全身肌肉纤维化？”
　　护士长点了点头，随即转过头去，看着房间里那个正在接受最后一项检测的女孩，悠悠的叹了口气。等到她重新转过头之后突然发现，苏毅辰竟然也来到了医院，此刻也正拿着那份报告，神情严肃的盯着。
　　“少...少国务卿先生，您好。”
　　这位少国务卿瞥了一眼显得有些紧张的护士长，他自然明白这些人为什么会害怕自己，如果说他们不害怕的话，恐怕苏家在星繁市已经完全失去了影响力。
　　“这个......病？是怎么回事？如果没错的话，我记得从兰芍镇送往这里的病毒样本是应该不是这个名字作为代号的。”
　　苏御瑾冷哼一声，居高临下，用一副极度紧张的表情说道：“异常晶体？机械检测是骨髓吗？还有这个肌肉纤维化......这是什么意思？”
　　护士长听完，余光瞥了瞥站在她附近的其他同事。可是她所看见的，则是那些脚步迅速后撤的画面。
　　很显然，并没有人想和她一起承担这位未来少国务卿即将发作的怒火。
　　“异常晶体......专家暂时也没有查出究竟是什么成分。而这个肌肉纤维化.........少国务卿，您可以理解为......渐冻症......”
　　此刻，在门外守候的三个男人愣住了，他们无一不是转过头，目光紧紧注视着护士长。
　　“那个...那个......我记得渐冻症是......”
　　“......绝症？”
　　苏御瑾的动作停顿了一下，过了好久，他的手才将那些报告放在桌上。这个男人转过头，一脸冷漠的看着这个医院的副院长，轻轻地问了一句————
　　“这个病的存活率......如何？”
　　“......这个病说实话我们也不是很清楚，只有院长知道大概是怎样的，我只知道这个病症到目前为止，整个世界都只有......两例。”
　　“那么......第一例的情况呢？”
　　“.........抱歉。”
　　两个词，便让在场的所有人都沉默了许久。直到房间里的苏子曦拉开了房门，在药务主任的督促下来到了走廊，他们才收起了那冰冷的脸，努力地朝着苏子曦笑，上前围着她，离开了医院。
　　走在清静的医院里，略微有些冰冷的空气让苏子曦不由得缩起了脑袋，在团团的环绕之下也是打了一个喷嚏。苏御瑾拆掉自己那装饰性的围脖，转身为苏子曦贴心的围住。这番暖心的举动却是让苏子曦倍感震惊的站在原地不敢动弹。
　　不过好在这个男人也没有让气氛变得那么尴尬，那么僵硬。在套上围脖之后他也是毫不停顿的转身，朝着医院的大门走去。
　　微风拂过，清冷的空气让人感到十分的舒爽。
　　伸手整理了一下有些不太舒服的围脖后，苏子曦跟在这三个男人后面缓缓迈步，用力吸了一口气，让自己的肺部感受到一阵别样的清凉。
　　这就是“她”的生活。
　　“她”安全的生活。
　　随时都有东西可以吃，不会担心被饿着；有富裕阔绰的家，不会为了生计而劳心劳力。而且还有几个一直都挂念着自己的家人。只要在这里，她就可以完全将那疑神疑鬼的状态给松懈掉，让自己这来之不易的新生命去体验一下生活的美丽。
　　只要没有人来打有关于她利益上的任何主意，她也许就可以永远的享受这种安全与舒适，每天都能像条咸鱼一样的日子。
　　不过......
　　“子曦，最近一段时间......你就不要去上学了。”
　　在踏出医院门口的第一步后，苏御瑾冷淡的声音就从前面飘了过来。
　　苏子曦抬头仰望着那个自己打心底不太喜欢的男人，眉头稍微皱了皱。
　　“为什么？”
　　“没有为什么，这是我的命令。”
　　那个男人依然没有回头，正如他所说的，这是命令。
　　虽然苏子曦确确实实的像是有个什么惹祸精的体质一样，只要离开了苏穆庄园就有各种各样的破事会缠上来。尽管大部分时间都很正常，就像最平常的高中女生一样上课等下课，等放学，等放假。但几乎牵扯的每一个事件都关系着巨大的利益和阴谋，就搞得好像那些坏蛋一直都盯着苏子曦在算计一样。
　　这些，苏子曦自己也无法否认。
　　可是现在，这个男人要将自己仅剩的自由都给封死，身为帝国理工高中部的学生，但现在连学都没办法去上了。难道不成他还会将上学改成让自己满世界的到处旅游？
　　所以苏子曦生气了，第一次，对着她的哥哥们生气————
　　“你凭什么剥夺我唯一的自由？！而且这是我的义务！我马上就要报告大学部了，你凭什么不让我上学啊？”
　　“自由二字本就条条框框，牢笼两字反倒四面透风。”
　　看似答非所问，可又有谁不懂这句话所表达的意思呢？
　　苏毅辰看着他，看着他的大哥，反复斟酌了一下，最后也是伸手摸了摸苏子曦的头，缓缓道：“如果只是上学的话，我们可以让穆校长来给你做私人辅导的，或者说让秦言来给你当私人教师也可以的。”
　　说着，他便看向站在一边的秦言。而几乎是同时，这个银发的年轻教师也是点了点头，表示了认同。
　　苏子曦皱着眉，一时间竟然也完全猜不到这三个人心里在想什么东西，只能咬着唇，表示着自己的不甘心。
　　“那......”
　　“我仅代表帝国理工学院文艺系高等部教学班主任的名义宣布，苏子曦同学，从现在开始，你被开除了。”
　　似乎是猜到了苏子曦想要反驳些什么，秦言凝视着那双愠怒的瞳孔，冷冷的说了出来.........
　　 

第265章 遗忘并不是冷漠
　　空气在这刹那间，被少女沉重的呼吸声所占满。
　　苏子曦看着自己的手，再看看眼前这三个统一了整线 的男人。她没有开口询问，因为她清楚，在她现在所处的圈子里面，自己无论何时都没有话语权。但她不问，急性子的苏毅辰却是有些忍耐不住了。这个男人连忙捏着她的手，将她牵到车前，轻声而温柔的说道：“只要你不出去，无论你想要什么，我们都会给你的。”
　　苏子曦瞥了他一眼，没有说话。随后转头，和那位一辈子都板着脸的大哥对上一眼后，冷笑道：“所以，你们的打算还不只是不让我去上学，而是不想让我离开苏穆庄园，甚至是想一辈子把我监禁在里面？”
　　说实话，苏子曦有这样的想法很正常。而她对于他们这样的处理态度也没有任何的情绪波动。至少，不会表现在脸上。
　　苏子曦站在已经被侍者拉开的车门前，目光冰冷的看着眼前这三个男人，一言不发。可她不说话，在她背后的那位侍者却是有些害怕了。他就那样保持着开门的姿势，但是他的皮肤也是完全可以感受到那三个朝自己投来的目光，带有很强的精神杀伤力。
　　在一刻，他突然察觉到，自己应该是要连哄带骗的领着苏小姐上车，而不是在这里当一个局外人，杵在这里让他们一家子连话都不方便说。
　　苏子曦看着他们三个人几乎一个模具里咳出来的脸色，始终一言不发。那位侍者此刻也没有胆子打破现在的沉默，只是胆战心惊的闭上了埋在墨镜底下的双眼。
　　良久良久，苏子曦终于转身，高跟鞋的声音敲在地上发出清脆的音符。她最后冷冷的瞥了一眼站在最后面的秦言，坐上了车。
　　“开车。”
　　上车后，苏子曦立刻自己用力合上了车门，搞得车门边缓缓推门的侍者有些尴尬。而之后的那短短两个字，更是让他有些为难的站在原地，不知所措。
　　他是苏家的仆人，当然也是知道了苏子曦这段时间去处理自己的事情了。而且自从苏子曦离开之后，整个庄园就开始忙了起来，看国务卿的状态就很容易猜到是苏子曦那边出了问题。所以此刻苏小姐安然的回到了星繁市，当然不可能只由他一个侍者护送小姐回家，再怎么说也得由二少爷或者秦先生陪同。
　　而此刻苏子曦那绝对生气了的状态，又像是下给自己的最终通牒......情商和规则，他不知道该如何选择。
　　“去吧，送大小姐回家。”
　　得到了大少爷的命令，他这才心急火燎的冲进驾驶位，将引擎迅速的点燃。四面的车窗也是第一时间迅速地合上，让苏子曦不用再遭受外面那些令她生气的目光，给她一个相对自由的私人空间。
　　“子曦......”
　　目送着汽车远离后，苏御瑾才长叹一口气，嘴里轻轻念着这个名字。秦言听罢，上前两步，问道————
　　“少国务卿，您有听说过这个病症吗？或者说......您有没有院长的联系方式？既然副院长说院长可能知道这个病的具体情况，我想我们现在应该要尽快的联系院长，好为子曦小姐的身体做打算才是。”
　　这一次，一直都不怎么喜欢秦言的苏毅辰也是赞同了秦言的话，抱着一双期待的眼睛望着苏御瑾。而当这个男人从怀里拿出那一部加密的终端后，秦言也是很自觉的退后了一步。
　　“......父亲，子曦她......出事了。”
　　时间，五月下旬。
　　新的学期也已经过了半，在这个新学期里，那位享誉全校的文艺系蒙面美少女却再也没有出现过了，刚开始的时候，人们还会疑惑那位神秘的子曦小姐到哪里去了，不过久而久之的，人们也就忘了那个女孩，忘了曾经人满为患只为一览芳容的景象。
　　当然，也有人经过一些虎头蛇尾的猜测，指出当初那个神秘的面纱女孩就是苏家的苏子曦。但是这种说法也几乎翻不起什么水花，只能在事不关己的三言两语里化作无人问津的话题。
　　毕竟现在想来，当初那个女孩也只是神秘罢了。无论颜值性格，能力与否在这个学院里的都是最不缺的。所以没有人会惦记这个女孩，顶多只是听秦言说出那句转学了之后，略带遗憾的叹了两口气吧。
　　日子终究还是得过，遗忘也并不是冷漠。
　　可是，在整个帝国理工学院几乎都忘却了那位神秘美少女的时候......
　　林尘幕，却是皱着眉头，在一个冰冷的雨夜里，来到了苏穆庄园。
　　“苏伯伯！麻烦您开一下门！我是林尘幕，有事情要找子曦！”
　　少年的脸上有些凌乱，雨水将他的舞台妆抹的一团糟。而他也丝毫没有打算捡起那把被他丢在地上的雨伞，任由雨水与寒风夺走他仅剩的那些温度。看守大门的仆从们也早就将林尘幕的到来告诉给了那三位主人，可他们得到的答案是不用理会或者赶走。
　　再怎么说对方也是林家的人，赶走他？这些侍者还是知道自己没有资格，于是只好选择装作聋子，装作完全没有发现林尘幕的样子。
　　可......这个庄园里，一共有四位主人。
　　在持续的请求都没有反应之后，这个傻小子终于想起了用手机联系苏子曦。虽然是暴雨天，不过时间依然尚早，苏子曦也自然没有休息，在收到了林尘幕发来的讯息之后，她也是穿上了雨靴，在洛蒂的服侍下披上披肩，听着雨与伞的轻语，慢慢的来到庄园大门。
　　虽然苏子曦的病症这些下人们完全不知道，不过这段时间老爷和两位少爷对大小姐的照顾他们可都是看在眼里的。眼见这位大小姐冒着大雨来到这里，他们当然是吓得立刻钻出房间，用更大的伞来为大小姐避雨，同时，也在片刻的犹豫之后打开了大门。
　　大门一开，林尘幕立刻跑了进去。可刚一踏步，刺骨的寒风立刻就扑了过来。苏子曦抬眼，在保安的灯光下，她看见林尘幕浑身湿漉漉的站着，立刻出声让保安去替他遮雨。
　　见苏子曦对自己还是有着关心的，他也是一改方才的焦急，朝着苏子曦微微笑了一下。
　　苏子曦看了他一眼，也看见了他扔在地上的那把撑开的雨伞，叹了口气，缓缓地朝着最大的保安休息室走去。见苏子曦离开后，林尘幕先是一愣，随后眼圈一红，二话不说的上前牵住了她的手。
　　 

第266章 雨夜会面
　　手被突然拉住，苏子曦也是有些疑惑的转头看了他一眼。随后手腕一转，拉着他走进了保安室，将寒冷的风雨挡在门外。
　　洛蒂机灵，早在苏子曦之前就已经发现了这个林家小少爷似乎是红了眼眶，随即便在两人进入房间之后，转头嘱咐了那些侍者不用进去照顾后，才将伞收起，缓缓将门关上。
　　进入房间的林尘幕脱掉彻底淋湿的舞台服，扔在门旁，略显单薄的里衣衬衫下印出些许白皙的肌肤，冰冷的水滴从发间垂滴在他的鼻尖上，让他有些无法忍受的抱着胳膊，瑟瑟发抖。
　　房间里的温度其实并不算多高，只是一个让人感觉舒适的常温而已。苏子曦抬头看了一下洛蒂，示意她去调高一下房间里的温度。而洛蒂也是很懂事的将林尘幕的衣服收起，放在烘干机下面，随后也给两人泡了一杯热茶。
　　虽然这个女孩一直在房间里忙来忙去的，可林尘幕就站在房间中央，就那样浑身湿透的看着一脸平淡的苏子曦，似乎是在等她表示什么。但是苏子曦却只是上下打量着他，丝毫没有想要主动开口询问他的意思。
　　一分钟......
　　两分钟......
　　三分钟......
　　直到那边烘干机设定的五分钟单面定时已经停止了之后，林尘幕终于是重新红了眼眶，咬着唇有些抽泣的抽了抽鼻子。
　　对于不理解的事情，苏子曦能做的事情也只有是闭嘴。她没有上前安慰，而是和刚才一样，继续平平淡淡且带着一丝不理解的态度看着他。林尘幕见自己如此委屈了这个女孩都没有任何的反应，终于是狠狠一咬牙，猛的转身，夺门而出。
　　没有离开，在庄园门口叫了那么久的门，好不容易才见到了苏子曦，他当然不会这么轻易的离开。
　　他只是就那样，不穿雨衣，不拿雨伞，站在门外的大雨中，任凭雨水淋着，哭着。
　　“喂，林尘幕，你今天这怎么了啊？”
　　这种莫名其妙的行为让苏子曦的脸上都打满了问号，随后有些没好气的走到林尘幕的身边，连拖带拽的把他拉回屋内。刚开始林尘幕还想使使性子抗拒了一下，但到底还是看见苏子曦的头上也沾上了雨水后，才被她拉回了房间。
　　关上门，一直在忙着烘衣服的洛蒂见苏子曦也淋湿了一片，急忙在储物间里取出一条干净的大毛巾上前给她擦头发。同时她也看着林尘幕，朝着里面的一个房间努了努嘴，示意他去房间里面擦擦身子。
　　林尘幕打了个喷嚏，有些委屈的抽了几下鼻子。终于还是在苏子曦那严肃的目光下，连忙跑了进去，脱衣服擦身子了。
　　在他擦身子的这段时间里，洛蒂也是将房间的温度调得非常暖和。可是在这段时间，这两个女孩自然也不是安安静静的等到那个少年出来。苏子曦望向那烘了好几分钟也完全不见好转的衣服，开口问了问————
　　“他这是淋了多久的雨？洛蒂，你去给他煮一杯姜汤吧，不然他会着凉的。”
　　洛蒂看着她，再看看那个关的严严实实的房间，嘿嘿笑了一声，说道：“好叻小姐，为了未来姑爷的身子，我一定好好把关的！”
　　接着，也不等苏子曦吩咐，她就急吼吼的离开了房间，丝毫没有注意苏子曦那怨怼的眼神。
　　等到洛蒂彻底离开了之后，房间里的温度就已经来到了令人昏昏欲睡的三十度。等待期间，苏子曦也是整理了一下被洛蒂揉乱了的头发，与此同时，已经擦干净身子的林尘幕也是围着一条浴袍，从里面有些难为情的走了出来。
　　苏子曦看了他一眼，将原本已经冷却的红茶倒掉，重新给他倒了一杯热水。林尘幕也是真的愣了，抱着热水咕噜咕噜的灌下。苏子曦见他喝的有点厉害，将自己那杯还没有喝的茶推了过去。
　　这第二杯，林尘幕就喝的慢多了，一小口一小口的喝着。同时，也是时不时的抬头看苏子曦，感觉像是...在观察她的反应？
　　一分钟......
　　三分钟......
　　五分钟......
　　十分钟之后，当苏子曦手里的水壶已经被倒了个干净之后，这个男孩终于是忍不住了，主动开口问道：“你......子曦你怎么都不问我为什么今天为什么要来找你？”
　　是因为对方到现在为止几乎没有主动问候过自己？还是因为是自己被迫率先开口吗？林尘幕的话语里充斥着不满的情绪，就好像是被逼着输掉了什么一样，有些愤怒。
　　苏子曦依然没有说话，看着他。虽然林尘幕基本上是不会对自己有任何威胁，可是这也不代表她就会把林尘幕当做洛蒂一样，什么话都能说。而且她也很清楚，只要这个男生想说，他自然是会说的，也完全没有必要自己再去问他。而他如果不想说，即使问了也没啥用。
　　“你......你.......呼...你还当不当我是朋友了？我知道你的身份高贵，但我也是你仅有的几个朋友之一吧？为什么你对秦老师就那么热情，对我就这么冷淡！为什么啊？！”
　　苏子曦有些疑惑，自己的态度应该是完全没有因人而异过，而听林尘幕这个话，感觉像是......吃醋了？
　　不过苏子曦没有细想，毕竟看起来他应该是有事情找自己的。为了尽量避免那些没必要的废话，苏子曦还是应了一声。
　　“那，你今天是有什么事情吗？”
　　苏子曦的话一直都是这么简单，就好像话说多了就要了她的命一样。林尘幕也知道，要这个女孩对自己嘘寒问暖不说是痴心妄想，那估计也得天方夜谭。林尘幕放下杯子，对着苏子曦哼了一声，随即别过脑袋，一副现在是我不想搭理你的样子。
　　很快，他装够了，便开口说道：“子曦，我今天来，就是想要你给我一个解释。这个月以来，我在学校也见不到你，我的演唱会你也没有到，给你送去的票都已经重新退回我手里了，你不觉得你应该给我一个说法吗？”
　　听到林尘幕这一连串裹挟着气愤的话语，苏子曦这时也才想起自己退学被监禁在家的事情还没有告诉过他。这段时间她也是一直在和唐郁联系，联系管理兰芍镇那片产业的后续开发问题，是真的完全没有注意到林尘幕。
　　“嗯......抱歉。因为我这段时间很忙，所以忘了通知你。”
　　“很忙？你一整天都在家里，你还能忙什么？”
　　他当然知道这是借口。那么长的时间没有见面，这个女孩一见面就搪塞自己，如果是以前的话，林尘幕或许还能一笑了之，但是现在，此时此刻再听到她的搪塞，林尘幕也终于是按捺不住自己心中的火气了。
　　 

第267章 隐瞒了什么，又或者为什么隐瞒？
　　林尘幕看着面前这个因为自己大吼了一声，面色有些诧异的女孩，一股怒气很想发作，但他也不知道应该往哪里发作。冲着她劈头盖脸一顿骂？不说她会不会觉得自己很难相处，就连他自己也无法狠下心去骂她，可是如果要打她的话，自己同样是没有理由，也没有资格。
　　就这样憋着，给他的脸都憋红了。
　　“总之......这件事情并不是你自己的意愿，对吗？”
　　苏子曦低头思考了一下，虽然这段时间她确确实实的忘记了自己和林尘幕的约定，但是如果严格来讲的话，自己忘了约定的前提就是因为自己被父亲和两个哥哥彻底的监禁了起来。并且，秦言也是直接把她给开除了，让她成为了帝国理工学院建校以来第一位被开除了三次以上的学生。
　　所以严格来说，这一切的原罪都是以上的所有人，只要自己还能上学，怎么可能会想不起和他的约定呢？
　　不过，林尘幕显然不是这么想的。在他的思想中，那种事情当然是得经过她本人的同意才对，总不可能都这个年代了还搞父命如山之类的话吧？
　　“好吧，那我换句话说，那件事情，并不是你本意对吗？”
　　这一点倒是苏子曦的本意。所以，她也是立即的点了点头。
　　“嗯，很好~~！”林尘幕难得的露出一个胜利的微笑，继续说道：“这两天我想了很久，也设想过很多结果，可是每一个结果都会背负这巨大的风险。但是我还是希望得到你的答复。如果这是你的本意，那我即使再不情愿，也只能同意了。可如果那不是你的本意，那么我......愿意承担一切的风险。”
　　苏子曦不可否置，却也觉得未免有些小题大做了。
　　林尘幕离开原本的位置，坐在苏子曦的身边，拉着她的手，深情地说道：“今天，我们就走，好吗？时间已经不多了。我已经让我的经纪人将我的所有收入的换成了现金，等下了飞机我们一样的可以享受生活。”
　　苏子曦听着听着，觉得越来越不对劲，最后直到听完了林尘幕的话之后，她抬起头，缓缓问道————
　　“这......有必要吗？”
　　“你.........！”
　　林尘幕猛的拍着桌子站了起来。一时间，他原本拉着苏子曦的手似乎想甩掉，但却是舍不得，用力咬着嘴唇强忍着什么，不肯丢下。过了好一会，这个男生才抹了抹眼角，坐下，说道：“其实说回来，你应该还没有在霓夏帝国的其它地方玩过吧？毕竟一直都被关在这个家里，伯伯和你的哥哥们也没时间带你去旅游。但是......但是，你应该也没有见过太多的人，你应该是自由的，不应该像个木偶一样被人安排命运，不是吗？”
　　苏子曦捏着茶杯，低着头，继续听着。
　　“所以，既然那不是你的本意，那我们就走吧！从现在开始，我和你一起环游世界，当两个无拘无束的自由鸟！你从小时候就一直觉得在这些政权家族里面是牢笼，四面都是不透风的高墙，我知道你和我是一样的人。所以只要你愿意，只要你点点头，我就带你走！”
　　林尘幕大力地拍着桌子，苏子曦可以看见吗，他的掌心早已经拍的通红。可是，这个男生却没有顾及掌心的疼痛，依然是用强忍着的表情看着自己，看起来像是不甘心，不认命的表情。
　　“......我......”
　　沉默了良久，苏子曦终于是开口————
　　“父亲不允许我离开苏穆庄园半步。不好意思啊尘幕。”
　　门外，五月的冰雨，拍打在双手捧着姜汤的少女的雨伞上，落下......
　　砰的一声，林尘幕撞开大门，穿上那套还没有干透的衣服冲了出去。
　　冰冷的雨水扎在他的身上，吞噬着他的体温。但这些冰冷，这些刺痛都已经不算什么了。
　　冲出房间之后，刚刚走到门口的洛蒂还没来得及敲门，就被冲出来的人影给撞到在地，那碗精心熬制的姜汤也撒了一地，失去了温度，与雨水一起变得冰冷......
　　他看了一眼摔倒在地的洛蒂，目光停留了一刹那，但很快他再次转过头去，朝着大门奔去。
　　离开了庄园后，这位小偶像再也忍受不住心中的不甘与委屈，哭了出来。寒风刮着雨水拍在他的脸上，进入他的眼眶。即使那是温热而炙烈的泪水，也被这无情地寒冷，彻底浇灭......
　　苏子曦上前扶起洛蒂，转头看向在雨中奔跑的林尘幕。当那个小偶像的身影彻底消失在雨幕中后，她缓缓的蹲下去，检查洛蒂膝盖上的伤口，搀扶着她一步一步的回到房间里去。
　　失去了林尘幕的房间，那温度也开始慢慢的冷却。洛蒂的伤口并不算重，可是苏子曦依然是强硬的要她把腿伸过来，亲自给她上药。
　　“小姐......”
　　她当然看得出来，小姐有心事。而且看林尘幕离开时的动静，似乎他们两人之间聊得并不开心？林尘幕对苏子曦的心思，她可能是最清楚的了，苏子曦就算是打他骂他，估计林尘幕也会始终带着笑容。
　　酝酿好话语之后，她便抬起头，看着苏子曦那双认真上药的眼睛，轻声问道：“小姐......您和林少爷......聊了什么不开心的话题吗？”
　　苏子曦没有抬头，继续给她上着药。
　　早已熟络苏子曦性格的洛蒂知道，这是小姐不想说的表现，她也就没有再问，唯有安安静静的让她上药，随后在她面前走两步。确认了还可以正常行走之后，洛蒂才领着苏子曦准备回房去。
　　“林少爷走的时候......好像很难过。”
　　万籁俱寂时，洛蒂再次轻轻的开口。
　　苏子曦停住脚步，一边转身看向那已经被合上了的大门，一边回忆着刚刚林尘幕所说的那些话，慢慢回应道————
　　“他，有什么事情隐瞒着我。”
　　“您是指......林尘幕少爷？”
　　“......嗯。”
　　“可是......林尘幕少爷能有什么事情瞒着您呢？”
　　是啊，他有什么事情可以瞒着自己的呢？他很笨，即使是自己不想知道的事情，他也会叽叽喳喳的给自己说。而这样的一个人，又有什么事情会可以瞒着自己呢？
　　夜雨淅沥，那滴滴答答的声音透过单薄的雨伞，传了下去......
　　雨，在雨伞之上，可能只是一场来自于自然的合奏。
　　那些余地落在伞上，落在脚下的地板上，组成了轻灵的轻音乐，滋润着这个美好的季节。
　　但......雨伞之外呢？
　　 

第268章 害怕被拒绝．．．．．．
　　那个没有丝毫遮风避雨的地方，污浊的天空落下的暴雨如同针扎的一般，刺痛着那个少年逐渐虚弱的肌肤，寒冷与悲伤，也无情的嵌入了这个悲伤的身体之中......
　　哒啪。
　　苏穆庄园外，一辆银色的轿车缓缓驶来，坐在后座的那个男人有些烦闷的分析着那两个国务卿家族最近的新闻。突然间，驾驶位的男人猛的一脚刹车，让后座的男人瞬间皱起了眉头。
　　“怎么回事？”
　　“南宫先生......好像是有人站在前面......？”
　　南宫紫宏抬起头，只见他方才正在思考的唯一变量此刻正站在雨中漫步，感受着那种名为“无能为力”的感觉。
　　他歪着脑袋，饶有兴致的继续看着那个苏子曦的未婚夫。在雨水之中，只见他慢慢的走了过来，那张已经挂满了雨水的脸，仿佛没有了刚才的不甘心。他踉跄着身子，没有像逃离庄园一样的奔跑，而是抱着自己的胳膊，一一步一步的踏入积水......
　　因为此刻是夜，更是夏岚暴雨之时，所以他也一时间没有注意到在它面前的那辆车。他依然是呆愣着双眼，拖着这个已经冰冷的身体一步一步的走着。
　　突然，前面闪出一道光线，他抬起头，看着眼前这个只有一道近光照亮，却漫天落叶，无人依靠的银杏雨路，终于是忍不住的用力踩着水面发泄。可就在他独自发泄到伤心处时，他的面前却也出现了一个男人......
　　“呵呵，好久不见了，林家的少爷。或者说......苏子曦小姐的【前】未婚夫？”
　　林尘幕朦朦胧胧的睁开眼睛，只见一个在暴雨天也依然显眼的金发男人正撑着伞站在自己的面前，那双和苏子曦一模一样的瞳孔之中，透露出丝丝善意的笑容。林尘幕用力地咳嗽了几下，随即退后一步，对着这个男人行礼......
　　没有太多的语言交流，在行礼之后，南宫紫宏也将手中的另一把伞交给了他，随后转身，等待着林尘幕上车。而林尘幕自然懂得他的意思，扭捏了一下后还是带着吸饱了雨水的身子坐上了车。
　　“南宫先生，那现在......”
　　“回家。”
　　南宫紫宏或许之前是有事情找苏家的人聊聊的，但是现在，他有着更重要的事情要做。
　　“是，先生。”
　　遵循吩咐，那位充当着司机的特工默默地将车内的暖气开到最大，同时南宫紫宏也给林尘幕倒了一杯开水，眼睛里流露出善意的微笑。
　　雨水让林尘幕的身子越来越糟，即使是抱着开水，他的脸色也是越来越苍白。不过好在南宫紫宏自己的小别墅离苏家庄园并不远，很快就到了家。指明了浴室的位置之后，林尘幕大大方方的走了进去。
　　浴缸里早已经放满了温暖的水，一踏入浴缸，那舒心的温度立刻驱散了萦绕在身上的冰冷。
　　此刻的林尘幕实在是有些虚弱。在不久之前苏子曦那模棱两可的拒绝了自己的恳求之后，南宫紫宏这恰到好处的照顾给他的感觉就像是沙漠里迷失的人拿到了一壶水。不知不觉的，他的眼圈再一次红了。
　　当南宫紫宏拿着洗发水和沐浴露放在浴缸房门口后，他也是再也忍耐不住那令人作呕的王权制，把头埋入了水中，大张着，发泄着。
　　“好了好了，大少爷。不就是婚约没了吗？用得着这么哭哭啼啼的吗？”
　　南宫紫宏冷嘲热讽的安慰着，蓝色的瞳孔也是灵活着闪烁着。
　　林尘幕抬起头，收拾好自己的心情。在咬了咬牙之后，他才断断续续的将自己临时离开自己的演唱会去找苏子曦说话，随后被她拒绝的事情说了出来。
　　南宫紫宏没有去问他找苏子曦说了什么话，他歪着脑袋，略微想了一会之后，轻轻敲了两下门，然后也不经过他同意的就进入了房间。
　　“......南宫先生？”
　　“林先生，你确定，事情真的就像你说的这么简单？”
　　林尘幕一愣，一时间不知道应该怎样答复。
　　“如果单纯的只是苏家退婚了的话，想必你也不至于会弄成这副难看的样子。你应该还有什么隐藏起来没有说的话吧？比如说，私奔？而我相信苏子曦也绝对不能听不出来你那些话里的意思。所以她也是知道你有所隐瞒，所以才会果断的拒绝你的。”
　　被南宫紫宏这么一说，林尘幕不知为何的还是有些不甘心，咬着唇有些低落的说道————
　　“可是苏子曦她不可能会不......”
　　“现在的她就是不知道。那件事情我也是才从老爷子嘴里了解到不久，而且我还知道现在的苏家对她好得很，所以这件事情，他们苏家的所有人都在竭尽全力的和路威亚王国的特使谈判。”
　　强硬的话语，义正言辞的反驳，让林尘幕呆了半晌。但是很快，他的眼眶就盈满了水光，大声的说道：“是.....对！我说谎了......其实，根本就不是什么退婚的事情，尽管两国合作的方式有那么多种方案！但是他们为什么就偏偏选中了苏子曦？！”
　　“而且，而且......那两个男人凭什么就选定了用联姻的方式达成合作关系？！路威亚王国的那个大皇子现在已经有七个王妃了，凭什么就一定要苏子曦嫁过去，成为路威亚王国未来的皇后？！”
　　南宫紫宏原本严肃的眼神再次变成了深沉的思考模样。他捏着梳子，一边看着镜中人的样貌，一边玩弄着梳子，像是在模拟着什么一样。
　　“咳咳咳咳.......私奔这种事情我怎么能说得出口？我不可能直接让苏子曦去拒绝这个事情吧？！毕竟南宫总统都已经同意了！如果我直接说带她私奔，她会不会跟着我走？我怕......（抽泣）......我怕我在她的心里压根什么都不是......更怕我说出来之后会被她拒绝......我好怕.......！我还能怎么办.......”
　　有关于国家利益层面，那位南宫总统可不管交易的条件是什么，哪怕是自己老友的养女也一样一视同仁。况且再着说了，路威亚王国的特使他们也是经过了长期的探讨，已经是很有自知之明的认为路威亚王国配不上霓夏帝国的其他顶层贵族子女。
　　而与国务卿这个身份等级联姻，则是暗自表明了路威亚的王室也永远臣服在南宫总统之下；与苏子曦联姻，则是因为他们也了解到了苏子曦是一个养女。在客观印象里，养女始终没有血缘关系，也始终是隔着一定的亲情距离。所以与苏子曦联姻，这既是给了南宫总统面子，也没有伤了与苏家的和气。
　　毕竟再怎么说，嫁过去了那也是未来的一国王后。
　　 

第269章 不和谐的路威亚内政
　　南宫紫宏当然很了解这其中的门路，他的眼珠子一转，问道：“那你知道苏子曦出嫁的时间在什么时候吗？”
　　林尘幕哽咽着，说道：“就在......子曦成人礼之后......一个月之后，那路威亚王国的人就会离开，那个时候他们就会下正式的聘礼......然后等到明年年初对方就会回来接子曦......南宫先生，我该怎么办啊？一旦下达了正式的聘礼，子曦就已经算是路威亚王国的人了。到时候如果再反悔......对方......对方就.......”
　　“对方就会有充足的口实，在国际会议上对霓夏帝国的行为做出损害等等一切对声誉有很大侵害的影响。对吗？”
　　南宫紫宏很了解这些政治事务所能代表的潜在意义。身为常理国之一的霓夏帝国，如果连联姻这种小事情都不能处理的话，那霓夏帝国在国际地位上还有什么话语权？
　　林尘幕立刻低下头，同时再次将有些绝望的脸埋入浴缸的温水里面，默默抽泣着。
　　南宫紫宏转头，朝着那条浴幕看了看，笑道：“我看你不是都做好了带着她私奔的觉悟了吗？怎么到头来这也怕那也怕的。你不和他直接说清楚，苏子曦心里没底，你还准备她怎么来顺从你的提议？你害怕她拒绝和你私奔，可像这样什么事情都不和她说明白，她不是一样的会拒绝你啊？”
　　林尘幕抬起头，满脸的水渍似乎粘在他的脸上，不肯落下。
　　“还是说，你现在不和她坦白这些事情，等到她收到聘礼，等到她满十八岁即将出发去路威亚王国的时候，她会在两个国家的眼皮子底下逃出来求着你带她离开？，”
　　林尘幕这下是完全没有话说了。
　　“那......南宫先生，您的感觉呢？我......我不希望苏子曦嫁去那个地方......你可以给我支个招吗？”
　　这个请求说实话有些无礼，而且南宫紫宏和他也并不是熟悉到无话不谈的好友关系。可每当一个人在实在无能为力的时候，总是会将希望寄托在别人的身上。
　　过来良久，南宫紫宏捏着下巴笑了笑，说道：“办法嘛......倒是也有。既然时间也已经不多了，那么这个办法，还真得让你这个【前】未婚夫去找苏国务卿说呢。”
　　自从和苏子曦再遇见之后，虽然他也是自诩未婚夫之名一直混在苏子曦身边，可他自己也知道，他们之间最多也只是朋友的关系，再进一步的关系他也只是想用时间去尝试。可现在突然听到需要自己这个前未婚夫的名号去找苏国务卿，他的眼睛突然一闪。似乎能以苏子曦未婚夫的名义站在苏国务卿的面前，是一个比起苏子曦即将远嫁还要能够引起他注意力的事情。
　　“南宫先生！我......我应该怎么做？！”
　　“很简单，你只需要..........明白了吗？”
　　听完南宫紫宏的提议，林尘幕也是有些皱眉，显然是对于他的计划存在着疑虑。不过他自己也实在是想不出其他的办法，也只能是点头认可了这个计划。
　　等到林尘幕洗好身子，穿上一套黑色的西装后，南宫紫宏便亲自开车，两人的目的地也非常的明确，苏穆庄园。
　　银色的轿车在这条路上逐渐黯淡，外面的黑雨似乎想像是要吞噬掉一切试图进入庄园的闯入者。可握着方向盘的男人，他脸上的笑容有些阴冷，蓝色的瞳孔里，则闪现着一种誓不罢休的坚定色彩......
　　路威亚王国驻霓夏帝国大使馆内————
　　诺亚依旧是和以前一样，穿着那件高领的皮制大衣坐在沙发上，毫无生气的看着手中的书籍。在他的正对面坐着一个穿着暴露，一头烫金卷发，大约四十岁来岁，穿着十厘米高跟鞋的女人。此刻，这个女人正在大厅的对面安然地享受着西装牛郎们的伺候，一副逍遥的样子。
　　芜————
　　也不知过了多久，大使馆的大门再次被打开。兰斯随手将伞递给站在门口执勤的安保人员手中，一眼看见了那个泡在男人堆里的女人，厌恶的皱起了眉。不过很快，他走到了大厅的中央，看见了诺亚的位置，大步流星的走过去，用一个极其张扬夸张的姿态坐下，然后抬起二郎腿，翘着。
　　“有结果了，诺亚。”
　　兰斯习惯性的摸向腰间的手枪，但没有那熟悉的触感之后，这个男人还是无奈的笑了笑。虽然这里是大使馆，但在霓夏帝国境内，任何外国人都不得持有大型枪支武器，所以也是将他的部分武器暂时放在国防部作为保管。
　　而因为诺亚的合成武器涉及到路威亚王国的军事卫星科技，所以有权不让霓夏帝国保管。
　　“霓夏帝国依然是不打算对皇后殿下实行军事援助。看来这个国家的领导者们也很了解路威亚王国的内政呢~~~尽管石油资源一直都是由我国向霓夏帝国提供的。”
　　诺亚没有对兰斯的话起到任何反应。但是远在大厅另一边的女人却是猛的一拍桌子，推开把她抱在怀里的男人，大声骂道————
　　“怎么回事？！伊莎贝尔，杰斯提斯，你们应该很清楚，这次皇后殿下指明派我来督促你们，就是要你们在会议中取得霓夏帝国的军事援助。现在，竟然一而再再而三的被对方拒绝？！我不是让你们用120%的资源去申请援助了吗，怎么还能谈崩？！”
　　兰斯冷笑着耸了耸肩，笑道：“我们还不够强硬啊？但是你也看得出来吧，南宫总统和苏国务卿这两个人可是比我们强硬的多了~~~况且这几天的会议您不是也在场吗？身为皇后殿下的代言人，您应该很清楚我们当时的态度。”
　　“怎么，你这是在怪我碍了你的眼，怪皇后殿下多管闲事？！”
　　“哼，不敢，不敢。不过对方也答应了，为了表示两国交好，愿意把苏国务卿的独女嫁给大皇子。这样，我们也算是给了陛下一个交代吧？”
　　“交代？！这算哪门子的交代？！”
　　女人站了起来，带着不知道抹了多少护肤品的手直接远远地指着兰斯，骂道：“你们这两个东西，别忘了当初皇后殿下是怎么看中你们两人的！你们两个没人要的孤儿，要不是玛丽·伊莎贝尔找到了皇后殿下，你觉得你们有机会重建那个破孤儿院吗？如果不是皇后殿下，你们两个早就不知道死到哪里去了！现在殿下要你们办点事情都这么磨磨唧唧的，要是做不了就赶紧辞职，来当我的男宠.........”
　　咯拉————
　　在这个疯女人还没有带着冷笑说完的时候，兰斯突然从座位上消失。而再次出现的时候，一把重型左轮枪已经是死死的抵在了女人的后脑勺。左轮枪的后面，则是那一双冷酷至极的眼神......
　　“首相大臣瑞丽安。我在这里再次告诉你。对我们有恩的是国王陛下，而不是皇后殿下。而且我们和你有着本质的不同，我们出生入死，进入无数次战场之后才走到了这个职位。和你这个整天策划着杀掉前几任皇后王妃而获得现任皇后信任的女人相比，有着根本性的区别。如果你再敢侮辱我们......”
　　兰斯没有再说下去，他只是轻轻翘起大拇指，轻轻按住左轮的保险，慢慢解除。那钢铁与弹簧摩擦诞生的咯拉声，让瑞丽安大臣立刻闭上了嘴，不再说话。
　　 

第270章 资格测试
　　“兰斯，够了。”
　　一直坐着的诺亚终于开口，兰斯再次瞪了瑞丽安一眼，收回左轮枪，在那些瑟瑟发抖的男宠中离开，回到了诺亚的身边。
　　“那么说，对方是同意将苏子曦小姐嫁到我们路威亚王国，成为名义上的王妃，实质上的人质，又或者说是大皇子的保护伞？”
　　“啊，话是这么说的没错，不过嘛，那位苏大小姐却是有个条件。”
　　诺亚放下手中的古籍，缓缓转头问道：“什么条件？”
　　兰斯看了看诺亚放下的书，笑了笑后从诺亚身上取出一把国防部给他的一把仿真枪，将弹夹取了出来，然后像是组枪训练一样似的迅速装弹，最后插入腰上的枪袋，说道：“一个订婚的资格测试。”
　　“我们这位未来善良的王妃殿下说了，娶她可以，但娶她的人必须要有足够的能力，至少在体能方面上不允许比其他人差。至少，要在三十岁以下的人中排名最强，这样她才能让苏国务卿安心，也才愿意下嫁。”
　　“.........我们的大皇子并不在这里，完全不可能参加这次的选拔条件。而且一年前我见到王子的时候，他的身体也很不好。”
　　“呵呵......这个条件提的很有意思，也不知道是那位未来王妃的生理需求，还是那位国务卿那根就不想参与我国的权政斗争。不过我倒是希望这个条件是让皇后殿下来参加，让那个女人能少管几天政事。”
　　瑞丽安听到兰斯再次公开称呼林皇后为那个女人，想要开口喝骂。但是她抬头看到那两个男人坐在一起，两张帅气的脸庞互相靠近这说话后，忍了忍，还是没有开口。
　　“.........所以说？”
　　“所以，我们尊敬的未来王妃的意思就是，让我们两个代替王子参加。一周后，帝国理工学院大学部校区，由我们两人做庄，对方一个一个的派人来比试各种项目。只要我们的项目分数能够比那些人高，那位国务卿就会心甘情愿的让女儿嫁过去。”
　　“两个人，项目多少，参加项目的一共多少人？而且......如果我们输了，怎么办？”
　　“呵呵，所以这就是那位大小姐聪明的地方。项目没说具体的那些，人数嘛......呵呵，保守估计一百人吧。而且她也没有说明输了要我们怎么办。现在来想想，如果说我们输了，还要不要把这位大小姐拉回去结婚呢？呵呵呵，到时候就要看看我们的脸皮是不是有那么厚了。”
　　“你的脸皮......一直都挺厚的。”
　　“哈哈哈哈！对了还有，本次的比试不只是体育项目，还有琴棋书画，诗词歌赋，当然......还有武斗。武斗期间呢，我们都不允许使用杀伤力武器，而对方却可以，也因此，在武斗期间如果有任何的死伤，双方概不负责。以上，就是一周后苏王妃所布置的所有规则。”
　　听完了兰斯的话，诺亚也是再次低下了头，犹豫了片刻后，再次拿起了放在桌上的那本《诗经》。
　　对于这样的一个结果，他并没有任何的不满。不如说用年供120%加上这个筛选就可以让霓夏帝国派出一个高层女孩去保护那个国家的王子不被皇后所陷害，这样的条件甚至是有些太微不足道了。
　　琴棋书画，诗词歌赋。这些都没有一个具体的分数考量标准，况且所谓的评分也一定是霓夏帝国人来评分，对于这一点他们很清楚。所以他们真正该在意的，是最后的那个死伤不论的武斗。
　　不过温室的花朵终究是没有见识过大的风浪。
　　每个国家都不缺乏人才，但是如果她有过一定程度的了解的话，应该就不会再加上最后一条那轻蔑的挑战项目了。
　　两个人迎战如此之多的项目，那自然是费时费心费力的。从正常情况来看，经过前面一大段时间的铺垫，最后在出现个死伤不论的武斗，一般人也都会想着打退堂鼓了。
　　但......
　　当文艺系的项目分数都不作数时，让一个人去同时挑战两位王国第一骑士团的军人，这......
　　和找死，有何区别？
　　............
　　明明还没有到六月，可这天气也早就如同娃娃的脸一般阴晴不定。
　　苏子曦这段时间也很明显的能够感觉到自己周边的氛围有些不安。虽然整个庄园里的环境倒是没怎么变化，洛蒂依然是每天定点的叫自己起床，也会和自己一起去楼下种蔷薇，偶尔也会去湖边庭院里荡荡秋千，日子看起来舒又清闲。
　　这种日子苏子曦也逐渐的习惯了。可是苏子曦仔细想了下，最近这段时间，苏穆庄园里进来了很多很多自己完全没有见过的车。也有很多她只有在新闻频道里才能看见的人进入了苏穆庄园。
　　而且在林尘幕离开的当天晚上，在外面做宵夜的洛蒂也说是看见了南宫紫宏的车也进入了苏穆庄园。林尘幕这段时间也是再也没有联系过自己，甚至就连帝国理工学院的期末考试也仿佛失去了活力一般，在外界泛不起一丝波澜。
　　建国二十多年，南宫总统整了一次全国放假？
　　苏子曦摇了摇头，想了一会后，她唤回在亭子里沏茶的洛蒂，打算去庄园大门看看。
　　原本这个时间，秦言都会来到苏穆庄园和她聊天上课学外语之类的。但是......
　　今天他没来。
　　破天荒的没有来......
　　苏子曦抬起头，望着天空。此时，那朦朦胧胧的天空也似乎落下了细微的雨水，她的肌肤也久违的感受着来自他人视线的刺痛。
　　她朝着门卫安保的房间看去，只见一个比较年轻的男人立刻拉上了窗户。
　　很明显，这些人一直都是在刻意的回避自己。
　　她能感觉到不对劲，但是没有任何情报她完全不知道问题出在哪里。至少，现在秦言没有来，那今天的的课程也就是结束了。
　　反正教自己那些没太大用处的知识也只是秦言自说自话才提出来的。现在他不想来了，不想教了，那也很正常。没什么好奇怪的。
　　“小姐，好像马上就要下雨了，我们先回房去吧？”
　　洛蒂望着庄园外那略显荒凉的银杏大道，嘟囔了几声。跟在苏子曦的身边这么久时间了，她也是能够凭着直觉感受到一些事情的变化。
　　在得到了苏子曦的点头同意之后，洛蒂才抬头看了看天空，随即拉着她的手准备回房去。可是她才刚刚牵住苏子曦的手，那雨水便已经从那阴郁的天空中沉沉坠下。
　　眼看是没办法在雨停下之前回到房间了，洛蒂只好是先带着苏子曦先找个凉亭休息，等到这场雨的休止。
　　 

第271章 百人战双雄
　　星繁市这个名字，似乎是有着立于星空之上的繁华都市的美称。可正因如此，星繁市的立夏后的雨水，有时候比冬天的风雪还要寒冷。
　　这股冰冷中充斥着欲望，也充斥着比欲望更加厚重的无奈。
　　在苏子曦仰望的那场雨下，那片天空之下。一场由欲望化作为无奈的测试，已经随之展开。
　　此刻，帝国理工学院大学部的露天运动场内，三三两两地坐着星繁市数一数二的高权人士和各路富豪。
　　可是，相比起以往每次这个运动场里举办的活动，现在坐在这里的人们却没有任何一个人为场上那文艺武斗而欢呼。他们全都是屏着呼吸，面色凝重着看着场上所发生的一切。在那阴郁的天色之下，场上赋诗的场景就已经足够让这些人目瞪口呆了。
　　“绿叶垂落采莲船，接天青莲叶铺画卷。木棹轻荡水波漾，风送青苇随风舞，芙蓉碧波映长天。”
　　随着兰斯的轻言低语，一首从诗经里背下的七言绝句便再次拿下了一分。
　　“国务卿阁下，请问接下来的第十九个项目，是什么呢？”
　　只不过半个小时，这些被苏国务卿邀请而来的各位青年才俊就被那两个人击败，无论文斗，亦或是武斗，似乎他们都远远高于此刻即将上场的诸位人才。
　　那个大学部的女孩子咬着牙，狠狠的瞪了兰斯一眼。可这丝毫无法扭转她在作诗的文艺作品方面已经彻底百倍的事实了。而她也知道，现在这个场合的失败压根就不会关系到自己所谓系花的脸面，而是会让苏国务卿难堪。
　　转身。
　　女孩不甘心的后退，离开比赛的范围，朝着苏国务卿低下了头。这也就意味着，苏国务卿派出的文艺系大将已经十八连败了。虽然他是想着直接开局用文斗的方式打压他们的士气，但谁能想到这两个人不仅是军人，肚子里还装满了墨水，这也让坐在主席台上观看的苏家三人为之震惊。
　　“诺亚·伊莎贝尔，兰斯·杰斯提斯。没有想到这两个孤儿院出生的孩子竟然能成长到一步。就算是腹有诗书就算了，关键他们两个人还是军人啊......等会压轴的武斗如果也没办法获胜的话，那事情可就不太妙了......”
　　国务卿皱着眉头，听着背后苏家客卿们的悄悄议论。国务卿也是没有想到这两个人是能文能武的，而实力甚至达到知识储备量最丰富的学生时期，所以现在，他也在开始考虑林尘幕和南宫紫宏共同提出的而这个建议到底有多少可行性了。
　　想到失败的结果，这位父亲转过头看着坐在年轻小辈那一旁的林尘幕身上。这个男生估计也是没有料到路威亚的人甚至能够横扫理工学院的学子们，脸色也是煞白。
　　“御瑾，毅辰。”
　　“......是，父亲。”
　　这两位兄长过了好久才回应了父亲，这让他又不免的增添了些许烦闷。
　　“你们......有什么想法？”
　　就在这当口，又有几人败在兰斯与诺亚的棋下，颓丧着脸黯然退场。
　　“这件事情......因为只是关系到子曦的未来，所以也没有去请那些享誉盛名的大家子，所以输给他们也是情有可原的。”
　　国务卿怎么可能看不出来儿子们的心思？他们说不定比起自己还要着急，但是他们也没有什么办法。这一切的一切，也只有落在最后压轴的武斗上才能看出来了......
　　而在那观众席上，一个带着无框眼镜的青年背着一条被布条遮住的画板站在场馆最边缘的站台上，手中的素描铅笔栩栩如生的绘制着此刻正在发生的盛况。他的笔下画着兰斯的谦虚，诺亚的冷淡，失败者的不甘心，以及主席台上逐渐深沉的眉头。
　　随后，他停下了笔，竖着放在自己眉心，看着主席台上那三个男人，微微的合上了眼睛。
　　而在那热闹的场上......
　　兰斯抬起头，朝着主席台上看了一下，笑道：“怎么那位苏小姐还没有露面啊？说起来我们到星繁市这么久了还没有真正意义上的见过那位大小姐呢，就连今天这个热闹日子也不露个面，难道说大小姐还是最喜欢后面的体能测试部分？”
　　一边说着，兰斯抬起手头也不回的射出了手中的弓箭，与身后走过来的诺亚互相击掌，继续说道：“说实在的，我现在都有点怀疑国务卿是不是不愿意让把那个养女下嫁到我们路威亚帝国了。或者说...那位大小姐到现在了还完全不知情？”
　　“这...也说不定。”
　　第三十次的比试后，诺亚无声无息的上前拿起弓箭，还不等他的对手做好准备，就直接射向靶子，不留有任何的喘息时间。
　　这一次，弓箭不像兰斯那样正中十环，而是彻底的将整个靶子射碎了。见到这一幕，他的对手早已经没有了对弈的希望。
　　那位画家也是几乎瞬间，将诺亚一发入魂的射箭姿势也画在了素描纸上。
　　“真厉害啊这两个人。能文能武的，怎么还能在路威亚帝国受那个气？”
　　“呵呵呵，除非......”
　　“玛利亚·伊莎贝尔。”
　　.........
　　苏子曦抬起头，看着那不见停息的雨水，有些不太满意。转头直接朝着安保室，准备去拿伞回房。可就在这时，她的一脚却被洛蒂轻轻的拉了一下。转过头，只见这个女孩有些谨慎地指了指大门外。
　　“子曦小姐！”
　　门外，是许久未见的东方栀静。但是这位法医老师却没有像苏子曦印象中的那样恬静。隔着雨水，苏子曦也能看见东方栀静的脸上闪着紧张的色彩，连忙走进雨中，隔着大门迎接她。
　　“东方老师，您怎么有时间来我这里了啊？洛蒂，去让他们开一下门，东方老师来看我了。”
　　虽然东方老师在她的眼里并没有太多的存在感，但她也确实是少有的几个会主动关心苏子曦的人，而这样的天气她还会来看看自己，苏子曦也是心里暖暖的。
　　洛蒂看着苏子曦此刻那略显幸福的笑脸，也是不由得呼出一口气，连忙跑到安保室督促他们开门。
　　“子曦小姐，您今天还真的就在这里啊？！！”
　　“我？我从兰芍镇回来之后，这一个多月的时间都是在家里待着耳朵啊。怎么了么，东方老师？”
　　“一整个月？！！难道您完全不知道您身上究竟发生了什么事情了吗？”
　　苏子曦一愣，脑海里再次闪过她一直都隐隐不安的感觉，随后也是有些严肃的问道：“那你是知道些什么吗？”
　　“原来如此.........原来如此！今天我带你去个地方，一定要快！”
　　没有说多余的话，在大门已经打开一条缝隙之际，东方栀静立刻上前抓住苏子曦的手，迅速的转身，朝着雨幕跑去。而安保室的人们见苏子曦离开了庄园，略微呆滞之后立刻吹响口哨，然后拿着披肩与雨伞追了上去。
　　独留洛蒂一个人呆呆的站着，完全没有猜到现在究竟是什么情况。
　　 

第272章 九十八人
　　此刻，帝国理工学院大学部校区内。
　　虽然这只是苏国务卿的家庭私事，但是一样是引起了所有人的注意。
　　露天场里，兰斯也完成了他这一回合的工作，打败了一位国武教练之后，他十分悠闲的走回休息区，和诺亚再次击掌。
　　虽然武斗方面，国务卿是提出了二对一，本意是想用车轮战大量的消磨对方的体力，但是他们看起来完全没有这个担忧，仅凭一对一的方式，就从文到武的一直赢到现在。
　　阴郁的乌云，渐渐地飘到这个已经沦为竞技场的上空。蒙蒙细雨，让这里的空气变得更加冰冷。转眼间，武斗测试就已经快走到了末声，而对方甚至是连一滴汗都没有流。苏国务卿摇了摇头，林尘幕的这个提议实在是无法消耗对方的体力。
　　“父亲，这两个人实在是有些狂妄了。霓夏帝国有的是能人可以打退他们！”
　　苏毅辰的声音从国务卿的身后传出，目光死死的盯着下面的兰斯和诺亚，看起来似乎很不服气。而身为兄长的苏御瑾则是冷静了许多，看着场上两位气定神闲的高手，上前一步，说道：“父亲，您对我们的教导是以谋为主，就算是我们上去也未必能赢。您看......第九机关？”
　　“第九机关有他们自己更重要的事情要做。”
　　国务卿支着脑袋，没有去看那两个儿子。
　　“难道最后......只能靠秦言？”
　　国务卿沉默了良久，才算是点了点头。可无论是谁也都看得出此刻这位先生的无奈。
　　“照我看的话，这两个人的能力估计也并不在秦言之下。按照他们现在的年龄来说的话，应该是要比秦言还大上几岁的。秦言是你们母亲亲自教导的关门弟子，而且也在永夜议会里潜伏过一段时间。可如果秦言下场的话，对方很可能就会两人一起上。以他们这一远一近的组合，我看整个世界也没多少人可以抵挡。所以......如果只靠秦言一个人，肯定不够。”
　　苏御瑾低下头，冷淡的瞳孔里闪过一丝对当前状况的厌恶。
　　“而毅辰，你的鬼点子一直都挺多的。将林尘幕提出的五十人战扩张到百人就是你出的主意。但是无法否认的是，我们都小看了这两位路威亚的军人。”
　　苏毅辰也是咬咬牙，不甘心的低下了头。
　　国务卿望着场内那依然持续着的战斗，他的表情看起来十分悠闲，看起来就像是古时候比武招亲一样的悠闲。可是他的儿子们知道，他身后的客卿们也知道，这位国务卿，非常紧张。
　　而再次击败一人后，兰斯上前，转身和诺亚的击掌时，当观众席外围的画家重新睁开眼睛时......
　　都发现了这位国务卿，这位父亲，他的双手正死死的捏在一起。
　　除了秦言，自己的身边还有哪位可以利用的人才？
　　子曦......又会怎样的生自己的气？
　　怎么办？？？
　　白色的摩托停在大学部校区的门口，没有戴头盔的苏子曦已经被风雨淋得十分狼狈。而更让她感觉到狼狈的，则是那一路上，东方栀静一字一句吐露出来的真相。
　　“又是这样.........又是这样。他们......每一次都是这样！！！究竟是把我当成是什么了？！！”
　　“好了，先别发脾气了，现在他们就在学院内，赶快去还能阻止一下接下来的伤亡！”
　　一路上，有不少的人认出了那位金发的少女，当然他们也知道此刻学院里的那个热热闹闹的赛事正是因为这个女孩而发起的。所以也是让开了一条道路，让她们能够用最快的时间到达那个会场。
　　会场里，兰斯和诺亚已经拿下了九十三分。现在，已经退役的第九机关特工“云”，正咬着牙，绷紧了神经的在诺亚的剑舞下闪避。身为装有义肢的残疾人，在退役成为苏家的一位隐藏起来的匕首后，她的双手也是被改装成了武器，但，她毕竟是个女孩，尽管浑身都是武器这一点是优势，却在力量方面与诺亚有着绝对的差距。不过片刻，她也是败下了阵来。
　　随着这两个人的战无不胜，会场内的气氛也已经完全变了。那些已经有了名声的武学大师们，霓夏帝国的精锐战士们看到这两人几乎碾压级别的强大，原本跃跃欲试的心情也立刻消失。
　　每个人都知道击败了这两个人，哪怕是击败了其中一个人，都绝对会得到苏国务卿的重用与无上的荣耀，但是他们每个人也都知道，自己绝对没办法独自挑战两人......哪怕是一个人，也得需要三思而后行。
　　此刻，会场里弥漫着一层严肃的氛围，尤其是主席台，几乎空气都是压抑的。
　　眼见自己这边的参战者越来越少，国务卿咬着牙，双拳握紧。
　　这两个人的强大是毋庸置疑的，不到三十岁就已经达到了轻松百人斩的成就，实在是出乎众人所料。虽然第九机关的高手绝对有比他们更厉害的存在，但是现在，这两个人的胜利，几乎已经是板上钉钉的事情了。
　　想到这里，这位父亲的心也开始痛了。
　　“九十七胜，下一位是谁呢？”
　　会场里，战况也终于是进入到了最终收尾的阶段。让苏国务卿感到惊讶的是，这两个人竟然能够以1V1的方式，连续击败自己手下的数位第九机关在职人员！这究竟是怎样的一份实力？
　　“第......九十八位......林楚辰......”
　　“父亲，你们这是什么意思？”
　　就在主持报出第九十八个人的名字后，一道熟悉的声音，让主席台上的所有人都为之侧眸。而当那一双双眼睛都分辨出来者何人之后，他们能做的，也只能看着少女一步一步的走到国务卿面前，冷冷的看着......
　　砰——！
　　一股震天的巨响，刹那间从竞技场内撞响。那第九十八位参赛者硬生生的接下了诺亚的一击。 随后也是很快的摔了下去。
　　“国务卿阁下，还有两人，请尽快。另外......这位就是我们这一个多月来都没能见上一面的苏子曦小姐吗？”
　　就仿佛有什么默契一般，兰斯和诺亚同时站上了擂台。苏国务卿原本看苏子曦找上来了，打算立刻转移话题将这最后的几场决斗打住。但是没有想到这两个人的速度竟然比他的反应更快，立刻就站了出来，而且还说了‘这一个多月以来都没有见上一面’这种话。
　　且不说如果此刻他宣布提前结束，那就是变相向对方那高傲的口吻低头了。就单论此刻苏子曦脸上阴郁至极的表情，他也知道现在，绝对不能退。
　　 

第273章 V2
　　这位父亲板着脸，强硬着把苏子曦拉在自己身边坐下，丝毫没有理会此刻苏子曦那一副随时会杀人的脸色。
　　“还有......哪两位？”
　　苏国务卿柔和的轻声询问。但他得到的回答却是————
　　“南宫紫宏拒绝提供帮助......第九机关......现在也正在执行南宫总统的工作.........请来的外援刚才突然想起来有事要办......全都离开了.........”
　　砰！
　　国务卿狠狠的拍击扶手，那木雕的扶手也在瞬间掉落，恼怒异常。也就在苏御瑾和苏毅辰看情况不对，准备带枪下场时，观众席内却是突然冲出一道白光，直接攻向那边背对着的诺亚。
　　诺亚没有动，对于这种偷袭，兰斯有他自己独到的一套操作。那朝着他们冲来的银蛇还没有近身，兰斯双手中的两把空包枪就已经瞄准了来者，清空了弹夹。而诺亚则是立刻踏前一步，按住那银色的臂铠，猛的一拉。
　　秦言确实很强，但是在这两个人的面前，再强也一样是不够资格。这一瞬间，他失去了自主的行动力，而更不妙的是，那位一直冷冷冰冰的诺亚也是举起大剑，面对此刻朝他们飞来的身躯，狠狠地挥舞。
　　死亡，似乎迫在眉睫。
　　但就在这一刹那......
　　铛————！
　　没有人知道发生了什么事，更没有人知道这瞬息万变的一刹那究竟诞生了怎样的惊讶。
　　在所有人的面前，在那朦胧细雨之中，一条金色的裂痕从会场的天空贯穿而下。
　　准确无误的......
　　砸向竞技场的正中央。
　　金芒散去，秦言和诺亚都背着突如其来的怒雷震慑分开。那爆炸更是将场地上的大理石震碎了不少，雨水混着此刻飘起的浊尘，一时间看不清天地。
　　整个竞技场都沉默了......
　　所有人都屏着呼吸，看着场地中央那金雷降临之处。
　　浊尘的砂雨，逐渐散去......
　　震颤的细雨，重新覆盖......
　　尽管心中充满了被随意支配后的不甘与愤怒，可苏子曦此刻也只能静静地看着雨水，看着这个重新恢复到肃杀气氛的竞技场中央，看着那个手持金剑的金发男人。
　　“呵呵.......”
　　轻佻的笑声，在场上交错着。
　　进入所有人眼帘的，赫然是一个他们从没有见过的青年。
　　这个青年又有着一头在灰暗的雨天依然灿烂的金发，浑身上下都被修身的衣服包裹在内，他戴着面具，看不清面容，只能看见他此刻的动作......
　　单膝跪地。
　　双手握着金色长剑的剑柄，剑身也已经插入了地板接近一半。而在这个金发青年的周围，那地板几乎都呈现着蛛网般的裂纹。
　　他是谁？
　　当那双金色的瞳孔抬起之时，每一个与其接触的人都在心中发出了同一个疑问。
　　随后，这双眼睛落在了主席台上，苏子曦的身上。
　　在近距离的观察了片刻，这个金发的青年似乎是满意的笑了笑，最后转身，抽起那把剑刃，金色的瞳孔定格在他面前的诺亚和兰斯身上，冷笑了一声。
　　“这个人是......？”
　　国务卿看着场上的最后一位乱入者，陷入了短暂的沉思。不过他现在还是没有在意苏子曦的心情。因为他知道，如果苏子曦想要生气的话，以后有的是时间生气，而如果眼下这两人击败了兰斯和诺亚，那很有可能子曦就不用嫁过去了。
　　对此，苏子曦也是心知肚明。所以她也是看着场上的秦言与第二位乱入者，心里不知道为何有些紧张......
　　轰隆————
　　天空，电闪雷鸣纷至交错。
　　灰色的天空被金发青年那一剑给撕碎了一般裂成一块一块的，也似乎是感受到了痛苦，落下的“泪水”也是越来越大。
　　会场中央，金发的青年依然看着潇洒的站起身，看了一眼同样带着面具的秦言后转身，朝着主席台苏子曦的方向毕恭毕敬的鞠了一躬。
　　诺亚和兰斯，这两个路威亚王国最强大的军人互相望了一眼。在这一个眼神中，他们也已经知道，现在.......
　　应该做什么了。
　　吱————！
　　巨剑沿着地面拉起，在几乎转瞬之间，就已经朝着金发青年的脑袋劈下了。
　　蒙蒙细雨在这一刹那变作了银色，满是污秽的雨水随着银色臂铠的扬起，而布满了整个会场。
　　没有交流，没有言语，更没有彼此之间互救一命的道谢。
　　当拳与巨剑交错之时，这最后一场资格战，也算是正式开始。
　　金发青年回头，在秦言的后面略微惊讶的看着他仅仅合掌便抵抗住诺亚巨剑的姿态。而且在这一瞬间，这个男人竟然还能够接近诺亚的身，同时反击？
　　“朋友，虽然不知道你是谁，既然我们的目的都是一样的，那你可别来拖我的后腿！”
　　金发青年再次冷笑一声，随后转动着手腕，悠闲地耍着剑花，在秦言被击退的一瞬间冲上前，与诺亚的剑互相撞击。
　　长剑的破坏力当然不会对巨剑造成多大的伤害，在遭受了秦言与金发青年的两次攻击后，他终于还是飞退了数十步。可他们的脚才刚一着地，就像是绷紧的弹簧一样再次冲向对方。诺亚举起巨剑，金发青年举起金色长剑，两人迅速接近，再接近！等到双方的身形几乎贴合之时......
　　挥剑！
　　当——！
　　巨大的爆裂声响从两个中间炸开，四周的雨水也被这样一次剧烈的剑鸣震散。诺亚自从这次测试会场之后第一次狼狈的飞退，他在地上滚了两圈之后才勉强停住，单手撑着巨剑支起身子，第一次开始喘息。
　　嗡嗡嗡————
　　插入大理石中的巨剑在颤抖......即使已经过去了十秒的时间，这把由无数刺剑组合而成的科技巨剑依然在颤抖。见此，兰斯立刻上前护着朋友，谨防着对方趁这一空隙追杀。
　　见对面的金发男子也是和诺亚一样的飞退后单膝跪地，此刻也是握着流满了鲜血的手腕之后，他便将视线略微瞥向朋友，可是他却发现诺亚握剑的右手手掌已经渗出了鲜血，显然，是在刚刚那一次撞击之下，肌肉被巨大的力量撕裂了。
　　“对方好大的力气！”
　　兰斯丢下他为了不击伤对手的空包枪，转而拿出他随身携带的真枪，看着那边正拉着金发青年站起来的秦言。
　　诺亚喘息了一会，重新持剑站起。
　　“我记得国务卿阁下的规则是他们可以击杀我们，而我们最多只能击伤呢。你怎么看？”
　　诺亚深吸一口气，冷淡的双眼朝着看台上看了看，随后吐出一个字，再次握着巨剑冲向金发青年————
　　“杀。”
　　 

第274章 隐藏的人才
　　会场里的所有人都没有想到这样的一个结果，看台上的人们只能看见几道光芒的闪现之后，那位手持巨剑的人就已经滚在地上喘息了。
　　尽管充满了惊讶，但他们在明白了这一瞬间所代表的意义之后，所有人的便开始喝彩了起来。不是为了苏子曦的未来，而是为了当下这几乎不可能会见到的战斗。
　　金发青年伸手拉住秦言的臂铠，有些狼狈的喘息了几下。
　　可，这里不是什么友谊第一比赛第二的赛场，对手绝对不会等到你休息好了再来与你较量。金发青年仅仅只是站了起来，还不等他回一口气，那金色的瞳孔之中，就已经出现了手持着巨剑的金发身影。
　　而他的目标，毫无疑问的......
　　是自己的命！
　　“喝——！！”
　　眼见金发青年无法在这瞬间格挡住攻击，还不等对方冲到面前，秦言已经上前踏出一步，握紧右拳重重的朝扑面而来的巨剑上轰去。但还不等拳头飞至，两颗子弹就已经率先抵达，将秦言迅猛的动势给彻底打散。
　　银色的瞳孔瞬间放大，因为割破雨幕出现在他眼前的已经不只是一把巨剑，而且还有双枪......
　　对于一个国家来说，最重要的是什么？
　　一千个人里有一千个各式各样的答案。军事，经济，外交，地理位置等等因素。这些因素固然很重要，但是无论如何都是不可否定的有一个最根本的答案。
　　人。
　　一个国家，有人才是最重要的。
　　只要有了持续不断地人才，那么即使是一个不起眼的小国家，也有发展成为帝国的那一天。
　　兰斯和诺亚非常清楚这一个道理。正是因为路威亚王国现任那已经久病的国王力排众议，将一大批没有任何权势背景，没有任何所谓高贵血统的人招纳入王宫，才能让路威亚王国在短短的十几年里成为了能攀上近千年历史的霓夏帝国的第一附属国。
　　人才这种资源，有时候甚至比石油矿脉资源都还要珍贵。
　　而现在，这两个人的面前就出现了这么一个情况。经过这百人的测试，他们当然知道霓夏帝国的下一代里自然是有着各式各样的人才，用以辉煌这近千年历史的国家也也就是绰绰有余的了。但是这个是很正常的，他们并不需要去刻意理会。
　　可是现在，这两个从天而降的青年，却是彻彻底底的打破了他们的认知观念。
　　两个看起来也都不过二十出头的年轻人，一个穿着臂铠，一个手持金色长剑。他们的力量之大，战斗素养之高，他们也就是有目共睹的。
　　那么，这两个年轻人是霓夏帝国藏起来的战力吗？
　　答案......不是。
　　从他们一登场到现在，坐在主席台上方的准王妃始终是皱着眉头，再看看那四周的观众，无一不是发出事不关己的欢呼声。看得出来，他们并不是霓夏帝国高层所熟悉的。这也就意味着，他们，是两把隐藏起来的匕首。
　　那么现在，在这场战斗结束之后，这两个戴着面具一战成名的先生会获得国务卿阁下怎样的待遇？
　　能在这个世界上立足的政客从来就没有傻瓜，对于这样一个在自己女儿即将出嫁前取得如此风头的年轻人，是绝对会被国务卿阁下所接纳，成为苏家，甚至是整个南宫皇室的重点培养对象。
　　而且如果可能的话，在南宫皇室任职后再与苏家小姐联姻，那霓夏帝国的政权稳固性就已经容不得任何国家插手了。最后一点，一个现在才二十出头的年纪就能诺亚这位王国第一骑士团长平分秋色的人，今后，他们究竟会成长到怎样一个地步？
　　杀。
　　这个念头毫无疑问的占据了兰斯与诺亚的脑海。
　　他们是军人，是路威亚王国的军人。
　　军人的职责就是守护祖国的安全。既然现在就连国务卿都不认识那个金发的剑士，那也就意味着他没有什么通天的大背景。既然他已经对自己产生了威胁，那么现在要做的，就是将这个巨大的威胁除掉，然后再去讨论接下来一定会吃亏的事情吧！
　　大剑挥起，看似沉重的巨剑竟然瞬间转成横斩，直直地朝着秦言的腰部斩去。秦言咬了咬牙，急速的扭着身子绕开，几乎就是前后的瞬间，那一剑就划破了秦言的皮肤，拉出一条溢着血的划痕。
　　“别忘了，现在可是两个人！”
　　金发剑士从身后拉住秦言的衣服将他往后拽了一下，险险避过腰斩，随即转身立刻出剑直指对方咽喉。
　　砰！砰砰砰——
　　连环的枪击声在出剑之时立刻接踵而至，剑士刺喉的脚步急停，迅速挥舞手中的长剑。一时间，只见金发男子的面前火花四溅，数不尽的子弹被迅速截落。子弹快，青年的挥剑速度更快。整个会场只能听见叮叮当当，那金发青年的身上却没有丝毫被子弹击中的痕迹。
　　持巨剑的诺亚并没有等待着他被子弹击落，见青年陷入只能防御的疲态后立刻她这脚步来到他的身后，手中的巨剑已经持平，继续以腰斩的姿态扫向他的后腰。
　　千钧一发之际，青年的瞳孔瞬间放大。在以毫秒为单位的计算时间中，他毅然决然的选择了挥剑挡住自己的腰。虽然他的左肩被子弹贯穿，但是好在他那不可思议的身体灵敏度挡住诺亚的重剑，并且转身来到诺亚的背后，雷鸣般的剑舞配合着秦言此刻的深拳，重重的轰向对方的后背。
　　坐在位置上的所有人都目瞪口呆的看着这场连电影里都无法呈现出来的战斗。之间那两个年轻人虽然在王国军人的压制攻势下略显下风，但是两人精密的配合，协调的单兵作战力以及至此都始终没有落败，甚至还能击伤对方。光是一份实力，三十岁以下的人，又有谁能够做到？
　　“这个年轻人是谁？为什么我从来都没有听人说起过还有像秦言一般的无名高手？”
　　面对国务卿的质问，他身后的客卿们也都是面面相觑，不知道该如何回答。不过他倒是看着那男子的金发金瞳，捏着下巴似乎是想起了什么。
　　回到会场，虽然秦言与金发青年将诺亚彻底打退，但始终是没有击伤他。而且兰斯的全程支援也始终没有停息，那吵得苏子曦都捂着耳朵的子弹仿佛不见停息的一直射击，他们两人也只能是抵挡，等待着时机。
　　手枪的子弹总归是有限的。
　　两人扛着巨量的射击缓缓前进着，也等待着。很快，他们就等到了这个机会，一银一金两双眼睛都捕捉到了兰斯手中的枪不再吐出火舌的画面，他们看准了这一机会，立刻抬腿，重重的踏在地上，想要冲上去————！
　　可是，兰斯双肘用力顶开风衣按下手枪上的机扣，两条空空如也的弹夹自然坠地，而几乎是同时，他原地转身，利用离心力将绑在风衣上的弹夹甩出，双手顺势瞄准了弹夹口，猛的往上一套，等到他上膛完毕重新举起了枪瞄准对方两个男人的时候，时间甚至还不到一秒钟，而金发剑士的脚步，也才刚刚抬起，甚至还没有落地......
　　砰砰砰————！
　　又是一连串的子弹，让两人压抑着的攻势停止，再次陷入了面对热武器只能防御的困境。
　　 

第275章 几乎完美的配合战
　　虽然两人一时间不曾落败，但是有兰斯的远程火力压制，他们也完全找不到可以反击的机会。而一直防御是最愚蠢的做法，他们都知道如果再不反击的话，也不可能支撑太久。尤其是面对兰斯的远程压制，只有臂铠和长剑的两人始终是难以近身，即使保持着不被子弹击中，但也一定会因为失神而被诺亚抓住机会。
　　就像是为了印证两人的猜测一一样，金发剑士在刚刚扑出来的火舌下还没有站稳，诺亚的巨剑就已经从他的身后劈来。前有子弹后有利刃，青年实在是避无可避，秦言见状，几乎是本能反应的跳到他身后，交错着臂铠硬生生的承受了对方这一剑。
　　虽然没有受到太重的伤势，但是他的整个人就如同被一脚踹飞的足球一样飞向主席台下，重重的砸在了草地上。
　　“秦言，接着！诺亚交给那个男人，你只需要拦住兰斯的干扰就好！”
　　秦言喘息着抬头，只见两把装饰精美绝伦的手枪从国务卿的手中扔出，直接落在他左手边。
　　身为当事者的秦言当然知道这一次最麻烦的点就在于兰斯的火力压制，此刻有了国务卿的提点，他头脑里的思路也是很清楚了。被两个和白影差不多实力的人围攻，他也找不到任何的破局之法，现在，他只能是让那个金发的青年赶紧离开，然后结束掉这一次几乎无休止的战斗了。
　　左手，在思路清晰了之后迅速握住手枪。而同一时间，他单膝着地的身影也瞬间消失，眨眼间便来到了被诺亚逼得节节后退的青年身边，击中诺亚的腹部，转身一脚踢退。
　　“呵......”
　　眼见秦言重新加入战斗，兰斯可没有多余的心思与惦记诺亚此刻的伤势，而是重新装弹举枪，目标明确的对准了秦言和他身边的剑士，扣下扳机......
　　砰——！
　　突然！兰斯一个侧滚翻躲避！也就是在他躲开的一瞬间，他原本所站着的地方后面赫然的出现了两个击穿了钢铁的弹孔！在扭头一看，只见那银色的骑士面具下，露出来的嘴角勾起了一个笑容，而且......
　　他的左手，竟然拿着一把在雨下依然显眼的金色手枪？！
　　“现在，你快离开，不然今天我们都得交待在这里。”
　　很显然，金发剑士并不打算听从秦言的建议，因为他有自信，如果是1V1的话，诺亚不见得就一定是他的对手！可是秦言当然知道这个以狂妄傲慢之姿入场的人不会听自己的话，在逼退了两人之后，他立刻转身，沿着那唯一一条离场的路向前，眼看，就要离开会场，逃去大学部的公共校区了。
　　秦言的临阵脱逃当然是让在场的许多人都产生了不理解的眼神，但是在金发青年看来，这无疑就是一个连带性质的选择。如果自己不和他一起离开，那么最后的结果就是自己一个人面对这两个军人，那到时候即使自己再怎么厉害也一定会是最坏的结果结束。
　　简洁而迅速地思考过后，他抄起金剑也跟上秦言的脚步。
　　离开了作为对手的两人，那么这一场测试应该结束了吧？
　　国务卿是这么想的，苏子曦也是这么想到的，就连看台上那些打着雨伞的所有观众都是这么想的。可是......
　　不能让他逃了！现在杀掉，可以最大程度的减去后续的承担责任。可如果等到金发的剑士被国务加官进爵之后再杀，情况就会上升到国际层面！
　　诺亚踩着破碎的地板，也一并追上。至于最后一位，在所有人后面的兰斯......
　　他，看着那两个打穿了钢铁的弹痕，转头，在望着那两位即将离开会场的对手。
　　“.........你们很厉害。”
　　呼的一声，他丢下两把几乎快炸膛了的手枪，掀开自己的风衣。
　　“如果换做是在和平时期，或者我们四个人都是一个国家的人的话，也许我们会很乐意和你们这两个小朋友认识认识。”
　　将风衣后面的几个枪支组件拼接，成为一把最简洁但同样能够一击毙命的狙击枪！
　　“可是......”
　　兰斯举起这把狙击枪，在苏子曦震惊的呼声中，瞄准镜中的十字刻线直接盯准了他们相交的一条直线。
　　“等我死的时候，到地狱了在还你们这一枪吧。”
　　瞬间，兰斯那线性瞳孔的双眼也与那十字刻线对准，在那一刹间，镜头前的雨水，似乎暂停了下落的趋势，沉重的呼吸也仿佛堵塞了跳动的心脏，仿佛整个世界都在这一刹那，按下了暂停键......
　　然后————
　　砰——！
　　以绝对专注的状态下射出的狙击子弹，带着撕裂枪管，划破雨幕的动势，在瞬息之间，扑向了那已经抵达了出口的秦言与金发剑士!
　　肌肤的触感几乎捕捉到了那子弹袭来的刺痛，剑士立刻转身出剑......
　　噌——！
　　那颗夺命的子弹几乎震掉了他手中的金剑，而弹道有所变动的子弹也失去了原定的路线，贯穿了秦言左肩，前入后出，离开了会场。
　　“啧，好快的动作。”
　　开出一枪的兰斯将那只有一发子弹寿命的组装枪重新拆下绑回风衣下面。这种压抑住心脏与呼吸，将断帧的世界谱在瞄准镜前的呼吸所需要的体力实在是太过艰巨，导致他无法第一时间跟上诺亚。而且自己那在真正的战场上一枪必杀的射击，竟然还是被对方避开了，没有直接命中要害。
　　但是肩膀被贯穿的秦言也不好受。他捂着溢着鲜血的肩膀，在地面上连续滚了五圈后重重的撞到大树下，震落了无数的绿叶。可是还不等他回口气，他就立刻侧面翻滚，只是擦身，诺亚巨剑紧接着就砸入地面，插入了他刚刚所处的地面上。
　　身受重伤，秦言的脚步迅速后撤。他换做右手持枪连续的朝着诺亚射击，那子弹让诺亚一时间疲于应付，可是很快，他就知道此刻的他面对的不是一个人......
　　金色的剑刃划破细雨，在巨剑格挡子弹的刹那，金发青年便直接刺向了诺亚的侧腰。
　　拥有着不俗的动态视力，诺亚只能勉力支撑格挡。可面对两位几乎同等水平的高手，手持巨剑的他根本就无法顾及到两面。他凭借着体能与力量上的优势反击斩退金发青年的攻击，可巨剑的重量却只能让他眼睁睁的看着秦言握着右拳重重的砸在自己的胸口。
　　绝不恋战，再次击伤了诺亚之后秦言立刻后撤。金发青年这时候也双手持剑的跃上，继续压制诺亚。
　　当————！
　　双剑再次相交，单手握剑的诺亚被青年震飞。但是当他后退的时候，子弹也在细雨的掩护下扑向了诺亚，让他一时间受击更甚，身心俱疲。青年见势立刻后撤隐于雨中。等到秦言的火力压制结束的那一瞬间，他已经站在诺亚的右侧，黄金之剑夹带着冰屑，迅猛的刺向诺亚的脖子。
　　刺啦————！
　　红色的液体，在冰冷的黑雨中散开。
　　诺亚的皮质风衣被利刃割开，两个肩膀更是增添了一道平滑迅猛的伤口。在这生死交错之际，疼痛已经被麻痹，他顾不得去感受背后的疼痛，迅速拔剑，砍向身后的青年。而青年显然也是深入过多次的死斗，尝到好处之后迅速急退，同时秦言也重新开始火力压制，倾泻的子弹让诺亚这一次连格挡的时间都来不及了。
　　“诺亚，没有我在，你应付这两个小子就这么困难了吗？！”
　　 

第276章 剑之雨
　　突然，兰斯从会场里冲了出来。一看到诺亚被子弹围困，他立刻重新拿出双枪，指向秦言，扣动扳机。
　　秦言一哼，右手微移，子弹瞄准了迎面扑来的兰斯的子弹，两人中间的半空区立刻爆裂出无数火花，噼啪炸响的声音更是不绝于耳。
　　毕竟双枪，压制力自然是远高于秦言的单发手枪。而且枪口的过热以及换弹的熟练度也是远远不如兰斯那般迅速。不过好在青年及时发现了国务卿丢给秦言的第二把枪。在秦言的子弹射空之后立刻从他腰间拔出另一把枪，补充那空档期的压制力。
　　不过秦言可不是傻站在原地换弹匣，而是直接朝着学院的最东边的方向离开，青年见状，也是迅速的跟上秦言的脚步，离开了这个人流攒动的校区，前往那个罕有人至的堆满了假山的校区部分。
　　兰斯在迅速的换完弹匣之后上前扶起喘息着的诺亚，说道：“这两个人有够厉害的。”
　　“呼......呼......所以，必须尽快的解决。”
　　没有时间治疗，就好像那边逃跑的两人也没有时间停下脚步休息一样。兰斯两人立刻起步，照着秦言两人的逃跑路线追了上去。以他们的速度，很快就找到了秦言与金发青年的踪影，在他们即将钻入柳林之时，兰斯转身拉住诺亚的手，将他用力往前一推，同时从枪袋里拔出一把枪，瞄准了前面的秦言与青年，四颗子弹迅速扑去。
　　当——————
　　在秦言有些踉跄的踏入柳林时，身后疾驰而来的子弹立刻逼得他回头抬手格挡。叮叮两声，两颗子弹被臂铠挡下，但这么一瞬间，也让随后抵达的诺亚抓到机会，横扫一剑，将他打离到池水边。
　　趴在水面，秦言回过神来，看着轻泛涟漪的水面上倒映这诺亚那高高跃起的身姿，立刻背过左手挡住，被压制得动弹不得。
　　不过诺亚并没有专注于被压制住的秦言，因为不久之前他也被另一个金发的剑士重伤过了一次，所以在压制了秦言后他的第一选择并不是击杀，而是提防那剑士的袭击。而事实证明了正是因为他的提防，所以才能在那柳絮被雨水滴落的那一刹那，及时跳开那几乎已经割开了脖子的一剑。
　　砰，砰砰砰砰————
　　枪火肆意，大雨下的柳絮飘摇，让他们几乎只能凭借着听力来判断子弹飞行的方向。秦言捂着肩膀，在青年的搀扶下站定。接着，他凭借着对于这片校区的熟悉，立刻指挥着金发青年去击破擅长远攻的兰斯。
　　青年思考了片刻，随后拔枪与已经追上来的兰斯再次宣泄子弹射击。而秦言则是选择彻底的遗忘那个随时都会跳出来挥剑的诺亚，握了握拳头后，立刻冲向兰斯，而几乎是同一时间，青年也收起了枪，紧随在秦言的身后，在他打掉所有的子弹，重新填装子弹的刹那，再次亮出金剑。而在这近身的距离中，兰斯这位擅长远程攻击的人.......
　　死定了！
　　可是......
　　当青年举剑刺向对方心脏的时候，那原本必杀的一剑却刺在了兰斯护在胸前的银色手枪上，而他却在转身之后将右手手枪抵着他的太阳穴，射出的子弹擦着青年的皮肤飞出......
　　虽然没有取到他想要的效果，不过秦言却在这个空隙有着极大的运动时间。随着兰斯的双手都被限制，秦言闪身进入两人的缠斗范围，握紧的右拳也几乎是擦着青年的剑刃，摩擦着一条刺眼的火花后，重重的轰在兰斯的心脏上，将他砸穿几棵柳树后，沉沉的掉入湖中。
　　似乎成功的废掉了兰斯的战斗力，不是吗？
　　眼前的巨大成功似乎理应庆祝，可是他们并没有起过哪怕一丝兴奋的情绪。反而是迅速的思考起了那个使用巨剑的人的位置。
　　而就像是为了印证两个的猜想一样，沉入湖中的兰斯突然从水里跃起，捂着胸口略微狼狈的逃离整片柳林。还不等青年转过身，只见站在柳林的正中央赫然站着那个手持巨剑的男人。此刻，他手中正拿着剑柄，合着眼睛怒指着他们两人。
　　而那剑柄之下的白刃，却是消失了......
　　“喝啊！！！”
　　随着诺亚的一声怒喝，原本冰冷的雨水瞬间变得格外的冰冷！而且一种死亡即将降临的感觉也是彻底笼罩在他们的头上！而在三秒之后......
　　那只是下着雨水的天空，在此刻......
　　却是已经下起了剑之雨！
　　无数的刺剑随着雨水的降落而刺下，如同雨点一般毫不留情地轰炸着这片柳林。这样的遭遇自然是轰动了整个理工学院，更是让本着看热闹来到柳林的学生们吓破了胆子，抱着脑袋缩在角落，止不住的颤抖。当然比起正面应对剑雨的秦言与金发青年来说，他们的情况显然要好上太多。
　　面对这刚好覆盖整片柳林，几乎玄幻一般的剑之雨，两人也是咬着牙，小心而尽全力的躲闪。突然一棵柳树经受不住狂暴的剑雨轰炸，几乎是连根断裂的，直接在无尽的轰炸中倒下！
　　许许多多躲在雨伞下蹲着身子的学生们早因为害怕而失去了判断力，可是他们做梦也没有想到，在那恐怖的剑雨下，竟然还有断裂的巨大柳树朝着他压来？！刹那间，这些学生们失控了。他们大声呼喊着，面色苍白的看着坠倒的柳树，盲目而心惊的祈求着。
　　这个世界上并没有所谓的神，而人能祈求的，只有人。
　　位于中央的诺亚见状，立刻停止了剑雨，抬起脚迅速冲向那即将压倒学生的柳树旁，一剑劈开，将柳树劈成两半，随后抱着那个女生离开了危险的区域。而在柳林另一边的兰斯也选择了和诺亚一样的做法，尽可能的救人。
　　从剑雨落下到诺亚的收手，这一切只不过十秒钟的时间。而仅仅十秒，身为对手的秦言与金发青年的背上，胸口，大腿，肩膀，手臂上就已经多出了无数条的伤口。他们几乎就像是两个血人一般的站在那里，或握着拳头，或举着剑，依然凝聚着精神，随时准备御敌。
　　雨水，重新恢复了它该有的温柔。
　　秦言眼看着聚在柳林周围的学生越来越多，也知道这次的战斗也即将结束了。而当他透过雨水看到站在国务卿身边的穆梁之后，朝着他点了点头，立刻后退，渐渐的消失了......
　　而金发的青年却是依然站在原地，左手拿着枪，金色的瞳孔冷冷看着他面前的兰斯。
　　风，搅动着雨水，落在满地碎叶上。
　　而他们就像是得到了某种信号一般......
　　两只手枪同时抬手吐出子弹，在空中撞击。而在撞击的下一秒，青年就已经翻身朝着秦言刚刚离开的地方，借着地形，再次的逃离了对方的包围。
　　刹那间，黑暗，取代了光明。
　　在进入假山的山洞之后，在即将走到山洞出口之时，秦言与青年停下，稳稳的站在那里。诺亚与兰斯也是一前一后的跟上，站在山洞的入口，巨剑与满弹的双枪，随时可以发动攻击。
　　 

第277章 阴影下的一剑之杀
　　空气，就在这个纯黑的山洞里沸腾着。
　　金发青年缓缓抬起左手，看了一眼手中的枪。
　　兰斯屏气凝神，随时戒备着他的突然攻击，可让他没想到的是，那位金发的剑士竟然直接扔掉了枪。在枪柄掉在地面，被水面的光线所折射的那一瞬间，兰斯也看到了他扔枪的理由。那只手枪已经打空了子弹。
　　“呼......吸.........”
　　重新得到了足够的休息时间，山洞出口的两人似乎都变得冷静了许多。其中金发剑士似乎是在思考着什么一样，金色的剑在空中缓缓划出一个圈，昂然屹立在原地，剑刃轻触水面。金色的瞳孔没有了方才的自信与惊讶，有的只是最纯粹的冷漠，吸收着落在诺亚与兰斯身上的光。
　　秦言与其相似，双臂自然下垂，侧着身子，冷冷的注视着洞口处的两人，呼吸缓缓......
　　“没想到，他们竟然并没有想着逃跑，看这个样子反而是还要来和我们继续？”
　　兰斯抹去嘴角的血渍，看着黑暗中的金剑与银铠，嘿嘿笑了一声。
　　“......兰斯，我在想......”
　　“哦？这个时候了你竟然愿意和我说你现在在想什么了？有点意思，那么你现在在想什么？”
　　“你看......他们两个人的战斗思路几乎完全一致，而是看起来彼此之间互相的搭配也非常熟络...就像我和你一样的。而我们这样的军人来追杀这两个未来成就绝对不会低于我们的人，这......究竟是不是正确的？”
　　“嗯......以正常人的思维来讲，既然对方没有准备杀我们，那我们这个行为可真的是坏到极点了。不过嘛，你在问我这个问题的时候，自己不就已经有了自己的答案了吗？”
　　兰斯的反问，让诺亚有点艰难的点了点头。
　　他们是军人，而且是路威亚王国的军人。
　　身为一名他国的军人，在与敌人的战斗中只能遵循一条法则：
　　以己之强，攻敌之弱。
　　在军人视为战斗的地方，没有什么所谓的公平与正义，也没有什么武德与骑士精神的1V1较量，更不会听从他人所定制的“好”与“坏”的标准。
　　所谓名声，服气，地位，权力，这一切的一切都是建立在战斗结束之后，对方是否还活着的基础上，因为死人是不会讲废话的。
　　【战斗没有卑鄙可言。不论是多么可耻的行为，只有胜利才是这场战斗的唯一意义。】
　　这句话是很久以前，一位霓夏帝国的开国大将所说的一句话。但这简简单单地一句话，却始终贯穿了古往今来的每一次战斗，每一场战争，每一次厮杀......
　　诺亚深深的吸了一口气，伸手接住从脖子上滑落的，被金发青年一剑切断链子的怀表，打开看了看怀里另一面那张没有丝毫损坏的金发女孩照片，随后重新放入口袋......
　　“杀了他们吧。”
　　“嗯......为了国王陛下的未来计划，也为了履行皇后殿下的命令。”
　　短暂的休息之后，诺亚瞬间反握巨剑冲上！兰斯也是抬起双臂，即刻扣动扳机掩护诺亚的进攻，打乱两人的步伐。
　　他知道自己的子弹在对方两人的眼前是绝对无法造成伤害的，他唯一能做的就只有影响他们两人的步伐与动作，好让诺亚直接斩杀对方。可是，这一次......
　　“什么？！！”
　　金发的青年没有像以往那样提剑防御，更没有辨位子弹的方向躲闪。而是依然悠悠然的指着地面，直到子弹几乎撞到他身子的时候才勉强的移动了一下。
　　这样当然不可能将兰斯射出的所有子弹全部避开，所以几乎是瞬间，他的胳膊，大腿，腰侧就中了好几枪，流出看不见的液体。
　　但是，他的持剑姿势依然不曾改变。在子弹击中了他的同时，他却像是丝毫没有察觉到痛楚一样，睁着那双纯粹的金色双瞳，朝着正在扑向他的诺亚，轻轻的踏出一步......
　　他不怕疼吗？！他为什么不选择防御躲避？！！
　　兰斯的双瞳放大，再次开出几枪。可这一次得到的结果依然是和上一次一样，金发剑士只是晃了晃身子，避开可能会致命的几颗子弹外，其他的子弹他选择了硬抗，然后迈着小步，踏向那继续在朝他冲刺的诺亚。
　　剑锋......依然指地。
　　“不对......”
　　眼看，诺亚就快冲到金发剑士的面前，手中的巨剑也已经横握，随时可以斩掉金发剑士，可是......剑士身边那位银发的武者，去哪里了？
　　“不对！诺亚，快离开！！”
　　“什......？！”
　　就在这刹那间，刚刚还迈着小步的金发剑士突然消失在诺亚的视野中！等到他再次出现之时，那一抹金色已经来到了自己的面前，而原本指着大地的剑锋，此刻......
　　已经对准了自己的脖子！
　　“诺亚——！！！”
　　兰斯立刻拔出藏在风衣后的武器，在刹那间再次强行组装成狙击枪。他的心脏狂跳，线性的瞳孔再次变成了贴合瞄准镜的十字刻线，在这生命即将被夺走的一瞬，他的时间，几乎陷入了停滞！！
　　嘣————！
　　寿命只有一发的狙击枪自然无法再次射击出上一发子弹的力度，而兰斯的目的在这一刹那已经变了。从击杀金发剑士变成了救下诺亚的生命！可是在那不见任何光线的山洞里，他又能如何拯救自己同伴的生命呢？
　　嗞————！
　　在缓慢的时间里，无比锋利的剑刃割开了那枚子弹，成功的在那短暂的一秒钟时间里让剑刃有了些许的偏移，让这必杀的一剑擦着诺亚的脖子，掠了过去。
　　尽管没有命中要害，但利刃依然掠过了脖子，带出一条滚烫的鲜血。诺亚瞳孔猛的睁大，迅速地判断后抬起膝盖，试图金发剑士击退，然而金发剑士却是早已料到了一般，迅速提膝格挡，转身鞭腿沉沉的击中诺亚的心脏，将他打出山洞。
　　兰斯见状，立刻重新拿起双枪，试图阻止剑士的追杀。可他似乎忘了，那一位早早就融入了黑暗的秦言，也忘了深埋腹部的拳头，第一时间是不会将痛觉传达到神经。
　　砰——————！
　　早已经握紧的右拳带着碎骨的一击重重的轰在兰斯的胸口，将他整个从山洞里轰飞，重重的砸在柳树上，口吐着鲜血，狼狈着落下。
　　秦言与金发剑士本意也无杀人动机，见眼下两人如此这副模样，便也没有在追杀。他们只是互相看了彼此，随即判断了一下四周的情况后立刻离开。
　　 

第278章 失败者
　　雨后艳阳，整片柳林渐渐的泛起了浓雾。
　　兰斯靠在柳树边，看着已经消失在假山里的两人，喘息着，也苦笑一声。
　　诺亚也取出纱布包扎着自己的脖子，转头顺着兰斯的视线看了一下那两个年轻人。不过他们目光所致的，那两个对手早已经消失，即使现在再追上去，恐怕也是找不到踪迹了。
　　“呵呵，哈哈哈哈哈哈！”
　　不知怎么的，兰斯突然笑了起来。诺亚看了他一眼，一边包扎自己胸前的伤口，问道：“你笑什么？”
　　“笑什么啊？难道你就不觉得这很有趣吗？在这个国家里面竟然还有这么厉害的两个年轻人在呢！我看他们两个都不过二十出头，就甚至有了可以反杀我们的力量了。而且看他们的配合，更像是师出同门，难道像他们这样的强者还是霓夏帝国专人培养出来的？”
　　诺亚抬起头，看了看刚刚那差点让自己丧命的山洞，点了点头，继续包扎伤口。
　　兰斯撑着膝盖站起来，然后好像是完全放松了一样坐在已经被斩断的柳树上，扬天畅笑，说道：“真有意思啊！年纪轻轻的就有了和我们比肩的实力，真不知道他们俩是怎么锻炼出来的。很明显看得出来，他们的动作并不是单纯靠练习就能练出来的。面对我们的种种杀招也能应对自如，想必一定也是经历过很多很多的生死战场，见识过许许多多的死亡了吧。”
　　“嗯......”诺亚包扎完毕，转头看了看被他摧残得没有一棵良木的柳林，缓缓道：“我们在他们这个年纪的时候，都未必有这种战斗力。虽然他们最后还是离开了，但如果再打下去我们两人也不一定能够稳稳地拿下他们。”
　　“嗯嗯嗯，没错！而且他们两个人都是只做有效攻击，都是用更为冷静，更为精准的战斗方式。特别是那个金发剑士，最后刺向你的那一剑，他的状态就像是一个精密的杀人机器，宁愿受伤也不愿意浪费任何多余的力气，只是集中一点，然后瞬杀。”
　　“......虽然他们还年轻，但是已经有了一点剑术大师的风范。不过也正是因为年轻，所以他们还有很多的上升空间。”
　　“呵.......”
　　兰斯站了起来，捂着自己的胸口，努力的咳嗽了几声。
　　“今天没能杀掉他们两人，以后就再也不好杀了。看起来，我们是得想个新的办法来暂时巩固一下和霓夏帝国的关系了，尤其是苏国务卿阁下。那两个几乎搏命的高手今后应该也都会归属于国务卿的麾下了。”
　　诺亚从怀里取出那一块怀表，打开，发现了表盘指针已经被损坏了，便留下了带着照片的那一半，丢掉————
　　“嗯。至少是为了我们王子殿下，我们需要找一个更好的方法......至少，暂时不会引得苏家不满，且还能让我们顺利向皇后交差的方法啊......”
　　回到苏穆庄园，秦言捂着肩膀来到大厅。
　　几乎是前后脚的时间，苏家的四位主人也回到了庄园。走在最前面的苏子曦看到坐在沙发上，肩上满是血色的秦言后，连忙跑过去。苏御瑾见状，立刻撤走现在大厅里的所有外人，然后叫来穆校长帮忙为秦言止血。
　　“很严重的伤口......那两个人连你们两个人都没能打过吗？”
　　苏子曦虽然很生气，但是这种突如其来的婚约只是让她惊讶，还远远没有让她能够感到严重的伤心和不满。而且这一路上父亲也和她解释过了原因，他希望用自己的方式来处理掉这种事情，所以也就没有告诉自己。
　　这样的解释，苏子曦也不好再说什么，只能哼一声，不去理会他们。
　　而此刻浑身是伤的秦言在眼前，并且苏子曦知道这个人是为了自己才受的伤，所以她也不知道自己为何对他有一种心悸的担忧，在苏御瑾拿着医疗箱来之后就立刻上手，笨手笨脚的包扎伤口。但是她哪里学过护理知识？只能装模做样的上药扯绷带，然后比秦言还要着急。
　　眼见自己上的药甚至连止血这一步都没能做到，苏子曦立刻转身去叫医生来。不过秦言对于自身的这个伤势倒是不怎么在意。六年前自己曾经被白影一剑刺穿了肺叶跌下雪山的伤都受过，现在肩上的贯穿伤对他来说也只是小意思。
　　反倒是苏子曦这一改常态，毛手毛脚的样子在秦言看来就非常的有意思。不过此刻她离开了大厅，秦言也就知道了现在并不是该笑的时候。
　　“你输掉了......”
　　良久之后，苏国务卿轻声说道。
　　秦言想了想后，点头。
　　“这样啊......”
　　国务卿没有说下去。因为他知道一旦秦言都输掉了这场比赛，那么自己的女儿就注定会出嫁去路威亚王国。现在，秦言依然是没能将这个事情朝着他所预料的方向拉动，看来子曦在星繁市的日子，也没有多久了.........
　　门外带着东方栀静的苏子曦停在门边静静的听着。
　　这样的感觉何其熟悉？就在自己刚刚重生那几天，自己也是躲在门外，听着房间里的那些大人探讨着自己的命运。
　　这个女孩或许在哭，不过，那只是心理上。
　　她很清楚，自己一个小小的女生根本就无法逃避这种命运。逃不掉，躲不开，秦言也已经尽力了......不是吗？
　　这个国与国之间的联姻自己这个当事人始终没能知道事情的进程，可无论怎样，无论有意或者无意，这个男人也都成为了她的最后一位守护骑士，并且也为了她的未来重伤了那两位路威亚王国的军人，甚至把自己也弄得伤痕累累，如此狼狈。
　　‘苏睺’本就不是一位女性，自然也没有那种多愁善感的性格，面对命运的降临，她能做的只有接受，而不是无用的呐喊。
　　这已经够了，无论这个家里的亲情是否存在过，也不论林尘幕那友人以上的友情，最起码到现在，苏子曦已经知足了。
　　“接下来，我就嫁去路威亚王国了对吗？”
　　苏子曦抽了抽鼻子，缓缓的进入大厅，但却是有些倔强的露出一个笑容，说道：“秦老师今天可真是大出了风头呢~~~在他们连续赢了九十八场之后还能重伤他们两人，为我父亲争了口气。只不过有些可惜另一个金发的男生目前还找不到踪迹呢。”
　　“子曦......”
　　这位父亲似乎察觉到了什么，上前一步摸了摸苏子曦的脑袋。苏子曦抬头轻轻对着父亲笑了笑，转身说道：“东方老师，麻烦给秦老师上药吧。对了秦言，你的身份估计在帝国理工也瞒不住了，到时候整个学院的人都会去你的办公室找你要签名。身为教师你可不能知法犯法，在校区里引起这些不利于和谐的轰动呢。另外，你别忘了你可是亲自把我给开除了呢。明明什么东西都没有教给我就随手的把我开除，我可是很记仇的，你给我记住了。”
　　“子曦小姐，您不会嫁过去的，我们会想新的办法.........”
　　 

第279章 只是不舍
　　苏子曦笑了笑，再次看了秦言一眼。只见秦言也是看着自己，那双眼睛散发着慈祥的光芒，一如既往，对自己的事情永远放在心上。明明自己都已经做好了决定，可是这个人的脑子里还想着劝解自己，明明自己已经输了，却还在这里安慰自己。
　　不过......苏子曦从来都吃硬不吃软。理性思维的她永远不会相信别人的保证，她所相信的只有自己的判断。而现在她的判断结果出现了，那关系到自己婚姻的一战，是秦言输了。既然现在事实已经决定了，那么再来安慰她，有用吗？
　　强颜欢笑的苏子曦终于有些忍不住，抽泣了一下。猛的转身，按着酸酸的鼻子冲向大门。
　　“子曦！”
　　突然，秦言的声音让她停步，带着些许的茫然转过头去......
　　“你不会嫁过去的。”
　　冷淡的语气带着不容置疑的坚定。这一次，苏子曦甚至没有再感觉到难受，而是愣了片刻之后，就转头离开大厅。转身撞在一直等候在门口的洛蒂身上，而这一撞......
　　“小姐，您这是......”
　　她的眼泪也似乎不受控制的溢了出来，顺着这个女孩的眼角淌下.........
　　“哭了？”
　　“......诶？”
　　苏子曦完全没有察觉到自己的情绪，只是胸口堵堵的。以往受欺负的时候她都是这样的心情，但是她也从来就没有因为这样的情绪而哭过。可是......
　　伸手抹了抹脸颊，那晶莹的泪珠又是什么？
　　如果他们直言即将出嫁的事实，苏子曦可能都不会这样，可是他们依然选择自顾自的说着好话来让自己安心......
　　真相既然会带来痛苦，那谎言也只会是雪上加霜。
　　洛蒂拉着苏子曦，走在苏穆庄园的路上。雨水早已经过去，此刻是傍晚，仆人稀少的可怜，她也就不用管，跟在洛蒂的身后，缓缓走在这条自己已经可以闭着眼睛走的道路上。
　　“小姐.........”
　　洛蒂迈着小步子，伴随在苏子曦的身边走着。她欲言又止，看她的脸色，兴许也是知道了苏子曦此刻面临的事情。
　　“没事，眼睛里进沙子了。”
　　迎着渐渐落下的夕阳，苏子曦的脸上还带着两条泪痕，嘴角，却是露出微笑。
　　“小姐，秦言先生是已经......输了吗？”
　　原本，苏子曦是打算收拾好那碎成渣的心情默默的等待出嫁的那一天。但是听到洛蒂现在这句话之后，她心里那强烈的不舍情绪再也无法控制的涌了上来。她站在原地低着头，看着那一大片由自己一朵一朵亲自栽种盛开的蔷薇林，眼角再次泛起了泪光。
　　他救不了自己......
　　他原本甚至都没有必要参加这样的战斗，他也没有必要来救自己，曾经仅有的师生关系也已经被他亲手割断了，他又怎么可能来救自己？
　　怪谁？
　　难道要怪这个世界为什么不围着自己转？怪世界上的每一个人都看中利益，看中自己的头衔背景？
　　要怪自己明明才开始喜欢这个家，为什么连自己的位置都守不住的父亲，只能妥协着把自己嫁出去吗？
　　还是要怪自己为什么会重生？
　　怪自己为什么还要再在这个世界上活一次？
　　怪自己......总是不妥协的向这个世界反抗......明明缩在笼子里当金丝雀就已经很好了，却始终为了那个‘自由’而反抗为自己好的束缚......吗？
　　苏子曦流着泪，越是抹，那泪水就越是泛滥。
　　但是她的心里只是不舍，不舍着睁开眼就能看见的白蔷薇，不舍那片晚风一吹比小夜曲还要动听的银杏叶林。明明只是不舍，为什么自己却会流下着擦不干的泪，为什么......自己会哭？
　　过了许久，她终于擦去眼角的泪水，重新揉了揉已经疲惫了的眼睛。
　　已经定下的事情既然已经无法改变，接下来，她就要成为路威亚王国的王妃了。要承担身为国务卿之女的职责，去履行自己身为政要世家这个背景注定要完成的使命。
　　她转身，拉着洛蒂的手，冲着她强行挤出一个笑容，随后转身，抬起脚步......
　　脚，落下。
　　但，踩下的却不是洒满夕阳的花园，也不是倒映着已经哭成泪人的少女。
　　而是几条密密麻麻的影子......
　　诺亚，兰斯，秦言，穆校长以及两位兄长和自己父亲的影子......
　　——————————————
　　处理好伤口后，金发的剑士就躺在床上，呆呆的看着天花板。
　　尽管他的伤口被这个房间里原本居住的女生处理好了，但是这可不能代表他就又能拿着剑跑到街上去砍人。
　　而且现在的他有着更重要的事情要做。
　　吱————
　　房门打开，走进来一位金发的少女，手里提着一盒甜点，缓缓的走到床边，看着外边的太阳，轻笑着。
　　“嗯~~~好茶。只是可惜茶叶不够优质，估计放了有半年的时间了，杂质太多，汤水不够清澈。”
　　金发青年侧眸看着那个少女，想了想后，说道：“人偶师，现在苏穆庄园是什么情况？”
　　“......虽然你现在才加入永夜议会，但是我已经退出了。所以我更希望你可以叫我的真名，苏晓涵。还有，我和你并不熟悉，如果不是白影我可不会出手救你。”
　　“是吗......”
　　金发青年没有表现出多少惊讶，他只是微微起身，伸手简单的活动了一下后，说道：“那么苏子曦的出嫁日期，已经定了吗？”
　　苏晓涵捏着茶杯的手一顿，随即转头看了看一脸健康的青年，惋惜道：“你不希望她嫁出去？又或者说是你也想要她的命？还是说你喜欢她？”
　　“呵呵，你放心，时间没有这么快，那女人现在手下有一大批黄金呢，现在南宫紫宏也正在为那批黄金而发愁，自然不会让她早早的出嫁。不过如果说你是想要她的命呢，那也得排队呢。现在想要她命的，有两个人。如果你是喜欢她的话呢~~~~那我建议你抓紧时间，毕竟时间也不多了呢。”
　　口吻不对，青年听着这些话，心中立刻扬起一股不祥的预感。
　　“想要她命的，有疯狗，第二个就是你？”
　　苏晓涵看着他，轻蔑的笑了笑。捂着裙子站起身，轻轻来到青年的面前，翠色的瞳孔俯瞰着青年的金色双眼，手指轻轻抵在他的胸口上环绕，鬓边两侧垂下的发丝落在青年的脸颊上，红唇下的白齿微微开合————
　　“我为什么要她的命？如果我要杀她我早就动手了，我现在想看的是，她现在努力的好好生活，然后等到你们动手毁了这个国家之后，那个时候她的样子。所以如果你有该做的事情，请尽快，因为现在没有多少时间了。”
　　“【写生】。”
　　 

第280章 完美的解决方法
　　“.........你想做什么？”
　　“我想做什么？嗯......你这个问题还真的难倒我了。我可能只是想玩？不过你放心，暂时我还不会加害你的小情人，毕竟她可是很有用的呢。”
　　“有用？白影之前说过南宫总统的身体已经进入了下坡路，你难道！？”
　　“Bingo！你猜对了一点。不过也无所谓啦，我会帮你们，只要你们永夜议会负责背锅，我当然很乐意当你们的外援。所以这一次，我也会帮你。”
　　等到写生的情绪稳定了之后，苏晓涵才退后两步，拉过来一把椅子坐在床边，和他说起了这几天时间里苏穆庄园里所有通告————
　　五天前的百人合战之后，诺亚和兰斯带着浑身的伤痕去往苏穆庄园见苏国务卿。他们没有表达那最后一场战斗的胜负究竟是属于谁，只是强烈的表达了想要与国务卿阁下联姻结盟的愿望。特别是严重受伤的秦言出现在国务卿身边后，他们的语气也比之前显得更为诚恳了。
　　之后，这两人就短暂的住进了苏穆庄园，应该是在进行有关于苏家大小姐出嫁一事的商讨。其他所有知道这件事情的贵族们也都是准备着苏小姐出嫁那一天的着盛装参加婚礼。
　　第二天，苏穆庄园就全城的公布了国务卿要把自己的一个女儿嫁入路威亚王国的消息，这是在所有人意料之中的事情，没有任何的波动。
　　事情，并没有随着他与银发骑士的参战而有所改变，他也不自觉的有些愤怒。
　　“怎么？你现在很生气？”
　　看着写生抓紧了被子，苏晓涵突然开口，说道：“苏子曦那个女人对你来说又是什么？如果你对于她即将出嫁的事情感到可怜的话，那你为什么会那么激动？总不会是一见钟情吧？”
　　他一愣，金色的瞳孔开始收缩。
　　“不过你可以放心，我会帮你的。无论那个女人给你灌了什么迷魂汤，我都会帮你的。毕竟，你很在意她不是吗？”
　　合上双眼，苏晓涵似乎是在幻想着什么绝妙的事情，嘴角也渐渐地露出了笑容。
　　“南宫紫宏也只能做到拖延时间，但也无法修正苏大小姐会嫁出去的事实。而南宫紫宏都做不到的事情，我却能做到。但是这需要你的帮助，为了苏家的大小姐，你愿意出手吗？”
　　翠色的瞳孔再次张开，这一刻，苏晓涵的眼睛里闪烁着柔和的光芒。
　　下聘宴结束，虽然宴会的女主人没有出现，但是诺亚和兰斯也是非常满意的离开了宴会，回到大使馆休息。
　　他们喝的酒并不多，但是非常尽兴。也许是因为他们找到了一个不用得罪苏国务卿也能让霓夏帝国施以援手保护大王子的解决方法了吧，兰斯在宴会上始终是笑的无拘无束，就连以往一直皱着眉头的诺亚也是舒展了眉头，看起来轻松了不少。
　　他们是轻松了，可身为随行监督者的首相大臣的瑞丽安，此刻却是拉扯着自己那早已被人解开的内衣扣，带着满身的酒气与腥臭味大踏步来到他们两人的面前，将此刻还拿在手中的酒杯重重地往地上一抡。
　　清脆的玻璃破碎声响起，两人火头，看到这位不知道又和多少个男人鬼混过的首相大臣后，互相看了一眼，站住了。
　　“快给我说！你们......你们这个到底.....到底是什么意思？！”
　　瑞丽安涨红着那张满是白色污秽的脸，大声道————
　　“这...这这这算什么？！皇后殿下指明要的是苏......苏子曦！！你们这......竟然狸猫换太子？！而且，她到底是不是国务卿的女儿都不知道，你们就......就让她取代......苏子曦？！”
　　诺亚极其轻蔑的瞥了一眼这个不守妇道的老女人，一甩袖子就打算离开。不过瑞丽安可不让，她一把抓住诺亚的袖子，指名道姓的要他解释清楚。兰斯这时倒是当个和事佬，打着哈哈走上来过来打圆场。
　　“诶诶，虽然嫁过去的不是苏子曦小姐，但是我们的做法已经是最好的一个选择了。这对于霓夏帝国还是路威亚王国来说，都是百利而无一害的。”
　　瑞丽安瞥了一眼一脸和善笑容的兰斯，立刻像是看见了什么美味一样贴了上去，在碰到兰斯的身子之后，垫着脚，似乎是想强吻兰斯。
　　兰斯的嘴角抽搐了一下，但还是忍着心里的怒火与不适，说道：“瑞丽安，首先我要声明一下，你对于如何讨现任皇后喜欢这一点上很有一手，但是在处理国际交往关系上，你最好是闭上你的嘴，去吃你的肉，这才是最正确的方法。”
　　“你......你......！”
　　“路威亚王国从来就不是什么大国，陛下大清扫了整个国家之后才有了依附霓夏帝国的资格。霓夏帝国的内政处理的远比陛下来的更为严厉，所以与其结盟才是最好的办法。”
　　“虽然以前的结盟都是在交易的基础上结盟，但是这次找国务卿家族的女儿联姻一事一开始就是在我们的计划之内。可是在那天之后我们了解到了，苏子曦小姐及其好友让皇后殿下的娘家被灭门，如果苏小姐嫁过去，那路威亚王国与霓夏帝国之间绝对会失去曾经的密切往来关系。”
　　“而且，这个计划也出现了纰漏。瑞丽安，恐怕你一辈子也都理解不了五天前我们的那一战究竟有多么艰险。和我们对战的那两个年轻人有着不亚于我们的实力，而且战斗经验也是极其的丰富，只有我们亲手交战之后才能切身的体会到。”
　　“哼！那是你，是你们，你们两技不如人！还什么王国第一骑士团团长，神父长？人家霓夏帝国都还没有出动第九机关的人！你们两个废物！在床上连腰都动不了的废物！”
　　兰斯没有和她争辩，也懒得和这个满脑子男人的女人吵吵，直接将一把足以让她脑浆脑开的左轮抵在这个女人的头上，用行动让这头东西闭嘴。
　　“是啊，还没有出动第九机关的高手。但是霓夏帝国，强者如云，智者更是不计其数。而且我们也是亲眼见到了当天那个银色的骑士出现在苏家。而金色的剑士却是被隐藏了起来。一明一暗两位强者联手造成的破坏力那是不可想象的。”
　　“也正是因为如此，苏家背后的能量就已经不可估量了，与其用苏子曦小姐去与王子联姻，不如选另一个女孩来代替‘苏子曦’这个角色。这样一来，国务卿阁下就不会因为有失去女儿而对我们有不满的心理，另一方面也可以诚心的感受到我们与霓夏帝国之间结盟的愿望。”
　　兰斯不知道自己的解释能不能让瑞丽安接受。因为从一开始，这个压根就不懂政事与外交，只知道睡年轻男人的家伙就歪着脑袋，装作是理解了的样子。兰斯也知道自己是在对牛弹琴，说完一遍后也懒得再说，转身和诺亚一起并肩离开，走回自己的房间。
　　 

第281章 花蜜与毒蛇
　　“就是因为我们不知道如何与这种人打交道，所以我们俩才会被排挤，成为只有名头，实际上没有任何实质权力的骑士团领导。”
　　走在安静的走廊中，诺亚才缓缓地将这句他们心知肚明的话说了出来。
　　“呵，要我和那些家伙一样靠着阿谀奉承去获宠升官？可别恶心我了。光是看见那些人聚在一起我就恶心得想吐。”
　　诺亚点了点头，走到了房间的门口，沉默了片刻，之后他还是不由得叹了口气，看向已经右边靠近走廊，打开房间的兰斯，说道————
　　“以前的战友......很多都是被皇后殿下革职，或者是被闲置了。陛下现在伤病在身无法治理政事，为了路威亚帝国的未来，我觉得我们或许也应该要有所改变，试着去......迎合他们？这样，我们才能有足够的权力，在王国需要我们的时候出一份力，而不是当一个普通的士兵，眼看着国家一步一步的步入迷途。”
　　诺亚的一番话让兰斯不由得有些反感。他晃了晃脑袋，在脑海里幻想了一下自己去奉承他们的场面，最后还是皱起了眉头，无法接受自己去改变成诺亚所说的那样。没办法，他只能是转移一下话题，叹口气道：“诺亚，先不去管其他的。我这两天一直都在想......陛下现在究竟是不是还活着，这件事？”
　　“.............现任皇后应该还不至于杀掉陛下。”
　　诺亚叹了口气，说道————
　　“大王子身边的几个王妃都是皇后殿下的人，如果陛下被她杀了，那也应该不至于要去控制王子。哎......希望等到新的王妃嫁过去之后，霓夏帝国可以扶持一下新王。虽然对于那位侍女来说不太公平，但总该是比当侍女要好一些吧？”
　　“只希望新的王妃不会被皇后杀了吧，其他的，说实话我也没底。”
　　一想起现在路威亚王国的内政现状，兰斯就是一阵头疼。
　　“话说回来，我们今后做事还是得委婉一点。现在我们国家很多有能力的人都被皇后殿下限制，一些草包废物酒囊饭袋却是身居高位。如果再被人抓到什么把柄再把我们俩给闲置了，那我们的国家可真的是麻烦了。”
　　每个国家都有人才，但不是每个国家都有一个合格的领导者。
　　尽管皇后的统治已经让这个国家变成了乌烟瘴气的垃圾场，但是那些失去了职位的士兵们依然记得陛下的恩惠，始终期盼着陛下的身体恢复健康，然后领导这个国家走上正轨。
　　只不过......他们心知肚明，这个日子，或许只会由新的领导者来帮扶。
　　“哎......”
　　两人叹了口气，各自怀抱着未来的感慨与国家的期望，互相道别，回房休息去了。
　　漫漫长夜。
　　在这黑暗之中，人心的善恶观念也在光暗间闪烁。
　　“那两个狗东西！”
　　瑞丽安愤愤的回到房间，脱掉自己那沾上不少污渍的内衣在卫生间冲洗着自己的身体。浑身酒气的她一边抹着沐浴露，一边骂着那两个骑士团的人。
　　“贱民，野狗！身份这么低贱的东西也敢和我作对？这两个该死的东西！”
　　瑞丽安是一个女人，而且早就被色欲掏空了心神。但不管怎么说，她现在可是皇后殿下身边的红人！单论职级上她可是远远高于这两个骑士团的人，凭什么他们敢动不动的就甩自己脸子，拿枪抵着自己的脑袋？
　　不行，既然不能睡了他们，那也一定不能放过他们！只要再找到他们犯下的错误才想办法解决掉他们两个。
　　洗完澡，瑞丽安打开房门，站在门前的，赫然是两位牛郎。瑞丽安上前揽住牛郎的腰，拉着他们走到床边，躺下。
　　随着席梦思那剧烈的摇晃声，这个女人似乎忘记了刚刚自己的打算。任由着那些人在自己身上驰骋。
　　在普通人的眼里，瑞丽安这样的人算哪种类型？
　　做事风格有自己一套的酷姐姐？还是欺凌弱小的马屁精恶棍？只会阿谀奉承，死不足惜的贪官蛀虫？
　　以上，或许都是世人眼里对这种人的刻板印象称呼。
　　但，有一类人不会这么看。
　　反而这一类人会认为，瑞丽安这样的人，比天使还要美丽，比魅魔还要令人心动。
　　她这样的贪婪，无知，残忍在这一类人的眼里，则成为了最香甜的花蜜。而这样的养分，自然会引来最妖艳，也最残忍的毒蛇前来窥视。
　　当这位首相大臣赶走了两个牛郎，并且感到浑身都满足了，正准备呼呼大睡的时候，一个矫健的黑影，却不知何时已经站在了她的窗户边。
　　宁得罪君子，不得罪小人。这句古话的意思也是着重的突出了小人的奸诈。
　　所以小人真的很难对付吗？
　　不，这个世界上的所有东西都有它相对应的克星。对付小人，也只需要知道该怎么对付他们，那么这种人就会成为自己手中最有力，最强硬的筹码。
　　小人之所以是小人，正是因为他们卑劣，没有阵营归属感，轻轻松松的就会背叛。
　　所以，当月轮过半，被一片乌云所遮挡之时，整个世界也化作了一片黑暗之时......
　　一条闻着‘花香’且带着目的的‘毒蛇’，也仿佛久等了一般，缓缓的......
　　拉开了瑞丽安的窗户。
　　夜风吹进房间，扑在床上那赤身裸体的女人身上，让熟睡的她忍不住的打了个喷嚏，迷迷糊糊的醒来。
　　窗户，似乎开着。
　　月下的黑暗也涌了进来，将房间也吞没成一片黑暗。
　　床上的女人懒得关窗，已经困得麻木了的她转过身拉起被子，，打算继续睡觉。可是不知道过了多久，睡梦中的她被闯入梦境的冰冷给弄醒。而当她渐渐苏醒后，睁开眼睛......
　　一双金色的瞳孔，竟然毫无预兆的出现在她的面前。而她的脖子上，一把金色的剑刃，也已经割开了她的肌肤.......
　　哗——！
　　原本轻轻摆动的窗帘被寒风猛的吹起，涌入房间的冰冷轻轻掠过瑞丽安的脸，同时，也拂过金色瞳孔前的那几缕发丝，将那双瞳孔，更加清晰的呈现在她的面前。
　　“你.......你不可以这样......你知不知道......你这么做，我的国家绝对不会放过你！”
　　瑞丽安惊讶了。但也只是惊讶，分析局势之后，她还是知道张口反过来威胁恐吓。
　　只不过很可惜，她现在面前的人从来不会听从别人的恐吓，而且相反的，他才是别人的恐吓。
　　反手一剑，金色的剑刃就在瑞丽安的脖子上转了一下，拉出一条血痕，重新抵住了她的颈部动脉，随时可以一剑划破。
　　“不要......不要不要！大少爷！请......请您饶了我！您想要什么？我......我都可以送给您！”
　　金色的瞳孔没有丝毫的闪烁，自然也没有回应这个女人。在一片死寂的沉默中，脖子上的剑刃依然稳固，时间也从此刻开始，变得无比缓慢......
　　 

第282章 未知的阴谋
　　人，最害怕的是什么？
　　答案因人而异，也就各式各样，但是最让人发自灵魂而害怕的，只有一个————
　　未知。
　　因为未知，所以人们才会恐惧。
　　人们不知道自己接下来会面对什么，会变成怎么样，会陷入怎样的处境，下一步会发生么什么。正是因为这些，未知，才能比任何邪魔妖物都更加的让人变得脆弱，变得恐惧。
　　所以瑞丽安此刻也正是在“未知”的操控下，躺在床上流着眼泪与鼻涕颤抖着。
　　死亡的大门早已经向她打开，但是向她开门的掌管者却始终没有任何的动作，既没有将她往死里推，也没有打算就这样把剑取走放过她。
　　不管怎么样，怎么问，那个行刑者始终保持着沉默，仿佛在她醒来之后的那一剑，这个人就已经被风吹得凝固了。
　　瑞丽安不敢挣扎，贪生怕死的心也在脖子上那几乎凝固的剑上被彻底的摧残。
　　她想过找诺亚兰斯呼救，但是她不敢保证自己这么一呼救，这把有些眼熟的剑会不会就立刻从自己的脖子上划过。
　　这个既不杀自己，又不肯放过自己的人，他究竟是想干什么？
　　时间......
　　过去了多久？
　　她已经没有了概念。
　　她能感觉到的，只有房间外那彻底陷入黑暗的世界收起了所有的光亮。以及自己脖子下面那一柄华丽的金色长剑。
　　“我，希望你和我们合作一次。”
　　就在瑞丽安的自信完全崩溃，濒临死亡的恐怖折磨已经让她的眼睛被泪水堵住的时候，一直藏在黑暗里的写生突然说出一句话。
　　也正是这句话，将瑞丽安的激烈求生欲重新的激发了出来。
　　“少爷！少爷！只要是您需要的，我...我保证给您做到！您说吧，无论什么，我全都答应您！”
　　“我想处理两个人，顺便教训一下苏家的那群废物。”
　　“啊？这......少爷您是想收拾哪两个人？”
　　“......诺亚·伊莎贝尔，兰斯·杰斯提斯。”
　　“啊？！这两个人？！您————”
　　“把你知道的所有和他们有关的任何信息，一五一十的全部说出来。我可以帮你收拾那两个碍眼的家伙，作为我们之间合作的报酬。”
　　金剑微动，涌入窗内的风再次拂过窗帘，顺着女人的轻语而轻轻摆动着。这个大使馆里的另外两个男人是否能感觉到，这片天空的灰暗，是因为那一个小小的陷阱在不知不觉间......
　　启动了？
　　天气，一如既往的阴沉。这段日子以来，这天气就从来没有好过。
　　诺亚站在窗边，望着那积郁在星繁市上空的重重云层，吸了口气。
　　在这样的天气下，诺亚也不知道为什么心里有些厌烦，兴许那湿热的空气让他感觉到有一些不太舒服。
　　嗒。
　　他从怀里取出一个新的吊坠怀表，打开，钟表的面盖上镶嵌着一张少女的照片。这个女孩有着一头金色的长发，穿着一身正式的修女服，端坐在椅子上，正对面当初拍摄照片的人露出温柔的笑容。
　　诺亚看着这张照片，看了许久......
　　哒哒哒哒......
　　门外，传来一阵熟悉的脚步声。
　　诺亚听见，收起怀表后直接转身，朝着房门看了一眼，随后果然，兰斯提着一瓶罗曼尼来到了他的房间。一看到诺亚正看着自己，兰斯立刻露出笑容，轻轻摇了摇手中的葡萄酒，打了声招呼。
　　“怎么，平常这个时间你不都是在苏家庄园里吗？”
　　诺亚瞥了一眼兰斯手中那瓶昂贵至极的红酒，问道。
　　兰斯耸了耸肩，笑道：“再怎么说那也是苏家啊，我一个外人怎么能随便进去。再说了苏子曦小姐可是始终记得我伤了她的骑士呢，上次进去看洛蒂小姐的时候我就一直被她盯着看。说实话我也挺不自在的。”
　　“被女孩子看到怕？那我可还没见过。”
　　“嘿嘿，不聊那些了，来喝点好东西。刚刚有人承苏阁下之名送来了两瓶酒，瑞丽安那个老女人想要全部独吞掉，我硬是抢了一瓶。听说这个是世界最贵的红酒，没有之一呢。这种好东西自然是要我们俩来享受啊，可不能让那头母猪给糟蹋了。”
　　诺亚没有多想，点了点头。随后吩咐几个厨师做上几碟小菜送到诺亚的房间里来。等到餐桌上全都上齐了之后，兰斯才从他房间的橱柜里找到几个高脚酒杯，拔出软木塞，在两人的杯子里都倒了一些。
　　“来，先庆祝一下我们本次的任务即将完满达成。”
　　兰斯举起杯子，诺亚也没有扫他的兴致，也是举起杯子轻轻碰了一下，随后仰头喝下。
　　“咳咳咳咳......咳咳........”
　　和一般的酒不一样，这种葡萄酒的酒味浓烈的近乎呛人。而诺亚平时不像兰斯那样喜欢喝酒玩乐，所以咳嗽得比他还要厉害。
　　“怎么，一喝酒就这样？这可是好东西呢，不要不会享受哈。都已经是第一骑士团的大团长了，怎么可以不会喝酒呢~~~~”
　　兰斯呵呵呵的笑着，再次倒了一杯。
　　其实他们两人都没有接触过这样高档的酒水。平时发了工资后也就是在补助了孤儿院之后去点小酒吧喝点便宜的啤酒，对于这种贵族们这种用来装饰身份的奢侈酒水根本就没有接触过几次。所以兰斯也就是简单的摇了两下，就直接一口灌下去。
　　诺亚本就不胜酒力，原本白皙的脸在第一杯下去之后就已经咳嗽得发红。可是他还是瞥了一眼对面的兰斯，也不服输的给自己倒了一杯，继续模仿他的样子，摇两下喝掉。而这下，也自然是让他的咳嗽变得更加剧烈了。
　　兰斯哈哈哈的大笑着，再次给两人的杯子倒上。只不过这一次他没有再喝，而是像个绅士一样慢慢的摇着酒杯，翘着腿，拿起厨师精心准备的马卡龙吃了一块。
　　在这样悠闲的氛围下，他晃着酒杯，说道：“按照进度，咱们再过半个月就能回去了呢。虽然不知道皇后殿下这段时间在王国里又做了什么幺蛾子，不过好在苏家也算是承诺了会对大王子做出军事保护。”
　　“现在大王子的派系几乎都被皇后扼住了喉咙，只要有苏家的人在王子身边，皇后就得掂量一下苏家和霓夏帝国的能量了。只不过......这是不是有些不妥？”
　　诺亚咳嗽完了，笨拙得用筷子夹起一块糯米点心，吃了一口，回应道：“皇后殿下是霓夏帝国林家的人，而且听说皇后的父亲还是霓夏帝国的开国大功臣，可是就在去年年底，那位老先生就意外身亡。虽然听说最终是以弑父和叛国来结案的，但是这件事情始终都牵扯到苏子曦小姐。”
　　兰斯点点头，道：“就是有这么一层关系啊，所以我才感觉有些不妥。如果苏家的人嫁过去了，虽然大王子有了保护，但皇后殿下可能并不会收敛太多，最终把局面弄成了皇后和苏王妃之间的斗争，也就沦为了......”
　　“林苏两位国务卿之间的战争，对吧？”
　　诺亚晃着酒杯，缓缓地回应道。
　　 

第283章 莫名其妙的错觉
　　兰斯点点头，道：“可惜啊，这几天我们也只是见过一个人，那位用剑的年轻人倒是一直都没怎么发现。看起来那位剑士应该只是特例，他兴许没有什么职位在身，当初和我们对上兴许也只是迫于无奈吧?”
　　诺亚摇晃着酒杯，不知道在思考什么，沉默了许久之后才喃喃道————
　　“迫于无奈，又或者是瞧不上霓夏帝国的职位的话，那应该也没有多少对于霓夏帝国的忠诚度吧。既然他只是被迫参战的话，兴许......”
　　“呵呵，怎么，你还这么年轻就已经想着开始培养下一任王国骑士团的团长候选人了？”
　　“兰斯，我们总会老去，也一直面临着力不从心的事态。如果那位剑士对霓夏帝国没有什么忠诚心的话，我们为什么不试着带她去我们的国家呢？作为敌人，他是很可怕的，但如果作为战友，他的力量却是如此的令人安心。”
　　兰斯低下头，看着杯中翻滚的葡萄酒，笑了一声。
　　“也许吧，不过兴许是苏子曦小姐的情人呢？现在这些大贵族的私生活都挺混乱的，按照当初她提出来的条件，兴许就是在等那个金发剑士压轴呢。而且啊~~~霓夏帝国这么大，我们两个又这么能找到他呢？”
　　两人也只是有着这么一个想法，星繁市无比繁华，在那人海之中不知道隐藏着多少秘密。在这个城市里寻找他，无异于是大海捞针。
　　聊着聊着，他们也就想开了。能和国务卿顺利结盟就已经是意外之喜了，至于继承者，在他们的国家里，兰斯也始终给他推荐过一个年轻人作为候补。
　　不胜酒力的诺亚，在连续两杯葡萄酒下肚后，视线便有些模糊了。他捏着杯子，耳边兰斯的话也越来越小，声音也飘得越来越远，最后......
　　扑通。
　　在兰斯那略带笑意的目光下，诺亚沉沉的趴在了桌子上。
　　呼呼————
　　自己......睡了多久？
　　诺亚再次睁开眼睛的时候，兰斯依然是在他的面前吃着点心，摇着杯。抬头看了看挂在墙上的挂钟，大概过了一个小时的样子。
　　“哟，醒了啊。没想到你的酒量竟然这么差啊。”
　　兰斯笑了笑，将盘里最后一块点心吃掉之后，再将杯中残余的葡萄酒饮尽。
　　“哎~~~这高档红酒还是慢慢喝的比较好，这半瓶酒我就先收着了哈，下次再喝。你啊，好好休息吧，现在什么事情都没有你还这么没精力，等回国了该怎么办？”
　　喝完，兰斯拿起剩下的半瓶葡萄酒走了出去。诺亚也是捏了捏眉心，叫来女佣将桌上的一切都收拾干净了之后，便反锁了房门，开始休息了。
　　是......红酒有问题吗？
　　站在窗边吹着风，诺亚看着在楼下拍照画画的路人，突然间就有了一种很怪异的感觉。
　　大使馆依然还是那个大使馆，房间里的布局摆设也和一个小时前没有任何区别。但是，他就是感觉......这个房间看起来非常怪异。
　　是女佣进来收拾东西的时候顺手拿走了什么东西吗？
　　如果只是偷了东西的话，诺亚其实倒也没有感觉到什么，也压根就不打算理会，毕竟这个房间里的东西几乎都和他没有什么关系。但是.....身为骑士团长的他，能感觉到这绝对不只是什么小偷小摸就给给予他的感觉。
　　诺亚在房间里绕了一圈，突然，他回到窗户边，拉开书桌的抽屉。
　　抽屉里面是一堆文件，都是第一骑士团的所有费用支出以及成员名单，编制信息等等比较繁琐的文件。这些也是他带来，打算在闲暇时间处理一下工作。
　　虽然这类工作一般都是神父长来处理的，但是兰斯的性格诺亚很清楚，他最讨厌的就是这些条条框框和枯燥的纸片规矩。所以这种事情也都落在了诺亚的身上。
　　可是......
　　诺亚翻看着文件，翻看着所有排放的整整齐齐的档案，脑海里慢慢的回到一个小时前，回到他们两人在喝酒时所说的话......
　　—你还这么年轻就已经想着开始培养下一任王国骑士团的团长候选人了？—
　　是啊，自己还年轻，但为了王国的未来着想，早早的培养新的人才这很正常不是吗？
　　—我说啊，亚兰那小子可是我的亲徒弟，他的实力我可是很清楚的。所以没我俩厉害，但是他脑子好使，也能习惯骑士团那些枯燥无聊的事务，最重要的，他可是我亲自挑选的人呢。进入咱们第一骑士团的王宫骑士肯定是没问题的。你的审查不要这么严厉啊，审核审核那些贵族子弟就可以，亚兰可是平民啊，唯一能改变他未来的就是你的审核了—
　　在即将出发霓夏帝国之前，兰斯和他在孤儿院里探望修女的时候说过这么一段话。当时的他没怎么在意，现在......他却是想起来了。
　　夜，逐渐深了。
　　但是这一夜，诺亚却没有休息。
　　他不断地在文件档案里寻找那个名为“亚兰”的年轻王宫骑士的申请名单，很快，他就从那里面找到了申请名单，仔仔细细的检查了起来。
　　亚兰，一位出身贫苦的十七岁少年，是家中长子，有四个妹妹。因为小时候被兰斯救过一次，再加上他从小就在练习弓箭，所以成为了兰斯的徒弟，在他的手下学习如何成为一名合格且优秀的王宫骑士。
　　因为身世相仿，诺亚对这个孩子也是有着一定程度的在意。
　　这个孩子的体魄也是兰斯一点一点用自己的工资养起来的，他也没有辜负兰斯的期待，经常在天还没亮的时候就一个人偷偷的在练兵场里独自训练。这个，也成为了兰斯收下他这个徒弟的最大原因。
　　这个孩子，很厉害。
　　但是，想要成为第一骑士团的分支，王宫骑士，就必须接受他的考验。或许以前没有，但是自从诺亚担任了骑士团长之后，没有任何一次例外。无论财富，无论权势，都必须严格的按照他这位骑士团长定下的规矩来做。
　　所以，他也知道那些人在背后会用死板，不通人性这些词语来称呼他。但是他不在乎，只要是为了国家的强大，背上这些骂名也无所谓。他必须要保证每一位进入骑士团的人都能够挺直腰板的面对贵族们的任何疑问与刁难。
　　所以亚兰，他并没有通过诺亚的测试。
　　而现在，亚兰的申请书上......并没有任何的字迹，也没有人动过自己的印章。
　　并没有人对亚兰这个人有过多的偏爱，这一切也都只是自己有些精神过敏了......
　　诺亚将申请书放回档案，叠好，收回抽屉。他呼出一口气，对着外面那璀璨的霓虹灯，他宛如是放下了心结一样，脱掉大衣，安心的躺在床上，沉沉的睡去了。
　　 

第284章 罪恶蛊虫
　　在他国交流做客的时间总是很弹性。
　　有的时候为了一场会议，他们能整整一天都待在会议室里开会。但也有很空闲的时间。
　　在中午去了一趟苏穆庄园，与苏国务阁下商量了一些洛蒂小姐嫁入路威亚王国的事情之后，诺亚和兰斯也再次回到公馆。
　　兰斯见时间还早，自从那一场战斗之后，他们的工作就轻松了许多，而兰斯也不是那种喜欢被关在屋子里的人，便伸手拉住诺亚的胳膊，说道：“喂喂，我们干嘛每次工作完了就往公馆里走？听说星繁市的商业街人流量大得很呐，我们去逛逛？毕竟也是难得来一次霓夏帝国，你就不打算买点特长回去送给小丽莎她们吗？”
　　诺亚摇了摇头，他的性格就不是那种开朗的，而且骑士团的工作都落在了他的身上，他也是打心底的想要早点处理掉那些事情。
　　“不了，骑士团里的工作还有很多，毕竟神父长的工作也是我在处理。所以还是你去吧。”
　　兰斯耸了耸肩，放开了诺亚的胳膊，有些无奈的说道：“工作工作，你这家伙怎么每天脑子里想的都是工作？这次出差好不容易才谈了个圆满的HappyEnd，你就不能让自己放松放松吗？皇后一直针对我们骑士团，你这段时间就先放下那个该死的工作不好吗？”
　　该死的......工作？
　　诺亚的心，咯噔了一下。
　　为什么要放下？
　　要知道，骑士团团长和骑士团神父长的身份已经是他们两人目前唯一的官职了。而在皇后殿下一直想要除掉他们的这个节骨眼上，更是应该把工作做到一丝不苟，用以保护这个身份才对。可他......？
　　不不不，一定是想多了，兰斯一直都是这样的，从小到大，玛利亚还在的时候他就是这样。
　　“不了，我还是需要去优先处理那些文件。现在皇后殿下一直都盯着我们的，现在我可不能犯任何一丝本职工作上的错误。而且八月份的时候就要进行本轮的王宫骑士最终审核了，我也必须要把那些人的信息都记住才行。”
　　“哎呀~~~那行吧，整天蒙在屋子里也不觉得闷得慌。”
　　兰斯叹了口气，转身笑道：“那你去吧。我会给你带点纪念品回来的。到时候回去了我就跟修女姐姐说，诺亚没有给他们买纪念品~~~~”
　　诺亚点头，笑了笑，随后转身走进了路威亚王国的大使馆里。而兰斯则是一直背着身子，笑容满面的慢慢踏出房檐的阴影，站在了晴空之下。随后......
　　他，那张没有任何心机的笑脸，化为冰冷。
　　转身，没有任何感情的双瞳，死死的，凝视着那位头也不回，直直的往大使馆内部走去的男人，良久......良久......
　　大使馆里，诺亚并没有选择直接上楼，而是站在客厅的一张外面无法看见的窗帘死角边上，静静的观察着。
　　大厅，寂静。
　　极度安静的环境，让诺亚的心里泛起了阵阵涟漪。
　　为什么......兰斯站在那里不走？
　　为什么他要转身看着大使馆？
　　他和我一样.....在思考。一个人这样安安静静的站在原地的时候，那一定就是在思考。
　　可是，他在思考什么？
　　是什么事情，让他就这样站在晴空下......思考？
　　不知不觉的，诺亚发现自己握紧的双手已经冒出了汗水。可是等了许久，兰斯也都没有再次转身离开。直到————
　　“你，跟我走。”
　　那个令他无比厌恶的女人来到了兰斯的面前，带着兰斯离开。
　　接着，就是两人迅速离去的身影。
　　瑞丽安.........
　　诺亚的拳头慢慢捏紧，随后，他迅速地离开大使馆，在保持着不会被发现的前提下一路尾随着兰斯来到了一间咖啡厅里。
　　他不知道自己为什么会这么做，理性告诉了他，自己应该毫无保留的信任自己从小到大二十多年的兄弟。但是感性总是比理性更快一步，驱使着他做出行动，来到了这里，偷听瑞丽安与兰斯的谈话。
　　于是......
　　“哼，孤儿院的事情，你做的非常漂亮。想必让你处理那些可怜的孤儿们一定花了很多的精力吧？”
　　这句话如同一条蛊虫一般钻入了坐在角落的诺亚的耳朵里，然后狠狠地，狠狠地咬住了他的心脏。
　　处理...孤儿......？
　　孤儿院的事情...你做的非常漂亮？！
　　什么意思？！做的非常漂亮是什么意思？！！
　　那个养育了他们将近二十年的孤儿院难道不是因为现任皇后的霸权而强拆了吗？小丽莎和那些孩子们，以及修女姐姐全都被赶到乡下去了，这里面和兰斯有什么关系？！
　　他在期待。
　　期待兰斯的反驳。
　　期待兰斯像以前一样，将这个浑身上下都喷满了恶心香水的女人打一顿，或者拿着枪抵着她的猪脑袋。这样的话，他就会毫无顾忌的对自己的兄弟敞开心扉！
　　可是......
　　“哼，这一切都是为了皇后。如果我不那么做的话......呵，算了，没有必要和你说。”
　　接着，那个女人发出来令人作呕的笑声。可是，除了瑞丽安的笑，拿开报纸的他，也看见了他的兄弟，兰斯的笑脸。
　　为了皇后......？
　　什么为了皇后？兰斯，你在说什么话？！为什么我什么都不知道，为什么我什么都听不懂？！你究竟在隐瞒着什么！？
　　肮脏的蛊虫在诺亚的心脏里流动，罪恶一直萦绕着他的脉络送往身体的各个角落。诺亚狠狠地咬着牙，强行将心底的那一抹恶毒压制下去。
　　可即使心理素质强大如他，也无法阻拦那些沾染着罪恶的话再次钻入他的耳朵里，一鞭一鞭的抽打着他干净的灵魂。
　　“我提出的条件，皇后殿下究竟有没有答应。别以为我不知道，在我们出发去苏穆庄园的时候，路威亚王国就有邮件发送到大使馆来了。我想邮件里面应该有具体的答案。”
　　“呵呵，这一点你大可放心，殿下答应你的事情就当然不会食言。只要你听话，乖乖按照殿下的吩咐去做，你的好处就自然不会少。现在，你去吧。”
　　听到这句话，诺亚的心脏仿佛被沉重的巨锤给砸中了一般，停止了跳动。等到兰斯从座位上站起来之后，诺亚也迅速离开，刚刚他所听到的那几分钟，他需要很长的一段时间去思考。
　　“诶，是诺亚先生？”
　　一位金发的瘦弱青年，抱着相机一步一喘的跑到诺亚的身边，试图叫住他。可此刻的诺亚完全无心顾及到其他的人，立刻原路返回了大使馆，返回了自己的房间。
　　 

第285章 青涩果实
　　回到房间后，诺亚立刻打开抽屉，取出了放在档案最上面一层的，亚兰的申请书，在最下面的骑士团审核边上划上了红色的勾，并签署了自己的全名。
　　而在伊莎贝尔的姓氏也即将落在纸上的那一瞬间，他突然发觉到自己也变得恶心了起来。
　　这算什么？审核还有很长的一段时间，自己还什么都没有做，就打算给亚兰开后门？
　　自己什么时候也变成了自己最讨厌的那样了？
　　自己，究竟是怎么了？
　　诺亚·伊莎贝尔这个名字最终，只剩下一个字母没有完全落纸，而诺亚的笔，也彻底停住了。
　　这，绝对不行。
　　这是骑士团的选拔，而不是靠关系就能进入的。这不只是为了自己，更是为了整个路威亚帝国。
　　在反复的斟酌与思考之后，诺亚终于还是将亚兰的申请书返回抽屉，沉沉的，吐出一口浊气......
　　朋友。
　　这个词，象征着美好。
　　朋友，就是兄弟。有福同享，有难同当。
　　直到现在，诺亚都是这么认为的。
　　他陪着兰斯从小到大，身为发小死党，他们兄妹俩和兰斯就是最亲密的人，他们之间也压根就不会有什么隐私的秘密可言，对吧？
　　夕阳落下，诺亚打开怀中的吊坠怀表，看着照片上那位金发的少女，缓缓闭上了眼睛。
　　经年已久的生死与共，诺亚决定要相信自己的朋友。
　　无论发生了什么事情，他都要义无反顾的信任他。这是他身为兄弟的责任，也是他的义务。
　　很快，晚餐的时间就到了。年轻的女佣轻轻敲开房门，来叫诺亚去餐厅用餐。
　　“餐厅？”
　　面对眼前这位女仆的邀请，诺亚显得有些反感。因为这很不寻常，瑞丽安不是那种会叫上自己一起共进晚餐的人。
　　“你......确定是瑞丽安的邀请？”
　　女仆点头，说道：“是的先生。兰斯先生也已经在餐厅等候多时了，而且兰斯先生说您下午的话可能会稍微休息一下，所以才让我晚点来叫您用餐。”
　　很感人的提醒。
　　诺亚是军人，更是骑士团之首，是绝对没有什么午睡的习惯。而昨天因为在思考兰斯的申请书以及其他的事情，几乎都快搞了一个通宵，所以今天才会从咖啡厅里回来之后浅浅的休息了一会。
　　可是，这种事情为什么兰斯会知道？
　　是兄弟之间的羁绊？还是......
　　这一刻，诺亚不知道答案，究竟是什么了。
　　大使馆的餐厅布置的很豪华，因为大使馆驻在他国，也能当做是本国在外乡的一张脸面。而今天，这座餐厅却布置成为了最华丽，最漂亮的烛光晚餐。
　　瑞丽安身着长裙坐在餐厅的主座，在她的右侧是一位金发的青年，而金发青年的对面则是一脸坏笑的兰斯。
　　诺亚进入餐厅，第一眼就发现了身着白色西装的兰斯，以及坐在他对面的，曾经有过一面之缘的幕子期。在看到诺亚来了之后，兰斯立刻站起身来，冲着诺亚笑了笑。
　　“商业街，玩的开心吗？”
　　诺亚冷淡的发问。
　　“啊......这个嘛......”兰斯有些尴尬的笑了笑，说道：“在玩的时候偶然间遇上了幕子期小少爷，所以就没怎么去买纪念品了。”
　　“没关系。只要人在就好，纪念品什么的，也完全没有什么关系。”
　　诺亚阴沉着脸，来到兰斯的身边坐下。
　　“那个......诺亚先生，今天中午的时候我遇到了您，但是您似乎在忙一些事情，没有在意我。”
　　幕子期自然是能捕捉到诺亚此刻的心情有些阴郁，于是说话也变得缓慢了一些，生怕得罪了诺亚。
　　“子期啊，今天你给画的画真不错，未来有没有兴趣来路威亚王国发展一下啊？我保证，如果你去路威亚王国了，一定能成为全国最着名的画家，没有之一。”
　　瑞丽安没有在意他们几个男人之间的问候，直接从桌边拿起一幅油墨画，仔仔细细的端详着，也赞扬着。诺亚也侧眸看了看画作，画上的女人正是瑞丽安，而转回视线，他也发现了幕子期的表情很明显的是有些难堪的，很快他也就明白了为什么幕子期会出现在大使馆里。
　　晚餐开始了，跳跃的音符与灯光之中，是美味的食物与点心如同流水一般的呈上。
　　三位男性都吃的很慢，他们面前的餐盘里似乎堆满了食物。一边的演奏乐师拉着舒缓的小提琴，曼妙的乐色在餐厅里缓缓流淌。而这一刻，诺亚听着却只是觉得异常烦躁。而反观幕子期，他又何尝不是？
　　在场的所有人里，想必只有瑞丽安一人能够吃的很欢畅吧。她的动作虽然斯文儒雅，但塞进她嘴里的东西可不见得有少。但偏偏就是这么一个只知道满足欲望的混账女人，牢牢占据了比骑士团长还要高的职位，让诺亚非常的不爽。
　　终于，这个女人进食的速度缓了下来。她用挂在脖子前的口水巾擦了擦嘴，然后继续夸了两嘴幕子期的画作，随后接过一位男佣递过来的白葡萄酒，满脸高傲的看着坐在左侧的兰斯与诺亚，冷笑了一声。
　　“今天，皇后殿下传来了新的秘邮。”
　　诺亚和兰斯并没有太大的反应，而是缓缓抬起头，互相瞥了一眼，看着瑞丽安。而幕子期听到之后，立刻放下了手中的餐叉，磕磕绊绊的问道：“这个......我是不是应该......回避一下？”
　　“没必要，反正又不是什么国家机密的大事。继续吃吧，晚上还有好节目上演呢。”
　　幕子期的表情由喜到惊，诺亚也能猜到这个少年估计今晚会被这个女人吃干抹净，对于瑞丽安的观感也就更差了。可这个女人从来就不在意这些，她依然摇着酒杯，不紧不慢的说道————
　　“是关于你们在护送苏家二小姐回去和大王子完婚之后。你们两人都有一份重要的工作要去完成。”
　　“因为国王陛下病重，路威亚周边的国家也都在虎视眈眈的分析着我国的时局。这个问题陛下健康的时候就有些头疼，而现在陛下病重了，皇后殿下处理起来就更是闹心。不过嘛，殿下深明大义，比起这个等到陛下康复了也一直会纠缠不休的破事，殿下就下定决心要处理掉这个事情。”
　　“诺亚·伊莎贝尔，兰斯·杰斯提斯。殿下下令，命你们两人在将二小姐护送至路威亚国境之后就立刻分散，诺亚前往北部的南晶共和国，兰斯则是前往西部的索德军事帝国，分别进行国事访问，处理两国之间交流往来的贸易商务问题。”
　　砰！
　　话音刚落，兰斯立刻拍案而起，怒喝道：“你说什么？！把我们两个人分开，还分别派去两个国家担任国事访问顾问大使？！那第一骑士团怎么办？！而且南晶共和国和索德军事帝国这两个国家和路威亚王国的关系本就不好，谈何国事访问之说？”
　　瑞丽安嘿嘿笑了一声，说道：“别担心，自由有人来接替你们的职务。现在王国最稀缺的就是国际交往问题，而既然霓夏帝国你们都能谈下来，那么就应该发扬光大你们现在的作用了啊。”
　　“你开什么玩笑！”
　　 

第286章 夜色下的光晕
　　兰斯再次重重的拍击着桌子，餐上佳肴无一不被震颤而起，散落满地。
　　“找人接替我们？在整个路威亚王国中你能找的出来比我们更加熟悉第一骑士团的人吗？！还是说他们会比我们更强？还是说他们的爱国之心比我们还要更加忠诚？！皇后殿下将我派往他国，却把承担王宫主力防御的第一骑士团交给一个我们完全不清楚的人？这到底是什么意思！”
　　诺亚看着身边的拍案而起的兰斯，冷冷的，不出声。
　　瑞丽安再次冷哼一声，说道：“不管你们是怎么想的，反正这就是皇后殿下颁布下来的指令。不过你们也没必要这么担心，和那些国家谈拢了条件你们也可以很快的就回来，而且你们的的对外经验也就更加的丰富。到时候看情况殿下是会将你们重新调回来的，然后给予你们更高的荣耀，再光荣退休，这不是挺好的吗？”
　　瑞丽安说的好听，但是这番话就连幕子期都能听懂，出访周边国家但如果想要回国还要掌权者的调令，那压根就是摆明了这一生就别想回国了，同样的一生也都别想掌控第一骑士团，为王国效力。
　　所以在诺亚的心里，这无疑是一个最糟糕的结局。
　　难道他们俩人这前半生的兢兢业业，忠心耿耿，到头来却只能因为没有和这些东西同流合污，而走向这种结局吗？
　　这就是他们为了王国奉献了一切，出入无数的战场，连生命也在所不惜所得到的，应有的酬劳？
　　诺亚的拳头，缓缓捏紧......
　　他抬起头，似乎想要将目光里的憎恨散发出去......
　　可是这一刻，他看着自己身边这位最好的兄弟怒斥着瑞丽安，可是...刚刚为什么，他好像偷偷瞟了自己一眼？
　　.........不，这不是多心的错觉，他确确实实的在看着自己，而且，为什么，兰斯......
　　你那副高高在上的眼神......是什么意思？？？？
　　等一下！等一下......这样说的话......兰斯，你........
　　—这一切都是为了皇后。—
　　—我提出的条件，皇后殿下究竟有没有答应？—
　　—没有必要和你说。—
　　—亚兰那小子可是我的亲徒弟。—
　　—殿下答应你的事情就当然不会食言。—
　　不可能吧.........？
　　这是......自己的错觉吧？
　　不会吧.........？
　　我应该相信他才对，没错吧？？？
　　不会吧？！！！
　　两人分开，并且各赴两国！这也就是说我根本就没有途径知道下一任的骑士团团长究竟是谁！如果.......如果条件是自己猜的那样的话.........！！！
　　“呕！！”
　　突然间，诺亚捂着嘴，瞳孔在那一刹那扩张。与此同时，一股强烈恶心感直接从他的胃里冒了出来。
　　“诺亚先生！您没事吧？！”
　　幕子期赶忙将自己那杯果汁递过去，满眼担忧的看着他。诺亚强忍着这种恶心的感觉，接过了幕子期的果汁，重新将胃部那酸涩的感觉塞了回去。然后对着幕子期略带感激得笑了笑，重新抬起头。
　　而一直坐在他身边的兰斯，依然是冷冷的看着自己。
　　这就是你的计划吗......兰斯？
　　“诺亚先生，您这是有些不舒服吗？要不要再喝点牛奶？”
　　我没想到......我从小到大一直都把你当做我最好的朋友！过命的兄弟！
　　“哼，贱命就贱命，吃点奢侈的东西都能吐，你应该好好学学怎么享用这种高级食材，听到了吗，伊莎贝尔。”
　　我一直以为......我们都不会变......我们永远都是兄弟......
　　但是，你变了。
　　兰斯·杰斯提斯，你变得有点陌生了，你变得让我不认识你了，你变得如此的......令人作呕！！
　　对于兰斯的冷漠和瑞丽安的讽刺，诺亚没有在意，同样是用冷淡的眼神回应。他极力的恢复心情，并朝着幕子期投去了一个让人安心的眼神，随后一言不发的吃着盘中生硬，还带着血丝的牛排。
　　但是此刻的晚餐如同嚼蜡一般，那些精致的摆盘，华丽的点缀在诺亚看来都如同最恶心的淤泥一般让人作呕。
　　这么一顿大吵大闹也无济于事的晚餐就这样干枯的结束了。诺亚果断的推开餐盘，连招呼也不打，转身回到了自己的房间。
　　他已经不想再看见那个一直陪了他二十多年的“朋友”。就在他为了权力而去攀附权贵的时候，杰斯提斯这个人就已经不是他的朋友了。
　　回到房间里，诺亚来到床边书桌前，拉开抽屉取出亚兰的申请书。他只是看了一眼最后一页上自己还没有写完的名字，便毫不留情的撕成碎片。
　　即将你想成为骑士团长，那么以后都随你，但是现在，在我诺亚·伊莎贝尔的手上，就绝对不会允许任何一个靠着关系走后门的人！
　　夜幕，垂垂落幕。
　　黄昏的绚烂光晕终究还是化作了一片纯色的黑暗。
　　原本遥不可及的星辰在现在看来竟然是如此的低，竟然每一颗都能散发着堪比清月的光华。看起来，似乎这片天空的心情还算不错。
　　诺亚靠着窗边，看着湖边那热热闹闹的人们在广场上欢乐的唱着，跳着。他的思绪也渐渐的回到了十几年前，回到了那个也有着一片花园与小广场的孤儿院。
　　看着广场上成群结伴的朋友，情侣，诺亚原本翻滚的心绪也逐渐变得平静了......
　　那时的他们，三个人都堆在一起鬼混胡闹，从小到大少不了的是被修女姐姐打屁股。而每一次，玛利亚总是有修女姐姐的偏爱，而自己和兰斯总是会被打到屁股生疼。
　　玛利亚是妹妹，可是她也叫兰斯哥哥。自己的年纪......也比兰斯大六个月。
　　在小时候，自己因为年长的关系一直充当着他们的兄长角色，照顾经常闯祸的兰斯，有时候会责备他几句，在带着他去找那些被他打过的人道歉，然后一起和他被修女姐姐打。
　　相比起自己从小就丧父丧母，但自己至少还有玛利亚这么一个妹妹。可兰斯的身世比自己还要糟糕，小时候修女带着他来到孤儿院的时候，他的身子比玛利亚还要瘦，还要虚弱......
　　人始终都是要往高处走的啊，这很正常啊。
　　当初，自己和兰斯，还有玛利亚三个人一起在修女姐姐心急的呼声中躺在屋顶上看星星的时候，不是就这么定下过这样的约定吗？
　　他想要成为人人敬仰的大人物，想要用自己的能力与知识去扫除这个世界上的所有不公平。
　　所以，他希望自己能够站的更高，能够高到让所有坏蛋听到他的名字就闻风丧胆。他难道不是一直都在这么做吗？
　　想到这里，靠在窗边的诺亚......突然笑了。
　　 

第287章 腐烂
　　这一刻，他忽然觉得自己的愤怒没有了任何的意义。
　　现在的他想起了那一夜的誓言，他也是突然发现了，此刻的自己不正是他成为大人物的最大障碍了吗？
　　无论是身为朋友，还是作为兄长，他都应该有责任，也有义务去帮兰斯实现这个梦想。自己已经抢了他想要的东西实在是太长的时间了，现在，也该把这个骑士团团长的位置......让给他了。
　　他转身，回到了书桌前，摸着那熟悉的文件袋，长长的呼出一口气。
　　骑士团的工作很忙，兰斯那种性子如果想要处理这些事情的话恐怕还得习惯一段时间。而自己此刻应该做的就是将这些兰斯绝对不熟悉处理的事情给处理掉，然后再与他交接工作，同时告诉他，自己并没有讨厌他，只是希望他可以成为一名优秀的军人，完美的领导者。
　　“这样的决定，我想你也一定会支持我的对吗，玛利亚。”
　　诺亚取出怀表，打开。覆面上那张金色长发的青色连衣裙少女依然是露着温柔的笑容，默默注视着她......
　　“诺亚先生，您现在休息了吗？”
　　听到门外的声音，诺亚收起怀表，走到门边，问道：“谁，有什么事。”
　　“诺亚先生，是我呀，幕子期。就是因为晚餐的时候我看您似乎并没有吃多少东西，所以现在给您准备了一些宵夜点心。”
　　“......子期少爷么，谢谢你的好意，但是我现在并不饿，不用了。”
　　“那...那诺亚先生，您能让我进去吗，那个......那个女人一直都在找我，我感觉如果被他找到了的话，今天晚上可能会发生一些很严重的事情.......”
　　诺亚并不是很习惯与不太熟悉的人待在一起，而且他的性子也不是那种很健谈的，因此在霓夏帝国的这段时间里，他并没有和太多的陌生人有过交流。不过他也很早就看出来了瑞丽安这个老女人肯定是对幕子期有兴趣，所以想了想后，还是打开了门，让提着一盘糕点的幕子期进来。
　　“呼......多谢了啊诺亚先生。本来还以为是个欣赏我画画水平的女老师，没想到却是个......早知道我就不给她画肖像画油画了。”
　　一进房间，就看到幕子期在那里后悔着今天的所作所为，诺亚则是闭上眼，轻轻叹了口气。最后，他接过那些点心，随便取出一块，一边吃一边替幕子期解释瑞丽安的为人。
　　“啊......那当时她说自己是收藏油画的收藏家，我才给她画的，没想到......”
　　幕子期有些尴尬的挠着后脑勺，一副不知道此刻该怎么办才好的模样。
　　吃着点心，诺亚则是笑了一下。他看着幕子期手指上那些捏着画笔形成的茧子，缓缓道：“不过话说回来，虽然瑞丽安这个人是个最纯粹的草包，但是她们这种人看艺术品倒也确实有着很高的审美力。你的画一定很好看吧？”
　　幕子期笑道：“那可真是...不要再调笑我了诺亚先生。我的画作也只是能看的程度而已啦。我倒是也想拥有贵国的那位玛利亚小姐的绘画本事。”
　　幕子期只有无心的说了一句，但却只是这么简简单单的一句话，却让身心早已放松的诺亚再次绷紧精神，一把抓住幕子期的领口，将他拉了起来。
　　“你是从哪里听到这个名字的？”
　　诺亚的眼神冰冷，看待幕子期的脸色也很明显的不太对劲。
　　幕子期显然没有料到诺亚的反应会如此剧烈，一时间也不敢反抗，只能瑟瑟发抖的回应道：“是......是今天中午那会......我为瑞丽安女士作画的时候，瑞丽安女士一直念叨着的......！”
　　诺亚当然不会相信这样的回答。瑞丽安就算再怎么废物那也是个首相大臣，她这样身份的人物为什么会莫名其妙的提到玛利亚的名字？因此，诺亚将幕子期拖在沙发上，右手狠狠地掐在幕子期的脖子上————
　　“不要撒谎，我讨厌所有说谎的人！”
　　“没有！我绝对没有撒谎！我在给瑞丽安女士画画的时候，她说上一个给她作油画肖像画的人已经是十几年前的事情了。而且她还说什么，十几年了，现在才查清之类的。可是，我油画也画了十几年，而且油画本来就不是什么很罕见的画作形式了啊......”
　　幕子期依然只是吐露着自己所听到的真相，但他恐怕一辈子也想不到，自己现在所说的那些话究竟在诺亚的心里掀起了怎样的波澜。
　　玛利亚......玛利亚？
　　她的那件事情查清楚了？！
　　突然，诺亚将幕子期往沙发上用力一按，随后整个人如同一阵狂风一样冲出房间，来到了瑞丽安的私人房间。他死死的捏着手中的怀表，来到瑞丽安的房间前，甚至没有敲门示意，直接的踹门而入。
　　私人房间里，瑞丽安穿着一身性感睡裙坐在办公桌后，此刻的她正对着这一台电脑处理着什么东西。而她听见那一声轰然巨响后，吓得顺势大规模的移动着鼠标。而诺亚见瑞丽安这个样子，自然是猜到她在处理着什么很重要的东西，不然平常这个时间的她早就在床上和几个陌生男人享受鱼水之欢了。
　　而当瑞丽安抬头发现是诺亚时，还不等她开口，诺亚就已经来到了她的面前，一把夺过她的鼠标，快速的在电脑上查看着当前界面的所有文件，但是很快她就发现了，这些文件只是路威亚王国里最基础的一些财政拨款项目。随即他立刻回头，对着瑞丽安冷冷的问道：“我妹妹玛利亚的......案件，是怎么回事？”
　　瑞丽安愣了愣，随后放声大笑，说道：“就为了这个？我还以为你这么大阵仗是想和我一起睡觉呢。这个案子不就是和以前一样的吗？”
　　话甚至都还没有说完，诺亚的手就牢牢的锁住了瑞丽安的脖子。瑞丽安对于诺亚这一次的举动再次感到了震惊，但她现在可不同于往日了，很快的就镇静了下来，怒喝道：“诺亚·伊莎贝尔，你想以下犯上？！”
　　诺亚也是着急了，但他也始终没有忘记自己是军人。无论他有多么着急，他也都明白自己的位置，所以此刻瑞丽安的提醒，他也不得不松开手，低下了头，问道————
　　“首相大人，请您......告诉我，有关于我妹妹的案件......”
　　瑞丽安整理了一下自己的衣领，冷笑道：“哼，还亏你知道你现在的身份呢，和我们作对有什么好处？其实我很欣赏你这个人，只要你好好的和我说话，再逗我开心开心，其实我们也不是不能好好的相处，甚至还可以更深层次的交流呢~~”
　　诺亚低着头，默默应了一声。
　　“想要知道你妹妹的事情，那你打算拿出什么东西来交换呢？呵呵，不过你的东西我都不太需要呢。不如这样吧，你只要......”瑞丽安轻轻点了点自己才涂上不久的红唇，笑道：“吻到我觉得满意了，我就告诉你那件事。毕竟时间都过去那么多年了，可不是能轻易就告诉你这个大团长的事情呢~~~~”
　　诺亚再次愤恨的瞪了一眼此刻笑的欢畅的女人，咬了咬牙。
　　事到如今，那个案子既然已经查清了所有，他此刻除了眼前这个女人就再也没有了依靠，想要知道那个案子的一切答案，似乎也只有这一条路了。
　　姑且想通了的诺亚，指甲在掌心划出了鲜血之后，立刻上前抱住了瑞丽安这个女人，一步一步地走到了床上.........
　　 

第288章 被淤泥吞噬的花
　　烦躁，混乱。
　　刚刚才整理好的思绪，却突然被另一件可怕的事情再次扰乱，而且还和那个女人做了.......
　　结束后，诺亚再也无法在房间里待下去了，他觉得自己有必要出去透透气，让夜晚的寒冷在让自己的脑袋变得冷静一些。不然......他可能会就这样疯掉。
　　回到了大厅，他看见了那位背着背包打算悄悄离开大使馆的幕子期。想到他是被瑞丽安强行带回来的，也很容易就猜到他这是想偷偷地离开。
　　“诺亚先生，您这也是打算出去透透气吗？”
　　幕子期露出笑容，说道。
　　“啊。刚才，对不起。我的心情有些...不太妙。”
　　诺亚闭上眼睛，略微低头致歉。
　　“啊，没事的诺亚先生。其实理应是我的不对，让先生你的心情变得这么差。后来我想了想，那位.........玛利亚小姐，莫非是先生您......认识的人？”
　　诺亚呼出一口气，用力地擦着脖子上的唇印，和幕子期并着肩离开了大使馆，缓缓说道：“嗯，认识。”
　　“那她是您的女儿？”
　　“............不是，玛利亚是我的妹妹。而且，在十二年前就已经去世了。”
　　幕子期发现自己似乎说了什么很不该说的话，连忙低下头，小声的说着抱歉。
　　“没事没事，事情都已经过去了十二年了。”
　　诺亚仰着头，望着头顶那些繁星，轻声道：“现在，我也已经知道涉及到玛利亚案件的人有多，而且身份都还不低。等回到了路威亚王国，瑞丽安就会把这一切事情都告诉我。这也算是在我离任之前给我的最好回报了吧。”
　　幕子期默不作声，依然还是在为刚刚那句无心之言而内疚着。等到一个十字路口的红绿灯时，他也是终于有些按捺不住了，咬着唇道：“诺亚先生，也许是我有些多事了吧。但......我还是觉得您妹妹的事情有些奇怪。”
　　“奇怪？有什么奇怪的？”
　　诺亚笑了笑，他也猜不到这个小画家能想到什么奇怪的事情。
　　“我这么说虽然有些不太合适，可是我记得兰斯先生说过你们是王国的第一骑士团成员对吧？而且今天晚上的时候，我觉得您们和瑞丽安女士的关系也不太好，对吧？”
　　“对，可是这有什么呢？”
　　“嗯......为什么瑞丽安女士不把事情现在就告诉给您呢？就非得等到回国了才说。而且晚餐的时候不是也说了么，您和兰斯先生在回国了之后就立刻得奔赴另外两个国家呀？”
　　“这个......”
　　“诺亚先生，我只是一个喜欢画画的人，可是平时我的思维也是挺活跃的。您的妹妹从去世到现在也已经有十二年的时间了对吧，您堂堂第一骑士团的大团长竟然过来十二年的时间了都不知道自己妹妹的死因？这个调查......未免也太过敷衍了吧？”
　　“住口！”
　　幕子期的思考立刻换来了诺亚的一声怒骂。周围的路人们也都被他这突然的一声喝骂给吓到了，纷纷转头看向他。而幕子期也是直到这时才意识到自己实在是有些过头了，连忙缩着脖子，不敢再说话，就连道歉也都不敢了。
　　夜空中群星依然闪耀，可照亮整片大地的，却是这辉煌的霓虹。
　　诺亚站在这样的斑斓的世界里，即使交通灯转为了绿色也不曾举步。
　　他就那样站在原地，站着。直到幕子期重新壮着胆子伸手拉住他的胳膊后才终于走了起来。可是那双金色的眼睛里已经失去了所有的色彩，也失去了所有的冷静，化作了最深邃的虚无......
　　为什么.........？
　　为什么自己都这个身份了，依然是调查了十二年都没有......任何的线索？
　　这个道理，为什么自己......从来就没有想过？
　　已经过了.....十二年了。自己成为第一骑士团的团长也有十二年了......这十二年里，自己为什么完全没有查到有关妹妹死因的任何线索？这究竟是为什么？！
　　为什么？
　　是有什么人在阻拦自己调查吗？
　　瑞丽安为什么要等到自己回国了才告诉自己答案？为什么那个时候了，瑞丽安竟然还在处理公事？
　　她这是在掩护什么？
　　掩护......什么？！
　　冷静下来......瑞丽安说等到回国之后才会告诉自己真相，真相真的已经查出来了吗？她又真的会说吗？
　　不......她不会说。这个女人就连在床上的时候都没有说......这个女人是一个言而无信的人，她也绝对不会出卖自己想要掩护的人。
　　可是，失去了职位的自己是王国最强大的军人之一，到时候她如果不说，自己完全可以杀了她。既然如此，她又有什么胆子敢对自己撒谎！？
　　她有想要掩护的人.......那么应该也有为她撑腰的人。
　　那么替她撑腰的人也一定和玛利亚的死因有关。不然，这个女人绝对不敢冒着自己在恼怒的情况下会杀掉她的风险来对自己撒谎！
　　整个路威亚王国里，能和自己相提并论的军人战士有多少人？
　　恐怕不超会超过五个人。
　　能让瑞丽安如此掩护的人，一定有着很大的背景......整个王国里，既有战斗力又有背景的组织，是什么？
　　毫无疑问，是骑士团。
　　那么......
　　能和自己相提并论的人，同时也是骑士团的人.....唯一能符合的角色......
　　一个诺亚从未设想过，也不可能回去设想的人，就在那么一瞬间，凿开了他的思维壁垒。
　　不不不......他绝对不可能！他说过她要娶玛利亚为妻的，当初玛利亚死亡的时候，他的眼泪也绝对不会是假的！这不可能...绝对......不可能！！！
　　“诶，那是兰斯先生吗？”
　　诺亚的脚步，赫然停顿。
　　因为幕子期的停步，也因为幕子期的挥手示意，诺亚也朝着幕子期的视野方向投去了目光，而面前发生的事情，却让诺亚的神情再次凝固.........
　　 

第289章 粉饰太平
　　在那里，兰斯正抓着一个金发少女的手说着什么。而那位金发少女却是用力甩开了他的手，丝毫没有顾及到她的包掉在了地上，快速的朝着诺亚和幕子期的方向冲了过来。
　　金发.....
　　街道很宽敞，可来往的行人不允许这个女孩绕着跑。
　　她低着脑袋径直往前冲，撞到了诺亚的身上。而诺亚也是不知不觉的伸出手，搭住了这个女孩的肩膀。那一刻，女孩抬起头，一张委屈至极又布满了泪痕的脸庞落入了诺亚的眼底。
　　只是这样的轻轻一瞥，这个女孩立刻推开诺亚，继续径直地往前跑去，直到消失在人潮夜幕之下。
　　女孩离开之后，这对昔日的兄弟就站在街道上，互相对视。只有边上的幕子期看不清情况，依然满脸笑容的打着招呼。
　　兰斯的眼神异常冰冷。他逆着人群，略微抬着头，看着不远处的诺亚。
　　那眼神诺亚很熟悉，早些时间前，他在晚餐的时候就已经见识过了......那种轻蔑，那种鄙夷，那种居高临下的讽刺。
　　这...还是那个和自己生死与共的好兄弟吗？
　　看着这样的眼神，诺亚的心里自然而然的提出了这样的一个问题。
　　那冷酷的眼神已经让诺亚的心变凉，他无法想象当初那个一起欺骗修女姐姐的朋友，会变成如今的这个样子。
　　权力......就为了权力，你到现在为止都做了什么事情？！兰斯·杰斯提斯！就因为你从小尝够了那该死的苦日子，所以现在的权力和身份对你来说就如此重要？！就能够让你这样跪下去，去侍奉那些人渣？去融入那恶臭的虫群......
　　自甘堕落？？？！
　　这些话涌入了诺亚的心头，但是，他却无法开口。
　　因为兰斯那残酷的眼神，早已将他把所有的话都吞了下去，无法言说。
　　那不是对待朋友，对待兄弟的目光，而是......看待敌人的眼神。
　　“哼。”
　　冷冷的一声轻哼，在人潮汹涌的街道上回荡，然后飘入诺亚的耳朵里。
　　兰斯转身，快步顺着人流消失在灯火阑珊之中。
　　这是......第一次。
　　直到幕子期再次摇醒了诺亚之后，他才发现，自己竟然第一次对着兰斯......握紧了自己的拳头。
　　刚刚那一刻自己想做什么？难道......自己这是......已经起了杀心？！
　　诺亚深吸一口气，轻轻挣脱掉幕子期的搀扶，然后转身，想要回到公馆里休息一下。
　　尽管这两天他所发现的事情实在是太多太多了，但兰斯终究是他的挚友，他也还是选择要自己压下去。
　　告别了幕子期，他重新抬起头，却发现刚刚那位金发的少女再次来到了他的面前，那一张布满了泪痕的脸回到了刚刚兰斯的位置，拿起了掉在地上的便宜小包。
　　“啊，小姐......！”
　　那个相仿的年纪，那头金色的长发......
　　诺亚不知道怎么的，伸手就想去招呼这个女孩。可兴许是被兰斯吓到了吧，那个女孩模糊的双眼带着害怕的看了诺亚一眼，随后迅速转身，逃了。
　　“小姐.........！”
　　看着再次消失的女孩背影，诺亚的思绪再次回到了十二年前，回到了那个雨夜里，回到了那个熟悉的背影，熟悉的夜晚.....
　　“玛利亚......”
　　看着星繁市着璀璨无比的夜景，诺亚伸出手，低喃着，叫出了这个名字.........
　　时间......
　　仿佛陷入了死寂。
　　诺亚没有再思考自己还剩下的任职时间里应该继续做些什么本职工作，而且也不再像以前那样大门不出二门不迈，反倒是整天整夜的都在街道上闲逛，似乎在寻找着什么。
　　他找的很仔细，也很迫切。自从那天晚上看见了那张泪眼婆娑的脸之后，他发现自己的脑子里都是那个金发女孩的身影。
　　“她......是在向我求救吧？”
　　漫步在冷清的公园里，诺亚淋着小雨，眼神却有些干涸。
　　“那天晚上......玛利亚也一定是在向我求救吧？一定......希望我去找到她吧？”
　　时间过去了一天又一天，诺亚着日复一日的寻找自然是毫无踪迹，直到了他们即将回国的最后一日.......
　　至于兰斯？诺亚已经很长时间没有和他说过任何一句话了。
　　自己都已经甘心的为他前程让出了位置，可是结果呢？
　　自己一直都视作挚友，视作兄弟的那个人，到头来又是如何对待自己的？
　　玛利亚......妹妹......这个案子里一定隐瞒了什么事情......兰斯一定在隐瞒着什么......绝对在隐瞒着什么！
　　“我要找到她.......”
　　在阴冷的暴雨下，诺亚发疯似的扫过眼前所有人的脸庞。
　　“我会保护她！这一次......我一定能保护好她！”
　　“我不会让同样的事情在我面前发生两次！”
　　“我一定要好好的保护她......保护她今后的一生，让她......”
　　“永永远远的幸福下去！”
　　轰隆————！
　　哭了好些日子的天空终于是在这一刻发出了颤抖。
　　那修建于银杏树林里的庄园也在今天变成了灰暗的颜色。
　　诺亚撑着伞，静静地站在这片被黑暗所吞噬的天空下，默默承受着这个这片天空的颤栗。
　　哒哒...哒哒哒哒哒哒.........
　　突然，一个他寻找许久的身影从灰暗的大雨里钻了出来，然后迅速的钻入一条径直向下的石阶楼梯里。诺亚萎靡的精神立刻苏醒！那一刻他什么也顾不上了，立刻丢下雨伞，冒着天空那剧烈的暴雨冲入那条古朴的石阶路，疯狂地寻找着女孩的身影。
　　“小姐！您在哪里？！ 小姐！我不是坏人！我是路威亚王国第一骑士团的团长诺亚·伊莎贝尔！小姐！”
　　人生地不熟，诺亚面对这样的街道也力不从心，只能大声喊叫着寻找着女孩的身影。不过这样在以前的他看来愚蠢的行为，到这里却也有了些许成效。因为他跑过一条小巷之后，就看到了那个他心心念念的女孩。
　　可是......
　　他看到了————
　　在那深沉的暴雨与黑暗中，那位金发的少女正在被另一位高大的黑影抱在怀里，看两人的轮廓，似乎是在强吻着。而女孩的轮廓在剧烈的挣扎，甩开高大影子的强吻，而正在她准备大声呼救的时候......
　　一个黑色的轮廓，刺入了她的身体里......
　　身为军人的诺亚知道......那个位置是心脏。
　　疼......
　　暴雨，砸在地上，模糊了这个世界的罪恶。
　　好疼.......
　　诺亚的瞳孔瞬间扩张，却在这一瞬间，他选择了站在原地，看着那个女孩的身子缓缓地倒下，一些红色雨水也滚在了地上，将这个世界染成刹那的朱红色。
　　然后......
　　暴雨，洗去这些不应该存在的污垢。
　　 

第290章 撕裂
　　这一刻，诺亚醒了。
　　面前所发生的一切，都让他的记忆重新回到了十二年前那最绝望的夜晚！
　　又一次......
　　他又一次的没有能够保护住她......
　　他又一次的......又一次让自己的誓言成为冷冰冰的空谈！
　　为什么？
　　为什么......
　　为什么.........？！
　　这究竟是为什么——？！！
　　“杀 人 凶 手！！！”
　　巨型剑柄从他的怀里抽出，那空空如也的剑刃也瞬间组合。诺亚一发力，整个人如同一道惊雷般冲了过去！可是，他没有想到那个人影消失的速度比起他来只会更快！等到诺亚冲到女孩身边的时候，那个人影也早已经消失在雨夜的小巷里了。
　　诺亚咬紧牙关想要去追杀那个凶手，却是在第一时间停住了脚步。
　　那个女孩！
　　诺亚立刻转身来到女孩的身边，巨剑狠狠地插入地面，立刻弯腰遮挡住淋在女孩身上的雨水，同时检查女孩的伤势。
　　胸口......被捅穿了。
　　他......究竟是谁？！究竟是有多么残忍，才能用刀子这样果断的割破这么柔弱的女孩的心脏？！
　　在暴雨的哭泣下，这个女孩的身子迅速地变冷，她的嘴唇发白，视线涣散。诺亚赶忙拉住女孩的手臂，拇指搭在脉搏上......
　　脉搏......逐渐缓慢。
　　女孩还没有死，这是好事，但他的心中依然是充满了绝望的悲愤！他仰着头，满眼憎恨的看着那人影消失的地方，直到他的牙龈也因此流出了血液，才收回了目光。但这依然无法丝毫缓解他心中的悲痛！
　　是谁......!
　　到底是谁？！
　　究竟是谁，要一次又一次在自己的眼前杀掉玛利亚？是谁！为什么要这么残忍？！
　　无力感，路威亚王国最强大的军人在此刻，在这样冰冷的暴雨里，唯一能做的，只有无力的抱着浑身冰冷的女孩，亲吻着她的额头。
　　他在自责，也在回忆，更在悲痛。
　　这一刻，他怀里的女孩也并不是那位一面之缘的陌生女孩，而是玛利亚，是自己的亲妹妹......
　　是自己的亲妹妹......在这个令人作呕的世界上，曾经的，也是最后的一位......
　　家人。
　　“.....这...是什么？”
　　悲痛之余，他抱着女孩的身子，发现了女孩那只逐渐松开的手掌，也发现了女孩掌心里的小玩意。他立刻伸手，在暴雨中拿起。而出现在他眼前的，是他非常熟悉的一个小玩意，也有他非常熟悉的重量。
　　“这是...我的怀表？！”
　　诺亚立刻条件反射的伸手摸向自己的怀里，可是他的包里已经没有了那块表.....他挪着颤抖的手，慢慢的回到眼前，然后缓缓打开......
　　玛利亚那张甜美的笑容，跃入眼底.........
　　“诺亚？你在这里干什么？？！”
　　冰冷的暴雨下，诺亚猛然回头。只见兰斯穿着雨衣，他的身边是幕子期，以及一大群星繁市的秩序维安部队，站在他的身后。
　　而这些人，每一双眼睛，都在雨伞下看着他那插入地面的巨剑，看着他手里打开的怀表，以及......
　　在他怀里那苍白的少女......
　　“诺亚。你.......在 做 什 么？！”
　　兰斯的目光，冰冷异常。
　　而这一刻，诺亚终于明白了。
　　他终于明白了这一切......明白了这段时间以来，这二十年来所有的布局！
　　也明白了自己的遭遇，更明白了造成自己这样的所有的罪魁祸首！
　　呵呵......可笑......
　　这一切都是这么的可笑，可笑的令人发疯。
　　为了利益......为了权力.........
　　就为了这区区一个骑士团大团长的职位头衔......？！！
　　你......
　　兰斯·杰斯提斯！
　　不但残忍陷害我......
　　甚至连你深爱的女人......我的家人......玛利亚.........
　　也能都杀掉吗？！！！
　　“快！快叫救护车！立刻！”
　　周围的警员虽然不知道当日帝国理工学院里的情况，但是也知道这两人的实力，他们自然不敢乱说什么，只能是试探性的上前，去架着已经濒死的女孩。等看到诺亚并没有打算阻拦他们的救援之后，这些人才合力的将女孩送上了救护车，手忙脚乱的去了医院，无一人留下。
　　而在这迅速而漫长的过程里，诺亚和兰斯两人也都只是站在原地互相凝视着。
　　任凭那冰冷的雨水，砸在他们两人的头顶，砸进他们两人彼此，那最黑暗，最腐烂的心脏。
　　咯吱————
　　诺亚的手，握住巨剑剑柄，抓紧，直到掌心流出鲜血。
　　而兰斯雨衣下的双手，也慢慢的握紧双枪，食指，扣在了扳机的位置。
　　这一晚，黑暗比起以往来的更加沉重。
　　星繁市哭泣了......而这雨，是那样的温柔.....那样的冰冷......
　　它们就这样下着，下着......
　　仿佛永远都不会停息一般的，下着......
　　咆哮着......
　　第二天，当诺亚前往昨夜女孩送往的那所医院，在主任的带领下来到了地下室，却看到了那为自己连名字都不知道的金发少女的尸体，就那样孤独的停在太平间，身上盖着一块象征着圣洁与清纯的白布之时.........
　　“.........兰斯·杰斯提斯！”
　　手持巨剑的路威亚国王第一军人，冲破了苏穆庄园的大门，面对着正在和苏国务卿议事，正准备向洛蒂小姐送出聘礼的兰斯，重重的挥舞起了......
　　那撕破友情的一剑。
　　 

第291章 天堂
　　宏伟的庄园在诺亚巨剑劈下的一瞬间发出巨响，将苏子曦那亲手栽种的白蔷薇花圃也在那一瞬间被尽数摧毁，将原本热热闹闹的苏穆庄园变成了只容得下生与死的战场。
　　兰斯在地面上剧烈的翻滚，可等到他稳住身形之后，他也是愤恨的咬着牙，立刻从腰侧的枪袋里取出双枪，几乎无穷尽的子弹用着比昨晚暴雨还要密集的趋势，倾泻进那尘雾与巨响的源头。
　　弹雨，对于那位饱经背叛与憎恨的男人有作用吗？
　　答案，是肯定的。
　　没有。
　　巨大的剑体迅速挥动，诺亚那头耀眼的金发在灰色的尘雾中冲向弹雨，挡下那无尽的子弹，再重重的劈向兰斯。兰斯眼快，见弹雨无法阻挡诺亚的进攻，立刻举起双枪交叉，硬生生的是接下了这一劈，而这势大力沉的攻击也是迅速地将他的两把锻金双枪劈废，然后让他被轰向苏子曦种植的另一片笼罩在温室里的百花园。
　　随着玻璃宛如被轰炸一般的破碎声，兰斯的背脊立刻被无数的玻璃划伤，带着飘在半空的花草落入那群花之中，溅起无数的泥尘。
　　“喝啊！！！”
　　不容兰斯休息，站在庄园喷泉前的诺亚爆喝一声，那巨剑的剑体瞬间消失，伴随着那一朵白花缓缓落在兰斯的脸上，剑之雨随之落下，带着毁灭一切的力量摧毁着整个苏穆庄园，也带着诺亚的憎恨，势要将其中的兰斯彻底绞杀。
　　“我早就猜到......我早就该猜到了你这个混蛋想杀我！”
　　剑之雨中，兰斯咬紧牙关紧盯着自己的脚面，可尽管是他，身上也被划出了无数条伤口。可他还是依然抽出新的手枪，将还未施加裁决的致命剑刃击溃。等到攻势稍微有点减缓之后，他迅速丢下打空弹匣的手枪，立刻朝着庄园大门的外墙翻去，等到诺亚收起剑之雨，重新握着巨剑冲到那堵墙前之时.....
　　砰——！
　　一发霰弹枪，打穿了苏穆庄园的围墙。
　　“诺亚·伊莎贝尔。你根本就没有资格当第一骑士团的团长！你完全不配！现在......你该把这个位置，给我让出来了！！”
　　砰————！
　　第二次扳机扣下，抬眼望去，兰斯的身边竟赫然矗立着数十把单发型霰弹枪！而且打出一枪之后，他便立刻伸手抽出另一把插在地面上的霰弹枪，然后迅速开枪！
　　扳机再次扣下，无数细小的子弹呈散弹状轰向诺亚的全身。距离实在是太近，且霰弹的密度与精准度太高，诺亚就算是侧剑格挡也无法完全抵挡，身上的其他部位依然是被无数的子弹击中，一时间鲜血四溢。
　　可诺亚不弱，他在挡下几枪之后找准了兰斯的换枪节奏，立刻转身劈下巨剑，在兰斯的手臂已经从霰弹枪上收回的那一瞬间，整面墙壁就被巨剑彻底轰碎，再一次震撼没见过世面的苏子曦。
　　“这突然是怎么回事？！”
　　这样突如其来的变化让这位国务卿先生一头雾水。
　　原本今天是自己的干女儿苏洛蒂与路威亚王国的大王子订婚的一天，可是却在那短短的一刹那，就沦为了两位军人的战场，静美的庄园也被肆意的破坏，原本聚在这里的各位政客和自己的士兵们更是死伤惨重！
　　而他转过头， 发现刚刚一直待站在原地发呆的苏子曦被秦言拉在了怀里保护着，心底微微的露出了一丝安心，随后转头，继续愤怒的发问。
　　但，没有人能够回答到他的提问。
　　两位王国最强大的军人之间的死斗，是无法容许其他人参与进去的。即使是秦言也能看得出来，就算是当初那位金发的剑士再次与自己联手，最终的结果也绝对是会死。更何况，自己身上的伤口还没有好，左手依然还吊着绷带。
　　而这两个明明是兄弟的军人不知道为何变得如此愤怒，甚至此刻已经开始了死斗，即使是派出了南宫总统手下的第九机关，恐怕也会被杀掉几位成员，那简直就是白白浪费力量。
　　这一点，苏家的三个男人以及秦言都很清楚。
　　“救人！”
　　那散乱满天的花草与碎石依然不见停息的扬起，再落下。国务卿略一思考，果断命令自己的儿子们以及其他的士兵去保护那些还没能逃离那两人战场的人。
　　那边的战斗，依然还在继续。
　　诺亚和兰斯之间的死斗完全不需要在意周围那些人的声音，此刻的他们早已经什么都不在乎了！
　　子弹在空中穿梭，带出一个弹孔，一条鲜血......
　　一柄巨剑切开厚重的空气，划出一条血痕......
　　他们两人同时呼喊着对方的名字，也咆哮着誓要将眼前的背叛者......
　　杀掉！
　　“我为何这二十多年来从未发现，你竟然是这样的人？！兰斯·杰斯提斯，你早就被腐化了，成为了那群蛆虫的一部分！你甚至......连你深爱的女人，我的妹妹也不放过！今天......就算是为了玛利亚，我也一定要报仇！一定......杀了你！！！”
　　巨剑在空中竟然犹如一把短刃般迅速旋转，诺亚纵身跃起，在刹那间转身来到兰斯的背后，重重的劈在他的背后。
　　兰斯被劈倒在地，那放在背后的狙击枪枪柄组件也从风衣中落下。他一抹嘴角的鲜血，感受着身后的飓风迅速翻滚。而下一刻他所在的位置便被巨剑狠狠的插入，直到剑柄。整片大地的震颤，让从未见过神仙打架的苏子曦剧烈的颤抖了起来。
　　“报仇？！”
　　翻滚避开那一剑，兰斯的双眼在那一瞬间收缩，化作纯粹的线性瞳孔。他插回双枪，将藏在风衣下的组件取出迅速组合，立刻抬起枪口，直接对准了侧着脑袋的诺亚，那线性的瞳孔也在那一刹那，对上了瞄准镜上的十字刻线。
　　处于枪口朝向位置的诺亚见状，立刻大力拔出巨剑侧卧剑体，深吸一口气，脚底的地面也逐渐呈蛛网状裂开......
　　“诺亚·伊莎贝尔！你的虚伪和贪婪简直就是此生罕见！向我报仇！？即使是到了现在，到了这最后一刻，你也依然是如此的虚伪！这二十多年来，我为何没有看出你是如此一个残忍和绝情的畜生！就算是为了玛利亚......为了她心目中最完美的好哥哥！我也要在这里...亲手......”
　　“杀了你！！！”
　　“伊莎贝尔————！！！”
　　“杰斯提斯————！！！”
　　这一瞬间，子弹，破开枪口......
　　这一瞬间，巨剑，划破空气......
　　伴随着今日无雨的闪电，也伴随着响彻世界的惊雷......
　　抹杀！
　　已经出现在这两人之间诞生。
　　为什么......会这样？
　　巨剑划过脖颈，还未来得及带出血丝。而就这生与死的临界线，兰斯看着漫天飘落的，那白色的蔷薇花，默默地问出了一句————
　　究竟......为什么会变成这样？
　　他难道不是自己最好的朋友吗？
　　不是自己最尊敬的兄长，最亲密的战友......自己最希望成为家人的第二个人吗？
　　为什么......明明不久前，还能一起坐在桌上喝酒聊天，最后......却变成了这样？
　　时间，开始流逝......
　　子弹，擦过苏子曦的耳畔，冲入墙壁......然后停下。
　　诺亚的眉心，一个血洞，犹如绘画一般缓缓地张开......淌出鲜血......
　　这究竟......是为什么.........？
　　 

第292章 名为担心的陷阱
　　时间，回到学院战的五天后。
　　“星繁市这地方还真是不错啊。”
　　兰斯手里提着各式各样的纸袋子慢悠悠的走进大使馆。这些礼物里有霓夏帝国的土特产，也有一些衣服，当然更多的是玩具。
　　“不过这里的物价还真是实惠啊，给小丽莎她们买了这么多东西也才不到五百英镑。一点也不像那我那里，什么东西都能卖得死贵死贵的。”
　　走进电梯，兰斯看着自己手中的这些袋子，嘴角也微微的露出了笑容。
　　“哈哈，毕竟是霓夏帝国嘛，南宫总统又不是那种没脑子只想着争权扩建的领导人。就连总统府都是勤俭主义，除了必要的门面装饰，其他的东西和普通人都没有什么不同的，当然有精力将整个国家打造得这么漂亮了。哪像皇后那个女人，花钱如流水，陛下这么多年来的努力全部都白费了。”
　　抵达最高层，兰斯走出电梯，迎面便跑来几个嬉戏打闹的孩子。虽然这里是大使馆，而且是大使馆的最高层，在这里出现孩子本来就不太正常，不过此刻兰斯的心情很好，也没有在乎这个不重要的事情，反倒是看着那些嬉戏打闹的孩子们，让他重新想起了以前在孤儿院里和诺亚，玛丽亚他们一起闯祸的回忆了。
　　“也是啊～～～！等到这次工作结束了，就带着诺亚一起回孤儿院里看看修女大姐头。咳咳，小家伙们啊，为了给你们带着礼物，兰斯哥哥这个月的薪水可真的是一点都没有了呀～～～”
　　兰斯提着礼物，缓步在走廊上行走，路过最大的那个房间。
　　“瑞丽安女士，希望你能够收下国务卿先生送来的礼物。”
　　房间里，一个金发的燕尾服侍者正提着两瓶葡萄酒放在客厅的桌上。瑞丽安则是笑容满面，用着同样尊敬的口吻连连道谢，并送这位侍者。可是当她发现了已经离开了的兰斯再次返回的时候，方才那憨态的笑容立刻散去。
　　“送礼的？”
　　兰斯双手插兜，略微倾斜着脑袋，似笑非笑的看着瑞丽安，以及她房间里，桌上那极其醒目的两瓶红酒。
　　瑞丽安瞥了他一眼，冷哼一声：“和你有关系吗？如果没有事情的话，你就给我滚回你的房间去。”
　　兰斯本来也不太在意瑞丽安这个女人，只是因为有苏家的人来大使馆了，这一点让他有些在意。可是在听到瑞丽安这么一说，兰斯的火气也立刻就上来了。
　　他装作是听话的回头，但其实却是等到瑞丽安转身拉开房门后立刻跟了进去。
　　“呵呵，看在你是我长官的份上，这次我给你留一瓶。”
　　瑞丽安眼看兰斯已经伸手去拿起一瓶酒，脸色立刻垮了下来，骂道：“杰斯提斯，你好大的胆子！这可是苏国务卿送给我的东西！”
　　“是啊，送给你的，所以我还是给你留了一瓶。不客气。”
　　不顾瑞丽安的阻拦，兰斯自说自话的抱着怀里的红酒，反复欣赏上面的字母与酒晕，随后满意的点了点头，打算离开。
　　根本无法阻止他的瑞丽安一恼，狠狠咬牙骂道：“杰斯提斯！我对付不了你们两个东西，难道我还对付不了你们关心的那些人吗？！”
　　满脸嬉笑无所谓的兰斯瞬间停下脚步，与此同时，一把左轮枪就已经对准了瑞丽安，他眼神中的轻蔑与左轮枪上那肉眼可见在转动的子弹，都让瑞丽安吓出了一身冷汗......
　　“你不要错意会了，老女人。霓夏帝国所关注的根本就不是你，而是我们带来的资源以及我和诺亚。如果你胆敢对任何我与诺亚所在乎的人做任何的事情，不管事情和你有没有关系，我都会第一个杀了你。”
　　这样的恐吓威胁自然是有用的，可也只是有用，并不是有效。瑞丽安眼珠一转，很快就恢复了冷静，随后发出冷笑————
　　“呵呵，我猜你说的是那些可怜的孤儿吧？那还真的不巧呢，即使我不做任何事情，依然在我的别墅里吃喝玩乐，他们也绝对活不过今年冬天！”
　　对于将自己抚养长大的孤儿院，兰斯自然是将其当成了自己的家。可是现在瑞丽安这样冷冰冰的嘲讽，他立刻放下酒瓶，枪口抵住瑞丽安的脑门喝道：
　　“瑞丽安，希望你可以在你的嘴里上把锁，至少也可以积点德！”
　　“呵呵呵，积点德？该积点德的人是你们才对吧？”
　　瑞丽安伸手抓住兰斯的手，虽然掌心全是手汗，但是她的脸，依然在笑，依然是......冷笑。
　　“那些孤儿被你们赶到那种乡下去了，你觉得他们还能够很安逸，很舒适的活着吗？本来那个孤儿院就是陛下出资建造的慈善公益项目。现在皇后殿下掌权，早就断绝了孤儿院的经济来源，他们别说是住，恐怕现在那些破屋子坏了都修不起！”
　　“那个老修女把你们几个拉扯长大就已经很不容易了吧？现在你还指望她去赚钱养活那些可怜的小孤儿？嘿嘿，只要等到修女一生病，那些小兔崽子们就会各奔东西的，去坑蒙拐骗，偷抢掠夺，然后被人发现，最后给活活打死。”
　　“即使万一有什么好心人资助了她们一笔钱，可如果皇后殿下又要发展什么地区发展的话，如果那些小兔崽子真的那么不幸的话......呵呵，不是很有意思吗？
　　瑞丽安说的话句句都是客观事实，而且这些问题一直都是兰斯之前从未设想过的角度。她只是去看过，带着礼物与孩子们玩过，和修女姐姐促膝长谈过，可始终都没有考虑过孤儿院现在的处境。
　　现在想来，这确实是一个非常糟糕的现实！
　　“你......你们......！！！”
　　“诶诶诶，别走火了！尊敬的路威亚王国第一骑士团神父长，你干嘛要把这些气撒在我身上啊？难不成，你想要把这种顺其自然的客观事实也推到我的身上么？”
　　“..........啧！”
　　兰斯仔细思考了一会，挪开了抵在瑞丽安头上的枪。而瑞丽安则是整理了一下衣服，将她的那瓶红酒打开，倒入杯中轻轻摇了摇————
　　“怎么？看起来你好像心有不甘呢？是想帮帮你的那座孤儿院吗？既然你想帮忙的话，为什么不替那些修女出钱，帮她们修一个乡下的幼儿园呢？”
　　见兰斯马上离开，瑞丽安才欣慰的问出这么一句。而兰斯在听到瑞丽安提出的这个主意之后，立刻回头，问到：“你......又在打什么主意？”
　　“我还能打什么主意？我就是想看你们花钱，看你本来就没多少薪水，还要背负孤儿院这个沉重的经济负担。嘿嘿，修建孤儿院要不少钱，日常的维护也要不少钱，看你们勒着裤腰带去给孤儿院掏钱我看着就很舒服。你说，我为了什么？”
　　 

第293章 腐烂硕果
　　兰斯咬着牙，对于此刻瑞丽安的讽刺与幸灾乐祸，他发现自己竟然完全没有借口反驳。因为他说的句句是实话，对于身居高位，属于少数的可以拨下财政进行资助的自己，确确实实的是那些孤儿们唯一的经济来源与资助了
　　“.........好，孤儿院这个担子，我自己背了。”
　　兰斯皱着眉头，恶狠狠的朝着瑞丽安说道：“我会向皇后殿下申请，把我的薪水分出九成拿去当作孤儿院的建设与开销。以及今后孤儿院所有的开支，也全部都由我来承担。不过，我唯一有一个要求，就是希望皇后殿下今后能不要再去打扰那些孤儿，也不要在我分出去的工资里再贪污拿点钱，就算是为了她的娘家人积德。”
　　瑞丽安会心一笑，说道：“放心，如果你是这样打算的话，仁慈的皇后殿下想必也是会允许的。不过嘛，这个事情你不打算告诉诺亚吗？不让他也来背起这个担子？”
　　兰斯冷哼一声，没有回应她。
　　他不能告诉诺亚。因为自己一旦告诉了他，那么他是绝对会将他这些年所积攒下来的存款全部都拿出来去改造孤儿院。自己又是那种不会存钱的人，而且骑士团神父长这个身份的工作也都是交给了诺亚打理，所以他实在是不愿意再让诺亚为这件事情操心。
　　这一次，就当作是自己懂事一次，等到时候去孤儿院看的时候，当作是一份惊喜吧。
　　商讨完毕，兰斯依然是顺手拿走了那瓶罗曼尼，瑞丽安此刻也没有阻拦他，仿佛让兰斯背上那个孤儿院的担子之后，她的心情就好多了。
　　兰斯离开了瑞丽安的房间，心情有些低落的他来到了诺亚的房间，打算好好的和自己的兄弟喝一杯。不消片刻，诺亚醉倒。兰斯习惯性的取笑了两句这个兄长的酒量，不过他没想到，红酒比起他以前喝的啤酒，白酒都更加的醉人，他也因此醉倒，睡了大半个小时。
　　再次醒来之后，兰斯发现诺亚依然还在睡。他便撑着脑袋强装清醒，装出一副他一个人喝酒喝了一个小时的样子，随后将杯子里那最后的一点酒喝掉便离开了诺亚的房间，回自己的房间清醒去了。
　　第二天中午从苏穆庄园回来的时候，兰斯看着一路上都有些疲倦的诺亚，兴许是最近处理骑士团的事情让他熬夜了吧，不过仔细想想，就连自己神父长，负责管理新加入骑士团的成员的工作也都是交给了他来做，兰斯也是有些感慨的叹了口气......
　　“听说星繁市的商业街人流量大的很呐，我们去逛逛？”
　　面对兰斯的邀请，诺亚却是面色苍白的拒绝了。
　　也许，诺亚确实是有些累了吧。
　　兰斯目送着诺亚回到大使馆，看着这位朋友，这位兄弟如此疲倦的背影，他也是满心感慨的呼出一口气。如果可以的话，等到回国了，自己也应该将原本就属于自己的工作重新拿回来，不能堆在诺亚的头上了。
　　不过嘛......现在的自己倒是也有自己该做的事情。
　　想起瑞丽安那恶心的视线，兰斯的神情就逐渐变得阴冷。
　　可是无论他如何如何的讨厌，可事实就是那样的无力。
　　这个世界并不是能够仗着自己有着能力就可以横着走的，在这个世界上，总有许许多多的事情是光靠一个人的力量绝对达不到的。
　　“兰斯？”
　　突然，从身后传来了那个恶心得想让兰斯给她痛打一遍的声音，这个中年女人站在兰斯的身边，扯了扯他的衣服，转身离开。兰斯想了想后，想着还是应该要去问清楚孤儿院的事情究竟有没有给自己办妥，所以也还是跟了上去。
　　咖啡馆里，生意火爆。而瑞丽安却能够直接在正中央的位置定了座位，很显然，这个女人对于这种精致的生活倒是非常的在意。
　　“孤儿院的事情，你办的非常漂亮。想必让你来处理那些孤儿一定耗费了不少的精力吧？”
　　“哼，这一切都是为了皇后（积德）。如果我不那么做的话......呵，算了，没必要和你说。”
　　侍者端来两杯咖啡，瑞丽安选了一杯冰咖啡，将冒着热气的玛奇朵推给了兰斯，随后浅浅的喝了一口。
　　见瑞丽安如此姿态，满怀心事的兰斯自然有些不满，随即开口问道：“我提出的条件，皇后殿下究竟有没有答应？”
　　“呵呵，这一点你大可放心，殿下答应你的事情就当然不会食言。”
　　被瑞丽安这样反推回话题，兰斯一时间也不知道自己是不是应该逼问。不过随后，这个女人还是和善的让他安下心，随后也打算叫他回去。
　　兰斯喝了一口那苦涩到心底的咖啡，皱了皱眉头站起身来。可就在他打算离开咖啡馆的时候，瑞丽安却又是突然叫住了他————
　　“对了，兰斯。你的薪水和诺亚的比起来，谁的更高？”
　　兰斯觉得有些奇怪，这个家伙问这个问题干嘛？
　　“问这个蠢问题干嘛？诺亚的薪水当然比我高，怎么了？”
　　“呵呵，我没记错的话，骑士团团长的薪水比起神父长要高出两倍以上的吧。啧啧啧，如果你是骑士团长的话，用那个时候的薪水去帮助那些孤儿，岂不是更快，更方便？”
　　兰斯嗤之以鼻，他也从来没有对骑士团长的位置有过一丝的向往：“诺亚比我厉害得多，也更加适合这个位置。想用这个东西来挑拨是非？我告诉你，没用。”
　　“哦？这个世界上从来就没有什么谁更适合什么东西，而且啊，他真的就比你强吗？”
　　瑞丽安转身看了一眼兰斯，随后拿着咖啡杯轻轻抿了一口，笑道：“我记得你们当时在竞争团长职位的时候曾经公开打过一场的吧？那个时候陛下的身体还很健康，也不会有什么黑幕的情况。”
　　“可是我听说在竞技场上不分上下的你们，却是让诺亚当上了第一骑士团的最高骑士团长，而你，却只能当个神父长？”
　　对于瑞丽安的这个问题，兰斯没有回答，也不想回答。
　　因为那一天......
　　是一个最不愿意提及的夜晚。
　　血，流满了整辆车。
　　诺亚，抱着只剩下一具早已经冰冷的赤裸女尸，在暴雨里痛哭......
　　自己，选择了退出。
　　在那样的情况下，在最爱的女人被杀害的情况下，他实在是没有任何心力再去争取那份至高的荣耀。而且......当时的诺亚也更需要那个身份，那份薪水去大葬玛丽亚......
　　 

第294章 利益至上的人性
　　面对兰斯此刻的沉默，瑞丽安显得格外的冷静，也异常的安静————
　　“杰斯提斯，虽然我很清楚你们兄弟之间的友情与忠诚，但其实嘛，我也想对你说点真心话。你对你的兄弟其实也不是那么的了解，至少，他的另一面，你没见过。”
　　“你想说什么？”
　　面对对诺亚的污蔑，兰斯没有生气，但是瑞丽安知道，要是自己一个不小心，可能自己的脑袋又会被一把枪顶着。但是......
　　“呵呵呵，我想说什么呢？我啊，我只是想说啊，你一直认为的朋友，兄弟，兄长，可能并不是你想象中的那么优秀，那么完美。人这个物种啊，一旦接触到权力，那本性可就完全暴露了呢。改变一个人也压根就不是什么难事。”
　　“你们这当了十几年的骑士团高层，想必也是见过了不少的，因为权力而性情大变的人了吧？而这些人总是在他们的破事暴露之前，都会欺骗自己身边的人，甚至为了让自己登上高位，连自己的亲人都能欺骗，都能杀害。”
　　“毕竟，皇后殿下的娘家。那位叫做林陌的先生，不就是杀害了父亲，也陷害了兄长了嘛。”
　　瑞丽安伸手，邀请兰斯再次回到座位上坐下，同时也从她的随行包里取出了一部加密的终端，在兰斯的面前晃了晃，笑道：”如果诺亚的实力确实是比你厉害，那当然是没话说啦。可如果他的实力其实并没有你想的那么厉害，至少还没有达到能够将你击败的实力的话，那他要怎么办？”
　　“那么他会做一个事情，那就是让你自愿的退出竞争。而他选择的办法呢～～～～”
　　手腕一抖，那部终端直接掉落在兰斯的面前。兰斯瞥了瑞丽安一眼，终于还是重新坐了回去，打开终端看了一眼......
　　不可能.........
　　这绝对不可能！！！
　　看完，兰斯立刻死死的捏住终端，那块显示屏也在刹那间被捏出几条裂纹。
　　“嘿嘿，你觉得这不太可能，对吧？说实在的，我也不信，可无奈啊，事实就是这样的。你那位好兄弟的妹妹当初可是画得一幅好画，当初就连国王陛下都被她的画作给吸引了呢。不过那个小女孩却是在十二年前的一个夜里彻底消失。随后，在你们之间的竞争即将在次日结束的时候，她就被人发现抛尸在街上。”
　　“正是因为这个小姑娘的死亡，你才选择了退出，主动将骑士团长的荣耀与身份都让给了诺亚，不是么？”
　　“住口！你这个女人懂什么？！诺亚和玛丽亚之间的兄妹之情......你这样的人懂什么？！”
　　兰斯突然的咆哮自然是吓到了正在咖啡馆休息的众人，不过此刻的兰斯可不在乎这些，而瑞丽安，则像是非常满意此刻的氛围一般，微微点头。
　　“是啊，我当然不懂。但是兰斯，身为外人的你，你又懂吗？你仔细想想，在得知那个小姑娘死讯的时候，第二天可就是陛下为你和诺亚设立的骑士团长竞选的最后一天了，怎么可能就安排的这么巧呢？而且当时已经贵为骑士家属的小姑娘，在那样暴雨的夜晚里，如果不是和亲哥哥一起的话，一个十五岁的小女孩，难不成会跟着一个陌生人离开吗？”
　　兰斯双眼通红的看着瑞丽安，手中的终端也彻底的被他捏碎。如果眼神可以杀人的话，那么瑞丽安一定死过一千回了。
　　愤怒基于信任，也诞生于欺骗。
　　兰斯当然不会相信自己这二十多年的好兄弟会做出那种绝情到泯灭人性的事情的，当然他也认为刚刚他亲眼看见的邮件文字也一定是假冒的！这一切的一切，全部都是瑞丽安一个人搞的鬼，她绝对在撒谎！
　　“哼，我知道你不信。本来我还是发自好心的，不太希望你这样的人被诺亚欺骗。大不了回国了你自己去查呗。哦，对了————”
　　这件事情对瑞丽安来说本来就是无关痛痒的，所以兰斯的信任与否对她来说都没什么关系。不过她看着那部被捏碎的终端，嘴角露出了个意味深长的笑容————
　　“你生气生的太早了，今天皇后殿下一共给我发了两个秘邮，第二个邮件嘛.....等到了晚上的时候，你把诺亚叫来餐厅就行。呵呵呵，想必到那个时候，你就能稍微的看到那张伪善的面孔下，所隐藏着的真面目了吧。”
　　说完，瑞丽安直接起身，没等兰斯发话便径直走到吧台结账，随后冲着兰斯笑了笑，离开咖啡馆。
　　兰斯咬着牙，默默的也离开了咖啡馆，茫然的走在街上。
　　这怎么可能？这......一定是假的！
　　自己的兄弟......自己此生最好的兄弟，一起出生入死无数次的兄长，朋友......竟然会为了获得骑士团领导者的权力，而不惜杀害了自己的亲妹妹？
　　呵呵，笑话。
　　诺亚才不是那种灵魂肮脏的人！
　　那个晚上，自己是亲眼所见的，那天的诺亚不顾一切的冲进快车道，抱着玛丽亚冷冰冰的尸体痛哭的场景。
　　这是自己自从认识了诺亚之后的第一次，也是唯一一次看见他哭。他哭的是那么的悲痛，那种恨不得想要打烂整个世界的悲伤与愤怒，怎么可能会是假的？
　　这是假的......
　　又是皇宫里那些人用来排挤自己和诺亚的烂招数。太恶心了，太烂了！
　　想到这里，兰斯突然感觉自己的心情好了许多。从以前到现在，一直都有人来试图破坏他们两人之间的感情，而这一次次的历练都在证明着他们之间那坚固的友情。
　　那么，这一次也一定是这样的，绝对。
　　兰斯笑了，脚步也变得轻松了许多。他觉得那些苍蝇实在是脏了自己耳朵，打算找个酒吧好好的喝一杯，再去找诺亚，把剩下的那半瓶酒也一起享用了。
　　“啊！兰斯先生！好久不见了！”
　　正走着，他听到了一个有些熟悉的声音，抬头一看，是当初他们刚刚入境霓夏帝国时救下的那个小画家幕子期。
　　“那个......瑞丽安女士，我的朋友还在等我，能请您放开我吗？给您画的画......我真的是不用收费，真的......”
　　很明显的，瑞丽安这个老女人是又看上了年轻帅气的幕子期。而刚刚才解开了心结的兰斯自然也是上前，从瑞丽安的手中，将幕子期拉了过来，说道：“好久不见了子期少爷，没想到星繁市这么大，我们还能相遇呢。”
　　 

第295章 只是看着
　　在幕子期的恳求中，兰斯犹豫再三还是带着幕子期回到了大使馆。
　　虽然对于他来说，幕子期只是有过几面之缘的异乡人，但是比起瑞丽安，他还是更喜欢幕子期就是了。她不开心了，兰斯才开心。
　　而且现在让幕子期自己离开的话，他也无法保证瑞丽安会不会用其他的手段去找幕子期，索性这样，还不如自己护着他。
　　瑞丽安是上司，兰斯是下属，可在霓夏帝国境内，兰斯的性格就注定了他在一些原则的问题上，不听从瑞丽安的话。
　　尽管孤儿院的事情瑞丽安始终压着兰斯一头，可眼见自己从她手里救出一个小马仔，兰斯的心情也是越来越好了。
　　“兰斯先生，你好。”
　　正笑着和幕子期交流绘画方面的知识，一个带着黑框眼镜的金发女佣迎面走来。她的脸上表露着微笑，看到兰斯和幕子期后侧着身子。
　　幕子期撇过视线，与女佣那温柔的目光对上之后，随即也回应着笑了笑，当然兰斯也是礼貌的报以微笑。可当他们快要走过去的时候，那位女佣突然转身，犹豫了片刻之后说道：“兰斯先生......那个，我刚刚见诺亚先生的脸色有些难看，请问......？”
　　兰斯转身，看着女佣的此刻有些为难的表情，想了想，最近这段时间他也发现了诺亚有些不太对劲，于是回应道：“嗯，那家伙最近确实有些不对劲，可能太累了吧。没事的，我去看看他就好了。”
　　“可是兰斯先生，刚刚我们去送午餐的时候，诺亚先生就已经将门反锁了，而且房间里面的声音也很大，好像是在打砸什么东西一样。我们去敲门，诺亚先生也完全没有打算开门。您看......”
　　“这......”
　　兰斯皱了皱眉头，按照他对诺亚的了解，打砸家具什么的不太像是他能做的事情。可是看这位女佣的表情，很显然房间的布置工作是交给了她来打理的，不然不会这样有些着急的找到自己来帮忙。
　　“小姐，你是在担心房间里的家具被他砸坏吗？”
　　幕子期想了想后，提出自己的疑问，而这样的疑问自然得到了女仆的肯定回复。
　　“是啊，两位先生。如果诺亚先生只是不愿意开门的话，这当然没什么，可如果房间里的东西被砸坏了的话......主管会怪罪到我头上的。”
　　说着说着，这位女仆的眼圈都有些发红了。兰斯这人也是最见不得有女孩在自己眼前哭，伸手搭着她的肩膀，有些无力的安慰了起来。
　　“那...不妨我们去监控室里看看吧。如果小姐你只是担心家具有没有被弄坏的话，也许可以去看一下房间的监控呢？”
　　幕子期思考了片刻后得出这么一个答案，女仆小姐和兰斯也同时抬起了头，也是一致的认为这是个不错的主意。特别是那位女仆小姐，原本苦涩的脸立刻绽开了笑容，拉着兰斯就直接往监控室的方向跑去。
　　兰斯有些无奈，但也同时感觉到很开心。所以也没有多想，找到监控室，说明了一下情况后，很快就找到了诺亚的房间录像，打开一看......
　　在那屏幕里面，诺亚正站在书桌的面前，拿着笔在一份文件上写着什么东西。兰斯有些好奇，放大一看......
　　第一骑士团分支，王宫骑士团的入团申请书......
　　这是......怎么一回事？？？
　　为什么诺亚会在房间里写入团申请书？他不是说这些资料只是用来初步审核，用来熟悉一下新人的吗？为什么现在.........他在签名？！
　　对于诺亚这位骑士团长，他一直都是非常的尊敬。他的严谨态度与认真到容不下一丝污秽的性格都让兰斯知道，路威亚王国里没有人会比他更加适合骑士团长这个位置。
　　而这一点，在自己唯一一次冒着胆子去找他求情，让自己的小徒弟走走后门而被义正言辞的拒绝后，更让他清楚自己这位朋友的态度。
　　不过......现在，他在做什么？？！
　　“呼......还好，房间里的家具都还是完好无损的。谢谢您，幕子期少爷，谢谢您，兰斯先生。”
　　女仆小姐仔仔细细的检查了一下房间的布置，也反反复复的将监控看了几个来回，最后终于是捂着胸口吐了一口气，转头朝着负责监控的人，以及两位随行的男性连连道谢，随后离开。
　　见女仆小姐的事情被解决了，幕子期便催着兰斯离开。可是......
　　为什么诺亚会偷偷摸摸的躲在房间里，连女仆小姐开门送午餐这种事情都不允许？为什么要锁上门，像个小偷一样，在申请书上签名？？？？
　　“兰斯先生？您不是想问颜料的混合搭配方式吗？”
　　我的兄弟不是最讨厌走后门进来的人吗？他不是最厌恶那种不经过选拔就随意走上高位的人吗？没错，他一直都是这样的人，可是.......现在他又为什么？
　　“......兰斯先生？”
　　申请第一骑士团的人，绝大多数都是贵族。虽然里面不乏真正为国为民的骑士精神持有者，但因为王宫骑士团是只属于皇室的，其中的荣耀与便利是显而易见的。以前在这个位置的人们都会收下富商贵族们送来的私礼，然后网开一面的将他们的子嗣送进骑士团。
　　可是......现在坐在那个位置的，是诺亚......是自己的好朋友，好兄弟！
　　“兰斯先生？兰斯先生？！”
　　幕子期终于是有些不耐烦的大声喊着他的名字。虽然有些不太礼貌，但还算是将兰斯唤醒了。见兰斯回过神来，立刻有些奇怪的看着他的脸，好奇的问道：“怎么了，兰斯？你出神的有些严重了啊，是在好奇诺亚在做什么吗？”
　　“嗯，诺亚他.....”
　　话到嘴边，兰斯突然止住话音，因为此时，瑞丽安的话就像一条毒蛇入侵到他的耳朵里，大脑里，心脏里。
　　“想必到那个时候，你就能稍微的看到那张伪善的面孔下，所隐藏着的真面目了吧。”
　　伪善者......？
　　真面目......？
　　诺亚......你......难道是真的......？
　　兰斯不愿意相信这些事实，但还是强撑着表情，领着幕子期回到自己的房间。
　　是的，他当然不愿意相信。
　　他和诺亚，和玛利亚可是从小一起长大的朋友，要让他如此轻易的相信瑞丽安的一面之词，他当然是更加的愿意去相信自己的朋友。
　　可是，在晚餐时，当瑞丽安说出分配两人去向的时候......
　　兰斯，却是确认了这个自己绝对不愿意去相信的事实。
　　他在怒吼着。
　　对着瑞丽安怒吼。
　　可是......
　　为什么？
　　诺亚，为什么你会这么冷静？
　　为什么你的态度这么安分，就像是这个命令和你无关一样？
　　为什么，你只是看着？
　　 

第296章 星夜下的祝福
　　丰盛的晚餐就在这样混乱的气氛中结束。
　　兰斯愤怒的离开了餐厅。他无法接受这样事实，他和诺亚已经是二十多年的兄弟了，现在竟然只是因为皇后的一句话，就要让他们两人这样分开？
　　那今后他们怎么办？难道他们就这样一直被流放在外面？让整个王国被皇后彻底毁掉？
　　兰斯无法接受这个命令，那么他无法接受，就必须要找个人商量，或者诉苦。
　　他依然用兄弟之间的友情说服了自己，刚刚在晚餐时，诺亚的行为完全只是因为他的性格使然。其实他的内心一定是和自己一样的，对吧？
　　想到这里，兰斯的心再次缓了下来，也再次露出了笑容，准备前往诺亚的房间和他聊聊天。可是出现在他眼里的......
　　诺亚，迅速地离开了房间。然后......
　　一脚闯入了瑞丽安的房间。
　　兰斯不知道那个时候自己的心情，是喜，是怒？
　　他只知道，现在，自己就能知道所有的一切。
　　他知道诺亚很厉害，能够听到他的脚步声，于是他缓缓地靠近，在保持着不发出任何动静的情况下，靠近。
　　最后，当兰斯来到房门前，他看见了......
　　诺亚，抱着瑞丽安，在床上.........发出那种肮脏至极的声音。
　　他的心，这一刻在痛。浑身的血液，仿佛在燃烧......
　　最后，他离开了那里，一步一步的回房，可是.....幕子期捂着脖子，极其虚弱的从诺亚的房间离开。他站在诺亚的房间门口，行尸走肉一般的走进了房间。
　　可是......映入他眼帘的，却是他这辈子都无法忘却的东西。
　　垃圾桶里，是一张被撕成了碎片的申请书。
　　而申请书的主人，却是自己最特意的小徒弟————亚兰。
　　夏夜，伴着虫鸣才略显寂静。
　　兰斯，也听着虫鸣，陷入寂静。
　　他沉默着，心脏的缓慢跳动仿佛成为了这个世界上最响亮的存在。而这一刻，他也不知道为什么，自己会变得如此冷静？
　　这种冷静实在是有些匪夷所思的可怕......就连在山洞里几乎濒临死亡时的冷静，也不过如此。
　　白天瑞丽安嘴里的那些，自己听着，仅仅只是付之一笑的那些话，这一刻，化作了最凶恶的毒蛇，咬住了他的心脏。
　　诺亚的实力真的比你强吗？
　　他真的有自己想的那么忠诚吗？
　　他在自己的眼里是那么的干净，可谁又能保证他在背地里就没有做那些卑鄙的勾当呢？
　　他在你眼前表现出来的一切，真的是他的本我吗？还是说只是一张伪善的面皮？在你看不见的地方，他又在做什么事情？
　　人心......
　　真是肮脏......
　　它的肮脏在于你无法看穿他的另一面，肮脏在于自己将心比心的付出，得到的却是对方最纯粹的背叛！
　　兰斯离开了大使馆，漫步在繁华的星繁市街头，似乎希望成为这人海的一部分。
　　今晚的星空，很美.....
　　很美......和当初没有权力，没有地位，只有最纯粹的友谊的时候，很像。
　　也......和那一天很像.........
　　“我说啊，兰斯。长大了你会娶我当你的新娘子嘛？”
　　“嗯？哈哈哈，那我的要求可是很高的哦，你得要长得非常非常漂亮才可以咯~~~”
　　“咳咳。”
　　“啊，那个......玛利亚，你现在就已经漂亮了，以后一定会成为世界第一的大美女的。”
　　“嘻嘻嘻嘻，兰斯，你还是怕我哥哥，胆小鬼~~~！”
　　“我......我才不怕你哥，我怕什么！”
　　“不怕呀？那我哥哥咳嗽一下，你怎么就改口了？哥哥，兰斯欺负我，你替我教训教训他嘛~~~~”
　　“诶——？喂喂喂，诺亚，你不会是当真了吧？哈哈哈，我就知道，咱们两兄弟怎么可能被一个女孩子挑拨呢？不过话说回来呀，我是不是现在就应该改口叫你大舅哥了呀，诺亚？”
　　“呜~~！兰斯哥哥你讨厌！”
　　“...玛利亚，我们走。我不会让你嫁给这个臭小子的。”
　　“嗯！还是亲哥哥好~~~我长大了以后就嫁给哥哥，才不嫁给你呢~~~！嘻嘻嘻嘻~~~~~”
　　“啊？！不是！那个，玛利亚，你说的玩的吧？喂？”
　　“才不是哦，我就要亲哥哥，死也不嫁给你哦，兰斯哥哥~~~~”
　　死也......不嫁给你哦.......
　　在回忆的流星划过繁星之夜的那一刹那，兰斯抬起双手，看着这双不知为何在颤抖的手......
　　玛利亚，履行了她的这句玩笑誓言。
　　在那个下着暴雨的夜里，他抱着那个被人抛尸在街上的尸体，神情呆滞。
　　她......死也没有嫁给自己。
　　兰斯抬起头，抬头看着那一栋栋几乎冲破了天际的高楼，也看着漫天繁星中划过的流星。
　　他感觉自己的鼻子很酸，眼眶也是热热的，眼泪的温度让他有些不适的想要擦掉，可就在他想要擦掉眼泪的时候......
　　怦。
　　一个柔软的身子，突然撞进了他的怀里。
　　他低头之时，一头曾经以为只有在记忆中飘舞的金色长发，却是轻轻地抚着他的鼻尖......
　　兰斯一惊，那一瞬间他连忙扶起怀中的少女。低头一看，只见这个女孩满脸的泪水，似乎是受到了极大的委屈一般。
　　是因为那相仿的年纪，和少女那柔润的金发吗？涌上心头的回忆，让兰斯几乎认为那个一直葬在心里的女孩，此刻竟然重生在了自己的面前？！
　　“你.......？！
　　兰斯牵起她的手，愣了片刻。但是很快，他还是恢复了情绪，问道：“小姑娘，怎么了？是谁欺负了你吗，让你哭成了小泪人？”
　　怀中的少女抬起头，她抬起无力的胳膊揉了揉眼睛，呆呆的望着兰斯没有回应他的话。可就在兰斯打算继续追问的时候，少女突然挣脱了他的手，然后更加迅速的往前跑，兴许是太过委屈了，她的包掉了，而且也再次的撞进了另一个人的怀里。而这另一个人......
　　却是诺亚。
　　此刻，这个他曾经视作兄弟，朋友，战友，大舅哥的男人，现在却是正用着一副看待敌人的眼神，死死的，凝视着自己。
　　兰斯已经忘了自己是怎么从那条街离开的。他只是觉得自己很愚蠢，愚蠢的无药可救。
　　战友？朋友？兄弟？
　　如果说还在孤儿院的时候，他们兴许还留有这份感情存在，可是现在呢？
　　那份感情，去哪里了？
　　 

第297章 彼此的来生
　　“呵呵......有难同当，有福却不能同享......是吗？”
　　几乎整整二十年的时间里，兰斯对于这句象征着友情背叛的话只是当做一个乐子，一笑了之。因为他不会相信，一对经历了无数，生死与共的兄弟，会因为权力与地位而变得反目成仇。
　　这是可笑的，也是很蠢的。
　　可是现在，那句话的事实却发生在了自己的身上，也让自己看清了那个男人在权力和利益面前，对友情的选择。
　　兰斯一直都在笑，那是嘲笑。
　　嘲笑自己为何那么傻。
　　他不再回大使馆了，因为让他和诺亚待在同一个屋檐下就已经足以让他受不了。
　　他开始找幕子期借钱，在酒吧里借酒消愁。用女人与酒精来麻痹自己的思想与神经，好让自己不用再去回想诺亚与瑞丽安同床献媚的姿态。
　　你不就是想把我逼走吗？
　　你不就是害怕我有一天威胁到你那骑士团团长的地位吗？
　　好！既然这样，我走！
　　我会永远离开你身边，走的远远的。让你彻底的放心，让你永远看不到我对你产生任何威胁。
　　这样的话......至少你还是能够把我当做是你的兄弟......对吧？
　　暴雨，侵虐着。
　　放下酒杯，披上雨衣的兰斯却是笑着。
　　他转身朝着腿环上套满了英镑的陪酒女挥了挥手，迈步。
　　踏入暴雨，踏入狂风，也踏入那沉寂的黑暗......
　　“兰斯！”
　　突然，幕子期举着雨伞急匆匆的跑了过来。看到兰斯之后，他立刻焦急来到他身边。
　　“嗯......子期少爷？哎呀，你放心好了，我没喝多，那借你的钱我肯定会还的，而且还是双倍。”
　　这段时间，兰斯一直都在找幕子期借钱喝酒，而幕子期也很多次的劝过兰斯。所以幕子期这一次找来，他自然是认为这次又是来劝他别喝酒的。
　　“不是这个事！刚刚我打算去看看诺亚先生，结果我才一进去就看见他拿着一把大剑出去了！虽然今天是在下雨，路上没有多少人，可是......”
　　“他拿着大剑出去的？！”
　　兰斯并没有多喝，现在听到幕子期的话，立刻清醒了过来。
　　“对啊！这里是星繁市，就连执法人员都不会这么大胆的亮出武器，所以我担心诺亚先生，就急忙的来找你了。”
　　“......他今天怎么了？那他往什么地方去？”
　　“他，他往东边的古城旧址的方向去了。”
　　兰斯的目光立刻变得犀利，这里是星繁市，无论是谁都得低着头做人。虽然兰斯现在对于诺亚的感情非常复杂，可是这种最基本的礼仪与安全问题，他不可能不清楚。
　　而现在需要他拿着武器的事情.....
　　兰斯没有多想，没有在乎肯定跟不上他的幕子期，只是做好了最严重的事态心理准备追了上去。
　　他这样的想法并不是空穴来风，因为与此同时星繁市的路上也闪起了许许多多的警灯，而那些灯光的朝向，和兰斯的方向一致，朝着东方前进。
　　“不要—！”
　　突然，这样的暴雨天，一道少女的呼声从巷道里传了出来，下一刻，兰斯转头就看见了一个金色长发的身影从他的眼前迅速穿过，进入了另一个巷道。
　　金色长发？！
　　兰斯立刻追上，朝着少女消失的地方跑过去。可是这里他从未来过，找了好一会都没有找到少女。
　　“可恶！”
　　雷光，撕破黑幕，向世界咆哮着宣誓主权。
　　“……兰斯。”
　　幕子期举着雨伞，有些狼狈的撑着膝盖，虚弱地喊着兰斯的名字。
　　怀着对少女的担忧，兰斯没有多想，带着一路跑到这里气喘的不行的幕子期继续寻找着那个女孩。
　　可不知为何，在幕子期找到他之后，这阴暗的巷路似乎也不再那么绕了。而当他们转过那一个拐角，来到一个径直向下的石阶路巷的时候......
　　巨剑，插入地板。
　　一位金色长发的少女，静静的躺在积水之中。
　　鲜红的液体，在惨白的苍雷下，从她的身下蔓延开......
　　而少女的手指，缠绕着一个饰品的链子，而链子的另一头，则是在......
　　诺亚。
　　他的兄弟手里。
　　诺亚.......你什么时候变了？
　　兰斯的眼睛依然是蜥蜴一般的线性瞳孔，那柄巨大的剑刃也滑过了他的脖子，掠夺着他的生命。
　　这一瞬间竟然会这么漫长？
　　漫长到兰斯想起了太多太多.....
　　他的瞳孔里还有着诺亚的面容，他的大脑里，也还存留着那张令他无比尊敬，现在却无比憎恨的脸。
　　这........算什么？
　　骑士团长...权力......真的能让你变成这副样子吗？
　　地位......对你来说就真的那么重要？甚至比玛利亚......
　　还要重要？！
　　“诺亚·伊莎贝尔！！！！！”
　　“兰斯·杰斯提斯！！！！！”
　　轰————————！
　　子弹，穿透了他的头颅。
　　几乎无尽的液体从诺亚的嘴里涌出。
　　诺亚的瞳孔彻底放大，看着天空与漫天飞花的眼神中，充满了不甘与愤怒。他浑身上下都在流血，而他也已经很清楚的感受到了自己此刻的无力感......
　　死亡，很快降临。
　　可是，他却是在笑。那仅剩的几秒钟时间，他都在大笑。尽管他不知道自己究竟有没有将兰斯杀掉，但是此刻的他绝不后悔。
　　冰雨侵蚀着他的身体，随着视线的逐渐模糊，他的笑声却也难以休止。
　　眼眶......湿润了。
　　是眼泪，还是那刺骨的冰雨钻进了眼睛里？
　　但是，这又有什么关系呢？
　　一切都被破坏了......一切的一切......都已经被自己亲手......
　　摧毁了！
　　“哈哈哈哈哈哈....哈哈哈哈哈哈哈哈—！！！！”
　　短暂而疯狂的笑声，在苏穆庄园的上空回荡。
　　而这笑声的主人，诺亚。用尽最后的力量抬起手臂，捂住自己的眼睛，笑着......
　　哭泣着......
　　而兰斯......
　　咚咚咚咚咚......
　　那颗始终带着笑容的头颅，落在地上，滚动......
　　他看着自己，看着那具没有了头颅的身子......
　　流着泪......
　　微笑着.........
　　 

第298章 玛利亚
　　时间......
　　五天前。
　　“呵呵，很有意思。真亏你想得出来呢！”
　　大使馆里，瑞丽安捏着一杯红酒，浅浅地抿了一口。望着外面绚烂的星繁市的夜。
　　她不是会因为风景而笑的人，但她现在却是在笑。原因...兰斯和诺亚两个人都是阴着脸离开了大使馆，所以她知道，计划成功了。
　　“你要来一杯吗？这酒的味道真的棒。”
　　这个女人递过来一个杯子，里面的红酒被她早就被她散开了味。但她身边的那位小画家却是微笑着拒绝了。
　　他背着双手，始终站在窗户边，看着外面的景色，看着刚刚兰斯和诺亚碰面的那条街。
　　“真不错。没想到你还真的让我睡到诺亚了，不过他就是有些过于粗暴了，吃过一次就完全不想再吃第二次了呢~~~!”
　　瑞丽安放下酒杯，她也是习惯了幕子期这副冷淡的态度，随即便坐在沙发上慢慢的回味了起来。
　　“呵呵，虽说我还挺希望你把兰斯也送到我床上的，不过皇后殿下也说了，这两个人也确实是妨碍了她的计划。所以，我们的目的在此刻还真的是达成了一致呢。等到时候，我就带人去抄了他们的家。诺亚的性格沉稳，估计他的账户存款还挺多的。嘿嘿嘿。”
　　幕子期听罢，转身，金色的瞳孔却是淡漠的望着瑞丽安，沉默了片刻之后————
　　“玛利亚·伊莎贝尔的死，和你有什么关系？”
　　正在喝酒的瑞丽安突然浑身一震，剧烈的咳嗽了起来。她放下酒杯，捂着脖子平复了好一会后，她抬起头，望着幕子期的脸，笑道————
　　“呵呵，你怎么突然问起这个事情了？”
　　幕子期没有回答，但是那双冷淡至极的眼睛始终都凝视着这个女人。凝视着这个对玛利亚如此清楚的人。
　　“算了，告诉你也没什么，反正我们是朋友嘛，哈哈哈哈。”
　　毕竟利益关系都一样，路威亚王国也已经得到了霓夏帝国的支持，她自然也是对幕子期毫无保留。
　　她从桌上抽出一张纸巾，简单的擦了擦嘴角，说道：“嗯，那个丫头是我杀的，在十二年前，我亲手将她从将她送上车，杀死的。”
　　嗡————
　　窗外，星繁市的雨夜依旧。而在闪过一道惊雷之后，幕子期依然是冷淡的看着......
　　“啊，你不要想歪了，我没有什么杀人的爱好。那个时候这两个家伙就对才嫁到王国的皇后殿下非常不满，烦的要死。所以我就出主意，从他们的妹妹下手，让这两个家伙消停一点。”
　　说到这里，瑞丽安抬起头，望着窗外电闪雷鸣的夜空，嗤笑着出了神————
　　“那个时候皇后殿下只是想给那个小丫头一个下马威，可没想到，我们的国王陛下却看上了这个丫头。男人嘛，看见年轻漂亮的小姑娘就走不动路了。那会皇后殿下可是才嫁过来呢，怎么可能允许自己的丈夫出轨？”
　　瑞丽安摸了摸下巴，继续笑道————
　　“那个丫头也是，都被皇后殿下邀请去聊天了也不知道收敛一下自己的脾气，直面皇后殿下还是和她的哥哥一样的脾气。一国之后被一个毛都没长齐的小丫头骂了，这怎么受得了？所以就小小的虐待了一下。”
　　“哎，可惜啊，这个女孩不识时务。要知道，这个世界上不知道有多少人想成为皇后身边的红人啊？可是她不，反而还恃宠而骄，要去诺亚和陛下面前告发殿下。”
　　暴雨，如期而至。
　　幕子期听着...安静的听着。
　　他看着这个女人详细的说明着自己是如何折磨那个女孩的。她还大肆的宣扬着诺亚和兰斯发现玛利亚尸体后所展现出来的悲恸，然后，大笑。
　　“嗯？子期先生你要走了吗？”
　　幕子期点了点头，拉开大门，慢慢的跨了出去，在这关闭了所有走廊灯光的大使馆最顶层，迈向光明......
　　“很有意思呢，这个人和那位皇后殿下。”
　　走在寂静无人的走廊上，安全楼梯里传出一个轻柔的声音。
　　幕子期转过头，是一位戴着黑框眼镜的金发女仆。
　　“人啊，就是这样，肮脏的令人心动。无论什么时代都是这样，无能的人始终都会嫉妒有能力的人。为了自己，就想方设法的陷害别人。尽管很多时候，对自己也没有任何的好处。”
　　“然后呢，伴随着人诞生出的这种劣性的同时，也始终都带着最纯粹的愚蠢。这样两个人才，路威亚王国都不去想方设法的维系他们的忠诚，反而是搞上了他们的妹妹，然后自毁江山社稷。”
　　女仆脱掉女仆装，露出里面的内衣，幕子期想了想后，脱掉自己的衣服，为她披上。女孩微笑着接过后，继续说道————
　　“不过话说回来了，路威亚王国现在的局势还真的挺好玩的呢，国王陛下要死不活的，皇后又是一个纯粹的生活主义者。如果我是其他国家的领导人的话，我是肯定愿意让那位皇后继续这样肆意妄为的活下去，让她好好的享受身为皇后的生活。”
　　“只不过嘛，她们实在是太蠢了，蠢的我都想做掉她们的程度。”
　　幕子期瞥了一眼一路上都在唠叨的苏晓涵，思考了片刻，说道：“你不正是那群人之一吗？利用玛利亚这个身份去挑拨他们两人之间的关系。以及，你没有告诉我，他们两个国家互相联姻的对象不是苏子曦。”
　　这个语气，是一种近乎责问的语气，苏晓涵当然听得出来，不过她还是装作单纯的笑了笑：“对啊，所以我不是什么好人啊。这个世界啊，好人与坏人又不是界限分明的两个阵营，像瑞丽安与那位皇后，就是那种蠢坏蠢坏的，我看了都觉得恶心。而且啊......”
　　苏晓涵顿了顿，转身伸出食指竖在自己的唇边，轻吟道：“我说了是苏家的【一个女儿】出嫁，可没有说是苏子曦出嫁哦~~~”
　　幕子期闭上眼，对于苏晓涵的文字游戏实在是提不起兴趣。
　　“怎么？联姻对象不是苏子曦你就不想管了？可是现在事情已经发展到这个地步了，你总不能就撒手不管了吧？”
　　这种近乎于是撒娇一般的语气对于幕子期来说完全没有任何的作用，不过事实也如同她所说的一样。
　　自己的身份也已经暴露了，如果不继续下去，对谁都不利。
　　 

第299章 我．．．想．．．．．．
　　雨，淅淅沥沥的下着。
　　这些阴冷的雨水冲刷着这个城市的繁荣，落在那些灰色的街道上，也落在那雨伞上，那头金发上......
　　幕子期举着伞，视线有些疑惑的看着面前站在雨中的苏晓涵。这个女孩的双手死死捏着自己的裙摆，原本若就柔弱的表情现在却是变得无比的委屈。
　　幕子期看着他，雨水打在他的雨伞上，拼接着滴滴答答的声音。
　　苏晓涵则是站在雨中，任凭雨水侵袭着她那娇弱的身子。
　　“你这是.......”
　　“嗯？我没和你说过吗？事情的最后，我是必须要死的。”
　　苏晓涵的声音非常冰冷，也非常的虚弱。
　　幕子期先是惊讶，但很快就变成了一副看好戏的嘲讽。他上下打量着苏晓涵身上那厚重的伤口，笑道：“你是白痴吗？你自己说的演戏，结果还要搭上自己的性命？这个玩笑可能不太好笑。走，感觉回去休息，淋一天的雨你一个女孩子怎么受的了？”
　　雨伞下的声音始终维持着轻佻和戏谑，可苏晓涵却似乎早就猜到了幕子期会这样表现一样，冷冷的说道————
　　“我，没有开玩笑。”
　　大雨，在雷声中倾覆。
　　在错综复杂的巷道对面，诺亚和兰斯正一路沿着少女设定的剧本，一步一步的走向那最终名为死亡的陷阱。
　　而在这注定死亡的陷阱中央，那位金发的少女则如同一个木偶似的站在原地，静静的等待着，最后一刻的到来。
　　飒————
　　雨幕被撕裂，幕子期来到了她的面前。随后从怀里取出一个玩具匕首，缓缓走向站在雨中的苏晓涵。
　　“呜......”
　　苏晓涵捂着自己的胸口，看着幕子期，看着那灰暗的雨幕。
　　幕子期不知道这个女人在做什么，明明只是做一场戏，可这个女孩的眼角，却是早已经红透了。
　　虽然不理解，但是他们两个人马上就来了，幕子期从怀里取出瑞丽安偷来的诺亚的怀表，打开看了一眼后，走向苏晓涵......
　　可就在他准备将怀表交给苏晓涵的时候，面前这个少女却是突然间扑进了他的怀里，紧紧的抱着了他。
　　“这个世界上，你也有你自己关心你的人......为了那个人，你不惜把自己变成这副模样......”
　　苏晓涵趴在幕子期的胸口，感受着他那温暖的胸膛，和那明显加速的心跳。
　　“你知道吗？我在这十几年里，从来就没有任何一个人在意过我......所以现在，我觉得自己非常平静。”
　　幕子期低头，看着怀中的这个少女，瞳孔有些涣散。
　　苏晓涵依旧趴在他的胸口，伸出手指，轻轻的在幕子期的胸口上滑动。这一刻，她突然笑了。
　　不是平常那是假笑，也不是那种完全放松了的笑，而是一种......
　　少女本该就有的，微笑。
　　“我能感受到玛利亚的心情，我也曾切身体会过这种感受。”
　　苏晓涵抬起头，她的眼角流出了几滴眼泪，顺着脸庞缓缓滚落。
　　“.........你...在做什么？”
　　“嘘————，你知道，我现在在想什么吗？”
　　她止住幕子期的询问，看着近在眼前的金色瞳孔，再次笑了。而也就是在这一刻，巷子的那一边已经传来了脚步声。
　　“你.......想说什么？”
　　“我想说什么......？我呀.......”
　　雨水顺着她的头发，涌入少女的眼眶，然后再从眼眶中溢出......她笑着，整个人都依偎在幕子期的身上，她略微抬起头，抓住幕子期的衣服，脸上，也泛起了红晕......
　　“我想......”
　　那变得脚步声已经很近了，尽管苏晓涵再怎么奇怪，幕子期也有些着急了。
　　而苏晓涵却是嫣然一笑，突然踮起脚尖......
　　这一刻，幕子期的瞳孔放大，而苏晓涵的双眼却是缓缓闭上，让那些不小心进入她眼眶里的雨水，全部流了下来......
　　金色的瞳孔，在那张俏丽的脸庞贴上了之后，瞬间变得有些失措。而当那边的诺亚出现之后，他捏着玩具匕首的右手，却也没有刺出......
　　少女的左手，拉着匕首刺向了自己的胸口。
　　在朦胧的雨幕里，她始终是笑着。
　　明明是玩具匕首，可是她的胸前依然盛放着血色的花朵，在她向后倒去的那一刹那，少女的嘴里，伴随着鲜血之外，还有两个字。
　　“我.......想.........”
　　啪......
　　她的身子，坠在地面，化作雨水，与这个灰色的世界融为了一体
　　——————————
　　这一天对于苏家的人来说，绝对是一个灾难了。
　　尤其是对于那些攀附着苏家的客卿们来说，更是如此。
　　两位王国军人突然之间诞生的不明原因死斗，不仅将整个苏穆庄园的前庭都拆了个干干净净，还毁掉了整个温室花棚，造成了大量伤亡。
　　根据后来摆在国务卿书桌上的资料来看，这一天早上的灾难导致了五十六名贵族和官职人员死亡，十七名士兵死亡，六十八人失踪，一百多人受到不同程度的伤害。
　　这件事情非常糟糕，来自舆论的压力也是切切实实的给到了苏国务卿，就连南宫皇室也被惊动得派出了第九机关所有还能调动的成员去保护苏穆庄园的安危。
　　对于死难者家属的大量抚恤金和苏穆庄园的重建费用让苏国务卿头疼，不过苏子曦还是很贤惠的将那批属于自己名下的黄金拿了出来，用自己私人金库重新填补了苏穆庄园那原本就不太殷实的金库。
　　可很多事情也不是给钱就能解决的，尤其是那些死也不肯接受吴国武器的抚恤金，哭着喊着要自己的家人回来的亲属，怎么劝，怎么增加抚恤金都不听，才是让苏家三个男人最为头疼的。
　　在处理完这件事情之后，苏国务卿总是会很愤怒的对在场的所有士兵官员扔下“这到底是怎么一回事”这样的话。
　　可是他不知道，难道这里的人就会知道了吗？
　　虽然死伤很多，但也不是全然没有好事。
　　路威亚王国的首相大臣瑞丽安很遗憾的前来表达慰问，同时为自己国家的那两个疯子的互相死斗而道歉。为了表达诚意，对方也同意不用联姻，并且加大对于霓夏帝国的石油进口资源作为双方结盟的诚意。
　　对于赔偿的问题，瑞丽安也只能是含糊其辞的用资源进口的方式来堵上苏国务卿的嘴。毕竟作为石油量最大的原产国，已经谈妥了增量减价的方式进口资源就差不多了。你们还想怎么办？真想撕破脸，和第一资源产出国闹得不愉快是吗？
　　经过这样的交涉，洛蒂也恢复了贴身女佣的身份一直伴随在苏子曦的身边。尽管苏国务卿也不知道这样的结盟究竟是是好是坏，不过至少现在子曦不会因为朋友的离去而难过，这，也就足够了。
　　 

第300章 乐意之至
　　细雨还在下，但是天空也不再是那样的灰暗了。
　　幕子期打着伞，搀扶着正在医院里住院的苏晓涵，缓缓呼出一口气。
　　“怎么？让你来服侍我几天就这么难受？要知道我可是为你的好妹妹淋了整整一天的雨呢。”
　　苏晓涵双肘撑着窗户，遥遥的看着苏穆庄园所在的方向。
　　幕子期不答话，只是静静的看着细雨之下的车水马龙。不过，他还是频频的侧目偷看苏晓涵，仿佛是在确认当日那个在暴雨中哭泣的女孩究竟是不是她。
　　“想看就看，我又不介意。一直偷看也挺恶心的。”
　　苏晓涵当然知道幕子期这几天一直都在偷看自己，不过她也懒得理会。
　　“你那天......算了。”
　　幕子期转头看了看丢在垃圾桶里还没有丢掉的伤口仿妆黏土，又转头看了看靠在床边一脸惬意的苏晓涵，片刻之后又收回了原本打算问出的话。
　　“你知道你想问什么，那只是演戏罢了。毕竟要在诺亚的眼里表现出‘兰斯强吻玛利亚’的姿态嘛，所以只有这样咯。”
　　幕子期上前搀扶着她退回病床上，脸上的表情并没有因为苏晓涵的答案而得到释怀。他想问的并不是那一吻，而是她那天说的那些话，那些看似有感而发的眼泪。不过......
　　既然她不想说，那自己也没有必要一直去问。
　　反正他们两人之间，也只有利益关系。
　　沉默半晌，苏晓涵闲得无聊打开了电视，而恰好此刻的频道正是瑞丽安等人回国的新闻。
　　“这个女人你打算怎么处理？”
　　幕子期看着屏幕里那个满脸笑容的女人，冷冷的问了一句。
　　等到屏幕里那个女人的脸消失在镜头前，用背影描绘着优雅而光辉的回国之旅时，苏晓涵才捂着嘴唇轻轻打了个哈欠，笑道：“人家可是一个国家的首相大臣呢，你说这个话可是会出很大问题的哦~~~”
　　得到的回应，是嬉笑着的。
　　幕子期也知道这个女孩态度，没有理会她的嘲弄，依旧自顾自的说着————
　　“对于我们的计划，她知道的太多了。但是，现在无法处理掉她。”
　　“嗯嗯，不仅现在无法处理她，估计她以后也很难会再来霓夏帝国了。如果那个时候想要处理她就得去一趟路威亚王国，然后在不引起任何怀疑的情况下进行刺杀，然后还要平安无事的退回来，那可真是很刺激的呢。”
　　苏晓涵对于这个事情的态度一直都是娱乐的样子。毕竟她可是从头到尾都一直给自己上着伪装，而幕子期却是明牌的身份。如果瑞丽安这个家伙回去了就将他们的计划告诉给那位皇后的话，指不定霓夏帝国又要进行一次对间谍的大搜捕行动了。
　　“所以，你最好还是祈祷那个女人回去不会告密吧。”
　　“......你的目的究竟是什么？”
　　苏晓涵这样的态度其实很糟糕。她就和白影一样，能够将所有的情绪，所有目的都变成一个看不透的笑容。而这样的看不透，在交往的时候，完全就是任人宰割的一方。
　　就像是棋子永远猜不到棋手的思维一样。
　　“我的目的啊......看苏家倒霉吧，大概。”
　　幕子期回头看了一眼躺在床上，瞳孔有些涣散的少女，随后带着一种提防和警惕的眼神，凝视着她。
　　“你......是苏家的亲生女儿。”
　　“你又为什么不回去赶走苏子曦，而且还要做这些事情？”
　　虽然他加入永夜议会的时间不算久，但是【人偶师】的大名他还是知道的。可是已经离开近两年时间的人偶师始终没有回到苏家，这个问题或许就连白影都不是很清楚。
　　很快，他就等到了那个答案————
　　“我乐意。”
　　兜兜转转，时间来到了六月。
　　苏穆庄园的重建工作依然如火如荼的进行着。
　　可若是仔细观察，可以发现这个庄园里除了那些正在工作的工人之外，还有许许多多的人都在休息。他们不是其他人，正是负责保护苏国务卿及其家人的第九机关军人。
　　苏子曦搀扶着秦言，坐在庭院里唯一一个没有被摧毁的凉亭里休息。毕竟这段时间秦言确实算是大功臣，当日和那两个军人的乱战苏子曦也是看在眼里的，对于这种上蹿下跳打的这么厉害的人，本能的就有一种钦佩感。
　　而且当日的主题还是自己，并且还因此受伤了，所以这段时间苏子曦也确确实实的是当起了贴身小护士一样的职位。
　　而在他们面前的，则是另外两个男人。南宫紫宏靠坐在编制椅上，歪着脑袋计算着恢复苏穆庄园的花销，而林尘幕则是献宝一样的将各种稀奇古怪的好看玩意都放在了桌上，似乎都打算送给苏子曦。
　　“我说，你们两个干嘛没事就来我家？不知道现在苏家很忙的吗？”
　　苏子曦的笑容迎着阳光，看起来非常的纯洁，无瑕。那张脸上洒满了阳光与树叶的阴斑，仿佛没有一丁点的污秽。
　　至今左手依然打着石膏的秦言笑着问候了两人，随后转头看着苏子曦笑道：“这不是挺好的吗，你不是也很苦恼一直被关在庄园里吗？呵呵，这段时间也确实是承蒙两位的照顾了。”
　　“来玩当然可以，但也不是这样子天天来玩吧？”
　　苏子曦点了点头，但还是浅浅的吐槽了一句，拿起林尘幕放好的一块椭圆形的吸铁石，百无聊赖的玩了起来。
　　林尘幕见状，也拿起了另一块磁铁，不嫌无趣的和苏子曦对上了。
　　“听说苏伯伯说，这次庄园的修缮和伤亡人员的抚恤金都是由你来出的？但是......呃......如果我没记错的话，那批黄金补了税，又来这两件事情的掺和，你的小金库里应该是没有多少钱了吧，小富婆？”
　　苏子曦一听，当然知道这是南宫紫宏在挑事。其实从兰芍镇回来之后，苏子曦和她找到的那批黄金就已经响彻了整个星繁市的权贵圈。碍于身份和黄金的特殊性，苏子曦将那批黄金的总量上缴了六成作为税费填充国库，可是南宫紫宏却对那剩下的四场黄金情有独钟。
　　明白了这一点，苏子曦立刻回应道：“对啊，那批黄金已经用干净了。所以南宫先生您应该可以不用来这里了吧？说实在的，每次你一来，和你随行的那些军人都会妨碍修缮工作的进行呢~~！”
　　南宫紫宏歪着脑袋，皱了皱眉头。不过他还是笑了笑，应付了一声。随后，他转过头去，面向秦言。
　　“.........当天那个金发的剑士，你认识吗？”
　　看着秦言的脸，南宫紫宏的表情就变得有些严肃了。而听到这个话题，一直打算当个闲鱼陪苏子曦玩玩的林尘幕也是立起了耳朵。
　　 

第301章 伪童话
　　对于一个男孩子来说，手持长剑从天而降的英雄救场，没有人会不对其动心。
　　“很遗憾，我并不知道他的身份。”
　　星繁市出现了一位无名无籍的强者，南宫紫宏的心里总是不怎么放心。兴许是最近他所接手的事情让他的精神有些绷得太紧了吧。
　　“那你呢，苏子曦。那个人很有可能就是冲着你去的，你不认识吗？”
　　苏子曦摇了摇头，这一系列的事情苏子曦甚至都是没头没尾的，要不是最后东方栀静偷偷给自己报信，恐怕自己连出嫁的时候都是一脸茫然的样子。
　　“那个人...他的头发也是金色的呢......”
　　原本在这个圈子里话语权最小的林尘幕见气氛有些低迷了，便喃喃着开口。
　　苏子曦点点头，当天虽然是阴沉的天气，但是那头灿烂的金发她也是不会看错的。但是仅仅靠一个金发的特征来找人的话，那未免有些可怜了。于是关于那个剑士的话题也就自然而然的放到一边去了。
　　“子曦，现在好像是到上药的时候了？”
　　话题重新来到了苏子曦婚礼这一块，秦言便突然开口。作为随身护士的苏子曦低头一看时间，发现确实是到了该给秦言换药的时候了，便打了声招呼，转身去主院别墅里找药。
　　看着苏子曦离开的背影，秦言脸上的笑容渐渐变得温柔。兴许是对于强者的依附？还是可视化的关爱？至少，到目前为止看来，苏子曦对他的话也算是潜移默化的服从了。这样的结果，正是秦言一直所想的......
　　吧？
　　“咳，说起来关于苏子曦的婚事，原定计划是安排她与那位大王子联姻的，不过婚约现在取消了，那么她现在又是一个人了，或者......”
　　面对秦言的感慨，林尘幕这是提到自己了，于是便开口说道：“如果可以的话......我愿意......毕竟之前，我就是那个......未婚夫来着。”
　　秦言想了一下，不由得笑了笑，摇摇头：“林尘幕，虽然现在说出来有些残忍，但是有些事情，你确实还是早点知道的比较好。另外......你清楚你的善意对于苏子曦而言，究竟属于那种类型吗？”
　　“额......这，这当然属于是......一见钟情吧？”
　　林尘幕想了好一会，或许是打算长篇大论的诉说自己对苏子曦的忠贞不渝之类的好话，可是眼前两个人和苏子曦的关系也是很好的，这种长篇大论说出来别说他们不信，就连自己都不信。
　　“嗯，我记得你和苏子曦的初见是在她十一岁的时候对吧？那是不是可以理解为一种......对于弱者的同情心和保护欲，以及是长大后看见她面容的一见钟情？”
　　南宫紫宏的话总是戏谑的，却又是一针见血的。
　　那种连林尘幕自己都不怎么清楚地情绪却被他用如此冰冷的口气说出来，搞得他都有些惭愧了。
　　“好吧，无论如何，至少你都是名义上的苏子曦的未婚夫。那我想我应该有几件事情想要给你坦白一下了。”
　　秦言惋惜着吐出一口气，随后瞥了一眼别墅，确认了苏子曦还没有回来之后，才浅浅的说道：“第一，现在的苏子曦很可能不是以前，你们小时候见过的苏子曦了；第二，现在的她，患有一种几乎是绝症的病。”
　　“......什么叫不是以前的苏子曦了，患了绝症又是什么意思？”
　　突如其来的信息轰炸让林尘幕一时半会没能理解，而‘绝症’二字更是让他的大脑一片空白。
　　“简言之，苏国务卿现在允许苏子曦和你交往，但前提是你能接受一个随时都会死的人。”
　　秦言的话语实在是冰冷，仿佛这些事情和他毫无关系一样。
　　“这...不太好笑啊，秦言老师......怎么可能一个人能有这么倒霉呢？”
　　理想主义的林尘幕当然是无法接受这个事实，只能是尴尬的笑着，笑着......
　　“......那，你们又在隐瞒？上一次她的联谊你们选择了隐瞒，这一次她的病情，你们也打算隐瞒？”
　　原本苏家的情况还算是平和的，但是南宫紫宏在收到了苏子曦带着黄金回星繁市的消息之后，第一时间同步获取的苏家信息就是苏子曦被圈禁了起来。当初还以为是苏国务卿老糊涂了用这种方法守着那批黄金，现在倒是知道原因了......
　　“现在...暂时还是瞒着的，不过我想很快就会告诉她了。”
　　“什么事情想要告诉我的啊？”
　　苏子曦故意板着一张脸走了回来，装作是严肃，可南宫紫宏和秦言也都是确信着她并没有听到自己的谈话，转头打着哈哈就圆了过去。只有林尘幕，脸色阴沉的有些害怕。
　　平凡而休闲的日常，就是这样一字一句的慢慢走过，只留下残余着些许温度的椅子上还记录着方才聊天的内容。
　　苏子曦和秦言来到原本的庄园门口，目送着南宫紫宏和林尘幕离去。不过林尘幕却是三步一回头，皱着眉头似乎很焦急的样子。可是终究还是碍于心里的那根名为“同情心”的刺，转过了头，逐渐消失在银杏晚霞之中。
　　“其实，这样的生活还是蛮不错的。虽然好像一直都有人在打我的主意。”
　　看着他们逐渐离开，那双蓝色的瞳孔变得柔和了许多。秦言略微低头，看着苏子曦，只见她的视线也随着他们的身影远去而远去。
　　“是啊，毕竟国务卿之女的身份呢。不过现在，这里是你的家，你的家人也可以保护你不被外面的人所陷害。如果我没记错的话，以前的你是想方设法的想要离开这里呢。是什么让你变得逐渐喜欢上了这里？”
　　苏子曦低下头，看着自己的鼓起的胸脯，看着那一圈水蓝色的裙摆，她不自觉的笑了笑，那笑容，仿佛能融化那即将到来的夜晚......
　　“谁知道呢。”
　　苏子曦转身，望了一眼此刻斑驳不堪的庄园前庭，原本象征着理性与冷静的眼神，也在这一刻被那夕阳所融化，变得温顺，变得乖巧......
　　秦言不再说话了。
　　对于一个女孩连续三次的转变性格，他也是早就看出了一些端倪。
　　孤僻型人格？表演型人格？情感钝化型人格？
　　无论如何，现在的她就是真正的苏子曦。
　　嗒————
　　手指，轻轻敲在苏子曦的后脑勺。
　　“人呀，总是在一件件事情中周旋，从而失去了真正的自由。你又不是木偶人，有自己的思考的。尽管他们不是你的亲人，但他们也始终都是你的家人啊。”
　　似乎是敲疼了她，苏子曦转头嗔了一眼秦言。在黄昏下，少女的轮廓似乎闪着熠光，微鼓的粉唇，看起来像是误入了人间的小精灵一般可爱。
　　“作为你的不合格老师，我再送你一句话吧。”
　　迎着少女的娇嗔，秦言伸手摸了摸她的脑袋，嘴角缓缓的勾起了笑容————
　　“真正重要的不是自由，而是努力去获得那些来之不易的不自由。”
　　（伪童话，完）
　　 

第302章 最好的时光
　　（本卷的剧情会比较轻松）
　　炎热的夏天很快的来了。
　　庄园的修缮工作也已经接近了尾声。对于不久之前在星繁市发生的灾难，其实也并没有多少人有兴趣去关注。反正就是突然出了点事，然后又没事了而已。
　　平淡的日子也只能平淡着。
　　这样平淡的日子对于部分满脑子想搞事以及一些脑子里有问题的人来说，可能是很不耐烦的。
　　不过对于一个从小到大几乎都没有享受过生活的小女生来说，这种平淡得胃疼的生活也确确实实的非常难得，且难以替代。
　　炎炎夏日，今年的夏天也已经过去了挺长的一段时间。不过这种热的让人连发火的力气都没有的温度似乎也只是走才到了一半的程度。每一天这温度似乎都会升高，甚至每天睡觉的时候都不能盖被子。
　　“啊啾————！”
　　正在花园里打木桩的秦言猛的被身后传来的感冒声吓到。苏子曦身上披着一件正常情况下冬天才会穿的兽绒大衣，坐在摇篮上摇摇晃晃的喝着药，同时一齐放在摇篮上的纸巾，也已经用完了两盒，看起来似乎在这里坐了挺久。
　　“不是叫你回房间去休息嘛，今天温度是高，但是风很大。你本来身体就不太好，现在还想连感冒都加重成流感吗？”
　　苏子曦愣了愣，没有说话。对于自己身上的病症，父亲也已经很严肃的对自己说了。只不过这种病只是说来特殊，苏子曦本人确实是没有感觉到任何的不安，以及不对劲，反正老老实实吃药就好了。
　　“还有啊，你不要把卫生纸丢的满地都是啊，等会让女佣来打扫很麻烦的。而且你病人能不能有一个病人的样子啊？”
　　秦言揉了揉左肩，感受着前段时间被子弹打穿之后的部位。苏子曦再次愣了一下之后，笑道：“我说这里是我家诶，你一个臭教书的怎么和本小姐讲话的呢？”
　　“谁家的大小姐像你这样没个整样的？子曦同学，你想想你以前的时候，那种冷冰冰的气质，那雷厉风行的做事风格。现在怎么可以这么的自甘堕落呢？以前那个只有被剑指着才会哭的女生，现在去哪里了啊？”
　　秦言哼了一声，毫不留情地吐槽着苏子曦的过往。苏子曦听看这些话，脸上一阵青一阵白的，而从庄园公馆里收拾了药片的洛蒂回来刚好听到这话，也是轻笑着走到苏子曦身边，回应道————
　　“可爱的小猫咪都还有两对虎牙呢，咱们子曦小姐肯定也是像猫咪一样的啊。”
　　洛蒂将胶囊和药片分好，一颗一颗的放在苏子曦的手上，一边催促着小姐喝药，一边————
　　“所以啊，在没有好男人照顾子曦小姐之前，小姐当然就只有靠冷冰冰的脸来装腔作势咯~~~”
　　“....！咳咳咳......”
　　看着坐在摇篮上咳嗽得红了脸的苏子曦，秦言想了想后，擦擦手，走到了苏子曦的身边，拿起垫在纸巾下面的外语书，轻轻点了点她的脑袋。
　　秦言一直都是苏家与穆家的人，这一点苏子曦很清楚。
　　不过在经历了帝国理工学院的那件事之后，苏国务卿还是决定让秦言就长期待在苏家。其一是防止苏子曦过于无聊然后又去乱搞事，其二嘛，那就是教学任务。
　　身为国务卿家族，未来的政要事件自然是由苏御瑾和苏毅辰去做，不过身为女儿和妹妹的苏子曦也在很多场合是有必要参席的。所以学习，这一点是非常非常重要的。
　　苏子曦不了解，或者说是不在乎这些事情。国事也好，家事也罢，无论如何都落不到她的头上来。万事都有父亲在上面担着呢，所以在她的心里，这样的生活就是一条被太阳晒干了的咸鱼。
　　啊，现在这条鱼还感冒了。
　　这段时间的兰芍基地也重新开始了工作，被收买了的唐郁也会时不时的发来几个视频让完全看不懂情况的苏子曦去看看整体的发展情况。当然这其中也不乏被秦言看见她和唐郁开视频聊天的事情，还被调侃了两句‘和男朋友聊天呢’之类的，让她懒得解释又极其无语的话。
　　另外，几个月前经常来庄园里玩的南宫紫宏和林尘幕也不常来了。其中南宫紫宏更是只有五月那一次见过面，直到现在的七月也没有再来过一次。
　　而且父亲和两位哥哥也经常是早出晚归，似乎整天都有忙不完的事情，整的像个上班族一样。
　　叮咚——叮咚————
　　授课过程中，苏子曦的手机也是很自然的响起了声音。此刻，秦言也是很快的停止了这个语法的使用方式，低头看了看屏幕里，那个打来电话的人的名字。
　　果不其然，是林尘幕。
　　虽然林尘幕也是一个月才来一次，可几乎每天他都会定时定点的在中午这个时间向苏子曦报备自己今日，或者这一周的工作流程时间安排。尽管苏子曦说了无数次没有必要向她汇报，可这个大男孩也听不进去，连每天吃了什么东西都要事无巨细的汇报给苏子曦，然后惹得她倒吸一口气，翻出白眼。
　　很显然的，苏子曦并不了解这样的行为究竟代表了什么。
　　只不过今天......
　　“哪位？”
　　“子曦啊？我是尘幕啊！好久不见了，听说你最近感冒了？你口味淡，如果那些药吃不下去的话就用蜂蜜泡水再喝，就不会那么苦了。还有现在是还是夏天，热感冒的话就会比较严重，你一定记得保暖啊，晚上就不要开空调了......”
　　开场，一样是很正常的唠叨，这一点，苏子曦已经习惯了。
　　“啊~~啊~~~什么事？”
　　虽然确实是有人在关心自己，但是这份关心实在是太过沉重，以至于苏子曦这种冷清的女孩都觉得有点烦了。
　　“嘛，其实也没有什么事情啦~~~主要是看你在庄园里都待了那么久的时间。也有快半年了吧？”
　　“你......到底有什么事情啊？”
　　对于苏子曦的私事，秦言倒也是完全不避讳，在苏子曦聊天的时候他也是无聊的转着笔，看着苏子曦一脸姨母笑。这本来就生病了，还被这两货整的眼烦心也烦，只能是强行打断林尘幕的问候，直入主题。
　　“其实......也不是什么大不了的事情啦。就是想请你帮我个忙。”
　　“我的一个品牌合作商老板最近设计了一款日常系的衣服，打算搞一个活动造势宣传一下。而我嘛~~~偶像歌手嘛，这种私服对于粉丝来说其实是很难得的，所以他就找到了我，想让我帮忙代言一下。对于这送过来的钱我当然无法拒绝啦，和经纪人聊了一会就答应了。只不过......这里面有一个小小的要求。”
　　 

第303章 撒娇是察觉到被偏爱的恃娇而宠
　　磨磨唧唧的说到了重点，苏子曦也是安安静静的听着。
　　“就是啊，他的这套衣服为了打开市场面，也为了吸引眼球，所以需要好几组年轻漂亮的女孩和男孩来当模特。所以他问我，需不需要帮我找一个漂亮女孩来当女伴。老实说......那个老板财大气粗，他做出来的活动造势一定很大的，要是成为他的品牌代言人的话，是一个千载难逢的好机会，所以我就回绝了他的邀请。”
　　“......你的意思是，想让我来当你的女伴？”
　　“嘿嘿嘿，对呀。”
　　那边在演唱会后台化妆的林尘幕笑的非常开心。
　　“不过，这只是一件事。这件事情算是你帮我吧，除此之外呢，还有另外的一件事情，想必你也会非常感兴趣。”
　　“嗯？我感兴趣？”
　　听到这句话，苏子曦的表情明显的有些惊讶了。
　　“嗯，今天就是我这次巡演的最后一场了，接下来会有一段时间的休息。我不打算接什么综艺啊，电影啊之类的，所以我也打算邀请你来楚夷岛玩玩。如果你愿意的话......”
　　楚夷岛？
　　这个名字让苏子曦迅速的联想起那个调动货币膨胀的胖子和天价的船票，以及满目疮痍的恶。
　　不过他现在说出了这个名字，那也就代表了他现在就在楚夷岛？既然那地方还能办演唱会，那情况也应该好了许多吧？
　　对这地方的顾虑是一回事，不过她也确确实实的是有近半年的时间没有出过门了。虽然自由富足的咸鱼很不错，但是又有谁能够拒绝到其他地方去玩呢？
　　苏子曦开着免提，沉吟片刻之后，缓缓问道————
　　“大概什么时候？”
　　“这么说子曦你是答应了？好耶！不过时间的话目前还没有确定，毕竟经纪公司还要核算一下财务，可能需要个两三天，到时候我再通知你吧。”
　　苏子曦点点头，抽出张纸擦了擦鼻涕。那边传来林尘幕的一声笑，很快就挂断了通话。苏子曦也是嘟着脸，满脸嫌弃的将纸丢进垃圾桶里，挂断电话。
　　八月的霓夏帝国，的确是有着很多很多热热闹闹的东西。
　　现在嘛，少数人还记得几个月前帝国理工学院的大乱斗以及苏穆庄园突然发生的爆炸。不过这段时间以来，整个霓夏帝国的新闻头条就已经被南宫紫宏的出国访问与帝国理工学院即将到来的开学礼给刷了屏。
　　最后，也没有人还会在意那些与自己无关的事情了。
　　夏天的日子，理所应当的就该是一个玩乐的好日子。
　　苏子曦思考了一下，最后还是反复衡量了身体原因和亲情的原因，选择了还是先去问问父亲的意愿。问问清楚这趟旅行自己能不能去，然后再做决定。如果可以去的话，那自己这一次可算是半年来第一次踏出庄园。
　　“已经想好了？”
　　秦言见苏子曦的眼珠子转了好几圈之后，长长的吐出一口气，也自然是猜到了这个女孩的心里估计又在咕喽咕喽的想着事情。
　　“嗯，先去问爸爸这次可不可以出去玩。如果可以的话自然最好咯~~~”
　　这段时间苏子曦的做派也是越来越像一个合格的女孩了，见到父亲会撒娇，见到两个哥哥则会一副不耐烦的样子，然后和和气气的一起吃晚餐。
　　这样再正常不过的家庭，自然是让苏子曦也不得不去思考以前苏御瑾的那句话————
　　【自由二字本就条条框框，牢笼二字反倒四面透风。】
　　以前一个劲儿的想跑，但是过的久了，发现这里也是蛮不错的。
　　兴许是日久生情？还是说霓夏帝国人独有的乡土之情？
　　教学完毕，秦言搀扶着苏子曦起来，将她带来已经睡着了的洛蒂面前，轻轻打了个响指，然后再将吃了药，一副马上就想睡觉的苏子曦交给她。
　　“对了，差点忘了说。爸爸说今天晚上的家族聚餐你也要来。”
　　苏子曦摆着昏沉沉的脑袋转身说了一句。
　　“我也要来......意思是还有其他人？”
　　这样的回答自然得不到苏子曦的回应，毕竟她也不知道还会有谁来。之后，这个女孩头也不回的，在洛蒂的陪伴下回到了房间里开始午睡。
　　“嗯......小姐，我刚刚听说了林尘幕是想邀请您去楚夷岛玩，对吗？”
　　洛蒂沉吟了好一会后，才对着眼皮已经开始打架的苏子曦问道。
　　她是楚夷岛人，是苏子曦在那次混乱中带回来的人。尽管楚夷岛上带给她的更多是折磨与苦楚，但是乡土人情，总归是想去再看看的。
　　苏子曦笑了笑，原本这件事情她不太想这么早说，毕竟父亲那块都还没过去呢，现在答应了洛蒂，万一自己没能过去，那可咋办？
　　不过嘛......
　　“你也想去玩玩，对吧？”
　　身为女儿，对父亲来说还有什么事情是撒撒娇不能解决的？
　　虽然根据性格来说，苏子曦也能猜到估计苏御瑾绝对会出现否定，但是苏子曦还是决定，用撒娇的方式，来换一次短暂的盛夏海滩时光。
　　想着想着，这个女孩就抬着脑袋，用力的点了点头。
　　没错！撒娇就行了，这副皮囊就是干这个的料！身为家里的女主人，是一定要让自己能够独立起来的！
　　秦言看着这两个越走越远，但背影看起来非常精神女孩，有些无奈的笑了笑。
　　他叹了口气，抬起头，打算重新拾起人民教师的工作资格，拿出了手机......
　　“诶？”
　　就在此时，他的视野里出现了一个男人，几乎是同时的转头，对上了秦言的目光。
　　一个在夏天里依然穿着西装，脸庞坚毅却目光和蔼的男人，出现在了秦言的面前。
　　而当秦言向他走过去，准备打招呼的时候.....
　　“嘘。”
　　穆梁，帝国理工学院的首席学院长。
　　这个男人此刻出现在苏穆庄园里，却也不知道究竟是处于何种身份。
　　“穆校长，您怎么......”
　　“秦言，今天你应该还记得是什么日子吧？”
　　穆梁低着头，微笑着拍了拍秦言的肩膀。
　　“......嗯，师傅，穆夫人的祭日。”
　　说完，秦言的目光，也是渐渐从对待苏子曦的和蔼，转向深邃。
　　 

第304章 闹鬼
　　十五年前......
　　“哎呀呀，老人家，这地方一年四季都这么冷吗？”
　　“哈哈哈，这里毕竟地势很高嘛，两位这是要喝点什么吗？两位一看就是大人物，虽然咱们这茶馆没什么好茶，不过歇歇脚还是可以的。”
　　“那就在这里休息休息吧，先生？”
　　“嗯，那就麻烦泡壶茶吧。”
　　“哈哈哈，好嘞两位。不过倒是罕见呢，这个年头了还有外地人来这里玩呢。”
　　“哦？莫非这个地方还有什么故事不成？老人家，不妨和我们夫妻聊聊？”
　　“也行，反正咱这茶馆就是这么轻松的伙计。这里啊，前十几年有一家子黑帮，见人就打，看到女人就想拐跑，时间过得久了，自然就没人往这里走了。”
　　“哦，还有这种事情？那按你这么说，岂不是这次我夫人也会被拐跑了？哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈，那不会那不会，自从南宫总统上台了啊，那些黑帮就被扫黑警察给扫干净了，现在可没有那些黑帮来找事，不然我这茶馆也不会开在这路上啊。”
　　“嗯，那老先生，既然黑帮都被扫掉了，那为什么您还说这里没有多少外地人来呢？我记得这里是通往黑水市的唯一一条路来着呢？”
　　“嗐，黑水市那个地方你们不会不知道吧？乱的很！在那里当官的人简直就是土皇帝！不瞒您说，我的小儿子就是因为在那里上学，分数比市长儿子多考了三分，转天，我儿子的手指就少了三个，可是咱们贫苦老百姓，怎么和当官的斗啊？”
　　“啊，扯得有点远了，不过黑水市那个地方也确实是没有多少外地人去。就连那些谈情说爱的小情侣们，一听说对方的祖籍是黑水市的，也是立刻就提出了分手。我这些年可见的不少了！”
　　“呵呵，那还真是要不得。那么，然后呢？”
　　“然后？哪里还有什么然后？黑水市这个地方都快成三不管地带了，就因为边靠荣联共和国，南宫总统也不好用部队来管管，生怕荣联共和国认为这是南宫总统宣战的警告。在那里面的人啊，就真的是两极分化，实在是贫穷的人啊，也都是选择了离开那里，直接逃出来了。”
　　“哦，这样啊。不过啊，老人家，这和黑水市没有外地人来有什么关系呢？”
　　“当然有关系！那些离开黑水市的人，也是不知道就多久以前就开始传了，说那些以前的扫黑警在那里杀了很多人，死掉了的黑帮怨念太深，就闹鬼了！”
　　“我们也是派人去调查过，可无论是神婆还是警局的人，得到的结果都是有一个神秘的东西在那个庄园里，那些黑水市里的流浪汉偶尔在那里面休息睡觉，也能看到一个白色的幽灵在屋子里飘动。而且最严重的有一次，派了两个城市的警局来负责处理这个事情，最后也都是不了了之了。想必.....”
　　“咳...怎么了，年轻人？”
　　“不，没事。谢谢你，老人家。这是一个很有趣的故事。
　　“诶？等一下等一下！我说的可不是故事！喂！那可是警察都没能解决的事情！如果不是有必要的话你们还是不要开车进黑水市啊！那条路是真的去不得啊！”
　　离开茶馆，这对刚刚听完了一段故事的夫妻径直坐上了车，驶向那老先生口中“闹鬼”的路上。
　　汽车的后视镜上，副驾驶那位女士的金色瞳孔散发着柔和的光芒。她的嘴角也始终带着一抹轻松的微笑。
　　半个小时前，这对夫妻要去黑水市办一件很重要的事情。不过现在......
　　一个更加重要的工作，等待着这对夫妻的协力完成。
　　阴雨飘散......
　　一进入那黑水市的境内，天色就开始变得阴沉，压抑得让人感觉有些窒息。
　　那刺骨的寒风裹挟着冰粒拍打着挡风玻璃，雨刮器扫去之后，便发出难听的咯噔声，直到汽车在一栋破旧得如同废墟一样的别墅前停止，才算是结束。
　　几年的时间，这个别墅已经布满了峥嵘。
　　放眼望去，别墅的周围没有一根草，一棵树，也没有任何的活物。满地的砂砾砖瓦与骸骨配合着天空不断落下的冰粒，让人感觉仿佛进入了佛道地狱了一般......
　　这对夫妻走着，脚步没有丝毫的焦急和迟缓，仿佛这样的场景对他们只是家常便饭一样，丝毫没有在意过。
　　可是，躲在在别墅暗处的“鬼”，却是早已经饥渴难耐的彰显了这里的归属，瞄准了目标......
　　“嚎————！！！”
　　一块尖锐的石头，带着不俗的力气从两人的侧上方扔来。
　　石头的速度很快，又因为那一声嘶吼，掩盖了石头飞来的声音，导致石头几乎毫不意外的砸中了男人的脸......
　　......前？
　　金发女人很快的伸手，接住了那一块能让人直接毁容的石头。
　　女人看了看手中的石头，轻声笑了笑，丢下石头，与男人一起转向石头袭来的方向。
　　那是一个拐角的楼梯，在那里有着一大堆的石头，很显然刚刚发动攻击的道具就是从那里随便取得一块石头。这是环境，而站在原地的两人却是非常镇定的看着从那块掩体里逃离的“鬼”......
　　那个，孩子......
　　“唔.........”
　　一个八岁的孩子，浑身上下只有一条大型的T恤用于保暖。他的胳膊上，背上，脸上，大腿上都布满了各种各样的伤口。有些伤口还没有结疤，就又被他的逃窜重新划破了伤口，流出鲜血。
　　他四肢着地，两只苍色的瞳孔死死的盯着下面的黑发男人与金发女人。那一副兽态的模样与充满了饥饿的眼神，无一不是在告诉他人，他需要食物充饥，以及......
　　这里是他的地盘。
　　黑发男人看了看这个小男孩，选择了退后一步。而金发女人却是静静看着他，稍稍想了想后，上前一步，说道：“再这样下去，你可能也会死的哦。”
　　孩子张开嘴，嘴唇边的伤口也随着他咧着嘴的样子重新流出血来，看起来似乎完全听不懂人语了的样子。
　　“我不知道你和那些黑帮，或者和黑水市的人有什么纠葛，但是如果你还是这样，像一个野兽一样护地盘的话，迟早有一天你会死的。”
　　 

第305章 孩子
　　“吼——！！！”
　　这个孩子发出着一种近似于野猫发怒一般的声音，压根就没有理会女人说的话，而是继续拿着石头扔她。
　　金发女人摇摇头，伸手一抓，便再次抓住石头。可突然间，那个孩子立刻从二楼沿着楼梯跑了下来，他四肢着地，跑的很快，几乎就在女人才将石头扔掉的那一瞬间，他就已经扑了上来。
　　可她不是那种柔弱的女人，只是简简单单的一转身，随后右手瞄准了孩子的背心，轻轻的劈下一手刀。
　　沉重的手刀让男孩疼痛难耐，噗通一声摔倒在地。这一下让男孩害怕了，手上的动作也是越来越疯狂。金发女人毫不迟疑，立刻上前控制住他的四肢，而四肢被困，男孩的挣扎也是激烈到了极点，唾沫鼻涕眼泪也都往女人的身上甩去......
　　那一刻，女人将他提起来，找到了一片地面没有任何砂砾的地方，依然任由着孩子挣扎，朝自己吐唾沫。但是，她依然笑着......默默承受着这个孩子所具现化的恐惧，尽管她的脸也被孩子被弄得很脏了，但她依然是承受着，也依然微笑着......
　　很久，或许也只是片刻之后......
　　天空的清月成为了唯一的主宰，向这个世界倾泻着夜独有的静谧。
　　被压在地上的孩子终于不再动弹了，而女人也是呵呵一笑，舒了口气，坐在地上，任由自己的丈夫为自己擦去身上的污秽，然后补妆。
　　“.........你们......杀了我吧......”
　　这个孩子四肢已经麻木了，血液短时间也不会供给到让他动弹。这样的他只能抬起头，恶狠狠的看着那两个大人，流着血，嘶哑着说道。
　　“原来你会说话的呀。不过你说让我们杀了你，为什么？”
　　金发女人看着他，微笑。
　　“你们难道不是来杀了我去那个地方拿钱的吗！？我这个鬼，不是你们一直要杀的东西吗！？”
　　男孩指着不远处那高楼耸立的黑水之，愤恨的叫嚣着。尽管声音还是很小，但看他的表情就已经足够了解到他的愤怒了。
　　男人摇了摇头，转身回到车里取出几盏台灯以一张毯子后，回到了男孩的身边。
　　男孩警惕的看着他，可是这个男人也只是平平淡淡的走了过来，将那条有着不可思议的温度的毛毯盖在他的身上，让他紧绷的心有了那么一刹那的失神。
　　女人打开台灯，照亮了这个男孩身上那些大大小小的伤口。这些伤口很明显，而且有些伤口更是迟迟不见好转，甚至已经开始腐烂了。
　　她扫了一眼这个男孩的身体，没有说话，直接从随身的包包里取出一个小蛋糕，撕开包装，递到男孩的面前。
　　男孩惊讶了一下，在犹豫了片刻后，还是半信半疑的伸手接住。
　　见男孩有了反应，女人微微一笑，自己也从包里取出一个小蛋糕，撕开一口就吃掉了。与此同时，那个男人也是再次从车里出来，手里拿着一件看着就非常暖和的羽绒服，披在妻子的肩上，随后一齐看着男孩。
　　这个孩子已经很久很久没有吃过东西了，他疑惑地看着手里这个散发着诱人香味的小蛋糕。这个蛋糕很小，小到年仅八岁的他都能一口吞掉的程度，但那散发出来的麦香却远比他所见过的所有食物都要更加美味。
　　终于，这个男孩再次看了一眼那个男人也撕开了包装，一口吃掉蛋糕之后，立刻将蛋糕塞进了嘴里，然后无比急躁的咀嚼了起来。
　　这对夫妻相视一笑，继续微笑着看着男孩。这个大名鼎鼎的“鬼”也在这个寒冷的夜里，被一块蛋糕所俘获了。似乎在这个男孩咀嚼的时候，从黑水市里吹来的风，也不再像之前那般寒冷了。
　　一块吃完，男孩擦了擦嘴。女人见了，从包里再取出几块，一一撕开了再递给孩子。这男孩瞅了她一眼，直接不讲道理的直接将她手里还没有撕开包装的蛋糕都抢走了，然后一次性全部塞进嘴里，然后被噎着。
　　“诶诶，先生，麻烦再去取瓶牛奶吧。”
　　女人轻轻拍着孩子的后背，帮助他消化。男人看了妻子一眼，很快就从车里取出一小瓶温牛奶放在男孩的面前。
　　“慢点吃，我们还有很多蛋糕，你想吃多少都可以，就是不要再噎着了。”
　　男人的声音很低沉，也很温柔。
　　孩子听见之后抬起头，那双宛如星空般璀璨的眼睛里装满了疼惜，也让他吃蛋糕的动作瞬间停止。他似乎犹豫了一下，不过三秒钟之后，他就双手捧着手里唯一的一块蛋糕，像小女孩一样，一口一口的品尝了起来......
　　咬下，唾液含化，再吞咽。
　　这个孩子持续着这样的动作，很久很久，仅仅只是一块蛋糕......
　　他已经饿了太久，也过惯了被无数混蛋追打叫骂的生活。
　　自从他出生之后，他几乎每天都能看到房间里的大人们都流着血。而自从他懂事的那一天，被父亲藏在墙壁的暗门里的那一天，他看见了那些大人们被不认识的人全部杀害。而在那之后......
　　他的伤口不会再有家人来帮他上药，而是只能用自己的唾液来治愈。
　　饿了的时候，也只能在这附近的树林里找一些植物用来垫垫肚子。
　　他已经多久没有在他人的陪伴下吃过好吃的东西了？已经有多少个日夜，没有被这样温暖的毛毯包裹着御寒了？
　　八岁的孩子没有多少太深刻的记忆。而在那如薄雾般朦胧缥缈的记忆里，这样的经历，却是几乎没有......
　　啪嗒......
　　浓浓的麦香，勾起了一滴浊泪。
　　手里的蛋糕还有一半，而孩子却已经不再咀嚼，那滴眼泪划过来瘦弱的脸庞，滴在了蛋糕上。
　　他不经意的转头，却发现这对夫妻正一脸慈祥的看着自己，于是连忙抹去眼角的泪水，一口将剩下的蛋糕全部吃掉。
　　 

第306章 言
　　“他们......叫我小畜生...叫我脏东西......”
　　“不，你不是那些人口中所说的。你只是一个不幸运的孩子。”
　　女人伸出手，轻轻抚摸着男孩那头被泥垢染成黑色的头发。
　　“他们......他们都讨厌的......害怕我......他们......他们没有喝醉还要打我......我没有.....我不是故意的......”
　　这对夫妻转身看了看别墅里那些残缺的骸骨，很显然，在这里也曾经死过许多人。随后女人的手柔和的拂过孩子的头发，点了点头道：“我知道，这不是你的错，我理解的。我和你也一样，我明白的。”
　　男孩的脸，逐渐鼓了起来。他紧紧地咬着自己的下唇，苍白色的瞳孔似乎毫无知觉的就积攒了许许多多的泪水。
　　他尝试着忍住，但是，终究还是没有坚持住这样的关爱，死死地抓紧了女人的衣服，就像一个受了很多委屈的八岁小男孩一样，放声的大哭了起来。
　　女人轻轻拍着他的背，抱着这个哭泣的孩子。金色的瞳孔缓缓合上，嘴角的笑容依然是那样温柔的挂着。对于一个小孩子来说，并不需要过多的言语，只需要一个暖呼呼的拥抱，他就能够理解。
　　“孩子，要不要和我们一起走啊？到一个很大很大的城市里面去？”
　　“阿姨，您......您愿意带我走吗？可是......我以前杀过......一些人！我......”
　　“...嗯......那些人就是打你骂你的坏家伙，对吗？”
　　男孩没有回应，只是抽了抽鼻子，点头。
　　“这样呀，那你就更应该和我们一起走了呢！而且我也相信，你可以改变自己的命运呢。”
　　“真的吗？阿姨？我......我真的可以跟着你和叔叔吗？！我好害怕......每天晚上我都会梦到当初那些人......他们...他们......”
　　“是那些被扫黑队伍清理的黑帮吗？”
　　金发女人整理着男孩身上的毯子，随后轻轻的抱住了他————
　　“你应该就是那些黑帮的孩子了吧？不过没关系的，人都会有自己害怕的东西，而迟早有一天，你也不会再害怕那些了。”
　　从他记事起的那一刻，那被部队包围的场面，那所有负隅抵抗的黑帮成员被尽数灭口的场面深深的刻入了他的脑海，成为他的梦魇。对于一个孩子来说，恐惧是绝对无法独自克服的，所以他才会每天梦里都伴随着这样的恐惧，去度过那一次又一次冰冷长夜。
　　可是现在突然之间要他试着去迎合那些令他恐惧的梦魇，对于这个孩子来说，就像是蹦极没有带安全绳一般的恐怖。可尽管这样，这个男孩依然是咬着下唇，看着金发女人，过了许久，才鼓起了勇气，说道————
　　“阿姨，那......那我应该怎么做？”
　　“呵呵，孩子，你刚刚不是说你以前杀过几个欺负你的坏家伙了吗？那不妨就继续钻研一下你的武力呢？”
　　“我......那些人其实都是自己病死的......我只是在他们死后才敢......”
　　“相信我，孩子。只要你想的话，这个世界上真的是存在无数种可能性的。直到今天，你也都是一直都是在为了生存在努力对吧，在这件事情上，没有人是天才，也没有人是扶不上墙的傻瓜。”
　　天空的薄雾散开，夜幕上的星辰微微闪烁着。
　　女人从包里取出一个小腕带，套在孩子的手腕上。
　　“虽然现在的时代已经变了，和平年代没有那么多的英雄和人物，不过在生存这个课题上，你还得从零开始呢。”
　　“孩子，我会教你。教你一些足以应对未来生存的东西。从今以后，你的人生就会由你自己的双手来掌握。即使是未来有一天我不在了，你也可以用自己的双手，去牢牢地控制住自己的命运。”
　　不过片刻，从银河的尽头划过一颗流星，飞向天空的尽头......
　　而那尽头，是一双苍色的瞳孔。
　　他抬着头，望着面前微笑着的女人，那她身后的那片璀璨星辉也倒映下来，落在了男孩眼睛里，渐渐的，将他所有的绝望与恐惧一扫而空。
　　“阿姨......不对，老师！”
　　“嗯？嘻嘻，老师这个称呼也不错呢。那么你呢，我的学生，你叫什么名字呢？”
　　男孩皱起眉头，有些难过的低下了头，低喃道：“我......我没有名字.......”
　　“啊......”女人张开嘴，也是有点茫然想了想，不过她的丈夫却是在这时从不远处回来，微笑着补充了一句：“以前这里的黑帮姓秦。”
　　“这样啊。”
　　女人想了想后，说道：“那这样，我给你取一个名字吧。你就叫做——”
　　“秦言。”
　　“怎么样？”
　　男孩抬起头，一脸惊讶的看着女人。
　　“老师，我......我可以叫这个名字吗？”
　　“可以啊。”
　　女人拉起小男孩的说，站在废墟里，对着天空那一望无际的星河，笑道————
　　“你就叫‘秦言’了。虽然我教你的东西和‘言’字不怎么沾边，但给你取这个名字的意思呢，是要你牢牢记住，在可以掌握自己的人生之后，你永远要选择遵循时代的意志。你永远都不可以用暴力的方式去破坏现在这个难得的文明社会。”
　　“在形势不妙的情况下，不可以想着以暴制暴。但是在局势大好的情况下也绝对不可以大意。你要知道，这个世界上永远都有一个被默认的法则，那就是人外有人。”
　　“谨言慎行，少说多想，不遵从于本性与暴力。这就是‘言’。”
　　“而这，就是我教给你的第一堂课。你的名字的意义，秦言。”
　　“嗯，他们来了，秦言。”
　　哒的一声，穆梁拉开椅子站了起来，面带笑容的迎接着苏国务卿以及他的三个孩子。
　　一头慵懒银发的秦言转身，缓缓抬起头，看着从花园里走来的那四个人。
　　“看起来，久等了呀？哈哈哈哈。”
　　苏国务卿朝着两人爽朗的笑了笑，随后嘱咐着孩子们入座。
　　“子曦小姐，请。”
　　还不等苏子曦猜测这次的晚餐自己应该坐什么位置的时候，秦言便拉开了自己身边的椅子，唤了苏子曦一声。
　　苏子曦有些犹豫的转头看了看两位兄长，见他们都没有什么异议之后，才乖乖地牵着秦言的手入座。
　　 

第307章 礼物
　　对于国务卿家族来说，无规矩不成方圆。所以每次在吃饭的时候，座位顺序都是比较有讲究的。而因为苏子曦这一次穿的是一套类似于蝴蝶蕾丝边的家居连衣裙，过于松软的造型让她认为本次的晚餐应该是比较轻松的。
　　而这几个月以来，每次聚在一起吃饭的时候，她也都是被安排在父亲的左手边。所以这一次秦言的邀请还是让她有些惊讶的。
　　秦言的身边，是左侧第三席，也就是餐桌的六席。能坐在这个位置，就说明了这次的饭局自己几乎是插不上话的。而自己无法插话，也就代表了这顿饭里会商量的事情就不会是什么小事。
　　“说起来，我也打算在穆家弄一片这样的花园，偶尔像今天这样露天着吃一顿晚餐，还真的不错的享受呢。”
　　穆校长理所应当的坐在第二席，微笑着和苏国务卿寒暄。
　　“我记得不错的话，这片白蔷薇是子曦一个人种的吧？小丫头还真是心灵手巧呢，如果可以的话，我倒也是想这样种一大片。”
　　苏子曦抬起头，冲着穆校长微微笑了一下，说道：“穆叔叔说笑了，这些也只是子曦闲暇里种着打发时间的玩的。”
　　对于穆梁这个人，苏子曦对他其实并没有太多的感情。几年前那冷冰冰的态度对自己来说也算不得什么针对，所以此刻对于他的夸赞，子曦还是会顺着话头聊下去的。
　　不过，她也就现在这插话了。
　　晚餐上桌，这些男人自然就是人手一杯红酒，然后从彼此的家事开始侃侃而谈，不过很快，他们的话题就从家事转到了商业，最后是政事。
　　而苏子曦当然没有资格插嘴政事，只能吃着几乎是单独给她做的那一份营养晚餐，渴了就喝一口高钙牛奶。说真的，她真的很想吐槽一句，都快成年的人了还喝什么高钙奶，真把自己当小孩了？
　　当然只是这么想想，人在满足于现状的时候都会发点牢骚这很正常。
　　“对了，听说南宫紫宏可能在年底就要结婚了，好像是南宫总统亲自安排的婚事。”
　　在苏子曦吃完自己那份因病特制的晚餐之后，她才开始注意起这些男人们之间的话题了。
　　“嗯，这个事情我们也是最近几天才知道的。挺难想象那个孩子会接受这样的婚姻呢。不过原因嘛......哎，紫宏这孩子也是母亲早逝，现在还发生这样的事情......希望他能挺住吧。”
　　苏子曦一愣，在她记忆里的南宫紫宏就是那种非常典型的浪子身份。那种我行我素的人怎么可能会接受这种就连自己都无法接受的婚事？
　　不过她没有插嘴，毕竟他和自己又不是什么很亲近的关系，和自己无关。
　　“不过紫宏这孩子要结婚了，那御瑾你呢？有喜欢的女生了吗？”
　　谈到小辈的婚事，自然是离不开已经二十七岁还没有结婚的苏御瑾了。
　　“我吗？”
　　话题落在了他的身上，所以他也是很自然的放下了手中的餐具，捏着纸巾擦了擦嘴，看了苏子曦一眼后，说道————
　　“有的。大概在明年就会结婚。”
　　全年无休，几乎每天都在政事上繁忙的苏御瑾几乎就看不到几个同龄女性，可是现在他说有一个想要结婚的女生了，自然是让众人倍感惊讶。
　　但在惊讶之余，作为父亲的国务卿自然是欣慰的拍了拍大儿子的肩膀。
　　“是哪家的千金啊？”
　　“......并不是大人物，父亲。她只是一个普普通通的小提琴手而已。”
　　“哦？是吗。”
　　对于大儿子的感情问题，他没有过多的询问。而在于女方的身份问题上，他也是超乎常理一般的没有追问分毫，反而是点了点头，很满意的样子。
　　其实苏子曦知道，因为现在霓夏帝国的内政比较混乱，身为领头家族的林苏两家在未来继承者的伴侣身份问题上都是个不容小觑的问题。因为伴侣选择得不好，那么连带责任就会在未来涉及到双方的家族，无论好坏。
　　夏末的晚餐里，蝉鸣继续演奏着纯粹的自然之声。苏子曦无聊的摇晃着双腿，有一茬没一茬的听着他们的对话，然后时不时的笑两下。时间差不多了，洛蒂也来到了苏子曦的身边，将那些院长亲自配比的药放在苏子曦的手里，然后离开。
　　也正是在这个时候————
　　“子曦的病，怎么回事？”
　　穆校长的一句提问之后，所有人的视线，来到了正在吃药的苏子曦身上。
　　苏国务卿看着子曦那小小的掌心放满了药片与胶囊，看得有些出神。在他的脑海里，自己的小女儿一直都活蹦乱跳的，现在却为了保障以后的生活，不得不吃这么多的药。虽然是无奈之举，但还是让他有些于心不忍的叹了口气。
　　“子曦，爸爸和哥哥们最近都很忙，没有多少时间来照顾你。最近有什么想要的东西吗？”
　　这样的目光苏子曦早就习惯了。因为自从她被得知了自己这样的疾病之后，所有与苏家有关系的人都会这样看着自己。所以，在喝完了药之后，她也就开始要好处了......
　　“我现在倒是没有什么想要的东西呢，毕竟什么都不缺的嘛。”
　　父亲略微想了想后，笑道：“你以前不是最喜欢那些礼服啊，珠宝化妆品之类的吗？现在兴趣爱好完全变成了养花花草草了吗？”
　　“啊，毕竟那些东西我用不完嘛，就不太喜欢了。如果一定要点什么东西的话...嘻嘻嘻......爸爸，等会饭后了我再来告诉你。”
　　苏子曦双眼一亮，似乎是找到了什么非常完美的理由一般，随着父亲的点头应和之后，她立刻将掌心的所有药都塞进嘴里，然后猛的灌了一口牛奶，全部吞了下去。
　　“慢点吃！你这臭丫头，你才吃完饭呢！不是说了你这些药要一个一个的慢慢吃吗，你这想什么样子。”
　　“哼，我的事情你少管啦。对了！苏毅辰，我去年的生日礼物你还没送我呢！你又打算拖到什么时候啊？！”
　　苏毅辰：“嗯......哦！你说是想要一只萨摩耶当宠物是吗？”
　　苏子曦双手叉腰：“对！我都差点忘记了，今年都快过去一半了，你打算什么时候送我？”
　　“咳咳咳......我最近忙得很啊，星繁市的几家公司天天都在找我主持财报会，没多少时间去宠物店啊......下次吧，下次一定。”
　　“切，不想送就算了，我还不稀罕呢！”
　　 

第308章 不得不担心的事情
　　苏子曦没怎么在意这件事情，毕竟那也是他自己单方面要送的，至于宠物，对于苏子曦来说也确实是个可有可无的东西。
　　更何况，现在她最需要的还得是赴林尘幕的约。
　　只是去旅游而已，只需要说一声就可以了的对吧？
　　可是......
　　“为什么？！爸爸，我只是去玩两周而已啊？而且人家林尘幕都已经和我约好了的，我必须要去！”
　　那间合上了房门的书房里，一个尖锐的声音从里面传了出来。
　　在庭院里商量事情直到现在才准备和父亲商讨商讨的兄弟两人和秦言听见了这声音，彼此间相视一笑，知道这一定是子曦又在缠着那位父亲，想要捣鼓些什么东西了。
　　敲门推开一看，果然看见了苏子曦双手撑着桌面，一副不依不饶的表情。
　　父亲看到自己的两个儿子和秦言来了，准备商讨政事了也就不太想和苏子曦在这个问题上纠缠下去，立刻有些严厉喝了一声————
　　“胡闹。先不去说你之间那些事情每次都是出去玩才发生的，在星繁市里玩玩也就算了，可你还想去那么远的地方玩？而且子曦你可能不知道，楚夷岛以前发生过暴乱事件，虽然现在我把那个地方控制下来了，但是没有人知道那里面究竟还有没有危险因素存在。我不知道你和林家那个小子约定了什么，我只知道我不会放你去那么远的地方去玩的。今年马上就要入学帝国理工大学部了，你应该花点心思在这上面去，而不是跑那么远和你的小男朋友玩闹！”
　　这可真是要了苏子曦的命了，不过苏子曦依然不会死心，而是拿出手机翻到她和林尘幕的聊天记录里，举到父亲的面前晃了晃。
　　“爸爸！我这次又不是一个人啊！有林尘幕陪我还能有什么事情嘛？再说了楚夷岛不是爸爸你管辖的城市吗？那我去玩玩不是很正常吗，还能顺便监督监督当地官员的动态呢！”
　　听到这里，苏国务卿的脸上却是已经有些生气了，而颇具父风的苏御瑾也是皱起了眉头，对于妹妹的任性实在是有些无奈。可在此之前他们亏欠苏子曦的确实太多，而且最近一段时间的子曦也确确实实的非常听话。所以，苏御瑾也只是无奈，不会像以前那样说话。
　　“而且我只是去玩几天而已，我保证，我发誓，天地良心，我真的只玩几天就回来！”
　　说穿了，是人都有想出去玩玩的心思，可是在此之前的每一次出远门，结果都是以她失踪好几个月的结果作为回馈。
　　玩几天？上次兰芍镇也不过才三天时间，结果呢？
　　瘟疫死了那么多人，那个山庄里还死了九个人呢，根据法医检测推断，那九具尸体其中有八具都是在那几天被人杀害的，所以就苏子曦这样的体质，也怪不得作为父亲的会那么严格。
　　听着苏子曦的誓言，苏国务卿始终板着脸，二哥苏毅辰犹豫了一下后上前，站在已经到他肩膀那么高的苏子曦身边，对着父亲说道：“父亲，这次就让子曦去玩玩吧。妹妹知道自己的重要性了，也知道她在做什么。”
　　“嗯？你......”
　　看到苏毅辰来给自己求情，苏子曦也的的确确的是有些惊讶。毕竟很长一段时间里这个人都是和她对着干的，尽管有些傲娇，但绝对不会明着来帮她。
　　兴许是生日礼物的原因吧，他才来帮自己求情。随后，她转过头去，万分期待的看着自己的父亲。
　　对于苏毅辰的举动，国务卿却只能摇摇头。这个二儿子自从两年前学院刺杀一事之后就变得很宠妹妹了，对于这种宠爱虽然他自己有分寸，但是这对苏子曦来说只有坏处，没有好处。因此，尽管他来求情，但国务卿还是直接拒绝了二儿子的请求，并且让苏子曦赶紧回房间睡觉去。
　　“唔.........”
　　苏子曦鼓着一张脸，很显然是有些生气了。可还不等他说些什么的时候......
　　“父亲，这次就让子曦去放松放松吧。”
　　平常一直以严厉姿态示人的苏御瑾也来到了苏子曦的身边，替她求情。
　　国务卿看了看自己的大儿子，尤其是看着他揉了揉苏子曦的脑袋，而且她还没有反抗的形象后，冷冷道：“御瑾，怎么你也跟着胡闹？”
　　“嗯，父亲，您看，毕竟我也是当大哥的，偶尔的话也还是该替妹妹办点事......”
　　“啧，没有规矩。”
　　国务卿再次哼了一声。由于苏御瑾从小就被按照着少国务卿的标准来培养的，所以他的性格本应该与自己相似，可现在他也希望子曦能够出去玩玩，这样就搞得好像是自己有些多虑了。
　　“先生，您是担心子曦小姐的安危对吧？那不妨这次让我陪着子曦小姐去？”
　　最后，秦言揉了揉手腕，站在苏子曦的身后，朝着国务卿温柔的笑了笑：“这一路上，由我来负责子曦小姐的安全，您看如何？”
　　说来说去，终究还是担心子曦的安全嘛，既然现在秦言主动提出来保护子曦的安全，而且自己的三个孩子都来向自己求情了，这下子嘛......
　　“咳......好吧，我同意了。”
　　随着父亲的一声叹息，苏子曦也是收起了那圆鼓鼓的脸蛋，露了个泛着酒窝的笑，苏毅辰也是微微闭上眼睛露出微笑，苏御瑾则是呼出一口气，侧着眸子望向苏子曦。
　　“但是！”
　　经典转折，苏子曦当然也知道不可能会这么轻松的。
　　“子曦，这次去玩了回来之后，我要你做好入读大学部文艺系的功课准备，在你回来之后我要考试。如果你没有通过考试的话......哼哼！后果是什么应该不需要我说明吧？”
　　对于这个提议，苏子曦还能怎么办？只有频频点头的同意了，对于自已以大学部入学测试才换来的几日旅行，也不知道是幸运多一点，还是不幸多一些了.........
　　苏子曦姑且还算是满意的，摇头晃脑的离开了书房。在她离开了之后，秦言看了看国务卿那担忧的眼神，不由得说道：“先生，您放心，最近这段时间永夜议会似乎是大洗牌了，并不会专门针对子曦小姐的。”
　　“......明枪易躲暗箭难防啊......就算是你全程陪着她也不见得她就会安全。子曦她本性天真，真的不得不担心啊。”
　　“这个......倒也是......”
　　秦言无奈，对于本性天真这个词，他持保留意见。
　　“咳......临老了，整天担心的事情就越来越多了。”
　　片刻之后，这位父亲再次抬起了头，当着面前三个孩子的面，作出了一个决定————
　　“让归属于苏家旗下的第九机关成员全部去吧。一来是方便保护子曦，二来，也是该让这些军人们好好休息休息了。”
　　 

第309章 阳光，沙滩，还有宿敌
　　“啊~~~大海！美丽的大海啊！想当初我在那工作的时候，一口气能吃掉五只章鱼呢，厉不厉害？”
　　“好了，别一惊一乍的，要懂得低调，不要把你的饭量这么轻易的暴露出来。”
　　“对了！等会到了你们要吃什么东西啊？还是说先订酒店？还有还有，你这次出来不会也带着工作电脑吧？不要啊~~我不要休假了还加班~~~~~”
　　整个飞机的头等舱里，这种嘈杂的声音就开始充斥着苏子曦的耳朵。也不知道怎么回事，这趟飞机上的头等舱好像全部都是比较年轻的人，那种商业boss，投资人之类的倒是完全没有。
　　航班四个小时，而这四个小时里苏子曦一路都在听着这些乘客们之间的聊天。从他们之间的聊天里可以听的出来，他们都是互相认识的，交流起来没有任何的拘谨，这就让她有些摸不着头脑了，知道航班到机场了之后，当苏子曦看见云也在这套头等舱里休息的时候，她才知道了这是为什么。
　　下机，陪着秦言和洛蒂取走行李，只见从头等舱就一直跟在自己身边的那些人依然是伴随在自己的身边，尽管隔着一段距离，但始终不曾离开过视线。
　　走到机场大厅，只见本次旅行的发起者林尘幕正戴着一副墨镜，凹着帅气的造型等待着苏子曦。而似乎安装了子曦雷达的他几乎是在苏子曦露头的那一瞬间便发现了她，立刻动了起来，跑到苏子曦的身边，拉着胳膊，狠狠地诉尽了相思之苦。
　　“咦？秦言老师？您也来了啊？”
　　秦言转过头，看了林尘幕一眼。林尘幕立刻发现自己似乎是说错了话，连忙赔笑，挠着后脑勺说道：“那个......我没有别的意思，就是觉得有些奇怪......”
　　“嗯，这次主要是负责子曦小姐的安全。另外......我不会打扰你们的。”
　　都是男人，秦言当然知道林尘幕的肚子里装的什么坏水，不过正如他所说的，这一次主要是负责保护苏子曦的安全，其他的，和他就没什么关系了。
　　听到这番话，林尘幕的耳朵一下就红了，不过为了掩盖自己那实在是瞒不住的心情，他还是用力的摇了摇头，装作听不懂他说的话的样子。
　　“好了，你们两个神神叨叨的在聊什么呢？有这点时间还不如想想现在该去什么地方吃东西呢。我今天为了赶飞机连早餐都没吃呢，对了洛蒂，我的药是不是现在该吃了啊？”
　　说到吃东西之后，苏子曦立刻转头看向背着个小包，穿着白色连衣裙扎着高马尾，表情有些萎靡的洛蒂。
　　似乎是晕机的样子，在简单的休息过后，她低头看了看手表，道：“小姐，时间是差不多可以了，但是医生说最好是吃过饭了再用药，不然不太好消化。”
　　苏子曦点了点头，转头看了看林尘幕和他身后慢慢走来的经纪人，说道：“这样尘幕，你先帮我们找一个吃饭的地方吧？我们都还没有吃东西呢，现在好饿。等在吃饭的时候，你再想想我们这几天应该怎么玩，去哪里玩，去哪里晒太阳，吃烧烤啊之类的，全部都由你决定。我懒得去想这些东西，全部都拜托给你了哦~~”
　　很明显，苏子曦这一次真的是单纯出来玩的，甚至单纯到只想舒舒服服的玩，但连想怎么玩，怎么玩才能玩的舒服都懒得去想的人。关于这种身份还如此大大咧咧的性格，在场的人也只有那位经纪人才能感觉有些惊讶了。
　　其实对于她这样的大小姐，又有一个说叫绝症的病，的确是很难想到一个适合的游玩方式，干脆把问题抛给林尘幕，她也好轻松许多。
　　只要是有关苏子曦的问题，林尘幕总是能拿出热情来完成，不消片刻，他便带着众人去到了早就订好的酒店，让苏子曦把药消化掉之后，才打算去沙滩上玩玩。
　　盛夏的楚夷岛，酒店的大堂里都是被人挤得水泄不通的，丝毫看不出这里曾经有过一场需要军队才能镇压的暴乱。
　　在出发之前，苏子曦在洛蒂的精心打扮下，换上了她几乎一辈子都不会穿的百褶细纱比基尼泳衣，戴着墨镜和遮阳草帽一直躲在洛蒂的身后，几乎用了一个多小时的时间，才到了沙滩上。
　　这当然是害羞的，虽然她对自己的这副身体早就没有了什么新鲜感和害羞情结，但......穿这么暴露的衣服给别人看......这对她来说还是有些.......不太妙。
　　尽管洛蒂知道她害羞，所以为她挑选的泳装已经是用细纱简单的包裹住了身子和臀部，用于遮羞。可是人们对于隐隐约约的美好事物总是有着很浓郁的向往。
　　简单来说就是半露不露，更容易引起关注，引起猜想。
　　漫长的一个多小时虽然将满脸通红的苏子曦锻炼得不再害怕他人的目光，但是沙滩上也因此没有了位置。见此，苏子曦也是低下了头，十分惭愧的盯着自己的粉色脚趾，踢着沙粒一言不发。
　　“好了，那我们先去其它地方玩玩吧，等下午的时候应该就没那么多人了吧。”
　　秦言接过洛蒂的包，转身就打算离开。
　　苏子曦摇了摇头，没有办法，也只有先离开了。只是穿着这套衣服跑了这么久却不能玩水，这让她的心情有些不太好了。
　　不过......
　　“子曦姐姐~~~~”
　　就在苏子曦准备离开的时候，一个稚嫩的声音从身后传来。苏子曦听着觉得有些耳熟，便转身一看————
　　“诶？是小唐冰啊？！”
　　小丫头正是唐郁的妹妹，而这个小丫头起初也只是觉得苏子曦的背影很像，才大着胆子叫了一声，不过当她看见真的是苏子曦之后，立刻兴奋的高举双手欢呼，一下子就跳到了苏子曦的身边，往她的怀里钻了钻。
　　苏子曦抱着唐冰，右手摸着这个小丫头越来越长的头发，轻轻开口。指尖与头皮轻触产生的触感让小丫头忍不住的红了双颊，闭上眼睛，享受了起来。
　　苏子曦就这样抱着她，听着海面上翻滚而来的哗哗海浪声，享受着此刻难得的宁静。
　　他抬起头，看向唐冰跑来的方向，很快，她就看到了那个刺客的脸，以及他身后那对夫妻的容貌，轻轻的，呼出一口气......
　　“没想到你也会在这个时间段来楚夷岛玩啊，我还以为你这样的大小姐都会是包场玩的呢~~~”
　　唐郁赤裸着上半身，抱着个椰子来到苏子曦的面前，阴阳怪气的说道。
　　“真是让你见笑了呢，唐郁先生。”
　　唐郁蹲下身去，轻轻拍了拍唐冰的脑袋，将她拉了回来，随后抬起头，打算继续对苏子曦说点什么的时候，便对上了秦言那双这辈子都忘不掉的，冷冰冰的苍瞳.......
　　“你.........！”
　　椰子，掉在沙滩上，洒落......
　　 

第310章 沙滩排球
　　秦言提着两位女士的包，站在苏子曦的身后默默的注视着面前有些眼熟，但始终想不起在那见过的男人。不过看起来这个人似乎和苏子曦很熟悉的样子，秦言也只是有些防备的看了他一眼后，便不再关注，反而是转过头去看了看林尘幕。
　　不过林尘幕并没有像秦言所想的那样吃味的凑上去搭讪，反而是站在原地叉着腰。
　　他的脚上穿着沙滩拖鞋，上半身穿着一件沙滩外套，下半身着一条短裤，对着头顶上那炎炎的灼日瞥了一眼后，呼出一口气。
　　“那个......你......你好......？”
　　一个有些卑微的声音从身后传来，秦言默默地转过头，冷眼望着露着笑脸一脸讨好的唐郁。而这个刺客被秦言这么一瞪之后，情不自禁的就缩起了肩膀退后一步。不过他还是大着胆子，朝秦言伸出了手。
　　“我叫唐郁，和苏子曦小姐是朋友兼上下属。那个......兰芍镇的事情想必您应该是知道了吧？”
　　冷冰冰的视线从唐郁的脸上在转移到苏子曦抱着唐冰那微笑的侧脸上。接着他点了点头，表示自己再听，也知道那件事情。至于唐郁的身份，他还是始终没有想起。
　　唐郁有些拘谨的收回了手，在沙滩那汹涌的人流中，他看起来是那么的不起眼。
　　“那段时间，是你全程保护的苏子曦吗？”
　　在秦言的认知里，苏子曦只是聪明，加害过人，以及是一个渐渐改邪归正的人，但绝对不是那种会主动去杀人的女生。所以兰芍镇上死了那么多人，一定就有人在全程的保护她，而此刻站在眼前的人，便是答案。
　　“对对对，就是我，其实那件事情有很多很多细节呢......”
　　唐郁有心和他交好，这一点秦言自然是能看出来的。于是本着朋友不嫌多的心态，和唐郁也就着那件事情聊了起来。在他们闲聊期间，林尘幕便是来到了苏子曦的身边，和她一起逗逗小姑娘，顺便商讨着等会去哪里玩，去玩些什么了。
　　苏子曦抱着小唐冰，看着那边相处的还算不错的宿敌，微笑两声，没有什么等着看好戏一般的反应，只是心里越来越有底气了。
　　有秦言和唐郁两个人在，自己还能有什么麻烦？
　　“唐郁，你带着妹妹去哪里了？”
　　一个温柔的女声从众人的面前传来，苏子曦抬眼一瞧，发现是一个女人。而怀中的小丫头听见声音了，也是离开了苏子曦，风风火火的跑到女人的身边，高举着手臂要抱抱。
　　“妈？您不是中暑了吗？现在好些了吗？”
　　“没事没事，对了，这些人......？”
　　女人看向苏子曦，然后目光渐渐偏移到秦言的身上，最后伸手抱住小唐冰，吻了吻她的额头后，说道：“是你的朋友吗？”
　　“阿姨您好，我叫苏子曦，应该算是唐郁的朋友吧，不过我也是他的上司。”
　　苏子曦摘掉帽子放在胸前，礼礼貌貌的朝着季雨打了声招呼。
　　“哦呀？上司？没想到小姑娘这么优秀啊，年少有为呢！”
　　季雨轻掩粉唇，装作惊讶的样子，不过那双始终温柔笑着的眼睛却是明显不认为这是真的。
　　不知为何，苏子曦对于这个女人总有一种莫名其妙的亲切感，而且更是有唐冰作为两人之间沟通的桥梁，于是也很快就小丫头的未来成长方式展开了很没必要的讨论。搞得在她身后的林尘幕和洛蒂都有些尴尬的不知道该干嘛。
　　不过还好，毕竟沙滩可不是一个专门供人聊天的地方，而是一个狂欢的地方。
　　“唐郁，你小子偷偷跑到哪里去了？不说是好了要和你的商业死对头打一场沙滩排球的嘛？”
　　就在林尘幕和苏子曦打算告辞季雨，准备回酒店休息的时候，一个男人快速的走到唐郁的身后，重重的拍了拍他的肩膀......
　　艳阳高照，气氛热烈。
　　在楚夷岛这片沙滩上，一场算是作为娱乐项目的沙滩排球已经搭建好了场地。虽然只是几个人临时起意的小项目，不过在这种蓝天白云的晴朗日子里，场地的周围当然早就围满了人，每一个都期待着能够看一场有意思的比赛，或者令人催生荷尔蒙的好东西。
　　在唐郁的邀请下，苏子曦一行人犹豫了片刻后还是选择了同行。时间尚早，本来就是该玩的时间，所以秦言也是打算去玩玩。
　　很热情的，并没有对秦言的参加感到任何的不妥，反而是很爽快的同意了他的加入。在苏子曦审视的目光中，林尘幕最后还是坐在了她的身边，全当一个观众了。
　　“你不去玩玩吗？”
　　原本林尘幕是打算去玩玩的，不过走到地方的时候，围观的人很多，而且参加排球赛的似乎都是和唐郁他们比较熟悉的人。林尘幕也只是耐力不错，对于这类竞技运动的话，他还是不太能够处理。
　　更何况，他的目标一直都是苏子曦，才不是什么娱乐项目。
　　林尘幕点了点头，说道：“算了吧，我体能方面很差的，而且他们感觉都很厉害的样子，我就不去拖后腿了吧。”
　　苏子曦在旁边坐着，听着。视线也随着林尘幕的话转到了那些聚在一起分配队伍的人们中间，而洛蒂呢，则是在苏子曦身边支起了遮阳伞，现在正准备从包里拿防晒乳给她抹上。
　　对于唐郁他们的游戏，洛蒂是一点兴趣都没有。这次出来也只是想休息休息而已，所以对于除了苏子曦以外的任何运动，洛蒂都毫不在意。
　　只不过......她顺着苏子曦的视线看了过去后，想了想，来到林尘幕的身边，蹲下身去，在他的耳边说了些什么后，他的脸色瞬间就苍白了不少。
　　阳光，沙滩，肌肉，运动。
　　这四个要素想必没有任何女孩子不会喜欢吧。而且苏子曦现在不正是在盯着他们看吗？
　　盯着那些聚在一起的人，盯着他们身上的肌肉......
　　林尘幕原本也认为苏子曦和那些女生不一样，对于男性肉体之美没什么兴趣，可是当他白着脸转过头去，看见的却是苏子曦眼都不眨一下的盯着他们，心里也不由得有些吃味.......
　　 

第311章 武力值拉满的普通排球队
　　“喂喂喂，怎么还缺人啊？站出来吧，没有什么心理压力的，不要害羞啊。”
　　见唐郁身边的人实在是多，而且年龄各异，且有少数几位是拖家带口的来玩，很有可能是公司团建的活动。可正因为是公司团建，没有人参加反倒是非常的奇怪。
　　就在林尘幕犹犹豫豫的想要参加的时候，那边的队伍似乎出现了点什么问题。排球在秦言的手中越打越高，但是却始终不见他们进入那场地。
　　这其实很正常，毕竟沙滩排球这个玩意大多数人都没有玩过。就算是玩也就仅限于几个朋友之间。而现在美好的夏日海滨时光不和自己喜欢的人腻歪在一起，反而来打排球，这确实算不得什么明智之举。
　　唐郁的嘴角有些抽搐，不过他似乎很快就想到了什么点子一样的转头看向躺在伞下休息的苏子曦，朝着秦言说了几句之后就立刻跑过来，对着几人说道：“喂，现在还差两个人，你们要不要来玩玩啊？”
　　回应他的，是沉默。
　　“嗯......是叫林尘幕的少爷吗？难得在子曦面前展露一下男性雄风，来不来打一场？”
　　林尘幕挠了挠头，转头看了一眼苏子曦，而刚好此刻苏子曦正对上了他的瞳孔，随即他便笑了笑，撑着膝盖站了起来：“正有此意呢！刚刚还以为人齐了就没打算麻烦你们，既然现在有空位置，那我就献丑了。”
　　“好！我们这边已经出现了第一位打手了 ！我们的小歌手将会带领我们夺得全胜的！那么下一位呢？下一位与我们生死与共的好朋友在哪呢？！”
　　唐郁转头，看见了洛蒂，立刻上前询问道：“这位小姐姐，你是子曦的朋友对吧？这个排球是男女混合双打的，要不要来玩玩啊？”
　　洛蒂：“抱歉先生，我的对排球不太感兴趣，而且我还要负责照顾别人。”
　　唐郁：“子曦小姐。”
　　“是。”
　　苏子曦站起，款款一笑，道：“我非常愿意效劳。”
　　全部人都看着苏子曦，包括秦言。可是在五秒钟之后，唐郁却是挥了挥手，让苏子曦莫名其妙的重新躺了回去，不再说什么了。
　　“咳......还差一个女生啊，就没有女孩子愿意出面了吗？妈，要不你来凑个人数？”
　　“额，还是不了吧，你们年轻人的游戏还打算折腾我吗？”
　　跑了半晌都找不到一个愿意参加的女生，唐郁不免得有些沮丧。不过秦言见没人参与的时候，偷偷朝着一直在海滩边盯着苏子曦的一个女孩投去了一道视线......
　　随后，那个女孩就非常的呆板的走到了秦言的身边，朝着苏子曦挥了挥手。
　　第九机关，代号：云。
　　这个女孩负责了保护和伴随苏子曦这两周时间，以及度假，被苏国务卿安排着同行至此。同时，在秦言还未退出第九机关之前，他是云的直属领导。并且在从第九机关里退役之后也是安排在了苏家，所以阴差阳错的，云也算是秦言的一位手下。
　　苏子曦发现了那位少女军人，也是回应着挥了挥手。
　　过了几分钟，又有几个男人站了起来，男性成员算是集合完毕了。不过接下来的问题就有些为难了。
　　沙滩排球不是有多么隆重的体育赛事，而是一个娱乐为主的休闲活动，所以人员配置是男女混打。可是在这么多人的沙滩上要找几个女孩子来打排球，这终究还是有些......为难，难堪。
　　毕竟一旦走光了，那可太丢人了。
　　这可把唐郁气的啊，除了云这个自愿参加的女孩子之外，最后再也招募不到最后的两个人了，眼看对方都已经在开始排练了，而自己这边却连人都凑不齐。
　　也就在这时......
　　“那......那个......”
　　一个软软的女性声音从众人的身后响起，众人转头，只见苏子曦将头发扎成了高马尾模样，拍着黏在大腿上的沙粒，慢悠悠的走到了云的身边......
　　这个女孩缓缓的走了过来，对于众人的注视，她却是用羞涩的脸蛋给予回应。但当她走到同样穿着泳装的云身边之后，就立刻躲在了她的后边。
　　毕竟，云曾经是她的白月光女孩，而且和她并肩打打排球姑且也算是帮助了她吧，哪怕只有一点点也好。
　　唐郁有些犹豫，不只是他，所有知晓苏子曦身份的人都有些讶异的看着她。不过云还是握住了她的手，冲着所有人点了点头。既然她也算是心甘情愿的参加，那么也就没有必要再推辞什么了。
　　“那...行吧。子曦大小姐加入比赛了，秦先生和林少爷负责保护大小姐不被排球砸到脑袋可以吗？”
　　苏子曦转头瞪了他一眼，随后又将目光转到了秦言和林尘幕身上，然后还挺得意的挺起了胸膛。或许是想表现自己并不会拖后腿吧，但是这么一下次，他们俩倒是没想其他的什么，唯有盯着那饱满走了一会神。
　　云也感受着后背传来的压力，转头冷冷的看着秦言和林尘幕，那冰冷的不带任何表情的脸，仿佛像是冰块一样。
　　一旁的洛蒂看到这一幕，却是掩着唇笑了起来。
　　虽然现在女性的人选再次解决了一个，还剩下三个位置。可惜洛蒂是真正意义上的体育笨蛋，就算是想去凑个人数，估计也只会给苏子曦添乱，所以最后她还是没有参加，反倒是拿着手机嚓嚓嚓的给苏子曦拍照。
　　不过，天无绝人之路。就在比赛即将开始的最后五分钟里，那些一直跟随在苏子曦周围，身材姣好的几位女生却是暗暗的用眼神交流着。最后，她们仿佛是达成了某个一致的决定，三个女生从里面走出来，站在唐郁的身边，表达了想要加入的心愿。
　　有人加入，唐郁自然求之不得。事到临头，他也不在乎什么到底会不会打排球了，立刻安排女生们站在一边，男生们站在一边，开始研究战术。
　　很显然，临时抱佛脚的行为，对方早早的就开始了练习，而唐郁这边却是临时在招人，这完完全全就是对方给唐郁挖的一个坑。苏子曦转头看了看自己这边的阵容......
　　一个刺客，一个武力值可能拉满的家庭教师，一位退役特工以及三位军人。
　　“哎........”
　　“子曦，怎么了？
　　林尘幕偷偷捏着苏子曦的指尖，语气中尽显温柔。
　　“嗯...我再想等会该怎么要报酬。”
　　“报酬？什么报酬？”
　　“哼，没什么。”
　　似乎想起了什么，苏子曦抿着唇，有些神秘地笑了笑，说道————
　　“就当做是他欠我一个人情吧。”
　　 

第312章 简单的野蛮运动
　　当当当当当————！！！
　　终于，比赛开始的铃声被敲响，同时那片海洋也翻起了一层大浪。今年的楚夷岛，注定是热闹非凡的。
　　赤道的城市毕竟是最美丽的海滨城市，人山人海的沙滩上划出了那一片排球场，围观的群众也全都兴高采烈的看着，看起来显得是正式而庄严，喝彩声更是此起彼伏，连绵不绝。
　　“喂，你们有点不讲道理啊，临时和我们说要打一场排球，结果你们居然是有备而来？还好我们是找齐了人，不然还真中了你们的计谋。”
　　唐礼和季雨坐在边上看着，尽管唐郁是他们的儿子，尽管唐郁自己都咬牙切齿的看着对方，他们也依然是笑着。
　　“呵呵，毕竟谁知道你们公司也在这里度假呢？反正你们也没有拒绝嘛。”
　　苏子曦看着站在队伍最前方，赤着上半身的唐郁，转头看了看对方领头的那位年轻男子，笑了笑。毕竟这些商人最看重的就是面子，所以想方设法的打对方的脸是必要的。
　　就在唐郁嘟嘟囔囔着不满的时候，苏子曦却是在云的指引下站在队伍的最左侧。不过就在云准备找位置随时保护她的时候，苏子曦却是伸手拉住了云。
　　“怎么了？苏小姐。”
　　云有些僵硬的擦了擦额头上的汗，说道。
　　苏子曦看着那边还在较真的两个男人摇了摇头，缓缓道————
　　“我不太清楚什么是沙滩排球，教教我吧。”
　　云罕见的皱了一下眉头，她没有想到这个大门不出二门不迈的大小姐居然对沙滩排球连基础的概念都不知道。不过没什么大问题，毕竟他们总不能真的靠这位大小姐来取胜吧？
　　“什么？你连沙滩排球是什么都不知道啊？”
　　唐郁叉着腰，大大咧咧的来到苏子曦的身边解释道：
　　“沙滩排球啊，就是一种两边人互相搏杀的运动。在排球落地之前可以无限制的打，来干掉对方。喂喂，你们不要笑啊，我是说真的，你们必须要这样做才行听到没有？别笑嘻嘻的，真的很重要诶！这可关系到我们的尊严。”
　　“好了，我继续说。这是一种考验臂力与弹跳力的运动，球在飞过来的时候最好就是跳起来给它拍回去，有多大力气就使多大力气。啊！我和你解释这么多干嘛？你这大小姐就是来凑个数的，没指望你，等会打起来了你别给我站在那喝水就行了。”
　　“你...你别这样看我啊，我说的是客观事实！对了对了，大家都过来一下。也许大家都认为沙滩排球是一项非常轻松的运动对吧？不过我要很郑重的告诉你们，我们要打的是绝对的进攻性排球！所谓进攻性，就是要最快的方式结束游戏！最好每一次都要打到他们的脸！”
　　“我知道大家都没底儿，毕竟对方是有备而来，而我却是临时抱佛脚的随便找的人，大家的心里都没有底。所以不管游戏有没有赢，我都会给予大家一些报酬的。”
　　唐郁清了清嗓子，弯下腰，大声说道————
　　“我们的体能，技术和身体素质可能都不如对方，但是我们的精神和作风绝对不能比对方差。我们就应该上去就打，要用一种极其强烈的自信，做到让对方害怕我们。”
　　真是慷慨激昂的演讲，原本就认真在听的队员们看着唐郁如此高昂的情绪，纷纷侧目注视，士气似乎也高涨了许多。而苏子曦听完唐郁的这一番演讲，却是打了个哈欠，一副没太当回事的样子。
　　“好，就是这样。亲爱的朋友们，我们上！苏子曦小姐，你记得注意一下球和我们队员的位置哈，不然等会你被球打中了，我们可没法向你父亲交差。对了秦言哥，你能不能帮我一个忙？”
　　“......什么？”
　　秦言的表情有些无奈，毕竟唐郁的脸色实在是很明显的不怀好意，有点不太想答应，不过他看了看苏子曦后，还是回了一句。
　　“等会给对方打趴了之后，你帮我用脚踩在对面那小子的后脑勺上，然后竖起中指对他说这么一句话————”
　　唐郁小嘴一歪，比起一个中指，随后摆出一张可怕到有些滑稽的脸面对秦言，说道————
　　“小子，想赢我？回去先吃几年奶再回来吧！”
　　“记住了吗？”
　　“............”
　　也许是他的表情实在是有些滑稽，大伙的表情都有些凝固了。秦言张着嘴，一副不敢信自己听到了什么的模样。在队伍中心的苏子曦则是抬手掩着嘴，对于唐郁的这番话起了非常浓厚的兴趣，期待着等会秦言的表现。
　　好吧，不管怎么说，第一场的比赛还是开始了。
　　在等待了许久的观众们的掌声中，双方队伍也终于摆好了阵型。苏子曦也站在了最左边的后方，看她的样子，似乎很有可能在打起来之后就撤出去休息了。
　　云和林尘幕站在苏子曦的面前，看着站在网前的唐郁和秦言。
　　四周，人声鼎沸。
　　“子曦小姐加油！加油加油加油！”
　　洛蒂拿着手机，镜头一直对准了苏子曦，挥舞着左手为她助威打气。
　　因为是公共海滩，所以其实并没有多少人为某个队伍加油助威。但是唐郁这个队伍却有络绎不绝的加油声，仔细看去，全都是站在苏子曦身后的那些不认识的人。
　　唐郁邪笑着，拇指擦了擦嘴角，目光一直凝视着网对面的那个男生，嘿嘿的淫笑着。
　　对方那个始终针对和唐郁的男生最后伸展了一下腰身，随后堂堂正正的站在秦言的面前......
　　“猜硬币正反面定发球权？正面反面？”
　　唐郁拿着硬币，但对方却是笑着摇了摇头，将机会让给了唐郁这边，至于理由嘛......
　　“看你们都是临时才组起的队伍，第一颗球就让给你们吧。”
　　理由很充分，唐郁也没怎么想，点了点头，任由他将球扔到苏子曦的脚边。
　　“诶？让我发球吗？”
　　苏子曦有些惊讶，伸手整理了一下黏在屁股上的白纱之后，蹲下去抱起了球。
　　“那么，可以开始了。这位美丽的小姐姐，第一颗球就交给你了。如果可以的话，希望等会我们可以一起共进晚餐呢～～～”
　　在一声哨音下，苏子曦皱着眉头看了看对方那个轻佻的男人，见此，她才吞了吞口水，抛起排球，将其打了过去......
　　“哦————”
　　球被打出去，现场立刻响起一片嘘声。
　　毕竟这个球发的实在是过于无力，甚至都不知道能不能发过线，就连唐郁都特意转过头，盯着那个球的运动弧线，生怕它就这样掉在自己这边。他是这样看着的，那么对方，自然也是这样看着。
　　 

第313章 笨蛋竞技者
　　“毕竟是个漂漂亮亮的小女生嘛，运动不怎么擅长是很正常的。”
　　望着那颗球，这个男生的嘴角露出一抹得逞的微笑。他盯着那颗在空中的球，脑海里思考着应该用怎样帅气的姿势去暴扣这第一颗球。
　　直到那颗球顺利的过了网，来到了他的头上之后，他极为优雅的跳了起来，右手一仰，一个极其强烈的暴扣，已经蓄势待发......
　　“......嗯？？？！！！！”
　　可就在这时，让对方这个高高跃起的帅气男孩可能这辈子都想不到的事情发生了！
　　只见那个银色头发的男人突然附身钻过了网，冲到了他的面前。但不止这样，更可怕的是，这个男人此刻正是弓步，他那古铜色的右臂肌肉也已经绷紧，他的右手......
　　也捏成拳头，推出......
　　“呼......”
　　在他的瞳孔里，那缓慢的时间流逝中，秦言的右拳一推，狠狠的砸中了男生那健康的六块腹肌的腹部......
　　嘣————
　　没有人告诉这个人发生了什么事情，他只能感受到腹部那突然诞生的剧烈疼痛传遍全身，嘴巴也是夸张的张开，吐出些微的白沫。原本就跳了起来的他无力反抗，这具身体开始往后飞，远远的倒在了沙滩上。
　　但是这还没完，在所有观众的视觉神经都还没有反应过来的时候，他立刻退了回来，再次退了回来，高高跃起，那健壮的手臂伸到排球的位置，然后重重的拍下。
　　这过于迅速的举动，让秦言的这一次起跳宛如一个陀螺一般旋转，看起来是那样的完美。在楚夷的朗朗晴空之下，在这人声鼎沸的沙滩之上，那颗万众瞩目的排球以一个完美的弧线，轰在了已经昏厥的男生身边，然后高高弹起......
　　轰————
　　巨响，诞生。
　　球，无力的落下。没有人试着接下这个球。
　　人们惊讶着，刚刚还在加油的人，那些目光都看向了排球的人，甚至是沙滩上的所有人，都陷入了寂静。男生那个完美的健身躯体倒在沙滩上，砸起一滩小小的沙暴。而随之落下的秦言则是面无表情的站在网后，迈开腿踩着倒在网后的男生的脚上，狠狠的竖起中指，十分听话的说出了刚刚唐郁所教的话————
　　“小子，想赢我？回去吃几年奶再回来吧！”
　　这一刻，苏子曦，林尘幕，唐郁，云，洛蒂以及在后边唐礼和季雨纷纷石化，张着嘴，什么话都说不出来了。
　　“哔————！哔哔哔————！！！！”
　　“犯规！严重犯规！！严重技术犯规！判败！这位选手终生禁赛！快，快拿担架过来，少爷昏倒了！”
　　裁判是对方的人，但他还是很有原则的不打算偏袒任何一方。不过当秦言一拳打昏了他口中的少爷之后，他立刻做出了反应，并且十分爽快且没有任何不妥的将唐郁的队伍判了输。
　　刹那间，刚刚还十分安静的场面立刻激动了。
　　对于这个判罚，秦言则是回头看了看众人，无奈的耸了耸肩。在四周观众的欢呼声以及嘘声之中，他缓缓走向了已经看的目瞪口呆的苏子曦身边，低头看着她的眼睛，说道：“游戏结束了，子曦小姐可以回去休息了。您也不想继续这个没啥意义的活动吧。还有就是......”
　　秦言转过头，看向在那里不知道如何是好的唐郁，笑道：“关于你想要我帮忙的事情，我也做到了。至于报酬嘛，我就不用了哈。还有就是，关于你的进攻性方案，我觉得还是需要改进一下，毕竟这种进攻性的打法，比较耗命......”
　　“我看需要改进的是你的脑袋吧！！！”
　　话还没有说完，一个巴掌就立刻毫不客气的拍了下去。这一巴掌，也算是重重的打在了他的后脑勺上。
　　面对四周那愈演愈烈的指责声或者取笑声，苏子曦更是看了看那个在担架上吐着白沫的男生，指着一脸莫名其妙的秦言大声道：“哪有你这样的沙滩排球啊？！你到底是来玩的还是来杀人的啊？！还有，你这个进攻性战术倒是个什么鬼啊？怎么把阳光沙滩的优雅小游戏做得这么血腥啊？！”
　　后面这些话，是对着唐郁说的。此刻的唐郁也是回过了神，他看了一眼那边甚至还在为微笑的秦言，不知道应该说些什么。
　　“那个......我...那个......秦言哥，你这也太狠了点......”
　　“也许秦老师是觉得那个男生会朝着子曦的方向进攻吧。毕竟子曦发球很弱，很明显的就是我们这边的突破点。还有那个人对子曦说的话......秦老师，你做的好呀。”
　　秦言点了点头，大概是在表示着不用客气的意思吧？不过碍于苏子曦此刻依然鼓着脸生气，他想了想后，说道：“你放心，我并没有用太大力气，只是给他打昏了而已。毕竟他有些出言不逊了，我觉得是该教训一下。顺便还能给唐郁兄弟一个人情，这不是挺好的吗？”
　　对此，苏子曦还能说什么呢？既是为了自己，而且下手有分寸，甚至还帮唐郁完成了他一直都想说的那句话。最后她只有是默默的补一句“不要再伤人了”之后，就在林尘幕的陪伴下，回到了后边。
　　这边的闲聊完毕，那边的检查结果也出来了。人只是被打晕了，并没有任何需要去医院的必要。所以比赛继续。
　　唐郁回头对他的父母简单的解释了几句之后，回到了裁判的身边，表明了后续医药费由他们承担之后，比赛还是继续下去了，而为了公平，秦言被罚出局。
　　秦言站在洛蒂的身边，指导着这个女孩应该如何构图抓拍苏子曦。洛蒂也是非常听话的调整相机参数，十分有兴趣的抓拍着苏子曦那姣好的身材，然后特写胸部。
　　而唐郁则是看着对方剩下的那些人的恐惧眼神，傲然的叫着林尘幕上前，对峙着他们。
　　“那么，我们继续！！！”
　　人员整备到位，唐郁立刻拉开架势大喝一声。他原本就阳光帅气的脸庞却在那副表情之下变得有些狰狞，看起来阴森无比，哪里还有平时那种好哥哥，好儿子的模样？
　　而刚刚亲眼目睹了秦言一拳打翻那个男生的场面，此刻又看到了唐郁这副面孔以后，也纷纷开始思考了起来。
　　是的，毕竟这只是一个双方临时起意发起的沙滩排球，也就代表了没有硬核规则的束缚。
　　而且在这个“毕竟”之下，又有谁去当这“下一个？”
　　 

第314章 可有可无的存在
　　哔——！哔——！哔——！
　　很快，唐郁的队伍很轻松的取得了胜利。尽管他们没有像秦言那样暴力的进攻，但是先例在前，没有人敢用力地拍回去，生怕一个不注意，对方的哪个人就又钻过网来给自己一拳。
　　面对唐郁那没心没肺的大笑，以及那个被一拳打晕的男生重新被人搀扶着回来后，秦言最后不由得叹了口气，说道————
　　“感觉起来，沙滩排球并不是一个需要团队合作的游戏呢。”
　　理所应当的，在他说出这句话之后，苏子曦也接过了洛蒂的草帽，然后......
　　“我都懒得说你了！”
　　啪的一声，在秦言的脑袋上发出轻响。
　　比赛结束，唐郁带领着众人浩浩荡荡的回到了酒店，刚好那也是众人所入住的酒店。一路上，他也完全不知羞耻的炫耀着此次的胜利，丝毫不理会一行的几位女孩也就是害臊得面红耳赤了。
　　不过也是，受到别异样的目光又能怎么样？商人嘛，又不在乎过程，结果是好的，谁还管过程啊？被别人看几下而已嘛，反正他们也没拿到什么奖励，也算是看足了一个乐子，而自己这个被看被说的人确确实实的拿到了好处。既然这样，别人想说就说去呗。
　　“好，既然我们赢了，那我也说到做到的要给予各位报酬！不过我们先一起吃顿饭吧，到时候我们再论功行赏！”
　　拖着浩浩荡荡十几二十人，唐郁十分开心的在酒店前台点了一个包房，安排上了众人的大餐。
　　不过就在他们安排包房的期间，有几个女孩子因为私人的原因，没要报酬就直接离开了。唐郁拿到包房号码回来之后，见原本热热闹闹的队伍一下子就少了好几个女孩子，心情也不由得有些低落。
　　苏子曦没有理会那些，毕竟那些人一直跟在自己的身边一定是父亲的安排，要他们强行和自己凑一桌吃饭，不说自己的感觉，想必她们也会觉得不这么自在吧。而且说实在的，过了这么久的时间，苏子曦也是真的有些饿了。
　　在唐郁的带领下，秦言发现唐郁的母亲似乎一直都在苏子曦和唐郁的身上打转，似乎是在打量着什么。不过他稍微带入之后想了想后，将苏子曦猛的推到林尘幕身上，让这个女孩再次浮现出那种无奈得想要打人的眼神。
　　林尘幕连忙稳住了苏子曦的身子，原本和苏子曦一模一样的疑惑目光在对上了秦言的眼神之后立刻醒悟了。随即趁着苏子曦瞪他的时候，抓住了她的手，牵着她走。
　　一直跟随在苏子曦身后的洛蒂见状，也朝着林尘幕笑了笑。不为什么，只因为他那双红透了的耳朵实在是有些令人发笑。
　　虽然他们这对是属于未婚夫妻，但也只是口头的约定而已，并没有办过什么晚宴去做实这个事情，所以他们之间的交互，也只是朋友之上。只不过看见她的手腕上依然戴着自己送的手环，那也足够了。
　　晚餐里，季雨对于苏子曦和林尘幕的关系与背景也都有些在意，或许是女人的八卦心吧？唐礼父子二人都不肯说，她也就越想知道。直到林尘幕支支吾吾的说出自己是苏子曦的未婚夫之后，她才算是安静了下来。
　　唐郁对此似乎没什么表示。但当事人林尘幕在说出这句话之后，他的心却是在颤抖......
　　对于这种冷冷清清的女孩，他无法把握到这个距离，更是经过他经历的那些事情，一种配不上苏子曦的感觉，也就从心里滋生了出来。
　　这种心情不是源于自卑，而是源于未知。
　　苏子曦的内心世界就像是一张被装裱起来的白纸，似乎没有人能看出她的心里到底装的是什么东西。所以，他不知道自己的存在对于苏子曦来说，究竟是不是必要的。
　　晚餐，就在这样心事重重的问候声中结束。
　　洛蒂和秦言互相望了一眼，最后一齐转向了明显不怎么开心的林尘幕身上。他们凑在一起商量了一下，趁着季雨陪苏子曦去洗手间的时间，把林尘幕拖到了一边去......
　　灼热的沙滩，黄昏时的阳光依然晒的让人有些发晕。
　　林尘幕喘着粗气，被秦言拉走后在海滩边跑了好几十圈，让他的胃现在有些难受了。更何况这样剧烈的运动，也将他的体力消耗得几乎一干二净，最后，他再也迈不起脚步，躺在了沙滩边，任由海水滤过他的发丝。
　　“累了？”
　　秦言转身，黄昏的光晕落在他古铜色的肌肤上，脖颈上的每一滴汗水都宛如黄金一般璀璨而诱人。
　　他很少会这样带着人去跑去跳，所以这一次他也没有把握好这个运动量。毕竟偶像歌手也是需要强大的肺活量的。
　　但是......
　　“明明是你邀请了苏子曦来这里玩，可我们怎么感觉你不太开心？”
　　夕阳西下，远处落入海平面的太阳将整个天空染成的橘红色的晚霞。林尘幕缓缓闭上了眼睛，无奈的摇了摇头。
　　是啊，他是一见钟情的喜欢上了，可是对方却不见的喜欢自己，或者说......她的世界里究竟需不需要自己都是未知的。
　　沙......沙......沙......
　　沙滩上的脚步依然很多，晚霞的落日云总是寄托着无数人的哀思，然后沉入水面，带来寂静的夜。
　　林尘幕却是沉沉的吐出一口气，右手抓起一把沙粒，往自己的身上洒去......
　　“我挺开心的，但也不这么开心。”
　　“因为我总是感觉......子曦的世界里不太需要我？”
　　“嗯.........原来你是这样看我的啊？”
　　一个轻柔的女声，从耳畔传来。这个声音过于干净，也过于熟悉，以至于让这个精疲力尽的少年再次猛的睁开了双眼......
　　苏子曦，蹲在自己的身边。
　　在夕阳那如火焰一般热烈的照耀下，她的瞳孔似乎散发出灿灿的金光。而在接触到林尘幕那双张得大大的眼睛里，这个女孩的脸，就组合成为了一副笑容。
　　 

第315章 没有理由
　　不知何时，苏子曦已经换掉了泳装，穿回了最适合她的一袭白裙。此刻正蹲在自己的身边，手中那一瓶冰凉的苏打水，正被她用手指点着，矗立左侧，贴在脸上。
　　被夕阳笼罩的海滩上空无一人，可刚刚却分明听见了那嘈杂的脚步声？！
　　哗......哗......哗......
　　海浪，拍在耳边，落在沙粒上，模拟出了那嘈杂的脚步声。
　　“......没有。”
　　林尘幕有些不太敢与苏子曦对视，在那双清澈的只能欣赏的瞳孔里，他看见了自己此刻那狼狈不堪的模样，便害羞得转过了头。
　　眼前，是一瓶被晚霞渲染成一片橘红色的液体。一如他此刻红彤彤的脸，在云彩的簇拥下，即将沉没于世界的尽头。
　　“且就当作你没有吧。”
　　苏子曦站起身来，海风一吹，那裙摆便无须的摇摆，原本能一览裙底风光的林尘幕似乎预感到了什么，连忙用力的闭上了眼，表情也又些狰狞得可爱。
　　“呵呵......”
　　苏子曦自然也是观察到了他的动静，垂眸笑了笑，捂着裙子坐在了他的身边。过了片刻发现他还是闭着眼睛之后，才伸手点了点他的鼻尖————
　　“还闭着眼睛呢？等会睡着了我可不会背你回去哦～～～”
　　轻吟的笑声，裹挟着海风流入耳廓，松弛了他原本紧张的心跳。
　　“我......我只是累了。刚刚秦言带着我跑了好几十圈，现在还没死就是万幸了。”
　　说完，他转头看了看，周围的沙滩上虽然还是有人在的，不过也是离得比较远。而且在这片逐渐被夜幕夺走的天空之下，游客们的身影也显得愈发的暗淡，愈发的无法察觉。
　　“......子曦，你喜欢这里吗？”
　　随风拂动的发丝，带着淡淡的柠檬香，挑逗着林尘幕的鼻腔。
　　“我不太喜欢山，我喜欢广阔的大海，树林与田野。”
　　苏子曦转过头，晚霞逝去后，那双湛蓝色的瞳孔里似乎含着笑容：“什么乱七八糟的，我看你就是个没长大的孩子，整天都想着诗和远方呢。”
　　是啊，自己一直都是个孩子。事到如今，自己所拥有的所有，都是在林家这个头衔的庇护下才一一实现的。自己，也确实是一个没长大的孩子，总是充满了幼稚的理想主义。
　　苏子曦就这样看着林尘幕，直至夜幕降临，直至他无法再看清她的脸。
　　而这个时候，他才将目光转到那双眼睛上。
　　“关于我说的那个......子曦，我想知道答案，可以吗？”
　　声音，是略带低落的询问。尽管他此刻的样子看起来是有些狼狈的，不过似乎还能看着这双眼睛，他就已经心满意足了。
　　“嗯？你是说，那个关于‘我’的世界里需不需要你的这件事情？”
　　林尘幕点了点头。
　　苏子曦转过了头，看着那一片黑暗的大海推出一片又一片浪花拍在自己的腿上，似乎是在思考什么似的。
　　林尘幕的力气也恢复了一些，不过他依然选择这样躺着，这样看着那张频频出现在梦中的脸。
　　“需要啊。”
　　答案，等出来了。
　　并没有什么长篇大论的铺垫，也没有什么让人感动的肉麻的桥段。只是一段不长不短的时间，一个等待，与美好的答案。
　　“......能告诉我原因吗？”
　　“原因，做朋友就一定需要原因吗？”
　　林尘幕立刻起身，从身后一把抱住了苏子曦，下巴卡在她的肩上，陷进锁骨，像一只被主人抛弃的小狗一样紧紧的黏在她的身上不放————
　　“我不想当你的朋友！”
　　声音被他有意的克制过，却也能够听出在这句话里所埋藏的希望与渴望。
　　苏子曦呆了一会，不习惯与人身体接触的她自然是有些抵抗的摇了摇身子，更何况是他这种充满了性张力的动作，让她感受到了这辈子以来的第一次完全抗拒。可是......
　　在她的耳朵里，这句话，却让她安静了下来。
　　完全黑暗的世界里，只有海浪声轻微的唱，还残留着些许盛夏余温的沙滩上再也没有了其他的声音。
　　海岸边，那几个吃着冰淇淋的人始终注视着那片黑暗的沙滩，那一双双的眼睛，似乎也被那深邃的大海给同化了一般......
　　过了一会，林尘幕的脸突然被人挪开，他带着些许狐疑的目光看着那个手链的主人。恐怕他永远都不知道，自己此刻的身份正在两种意志之间徘徊。如果失误，他可能就会走到最坏的结局了。
　　欧———欧———欧———
　　海鸥的声音，在夜幕中响起，然后远去。
　　海平线上那昏暗的夜，逐渐被一轮明月与漫天的星辰所替代，充当起了这片盛夏之地的晚灯。
　　此刻，正是夏天。
　　那与明月争辉的璀璨银河似乎划分了界限一般，将原本令人心悸的夜晚，也捏造出绝美的光晕。
　　很美......
　　美的让人沉醉......
　　“是吗？那你想当我的什么呢？”
　　星夜之下，苏子曦的笑容变得又些生动，却也又些生疏。
　　她的眼睛里闪烁着复杂的光芒，像是做出了什么决定了一般，坚决而温柔的看向了林尘幕。
　　“我想.........”
　　话到嘴边，林尘幕却突然止住。
　　不知道为什么，他觉得不对劲。
　　自己应该说吗？自己现在的方式像什么？自己是在乞讨吗？是在奢求什么吗？
　　如果仅仅是一厢情愿的喜欢，那就这样下去，不强求结果，不是也挺好的吗？
　　他似乎想了很多，最后终于得到了一个结果————
　　“我想，就这样也挺好的。”
　　双手，松开了苏子曦的胳膊。林尘幕退后两步，脸上的微笑也渐渐化为无奈的苦笑，拍了拍身上的沙粒之后，将苏子曦拉了起来，打算带着她回去休息。
　　虽然他是想透了，可苏子曦这边的心情却是感受到了惊讶。
　　“走吧，今天才第一天呢，我可是预约了你整整半个月的时间。这半个月里，你不许不开心，听到了没？”
　　有些霸道，但也有些幼稚的话，从这个理想主义者的嘴里吐出。然后......
　　“......好。我保证好好玩，王子殿下。”
　　笑容，如往常一般轻快灿烂。
　　 

第316章 双人假期
　　经过昨天那一场沙滩排球的胜利之后，唐郁的事情算是告了一段落。不，这其实也并不能算是告一段落，因为在第二天白天，唐郁自来熟的找到了在餐厅里用餐的苏子曦，打算和他们一起玩的时候，昨天那个裁判也跟着他找到了秦言。
　　情况严重了，那个被打的男生直接送进了医院，而身为当事人的秦言也理所应当的必须到场去看看。
　　一个那么厉害的军人去打一个刚成年不久的小男生，有些没受好力是很正常的。所以秦言一而再再而三的保证自己收了力，苏子曦也完全不相信。
　　而且说真的，唐郁也的确想要打击打击对方，但绝对不是以这种方式，这么美妙的季节里送对方进医院的方式去打击。所以对于秦言犯的错，他也感到十分的抱歉，也就跟着他一起去医院了。
　　他们两个人离开了，不过这可不代表苏子曦也得去那里待着。毕竟这次来楚夷岛是受林尘幕所邀，他们两个离开了反倒是少了几个电灯泡。
　　至于最后一位，洛蒂，她也是在同一时间向苏子曦提出了想要回以前的家里看看的想法，也离开了。
　　于是，从这么一个普普通通的中午开始，海滨小岛的度假主角就是苏子曦和林尘幕了。
　　来到沙滩，林尘幕抱着一个装满了烤肉的箱子来到沙滩上，架起了烧烤架。现在的时间还尚早，但因为在明天之后就是楚夷岛的狂欢节了，所以为了明天的位置，他必须将所有的烤肉架都放在这里，等到秦言他们忙完了之后回沙滩上能吃点好吃的。
　　为了防止苏子曦被钢针刺伤，林尘幕没有让苏子曦帮忙拿东西，就算是支架都不许。这个女孩也就百无聊赖的蹲在一边，一边扯着白纱试图遮挡其他人的视线，一边看着林尘幕在那里哼哧哼哧的从车到沙滩来回的跑上跑下。
　　虽然有唐礼和季雨在帮忙组装支架，不过兴许是季雨也知道苏子曦身份了一样，没让她帮任何忙。看着小唐冰都在帮忙递东西，苏子曦也只有打着哈欠，显得有些无聊。
　　最后一箱的烤肉从车上抱了下来，苏子曦探着头瞧了瞧了那空空如也的后备箱，立刻来了兴致一般的拍拍屁股，跑了过去，想要帮着林尘幕一起搬运。
　　林尘幕看了她一眼，没有说什么。苏子曦也没在意，咬着下唇就伸手去抬此刻正被林尘幕抱在怀里的烤肉。可让她出乎意料的是，在她的手完全碰到箱子之后林尘幕就打算松手，整个箱子的重量也往苏子曦的身上靠，于是她只能咬着牙，一个人试着搬运这些重的离谱的烤肉。
　　可尽管她憋的小脸通红，也就是只能抬着，无法走动任何一步。
　　林尘幕看着她即将保不住的时候才立刻伸手帮忙抱住，随即转头，对上苏子曦的眼睛，说到————
　　“都说了很重，你先休息休息就好了。”
　　被林尘幕说了，苏子曦罕见的红着脸，不无沮丧的缩回了手。不管怎么说，她现在力气完全无法比拟以前了，更何况被当成小公主富养了这么久，肌肉都被那些甜品给软化了，所以抱不动这箱烤肉是很正常的。
　　可是心里的失落感却无法形容。
　　林尘幕的身材不如秦言那般完美，但也是很精致的脱衣有肉的类型。所以在搬运完这些东西之后，他也只是沉沉的撑着膝盖喘了两口气。就在他休息得差不多，打算去帮唐礼组装烧烤架的时候，苏子曦拿着一瓶柠檬味的苏打水轻轻触在他的脸上。
　　“辛苦啦，尘幕少爷。”
　　林尘幕转过头，看了看此刻苏子曦迎着阳光的笑颜。原本就不错的心情更是宛如被挂上了随风摆动的彩旗一般心动。
　　“哼哼，这有啥，我现在甚至还能再跑几圈。不过嘛，在海边应该喝汽水才对哦，子曦小姐～～”
　　而就在他伸手即将取走那瓶饮料的时候，海面吹来的风立刻将苏子曦的金发高高的扬起，那萦绕在侧的柠檬香也轻轻的钻入了林尘幕的心底。
　　他闭上眼，感受着这股令人心旷神怡的清香，也感受着此刻的美好时光。似乎在他的脑海里描绘着什么大海与沙滩的恋曲一般。
　　“最近几天风好大啊。不过也是，狂欢节有个活动就是滑板冲浪嘛。那个时候估计就是这里最热闹的时候了。”
　　苏子曦捂着头发，草帽放在胸前，顺着林尘幕的视线看向了海岸线上的天空。那些云层的流线速度很快，看样子在那够不着的天上，风只会更大的样子。
　　“我会参加哦。”
　　“诶？！”
　　苏子曦倍感震惊的转身————
　　“难道你还会冲浪吗？”
　　“嗨呀，我当然会冲浪呀。你不会难倒只以为我只会唱歌这一点吧？哼哼，我现在可以告诉你了，我在四年前可是青年组的滑板冲浪冠军呢。虽然是星繁市的。”
　　“那也挺厉害了的啊。真好啊，你们都有自己擅长的东西......”
　　似乎是察觉到了苏子曦的心情在这一瞬间有些低落，林尘幕上前便抓住了她的手，放在唇前轻轻咬了一下，缓缓道————
　　“怎么不开心了？又是谁欺负我家子曦了呀？”
　　突然被这样牵住，还有这种有些幼稚的让人尴尬的话，瞬间让苏子曦有些害羞的低下了头。没什么别的原因，单纯是因为害臊。
　　不过......
　　咔嚓————
　　一道相机的声音从耳边响起，林尘幕和苏子曦也是同步的转过脸头，然后便发现了一位有着金色短发，带着眼镜，拿着单反相机的男人正对着他们拍照。
　　“额........”
　　“那个......？”
　　因为林尘幕这个偶像歌手的身份特殊性，特对摄像头这个东西有着一种很神经质的敏感。所以在大脑处理完信息，分辨出这个人是在拍他们两个人之后，林尘幕的脸，瞬间就阴沉了起来。
　　“不好意思啊两位，我是一个新手摄影师，今天也是刚好到这里来取景的。刚刚也只是刚好看到你和你女朋友的亲昵互动，觉得符合意境就拍了下来......啊，如果小哥你不喜欢被偷拍的话，那我现在就删了！”
　　话音刚落，这个年轻人就立刻操作着相机上的按钮，打算将照片删掉。
　　“不用！可以......先让我看看成片吗？”
　　 

第317章 大脑过载的笨蛋
　　林尘幕还在考虑对方的身份，可苏子曦不管对方是不是狗仔，直接问了出来。
　　“啊，当然可以。美女，请看。”
　　他走过来，将屏幕转到了苏子曦的眼前。那张泛着暖光的照片上，苏子曦的脸红的让她自己都有些惊讶。林尘幕想了想后，也凑了上去，映入眼底的，是自己牵着子曦的手，而她的脸却是那么害羞，看到这里，他的表情也轻松了许多。
　　“嗯......没事，不过可以的话，能请您帮我们多拍几张吗？”
　　年轻人愣了一下，不过他反应过来之后也是立刻点了点头，说道————
　　“好的！不如说你们两位情侣能够当我的模特，这才是我的荣幸才对！”
　　听到这样的说法，苏子曦本能的上前一步，想要解释一下他们之间的关系。不过林尘幕却非常喜欢这种说法，立刻挽住苏子曦的腰，冲着摄像头的露出微笑。
　　肌肤的接触，让苏子曦的脸蛋越来越烫。她几乎都可以预见到自己此刻的脸究竟有多红了，可是她却完全无法挣脱开林尘幕的手。
　　力气差距很大。
　　但是，他一直都是很温柔的，从来不会对自己动粗，而这次也是一样，自己只要想挣脱就完全可以......
　　也就在苏子曦还在思考着要不要挣脱开的时候......
　　“小姐姐，不要这么害羞嘛。试着将脑袋靠在男朋友的肩上吧，表现得亲昵一点。”
　　男人的声音打断了她的思绪，林尘幕伸手也将她的头靠在了肩上，让彼此的视线在此刻相对......
　　苏子曦吃了一惊，按照身体的本能，自己应该要离开他身边才对，可是...她的心里好像被一直铅笔搅乱了秩序一般。
　　“OK，OK！就这样保持对视！...OK！”
　　一张照片拍完，苏子曦立刻跳出他的怀里，站在一旁捂着自己的脸发呆。林尘幕则是看着她胆怯的模样，眼底的笑容愈发的明亮。
　　走到年轻人的身边后，他抱着相机看着那张照片，看着苏子曦那张如樱桃般殷红的脸与白皙肌肤相映衬的反差，默默问了一下价格。
　　“额，在问价格之前我能先问一个问题么，帅哥？”
　　年轻人对于林尘幕的话首先是有些惊讶，不过他在思考了片刻之后似乎是猜到了什么一般，看着林尘幕的眼睛，问了一下。
　　“钱不是问题的，关于之前把你当作狗仔队的事情，我很抱歉......”
　　“......我不是那个意思，我想问的是，这个女孩，是你的女朋友吗？”
　　面对金发年轻人的询问，林尘幕愣了愣，转头注视着抱着冰水敷脸的苏子曦后，他似乎出了神......
　　“我......希望是.........”
　　回答，在短暂的思考中等出了结果。
　　金发年轻人看着林尘幕的侧脸，看着他满含情意的注视着那边像个兔子一样蹲在地上的苏子曦，默默地点了点头。
　　“因为家族身份？”
　　“......嗯？家族？你怎么？”
　　“放心，其实林尘幕先生您的背景很多人都知道的，不然您也不能混了这么久的娱乐圈都没出任何事，不是吗？”
　　年轻人笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀。可也只是这么一刹那，转瞬间，他的脸便重新回到了一种极致的阴冷，那双映着林尘幕侧脸的瞳孔，就像是一头护崽的野兽一般......
　　如果答案不是他所希望的那样，或许这头野兽就会撕碎他吧？
　　“我只是单纯的......喜欢她而已。可是......哎，照片就不用修了，给我吧。”
　　“嗯？那个照片的钱......？”
　　“哦，我说过了嘛，帮你们拍照是我的荣幸才对，怎么可能还要收费呢？哈哈哈，林大少爷，那我这里先祝你幸福了哦～～”
　　金发年轻人满意的笑了笑，将不加修饰的照片送给林尘幕后转身离去。林尘幕看着他的背影，虽然感觉总有一些奇怪的因素存在，不过他也没怎么在意，拿着照片回到了苏子曦的身边。
　　沙滩上，林尘幕将照片递给了苏子曦后便又去帮忙弄烧烤架去了，只留下苏子曦一个人在那里红着脸踢沙子玩。
　　“怎么？这下你满意了？还是说你果然不适合在永夜议会里工作？”
　　年轻人回到一家海滨餐厅，来到一个带着墨镜的金发少女面前，望着刚刚自己来时的方向，放下了相机————
　　“这样就好了，如果真如你所说的林尘幕不参与任何政事的话，这样就好......”
　　“呵呵，你这么在意苏子曦怎么不把她关在你自己身边啊？我看以你的本事，就算秦言来估计也奈何不了你。”
　　幕子期摇摇头，缓缓伸出一根指头，在相机的屏幕上抚摸着什么。
　　“我没资格。”
　　这样一句莫名其妙的话从他的口中说出，而这一下子，就算是苏晓涵也不清楚他究竟是个什么心思了。
　　拉开椅子，幕子期顺势坐下却也抱着相机，那一双原本肃穆而高傲的金瞳却是化作了满满的柔情。
　　苏晓涵看得莫名其妙，但是她的性格是那种不允许自己在意的一切自己却一无所知。
　　她仔细分析了一下他和苏子曦之间的来历与关系，发现他们是几乎完全不会相交的人，可他们都有一个共同的原因......
　　“你们，似乎都是来自黑水市的人呢......？”
　　看着苏晓涵脸上那渐渐收起的笑容，幕子期也不甘示弱的抬着头，凛冽而高傲的目光望着苏晓涵的眼睛。
　　“有些时候，人太聪明了也不是什么好事。”
　　幕子期直起腰板，伸手推回相机屏幕，随后似笑非笑的说道————
　　“人有好奇心很正常，有好奇心也才能创新。我承认，她抢了你的位置的确是她的不对。但为了堵住你的好奇心就要把真相撕开，让彼此都不好过，你不觉得这样很残忍吗？”
　　苏晓涵轻轻摇了摇头————
　　“我只是想起了一件事。你姓幕，而我的母亲姓穆。这是不是存在着某种关系呢？”
　　“呵呵，霓夏帝国有百家姓，这两个姓氏如果你想的话，那确实可以赋予其他的特殊意义呢。”
　　“可是......”
　　苏晓涵俯在桌上，右手食指伸向幕子曦，挑起他的下巴，轻佻的说道————
　　“我母亲的一位好友，刚好姓幕，而且也非常巧妙的......”
　　“刚好在黑水市......呢～～”
　　 

第318章 不浪漫的问候
　　午后的沙滩上，浪声翻滚。
　　众多远道而来的游客们此刻正享受着阳光与沙滩的美好，青春的肉体散发着令人移不开目光的荷尔蒙。
　　林尘幕蹲着摸了摸帮他递架子的小唐冰，费了点功夫支好烧烤架之后，他擦了擦汗，叉着腰望着大海。
　　“怎么不去陪陪子曦啊？这么好的时光怎么能用在这个事情上啊。”
　　季雨挽着发递给林尘幕一瓶水，站在他的侧面瞄着在椰子树下提沙子玩的女孩。像他们这个年纪的人如果还看不出这两个人之间不对劲的话，那反倒是不对劲的。
　　想当初......
　　她抬起头，似乎在回想着什么，不过很快，季雨收回目光转向那边已经躺在椅子上休息的唐礼后，略微垫着脚，在林尘幕的耳边轻轻说道————
　　“和子曦闹矛盾了？”
　　突然被女人靠近，林尘幕立刻后退几步，耳朵红红的，看起来像是有些羞涩。
　　“没......没有。”
　　季雨盯着林尘幕，将他的那张脸反反复复看了好几次后才收回目光，转头看了看苏子曦。在视线反复轮转了好几分钟之后，她终于是再次开口，不再理会这两个年轻人之间的事情了————
　　“有什么事情不方便的说的话，不如等在明天。明天很热闹，还有烟花呢。”
　　说罢，她语重心长的拍了拍林尘幕的肩膀，打理着长发慢悠悠的回到唐礼的身边休息去了。
　　“......明天，很热闹吗？”
　　林尘幕有些疑惑的看着沙滩上嬉闹的人群，但他的耳朵里却只能听见大海的浪潮声，似乎是在诉说着什么让人向往的秘密。
　　转过身去，扑面而来的海浪将他的衣裳全部打湿，也吓得松掉了手指，那瓶柠檬味的苏打水也掉入了海水之中。
　　他漠然蹲下，此刻却发现瓶盖没有拧紧，那淡淡的柠檬香也迅速的顺着海风消散。
　　这一刻，他过了一遍在苏子曦出发之前所安排的一切浪漫流程，可是，他的脑袋里又好像什么都没想，只是呆呆的站在原地，看着大海与沙滩的相聚又消散。
　　就在他的大脑重新恢复了思绪，感觉自己像是中暑了一样，打算回去乘凉休息休息。
　　“嘿！你发什么呆呢？”
　　回头，苏子曦正微笑着看着自己。她的笑容不像他想象里的那样甜腻，但是看到她这样落落大方的笑容，却总是感觉比起想象的还要让人心动。
　　“没什么，就是感觉有些累了。”
　　“累了？那倒也是，你的忙了这么久，没有中暑吧？“
　　苏子曦抬头看了看他的脸色，发现他的脸确实是有些不自然的红了，便踮起脚尖，伸手触碰他的额头。
　　四目相对，彼此的距离宛如情侣一般暧昧，似乎还能闻到对方身上那股阳光的味道。
　　似乎是感觉到什么了，林尘幕别过视线，苏子曦也吹下眼眸，感受着掌心的温度。
　　“感觉是有一些烫了，先去休息一下吧。”
　　转过视线后，苏子曦左手牵着林尘幕的右手，打算带着他去往阴凉点的地方休息休息，不过似乎是运动过头了，还没等苏子曦走几步，他便直接扑倒在苏子曦的背上了。
　　肩膀上，传来的是超过了体感温度的灼热感。在那短暂而心悸的时间里，能感受到耳垂似乎被人吹了一下。苏子曦一时不知道发生了什么事，只能凭借着生理反应的缩起了双肩。
　　难道说......他已经有这么急了？！
　　不......他不是这种人，他一直都会照顾我的......
　　慢慢的转过头去，可还不等视线捕捉到林尘幕，两人的脸却是先贴在一起了。又是这么一刹那，她浑然是愣了一下，随后，不知从何而来的羞涩立刻填满了她的面容，红彤彤的脸蛋正如此刻的艳阳一般。
　　“林尘幕...你干嘛啊？那个......要不现在先去店里休息休息吧，你好像有点中暑了......”
　　苏子曦低头，盯着自己的脚趾，羞涩而结巴的...提出建议？
　　“呼......呼.........”
　　并没有回应，反倒是耳边的呼吸声愈发的灼热。这让苏子曦察觉到不妙了，立刻转身，而就是这样一转身，失去了依靠的林尘幕便自由落体一般的前倾。不过苏子曦并没有离开太远，仅一步之遥的距离刚好让因为中暑而失去意识的林尘幕的脸，落在苏子曦的胸部上。
　　“......诶？”
　　哒........
　　脸，紧贴肌肤。
　　前后加起来二十多年没有异性交往经验的苏子曦对于这种突发状况没有任何的处理措施，只是在那一瞬间张大了瞳孔，呆呆的看着林尘幕倒在自己的胸口上。
　　这个......应该是叫占便宜吧？
　　苏子曦不知道。
　　因为她不知道现在的‘自己’处于是怎样的身份，是‘苏睺’还是’苏子曦‘？所以也不知道现在的自己应该属于是什么什么情况。
　　不过好在她还是知道现在林尘幕是彻彻底底的中暑了，立刻搀扶着他往季雨那边的方向走去。
　　毕竟对于她来说，照顾人是一个说起来简单做起来非常麻烦且不知道该从何做起的事情。
　　以前的‘苏睺’在受伤了之后是绝对不会有人来照顾的，任何的伤口全靠自己那简陋且容易感染的方式处理，换言之，全靠免疫力。而身为苏国务卿家的千金小姐更是不可能会去照顾谁了。所以与其拉到就近处的椰树地下，她还是尽可能的将林尘幕送到大人们的身边去。
　　“嗯？子曦小姐？！您这是......？”
　　迎接她的人是唐礼，因为这个成熟的男人知道身份的差距，所以言行举止也都是有着足够的敬意。他看到苏子曦背着一个人朝这边走过之后，便立刻上前帮忙。
　　“唐伯伯，林尘幕他好像中暑了，能麻烦你们帮忙照顾一下吗？”
　　小唐冰拽着季雨的裙摆一路小跑了过来，也跟着凑热闹的。不过相比起两个大人都在观察照顾林尘幕的状况，这个小丫头倒是一直盯着苏子曦那张通红的脸，朝着她伸出了手。
　　“子曦姐姐，你的脸蛋红红的耶？”
　　“啊？！”
　　苏子曦低头，看着这个要自己抱抱的三岁小丫头，立刻伸手捂了捂脸。
　　“子曦姐姐是喜欢这个哥哥吗？不喜欢我的哥哥吗？”
　　 

第319章 晚风吹人醒
　　小孩子童言无忌，想到什么便说什么。
　　冰凉的指尖轻触脸庞，可几乎是转瞬之间，指尖也被一股灼热的感觉所覆盖。苏子曦蹲下身去，挪出右手，食指轻轻点了一下小丫头的脑袋，说道————
　　“小丫头，在那里学来的词语啊？姐姐告诉你，这个词很难懂的哦。”
　　小丫头似乎很喜欢苏子曦这双冰冰凉凉的手，就像移动的小冰箱一样让她爱不释手，两只小手立刻抓住。不过好在苏子曦不喜欢戴美甲，纯天然的粉色指甲并不会划伤小丫头的皮肤。
　　“是哥哥给我说的！哥哥说，他每天都会喜欢上新的女生，子曦姐姐，你能不能不要让哥哥那么花心啊？”
　　对于这个回答，苏子曦虽然没有很惊讶，但还是对于这个家人在孩子的抚养模式上感到一丝的不理解。看着小丫头那双水灵灵的蓝色眼睛，苏子曦喜欢极了，便伸出左手轻轻捏了一把她的脸，说道————
　　“小丫头，姐姐告诉你哦。这个世界上总是有很多人缺爱的，所以他们才会频繁的喜欢那么多人呢。所以等到你哥哥回来之后，你知道该怎么做了吗？”
　　小丫头仰望着苏子曦那温婉的笑颜，咬着指甲，歪着头，一副不怎么理解的样子。
　　苏子曦也不在意，揉了揉她的脑袋之后，便长长的吐出一口气，似乎有了些感叹————
　　“即使是再冰冷的宝石，也会因为有了另一双手的温度，而逐渐变得温暖。”
　　“唔.........？”
　　很显然，小丫头并没有理解苏子曦这段话的意思。
　　“子曦，过来一下。”
　　没有敬语的称呼，是季雨。
　　在她的眼里，苏子曦只是一个有点内向，或者说是有点冷淡的女孩，兴许是身份的原因才让她变成了这副模样，所以也不讲究什么地位身份的，就直接称呼名字了。
　　“马上，季阿姨！”
　　牵着小丫头，两个姑娘也是尽可能的小跑过来。
　　“子曦啊，你就让这个孩子在这里休息休息就好了，等会大概在下午四点的时候再看看，如果他还没有醒来的话呢，你就用这里边的冰水敷他的脸，保准就会醒来。”
　　苏子曦拉着小丫头坐在一边，听着季雨那宛如护理长一般的指导。特别是在听到说’这个小男生还蛮帅的，一定要守在身边，不然就被其他小姑娘拐跑了‘之类的话后，苏子曦就越是涨红了脸。
　　更年期的女人尤其的喜欢唠叨，尽管不是自己的家事，她也是将苏子曦未来的工作安排精准到了秒的程度。好在最后唐礼都听不下去了，才将她和小丫头带走，去海滨甜品店里去休息了。
　　“呼.........季阿姨给我的感觉怎么就像是爸爸和苏毅辰的结合啊......”
　　看着那一家三口远去，苏子曦才算是落得了个安生。
　　炙热阳光的照射下，苏子曦默默的坐在绸制躺椅上吹着那完全没有任何清凉气息的海风。而她的身边，是那个还在处于昏迷状态的林尘幕。
　　灼热的空气实在是不适合放他一个人在沙滩上晾着，但如此美丽的风景玩手机也过于煞风景。所以最终苏子曦还是就这样躺着，晒晒日光浴的同时顺便想想自己这几年的经历。
　　尽管坎坷，尽管矛盾，但有一点苏子曦自己也得必须承认。那就是自己已经逐渐爱上了这种生活。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　尽管自己的能力在这个全是精英的聚集地里压根翻不起任何的波浪，但是好在自己的身份并不需要太多的努力，甚至就是一个纯纯的享福身份。
　　转生就在罗马，这样的幸福感第一次从她的心里流出。
　　有些时候，很多时候，她甚至希望自己真的就是苏子曦，她希望自己有朝一日可以忘记一切在黑水市里摸爬滚打当耗子王的那些时光，就这样沉溺在美好的幻想乡里，有人疼，有人爱，有人喜欢。
　　花房里，总是能够看见在不合时宜的季节里开出违反自然规则的鲜花。
　　风，吹着空旷的海也吹着我。
　　风，吹着未来，也吹着过去。
　　或许终有一天，我也会成为某个人，成为某一间，点着烛火的门窗。
　　想着想着，曾经不曾拥有过的幸福缓缓降临下来，包裹住苏子曦的全身。
　　对于远方和理想，苏子曦不擅长去构思那些美好，只是如今的平凡，便已经足够。
　　渐渐的，渐渐的，倦意泛起。和着美梦，习习海风也陪同着苏子曦，吹向远方......
　　睁开，星夜， 浮现眼底。
　　目光所及之处，便是水天一色之美景。
　　漫天的星辰倒映在海水之中，看起来这片天地中似乎没有了海，人们仿佛身在挂满繁星的苍穹之间。
　　只有那哗啦啦的海浪声，才稍微的提醒着，这里尚且还是人间......
　　苏子曦揉了揉眼睛，伸直了腿打了个哈欠，却不曾想这么一伸便踢到了人。
　　“喂，不至于吧？不就是吃烤肉的时候没叫你吗？至于一醒来就踢我吗？”
　　唐礼嘴里还含着一块烤焦了的肉片，说话也是含糊不清的。不过还是可以看得出来，这就是他故意用来馋自己的。与此同时，秦言却是文明了许多，喝着一瓶鸡尾酒，坐在小折叠椅上看着星月，想着心事。
　　“唔......现在几点了？”
　　苏子曦瞥了他一眼，没再理会，而是问出了这个问题之后才后知后觉的发现自己身上的衣服掉了。她抓起衣服，一时半会也没看清是谁的衣服。
　　“诶，这是......？”
　　“子曦，你醒了啊。来，这是特意给你烤的里脊肉。可以吃一点的，不会长胖。”
　　转过头，林尘幕那张阳光开朗的脸庞映入瞳孔，那几乎符合苏子曦对他的刻板印象的笑容也挂在嘴角。看起来，中午那会的症状也是好了许多。
　　“谢谢啦，尘幕。”
　　衣服递给了他后，苏子曦便离开躺椅，毫不客气的接过烧烤。一边吃，一边加入了烧烤的队列。
　　不消片刻，苏子曦那少女的食量便已经满足。原本打算再玩玩的苏子曦被此刻夜间的海风扑脸，立刻失去了兴致，打算回酒店房间里洗澡休息玩游戏。
　　沙沙————
　　“子曦，我们再去玩玩吧。”
　　刚刚那件遮挡了一天阳光的沙滩外套，重新盖在了她的身上，为她抵挡了那不曾休止的冰冷。
　　而林尘幕声音，也已经沉沉的在耳边响起......
　　如梦似幻。
　　 

第320章 万事藏于心
　　【本章推荐音乐：陪你去流浪———薛之谦】
　　林尘幕牵着苏子曦的手走到了布满礁岩的海湾边，这时，明亮的月光下，有一条小舟停留在那里。附近周围都没有人在，林尘幕也是拉着她直接去到了船边，将锚杆上的二维码扫了一下后，才牵着苏子曦跳下。
　　船身稍稍有些下沉，但随后也是很快就浮起了。对于这种没有很好平衡感的载具苏子曦总是有些害怕的，尽管四周都是海水，掉下去了也没事，但是最起码现在苏子曦并不想湿身。
　　等到苏子曦在船上摸到一个稳定的位置坐下，林尘幕才坐在船头，看着坐在面前的女孩与这片夜里那皎洁如光的清月，不期然的有些失神。
　　很快，他回过神来了，却发现船头似乎并没有船桨，于是便转头去翻找。
　　兴许是有些尴尬，或者说是不太想麻烦苏子曦，所以他并没有说明这个船上没桨。不过就在他转头打开手机灯光想要寻找的时候，他的余光却发现了两边的水流似乎都在稳序的后退。
　　转过身去，迎着月光的他的脸便映入了苏子曦那咬住下唇的可爱面容。
　　她划得很慢，而且划得很糟糕。完全可以看得出来，她并不习惯，可能也不会划船，两条纤细的胳膊将桨插入水中之后化作了圣洁的银白色，可这个女孩几乎是花了很大的力气才将水面拨动。
　　不消片刻，苏子曦的鼻尖上也开始泛起了点点汗珠。在此过程中，林尘幕一直都在看她的动作，看着她的指尖也和桨一样插入了水面。像这样划船，也难怪她会累了。等到小船进入了深水区，他也终于是伸出手————
　　“子曦，给我吧。”
　　听到林尘幕这么一说，苏子曦也不矫情，将那两个船桨交给了他，然后揉了揉手腕。虽然只是划了几分钟，不过她的身子也已经不是以前苏睺的身子了，没有那种健康的肌肉，只有纤细与白皙的肌肤。
　　“看吧，划船呢，你应该拿这个位置，这样划起来就不怎么费力，而且这样划的水声也很好听呢。”
　　林尘幕笑了笑，乐此不疲的向苏子曦介绍着这些生活小技巧。就好像他的经历比起以前的苏子曦经历的还要丰富一样，明明只是一个歌手而已......
　　“呵呵，唱歌只是我的工作和爱好。可不代表我除了这些之外就没有别的亮点了。”
　　“我当然知道。你们......无论什么都比我厉害。”
　　“没有哦，子曦你也很厉害。”
　　原本宛如竞速一般的小船，在林尘幕的手中后便化作了飘流在海面上的小舟，双桨轻轻摆动，将船身与海流的浮动渐渐贴合。
　　尽管小舟起伏不定，却能令人如此安心。
　　哗啦————哗啦————
　　船桨拨开盈满碎星的海面，缓缓朝着海岸的另一边移去。安静的四周让世间仿佛陷入了凝固。在这样安宁的大海之上，苏子曦原本有些紧张的身子也渐渐的变得轻松了。
　　她趴在船沿，伸手插入水中，任凭清凉的海水划过她的手腕，划过那一只琉璃手环。
　　星辉与月光互相辉映，带给这片世界一幕银白。划着划着，苏子曦不知为何也笑了出来。她转过头，看着手持船桨，慢慢划到海滩中央的林尘幕。背着月光，她偷偷的，却也仔细的看着林尘幕那张被月光描绘得温柔而俊俏的侧脸，看着他的动作，简单，却有力......
　　“林尘......”
　　“子曦，你喜欢听歌吗？”
　　几乎是同一时间开口，两人的目光在这一刻正式相交，不过转瞬间便化作了两双带着笑意的清眸。
　　“子曦，你先说。”
　　苏子曦低下头，看着水面上那张不断泛起涟漪的女孩的脸，低声“嗯”了一下————
　　“没...没事的。我还蛮喜欢听歌的，怎么了？”
　　“不会是那些钢琴曲吧？我的歌你有在听吗？”
　　看着面前这位依偎在船沿，神态动作如同猫咪一般的女生，心里那种痒痒的感觉愈发的不受控制。
　　“没有没有，我有在听你的歌的。虽然听得不多就是了。”
　　“哦？那我就要考考你了。我的歌里主要是什么类型的歌比较多呢？”
　　见林尘幕这么的热忱，苏子曦也没有笨到随随便便的敷衍了事。她的右手依然在水里感受着海洋的轻抚，兴许是保持这样的姿势有些累了，她便将脑袋靠在胳膊上，一边看着海，一边在回忆里播放着以前听过的，他的歌曲。
　　“情歌还挺多的，好像有二十多首？嗯......这么一说，你是怎么能写出这么多情歌的？谈过多少次恋爱？”
　　”没有没有！我那只是咬文嚼字的凑句子而已......而且有些歌都是直接买的版权，由我来唱而已的。我的初恋都是你......”
　　安详的海面上，飘荡着他的回答。而那一句“初恋”也顺着海风，悠悠然的涌入了苏子曦的耳朵。被这样突如其来的告白，苏子曦一愣，再次将脑袋埋入胳膊里，整个人也像猫咪一样缩了起来，没有回应，也没有看他。
　　远处的海平面，被星光点缀的无比繁华......
　　而在这近在咫尺的海面上，清冷的白月却将这一叶扁舟的点点滴滴记录在上。
　　在那里......
　　在那安静的几乎可以听到彼此心跳声的环境中......
　　在这水天一色清如澈的海面之下......
　　那个名为‘苏子曦’的女孩，早已经红透双颊。
　　“那......我这里有一首新歌，你想听听吗？”
　　苏子曦似乎没有听到林尘幕的话，依旧拨弄着水花。可...是错觉吗？随着她指尖的拨弄，海面之下的那个女孩似乎稍许的露出了笑容。而当苏子曦再次伸手摸到水面的那张脸的时候，林尘幕却是将两片船桨收了回来......
　　小船，停泊......
　　没有任何助推力的小船，在晚潮里随风摇摆。那还遥远的彼岸在海浪的摇摆中慢慢靠近，冰冷的海风刮来，却带不走一丝温度，而就在这孤独的大海之上......
　　「不知道为了什么，忧愁它烦扰着我，有时会借着月光，能带走爱的...凄凉......」
　　「我看着湖面，平平，淡淡， 好像还有艘小船，安安，静静的没人来打扰，这故事挺好。」
　　「你掀起 远方，漪涟，海浪，慢慢靠近，要我，陪你，流浪，你坚定的模样，我放弃了抵抗......」
　　 

第321章 可以试试
　　「我看着湖面，平平，淡淡，好像还有艘小船，安安，静静的没人来打扰，我没你比较好......」
　　一曲唱罢，林尘幕却并没有如苏子曦所想的一样抱住自己，而是轻笑了两声之后，拿起船桨，缓缓翻起了水花。
　　“子曦，你觉得好听吗？”
　　林尘幕看着船尾的女孩，看着她那白皙的脸庞上浮现出来的羞涩，便起了一点挑逗心思。
　　“啊?啊......你已经唱完了吗？”
　　“嗯哼，听的入迷了？”
　　林尘幕笑着靠近，将依偎在船沿的苏子曦逼退到船角，盯着她那双水蓝色的眼睛。或许是从鼻间呼出的灼热呼吸扑在了苏子曦的脸上吧，这个女孩的脸变得越来越红，像是已经熟透了的苹果一样，诱人得让人想要就这样咬一口。
　　不过林尘幕并没有趁人之危，而是轻轻捏了一把她的脸，然后退回去重新掌握小船的控制。
　　“那......这首歌你打算叫什么名字啊？”
　　强壮的身体逼近，苏子曦自然是下意识的后退。而在这再无一人的海上，自己被他逼到了墙角，心中自然是异常慌乱的，生怕他在这个时候会做些什么事情。可最后他只是捏了一下自己的脸，这才让她那狂跳的心脏慢慢的缓和了下来。可是......
　　她抓着披在身上的，林尘幕的衣服，他的温度与气味似乎一直都萦绕在身边，就连从远方奔来的海风，也不曾将其带走分毫。
　　为什么心里有些遗憾？
　　“这首歌啊，名字我还没有想好。毕竟我是喜欢先定下歌词内容再去确定歌名。这样的话，我的心思就能够呈现在所有人的面前。”
　　林尘幕低下头，与跪坐在船上的苏子曦四目相对。此时的苏子曦依然紧紧抓着身上那件御寒的衣服，似乎是在做着什么决定。林尘幕转移视线便发现了她的手指，顺势上前，抚摸着她的胳膊和头发。
　　“很冷吗？抱歉啊子曦，我忘记了你还有病在身，我们现在就回去吧。”
　　“等等，再玩一会吧。今天睡了太久，都没有这么玩过呢。”
　　苏子曦勾住林尘幕的胳膊，让他的手依然停留在自己的脑后。她拉着林尘幕的手，将他拉到自己的身边，坐下。随后轻轻靠在他的肩上，看着星空，也看着海洋深处的水月......
　　“我能问一个问题吗？”
　　“嗯，当然可以啊。”
　　“...这首歌从第一句词到副歌都是喜欢，可为什么最后一句话却是‘我没有你比较好’呢？”
　　他不知道自己是该高兴自己的歌被子曦完完全全的记住了，还是该感叹她会问出这么一个具有争议性的问题。
　　“啊，因为歌词的故事就是爱而不得嘛，喜欢过，痴狂过，遗憾过，最后就遗憾着释怀了。所以最后用这一句结束，既不浮夸，也不做作，一切都刚刚好。”
　　他的语气实在是平淡，平淡得就像是谈论起无关紧要的事情一般。让人猜不透他的心思究竟是怎样的。
　　“嗯......那你呢？”
　　“我？”
　　对于苏子曦说的话，林尘幕看起来就像是一个笨蛋一样。他的表情里露着困惑，似乎并不太理解苏子曦说的什么意思。最后只是略微点了点头，然后抱着她的肩膀，顺着悠悠的海浪，沉沉的吐出一口气————
　　“那我肯定是舍不得啊。”
　　苏子曦转过头，看着帮自己挡住了冷风的林尘幕的脸似乎有些苍白的样子，一边捧着他的手，一边点了点头。
　　“这样啊？不错不错。等你这首歌发布了之后我一定听个够，到时候我一定回去看你的演唱会。所以你准备什么时候发布啊？”
　　林尘幕没有说话，只是再次默默的点头，似乎真的是在思考发布时间一般的慎重。可就在林尘幕想要说出发布时间的时候，冷不丁，苏子曦的头，也钻进了他的怀里，那头柔滑的金发散落在大腿上，尽管双眼紧闭，他也能看出子曦那副怯生生的模样————
　　“这首歌，送给我可以吗？”
　　听到苏子曦这句软软的低语，林尘幕缓缓伸手抚起一缕发丝，放至鼻尖轻嗅片刻。苏子曦没有在意林尘幕的动作，而是听着海水的歌声，感受着自己所靠之人的心跳。
　　“这可是我自己写的歌哦，如果你想要的话，就得付给我报酬呢～～～”
　　林尘幕轻轻摸着少女的脑袋，将手中的发丝放回。
　　“那子曦小姐愿意付给我什么报酬呢？”
　　“......我说的是送给我哦，我亲爱的未婚夫先生。”
　　只轻描淡写的一句，便让林尘幕的嘴角变得僵硬。而就在这句话之后，苏子曦立刻转身，两只冰凉的手捏住了林尘幕的脸，然后自由的蹂躏，直到他原本苍白的脸也在呼吸之中变得绯红之后才收手。
　　“能得到你的喜欢，我才是受宠若惊的那个。我没有那么高贵，我本来也不是什么贵族之女。以前的生活很苦，我自以为到这个家里之后我可以用以前的方式，让我活的比以前好，可是，在这个圈子里的人，所有人都比我厉害，最后能依靠的，却只有这张脸和这个身份了。”
　　“所以啊，我很羡慕你们这种在某个方面有所成就的人。记住啦，无论什么时候，你都比我厉害，所以，我也不许你有这种看不起自己的心态。这个世界上还有很多人想要成为你们呢！”
　　在说完之后，苏子曦便贴在林尘幕的胸口，听着他那颗强壮而健康的心跳，也渐渐的闭上了眼睛————
　　“说句很臭美的话，被人喜欢，被人惦记，真的是一件很让人开心的事情。以前这种感觉我从未有过，所以......可以哦。”
　　感受着怀中的柔软，林尘幕似乎猜到了什么，立刻捧着苏子曦的脸，说道————
　　“子曦，你的意思是？！！！”
　　对上林尘幕那灼热的双眼，苏子曦有些害羞的垂下头，不敢直视他的眼睛。而在扭捏了片刻之后，她还是深吸一口气，重新抬起头。
　　“可以试试交往哦......我们。”
　　 

第322章 幸福的女孩
　　说实话，尽管在苏穆庄园里待了有三年时间，但苏子曦其实还是并不太能理解“幸福”这个词的概念和意思。特别是对于男欢女爱的婚姻与爱情的概念。
　　由于她从记事起的时候就已经知道了自己的亲生母亲就是为了财富与地位，才色诱主人试图上位的。所以他也是很早之前就知道了，他们之间的“爱情”，只是为了钱。
　　之后她又长大了一些，被父母抛弃之后，她对“爱情”的理解就变成了黑水市里红灯区里供人一笑的话题。在那里，只要是花了钱，就可以彼此互相称呼老公老婆一整晚，然后等到天亮，彼此就不再认识了。
　　对于冰冷的黑水市来说，爱情就是个笑话，婚姻就是交易。男女之间对于幸福的理解，就是金钱与身体的价值互换。一边给钱，一边用身体去解决对方的生理需求。
　　不过教育......让苏子曦知道了自己以前所理解的“爱情”只是一群下水道老鼠们的团聚。而真正的幸福，是切身体会到的有人在意自己，是疼痛的时候，有人会不辞辛苦的照顾自己；是无聊的时候，会放下手中无关紧要的事情，千里迢迢的赶来陪沉闷的自己聊天......
　　所以，既然生命中出现了这么一位把自己放在第一位的存在，苏子曦也没有反感的拒绝，而是直到她的两次人生都被中和之后，作出的选择————
　　接受。
　　如果说以前的她还残留着在黑水市的那种对人有着极端恶意的心态，那么现在，她也是终于变成了自己所讨厌的那种，满脑子都是爱与和平的废人了。
　　她接受了身为苏子曦的“自己”。
　　“......我们都已经有婚约了，现在才说可以交往什么的......”
　　尽管很高兴，林尘幕却像是嘴硬一般的板着脸。可兴许是太高兴了，他的嘴角实在是压不住的扬起，面部表情也像是活塞节拍器一样的上下跳动，滑稽至极。
　　“怎么，你不愿意？”
　　苏子曦一挑眉，仰着脑袋，居高临下的看着比自己要高出一个脑袋的林尘幕，显得十分不满。
　　既然现在身份已经升级，林尘幕自然不会去惹她生气，连忙将子曦圈在怀里，亲吻着她的额头，说道————
　　“哪敢啊，老婆大人，现在您就是我最重要的人了。”
　　苏子曦一时没有再开口，因为她很喜欢这种被禁锢在怀里的感觉，身后的呼吸声不知道为何，她也只觉得听起来很舒服，就像冬雪消融后的春日暖风一般，令人无比舒心。
　　“你那首歌准备叫什么名字啊？”
　　“嗯......”
　　林尘幕勾起手指，抬起苏子曦的下巴，安安静静地看着眼前伊人的容颜，看着那双倒映着明月的清瞳。
　　“《陪你去流浪》。”
　　这句话一出口，他便垂下头，缓缓的靠近苏子曦的脸。
　　就算再怎么是感情白痴，也都知道现在他的行为代表着什么。而感情经历纯洁如一张白纸的苏子曦当然在这一刻失去了所有的思考能力。
　　随着她那一片空白的大脑，于是手指便本能的转着右腕上的琉璃手镯。
　　滚烫的呼吸吐在苏子曦的脸上，让她的脸已经红的几乎要滴血，而等到他的唇几乎都能直接吸入苏子曦吐出的空气后——————
　　嘟。
　　食指，堵住了林尘幕逐渐靠近的唇。
　　“那...那个......我还...我还要再适应一下......”
　　她捂着几乎都要从喉咙里跳出来了的心脏，羞涩至极的别过头。银月之下，少女绯红的侧脸与那萦绕指尖的清辉，仿佛让他在那一瞬间看到了精灵......
　　几乎是那一瞬间，苏子曦频频的转着瞳孔，似想偷看林尘幕的状态，却又生怕他发现自己在偷看他。这样一副羞怯的模样，林尘幕见了自是心痒，也有些不甘，便再次伸手拉住了她的胳膊。
　　“等等......现在...现在不行！”
　　其实，她多心了。林尘幕拉着她的胳膊并不是打算强硬的亲吻她，而是将她彻彻底底的抱在怀里。因为......
　　哗——————
　　一股海潮，涌向了他们。
　　“唔.........”
　　尽管有林尘幕护着，但她那的因为胡思乱想而攀升的温度还是被海水浇灭了许多。原本红润的肌肤也被那一丝丝的冰冷带走了。
　　苏子曦抬起头，与头上那双棕色的瞳孔对视，过了两秒，两人便一齐笑了出来。
　　“哈哈哈哈。”
　　“时间不早了，先回去吧。”
　　林尘幕爱怜的伸手捋了捋她那被海水淋湿的头发，擦了擦脸上的水后，轻轻捏了一把。如画中仙一般的少女的右脸仿佛面团一般被拉出，然后弹回去。
　　平白无故的就被他捏了一顿脸，苏子曦眉头一皱嗔了他一声，然后引得林尘幕哈哈大笑。
　　“欺负你好好玩啊，老婆大人。”
　　显然这个称呼对苏子曦来说还是太早了，她整理了一下自己的衣服后，轻轻推开林尘幕的拥抱，干咳两声后，说道：
　　“我不是你老婆，不许到处乱说。还有啊，现在不早了，该回去了哦。”
　　“遵命，公主殿下。”
　　他牵起苏子曦的右手，看着她戴上之后从未取下的琉璃手环，轻笑了一声，随后捏着她的无名指，宛如骑士参见公主一般的，献上一吻。
　　回到岸边，秦言似乎早早的就在那里等候了。不过让苏子曦意外的是，洛蒂竟然也回来了。
　　下船后，两人看着苏子曦与林尘幕十指相扣，彼此互相对视了一眼后，便垂眸一起笑了。
　　“姑爷，来，赶紧给衣服披上。要是您着凉了，小姐非得骂死我不可了～～～”
　　洛蒂手里的大衣原本是打算给苏子曦的，可既然已经知道了这俩人的关系应该是成了，于是便起了打趣的心思，将衣服庄重而尊贵的交到了他的手上，同时，那副异常明显的八卦脸也笑嘻嘻的盯着两人，让苏子曦羞涩得赶紧松开了手。
　　秦言也是浅笑两声，脱掉自己的上衣，披在浑身都湿透了的苏子曦的身上，说道————
　　“被他追到手了呢。”
　　不知为何，看见苏子曦这样清纯而幸福的笑容，秦言的心里似乎有些酸溜溜的。兴许当父亲的看见自己的女儿被别人泡走了都是这样的感受吧？
　　这样想着，秦言也笑了笑，调整好心态后，摸了摸苏子曦的脑袋。
　　苏子曦听着这句话，转头看了看林尘幕整理大衣衣领时故作严肃的样子，不由得笑了出来。随后拍掉放在脑袋上的那只手，笑道————
　　“是啊～～～～～被追到手了呢。”
　　 

第323章 狂欢之夜
　　时间，八月初，傍晚。
　　“现在我宣布，第二十四届楚夷岛狂欢节，现在————开幕！！！”沙滩上，临时搭建的舞台上，身着清凉泳装的主持人握着麦一声铿锵有力的宣告，让整座岛屿立刻化作了极乐的喧哗与热闹的世界。
　　精心装点的各式各样的舞台上，表演起各个民族与风俗的舞蹈，来来往往的游客路人都拿着手机，摄影机拍照录像，聚集在沙滩上的人们都很默契的没有再下水了，而是就这样聚集在舞台前，享受着节日的乐趣，体会着欢乐的盛夏狂欢。
　　在这个绚丽多彩的夜晚，烟花取代了进入那深埋云层的月光，照亮了整片天空。不曾间断的银花攀升至半空之后便绽开花火，如同闪烁的小小星辉一般将璀璨的色彩倾泻而下，赢得游人们的一阵又一阵的喝彩。
　　烟花在距离沙滩不远处的某个微型小岛上，那震耳欲聋的声音虽然无法传递到这边，但是顺着海风飘来的硝烟味却刺激着人们的神经，让所有游客看起来都更加的兴奋。
　　这当然很兴奋。
　　在那被烤肉机包围的两棵椰树下，林尘幕推着苏子曦，让她能够顺着秋千荡的越来越高，而这个女孩似乎也很喜欢这样的感受，高高扬起的裙摆被她按死，嘴角却丝毫没有往日的羞涩之色。
　　“子曦小姐，这个时间您该吃药了。还有今天晚上可能会有几波大的浪潮，小姐还是将衣服穿上吧，小心着凉了！”
　　洛蒂尽管手上拿着几个面具，也不过才从步行街的集市里买了许许多多的小玩意回来，却也没有忘记提醒苏子曦吃药。而且就连出发之前，用于给苏子曦御寒的衣服都没有忘记带上，大包小包的摄像机，只要是符合节日氛围的，她都带上了。
　　“好啦好啦，先停一下，我要吃药了尘幕。”
　　秋千在林尘幕的控制下停好，苏子曦立即跳下秋千，挽手打理了一下被风吹乱的发丝，来到洛蒂的身边。
　　“小姐，吃药了之后先暂时不要再剧烈运动了，这样子对胃不好。”
　　将药片分好类，再放在苏子曦的掌心，递去一杯温水，就一定要盯着她完完全全的把药吃掉。毕竟，这是苏国务卿给洛蒂下达的第一条命令。
　　林尘幕看了看坐在椅子上吃药吃的脸都皱起了的苏子曦，心底不禁感叹了一声。明明好不容易才适应接受了这个身份，可现在又有这个病......还真就是那个命运总爱捉弄人啊。
　　不过现在，与其担心这个未来可能无关紧要的病，还是当下和她在一起的时间更为重要。眼见苏子曦将药片全部吃完，即将开始吃胶囊的时候，他便转身走到秦言的身边，似乎和他聊了几句后就匆匆忙忙的离开了。
　　“就算再怎么苦您也得吃，而且胶囊是没有味道的，子曦小姐。难不成您一定要让我把姑爷叫过来亲自给您喂药吗？”
　　“唔......”
　　这段时间以来，苏子曦似乎有一种叛逆心，或者说是拖延症。原本能干净利落两口喝完的药，硬是要洛蒂连哄带骗的花上好几分钟。而几乎每一次都是要她说到请林尘幕来，才会甘心的乖乖喝药。
　　“对嘛，这才听话。来，小姐，这是我给您买的蝴蝶面具，紫色的哦！紫色是很神秘的颜色呢，而且尘幕少爷也是喜欢蓝色和紫色呢～～～”
　　苏子曦有些为难的笑了笑，随后转身，想要看看林尘幕手里是什么面具，不过就这么一转身，人就不见了。可是......
　　这一刻，苏子曦愣住了。
　　这一刻，从驻足在他们身后的那一对情侣也愣住了。
　　在那浅浅停息的烟火中......
　　在那重新归于安宁的厚重夜空中......
　　在这慢慢变得安静，变得耀眼，变得只能听见自己心跳声的人海之中......
　　她看着那一对情侣，看着那个女生，看着她脸上那......
　　猩红色的獠牙面具。
　　“子曦小姐，您怎么了？”
　　在这样的安静之下，洛蒂凭借着耳濡目染的本能感受到了此刻苏子曦的情绪似乎不太对，于是便凑了上去，也朝着她视线投去的方向，看到了那一对逐渐离开的情侣。
　　苏子曦的表情掩盖在面具之下，可是她的眼睛里，却是闪过了一丝的怀念？亦或是犹豫？就像今天晚上的天气一样。
　　“嗯，没事，就是感觉......好像以前在哪里见过她。想不起来就算了。对了，林尘幕呢？”
　　秦言和唐郁坐在前边喝着酒，几乎都要喝醉了。所以，问他们两个注定是没什么效果了，可是季雨阿姨他们一家三口也都逛街去了，搞得他们这里反倒是有点冷清。
　　“哦呼～～听说有个大笨蛋在找我？”
　　就在苏子曦将目光转向人群的时候，耳边突然传来了林尘幕那低沉但又很欠揍的声音。
　　苏子曦转过头去，刚想说些什么，就被他手中的东西塞满了小嘴。按照以前的情况，突然被人堵住嘴，苏子曦是肯定会反抗的。不过当前的目标是林尘幕，她也就没有那种反应，反倒是动起来舌头，尝了一下味道。
　　“苹果糖，很甜吧？我刚刚看你吃那么多药，脸都变色了，就跑去给你买了一根。怎么样，我人还不错吧。”
　　听到他这么贴心的解释，苏子曦也是轻轻点了点头，然后咬下一口糖衣，说道————
　　“你就买了一根吗？”
　　林尘幕嘿嘿一笑，点了一下她的琼鼻，说道：“小馋猫饿了吗？”
　　虽然他们是恋爱了，也尽管她并不排斥男人和自己亲近，但是这种称号对她来说还是过于的有些冒犯，那张白皙的脸蛋唰的一下子就红了。她不好意思的转过头，两只如同玉琢的手不断摆弄着自己的裙摆，幽怨道：“你又在胡说什么呢？！”
　　林尘幕高兴了：“好吧，那我该叫你什么呢。子曦？不行，感觉所有人都是这么叫你的，我再这么叫就没什么心意了。不如，我叫你亲爱的吧？还是说...宝贝？”
　　林尘幕是认真的。但是他的认真却是让一直坐在前边喝酒的两个人觉得有些吵闹了。秦言转过头给了林尘幕一个眼神后，说道——————
　　“冲浪会马上就要开始了，你的东西准备好了吗？”
　　听罢，林尘幕与苏子曦一齐看向礁岩处那艘游艇的方向，已经有许许多多的冲浪爱好者带上了装备，时刻准备迎接着今晚那汹涌的浪潮。
　　 

第333章 祝福者终得庇护
　　“嗯？时间这么快吗？不是晚上八点才开始吗？”
　　林尘幕抬头看了看时间，发现此刻不过才晚上七点整。
　　“嗯......主要是你和大小姐一直都在后面秀恩爱，所以一时间玩嗨了吧？记不得时间也很正常。”
　　唐郁的话总是模糊得能让人引起无数遐想，而这种模棱两可的话自然是逃不过苏子曦的一阵毒眼。
　　“好吧，那我就先去准备准备了，到时候你一定要盯着我看哦！看看我星繁市第一冲浪高手的能力！”
　　似乎臭美已经成为了他的习惯。虽然苏子曦的本性是不太关注的，但也会适时的捧场，不过比起他的冲浪秀，苏子曦更在意的是另一件事————
　　“一定要注意安全啊，听到没？”
　　“如果想一直陪在子曦身边，也是可以不去的，这也不是什么赛事。”
　　秦言看了看此时的天色，想了半晌后才转过头嘱咐了一声。他感觉到今天晚上的浪潮会很大，毕竟此刻从海面上吹来的风就已经让苏子曦的裙子像被鼓风机对着吹一样的飘摇。
　　不过他也从来没有参加过冲浪这个运动就是了，所以这个即将到来的晚潮对他来说并没有什么具体的概念，所以只是处于一个最基础的好心，嘱咐了一声。
　　“那我可是必须要去的呢。毕竟秦老师你经常在子曦面前耍帅，这一次也是我难得的耍一次帅呢！”
　　“扑哧......”
　　或许是因为这句话实在是幼稚，又或许这是对他那浅显心思的怜惜，苏子曦也是笑了笑。
　　“好吧，既然你想耍帅，那就不要让我担心你哦。不许受伤，也不用去争什么第一名。平平安安的冲完一圈回来就行。”
　　“遵命！老婆大人。”
　　“！！！你又乱说！！”
　　画面，来到海滩的另一边。
　　刚刚从苏子曦身后路过的那一对情侣最后也驻足在这一片礁岩中。
　　“呵呵，为什么不去相认？或者你完全可以离开永夜议会，然后加入苏幕庄园，这样你就可以每天都看到苏子曦了呢。”
　　鬼面少女摘下面具，饶有兴致的看着眼前这个踩着冲浪板的男人，冷笑着。
　　“只要她还好好的，那我就知足了。至于苏家......我虽然对苏家没什么仇恨，但是对南宫家，呵呵......”
　　“也是，能进你们组织的人多多少少都沾点怨世情结。我也懒得去猜测你们这些没意义的事情。但是现在，我有一个问题很好奇。”
　　“你这是打算去冲浪吗？我可不知道你还有这种兴趣爱好呢。”
　　苏晓涵退后两步，看着他那肌肉线条分明的上半身，调皮似的上前戳了两下，笑道：“能告诉我原因吗？”
　　这段时间下来，幕子期已经被苏晓涵吃了很多很多的豆腐，虽然他倒是不怎么介意，但是这种女人不是他能把握得住的，所以更多的时候，苏晓涵带给他的不是心动，而是心烦。
　　因为心烦，所以他从某种方面来说是很反感苏晓涵的。可兴许是年纪到了，长期与一位青春少女相处总是会莫名的在意对方。所以......
　　“林尘幕会参加。”
　　“......哦，我懂了。你这是怕他出事，所以打算跟着一起去冲浪，去保护他？免得他出事了，苏子曦会伤心？你可真是够贱的呐～～～～”
　　幕子期转过头，冷冷的瞪了她一眼。
　　“哦不对，是我的疏忽了。毕竟他可是你亲自确认过的人呢，保护自己的妹夫，似乎也并不是什么可耻的事情，对吧？”
　　抬头，对上那双严厉的金色瞳孔，苏晓涵也只是轻轻的耸了耸肩，装作是一副无辜的可怜模样。
　　“可是可惜啊，男朋友不配我玩，偏偏要去保护个这辈子都不能相认的妹夫～～哎，我还真是失败呐～～～～”
　　“.........我不记得我有这个身份。”
　　临时多了一个身份并未让他感到惊讶。因为苏晓涵这个人的性格是非常的古灵精怪，在她身上发生任何任何事情都不奇怪。
　　“嗯？你不是喜欢人家才天天和人家待在一起的吗？那你不喜欢人家，怎么还每天都陪着我啊？”
　　苏晓涵讪笑着打趣道，似乎逗逗这个木头脑袋会让她的心情变得很好似的。
　　“......白影说，这段时间让我跟着你而已。等到时机成熟，我就会离开。”
　　“是嘛，那意思就是说你们几个臭男人把我这里当成了什么人都能来插一脚的公交车了？”
　　“...我没有这个意思。”
　　“嘻嘻，不用那么紧张，我又不在意。毕竟接下来白影先生要做的事情，我也非常的感兴趣。所以嘛......”
　　“去吧。去做你自己认为值得做的事情。然后祈祷，祈祷在白影亲自下场工作之后，你所保护的那些人还能这样好好的。”
　　冷笑，从这个女孩的嘴里发出。
　　那冷漠的视线，仿佛这个世界都只是她的玩物一般，轻佻，傲慢......
　　幕子期想了想，上前两步站在苏晓涵的面前，略微低下头，略带威胁道————
　　“无论你想把动静闹得多大都随你，但我只有一个条件......苏子曦，你们不可以动她。”
　　借着那边海滩的灯光，苏晓涵看清了面前男人的脸。那是同自己一样的冷漠，一样的高傲。而看着这样的一张脸，她知道，这个男人是认真的。
　　“呵呵，与其在这里威胁我呢，你倒是不如去在意一下疯狗。据我所知的，兰芍镇的事情白影已经非常不满了吧？疯狗害死了园丁，那批黄金也全部被南宫和苏家收下了。我和熟悉他，为了将功赎罪，他什么事情都做的出来。”
　　“面对那条疯狗，你的打算是什么？杀了他？尽管你们都是议会的成员？还是说你也迟早有一天选择离开议会，然后当苏子曦的保护神？”
　　“呵呵......我，期待着呢。”
　　轰————轰——————
　　海潮猛烈的拍打着礁石，那震耳欲聋的声音无一不是在提醒着那些冲浪的勇士们，狂欢节最高潮的冲浪晚潮即将来临。
　　幕子曦依然停留在原地，冷冷的看着苏晓涵，而这个少女也不避讳，还以审视的目光，赠予幕子期。
　　“还打算和我一直干瞪着眼看下去吗？”
　　“如果想要保护那个男生，现在已经是时候了哦～～～”
　　 

第334章 狂欢节浪潮
　　轰————！！！
　　似乎是地壳运动撞击的巨响，在这个世界上炸开。
　　苏晓涵因地面的移动而产生了大幅度的偏移，重心不稳，便一屁股摔了下去。
　　幕子期察觉不对，这个地方他猛的转过头去，望向那远离海岸边的那如墨色一般令人恐惧的汪洋大海。而伴随着那一声巨响，一条黑线也猛的从海平线的尽头升起。
　　“浪潮！是浪潮来了 ！！！”
　　楚夷岛地处赤道，地震对于本地的居民来说压根就不是什么大事。当地的建筑也是采用的抗震材料，所以来这里玩的人都不会有什么生命危险。也就因此会有人这么呐喊一声，让方才还依然热闹的海岸立刻引起了骚动。
　　由于此刻已经入了夜，所以那条黑线的具体速度没有人猜得到，唯一能感觉到的，就是通过当地旅游局打来的灯光，感觉那条黑线越来越近，高度也是逐渐攀升，耳边的轰鸣声也是越来越响亮。
　　海啸，是大海内部的剧烈运动所造成的高浪。
　　而这样的浪潮，几乎都是源自于海啸。
　　在这样一座海滨城市，那犹如海啸一般的浪流迄今为止世界上也只有两人侃侃征服。眼见海浪翻滚到来，当然会有很多人火急火燎的离开沙滩跑回海岸，让自己处于安全的位置，但是却也有少部分的人抱着冲浪板，满脸喜色的游向那迅速靠近的海浪。
　　更别说早就在海上等待着浪潮到来的狂欢节冲浪者们了。
　　第一波浪潮转眼间便到达，清月照射的云彩之下，这道黑色的高墙狠狠的扑向海上的游艇，看似坚固的船只随机剧烈的摇晃，游艇上的灯光也随之纷纷熄灭，可就在熄灭的那一刹那，所有的冲浪爱好者都纷纷投入了大海的怀抱，开始了他们久违的冲浪秀。
　　眼看着游艇被海浪吞没，秦言立刻转身抱着苏子曦跑回海岸，然后站在最前排看着那难得一见的怒涛。而本地的官员们也早就安排好了几辆装着探照灯的车，等到浪潮抵达的那一瞬间便立即打开，将整个沙滩映照的宛如白昼。
　　有了光线的照明，自然是很多的人慌不择路的跑了回来，而出乎苏子曦意料之外的是，有更多更多的冲浪手们抱着自己的冲浪板冲向大海，准备迎接后面的那一波波更令人兴奋的海浪了。
　　“林尘幕！林尘幕！！”
　　海浪的威力拍在沙滩上，尽管隔着几十米的距离苏子曦依然能感觉到那扑面而来的冲击力。身着素色连衣裙的她在这样猛烈的浪潮里被激得咳嗽。她看了看海上那些被泡在水里的人们，再看了看大海深处那第二波愈加骇人的海浪之后，心里担心得紧。
　　“子曦小姐，来把衣服穿上。”
　　“刚刚好像是地震了吗？现在的海浪真的没事吗？林尘幕不会有事吧？”
　　在洛蒂的服侍下穿好了衣裳，可她的目光却从未离开过大海，也一直聚焦在那散落的人群里。要知道，在那里的可是自己的男朋友，尽管他说自己的本事很高，可面对眼前这副场景，或许没有人会不担心吧？
　　想到之后，苏子曦立刻摇了摇秦言的胳膊，希望他能够去试着保护一下林尘幕。不过秦言可没有过冲浪的经历，对于苏子曦的请愿，他能做的也只有是拒绝了。
　　海浪，依然带着令人恐惧的速度扑来。
　　嗡嗡的声音似乎传遍了整片大海。
　　几乎马上要侧翻的游艇上，林尘幕喘着粗气，喉咙里散发着极度喜悦的声音。
　　他望着那即将到来的第二波浪潮，看着那如同海啸一般伟大的黑墙，沉重的喘息着。
　　他，出身高贵却不自傲，在其他孩子们都还在炫耀自己的家世财富与奢侈品的时候，他就已经可以自己独立写出一首歌了。而在他们因为一些事情被家长责骂着好好学习的时候，他也早就已经将自己的爱好做出了一些奖项。
　　这样的他，已经很久没有遇到过挑战了。
　　而现在，这一次的狂欢节浪潮便是他久违的挑战。
　　呼......
　　吸......
　　浊浪翻滚，当第二波海浪撞击到游艇，将整个游艇全部掀翻之时......
　　那双骄傲的棕色瞳孔，终于带着绝对的自信，仰望着已经接触到发丝的挑战。
　　这不是娱乐，也不是特意为苏子曦准备的耍帅节目。
　　只有直面大海的人才能体会到那深渊的恐怖之处。
　　这是挑战，是他证明自己的挑战。
　　他，并不是弱者。
　　轰——————
　　这终究不是游戏，不是只要有经验就能绝对零误差的完成挑战。脚底的游艇被彻底翻倒，连带着他，也一起被抛向那深邃的海浪之中。
　　“唔！”
　　刚一入水，汹涌的咸涩海水瞬间灌入林尘幕的口中。他早有反应，立刻咬住牙齿屏住呼吸，右手夹着的冲浪板依然牢牢的在他的身边，不曾放下。
　　害怕吗？
　　也许会，也许不会。
　　从会，到不会之间，是一个过程。而这一个过程......
　　他奋力的拍打着海水，让自己的身体浮起来，等到他的头露出了水面，一股巨大的力量将他与海水一并推起，向天空推去！
　　叫做等待。
　　第三波海潮，那黑压压的巨浪宛如一座山峰扑向海岸。在上浮的过程中林尘幕看到了，在那翻起的海浪之中，一个带着金色面具的金发男人正盯着他，散发出一种他以前万分熟悉的眼神————
　　挑战。
　　“您好先生，我家小姐是当今国务卿苏家大小姐，我们需要您们在海潮结束之后立刻派人搜救！”
　　那些冲浪者们早就被前面的两波海浪给打翻在水里，沙滩上。洛蒂自然是能够发现苏子曦那肉眼可见的焦急，忙不迭的跑去本地的治安官那里申请援救。而他们的今晚的本职工作正是去援救那些挑战大海的人。
　　清澈的蓝色瞳孔不断的扫射着那些拍在沙滩上的任何一个人，可她看的越多，就越是失望。越是失望，就越是焦急，越是担心。
　　“你放心吧，那小子不是才把你追到手吗？他怎么可能现在回去赴死？你要相信他，这个世界上没有那么多的笨蛋。”
　　唐郁见他焦急过了头，便轻轻拍了拍她的肩膀，尽可能的安抚她。
　　尽管经常到这里旅游的他知道，如今的浪潮正是因为地震而引起的海啸。尽管震感不是很大，但是对于冲浪者来说，这次的海浪毫无意外的是一座高山。能活着回来就已经是高手了，更别说什么冲浪了。
　　 

第335章 海浪之上的舞蹈
　　轰隆————！！！
　　还不等唐郁想完，又是一声如雷鸣一般的巨响从月下的黑暗中爆发！海岸边的众人一惊，急忙转头顺着探照灯望去，只见那一座如同山峦一般高大的海浪赫然朝着海岸袭来！
　　“市长，最新消息！四点七级地震，震源深度三十公里！”
　　心急火燎的声音源自于一位官员。听到这个声音，再看看眼前那几乎能压垮整个沙滩的海啸，苏子曦的心底直接急的冒起了火。
　　“地震？开什么玩笑？难道楚夷岛的冲浪季都是这样来的吗？慢慢是地震你们却还办什么狂欢节？！！！”
　　苏子曦一把扯过楚夷岛新市长的领带，厉声呵问。
　　“啊......苏小姐......这个是早就兴起的传.........”
　　“而且冲浪运动本身就带着危险性！为什么还要把这个活动安排在晚上？！你们有能力，有把握今天晚上不回有人出事吗？！你们到底在想什么？！
　　那新市长被苏子曦呵斥得已经无话可说了。当初她被联姻的时候，市长也去了一趟星繁市，亲眼见识到国务卿先生对这个小女儿的偏爱，所以尽管他完全有理由可以辩驳解释，但想了想后，他还是选择低下头，听从这个女孩的责骂。
　　一直呵斥他也起不到任何作用，苏子曦一把推开他，转身撑着扶手，咬着牙，望向那宛如惊涛骇浪的海洋。
　　“林尘幕......林尘幕......你可一定要回来啊......一定不能死啊！“
　　当然，一定要回去。
　　林尘幕可没有打算死在这里，死在这个他第二热爱的活动。
　　身后的金发男人踩着浪板跃出水面。在那几乎无法看见任何存在的浪潮之下，金发男人似乎瞄准了林尘幕的位置，趁着浪头转了一个圈之后，以极快的速度从上往下的冲向已经松开浪板的林尘幕。
　　瞬间，他无法看见，也无法听见，却可以感受。
　　他感受到了自己那几乎被海浪冲走的力气，在某个人的拉扯下恢复了些许。而正是这么一扯，他也借着男人的力气再次跃起。
　　那几乎停顿的时间，开始再次流逝。
　　而这一次，林尘幕踩稳了浪板，看着自己前方那个留下了背影的男人，感受着大海的咆哮......
　　“有人吗？还有没有人没有上岸？！快回答我！”
　　治安部队，海滩救援队等等本地驻扎的军人们都冒着那骇人的海啸，一边将所有试图挑战大海的人拉上海岸，一边大声呼喊着。
　　此时苏子曦的心情几乎已经开始失衡，耳鸣与离心力的感觉似乎也涌入了她的身子，就在她几乎要原地摔倒的那一刻，秦言立刻将她拉入怀里，轻声照顾着她的心情。
　　“咳......这二十多年来，每一年都有那么多人因为地震的海啸才来玩冲浪，可每一年也都好好的没有人失踪死亡......”
　　人群中开始有人发出感慨，今年的狂欢浪潮之夜是有史以来最大的一次，想必死亡与失踪的人数也一定是历届最多的一次。只不过没想到的是，这一次的海啸竟然那么恐怖......
　　“诶...？等一下......喂！你们看那是什么啊？！”
　　原本低迷的人群中突然诞生出一声呼喊，正在沙滩上拯救落水者的救生员举着望远镜大声得朝着海面喊叫。海岸上的众人顺着他的视线望去，只见今晚那第四波浪潮已经从海洋的深处扬起！那完美弯曲的C字形浪潮如同梦魇，笼罩在此刻所有人的心头。
　　但是很快，苏子曦就发现了那位救生员所说的并不是那一层海浪，而是......
　　“快，把所有聚光灯都对准那里，快！！”
　　苏子曦拿着望远镜一看，立刻激动地下达命令。海岸上那所有的聚光灯同时提升至最大功率，对准了那可怕的浪头！而正是这么一聚集，所有人都能够看见，那几乎能够吞噬所有生命的海浪之上，有两条线在那里肆意纵横。
　　有人在冲浪？！
　　怎么可能？在四点七级地震引发的海啸，连船都可以一下子彻底掀翻的浪头里，那两个人怎么可能？！
　　“所以我说了，现在的你需要做得就是相信。你们这些大人物的命都金贵得很，如果没有本领在身上，是不会那么轻易的松手赴死。”
　　看到那两个人影之后，唐郁拿着望远镜立刻捕捉两人的位置。很快，他便确定了其中一个人是林尘幕，而另一个人因为带着面具且轨迹模糊，他也一直没有能捕捉到更细致的信息，只能看到他那头金色的短发。
　　被秦言搀扶着的苏子曦也是随之松了一口气。那提心吊胆的情绪也是终于缓和下来了。
　　“子曦，我们先离远一些。这道海浪会冲到这里来的，我们先到一个安全的地方再去看林尘幕耍帅吧。”
　　“嗯！只要没事就好！”
　　秦言笑了笑，转身带着其他两人一起和市长撤离海岸，跑到一个商家的二楼商铺上看着海上的情况。
　　轰————！
　　巨大的海浪声依旧翻滚在耳边，林尘幕望着不远处那个男人的行动轨迹，尽可能的追赶着自己的目标。身后的海浪依然不肯妥协的想要压垮他们，而看到这一幕，所有人都立刻屏住呼吸，紧张的注视着海上的那一幕。
　　冰冷的黑暗之上，林尘幕却没有心情去理会海岸上那些人的注目。他只能专注于眼前的海水，左脚竭尽全力的压低着浪板的尾鳍，保持后方始终都在水面之下。
　　他追不上前面的人。
　　林尘幕的心里很感谢他，但也非常的不服气。
　　深海上刮起剧烈的寒风，将林尘幕前方的海啸分开，一层海浪甚至直接迎面压向了林尘幕。他后脚猛的用力下压，浪板头部翘起，然后用力扭腰，浪板立刻沿着海浪向上攀升，噗的一声，从那下沉的海浪之上冲过。
　　“精彩！！！没想到尘幕少爷竟然真的那么厉害！！”
　　海岸上的人们看的激动，忍不住的鼓起了掌。洛蒂更是万万没有想到那个安静儒雅的林少爷竟然真的能做到“耍帅”这一步，也兴奋的红了脸颊。
　　 

第336章 小小英雄
　　海上两人的动作实在是灵巧，进入心流状态下的他们简直就像是一个经验丰富的冲浪机器，总是能在最适当的时间操控浪板的转向，提速，腾空与急停。
　　那汹涌的海浪也在他们的技术下宛如一团无用的陪衬，可毕竟这是地震引发的海啸，远远不可能只有这么几波海浪。
　　他们没有时间去思考时间，也没有那个空闲去考虑今天晚上的浪潮究竟有多少波。只能是听到身后再次传来那令人颤栗的声音之后，俯着身子单手抓住浪板，顺着冲力飞向半空。
　　按照一般情况来说人在半空是无法作出剧烈的防护行为，可林尘幕早早的抓住了板子，手动调节着浪板的边缘刺入水面，将这一波海啸的冲击力尽数卸去。林尘幕抓着浪板，在那巨大冲力荡起的半空中连续翻滚了几个360度的大转身，然后再安安稳稳的落在水面上，顺着浪流急驰而去。
　　“他们简直就是英雄！”
　　由于那猛烈的巨浪几乎都被两人卸去了大部分的力，而处于后面的林尘幕在越过了浪头之后总是会玩一些在他人看起来很帅，但对自己来说是必须做的动作，让海滩这边的情况好了许多。
　　那些落水的人们在两人的鼓舞下也是重新找到了机会，爬上岸去。原本以为死伤无数的海滩在经历了这些后，遇难的人数立刻大大的减少，许许多多无望生还的人被金发青年拖着送回海边，喜极而泣的感谢着他之后，便争相撞头，用一种近乎崇拜的目光望着在海上逃生，亦或救人的两个男人。
　　“嘻嘻，没想到尘幕少爷竟然这么厉害呢！小姐，他好厉害啊！”
　　面对洛蒂的夸奖，苏子曦只能是笑着点点头：“是啊，他是在哪里学的啊？简直就是职业的！”
　　“哪里是职业啊，这小子简直就是专家。到时候兴许我也可以教他一点男人该学的东西呢。”
　　撇去远处海岸上的赞扬声不谈，林尘幕控制的浪板也已经非常靠近海岸线了。可他依然没有觉得自己有过一丝的安全，只能是继续按照自己的本能方向冲去，让自己能够彻底安全的离开这片让他倍感压力的大海。
　　浅浅的，他发现金发青年操控着浪板在救人，到那一刻他才发觉四周的海浪似乎平缓了许多，就像是最正常的浪潮一样。恰好，天上的白月也越过了云层，林尘幕俯身抓着浪板转身，停在波澜不惊的海面上，仔细捕捉着落水的人们。
　　可不看不知道，在那片依旧不安的海面上，有着许许多多的游客也踩着浪板深入大海去救人。
　　深邃的海面，月下的世界依然刮着咸涩的海风。看到那些人们都有着熟练的冲浪技术，且身材姣好到完全可以参与救人作业后，他顿感四肢乏力，转身望着海岸上的众人......
　　噗通。
　　林尘幕跪倒在浪板上，大口大口的喘着粗气。脚下的浪板失去了控制，海水也逐渐将这一块板子飘回沙滩，等到林尘幕也一齐被冲上了沙滩之后，那块承受了太多的浪板也终于是裂开了一条口子。
　　他无法睁眼，过于激烈的运动让他的四肢，甚至全身上下的任何一块肌肉都无法用上力气。那感觉比起跑完马拉松全程都有过之而无不及。所以他只能是任凭着冲浪板载着自己漂回沙滩。
　　他虽然力气似乎都被抽走了，但他的耳朵却还能听见。在感受到后背依靠着令人安静的沙粒之后，他听到了.....
　　在那海浪声渐渐消失的同时，一阵阵热烈得几乎震天的欢呼声，在那一瞬间爆发了。
　　“快快快！我们的‘超人’回来了！”
　　“快点去拿担架过来！”
　　“我的天啊，孩子，有没有考虑过加入我们冲浪队啊？”
　　“你看！他好像是林尘幕诶？！！！”
　　看到林尘幕漂了回来，海岸边的人们立刻争先恐后跳下沙滩，冲过去迎接。
　　在人群的围观中，市长带着苏子曦一行人越过众人来到林尘幕的身边，苏子曦和洛蒂两人立即上前，一左一右的照看着林尘幕。一些被林尘幕刚刚那惊为天人的冲浪技术给迷晕了的姑娘们也是围着她们刚刚钟爱的偶像尖叫。
　　而当有人发现了他正是那个正直青春的偶像歌手之后，那阵势更是彻底引爆了。
　　周围的喧嚣终究是有些刺耳，尽管市长在侧也只能做到让她们无法靠近林尘幕，让苏子曦可以安安稳稳的照顾这位年轻的小英雄。
　　众人将他抬到一个沙滩垫上，苏子曦跪坐着，轻轻扶着他的头，放在自己的大腿上。随后接过洛蒂递来的红花油，不断的在他的额头上，身上，任何有肌肉的地方涂抹药油。
　　有她在侧，那些崇拜林尘幕的女孩子们才没有胆子和勇气越过市长的保护线靠近他。一个个的不是自惭形秽，就是暗地在心底贬低着苏子曦没气质，狐狸精之类的。
　　终于在过了半个小时之后，林尘幕睁开了眼睛。
　　昏迷了许久的他在睁开眼睛的那一瞬间，便迎来了无数的欢呼。而在他的视角里，睁开眼后的第一眼就是苏子曦的资本和面容。
　　这个世上还有什么是比在出神入死之后，第一眼看见自己所爱之人的脸更加让人幸福的呢？
　　他强硬着抬起手，握住了苏子曦的手，然后牢牢的压在胸前。
　　抬起眼，苏子曦的眼睛里并没有自己所想象的崇拜与热烈，而是害怕与担忧。
　　显然，她不像周围那些人因为自己的英勇与精彩表现而崇拜高兴，刚刚那接近一个小时的海啸只会让她对自己的出生入死的经历感到绝对的担忧。
　　他转过头，看了看众人，这才发现自己现在正是枕着女友的膝枕，随后乏力的拉着苏子曦的无名指抵到嘴前，轻轻咬了一口。
　　“对不起......让你担心了。”
　　苏子曦摇摇头，她不是那种喜欢将自己心情用语言表达出来的人。而且现在结果既然是好的，那她也不会去刻意的责怪对方，因为这只会让对方的心情变糟，也没有任何的必要。
　　“你这笨蛋，下次不许再让我担心你了！”
　　苏子曦轻轻抚摸着他的头发，原本积攒的怨气也在那一瞬间消失，目光也一如既往地看着他。
　　温柔地一如既往。
　　 

第337章 无名指之交
　　关于林尘幕的事迹消息，在第二天天亮之后就很自然的引爆了所有的社交网络。
　　一个刻板印象里的文弱书生却在海啸的面前如此戏耍，而与之一起的冲浪者们却是通通喝饱了海水。这怎么能不让他们吃惊？
　　不过这个在昨天晚上逞了英雄耍了帅的男生在第二天清晨，就还是依然躺在苏子曦的大腿上，浑身肌肉酸痛的光是抬起手都异常的吃力。
　　苏子曦是被他从清晨五点就打电话叫醒了过来的。在送回房间之后，身心俱疲的他自然是再次陷入了沉睡，而就是这么一睡，肌肉就开始反馈给他强逞英雄的代价，让他疼的实在是受不了了才打了苏子曦的电话，想让她来帮忙照顾一下自己。
　　对于这种肌肉酸痛甚至到刺痛的感觉，苏子曦是很清楚的。以前的她可没有少做那种超出体力极限负荷的事情，更何况这个男生在海上肆意潇洒的身姿还刻在自己的脑海里，所以苏子曦也是完全不辞辛苦的穿上衣服赶了过去。
　　天亮了，那海啸虽然早已经结束，不过这一次的狂欢夜浪潮并没有结束。酒店外的人们依然蜂拥而至的去往沙滩游玩，仿佛昨天晚上的事情都不存在似的。
　　就在早餐时间，秦言和洛蒂两人推着小餐车进入林尘幕房间的时候，云带着那位市长也进入了房间。
　　过程无非就是说明一下昨天晚上的伤亡情况和来看看两位国务卿的孩子。
　　让林尘幕大吃一惊的是，因为有第九机关特工参与本次海啸的救援工作，所以本次事故造成的失踪死亡人数为0，受伤人数也有一百多人，现在也已经全部安排妥当进行治疗。
　　对此，林尘幕虽然不解，但他还记得昨天晚上那个帮了自己一把的金发男人，以及在退潮之后那些人的救助。对于自己一个人独吞了这份荣誉，他还是有些不安。
　　可无论怎么样，狂欢节的第一天，也确确实实的结束了。而从现在开始，林尘幕就成为了一个每天包括睡觉要在床上躺着超过十六个小时的病人。
　　苏子曦严厉的说明了这段时间洛蒂不需要来帮自己，秦言也只是嘱咐了两句，让第九机关的人轮流派人暗中保护他们。
　　在这休息的十几天里，苏子曦总是会推着一车的甜点和碳酸饮料来到林尘幕的房间。晚上睡觉来也是等到林尘幕真的睡着了之后才悄悄回自己和洛蒂的套房休息睡觉。尽管每次洛蒂都是笑嘻嘻的调侃苏子曦怎么不和林尘幕一起睡，她也始终不为所动......
　　虽然她见过的那些女人都很脏很乱，可是现在轮到她自己了，可不想学以前黑水市里的那些女人......所以矜持，她还是懂得一些的，虽然不多。
　　唐郁一家子来的很勤快，但是他们一家子毕竟和林尘幕也没有熟到那个份上，所以也只是抽个空的时间来看看玩玩。
　　秦言要负责和林尘幕的经纪人处理一下关于苏子曦身份的谣言。毕竟林尘幕‘冲浪救世’的事情已经是全网皆知了，所以对于最后陪在林尘幕身边的那个女孩也是传出了许多谣言。虽然政坛人物的家人信息是绝对不会被人查出来的，但是如果让远在首都的苏国务卿看到自己的女儿身上带着一个“狐狸精”的标签的话，指不定会有多生气。
　　所以弄到最后，除了苏子曦一直陪在身边照顾林尘幕之外，也就只有秦言一个人来这里看望林尘幕和苏子曦，没事就一直约着林尘幕回首都了就入学当他的学生。
　　直到八月的这天，秦言和洛蒂一起敲开了林尘幕的房门。他们安安静静地进入房间，看着躺在沙发上露着小腹的苏子曦在那里睡觉，将行李放在了门口之后，扶着已经可以独立行走的林尘幕起床换衣服。
　　看到那些行李，林尘幕突然立刻就想起了自己与子曦约的时间已经是到了最后一天，子曦今天也马上就该回去了。
　　午后的阳光，很暖和。
　　打开的窗户外飘来淡淡的柠檬香，耳畔，则是子曦那轻浅的呼噜声。
　　这些时间里，这个大小姐可是受了不少罪。
　　回家......
　　帝国理工学院大学部开学典礼......
　　如果自己能和子曦报入同一个专业，如果还能安排进同一个班的话......
　　想着想着，他猛的来到秦言的面前，询问着这位人民教师开学的时间，以及苏子曦的报考专业，还有自己和苏子曦分在同一个班里的概率可能。
　　秦言看了一眼被洛蒂摇了两下都还没有醒过来的苏子曦，想了想后还是如实告诉了林尘幕。而他的回答，则是让林尘幕脸上的色彩从刚才的期待变成了兴奋。
　　他立刻跑过去，挽腰抱起睡到了中午才醒的苏子曦，欢快的跳了起来。
　　大学部入学考试......
　　想到这个事情苏子曦就是一阵头大。
　　在死记硬背的理论学科上，她是学渣，正儿八经的学渣。
　　不过嘛...她也从来没有觉得父亲有真正的为难过自己。大不了就挨一顿骂嘛，难不成爸爸还能不让自己上大学不成？
　　“那你什么时候回去啊？”
　　苏子曦抬起眼睛，看向那边和经纪人一起收拾行李的林尘幕后突然发现自己好像是说了一句很笨的话。那边收拾好几张唱片CD的林尘幕一听到苏子曦叫自己，立刻转身，自以为很帅气的一撩头发，说到——————
　　“今天晚上，和你们一趟的飞机。”
　　林尘幕回头冲着秦言笑了笑，随后一把提起箱子，拖着走到苏子曦的面前，半蹲着，牵起苏子曦的右手，轻轻一吻......
　　“等回去了，我就宣布我们之间的恋爱关系。同时......我会向苏伯伯请求，在成年之后，我们就正式订婚，可以吗？”
　　“嗯？我是没什么关系啦......不过官宣了不会对你的工作有影响吗？”
　　说着，她抬头看向了在后面站得笔直，一句话不敢说的经纪人。
　　“那个......苏...大小姐，林尘幕都是靠真材实料的音乐才能吸的粉，并不是靠什么颜值和女友粉妈妈粉撑起来的小鲜肉......所以这一点您可以放心。不过倒是您......可能在官宣之后，您的声誉可能会被某些爱慕林尘幕的人诋毁，您觉得......？”
　　“应该没事吧，毕竟......”
　　苏子曦转过视线，挪到秦言的身上，也与那双令她无比安心的苍色瞳孔对上后，温柔而妩媚的笑了————
　　“我早就习惯了。”
　　 

第338章 未完待续的变数
　　新纪795年八月十七日，本年度的楚夷岛狂欢节的最后一天，众人就收拾东西登上了回星繁市的飞机。当然，坐在商务舱的人依然是来时的那些人。
　　可是，与来时飞机上充满了休闲嬉戏的聊天声不同，回星繁市的时候飞机上竟然出奇的安静。那些恰好也乘坐同一航班的商务舱的人们脸上一扫来时的欢乐与轻松，每一个都在小声得交谈着什么。
　　更有一些看起来比较威严的人会时不时的离开座位，带着几个人一起离开去上厕所，对一些纸质资料的东西不断的对话，似乎是在商讨着什么。
　　每一次，他们的声音大到了认为会吵醒苏子曦后，他们都会不约而同的停止交流，互相避开目光，装作不认识的样子。等看到苏子曦还靠在林尘幕肩上熟睡之后，才再次开始低声议论。
　　“秦老师，他们就是苏伯伯手下第九机关的，负责来保护子曦的人吧？”
　　这句话，是在归途的旅程里，林尘幕唯一对除苏子曦以外其他人唯一说过的话。对于秦言在那最后一天通宵拉着自己和子曦玩扑克的行为，他原以为只是好玩，而此刻感受到飞机上这压抑的气氛，他就算再笨，也该知道了这是他们军人认为很重要的事情。
　　“身为帝国军人，他们有假期，但是在假期之后他们一样的还是会立刻投入到工作当中。而军人的工作，可不就是要这么严肃？”
　　秦言的话非常客观，客观到林尘幕挑不出一丝毛病。
　　不过林尘幕也不在意，或者说是不感兴趣。
　　久违的愿望终于成为了现实，他的所有心思都在苏子曦的身上，所以对于此刻这些军人的异常情绪都没有怎么在意。
　　并且虽然他的年纪不算大，但是他还是知道有些事情还是不要知道的比较幸福。
　　数个小时之后，那座由无数高楼大厦组合而成的城市也是终于浮现在眼前。下了飞机之后，苏子曦也是和林尘幕拥抱告别了之后就立刻回了家，跑回那个已经修缮得比以前还要古朴的庄园。
　　“那个......我回来了......爸爸，您生气了吗？
　　并没有专车接送，因为今天并不是父亲和她约定好的回家时间，所以这一趟车是秦言负责打的。而原本那一辆始终等着苏子曦的车，在昨天几乎是等了整整一天。
　　庄园主厅里，坐在最大沙发上的男人严厉的瞪了一眼苏子曦和站在他身后待命的秦言，却没有打算回答她。而苏子曦其实也是打算试试父亲的态度，如果生气了就撒撒娇，如果没生气的话自然更好。毕竟林尘幕那剧烈运动后萎缩得不行的肌肉让她硬是没有享受到多久的海滨时光，大头全都拿去照顾他了。
　　“臭丫头，坐下吧。有秦言在身边，父亲很放心你的安全。只是...我想你如果要延迟几天回来的话，应该先和我们说明一下。”
　　苏毅辰见父亲与大哥几乎都是一模一样的严厉，似乎是有些可怜苏子曦，便自作主张的开口。
　　其实具体也正如他所说的一样，有秦言在，有几位第九机关的军人在，苏子曦是绝对安全的。现在生气，也只是因为苏子曦的不守时而生气。
　　“哦......”
　　虽然苏毅辰的话并没有大哥说话那么好使，可某种意义上来说，他们也没有出言拒绝。苏子曦低着头，捏着裙边小心翼翼的踩着地毯，忧郁片刻之后立刻跑到父亲的身边，双手牢牢的抓着他的左手，轻轻摇晃，作撒娇姿态————
　　“爸爸，我错了，后面的入学测试我一定全力发挥！我发誓！”
　　很难得，甚至是罕见，奇迹一般的能看到苏子曦这样撒娇，这位父亲的表情显得有些僵硬。他看起来似乎很严厉，但是那眼神和勾起的嘴角实在是无法给予‘严厉’以说服力。
　　“咳咳......多大人了还撒娇？不过你说的话你可得给我记着。考大学部的事情，我和穆校长都不会给你开任何后门。如果你考不进大学，你就老老实实的给我待在家里，哪儿都别去了。”
　　看吧，还是挺有效的。虽然还是被威胁了，但总归是没有被骂。
　　当孩子的哪能一直被骂，再怎么聪明都得被骂傻。
　　和父亲与两位兄长聊了一会后，苏子曦就打算先去房间里好好休息一下了。虽然商务舱的环境是挺舒服的，她整趟飞机也都一直在睡，可是无论再怎么舒服都比不过家里的床啊。
　　得到父亲的允许后，苏子曦便极其高兴的张开双臂，大大的钻在父亲的怀里，开心的露着笑。
　　“子曦啊，关于林家的那个小子。我看他好像也还行，找个时间带他回家吃顿饭吧。”
　　“诶？”
　　“怎么，我这个当父亲的还不能看看你这个丫头交的男朋友？”
　　“没有没有！我...只是有些意外。我还以为爸爸不喜欢他呢，各种原因......”
　　“你这丫头......”
　　“好！我今天晚上就叫他过来，他应该是有时间的。那我现在就去叫他！”
　　苏御瑾转过头，看着那个似乎永远长不大的丫头。而当事人的心情似乎好得非比寻常，跑出客厅之后就在庄园里嘻嘻哈哈的小跑，直到客厅里再也听不到她的声音为止。
　　苏子曦的这副模样在他们此刻的眼里看起来，实在是久违了。如果她早几年就是这个样子的话，想必这个家里一定会热闹许多。尽管现在也不算太晚，可时光荏苒，总有些事情到了一定的年岁之后是会显现出来的。
　　“以前提起林家小子她都不会这样，看样子，那冲浪的时候应该是给她迷住了吧？呵呵......只要是真心对子曦好的人，即使是林家，我也并不是不乐意。”
　　这位父亲回想着以前自己这个小女儿的样子，不由得感叹起了现在她的这个样子。
　　“哎......好了，继续刚刚的话题吧，子曦一回家差点就让她听到了。为了让她的未来过的舒服一些，这些政治上的事情她还是不要知道的比较好。对吧，秦言。”
　　“是，先生。不过......我认为子曦小姐并不愚笨，您们越是想要隐瞒的事情，她可能就越是在意。不过现在，子曦小姐或许还沉浸在恋爱的初体验中。所以，这段时间或许应该给予她一些小小的自由？”
　　“毕竟，这个国家说不定又会有一次大变革。”
　　 

第339章 苏家晚宴
　　入夜，林尘幕如约而至。
　　以往的他大多数都会和南宫紫宏一起来，但是南宫紫宏已经很久没有再见面了。虽然在苏子曦有关于他的记忆里并不算多么深刻，但是她在照顾林尘幕的那段时间里，为了不让房间里显得过于安静，就打开了电视。
　　而在那上面，她似乎能很频繁的看到南宫紫宏出镜。
　　出镜就出镜吧，毕竟一国总统之子，那种身份可不是自己这个整天享福享乐的咸鱼大小姐能比拟的。
　　出生的地位就决定了一个人的起点，对于他这个可能是全世界起跑线最高的男人，所承受的压力与义务也是非比寻常的大。
　　可那又如何？说来说去那也终究是他自己的事情，和自己没有半个英镑的关系。而且......
　　今天可是林尘幕第一次和自己的爸爸一起吃饭，虽然自己是很快就把他叫来了，但是这也不能代表爸爸就会很欢迎他。
　　苏子曦早早的就站在大门口等待，而苏家的仆人们是生怕她累着了，不仅为苏子曦找来了一把摇篮椅，更是把果汁，水果，甜点等等一系列她爱吃的都推着小车送了过来，搞得苏子曦都有些尴尬了。
　　八月，夏天，灼热的天气即使到了傍晚也依然残留着令人烦闷的空气。
　　她穿着一套吊带短裙，底下便是光洁白皙的双腿踩着一双高底凉鞋，外面套着一件及腰披肩，看着就像是来度假的一样，也难怪庄园里的其他人会这样。其实只是她为了晚餐的时候能够凉快一些。
　　虽然等了一段时间，不过所幸也没有等到她打电话催促，一辆银色的商务SUV就缓缓的驶至庄园门口。打开车门，穿着白色风衣的林尘幕赫然出现在她的眼里。
　　不过他却并没有第一时间去看苏子曦的位置，而是踏稳脚步立刻转身走向后备箱。随后车里的其他人也纷纷下车来到后备箱，苏子曦眼力还算不错，看到了林尘幕的经纪人，也就猜到了这是他自己工作室里的人。
　　就在苏子曦好奇的探着头的时候，聚集在后背箱的人终于散开，可散开之后，每个人的手里都或多或少的拿着几个礼物，缓慢而坚定的朝着大门走来......
　　林尘幕，精致的发型和妆容，白色的及膝风衣不仅刚好与苏子曦的裙子对齐，内衬的马甲是浅灰色，给人的第一印象看起来就非常的自信和干练。他左手一瓶罗曼尼典藏，右手一捧金色玫瑰，来到苏子曦的面前。
　　“应公主所邀，小人已抵达。微薄之礼，还请公主殿下笑纳～～～”
　　声音柔软而坚定，就像是达成了什么愿望一般的洒脱。金色的玫瑰也被苏子曦满心欢喜的收下后，他便牵起苏子曦的手，轻轻一吻。
　　“你是不是什么英伦话剧看多了啊？都什么年代了还公主公主的。不过嘛......我很满意，走吧，去见见我爸爸。”
　　苏子曦笑吟吟的伸手抓住他的衣领，强行让比她要高出一个脑袋的林尘幕不得不低下头，且无奈的跟在自己身后。
　　林尘幕工作室里的人见自己的老板被这个女孩扯着走，虽然是情理之中但还是给他们留下了一点惊讶。
　　在惊讶之后，他们就还是在苏家仆人的帮助下，将所有的礼物都搬进了庄园，然后在大管家的安排下，去了另一片花园里休息用餐。
　　“喂，你怕不怕我爸爸？”
　　似乎是感受到了什么，在即将走到主楼客厅之前，苏子曦转身，伸手整理了一下林尘幕的着装，然后仔仔细细的看了两眼，笑道。
　　“啊........那你是希望我怕呢，还是不怕啊？”
　　林尘幕略微垂着眸，那一双棕色的眼眸紧紧盯着苏子曦那略施粉黛的月光清容。
　　毕竟那可是霓夏帝国的国务卿啊......而且还是子曦的父亲啊！！！
　　虽然他之前没谈过恋爱，但没吃过猪肉总归是见过猪跑的。大多数的情侣，女方带着男方回家，欢迎礼肯定是有的，可是在客套的欢迎之后，就一定是层层的拷问与压迫。
　　“我肯定是希望你不怕啊，不过嘛......”
　　苏子曦眼珠一转，掩着唇嘿嘿的笑了一声后，踮起脚尖凑到林尘幕的耳边，说道————
　　“我爸爸就在你身后哦～～～”
　　瞬间，林尘幕的呼吸停住了。
　　他甚至一动也不敢动的站在原地，大脑里巨响一声之后，他立刻转身，而那位不怒自威的中年男人正一脸平静的看着他......
　　“大........大伯您好！初次见面没有准备多少礼物，这个还请您收下！”
　　“......噗。”
　　看着林尘幕这不知道是恐惧还是激动的剧烈反应，苏子曦就是很想笑。在前面的林尘幕当然听到了苏子曦的笑声，也知道自己无论是反应和声音都实在是太过无礼了，脸上立刻铺满了红晕。
　　略微抬起头，只见这位父亲并没有生气，甚至脸上没有任何表情波动之后，才稍稍的松了一口气。
　　“是吗？那我就先替先生收下了。请吧，苏小姐，林少爷，以及先生们。”
　　秦言从身后走上前来，代替苏国务卿接过那瓶红酒，然后邀请这未来的准一家人进入餐厅。
　　毕竟贵为国务卿的他是不可以随便接触其他人赠送的东西的。哪怕不担心什么政治舆论，他也不会去接这个礼物。
　　“秦老师，今天怎么是你？大管家呢？以前不都是大管家来管理晚餐吗？”
　　众人走着，苏子曦突然探出头，看着秦言手中的那瓶红酒，略微笑了笑。
　　“大管家去负责放置林少爷送的聘礼了。”
　　“。。。？！！！”
　　“.........？”
　　“！！！！！！？”
　　“......不是！秦老师！那是我第一次见大伯和几位哥哥们送的礼物，才不是聘礼什么的。。。。。。”
　　这一瞬间，三个男性全部转过身来，虽然他们的表情很厉害，但是依然完全看得出来他们眼中的震惊，以及可能下一秒钟就会转化为的愤怒。而也是这一瞬间，苏子曦也没有在笑，相反的还和林尘幕一样，异常的紧张。
　　因为这次叫他来吃饭，关于聘礼方面的事情，也确确实实的是会谈到......
　　“那个......爸爸，我们还是先吃饭吧，我好饿啊。”
　　为了避免气氛在此恶化，苏子曦立刻跑上前抓住父亲的手，催促着赶紧吃饭，尽管可能在餐桌上的气氛会更加的尴尬，但也总比在这里让林尘幕尴尬的想要原地去世好上一些。
　　 

第340章 关于未来
　　窗外的银杏叶已经变得枯黄，轻轻摇晃，带来的晚风的清凉，给这个名为餐厅的‘修罗场’带来一阵舒爽的微风。
　　晚餐进行得比较顺利，苏子曦这次持中立态度，既没有太过照顾林尘幕，也没有借着主场优势逼问林尘幕的誓言，而是在双方之间充当着的角色。
　　可尽管如此，林尘幕还是一根筋，死脑筋一样的秉持着誓言必须实现，当着苏家爷仨的脸，很庄重，也很真诚的提出了想要娶苏子曦为妻，且希望在成年之后为他们正式办一场订婚宴的意思。
　　不需要苏子曦作过多的解释，因为话说到这个份上了也完全没有任何解释的必要了。
　　试想一下，自己的女儿/妹妹才刚开始和自己亲近，然后转头就冒出来一个毛头小子，说要给自己的女儿/妹妹给拐走了，你生不生气？
　　或许林尘幕的心里一直都单纯到认为“真诚是唯一的必杀技”吧。将自己的期冀与愿望，承诺与誓言统统用最诚挚的语言传达给对方，应该就会让对方信任自己。
　　这一点没错，也难得他敢在这里说出这么大胆的话。可是......每个人也都有私心啊。
　　苏子曦很想装作耳朵聋了的样子，想保持着平静的神色继续吃菜，可是当那三束目光都直勾勾地盯着她的时候，她还是很难为情的放下筷子垂着头，两只水蓝色的眼睛偷偷瞄着身边这个搞得场子好像随时会爆一样的林尘幕。
　　说来说去......果然都是他的问题！
　　是！自己是挺喜欢他的，也没有拒绝他提出来的订婚宴的邀请。可是这可是真正意义上的第一次见家长诶！有谁见过第一次带男朋友见家人就提出要订婚结婚了的？
　　再说了，这一次本来就只是打算让他来和爸爸吃顿饭而已.....
　　所以，这个木头脑袋真是该敲一敲了。
　　搞清楚问题的源头出自谁身上之后，苏子曦也算是松了一口气。转过头去，满眼幽怨的看了他一会，也让这个胆大包天的小男生清醒了过来，变得有些中气不足。
　　餐厅里静悄悄的，除了窗外的银杏树叶在那里毫不知情的沙沙作响之外，餐厅里的四个人全都显得十分安静。对于这种安静，兴许没有任何一个人是还保持着绝对冷静的吧？
　　特别是林尘幕，自顾自的提了这些条件，现在他绝对是最慌的人。
　　“额...那个...我的意思是......”
　　林尘幕迟缓的抬起头，混乱的双眼有些对不上焦一般的在眼眶里乱撞。苏子曦见状也猜到了他这是真的打心底的乱了起来。于是立刻转头望着爸爸，略微嘟着脸，俨然一副要他跳过这个话题的意思。
　　尽管她是这样的打算，可当她对上爸爸那双冷冰冰的黑色瞳孔之时，方才的自信也在那么短短的一瞬间在此消失，像个犯了错的孩子低下了头。
　　不过这位父亲并没有恶意的刁难林尘幕和苏子曦，故意这样小小的折磨了一下他们后，他才叹了一口气，像是相通了什么一样，然后转移话题————
　　“小林啊，我记得你是和子曦同一级的对吧？”
　　“啊，是的，大伯！高等部三年级的时候我们是同学。”
　　长辈给你台阶下，那么晚辈就一定要热忱且真诚的回应。林尘幕略微仰视着苏国务卿，尽管红着脸，也依然字正腔圆的回应着。
　　“那，后天的大学部入校测试你也会参考？”
　　林尘幕回过头，有些好奇的看了看苏子曦。然后转过头，回应道：“大伯，其实我大学部是已经保送了文艺系的。所以我不用考试......”
　　才刚一说完，林尘幕就突然发现自己好像又说错话了。
　　这样听起来，不就像是在强调子曦是学渣了吗？
　　“是吗......没想到你都不怎么在帝国理工上学都还能保送的啊。”
　　这位父亲捏着下巴，目光在两个孩子的身上打转，过了一会后，才总算是做出了一个决定————
　　“既然你们的婚约早就定下了，那么现在也都长大了，是该办一场订婚宴来宣布一下了。”
　　苏国务卿转过头，看了一眼苏御瑾和苏毅辰。然后长叹一口气，摇了摇头，搞得他们也是一头雾水。
　　得到一个肯定的回复，林尘幕的表情已经夸张到即将起飞了，好在他的面部表情管理还是蛮不错的，再加上苏国务卿此刻没有看他，不然心里的印象就又会降一些。”
　　“即将你都已经保送了的话，那直到后天子曦去参加测试的时候，你都住在这里，帮她辅导功课，能进大学就行，什么专业都可以。”
　　苏子曦哼了一声，撅起个嘴一脸不满的看着爸爸。这话简直就是将‘我女儿是个顶级学渣’的事情公之于众了，这让她怎么好意思？
　　好在林尘幕不是那种在意学习成绩的人，连连点头应和了苏国务卿的要求，随即转头，用一副老师一般的口气指导起了苏子曦。
　　”可是爸爸，有秦言来负责教我临时抱佛脚不是更好吗？为什么要他来？他也不是老师啊。”
　　有些时候，这位父亲对于自己女儿没有必要的观察力实在是有些头疼，他多希望这个臭丫头能在一些事情上大条一点啊。
　　“让你和林尘幕待在一起还不乐意？你不是一直也想出去吗，等你考入大学了就必须得住在校区。到时候我给你安排一个单人宿舍，你满意吗？”
　　“真的啊？真的吗？！我发誓，我一定会考入大学部的！”
　　不得不说，在这种程度的小自由上，苏子曦还是蛮渴望的。眼下，自己的生活圈里已经只能在星繁市里面了，而且大学啊～～～～
　　以前的她甚至连高中都没有上过，而这一次的生活也不止一次的听说过大学部的惬意生活，搞得她也非常非常的向往。
　　“那爸爸，我现在就回去多学一会！医学系我肯定会进的！”
　　想做就立刻去做，对于父亲来说，如果自己真的没有考上大学部，他肯定是不让自己离开庄园半步的！所以现在的她一定要争分夺秒的去学一点。同时她也没有忘记林尘幕，一把也将他带走了，救他解脱于这个地狱修罗场里。
　　望着两个孩子牵手远去的身影，苏国务卿的眼神实在是太过复杂。
　　“父亲，为了让子曦远离即将发生的一系列事情，我认为还是将她送进学院的比较好。毕竟我们都不知道未来的事件辐射有多大。”
　　颇具父风的苏御瑾为自己斟下一勺红酒，看着父亲。
　　“所以......关于子曦入学的测试题，让穆叔叔走一下关系？”
　　这位父亲放下酒杯，口腔里依然品味着那不曾咽下的葡萄酒，点了点头，回应道————
　　“那就去麻烦让穆校长亲自去监考子曦吧。另外......子曦和林家小子的订婚宴就安排在......”
　　“明年二月十九日。”
　　 

第341章 爱情啊
　　大学，是什么？
　　当这已经入了秋天的烈阳依然当空灼照的时候，苏子曦才终于明白了这所谓的大学。
　　帝国理工学院庭教塔最高层，校长办公室里，穆校长亲自拿着试卷二对一监考苏子曦。
　　林尘幕并不是林家的主家子嗣，所以平常时间是没有资格进入校长办公室，不过这次倒是因为要陪同苏子曦考试，才有幸的能进办公室里看看。
　　入学测试。
　　一张长达八页，合计十六张的试卷摆在苏子曦的眼前，让做好了心理准备的苏子曦依然是倒吸一口气，差点没缓的过来。不过没办法，已经到这里了也总不能不考了。
　　也许是因为暑假刚刚过去，时间也已经进入了较为萧瑟的秋季了吧，所以在苏子曦考完那明显放了海的试题后离开高塔，整个大学部都显得极其热闹。
　　特别是走到大学部的中央花园那里，络绎不绝的情侣们汇聚在那里，拿着一些捧花首饰之类的相互交谈，笑容满面。
　　整个校区的规章制度还是很严厉的，每一个部区都有学院保卫科的军人在巡逻，维持秩序。不过在这个最高等的学院里哪里会出什么事？那些个穿着便装的军人们也是三两成群的凑在一起抽烟聊天，一副无聊得没事干的样子。
　　苏子曦拉了拉帽子，将脸上的无框金丝眼镜扶了扶，尽力的让自己看起来不要那么的显眼。不管怎么说，苏子曦的鼎鼎大名不说是整个星繁市吧，至少在整个理工学院里来说也还算是名人。就算从外面考入理工学院的学子和大多数学院军人都不太认得她，那也要小心点为好。
　　“好，考完了。我们去看看，大学部校区的宿舍安排吧～～～”
　　考入大学，苏子曦整个人的心情看起来都晴朗了不少，顺拐着在前面走着。林尘幕也只能摇摇头，跟着。到了似乎是女生寝区的时候，她在这里看到了一个她万万没有想到的人——————
　　东方栀静。
　　“嗯......东方老师好久不见。怎么东方老师你会在这里啊？你的本职工作不去做了吗？”
　　“哎......大小姐啊，校长先生没有和你说吗？我就是你的导员啊。那死老头还一大早的就叫我在这里等着，我都等了快三个小时了！”
　　“额......可是我爸爸都说了不会给我开后门啊，怎么还......”
　　“女儿控呗，口是心非的中年男人，我看了就烦！有权力了不起啊！凭什么给我安排这个工作啊！救命啊，我居然同时有三份工作要做，真的要死了！中年男人快点去给我死啊！”
　　这位法医，老师以及......导员在那里抓着苏子曦的衣服喋喋不休，围在苏子曦的身边一个劲的吐槽这所谓的中年男人和老头。在旁人看来，这个女生简直莫名其妙，骂的话没有任何一个脏字，但就是能不用重复的话去吐槽。
　　苏子曦也耐着性子等她说完。在此期间呢，苏子曦也大概了解了东方栀静所指的那些人。一位是她那高贵的霓夏帝国最高审判庭的审判长老爹，一位是权力人脉手眼通天的穆校长。这一个中年男人，一个老头合起伙来让她承担了本届大学的医学院导员。
　　不过因为之前的一些事情，他们并没有禁止她继续她以前的法医和高等部医务室的工作，所以现在一个人打三份工的劳模终于找到了一个中心点可以哭诉。
　　其实她也很清楚，当穆校长安排她去接待苏子曦的时候，就已经明白了这是那位国务卿的命令，所以即使百般不愿，也得咬着牙点头。
　　“哦？这不是那个玩海啸的冲浪大师吗？看你们俩这前前后后的......你们交往了？”
　　就在苏子曦对着眼前这个劳模感慨的时候，东方栀静突然转过视线，直勾勾的盯着林尘幕。
　　随后她反反复复的看着他们俩身上的情侣装，笑眯眯的点了点头。
　　“真不错啊，郎才女貌的，家境还那么自由，老师我可真是羡慕哟～～～”
　　肉眼可见的东方栀静的心情有些低落。苏子曦瞥了林尘幕一眼，推着东方栀静进入了大门吧。接着，林尘幕望着头顶上那块女生寝区的标牌，犹豫了好一会之后，还是走了进去。
　　“......你跟进来干嘛？”
　　苏子曦望着一直跟在身后的林尘幕，一脸疑惑的望着他。
　　“男生可以进女生宿舍这不是常识吗。”
　　“啊？尝试个屁叻！喂，你知不知道男女有别啊，还有，这里面的女孩子可不止我一个，你怎么敢进来的？你还是个公众人物呐！”
　　怎么敢进去的？这女生寝区又不是一栋楼，而是一块绿植非常优美的片区，有什么不能进去的。再说了现在正是开学季，男生帮女生提东西回宿舍不是很正常的事情吗。而且等他还要看苏子曦究竟是被安排在哪里的呢，到时候也好来找她玩。
　　可是，苏子曦可不管这些。她一步一步的退到东方栀静的背后，满脸担忧的望着林尘幕，有些调侃，但更多是嫌弃意味的低声道：“有流氓......”
　　“怎么就流氓了，大伯不都是已经同意订婚了吗？我们不还得是迟早都会住在一起？现在陪你看看嘛。”
　　“好呀！本性暴露了吧！我告诉你，在订婚之前，你就别想碰我了！”
　　东方栀静一脸怪异的看着这两个小孩，随着时间的推移，也随着他们之间那幼稚的胡闹，东方栀静的眼里不由得浮现出一些嫌弃的目光。那就像是看到了一对喜鹊故意在大庭广众之下斗嘴吵吵，有些想要一棒子打死这俩的感觉。
　　”咳咳......你们要秀恩爱可以单独去开个房间秀，请不要在单身狗的面前斗嘴，我都看得咬牙切齿的。”
　　惊异的一幕发生了。东方栀静捏紧双拳，给林尘幕和苏子曦头上一人来了一锤。
　　“嗯？东方老师你还没有男朋友？是因为分手了，还是母胎单身这二十....这么多年了啊？”
　　“......你这臭小子。。。别让我当上你的导员了。。。。。。”
　　“哎呀？我还一直以为东方老师您和秦言是男女朋友关系呢，结果好像并不是？”
　　“你这丫头不要乱点鸳鸯谱，和秦言那早就是过去式了，现在我和他是姐妹呢。”
　　苏子曦望着东方栀静的表情，实在是看不出她和秦言之间还有什么情侣间的留恋。她没有回忆，反倒是在感慨。而就是这么一感慨，让苏子曦又捕捉到了一个关键点————
　　“那东方老师现在有喜欢的人吗？应该是有的吧。”
　　 

第342章 平凡与伟大
　　“咳......子曦小姐，我还是先带你去看看你的专属房间吧。”
　　东方栀静干咳一声，并不是很想回答这个问题。
　　苏子曦耸了耸肩，没办法，既然不想提这个话题嘛，她也只有顺着东方栀静的话应答了下来。当苏子曦无言的跟随着东方栀静的步伐之后，林尘幕才喜笑颜开，背着双手，也跟上了苏子曦。
　　没过多久，三人便来到了一座类似中欧教堂建筑一般的楼下，她拿出教师证在门口刷了一下之后，直接领着他们乘坐电梯来到最高层。
　　电梯开门，映入眼帘的是一片露天的中心花园。在电梯两侧则是供人行走的通道。
　　虽然规模和自己家里没法比，但是就大学部的宿舍来说也已经很完美了。
　　“怎么样苏小姐？这个地方还算满意吧？这个地方呢，是苏国务卿先生亲自为你挑选的位置。当然，这顶层也是有安排房间的，大概是三个人吧。不过房间的安排也都是一人一间。”
　　在前往通道尽头的那饮饱了阳光的房间时，东方栀静一直都向苏子曦介绍这个地方所有规矩以及各式各样的美好之处。期间也不忘了吹嘘拍马一般的提几嘴苏国务卿。当她说起苏国务卿的名字时，那模样就好像她才是亲女儿一般的崇拜。
　　从穆校长那里拿到试卷的那一刻开始，她就知道了自己这一次入大学又是被人大开了绿灯。而有这个体量的人，也只能是父亲了。
　　这种始终被人捧在手心里的感觉，让她的心里也是暖乎乎的。就好像住进去了一颗小太阳似的。相比起来，林尘幕的脸上倒是挂满了羡慕，目光反反复复的弥留在那小花园的中央，那个木质的摇篮秋千......
　　“好了，苏小姐，最里面的那个房间就是你的房间了。你可以进去看看。我这边还有事情要去穆校长那里报道，就先走了。喏，这是你的房卡。这个楼是医学院的博士宿舍楼，没有房卡是连大门都进不去的哦。”
　　带到位置，东方栀静也打算离开了。看她那干练的白色大风衣，俨然是一副风风火火的姿态，如果身手很好的话，估计她就会直接跳到树上去，快速下楼。
　　不过就是这样风风火火的她，在临走时也给了一张房卡塞到苏子曦的手里。
　　“所以啊，这个楼里的人都是博士生哦。平时的话是不太会有人在宿舍里待着的。而且她们也很好相处的。明天记得来教室报到哦，教室位置我已经邮件发给你了。”
　　终了，东方栀静晃了晃手机，冲着这对小情侣笑了笑后，抬起脚步————
　　“哦对了！这里是可以带男朋友来的哦，而且隔音效果也很好呢～～～”
　　说完，她便立刻就逃离了这里，那速度是生怕苏子曦逮到机会一顿骂......
　　这句话的意思，他们都很清楚，特别是后面的这句隔音效果很好，更是让苏子曦的脸蛋在刹那间就填充上了红色的色素。而林尘幕也是有些尴尬的低下了头，不太好意思直面这种话。
　　秋天的露天花园里铺满了金色的光芒，正值午后，苏子曦趴在边缘，看着楼下的行人懒洋洋的挪着步子，互相谈着笑。在这样的宁静之中，苏子曦伸直了双臂，转身扑在林尘幕的肩上，窝在他的怀里，任由他抱着自己送回秋千上，悠闲地享受着午后的灿阳。在她的身后，林尘幕，则是轻轻的推着秋千......
　　安心......
　　无忧无虑的生活真的非常让人依赖。
　　尽管她担心的永夜议会依然还没有任何进展，但这也丝毫不影响现在的自己享受着珠宝一般珍贵的美丽时光。这是和平，是苏子曦最喜欢，也最希望沉溺进去的光阴......
　　摇着，聊着......苏子曦突然发现身后的林尘幕竟然话少了许多，和以往他在追求自己时变化了不少。好奇之下，她略微的转过身去......
　　林尘幕的手臂，在秋天的桂香中略微停下。他看了看苏子曦抓着自己的手指，在看了看转过身来，一直盯着自己看的苏子曦。
　　这个“小公主”一开始也没多想，但是在那几位简短的四目相对中，她的脸略微一红。
　　她想起了不久前东方栀静才说的那句话，也猜测着林尘幕此刻心里想的是什么东西。
　　其实不用猜，虽然以前的她没接触过多少女人，但是在青春期的那几年，尽管忙着和生活对线，但也始终少不了女性的存在。
　　四目相对，仅仅是在那一瞬间。苏子曦的眼底闪过一抹心悸，立刻低下头，犹豫了片刻之后再把头转了回去......
　　“诶？怎么，我们才好了几天，你就开始嫌弃我了？好呀！是不是在外面找小奶狗了！看我家法伺候！”
　　收回手掌，林尘幕装作凶恶的模样，曲着手指，宛如舞台剧里的灰狼一般龇牙咧嘴的。嘴上也不饶人似的要家法伺候，随后直接动手，在苏子曦的痒痒肉部位狠狠的挠。
　　敏感部位收到侵犯时，并不是所有人都可以控制住自己的心绪。而这样的家法，自然是让这天台的花园变得热闹了许多。少女的求饶声与男孩的嬉戏声也交织着埋藏在那一朵朵伴随着柠檬清香而愈发枯黄的花朵之中......
　　林尘幕依然站在背后，双手轻轻围着苏子曦的脖子。经过这么一闹腾，苏子曦需要好好的恢复一下呼吸，不过兴许是为了避免林尘幕再次袭击自己的腰侧，那原本松开的手，也再一次紧握住.........
　　“......我，其实......”
　　此时，抚来一阵清爽的秋风，一扫苏子曦脸上那还未散去的余热。不远处的树枝上，还能看见几个鸟窝，上面的鸟儿畅快的轻吟。抱着心爱女孩的男孩在静静看了看眼前的小可人之后......
　　突然俯下身去，那略显燥热的脸蛋紧紧贴上了那张娇小而嫩滑的冰冷脸蛋，一齐看着那秋风扫过之后的万千落枫，牵起女孩的食指，轻轻咬了一下。
　　“没事的，子曦。我只是想和你待在一起，这样就好。关于其他的你放心，在你没有做好准备的时候，我都会等你。”
　　温暖，将自己那随风而逝的体温重新紧紧的握在掌心，通过那一个个低沉而平凡的文字，传入了胸膛......
　　苏子曦放松了精神，几乎将整个身子都依偎在了林尘幕的身上。
　　曾几何时，这么健壮而宽阔的胸膛自己也有，可当时的自己并不觉得自己那贫瘠的胸膛能承载什么样的面包和理想。直到现在......
　　这个自己曾经只是想要利用一下身份的......愣头青年?
　　他的胸膛似乎已经可以装下了自己所想要的平凡和伟大了.......
　　不是吗？
　　 

第343章 梅林之侧
　　“干嘛呢，还不松开，喜欢吃我指甲是吗？”
　　苏子曦欢悦的抬起头，看着俯身在自己上方的林尘幕，略微眯起的眼睛似乎隐藏着什么可怕的心思。可她也只是说说，并没有主动把手抽回来。
　　“真好啊，你们都有自己的独立宿舍，可怜我啊，我指不定还得待在哪个四人寝呢。要不，咱俩挤挤？我看你这房间也够大的，完全可以住下两个人。而且那个女教师不是也说了嘛，这个地方也是带男朋友来玩的......”
　　苏子曦脸色有些异样，毕竟这种恋爱初体验确确实实是有一段时时刻刻都想黏在一起的热恋期，但是她的心里终究是有一根刺，所以彼此确立关系至今也没有过一次亲吻。
　　不过林尘幕却不是那种只要名分就够了的人。既然关系都确立了，那么又有谁不想吃肉呢？
　　“你想想，每天早上你都赖床，然后每天我都会在空气最好的时间把你叫醒，然后一起吃早餐，一起去上课，对吧？所以我觉得完全可以，你认为呢.........”
　　林尘幕的声音越说越小，倒不是其他的原因，单纯只是苏子曦的目光越来越有故事了，而那双清澈的蓝瞳，也始终露出一条缝，配上她脸蛋上的表情，看着就像是......
　　‘你继续说，等你说完了就有你好果子吃。‘
　　所以林尘幕尴尬的转了转眼球，俯下身去，额头贴着额头撒娇。
　　“哼哼。”
　　一声轻哼，从林尘幕的耳边传来。正顶着苏子曦额头撒娇的林尘幕抬起头，只见苏子曦脸蛋红扑扑的掩着嘴唇，一脸看戏，却又一脸羞涩的样子。
　　“我知道你在想什么，你个色鬼！我也说了嘛，给我点时间。我还需要点时间来说服自己那啥......”
　　林尘幕：”嘿嘿，你这小丫头在想什么啊？我可没怎么想过要你身子的事情哦。至少现在没有呢～～还是说......有人寂寞得已经受不了了，想要人负距离的接触？”
　　苏子曦：“......我会不知道你在想什么？！”
　　林尘幕：“呵呵，或许后面会有，但是我现在可真的没有那个想法哦。天天给你打扮成洋娃娃一样的，这多有趣？”
　　苏子曦：“.........”
　　虽然她以前也是有过一段时间的男性思维方式，但现在的苏子曦却完全看不出来林尘幕这段话的真实性。那阳光照射的侧脸上，她还能看见林尘幕轮廓上的绒毛在随风摆动，看起来却像是清纯的白莲一样。
　　“既然我的房间看了一遍，那么现在，就去看看林家给你安排的宿舍吧。”
　　苏子曦长叹一口气，面对林尘幕的时候，她的脑子似乎没有以前那么好使了。至少察言观色这一方面是退化得非常严重。也不知道是不是因为恋爱所加持的负面效果，还是单纯的是自己安逸惯了，生存技能自然退化了。
　　她的心思向来难猜，林尘幕也不会去花那么多的时间去做那种不识趣的行为。牵着苏子曦的手，踏入电梯，离开。然后拿着学院电子地图，东拐西拐的终于在一栋修建于梅林边建筑公寓里找到那一间702的房门前，确认了他的宿舍。
　　这一栋楼的人很多，虽然有少部分的女生在，但苏子曦还是能猜到这里是男生宿舍。而当她这一路跟着林尘幕走来的途中，也是看到了有许许多多的人都拖着行李的，看起来这栋楼应该是林尘幕所属的文艺系的新生宿舍公寓。
　　来到门前，林尘幕便打算开门，不过苏子曦倒是听到里面似乎有着很频繁的嘈杂声，便是先敲了敲门。
　　“哪一位？”
　　房间里响起的是一位二十多岁的，年轻男性的声音。听起来似乎对于有人来敲门的事情感到有一丝的疑惑。不过，在此之上稍显有趣的便是那道声音结束之后，房间里立刻充满了令人身体不适的刺耳声。
　　虽然只有一刹那，但反倒是更明显了。
　　“我记得我也没锁门啊？来了来了！额......美女，您这是.......？”
　　门哗啦一声被拉开，出现在两人眼前的是一个头戴报童帽，手上拿着一支口琴，身上得纯色卫衣已经是皱皱巴巴的年轻人。他一开门，首先看到的是就是苏子曦那张清冷的五官却温柔笑着的脸，猛的愣了一下。
　　“啊，你好。是......楚泽雨吗？”
　　林尘幕伸手一揽腰，将苏子曦一把揽在自己的身上，似乎是有些不满苏子曦和这个男人靠的这么近，哪怕苏子曦仅仅只是上前了一步。
　　“是......是我。怎么了吗？”
　　林尘幕拿出自己的学生证递了过去：“你好，我是你这未来四年里的舍友。我叫林尘幕，而这位冷冷清清的女生是我的女朋友，希望我们之间可以度过一个愉快的帝国理工大学部的大学生活。”
　　“我这个人其实是很好相处的，不过我这个人也有一些底线是不允许被别人触碰的。”
　　说完，林尘幕更加用力的揽着苏子曦，几乎是单手就要把她给压进自己怀里了。
　　那新舍友楚泽雨再次愣了一下，可当林尘幕说完第二句话之后，他便很不听话的再次将目光落在了苏子曦的身上。看着这个女孩宛如不食人间烟火一般的冷清眉眼与轮廓，也看着她下半身的茶色短裙与黑色过膝袜，中间那白皙的绝对领域与她的面容形成非常大的反差，仅仅只是看一眼，性张力便已足够让人挪不开眼。
　　“......啊抱歉抱歉，我这是......嗯，爱美之心人皆有之嘛，指不定看几眼嫂子，我就还能多活几十年呢，哈哈哈......”
　　他也不知道自己的这番解释究竟有没有用。因为林尘幕的苏子曦的家世都算得上是霓夏帝国顶级政治世家，那种骄傲与自信的气质也是早已经耳濡目染了。而他，只是一个备考音乐部系连续复读了五年的普通学生而已。
　　可苏子曦却是在听到“嫂子”两字的时候，脸色略微一红，心里也是有些乱哄哄的，就好像是被小兔子轻轻撞了一下胸口似的。林尘幕则与她完全相反，几乎是在听到“嫂子”的那一瞬间，他就发现了，这个舍友能处！
　　“哎，没事没事。我现在来就是想看看房间是怎样的。不然过几天再来弄就有些麻烦了。”
　　“好好，进来吧，我昨天就来了，所以宿舍我也都打扫过一遍了，虽然算不上多干净，但住起来也算是舒服多了。”
　　出乎意料的，这个楚泽雨竟然没有认出林尘幕的身份？
　　 

第344章 音乐与歌曲是两个维度的审美作品
　　“那个，哥们，你也是音乐系的吧？你......听不听现在的流行歌？”
　　林尘幕牵着苏子曦简单的看了看这个两人居的宿舍，也看了看他桌上的口琴，角落里挂着的染上了岁月斑驳的老木吉他和一架电子钢琴。很显然这个男生也是以音乐系入读的大学。
　　既然是音乐系，那林尘幕可就得想要显摆显摆了。
　　也许并不是想要那一种高高在上的感觉，只是想要在苏子曦的面前展现一下自己的知名度之类的。可是，楚泽雨的回答却并没有让他满意......
　　“啊，我一般都不怎么听流行歌的。当时我报考的项目是古典乐，所以我听的歌一般都是纯音乐的。”
　　邀请两人进宿舍之后，楚泽雨倒也没有像主人家一样的接待两人，虽然他也完全没有这个义务去接待苏子曦他们就是了。
　　“啊，你带的乐器还蛮多的呢。风琴，口琴，吉他，电子琴，还有这个......拨浪鼓？”
　　自从进来之后，苏子曦就兴致勃勃的环顾这间房间。在这个五十多平米的双人宿舍里，左侧的角落放着楚泽雨的所有乐器。而且他打开的电脑里似乎也正在播放着非常舒缓的萨克斯乐曲。
　　搞艺术的，总是这样自带着一股安静而舒适的生活态度。
　　但除此之外，苏子曦走到那摆放得非常秩序的乐器架边看了看，乐器并不光鲜，而且并没有什么比较贵的东西。
　　起初的几个乐器很有意思，也是很常见的几款乐器，苏子曦也就没怎么在意。可直到她在那放置乐器的桌上，看到了那被打开的抽屉里有一个拨浪鼓的时候，她才后知后觉的察觉，这个男生的家庭或许并没有那么富裕。
　　“啊，那些都是我带来的乐器。嘛...毕竟总不能一直用学校里的设备吧。”
　　楚泽雨转过头冲着苏子曦笑了笑，然后继续转回去，一边抱着吉他，一边在电脑上混音。
　　“嗯...其实也完全可以听听现在的流行歌曲来着。好听的也不少哦。”
　　林尘幕还是不死心的想要让他去听流行歌，然后让他主动发现，音乐天才林尘幕就在他的身边。一想到那个场景，林尘幕就爽得要死。不过搞艺术的，都非常的执着。
　　除非是某个人的美术落榜了。
　　“嗯，有时间我也是会听的。不过一直都挺听的少，因为现在无非就是作词嘛，歌词写的很好也很有故事性，意境，但是乐器之间的交流少了很多，我不太喜欢这样的音乐。我觉得那样的作品，只能叫歌曲，不能算是音乐。”
　　两人听到楚泽雨这段话，也是不约而同的安静了下来。彼此对视一眼后，一起注视着他拨弄琴弦的身影，似乎是在好奇什么。楚泽雨则是感觉到了什么似的，静静的放下吉他，转过身来，和林尘幕与苏子曦对视了几秒。
　　“啊......不好意思...那个......这只是我的片面之词......是我太突兀了...哈哈......哈哈哈......”
　　楚泽雨憨憨的笑着，他摸了摸额头上压根不存在的汗，从冰箱里取出一碗洗好了的葡萄，随后在两人的目光下渐渐的重新抱起了吉他，调整了一下琴弦的音色后，招呼了起来：“来，来吃点水果吧。现在这个气候还是蛮热的，一天不吃点水果，身体就缺水呢。对了，饮料想喝什么？碳酸饮料？还是果汁？”
　　那一把吉他在他的怀里是拿了又放，放了又拿。这不，现在又放下了，人也走到了冰箱那里，取了两瓶碳酸饮料和一瓶橙汁来招待两人。
　　“嘿嘿，哥们，你刚刚说的那句话我觉得很有意思，能不能给咱说道说道？”
　　林尘幕笑着，帮苏子曦打开瓶盖，倒满一杯果汁之后，自己也老实不客气的拉开扣环，拿着就喝。
　　“那个......这只是我的个人见解，算不得什么事情的。”
　　楚泽雨瞥了一眼林尘幕下意识的为苏子曦打开瓶盖的行动，那颗酸涩的心里也仿佛塞进了几颗一样。虽然消失得很快，不过却也甜的恰到好处。
　　“嗨，我们几个音乐小白嘛，就当是聊聊天呗。反正初次见面总得找个话题吧。”
　　林尘幕拉着苏子曦坐在身边，两人彼此十指紧着，用同一个姿势喝着饮料。喝的心满意足了之后，林尘幕也开口催促。
　　楚泽雨听到林尘幕那毫无恶意的催促，脸上却是不由得红了一下。他挠挠头，在两人的面前紧张得抱起来吉他作为遮挡物，目光也是痴痴的透着椅背的缝隙看着林尘幕与苏子曦那紧扣的十指。
　　“其实......在新纪之初的几百年前，人们都是用乐器的声音来抒发自己的感情，也是用乐器的组合来诉说一个不尽相同的主体故事。”
　　“嗯，这个确实。音乐填词只是给音乐添入了一点可玩性，歌词的加入也几乎是固定锁死了旋律的走向与性质。”
　　不管怎么说，林尘幕也不得不承认以前的音乐确实是一种发自于感性的美好，而不是经过歌词的渲染而得到的理性美。
　　“啊，我也并没有指责，或者不满意现在的歌曲......”
　　楚泽雨的目光再次变得迷离，他那恍惚间朦胧的目光里，似乎是闪过了些许的回忆，而那一幅幅的画面，让他的嘴角的也散发着一些让人捉摸不透的微笑......
　　“我想要的音乐也并不是像以前那种的纯音乐，而是用很简单，很日常的歌词配上乐器的对话做出一首音乐。”
　　“音乐是一种审美，万事万物都会有美感，所以我也不希望歌词固定一首曲子的调性.........”
　　听到一半，这两个专业对口的年轻人就已经开始用专业术语来对话了。尽管苏子曦还是能非常抽象的了解到他们在说些什么，但长久的飙专业术语增加本次聊天的对话成本，让这个少女少见的露出了一丝生闷气的模样。
　　即使已经三年时间了，自己依然是什么都不会。
　　现在林尘幕都已经开始和才认识了几分钟的人畅聊了，而自己......
　　越想，苏子曦就是越是想认真去听，试着从他们的对话里学到什么东西。可是......
　　“哼，说点我听得懂的啊！”
　　 

第345章 无需多言的恋慕
　　实在是加入不了他们之间的共同话题，苏子曦难以抑制自己那没有一技之长的脑子，连忙抱胸昂首，轻轻踢了一脚林尘幕。
　　被苏子曦这么一打断，楚泽雨和林尘幕似乎也终于察觉到苏子曦始终没有加入他们的话题。楚泽雨挠了挠头，目光转向林尘幕之后，终于是选择放下了混音，和弦定律，节拍等等一系列苏子曦难以理解的专业术语，和缓地说道————
　　“也就是说，在我心目中，一首真正的音乐就必须要旋律很好听，一般来说由两个乐器来撑起一个段落就很不错。歌词只是一个玩法，就像是一个房间里的装饰品一样，有了自然会好看，但没有也无伤大雅。”
　　这么一说，苏子曦也算是明白了。不过在理解了的同时，有一个问题也浮现在她的脑海里面......
　　“那，你有什么作品吗？或者说.....你喜欢哪种风格的音乐？”
　　“额......我比较喜欢摇滚和民谣这方面的，虽然也有尝试过其他的类型，也花了很长时间去适应磨合，又一次复考用爵士乐被帝国理工音乐系录取了，可我考虑了很久，还是决定放弃，继续复读，坚持摇滚和民谣。然后到现在，也总算是又考上了。”
　　说着说着，这个不怎么善于修边幅的男生也露出了笑容，他的目光也再次变得痴迷。
　　“复读啊？那挺厉害的啊，考入大学了不肯读，然后次年复读又考入这所学院，很有一种王道的美诶。”
　　或许只有同为音乐人的林尘幕才知道音乐学院的入学门槛有多高吧，听到楚泽雨复读一次就选择了原本擅长的风格再次考入学院，不由得也有了些许的敬佩之意。
　　听到这句话，楚泽雨的面色渐渐显示出些许的无奈。他苦笑着摇了摇头，说道：“复读......咳，像我这样的人，怎么可能随随便便就能考入理工大学呢？我可是整整复读了五年啊。五年的时间，这个学院早已经是物是人非了......”
　　“你......为什么就这么执着于考入帝国理工呢？”
　　“因为，当初让我选择音乐，选择摇滚和民谣的人就在这里。我只希望...让对方能够看到我的成长，听到我写的音乐.....就满足了。啊，虽然我一点也不够成熟，但是我这里也还是有两首曲子的，不介意的话，两位要听听吗？”
　　说是这么说，不过都聊到这个份上了，林尘幕和苏子曦也不好意思拒绝了。也就任由着他清着嗓子，重新捏着吉他拨片，在弦上抚动。
　　音乐很好听，虽然只是一把木吉弹奏出来的音色，不过也已经足够了。
　　正如楚泽雨所说的，音乐所表达的感情并不需要用歌词，用喉咙说出来，只要将音乐演奏完毕，埋藏的所有感情，都由听众们去负责拆解与体会。
　　所以一曲完毕，身为听众的苏子曦，身为女孩的，感性大于理性的苏子曦，很快就拆解出来一份感情。
　　遗憾与爱恋。
　　“你的音乐，是写的一份相遇，一次回眸，一位惊艳岁月的女生？”
　　对于苏子曦的拆解，林尘幕先是略微惊讶了一下，随后也是非常认同的点了点头。
　　楚泽雨深情的望着怀里的木吉他，耳朵里也依旧循环着那首缺少了很多元素，依然处于没有做完的音乐作品，眼神里流露出无限的憧憬。在凝视了几分钟之后，他也是终于再次苦笑一声，摇了摇头————
　　“是啊，那是一个特立独行的女孩。当时，那会是八年前的一个下雪的冬天。当时正值暴雪天，在当时的学校迎宾大堂里，我应邀成为了热场乐队的吉他手，作为当天晚会的第一支表演节目。”
　　“那时，作为主唱歌手的她，高贵为帝国最高审判长的女儿，东方栀静小姐，在后台一直温柔的对待当时还是高中生的我们......一直对我们说，如果我们的节目出了什么不好的影响，那问题就由他一个人承担。”
　　苏子曦眼睛刷的一下就睁大了。毕竟那个名字她实在是太过熟悉了，熟悉的让她差点惊叫了出来。
　　“那然后呢？你总不会就因为这样，就喜欢上了东方老......那位东方小姐了吧？”
　　“啊......当然。在演出的时候，小姐她似乎一直都在观察我，而我那个时候也确确实实的事已经紧张到麻木了。在表演结束之后，小姐就把我约到走廊上，用她自己的方式为我鼓励。也就是从那个时候起，我就不愿意再只当一位乐手了，我想要成为一位音乐家。”
　　“在那之后，我辞去了音乐社吉他手的工作，转而埋头扎进图书馆。只要能够让我的音乐知识和灵感无止尽的增长，那我也一定会在未来的某一天里，再次与小姐相见。那个时候，我希望她能够听完我为她写的第一首，也是我生命中的第一首曲子......”
　　对于楚泽雨那种没有任何来由的爱恋，林尘幕也是在心里默默的表示了赞同。
　　惊艳了时光的女孩并不会与自己有太久太久的接触，她只需要一颦一笑，只需要略微抬起头，让阳光洒在她的脸上，就已经足够心动了。
　　他悄悄看了一眼苏子曦，从后面轻轻抱了抱苏子曦后，抬起头。
　　因为感同身受，所以他也能够理解这种感情。
　　“那......你做到了吗？”
　　“呵呵，没有。六年前我用爵士乐的风格被学院录取了。那个时候我也知道东方小姐也入读了帝国理工，所以也曾经就读了一周的时间。可是，我想当然了......在我的家乡里，那些大小姐们都喜欢蓝调，爵士和R&B。可怎么会想到东方小姐那么美好的女生却喜欢安安静静的民谣和聒噪的摇滚呢？”
　　“这......就是你选择复读五年时间重新回来的理由？”
　　林尘幕摸着苏子曦散落在肩上的发丝，满眼伤感的吐出一口气。
　　楚泽雨的眼角慢慢红了，一抹悲伤慢慢涌上了他的面颊。
　　“当时，我也认为音乐多元化。也理所应当的认为我喜欢的东西，也有很多人喜欢。所以小姐说不定也会喜欢的。可是......当年的迎新晚会上，小姐被一个满头银发的男生用一首民谣给勾走了心弦，而我，却还始终执着于我那半生不熟的爵士。”
　　“人海太嘈杂，小姐就偏爱安静。那个时候我也突然发现，我似乎就是我，我不需要让我自己活成其他人所喜欢的模样。只想要小姐能够喜欢就好。尽管小姐恐怕早已有了男友，或许也已经定下了婚约。但......我果然还是希望，小姐能够来听一听，我为她谱作的曲子......”
　　 

第346章 谦卑而自私
　　说到这里，楚泽雨低下了头。他望着自己那把锈迹斑斑的吉他，不让眼前的两个人看到自己的表情。
　　可是......
　　啪。
　　一滴水珠，却从他那低着的脸上落下，砸在他的吉他上，缤纷破碎。
　　房间里，似乎飘起了一阵伤感的氛围。苏子曦虽然不能感同身受，但也可以理解。林尘幕也是紧紧抱着苏子曦的腰，让她坐在自己的腿上，然后满眼遗憾的看着楚泽雨，沉默着。
　　斑驳的吉他，抬起。再抹了一下那依旧低着的脸后，楚泽雨终于抬起了头。他的眼圈红红的，鼻子也好似有些抽泣。
　　“啊......想到小姐会和她自己所喜欢的人在一起，一定会很幸福的露出笑容吧？在她一个人的时候也会板着脸，那个时候也会是一副冷冰冰的模样。在她忙碌的生活里，我担心小姐会被欺负，会因为她所爱之人的言语而生气。所以，我希望我可以用音乐的方式，一直陪伴在小姐感到不开心或者孤独的时候，也许这样就可以告诉小姐不用担心，不管她过的怎么样，都会有一个不值一提的小作曲家在远方陪着您。”
　　“可是......我的心安静不下来。一想到小姐会和她的男朋友一起喝奶茶，一起享用烛光晚餐，一起手牵着手去最繁华的游乐园里座摩天轮，我的心就像是被谁掐住了一样。”
　　“我写不出民谣，因为想到小姐，我也不可能会静得下心来，我会在不甘心与认命中，选择不妥协。可我也写不出摇滚，燃烧的时光与岁月在经年的打磨下，早已经变成了煲羹的温火。”
　　“我只是一个微不足道的作曲者，根本就没有任何拿出的手的特长能够让小姐为我驻足哪怕一刻。所以，我希望有一天，我的音乐会被她听见。或许是片段，或许是一整首，总之.......我希望小姐能够注意到我。”
　　说到这里，楚泽雨放下吉他，从他的抽屉里取出一个小盒子，在两人面前打开。里面是一样比较有年代感的东西，整整一盒。不过眼尖的苏子曦还是看到了盒子最底下的那一张照片。
　　“这些都是我用来创作的灵感道具。还有这个......”
　　他将道具全部取出来放在桌上，最后，才将那一张用小密封袋包裹着的照片取出来，打开。
　　“照片里正在喝奶茶的女生，就是东方栀静小姐。”
　　苏子曦凑上前一看，尽管照片的像素不是很高，但还是可以看清面容的。照片里的女生身着一件几乎长到脚后跟的茶色绒衣，脖子上缠绕着一条雪白的围巾，侧着脸，似乎是要到哪个地方去，并没有看向镜头，也没有什么刻意的pose感。
　　很显然，这是偷拍。
　　也显而易见的，楚泽雨所说的东方栀静，就是自己不久之前才见过的东方老师。
　　“嗯......看的出来你确实很喜欢对方的。不过，你就没有去尝试过联系对方吗？或者说是看看对方的态度？”
　　苏子曦提出疑问。毕竟东方栀静到现在给到她的刻板印象就是，干练的职场女强人。对于她的能耐，苏子曦给不出个具体的说法，但是唯一可以说出来的————
　　“现在，照片里的这个女生，也在理工学院里哦。”
　　“诶？还在学院里吗？”
　　“嗯，也许你们会偶尔遇见呢。”
　　“呵呵，也许吧。”
　　楚泽雨似乎并没有太高兴。因为他很清楚，理工学院的地面布局安排是绝对不会让两个系别连在一起的，所以让他和不属于艺术系的东方栀静见面，也是很难很难的。更何况，他也不愿意去看东方栀静在别人怀里一脸幸福的模样。
　　林尘幕沉默了许久，也似乎是猜到了苏子曦想要做些什么似的，也是冲着楚泽雨神秘的笑了笑。
　　“人生里最大的遗憾，不是错过了最好的人，而是当你遇见了更好的人时，却已经把最好的自己用完了。”
　　他松开苏子曦，让这个女孩终于离开了他的怀里。虽然全程她也没有拒绝，不过她还是象征性的瞪了林尘幕一眼。
　　“那个......您的意思是？”
　　“少年的心动是仲夏长夜里的荒原，割不完，烧不尽，长风一吹，野草就连上了天。”
　　似乎是卖弄文学一样，林尘幕上前拍了拍楚泽雨的肩膀，大声的笑了一下，继续道————
　　“既然来到了这里，那就好好钻研音乐吧。这个世界就是一个圈，兜兜转转，跌跌撞撞，在人海里发现的人，也始终会在未来的某一天重新出现在你的人海之中。在那之前，保持好你自己。”
　　说完，林尘幕便拉着楚泽雨，陪同着一起去学院的餐厅里享用午餐。
　　他们离开宿舍，离开大学部，去往整所学院的正中心，教职员工的餐厅。在前往餐厅的一路上，苏子曦仅凭刷脸就一路畅通无阻的进入到了学院高塔。而许许多多的和苏家关系不错的老师们，在看到苏子曦金到来之后，也是一路的问好。
　　这段路很长，但是三个人走的也很慢。苏子曦更是少有的一直在讲话，一路上也是东张西望的似乎是在找什么。林尘幕则是站在楚泽雨的身边，和他交流着音乐上的学问。
　　终于，三人到了高塔的下面。因为帝国理工学院的分部为幼儿部，低等部，中等部，高等部和大学部。而每一个部门都有单独的区域去做他们的工作，所以尽管现在正是开学季，学院高塔之下也几乎没有多少学生在走动。
　　没有多少人在附近，连带着附近的绿植看起来整个高塔都有些阴沉，看起来似乎没有什么生气。
　　“那个......我们真的要来这里吃饭吗？虽然我没来过，但是这个地方的饭菜一定很贵很贵吧？”
　　一路上的问好，让楚泽雨清楚的认识到了眼前这个金色长发的女生一定有着非同寻常的身份。不过也只是认识到了，有了刚刚在宿舍里的一顿畅聊，他并不会对苏子曦有什么疏远的感情，所以提出这个问题也仅仅只是因为价格的问题。
　　“放心好了，我们拖着你出来吃饭，难不成还要你出钱吗？这不是我们仨第一次见面嘛，就当作是交个朋友，一起吃顿饭而已。”
　　楚泽雨还是有些不适应。毕竟他的家境虽然还不错，但是几年的复读时间已经让他的家族感情变得非常的薄弱了，也导致了他的生活成本都必须由自己打零工去挣。所幸的是，他并不是星繁市的人，所以外省特招生可以免除学费，且可以参与奖学金的报名。
　　“嘶......不在啊？那算了吧，我们还是先吃饭吧。刚好我也饿了呢。”
　　这一路上她已经尽可能的走的很慢很慢了。东方栀静也说了她要去一趟校长办公室，所以这条路上很大概率是可以让楚泽雨和东方老师见上一面的。不过.........
　　似乎这一面，他们是见不上了。
　　 

第347章 林家的少国务卿
　　没有人知道东方栀静一整天都在干什么，只有她自己知道，自己的一天是真正意义上的被工作安排到精确到秒的程度。
　　法医部还需要她来去处理那些快一年还没处理完的案子，高等部的医务老师身份也得偶尔去一趟开个会，最后还有医学院的新生导员身份需要她狠狠的操一整子心。
　　最关键的是，她家里的那个老头，也会时常念叨着让她回家去吃个晚饭。
　　这哪里是吃晚饭啊，都二十五了还单着，平白无故的叫回去吃饭还能有什么事情？无非就是未来伴侣这方面的问题。
　　所以时间，在她的眼里就像是一张板板正正的表格。困在里面的她也只是按部就班的循着上层人的安排去活动。虽然看起来光鲜亮丽，实际上也就是打工人。
　　可尽管是打工人还是有自己的私人时间的，特别是当另外一位上层人士主动联络上她的时候，她才会名正言顺的让自己好好休息一段时间。
　　于是，有了苏子曦出马，无论是任何工作，她都能够畅通无阻的放行东方栀静。
　　当审判长的私立庄园里的那些女佣和一些见过世面的保安看到这位大小姐带着林家的小少爷突然大驾光临，无不惊讶莫名，通报的通报，欢迎的欢迎。
　　苏子曦也是尽可能的，很温婉的走在前面，因为这是她第一次以’苏子曦‘的名义去另一个帝国顶级贵族的家里做客。
　　想必，这样声名远扬的大小姐，大门不出二门不迈的，究竟是为了什么才会到这里来做客。而且还是和林家的那个当偶像的小少爷一起来。而一旦他们这么想了，那么苏子曦的目的就达成了。
　　“子曦，你这是打算告诉东方老师关于楚泽雨的事情吗？”
　　在进入了庄园大门之后，林尘幕抓住了苏子曦。手中的触感让苏子曦不由得转过了头。然后很显而易见的，林尘幕也是一副看透了的模样，望着苏子曦，默默的笑。
　　“苏小姐，家主近日身体歉恙，不能来迎接两位还请见谅。”
　　还不等苏子曦回答林尘幕的话，东方家的管家便从主楼里走了出来。那位一袭燕尾服的年轻男性手里拿着一束捧花来到苏子曦的面前，代替他的主人来迎接两位小贵客。
　　“没事没事，我们两个小辈怎么能让东方伯伯来接啊。我这次来呢，主要是想问一下，东方老师现在是在哪个房间啊？还有，你这束捧花这是......？”
　　虽然她知道帝国高层很多人的名号与身份关系，但是她自己亲眼所见的从政者也实在是不多，所以如果这样的她如此唐突的说要和东方审判长见一面的话，也是绝对少不了外界的闲话。而且，她本来就不认识东方审判长，本次来主要还是为了见一见东方栀静。
　　“啊...这束捧花是......林家的一位先生送来的，只不过小姐现在让我帮忙把这些东西丢掉。”
　　“林家的先生......是国务卿的林家？”
　　苏子曦急忙回过头看了一眼林尘幕，不知是何原因。不过这样的视线在林尘幕的眼里性质可就完全变了，所以他也是连忙辩解道：“不是我送的！我的心意你还不知道吗？”
　　“呵呵呵，这束捧花当然不是林尘幕先生送来的，不过嘛，倒是和林先生有点关系。林先生，您应该知道林王渊先生吧？这束花就是他送给东方小姐的。”
　　“林王渊？我记得是大伯的大儿子，也是名义上的林家的少国务卿，可是最近好几年我都没有再见到过他了。”
　　林尘幕捏着下巴思考，似乎那真的是许多年前的事情，以至于他的思考甚至是皱起了眉头。
　　“林家的大少爷送东方老师花......也就是说那个林王渊喜欢东方老师，或者说是因为政治的关系，需要和她联姻。嗯...就算是少国务卿进入其他政客的家里也是需要家主的许可，不然不会允许进入。可既然东方老师都已经收到捧花了，也就是说.......”
　　“咳咳......苏小姐还真的是如同小姐所说的那般聪慧。”
　　管家干咳一声，随即长长的吐出一口气。看他那垂头丧气的模样，苏子曦也看得出来，关于答案的真相是怎样的了。
　　“没错，老爷很喜欢林家的大少爷，所以也同意了让他可以随意的进入东方家。这件事情一直持续了好几年，我的印象里，小姐和秦先生分手之后，林家少爷就开始追求起小姐来了。”
　　“如果是真的喜欢小姐的话，我想我也不会那样反感吧。毕竟现在的霓夏帝国，情况真的是非常糟糕.......啊，扯远了。苏小姐，林先生，如果您们二位要去找小姐的话，小姐的房间在四楼右侧，粉色房门的那间。不过，我希望你们能在半个小时之后再去。”
　　“因为...小姐一不开心就会砸东西。这边也是担心二位被伤到。”
　　说完，这位年轻的管家朝着他们略微的俯身鞠了一躬，然后带着那束捧花离开了。
　　尽管管家说了东方栀静现在十成甚至有九成的概率都在砸东西泄愤，但是在刚刚得知了还有林王渊这么一号人物存在的时候，苏子曦可是又些坐不住的，连忙朝着楼梯跑去。
　　很快，他们两人的脚步就一齐的停留在那扇粉红色的房门前，房门并没有完全关上，兴许是管家离开的时候带了一下。
　　呼......
　　停留了片刻，并没有听见房间里传来的声音。苏子曦缓和了一下呼吸之后，打开门......
　　散落整间屋子的鹅绒与羽毛记录着不久之前的历史。放眼望去，只见这间少女感十足的卧室里几乎所有的家具上都有羽毛，甚至还有一些小些的绒羽还在空中飘荡，至于地板上，则是倒下了几个被“开膛破肚”了的毛绒玩偶。
　　造成这一切的罪魁祸首则是穿着一条绿色的睡裙，按照‘大’字的方式躺在床上。也许是不久之前才拆了一会家吧，现在的她似乎是有些累了，一张一合的小嘴平稳的呼吸着，连她走光了的裙底都没有去搭理。
　　当苏子曦看到她那条白色蕾丝边的胖次之后，几乎是刹那间就顺过身去，恶狠狠的瞪着林尘幕。而林尘幕也只是瞄了一眼后就立刻感受到苏子曦那凶煞的目光，吓得他也立刻的转过头去，然后————
　　咚！
　　脑瓜子狠狠的撞到了墙壁上。
　　 

第348章 利益的交易
　　讲道理，撞到墙而已，这种程度的疼痛绝大多数的人都不会疼的叫出来。
　　但是林尘幕不同，因为生怕苏子曦怪罪自己怎样怎样的，便用力过猛，撞出来的声响也是大的足够将东方栀静吵醒。
　　床上的东方栀静被吵醒，她睁开眼睛，发现一张自己最近会频频见到的脸出现在身边，而门口那里，则是一个抱着脑袋蹲颤抖的男生。随后视线重新转移到苏子曦的身上后，她才后知后觉的感受到身上的睡裙被拉扯了一下。
　　低下头去，发现自己的胖次还露在外面的。
　　一时尴尬，这个大女孩立刻起身拿起放在沙发上的披肩披上，然后满眼疑惑的看着苏子曦。
　　苏子曦依稀还记得，大概是半年前，自己和东方栀静见面的时候她还是自己印象中的新时代独立女性，工作生活都能做到完美的协调。那个时候，星繁市里还有着一个连环的杀人犯，可就是那种情况下，她都还能带着自己去太平间里听听课。
　　那个时候东方栀静虽然很忙，但是那样的生活气质也是苏子曦很向往的。
　　可是现在，这位老师，这位姐姐就犹如一个脆弱的布偶娃娃一般的坐在床边，如星夜般闪着光泽的黑发随意的披散在肩上，看起来就像是长久没有被阳光普照过的藤蔓。恐怕什么时候就会彻底枯死......
　　“那个，苏小姐，现在才中午你就来了？一般不都是下午的时候来吗？”
　　东方栀静还没有忘记今天是因为苏子曦主动提出要去自己家里做客所以才会休息这么一天来招待苏子曦的。可他们现在就来了，那岂不是证明了刚刚自己拆家的实况也被他们看去了？
　　虽然她在这个家里永远都是那个长不大的大小姐，但是在两个更小的孩子面前做出那种幼稚至极的行为，还是让她有些受不住的红了脸。
　　苏子曦很懂事的没有点破这个屋子的现状，而是拉着她一起坐在沙发上聊天，并且指挥着脑袋上顶着个小包的林尘幕来为两个女生端茶倒水的。
　　很多事情，并不是对某个人示好才有效果，有些时候，顺着别人喜爱的话题去聊，更容易联络感情。
　　房间里的空气里依然弥漫着那种让苏子曦鼻子很不舒服的空气，林尘幕见状也是很宠她的轻轻揉她的鼻子，顺便将房间的所有窗户都打开了。东方栀静重新回到了靠谱的成年女性状态之后，略微带着歉意的将纸巾推到她的面前......
　　阿嚏！！！
　　可她不推纸巾过来还好，一推过来苏子曦就想用纸巾去擦擦鼻子。然后抽出两张纸巾往鼻子那里送去，那股痒到无法抑制的敏感让她结结实实的打了个大喷嚏。
　　这么一个喷嚏，让这个女孩整个人都差点站了起来。如此剧烈的喷嚏让其他的两个人都愣了一下，随后彼此互相看了一眼，嘴角也不由得露出了一抹会心的笑容，气氛也看起来显得好多了。
　　“东方姐姐？老师？啊...我还是叫你姐姐吧。东方姐姐，那个林王渊追求你已经有一段时间了吗？东方伯伯也同意让你嫁给他吗？你对他又是什么感觉？”
　　笑过之后，苏子曦也觉得是时候该把此行来的话题给拿出来试探试探了。虽然她可以用其他的话题来绕到林王渊的话题上来，但是她还是选择了主动出击。
　　至于原因，在一个趋于本能的临时提问下，绝大多数人都是会将自己的真实感情吐露出来的。而且原因她也早就知道了，问这个问题只是为了看看东方栀静的态度，这样才方便将楚泽雨这个名字给提出来。
　　也果不其然的，听到这句话后的东方栀静神情突然变得单薄。她依然端坐在侧，捏着一颗青色的提子，轻轻的塞入嘴里，刚刚那欢笑的眼角也再次涂上来低落的颜色。
　　“林家的大少爷啊......差不多是三年前的事情了吧。以前我都没当回事，毕竟他本人也不在霓夏帝国，可我没想到他这次远洋归国之后竟然还惦记着我。”
　　东方栀静苦笑着，可是终于，她略显疲倦的闭上了双眼，不再说话。
　　苏子曦和林尘幕都知道她此刻沉默的原因。
　　东方伯伯大概也是看好林王渊这个未来的女婿，不然贵为帝国最高审判长的他完全可以避免自己的女儿和对方见面。
　　“哎.....”
　　苏子曦不知道林王渊究竟是真的喜欢东方栀静，还是单纯的希望和她联姻来巩固林家的政权。可如果是后者，那位审判长又怎么可能会想不到呢？
　　与其说是他不知道，倒还不如说是他在这个时间点选择了林家作为靠山。
　　如果那位先生真是这么打算的，那么楚泽雨这个名字估计他们也无法说出口来。毕竟在天大的权力和利益面前，所有人都是蝼蚁。
　　终于，苏子曦收起了那一颗想当月老，撮合东方栀静和楚泽雨的心。
　　哀愁的氛围充斥着这间布满了淡淡柠檬香的房间，除了窗外而来传来的风声之外，就再也没有了其他的声音。
　　苏子曦也只能是看着低落得以至于失声的东方栀静，渐渐的...渐渐的......挤出一个苦笑。
　　直到这个时候，她才感受到当初父亲瞒着自己硬是拉来一百位青年才俊对抗路威亚王国军人的用心良苦。
　　未来不让自己的女儿远嫁，不让自己的女儿受苦，不让自己的女儿嫁给不喜欢的人，他实在是做了太多太多，多到现在的苏子曦只想立刻回去，回到那个自己从来没有拥抱过的人身边，去钻到他的怀里，尽情的撒娇，尽情的拥抱那名为父爱的羁绊。
　　她的右脑里满是父亲那疏远而安心的肩膀，可她的左脑也确确实实的是在想该如何将东方栀静解救出来。
　　毕竟对于东方栀静现在的情况，她也是感同身受。
　　可明知道是无能为力了，在利益与权力的交易面前，仅凭苏子曦的小脑瓜子是无论如何也想不出个答案出来。看到她那张不断思索的冷清面容，东方栀静却是淡然一笑......
　　“子曦啊......”
　　“嗯？什么？东方姐姐，你说！”
　　苏子曦不知从何时开始，对于有老师这个头衔身份的人都会有一种莫名的亲切感。
　　“能请你帮我一个小忙吗？”
　　东方栀静温婉的笑了笑，那张温柔的笑脸宛如冬日里的暖阳一般，让人挪不开眼睛。
　　“嗯？帮忙？可以啊。只要是我可以做到的......就算我做不到，我也让我父亲帮我完成！”
　　“呵呵，现在这么依赖苏国务卿啊，子曦？”
　　那当然信赖。
　　因为是父亲，所以才值得她如此无加思索的信赖与依赖。
　　不过她并没有把这句话说出来，毕竟不是每一位父亲都像苏国务卿那样，家族的观念绝对不会和利益挂钩。
　　 

第349章 没有合二为一的心意
　　东方栀静缓缓闭上眼睛，满怀心事的别过头，再张开。
　　她的视线投向阳台，投向那个几乎所有富家小姐的房间里都必备的那台钢琴。
　　学生时期，她会坐在那里敲着黑白键打出悦耳的旋律，但是从那个地方回来之后，她坐在那里，则是为了......
　　这是一个秘密......
　　是一个也许这辈子，她都无法说出来的秘密。
　　那个男生以为自己没有发现他，但六年前自从他成为了帝国理工里一位普普通通的大学生的时候，自己就已经注意到了他。
　　那段时间的每一天晚上，每当日落时，每当自己一人在学院湖边散步的时候，隔岸的柳林里都会有一个人拿着吉他和风笛，偷偷摸摸的演奏着什么。
　　很快，她猜到了他的想法，也猜到了他想做些什么。于是每天，她都期待着日落，期待着每次晚饭后散步的那半个小时。
　　这样的生活，很短......短到只持续了七天时间。
　　那个时候，她不知道什么原因，但是现在，她或许也不知道。
　　第二周，第三周，在那之后......学院里再也没有了那位一个人待在柳林里独自演奏的男生了。
　　选择了离开的他，带着他的所有乐器离开了。但是，他终究还是留下了一些东西。经过她的一番询问，那些东西也是顺利的从他舍友们的手里回到了自己的手上。
　　东方栀静撑着膝盖起身，在两人的注视下默默走到房间的角落，将一个爱尔兰风笛拿了过来，放在苏子曦的眼前。
　　“东方姐姐，这个是什么？”
　　黑色的瞳孔再次睁开，东方栀静回过头冲着苏子曦笑了笑，淡淡的说道————
　　“是......一个朋友没带走的。爱尔兰风笛，一种自带伤感与回归的民族乐器。我希望能还给他......最后呢，也是想问他一句话。”
　　“......一句话？”
　　东方栀静细细的抚摸着风笛的轮廓，她的呼吸越来越轻，似乎又要再次陷入了回忆。在淡淡的柠檬香与林尘幕那严谨的目光中，她笑了。
　　“那支曲子，谱好了之后，可以让我听一下吗？”
　　东方栀静沉沉的叹了口气，仿佛认命了一般的将乐器推到林尘幕的面前。随后叫来管家送客，连东方家的那位先生也没有去见一面。
　　既然已经提出了送客，两人也没有打算再待下去了。站在庄园的门口，两人彼此对视片刻，随即一齐转头，望着那扇被紧紧关上的窗户。
　　看着林车幕怀里的爱尔兰风笛，苏子曦突然觉得心中难以忍受这种无奈的悲伤。她捏了捏眉心，拉扯着林尘幕的衣服离开了。
　　“其实东方老师应该还是记得楚泽雨的。也许，阻碍他们的并不是什么地位......”
　　林尘幕靠在树边，抱着风笛，左臂缓缓用力，将风笛那难以释怀的惆怅音色缓缓演奏出来。
　　“而是他们双方，都没能够把心意传达给对方。。。吧？”
　　简短的旋律演奏完毕，林尘幕将风笛和苏子曦都送到了苏家庄园之后，也没有应秦言的邀进去做客。
　　苏子曦也是转身和他约定了明天再见之后，抱着风笛心满意足的走了。而在她走后，秦言转头深沉的看了看林尘幕的脸，苦笑着摇了摇头，跟上了苏子曦的脚步。随后习惯性的伸出手，放在了苏子曦的脑袋上，一边揉着，一边走向庄园的更深处。
　　第二天，林尘幕一早就来到了苏家庄园。面对这位未来的姑爷，门口的安保们也是没有任何迟疑的打开了大门，让这个朝气蓬勃的年轻人跑入苏家。
　　刚一进入庄园，这个男生就呼呼的跑向苏子曦独居的那栋小别墅。可当他一打开门，就传来了噔噔噔的脚步声。随着那明显快的有些过了头的声音传来，一只雪色的萨摩耶快速的扑倒了林尘幕，两只爪子也是不停的在林尘幕的身上拍着。
　　“秦言！秦言！！你突然发什么疯啊？给我回来！！！”
　　“呜～～汪汪！！汪！！！”
　　此刻，林尘幕看着苏子曦身着吊带裙风风火火的从楼上跑下来，将扑在他身上的那只小狗给拉了回来。他看了一眼苏子曦那清凉得让他有些发热的衣服，有些冲动，却也又些尴尬的挠了挠头。
　　“啊，林尘幕，对不起啊......我也是昨天晚上才得到这么一只小狗，现在还没调教好呢。你没有受伤吧？
　　苏子曦轻轻拍了一下‘秦言’的脑袋之后立刻上前扶起了现在依然还躺在地上的林尘幕，顺带也习惯性的帮他整理了一下衣领。可抬起头时对上了他那双明显有着某种冲动的目光，连忙低下头，发现那条丰满的事业线也是白的恰到好处。
　　这让她是又羞又惧的赶忙捂着胸口退后两步。
　　“咳咳......都已经是我的人了，偶尔这样也挺好的......”
　　“？你说什么？”
　　林尘幕笑而不语，勾起手指弹了一下苏子曦的脑袋后，来到了那只听话至极的萨摩耶身边，蹲下。
　　“好可爱的小家伙。如果我没记错的话，这就是你当初说的，希望咱们二哥送给你的礼物？它叫什么名字啊，刚刚听你一直都在叫秦言的名字，难不成你真打算叫它秦言吗？”
　　林尘幕用力的揉了揉狗子的脑袋，还宠溺至极的用鼻尖点了点‘秦言’的鼻子。
　　“诶诶诶，什么叫咱们二哥啊？那是我二哥，还不是你二哥呢。”
　　“哎呀，不是迟早的事情吗？我昨天回去都听说了，苏大伯安排我俩的正式订婚礼在明年的二月二十九，而且当天也会在国务大殿里举办呢！这可是相当有排场的订婚典礼呢！”
　　听到林尘幕说这个事情，苏子曦也是略带无奈的点了点头。
　　“是啊，明年呢，二月二十九日呢，也是很特殊的一天。不过我听爸爸说，因为是林苏两家人的第一次联姻，所以才一起商量了在国务大殿里举办。哎......事到如今，我还是觉得有些不可思议。”
　　林尘幕可不理了，他立刻转身拽着苏子曦的衣服，将她拉到自己的怀里，在她那张未施粉黛的素颜上啄了两口，说道：“怎么，你不想嫁给我啊？”
　　这一刻，双方对视着......
　　苏子曦笑了。
　　她笑的无比灿烂。
　　这一抹笑容比起窗外的那轮依然冷清的朝阳都要来的更让人向往，更是将这座即将入冬的城市，重新搂入了金秋的光晕里......
　　 

第350章 长不大的小孩
　　“才恋爱你就指望着结婚啊？我可告诉你啊，我父亲可是说了，在我22岁之前，他是绝对不可能让我出嫁的。你就给我老老实实的待着吧。期间要是你表现的不够好......哼哼！那就别怪我不客气了。”
　　虽然她的话里满是威胁意味，但现在的她始终是笑着的。对此，林尘幕真的觉得苏子曦是这个世界上最可爱的女孩了，能够这样每一个字都撬动他心脏。对于这个真的答应了会与自己走到婚姻殿堂的女孩，他也不可避免的产生了一种无法抑制的冲动。
　　“没事。你放心，只要能把你给你娶回家，无论什么条件我都会答应的。不过呀，在我表现好的时候，子曦你也应该给我一点奖励哦～～～”
　　在林尘幕那冷静中略带着调笑的言语中，苏子曦抬起头，蓝色的眸子里闪烁着晨曦的光泽，似乎她的表情写满了疑惑，可那样的眼神却看起来是那样的纯洁，以至于林尘幕也终于是抑制不住心里的占有欲，双手捧着苏子曦的脸，接着——————
　　“。。。？唔！！！”
　　沉沉的吻了下去。
　　这一刻，林尘幕惦记了许久的亲吻，终于实现了。但是他并没有疯狂，只是唇齿接触了三秒之后就迅速分开。甚至苏子曦的大脑都还处于过热的宕机状态......
　　大学了，也成年了，所以做点成年人会做的事情，是很正常的，对吧？
　　”我告诉你！你今年别想再进我家里来了！而且，没有我的允许，你不准靠近我身边两米...不！是不准靠近我一米以内！还有！学院的宿舍，你也不许上来了！”
　　“汪汪～～～～！汪～～～！哦呜～～～汪汪汪～！
　　冷汗，从林尘幕的额头上滚了下来。
　　他有想过苏子曦会非常生气的狠狠掐自己两下，又或者是变得害羞，让自己更有侵犯欲望，或者最不可能实现的，她用吻来回应自己。但是他万万没想到，最后得出的结果却是她的约法好几章。
　　而且她可是苏家的小公主，这苏家的人虽然以前待她不好，但是最近一年来，苏子曦的待遇可谓是真正意义上的小公主了，而现在的位置正是在苏家，要是被他们知道了自己欺负苏子曦，那后果可能就不只是约法三章就能结束的了。
　　那可是老丈人和舅哥们的看法啊！
　　林尘幕可不会认为仅凭一个恋爱的关系，就能让一个政治家族的首脑完全相信自己的女儿，不去在意女儿的男朋友以及人品性格。
　　看着林尘幕这一副冷汗直流的表情，苏子曦是有好气的同时，也是不免的会感到好笑。毕竟那可是她的初吻啊，虽然她也没把自己的初吻看得多么珍贵，可是这么多年来的耳濡目染，也让她对于初吻的去向，有了一个很美好的向往。
　　她上前，轻轻拍了拍林尘幕的肩膀，轻笑了两声后转身叫‘秦言’起来。
　　秋风拂过，树叶轻响。苏子曦提着已经掉落的肩带，转身拍手离开了房门。那拍手的样子像是对着林尘幕的，却也像是对着‘秦言’的。
　　林尘幕站在原地，重新恢复到宠溺的看着正在遛狗的苏子曦。可是很快，他的视线就被这个别墅里，从厨房走出来的女生给吸引住了。
　　她，不知不觉的，就站在厨房里，戴着两只手套，分别端着两盘菜放在餐桌上。一头扎成马尾的黑发在门窗大开的房间里顺着秋风微微摇摆。身上，是一套很标准的俄式黑白女佣服，一尘不染。
　　哒哒......
　　餐盘在餐桌上发出轻微的碰撞声。这个女佣转过身去，走到窗边，朝着在外面遛狗的苏子曦大寨户，示意她早餐已经弄好了。接着，她直接关上窗户，将手套叠好放在洗手槽边，转身，发现了正盯着自己看的林尘幕。
　　当然少不了的有些惊讶，但是很快，她轻轻拉起裙摆，向面前的男人行了一礼。
　　洛蒂......
　　苏子曦从楚夷岛带回来的贴身专属女佣。可是由于苏子曦入读大学部，一周也仅有两天的时间能够回来，所以，许久不见的她，似乎有些消瘦了。
　　是因为苏子曦不在身边的缘故吗？还是说苏家的其他佣人排挤她？
　　“哎呀，今天还有的忙呢。洛蒂，今天做的早餐是什么啊？我可能要出去一整天哦，而且估计也没有时间去吃东西呢。”
　　“哎呀呀小姐，您难道是想和姑爷去那种地方吗？！这个不可以的哦，不让老爷知道了会非常生气的～～～”
　　洛蒂在旁边自顾自的说着，林尘幕却是站在原地抿着唇，极为得体的站在一边，不掺和这两个女生之间的话题。
　　苏子曦瞥了洛蒂一眼，骂了一句‘小妮子心眼越来越坏了’之后，视线再次转移到林尘幕的身上。只见这位大少爷不慌不忙的拉开椅子坐在自己的身边，右手也是很不安生的放在自己的裙子上，引得苏子曦一阵烦躁，迅速伸手打掉他的咸猪手。
　　“我刚刚才说的什么你就忘了？不许靠近我两米以上的距离！不然后果自负！”
　　“小姐，您刚刚说的是一米哦～～～为什么还要缩短一米呢？果然还是担心姑爷会冷落您吧？”
　　洛蒂咬着面包，满眼狡黠的望着面前这一对撒狗粮的情侣，却能心满意足的吃得饱饱的。
　　“那......那现在就是两米！退退退！不然我揍你哦。”
　　说着，苏子曦也捏起了拳头，张牙舞爪的空挥了几下，看起来就像是生气的小猫咪一样。
　　林尘幕摇了摇头。以往平时见子曦的时候，她都是一副很神秘的样子，而且眉眼间始终给人一种‘我不和傻子玩’的气质，可现在林尘幕才发现，原来其实每个人都是笨蛋，都会在自己喜欢的人面前，成为一个彻彻底底的大笨蛋。
　　“好啦媳妇，快点吃了去打工！今天咱们可有得忙了！”
　　“小姐，姑爷叫您媳妇儿呢～～小姐，姑爷在摸您头发呢～～～小姐.........”
　　一顿早餐，苏子曦都是咬着牙挺过来的。
　　林尘幕始终手脚不干净，洛蒂也不觉得自己是个电灯泡，就要当个碍事包，一直解说林尘幕对自己做了什么什么事，让自己羞也不是，怒也不是。
　　实在没辙了，苏子曦才选择火速吃完早餐离开。然后一边扯着林尘幕的耳朵，一边上楼换衣服。可最后像是又担心洛蒂大嘴巴来调笑自己，便震声的让林尘幕滚下楼去。
　　微笑的林尘幕没有还嘴，双手交错在后脑勺上，一步一步的，尽显悠闲的回到客厅，抱着‘秦言’玩。
　　“话说......它真的叫秦言啊？”
　　“对啊，林少爷。昨天晚上秦先生让小姐生了好一阵子气，所以小姐才在一怒之下，取了这么个名字......不过现在秦言先生还不知道，您可不要对他说啊。难得一见小姐这样使小性子呢～～～”
　　“是吗？”
　　林尘幕笑了笑，抱着‘秦言’的脑袋缓缓的顺毛，听着洛蒂的话，想象着未来的画面......
　　果然，就算心智成熟。
　　子曦也只是一个没有长大的幼稚小孩。
　　 

第351章 萧瑟深秋
　　街道上的行人，依旧匆匆。
　　道路两端的树荫，依然在秋风中落下纷飞的黄叶。
　　娇羞过了，欢笑过了，那现在也该稍微严肃一下了。
　　因为他们接下来要去的地方是一个不自由的地方，可以欢笑，但不要让对方那样羡慕。
　　风，卷过街道，卷过飞驰的车窗外，卷起一团落叶，在天空打着圈。
　　苏子曦压低帽子，理了理随风飘摇的裙摆，抬头仰望着东方庄园的大门。可那双安静的眼神后面，隐藏着一抹若有所思。
　　林尘幕还以为苏子曦是在和他使小性子，也就没有再过多的去理会她，直接迈步而去，打算让门卫开门让他们进去的时候......
　　“嗯？”
　　林尘幕的手，被苏子曦猛的拉住。
　　“等一下，这里似乎有些不太对劲。”
　　空气中的风，似乎变得有些安静，又有些冰冷。
　　“不对劲？”林尘幕愣了一下，他抬头看了看这个庄园，并没有发现有任何不对劲的地方。这个庄园还是如同往常一样的安静，没有任何的不同。
　　他想了想，笑着拍了拍苏子曦的后背，说道：“怎么？突然这么敏感，是打算代入到什么游戏吗？”
　　林尘幕没有在意苏子曦，当先一步走了上去，冲着守门的安保人员问候开门。而那些早已经记住这些贵族子女的安保们也自然是很恭敬的朝着他们点头问候，然后开门。
　　见次，林尘幕带着挑衅意味的目光看向身后的苏子曦，似乎是在问她：“你看吧，这些人的表现也很正常，哪里有什么不对劲的地方嘛？你这傻姑娘就是喜欢瞎操心。”
　　看了一眼苏子曦后，林尘幕退后一步，拉着苏子曦的胳膊一溜烟的跑进了那才打开了一点点的大门。
　　“我们又来了。快，帮我们带一下路吧，去见见你们家的主人。”
　　那几位安保将大门缓缓关上后，彼此互相看了一眼，笑着鞠躬点头：“尘幕少爷，实在是抱歉啊。我们家的老爷今天因为有公事要办，早些时间就已经出去了，所以现在并不在家。”
　　林尘幕有些尴尬的笑了笑，拍了拍自己的脑袋，补充道：“啊...不好意思，我说的是去见见你们的女主人。”
　　“女主人？”
　　几位安保同时一愣，他们再次互相望了一眼，脸上也都浮现着困惑的表情。直到他们之间彼此都确认了同一个事实之后，其中一个人才开口道：“尘幕少爷，也许我并不清楚老爷的家事，可是我也知道老家这一辈子只有一个妻子。但夫人也已经走了七年了。您说的女主人......实在是......查无此人啊。”
　　看到这几个安保竟然如此糊弄自己，林尘幕有些不满意了。特别是在苏子曦的面前，怎么能让她看到男朋友这副样子？
　　“你们几个装什么糊涂呢？我们昨天就来过了，我们是要去见东方小姐，你们东方家唯一的大小姐！真是的，不是都说东方家的规训很严厉吗？怎么现在问一下东方老师的去向都能给我装糊涂的？”
　　这一刻，苏子曦的眼神，逐渐变得深沉。
　　那几位安保的表情变得有些恍然大悟，却似乎也有些遗憾似的摇了摇头。
　　“尘幕少爷，子曦小姐......那个...小姐现在已经是林家少国务卿的未婚妻了。今天老爷也才刚刚和我们这些下人说了，小姐从今天开始也已经不再是东方家的女主人了。而且现在，小姐也不在家里。如今的东方庄园是一座空宅。”
　　秋风瑟瑟，横扫而过满目疮痍的大地。
　　掠过天际之时，留下令人恐惧的刺痛。
　　他们没有说谎。
　　这是林尘幕的第一反应。
　　难道不是吗？那位规训堪比军队的东方老爷子手下的人，现在对于老爷膝下子女的地位与去向都有着绝对的同调度。老爷说女儿不再属于东方家的女儿了，那他们也会无条件的服从。尽管那是他们看着长大的东方栀静。
　　接着，林尘幕带着绝对的诧异回头看了看苏子曦。可苏子曦的表情此刻却与那几位安保的表情完全一样.....
　　“那，如果我没有猜错的话，今天东方大伯的公务应该和林家有关吧？而且东方姐姐现在也应该在林家。”
　　安保们无奈，对于昨天才来过这里的苏子曦，他们也知道不可能瞒得住，随即点了点头。不过在苏子曦两人打算去林家公馆之时，他们还是临时叫住了两人。
　　“怎么了？”
　　苏子曦转身，没好气的看着他们这些死板的，不通人性的佣人。可就在这时，她突然发现不对。
　　出现在门口的不再只是那几位安保，而是包括昨天见过的那位管家在内的几乎所有佣人。他们都一齐出现在门口，不约而同的朝着苏子曦投去了目光，而他们每个人的脸上，也都布满了犹豫和无奈的表情。
　　林尘幕第一时间倒是没感觉出那种细腻的情绪，反倒是短短十几秒就堆上来这么多人，给他弄的有些害怕了。他便拉着苏子曦的手迅速的跑了起来。
　　苏子曦被带着跑，却也没有忘记转过头去，去捕捉，去感受那些人眼中的感情。
　　“那我们今天的行程就改一下。既然是和林王渊联姻，那么他们一定是去了大伯的公馆。子曦，我们走吧。”
　　林尘幕很快就带着苏子曦回到了车上。他回头望了一眼后座上的风笛，随后像是被点燃了什么引信一般的迅速点燃引擎————
　　“无论如何，今天要把楚泽雨的感情......”
　　“完完整整的告诉东方老师。”
　　白天的林公馆中，始终蔓延着一抹让人忍不住哆嗦的刺股冰寒。身处其中的东方栀经环顾前方的人群，看着她父亲脸上的那抹笑容，看着周围林家客卿们脸上那客套的笑容。扫完之后，她低下头，望着自己那蓝琉璃高跟鞋......
　　那几乎走路都很困难的双脚，实在是走的太艰难了。
　　“王渊，你来啦。”
　　东方栀静还沉寂在自己那孤独而无奈的命运感之中，前方被政客们所包围的父亲却已经开口，叫出了那个自己不讨厌，但同时也绝对产生不了好感的名字。
　　在周围的人纷纷退开两步之后，她抬起头，一个棕色短发，身着木漆色西服的年轻男性，带着令人安心的温柔笑颜凑上前来，轻轻牵起她的手，吻了一下。
　　“好久不见，东方小姐，或者说.....”
　　“初次见面，我的未婚妻？”
　　 

第352章 如果当时
　　下午，寂静。
　　午后的阳光透过阳台顶上那凋零的残花，落了下去，轻轻的洒在铺了一层白色毛毯的地板上。
　　天花板上的图案，似乎是一幅世界级名画的雕刻版，周围的佣人比起酒店的服务员来都显得更为勤恳。不过东方栀静也已经没有了昨天那般拆家的精神，神色也有些木讷，看着远处随风摇摆的树林，似乎已经变得痴了......
　　“呼......东方老师。”
　　不知道什么时候，这个房间的房门再次被打开。进入房间的那一抹金色的影子几乎是第一时间的站在了她的身边，抬起头，苏子曦皱着眉头，嘴里频繁喘着粗气，苍白的脸让她看起来是那样的虚弱。
　　在林家这个地方能看到苏子曦来，她自然是有些惊讶，当然更多的是惊喜。她急忙站起来，拉着苏子曦坐在身边，大声询问道：“子曦小姐？您怎么会来这里？！你知不知道你一个苏家的女孩子进林公馆的影响有多大啊？！”
　　林尘幕并没有跟着进入房间，而是将房间反锁了之后，跑去大厅悄悄看了看那位好几年没有再见过面的堂哥。当然，也是顺便的看看那位把自己的亲女儿当作政治工具的审判长先生。
　　虽然在贵族体系的政治阶层里，联姻是一件投资极小，回报极大的一桩交易，合作。也早就变成了一件可以堂而皇之的摆在台上明说的事情了，但是这种行为的正当性，合法性，却依然改变不了其本质的父权，强权思想。
　　大厅里，林尘幕只是坐在一个角落，看着自己的父亲捏着一杯红酒与东方先生碰了一杯，然后回到自己的座位上，悠悠然的喝了起来。看着那些肮脏的成年人聚在一起，不是为了堂哥的婚姻而笑，而是为了一些他还不曾理解的事情而发笑。
　　他没有去阻止，更不会去质问。因为他在这个有关政治的游戏里，连蝼蚁都算不上。
　　“所以，你就是因为令夫人的事情，才希望把栀静小姐嫁给王渊吗？”
　　那边坐在人群中间的林王渊听到了有叔伯提到了自己，连忙放下酒杯，伸手理了理自己的领带，转过头去客客气气的笑了笑。
　　林尘幕越过人群偷偷的看向那位主人公，见他能够在这些大人物里面得心应手的畅聊，欢笑，心里总有一种说不出来的感觉。
　　他无法形容，但直觉告诉他，这个人，绝对没有他看起来的那样温柔，那样平和。
　　可就当他有了这样的想法之后，随即抬起眼睛，越过了数之不清的人影，却正好对上了那双沉稳的，令人无比安心的棕色瞳孔。而林王渊在对上了那一双眸子之后，微微惊讶了那么一刹那，随后便提起了眼角，回应了一个笑。
　　林尘幕在那一刻不知道怎么的，似乎被人压住了胸口一般，无法呼吸。但，在那一抹笑容露出来了之后，他也是再次感觉到了自己的心脏还在跳动......
　　这种感觉他觉得很不妙，用苏子曦的话来说，就像是一只被毒蛇盯上的兔子，在察觉到危险临近之时，就已经晚了。
　　所以，他离开了客厅，离开了那个满是权力与利益堆砌的罗马大殿，然后像是为了求一个安心，疯了似地跑回林家为东方栀静挑选的房间。
　　整个下午，苏子曦都在和东方栀静绕圈子。
　　她想方设法的想要将话题从政治影响力转移到她的私人感情上来，可是不管她怎么绕圈子，嘴笨，临场逻辑思维里不够的苏子曦也始终说得过东方栀静。
　　她说出了楚泽雨的名字，却没有说这个男人依然喜欢着她。因为一提到这个名字，东方栀静都会立刻强硬的转移话题。
　　苏子曦不知道是为什么，却大概也知道是为什么。
　　直到林尘幕回来，直到东方栀静的父亲带着她回家去了，苏子曦也都没有机会将楚泽雨还喜欢她的事情说出去。她抓着林尘幕的衣服，说着楚泽雨喜欢的人实在是和他相差了很多很多；说着东方栀静不肯听自己说话的原因大概是她还记得楚泽雨这个人；说着因为父辈以上的利益关系，让她不得不选择放弃，选择躲避。
　　这不是反叛，没有人会选择反叛自己所喜欢的东西。
　　这是妥协，在完全不对等的天平上，作出的一个让自己能够心安的答案。
　　夕阳西下，林尘幕抱着已经忙了一天的苏子曦走在日落大道上，听着落叶，看着风。任凭怀里的苏子曦不断的提出新点子让东方栀静迈出一步，去看看楚泽雨的计划，那双棕色的瞳孔却也少见的没有回应她，反倒是会时不时的回首，望着那逐渐变得黑暗，变得阴冷的林氏公馆，陷入沉思......
　　在接下来的一个多月的时间里，苏子曦和林尘幕几乎时时刻刻都活跃在一起。他们在一起并不是为了调情嬉戏，而是一直在为楚泽雨的心意和东方栀静现在的处境而操心。尽管他们也曾经提出过质疑，他们又不是什么圣人，为什么要这么操劳的去为他们两个人做这些在未来可能完全没有用的事情？
　　可是，答案他们自己心里却非常的清楚。
　　爱而不得，单相思，因为在意自己的形象，在意自己在对方眼里的身份与地位，卑微的男生总是会隔着一个连朋友都算不上的距离，远远的期待着。这和当初的林尘幕很像。
　　没有自由，生在贵族家，注定会为了权力与利益去嫁给另一个人，但是自己有过反抗，最后却选择了无奈的妥协。这和当初的苏子曦也很像。
　　难道他们仅仅只是因为这两个隔着星繁夜景的两人与自己相像，才会不遗余力的做到这个地步？
　　那个时候的他们，做出了同样的选择。
　　可他们是幸运的，是收到了很多人的眷顾，所以现在的他们才会在一起，手拉着手的一起见证日出日落。
　　所以他们要做的是，尽管无用，也希望楚泽雨和东方栀静能够选择主动的迈出一步。
　　他们做的，是尽可能的拯救当时选择了顺其自然的自己。
　　不是吗？
　　 

第353章 难办？那就用最简单方法
　　在校区里的时候，东方栀静即使身为导员，却也经常不见踪迹。
　　苏子曦知道，她的工作还没有结束，所以尽管不是因为与林王渊的订婚礼，在学院里找不到她也是很正常的。
　　不过苏子曦也不在意，为了帮助这两个彼此之间有共通心意的人，她也是竭尽所能的想在学院里制造两人的偶遇。可他们的行动仿佛是被参破了一样，两个人也总是擦着几分钟的时间而过。
　　时间，来到了这一天的傍晚。此时，已经是十一月下旬了。在这个吹过的风已经裹挟着刺痛的冰雪的季节里，距离东方栀静与楚泽雨的会面之时，似乎还是那样的遥遥无期。
　　“林尘幕，现在该怎么办啊？我昨天回家问了一下，十二月中旬我们家要去参加东方姐姐的订婚礼了......”
　　医学院的博士公寓楼里，苏子曦蜷缩在一团，靠在床头抱着怀里的等身玩偶熊打滚，也时不时的对着在那边戴着耳机做音乐的林尘幕，有些低落的哭丧着脸。
　　林尘幕瞥了一眼苏子曦，再看看她身下那个已经压扁了的玩偶熊......很显然，她并不知道自己此刻的样子真的很让人着迷，今天把自己叫来房间里商量事情就是为了测试一下自己的定力，顺便再考虑考虑东方小姐的事情吗？
　　写好旋律，林尘幕将键盘放下，起身走到苏子曦的面前，大刺刺的躺下。被他的脑袋压着肚子了，苏子曦也是轻轻拍着他的脑袋，然后抱住，开始缓缓的，小心翼翼的扭他的脖子。
　　“喂，你说，你的那个堂哥到底是不是真的喜欢东方姐姐啊？为什么我总是感觉他不像个什么好人啊？而且东方大伯的身份也不低啊，按照我爸爸说的，都那种地位了已经没有必要还想着集权了。也不知道这些人心里都在想些什么。就非得逼着自己的子女嫁给不喜欢的人，也难怪霓夏帝国的家庭问题比起全世界其他国家的都要严重。”
　　林尘幕没有回应苏子曦，他只是安安静静的听着耳机里自己刚刚谱好的旋律。对于旁边苏子曦的碎碎念似乎完全不以为意，更没有打算去搭话的打算。
　　他并非是不关心苏子曦，而是在回想......
　　回想当天，自己带苏子曦进林氏公馆后，晚上便出现在自己家里面的林王渊以及他对自己说的那些话......
　　耳机，摘下。
　　林尘幕转过头，满眼怜爱的看着苏子曦————
　　“今天晚上，我打算带着楚泽雨去东方庄园。子曦，你要不要一起？”
　　这段时间林尘幕也知道了苏子曦的身体不太好。只要一着凉，她的身子就会疼，走路也会变得很缓慢，就像是血液不循环一样。
　　所以有了这个问题存在，林尘幕也才会很频繁的来到苏子曦的房间来照顾她。同样也是因为这个问题，所以他才会问苏子曦要不要一起去。
　　苏子曦抬起头，一脸不可思议的望着林尘幕。毕竟带着爱慕东方栀静的男生这样闯入一个女孩的家里，这未免实在是有些......
　　“既然我们做那些偶遇计划都没用的话，那倒不如直接让楚泽雨去东方老师的家里看看。大不了到时候我再解释就是了。而且嘛，这一次的成功概率可能是最大的。”
　　林尘幕坐直身子，将苏子曦抱过来放在腿上，看着这个在即将入冬之前困倦无比的女孩，显得格外的怜惜。不过苏子曦想了想，觉得也是，兜兜转转的绕圈子也没什么太大的进展，倒也不如直接让两人强行见一面。
　　毕竟说到底，楚泽雨也只是单方面的暗恋，东方栀静可没有表现过同样的暗恋之情呢。就算让他们俩见一面，似乎也没啥啊？
　　”好！不愧是你能想出来的办法！那等我画个妆就去，你的车应该还在车库里吧？那现在立刻把楚泽雨叫过来，今天晚上我们夜袭东方庄园！”
　　此时，林尘幕怀里的女孩立刻跳起起来，然后跨着一点也不淑女的步伐蹦跶到梳妆台前，打开抽屉里那些琳琅满目的化妆品打扮了起来，哪里还有刚才那副随时都要冬眠的样子？
　　秋天，处于夏与冬的夹缝之中。
　　它与夏天的不同，在于它没有那么令人烦闷的温度；与冬天的不同，在于它的天空只会飘落下数之不尽的落叶，而并非白雪。
　　星繁市的秋天很长，可如今的秋天，也已经马上结束了，可能这辈子也不会再有这一次的秋天了。
　　听，那挽起少女长发的寒风，可是在诉说着冬日的到来？
　　道路两旁的灯光在光秃秃的树叶下显得有些刺眼，副驾驶位上的楚泽雨听着车内音响里播放的民谣，伴随着温暖地令人困倦的温度，似乎陷入了一场美梦。
　　在上车之前，他曾经待在录音棚里待了整整一天的时间。只是为了将他脑海里的两种旋律组合在一起。所以现在的他，很困。
　　不远处，灯火通明的东方庄园里吹来几缕令人不安的寒风。紧闭的大门尽管在月光的照耀下，依然呈现着最本真的黑色。
　　苏子曦和林尘幕悄悄下车离开，然后躲在不远处联系着东方栀静来接一下他们。虽然并不清楚她会不会亲自的来迎接，但是这是唯一一个，将楚泽雨送到东方栀静面前的办法了。
　　林尘幕敞开大衣，将苏子曦紧紧抱在怀里，两人的围巾紧紧贴在一起，似乎就连呼吸也都共享了起来。
　　他们等着，等着......就在苏子曦都等的有些困了的时候，大门的背后出现了一个靓丽的黑影。
　　“啊！来了......”
　　“嘘。”
　　林尘幕捂住苏子曦的嘴，同时还趁着苏子曦调皮的吐着舌头的时候拉了一下她的舌头。惹得她是又羞又怒的，却也不好发作。
　　看着苏子曦鼓起的脸蛋，他还是有些忍不住的捏了捏，然后转过视线，看着那位打开大门，走到路灯底下的女人————
　　东方栀静。
　　来了......终于是来了。
　　苏子曦同样转过视线，只见东方栀静穿着一套毛绒睡衣，扯着睡衣帽子上的兔耳朵，慢悠悠的走到了林尘幕的车前，随后低头看了看手机，然后再歪着脑袋，仔细的看了看车内，一副很好奇的样子。
　　 

第354章 再会
　　此时此刻，苏子曦的心简直是紧张到了极点。她用力按着自己的胸口，不让自己的呼吸声打破此刻原有的静谧。
　　林尘幕说了这一次会让他们见一面，可她也没想到这一面竟然是如此的轻松，简直就像是送个快递一样的简单，就搞得好像他们一直折腾了这么久都变成了无用功似的。
　　而且看看现在的环境，月光，树林下，摇曳的风声，五年时间的牵挂......
　　光是想想这些关键词，苏子曦就忍不住的勾起了嘴角。
　　不过嘛......
　　仔细看看周围的环境，说实话，还是有些美中不足的。常青树的树叶直到现在了依然还很茂盛，月光也无法穿透树叶，落在他们的脸上。就算树叶很大吧，可如果此刻的夜空挂满了璀璨繁星的话，那该多好？
　　但是求不得，能让这两个人见一面就足够了。
　　林尘幕略微垂眸，见苏子曦略微撅起嘴，也多多少少能够猜到她现在在想什么。不过现在也不算是什么告白，只不过是五年之后的再见而已，也没啥必要弄得那么好看。
　　这么想着，林尘幕也抬起了头，目光静静地落在一步一步靠近汽车的东方栀静上。
　　在慢慢的等待中，空气中的温度变得越来越冰冷，苏子曦感受到不适之后，用力地缩了缩身子，钻进林尘幕的怀里。而那边的东方栀静似乎有些疑惑的样子，拿着手机一直在联络着谁。稍微想了想后，她伸手在林尘幕的口袋里拿出自己的手机，发现里面密密麻麻的发来了很多条由东方栀静发来的消息。
　　“额...那个，我需要给她发个消息上车吗？”
　　看着那些文字，苏子曦最终还是弱弱的问了一句。
　　“没有必要，你看。”
　　林尘幕扳着她的脸，朝向东方栀静现在的位置。而她的目光顺过去之后，她便立刻发现了......
　　副驾驶那一侧的玻璃，降了下来。
　　车内，原本温暖得让人安眠的温度在他们离开的那一刻便已经关闭了。渐渐失去了那温暖后的楚泽雨对于四周慢慢逼近的寒冷根本无从所知，可当他重新睁开眼睛的时候，周围的黑暗不免得让他有些发愣。
　　他当然愣了一下，因为他醒来的位置并不正常。不过当他重新回想起自己是为什么会在这里的时候，他的表情也逐渐变得放松。车内空气不流通，他便摇下窗户，希望这股寒风能够让自己还昏昏沉沉的大脑放松一下。
　　看到这一幕，苏子曦也是调整了一下脑袋的位置，靠在林尘幕的脖子边，捂着嘴，笑着，期待着。
　　“没想到你计算的还挺准的嘛，他还真的在这个时候开窗户呢。”
　　林尘幕低下头，看着这位几乎都要变成树懒的大小姐。
　　“不过我有点在意的是，楚泽雨会不会不敢和东方姐姐说话啊？毕竟当初五年前的时候他也没有和东方姐姐聊过一句话来着。如果完完整整的算下来，他们也都算是有六七年没有再见过了啊。”
　　时间可以治愈所有的伤痛，但也许它无法带走存在于心中的爱慕之情。
　　虽然彼此之间的心意并不相通，可他们之间的心意却是相同的。所以与其在这里担忧还没有发生的事情，不如就当做一个看客，去等待这件事情的落幕。
　　嗒...嗒...嗒......
　　原本一直都在车边打转的脚步突然停下。她没有去敲门，因为她害怕叫她出来的人，此刻正在车里做那些贵族运动，所以也只能是尴尬的等待。
　　可她在此刻停步了......
　　因为，他听到了声音。那是车窗被人摇落的声音......
　　啪嗒。
　　按着按钮的手，自然下垂落地，砸在真皮的座椅上。
　　楚泽雨恐怕压根就没有料到他会在这里遇到这个女生。在这万籁寂静的月光之下，他张着嘴，难以置信的看着这位自以为恐怕这辈子都不会再有机会见上一面的脸，声音也似乎被什么卡住了一样，说不出任何的话来。
　　“........啊.........！”
　　东方栀静那安静而缥缈的眼神也在这一刹那凝聚。
　　原本只是因为苏子曦大小姐的来临而出来迎接的她，压根就没有抱着能见到意料之外的人的思想准备。
　　几年未见，她当然不记得他的模样。可是当那四目相对之时，她那原本苍白的脸颊，还是不知不觉的浮现了一层淡淡的红晕。
　　她不记得，但是她知道。
　　在这个世界上，有一个男孩隔着非常遥远的距离一直都在喜欢着自己。而现在，那双眼睛，就在自己的眼前。
　　“你......”
　　音乐家激动了，望着眼前这个穿着可爱却面色憔悴的女生，他心痛的皱起眉头，伸出手去。可也仅仅只是抬起肩膀，他就察觉到了自己与眼前这位女生之间的身份差距，慢慢的，慢慢的，收回了手。
　　“这么多年...每一次......你都只敢躲在暗处，偷偷看着我，却...总是不肯踏出一步......是吗？”
　　看到音乐家那收回的胳膊，东方栀静眼里的光突然黯淡了许多，她的声音似乎也多了些低沉，多了些怀念。她低下头，默默的回忆起过去的那些时光。如果在那些时光里，他能够鼓起勇气，自信的带着他的音乐走到自己的身边，可能现在......自己就不会感受到那么的哀伤。
　　“我......我.........”
　　无言以对，楚泽雨只有低下头，掩在车门后，咬着唇。妥协却不甘。
　　暗处————
　　苏子曦同样咬着唇，默不作声。
　　正值青春期的少女总是感性的，更何况现在也正是恋爱的阶段，无论以前的她是如何的，至少现在，她看着眼前这一幕悲戚的恋爱悲剧，实在是无法不共情。
　　悲剧之所以被人所喜爱，是因为在悲剧里面才能见到人物之间那不可撼动的真挚情感。所以很多人都会希望悲剧在自己的想象中诞生，幻想着让自己那伟大的感情得到他人的注目。
　　可当真真切切的一场悲剧发生在眼前，作为看客，能做的也只有祝福。
　　 

第355章 安静着
　　“谁？！谁在那里！给我出来！”
　　安静的氛围被一声突如其来的暴喝打破。
　　相比起那边深情对视，无语凝噎的两人，苏子曦两人倒是立刻转头，看向声音传来的地方。
　　“站出来！躲在树后面的人！你们已经被包围了！竟然胆敢入侵东方庄园，你到底是谁？”
　　领头的军人看了一下四周，接着直接取出枪抬起，几乎是对准了停在庄园前的那辆车，苏子曦见来的人是军人，不由得面露疑惑。
　　“这是......怎么回事？”
　　虽然有些疑惑，但是她 想了想后，觉得可能只是那些来看管东方栀静的人来找她了，所以也没当回事。不过为了保护那边两个已经见面了的人，她也是不得不选择站起来，独自走向那位军人，说道：“别急别急，其实这里也没有发现什么事情啦，我们只是......”
　　“苏小姐？您为什么会在这里？你没有受伤吧？您有看见这边有可疑人员经过吗？”
　　苏子曦的话还没有说完，为首的军人将手中的光源转向苏子曦的身边，看清楚她的脸后，那些军人不但没有放松警惕，反而是里立刻跑上来将苏子曦围住，看那阵势，似乎很担心苏子曦出现什么意外。
　　军人们不仅给足了面子，甚至还主动保护起了自己，这可让苏子曦的脑子一下懵了。想想她的身份虽然是能够让这些军人随时保护的，但是他们此刻那紧张得令人不得不乱想的表情，又是什么？
　　苏子曦还想再说什么，在她背后的林尘幕也觉得似乎有哪里不太对劲，随后也站了出来。那位军人见围在这个地方的大人物越来越多，表情也愈发的紧张，立刻取出传呼机似乎联系着贵族区的警卫部队。
　　“那个...先生，这是发生什么事情了吗？看你们这么多人都还在工作？”
　　严阵以待的气势让苏子曦不得不在意，当林尘幕也被保护着送到苏子曦身边的时候，这个问题也终于是问出了口。
　　“苏小姐，实不相瞒，最近贵族区里发生命案的频率很高，就从八月份来说，就已经有十三位被害者了。所以也才会有我们这些巡夜部队随时待命。而且刚刚，我们也正在追查非常可疑的身影，不过似乎这里......”
　　为首的年轻军人环顾了一下四周，除了苏子曦和林尘幕之外，也就只有东方栀静和另一个名为楚泽雨的人了。
　　“...或许是我们看错了吧？也许我们发现的是苏小姐您们？”
　　闻言，苏子曦转头看了看同样被军人们护送着过来的东方栀静，有些惭愧的低下了头。
　　“虽然我不知道您们是打算做些什么娱乐项目，不过身为帝国军人我还是建议，各位少爷小姐，最近星繁市真的非常混乱，如果不是什么必要的话，请不要在这么晚的时间里出来玩。如果执意的话，也请带上保镖。”
　　星繁市是霓夏帝国的首都，也是这个世界最大，最繁华的城市。如果要说这个城市都变得混乱了的话，那岂不是整个霓夏帝国也都变得没秩序了？
　　苏子曦虽然有些在意他们口中的混乱，但也并没有深究。毕竟现在的他们有比起考虑国家大事更重要的事情要做。
　　“虽然很抱歉，但是...请四位跟我们走一趟吧。毕竟我们夜巡部队并不是一整晚都在贵族区里闲逛的，每次出任务都需要做好工作记录。啊，各位放心，并不是什么审讯，只是将几位请到餐厅里吃个夜宵而已。”
　　对于众人来说，虽然风风火火的出击却遇上了几个小贵族玩耍这实在是有伤士气，不过好在并不是那位杀人凶手在继续杀人，结果是好的，那也就无所谓了。
　　不过对于就在自己家门口不远的东方栀静来说，还要特意去录一下资料这也实在有让她有些烦恼。
　　苏子曦倒是无所谓的点了点头。录个资料而已嘛，反正最后的结果就是东方栀静和楚泽雨也同样会待在一起的，这本来就是他们想要的。所以有了她干脆利落的应和，其他的几个人也都只能是轻轻点头，表示同意了。
　　十分钟后————
　　一个开满了暖气的房间里，四个年轻人坐在一起，而身着制服的一个女孩端着个果盘轻轻放在了苏子曦的面前。
　　第九机关：云。
　　“苏小姐，您这样做其实是会影响到苏先生的。虽然这里并不是什么看守，公安之类的执法部门，但是如果您被人请到这里来的话，难免您的父亲与两位兄长不会胡思乱想。”
　　这位退役后名正言顺成为了苏家的私人雇佣兵的女孩似乎深谙这种客客气气的教训之道。苏子曦抬头看了她一眼，苦笑一声，说道：“那你应该不会告诉爸爸吧？”
　　“......不会，但是我希望您可以更加的在意您自己。而不是在这个阴嗖嗖的晚上去当月老。”
　　身为原第九机关的云当然不会是一个呆板的军人，至少她在察言观色上面能够和以前的苏子曦不相伯仲。所以也是理所应当的看出了东方栀静和另一个男生的不对劲状态。
　　其实在东方栀静被人请过来看到苏子曦的时候，她就已经知道了安排楚泽雨和自己见面一定是她的安排，不过现在被云堂而皇之的说出来，多多少少也都会有有一些尴尬。
　　“您的身体本来就不好，不能受凉。况且最近星繁市的事情实在是太多了，如果可以的话，我个人是希望您一直待在学院里。那里是绝对安全的。还有林先生，身为子曦小姐的男友，我认为您应该做的，也该放在第一位的，是子曦小姐的身体健康。您认为呢？”
　　“......对不起。”
　　云就像个老妈子一样对着苏子曦和林尘幕指指点点的唠叨，一直坐在身后的两人也是完全不敢插话。
　　苏子曦能看到门外面站了好几个人，似乎都想听听里面传来了什么动静却也没有一个人打算开门。毕竟再怎么说，云也是从神秘的第九机关里出来的军人，即使是个女孩，也没有人会不给她这个面子。
　　“不过啊云，你说待在学院里是绝对安全的，那么......言外之意就是星繁市很危险？”
　　唠叨完后，苏子曦便第一时间提出了自己的疑问。
　　而这一问，云的回答却是......
　　沉默。
　　 

第356章 苍白色的娇羞
　　云没有回答苏子曦的问题，最后也只是补充了两句不会告诉家里那三个男人之后就离开了。
　　虽然还是有些在意，不过苏子曦总算也是舒了口气，转头朝着他们耸了耸肩，示意现在大家都可以放松放松了。
　　林尘幕第一时间拉住苏子曦的手，坐在一起吃云给他们准备的夜宵，当然也时不时的会强硬的进行投食play。
　　这种玩法，让被林尘幕锁在怀里的苏子曦有些惊讶，但更多是羞涩的望着林尘幕。然后低着头，任由他将叉子上的食物送到自己的唇边。不过她可不只是在享受男友的投食，可没有忘记继续观察今天晚上的主人公————
　　东方栀静和楚泽雨。
　　东方栀静，坐在一张可以转轴的椅子上，神色略带期盼与苦涩的望着眼前的楚泽雨。
　　而楚泽雨，则是面红耳赤的，双手放在自己的大腿上摩挲，又时而不知道自己的手该如何摆放的抓着自己的衣服，一副紧张得不知道该怎么办才好的状态。
　　“果然，今天晚上还是得我自己来，你看你，这才多久啊，手就这么冰了。”
　　林尘幕放下叉子，双手轻轻捂住了苏子曦的双手，可她却硬是凑上前对准林尘幕的肩膀狠狠咬了一口，让他痛的叫了出来。
　　她也不知道为啥要去咬林尘幕，从理性角度来说这完全没有必要。略微想了想后，她干脆直接不想了。
　　就是出于本能的想要欺负欺负他，想看他被自己咬疼了之后的可爱模样。
　　也就在苏子曦出自于爱意的欺负林尘幕的时候，东方栀静也注意到了那个秦言口中冷冰冰的女孩，如今也躺在男朋友的怀里肆意欢笑的样子。她转过头，疲倦的冲着苏子曦笑了一下。
　　“啊，说起来我的宿舍是可以养宠物的，干脆我明天直接把秦言带去宿舍吧。我感觉小狗的毛比你的舒服多了。还有......”
　　苏子曦还想说什么，不过出于占有欲作祟，林尘幕立刻抬手捂住了她的嘴，然后把她狠狠地压在沙发下面，停顿片刻后，伸手挠她的痒痒。
　　东方栀静含笑，望着那边在沙发上嬉戏玩闹的小情侣。在微微的叹了口气之后，她回过头，正好，与楚泽雨的双眼对上。
　　两双眼睛碰上的那一刻，对视的两人双双红了面颊，再次错开。直到那边苏子曦连连求饶的声音变得衰弱，被娇艳的喘息声所替代之后，楚泽雨终是还是没忍得住，回过了头。
　　转过头去，他痴痴的盯着东方栀静温柔的面容，看着她垂在两侧的兔耳朵睡帽————
　　“小姐......您......真美......”
　　因为种种心事而提不起兴趣的苍白肌肤，很快便染上了一抹红霞。
　　看到东方栀静红了脸，头也不自觉的低了下来，楚泽雨显得更加紧张了。他连忙站起来用力的摆手，焦急而慌乱的补充道：
　　“小姐！那个.....我...我绝对没有趁机轻薄您的意思！我这只是实话实说！不是......那个......我只是觉得您很美...不对不对！那个......我应该怎么说才对啊.........”
　　听着耳边传来的那语无伦次的声音，沙发上嬉闹的两人也停止了彼此之间的互动，一齐转过头去，看着那个二十四岁呆板大男孩手足无措的模样。
　　至于东方栀静，她则是依然低着头一言不发，闭着眼睛，面容填满了红晕。
　　空气中，充满了安静......
　　苏子曦和林尘幕保持着一上一下的姿势不曾动弹，等待着楚泽雨的追加普攻，生怕自己的动作就会打断他的施法过程。
　　可也许是太过安静了吧，身为当事人的东方栀静也知道旁边有两个灯泡在，羞涩的感觉似乎也在慢慢的朝着羞愧的感觉蔓延。楚泽雨当然也是同样的想法，急忙口不择言的说道：“那......那东方小姐！我们......今晚我们就还是先睡吧！”
　　话一出口，楚泽雨立刻就察觉到自己绝对是说错了话。且不说这里又不是在谁的家里，除了沙发压根就没有可以供以睡觉的地方。而且刚刚说那个动词，也非常非常的不合理。于是那张棱角分明的脸在那一刹那就羞得脸红耳赤，同时也连连摆手道————
　　“不是不是！小姐......那个，我不是这个意思！我是说时间不早了......您该回家休息，不然您的父亲会担心您的......没错！现在的时间已经不早了！我送您回去！没错，送您回去！”
　　说完，音乐家先生就好像逃难一样的冲向大门，砰的一下将门打开撞在墙壁上，给外面的工作人员们都吓了一大跳。最后还是手足无措的连连道歉了起来。
　　房间里，东方栀静的脸上依然被那诱人的红霞所占据着。在这个充满了规整秩序的房间里，她取出手机，发出一条信息之后终于是闭上了眼睛，安安稳稳吐出一口气。
　　她转头看向在沙发上被林尘幕压在身下却看着门口忍不住发笑的苏子曦，轻轻摇了摇头，随后拍了拍衣服，也跟着离开了房间。
　　她想通了一些事，她也想通很多事。
　　所以她离开了房间。
　　她的背影，在苏子曦来看，似乎是轻快的，是自由的。
　　“呼......虽然阴差阳错的搞了很多事情，但是现在看来嘛，咱们的计划还算是圆满完成了？”
　　“哼哼，这哪能是圆满完成？在我看来这次都已经超纲了。如果没错的话应该是唤醒了东方姐姐的想法了吧？”
　　“东方姐姐？那秦言你怎么称呼？秦言老师？秦言哥哥？”
　　“我养的那条小狗也叫秦言哦。”
　　“哦，这样啊，那我也取个有意思的名字吧。嗯......决定了，我给我家的小猪取名叫苏子曦。”
　　“？”
　　面对苏子曦那困惑而不满的表情，林尘幕疼爱至极的捧着她的脸，轻轻吻了一下苏子曦的额头，说道：
　　“笨呐，你就是养的小猪啊~~~~”
　　没有回答，外面两个红着脸的人一前一后的站在门口，打算对他们的僚机说声晚安的时候......
　　“你别！别掐我腰！啊——————！”
　　一种近乎于虐待的声音，从房间里传了出来。
　　门外的两人纷纷一愣，却又像是心有灵犀的转过头去，彼此对视一眼后，灿然失笑。
　　 

第357章 变得讨厌了
　　第二天，工作日，距离过年的时间也是越来越近了。
　　今天一早，苏子曦就被洛蒂摇醒，然后和早早来到苏穆庄园的林尘幕一起去上他们两个系统的都有的公共大课。毕竟周末时间，学院可没有闲到连这种时间都要管着学生。
　　林尘幕跟在苏子曦的身后，看着她走在前面一副懒洋洋的样子，轻笑两声就慢慢走了上去。可伸手去拦腰却不见以往那只手可握的腰肢，取而代之的是柔软且无穷尽的棉花。
　　毕竟苏子曦的身体原因，如果在这个即将下雪的天气里不穿几件厚厚的衣服，那后果是可想而知的。
　　仅这么一个原因，苏子曦的体重就已经破百了。
　　林尘幕视线下移，在那沉沉的羽绒风衣和长到膝盖的围巾下面，依然还是一双穿着肉丝的腿。虽然他很担心这样单薄的下半身穿着会不会有什么影响，不过又有谁会不希望自己的女朋友随时都这样漂漂亮亮的？
　　而且苏子曦可不是那种为了好看就能够吃苦的人。
　　街上，行人依旧匆匆。偶尔还能看到有一些人揉着疲倦的眼睛在他们面前路过，然后打着大大的哈欠，顺便传染给了苏子曦，让她也不由自主的揉着眼睛犯困。
　　此刻正是清晨，趁着时间还早，林尘幕立刻将苏子曦拦腰抱起，冲着理工学院的大学部校门里跑去。而苏子曦先是一愣，随后也没怎么在意的伸手抱住了他的脖子，避免自己掉下去。
　　“尘幕你的胆子是越来越大了哦，光天化日之下都敢抱我了。以后你还敢做什么，我想都不敢想呢～～”
　　在跑入了校门之后，苏子曦抬起头，望着这个抱着自己跑了好几分钟也不会喘的男生起了些许的挑逗之意。
　　“说起来昨天你还敢给我压在身下？现在腰还疼不疼了？我告诉你哦，在我没有同意之前，你可不许对我做出格的事情。不然我哥我爸迟早给你削咯。”
　　她一直都在强调某些事情，尽管苏子曦自己都认为已经没什么关系了，但似乎女性的矜持在她的心里已经化作了一条戒律。
　　她牢牢的抱着林尘幕的脖子，被帽子和围巾包裹住，只露出一张脸的女孩，双眼似乎倒映着天空与令她心动的侧颜，微微露出幸福的微笑。林尘幕没有去管她，快速朝着他们要去的那间大教室的方向前进。
　　要知道，现在的苏子曦可是有一百多斤的重量呢，鬼知道她穿了多厚的衣服？而且也已经抱着跑了挺长的时间了，他可不是什么健身达人，力气也始终是有限的。
　　......哼！碍事的衣服！多层意义上的！
　　眼见自己都这样盯着他看了，林尘幕也没有再看自己一眼，更是没有低下头来回应自己一句，苏子曦真的是有些不开心了。她轻轻扭了一下身子，发现林尘幕抱得还是蛮稳的，也就大着胆子松开了抱着他脖子的双手，转去捏他的脸。
　　揉了一路，林尘幕也没有停下脚步，她终于是从不开心变成了不满意，面部按摩的手法也从揉变成了捏。
　　来到教室，林尘幕一走进去，便吸引了早早抵达教室的所有人的目光。其中有很多人也都知道林尘幕的身份，无论偶像歌手身份还是林家少爷的身份，所以也理所应当的被所有人围观。
　　被这么多人看着自己和苏子曦的亲密举动，他终究还是有些不好意思，于是便将苏子曦放下。可这会正在气头上的苏子曦见他都不愿再抱自己了，立刻一甩手，随便找了一个靠近墙角的位置坐下。
　　但是......
　　“你离我远一点行不？我和你都不熟，你这么靠近会让我很烦的......你走开，不许碰我！你......你不许摸我脸！好痒好痒～～”
　　也不知道是谁说的，对待特殊时期的女孩子真的是不能用哄的，用一种强硬的方式，告诉她现在自己正在身边，不许生闷气了，才是有效的方式。
　　所以林尘幕也没有像以前那样笨拙的隔着一点距离用言语去哄她，而是强硬的捧着她的脸，然后凑着脸上去，灼热的呼吸轻轻吐在她的脖子上，苏子曦的气，也就彻底的消失了。
　　两分钟后，教室的末尾————
　　“呜......呼呼呼......”
　　也许是因为苏子曦在林尘幕的面前再也没有了说一不二的力量了吧，林尘幕不仅没有哄她，而且下手还不知轻重。只见她捂着自己脖子和耳朵，一副泪眼汪汪的样子看着坐在身边，正含情脉脉看着自己的林尘幕。
　　“......还生气不？还生气那等今天晚上我再好好的认错。”
　　这时，林尘幕那低沉且富有磁性的声音突然再次在她耳边响起。
　　“嗯？什么......什么今天晚上？”苏子曦依然捂着自己的脖子和耳垂，一边迷迷糊糊的抬起头。
　　林尘幕没有回答，而是伸手在她的眼角擦了擦，给挂在眼角的泪水轻轻擦掉。对于对付苏子曦不听话时候的解决方案，他也已经从洛蒂那里知道了，苏子曦吃硬不吃软，而且身体极度敏感怕痒。
　　“你！我们可什么都没做！你不许乱说！”
　　要知道，以往的林尘幕可不会这样有些贱兮兮的在苏子曦的面前说这种可能会有误导性的话。而且按照地位的角度来理性评论，说这样的话是对双方的不尊敬。不过现在他依然是开口调侃苏子曦，而且她也能听的出来，这句话里没有什么隐藏起来的意思，不由得让苏子曦有些生气。
　　“你......呜...你以前都不是这样的......怎么现在变得这么讨厌了？”
　　不知怎么的，苏子曦突然想起那段和林尘幕相识的那段时间，略微抬起头，让他可以很顺手的擦掉自己的眼泪。尽管她也知道，这样的动作就像是希望得到主人摸摸的小猫咪，但是她此刻也没有在意，唯一在意的，也只是那只手在自己脸上停留的时间。
　　因为这样，让她非常安心，也非常开心。
　　 

第358章 已经选择的人
　　不知怎么的，当林尘幕捏了捏她的脸时，苏子曦忽然觉得有些高兴了，摇了摇头，嘴角有些翘起。不过回应她的也并不是什么恋爱电影里的深情对视，而是对方重新将围巾给自己围上，靠近的体温和那一缕汗水的气味都让她会产生某些羞羞的幻想。
　　不过看到林尘幕退了回去，苏子曦也自己重新整理了一下围巾，长呼两口气，终于是恢复到了正常的状态。她揉了揉依然发红的脸蛋，也抬起了头，望着此刻几乎座无虚席的教室。
　　时间，也来到了第一堂课的正式上课时间。
　　苏子曦这时才想起自己似乎是忘了什么东西，心里不由得也泛起了尴尬的情绪。虽然大学部并不会查学生们带没带书，不过这可是原则问题。说得严重一些，就是身为帝国秩序发起者的苏家子女公然蔑视规则。
　　哒。
　　一声轻响，在苏子曦的面前诞生。
　　苏子曦低下头一看，正是这一堂大课所需要准备的书。
　　短暂的惊讶之后，苏子曦立刻转头，看向此刻也正在看着自己的林尘幕，看着他那宽阔而扎实的胸膛，不知怎么，小公主突然噗嗤一声地笑了出来。
　　林尘幕抬眉，看着眼前一会害羞得掉小珍珠，一会又莫名其妙发笑的苏子曦，伸手轻轻弹了一下她的脑门，转头看向讲台。而现在苏子曦的性子是绝不吃亏，趁着他转头的那一会同样伸出手去，在林尘幕的后脑上，略带些力气的拍了一下。
　　“嘻嘻，笨蛋！我打得比你多一下！”
　　苏子曦冲着林尘幕比了个鬼脸，嘻嘻一笑。而就在林尘幕思考什么打得多一下的时候，他的小腿上，也传来了熟悉的感觉。
　　低下头一看，苏子曦的脚尖正踢着自己的小腿呢。
　　“切，幼稚。”
　　说完，他也轻轻还了一脚给苏子曦，不过这一脚，踢的是她的鞋子。
　　虽然这对小情侣在课堂上偷偷调情，却并没有影响到本次的授课。所以这堂课也是很自然的结束了。
　　林尘幕翻看了一下相册，发现本周的周一，也就是这一天他们都只有这一堂课，于是便打算回去了。
　　他们等着教室里的绝大多数人先离开之后再离开，这样既安全，而且也不拥挤。
　　等到人都走得差不多了，苏子曦便拉着林尘幕离开，同时嘴里也说着要在宿舍里养’秦言‘这件事。
　　不过在她一脚踏出教室的时候......
　　苏子曦没有动。
　　她就这样站在门口，目光有些呆滞，却也有些惊讶的望着此刻出现在自己面前的那些人。
　　苏御瑾，秦言，东方栀静以及最后一位自己从没有见过的男人。
　　“堂哥？你怎么来了？”
　　苏子曦猛的回头，几乎一瞬间就捕捉到了林尘幕此刻的表情以及他这句话里的所有重点。
　　堂哥，林尘幕的堂哥，有且只有一个，而且他堂哥的身份不低，是林家的少国务卿，更是东方栀静的未婚夫————
　　林王渊。
　　“嗯，这次来呢，主要就是来看看学院的情况，当然听说你和弟妹今天正好有一堂课，也就邀请着御瑾哥一起来看看。啊，忘了自己介绍了，你好呀小美女，我是林尘幕的堂哥，林王渊，今天初次见面，我也没准备多少礼物......嗯，这样吧，这个发圈我就当作是第一份赔礼了，以后再见面的时候我再补上。”
　　苏子曦这个事情真的是完全处于震惊状态了。她甚至都感觉自己此刻的表情都是大小眼的状态。
　　可尽管是这样的状态，她听了林王渊的话之后，却没有产生哪怕一丝的不悦。毕竟一个长相帅气，谈吐温雅的年轻男人在面前对自己说话，就算是再怎么反感，恐怕也起不了任何一丝的厌恶吧。
　　“啊......那个...你好，不过那个礼物就......就不用了吧。我们也不是很熟......”
　　这句话是很有必要的，尽管有了婚约，但只要一天没有结婚，那苏子曦就还是苏家的人。只要是苏家的人，就有必要对外人保持警惕，更何况对方还是林家的少国务卿，而且现在还是在自己大哥的面前。
　　而苏子曦的余光里也发现了苏御瑾似乎是点了点头，很显然是对于苏子曦这副严谨的态度非常满意。
　　“哈哈，也是，毕竟这个礼物也实在是太寒碜了......也难怪东方小姐不喜欢呢。”
　　林王渊有些尴尬的笑着，随后将目光便探向了两人身后的教室。
　　“子曦，我们进去休息休息吧。我们今天也是已经走了一上午了。”
　　苏御瑾率先开口，苏子曦也只有点头答应了，转身让开一条路来。可也正是这么一转身，她和林尘幕也刚好发现了还留在教室的那少数几个人的身影。而其中有那么一个男人，他们再熟悉不过了......
　　楚泽雨。
　　“那个，苏子曦小姐，对于几年前的那件事情，我想我应该是有必要向你道一个歉的。很抱歉，我的妹妹让你受了那么多的委屈，如果可以的话，我希望你不要记恨书语，虽然我这么说有护短的嫌疑，不过书语是从小被家父家母宠到大的，这么多年也都是那样刁蛮着的，所以如果伤害到了你，我愿意作出任何补偿。”
　　“你......”
　　苏子曦的心里始终是遵循着她自己的信条————这个世界上不会有人对你无缘无故的好。
　　所以面对此刻林王渊那真挚的话语，苏子曦依然是本能的有些戒备。尽管看起来似乎在场的所有人里，也就自己可能是戒备着的。
　　“.........不需要...如果我有什么想要的东西，我的哥哥会亲自给我带回来的，对吧哥哥？”
　　思考了一刹那，苏子曦做出了一个自己绝对不会后悔的决定。
　　苏御瑾回过头，望着此刻抬起头望着自己的小丫头。这双原本将所有感情都隐藏在平静的瞳孔里，此刻却少见的浮现了满意与欣慰的色彩。
　　“是吗，哈哈哈，那倒也确实是我多虑了。哎......这么一看，苏小姐还真是个好妹妹，要是我家那死丫头能有苏小姐一半听话，那该多好啊.........”
　　说实在的，苏子曦是真的没有任何办法去确认对方说的究竟是什么话。
　　下水道老鼠的本能告诉她，对自己有无偿之善的人都是世间之恶，可现在的她，目光已经无法穿透那隐藏在胸膛里的心脏了。而且......
　　自己，早就已经是苏子曦了。
　　 

第359章 本分
　　“诶？你们还没走啊，那今天中午就我请客......”
　　楚泽雨原本收拾着课件打算离开，不过他习惯性的看了眼前门，看见了那两个熟悉的背影，也就打算邀请两人一起吃顿午餐的。可是就在苏子曦转身，从她的面前走出来的那几个人，让楚泽雨顿时失声。
　　东方栀静，安安静静地站在林王渊的身边。
　　“那个......”
　　楚泽雨的眼神在这一瞬间充满看迷茫的色彩，他呆愣的看了一眼苏子曦那极其不自然的笑容，似乎才终于明白了这是个什么情况。
　　“看来你们似乎还有事情呢，那我就先走了......”
　　“你好，请问你就是楚泽雨楚先生，对吗？”
　　就在他已经提起了脚步，准备离开的时候，林王渊才温和的开口挽留他。
　　“嗯...是的。可我们应该是没有见过面的对吧？这位......先生？”
　　被认出来了，所以楚泽雨也只有留在这里。虽然他没有见过林王渊，但是就算他再怎么愚蠢，也都知道这个男人和东方栀静的关系不浅。而且远远的看过去，说一句郎才女貌也毫不为过。
　　“嗯，虽然我们没有见过面，但是我想我们以后也会再见一面的。初次见面，楚先生，我叫林王渊，是东方小姐的准未婚夫。”
　　男人解开西服的纽扣，然后踩着地板走到楚泽雨的面前，缓缓伸出手。
　　而楚泽雨，万般无奈，却似乎像是被夺走了什么一样，只能努力的控制肌肉，尽可能的露出一个笑脸来......
　　这几乎为宣示主权的一幕，苏子曦和林尘幕全都看在眼里。苏子曦只能是默默的低下头，开始怀疑自己的行为是不是有些幼稚的自以为是了。
　　而林尘幕却是什么都没有说，也什么都没有做。这个男人只是默默的拉着心情低落的苏子曦默默站在人群的后面，轻轻捏着她的肩膀。在那双棕色的瞳孔深处，似乎是在等待着什么.....
　　时间，走了一天，又过去了一天。
　　越是临近寒冬，星繁市上方的云层也是变得愈发的阴郁不堪。
　　快要下雪了......
　　这个冬天里的第一场大雪，会选在什么时候，落下那片刺骨的冰冷呢？
　　在这一周的时间里，苏子曦的宿舍里多了两个东西。一个是名为‘秦言’的雪白萨摩耶小狗，因为云说了希望自己能够长期在学院里生活，并且上一次苏御瑾和秦言的到来也是补充了最近不安全的事情。所以那只苏毅辰送的小狗也毫无意外的送到了苏子曦的宿舍里。
　　其二呢，便是一位无人知其姓名的小音乐家。
　　但让人奇怪的是，苏子曦相信楚泽雨绝对是喜欢东方栀静的，而且她和林尘幕每次聊到东方栀静的时候，他都会停下自己手上的动作，然后保持着一个动作听自己聊起有关于她的任何事情。
　　在忙碌的时候会听到某一个人的名字而驻足，这就是无法隐藏的在意。
　　可是他这段时间里并没有表现出那种撕心裂肺，求而不得的悲戚感。就连那种抑郁的感觉都没有，甚至他还会讲几个冷笑话，让整个宿舍里只有‘秦言’的声音在碰撞......
　　他似乎没有在意......
　　他也似乎没有关心......
　　关于东方栀静的订婚礼，他是不是都已经遗忘了？
　　就好像......
　　他那首几乎永远也写不出来的曲子一样......
　　“呼，最近可能会下雪呢。尘幕小友就不要让弟妹出去受冻了。弟妹如果要吃什么东西的话直接和我说就好了，我去给你们买。”
　　楚泽雨的话很正常，虽然有些殷勤，但苏子曦能看得出来，这份殷勤里没有什么目的，也没有什么打算，只是很正常的关心着自己的朋友。
　　他没有再提起过音乐，也没有提起过东方栀静，更没有说过自己的想法和打算。就好像东方栀静的去向和他完全没有任何关系一样，好几次见到东方栀静之后都是客客气气的笑，尽管两个人的眼里都有着一些难以言喻的情绪，却都默契的保持着安静。
　　在这一周的时间里，东方栀静在学院里露面的时间也可以用小时来计算了。到了后来，她似乎整天都是在学院里。
　　她经常和苏子曦见面，不过在面对她的时候，苏子曦还是一样的亲近，只不过对于楚泽雨的事情再也没有过任何的提及。
　　林尘幕，随时随地都拉着楚泽雨。他不停的和楚泽雨聊天，告诉他一些自己从小写歌，作词作曲编曲录音等等一系列的趣事。每当这个时候，东方栀静也一定会在他们的附近看着，或听着他们说话。但是楚泽雨的表情也始终是含着笑。
　　那是一抹蓝调，是没有任何期盼的淡淡呼吸......
　　天色，变得更加阴沉了。
　　在那两位少国务卿在学院里见到苏子曦的五天后，也就是十二月一日的这一天，终于......
　　“我说啊，楚老哥，你知道吗？我和你说一件很有意思的事情，我那会在录这首歌的时候，突然......”
　　说到这，林尘幕的手机铃声突然响起。而楚泽雨却没有察觉到林尘幕的异样，他轻轻扫着琴弦，垂下脑袋看着怀里饱经沧桑的吉他，期待着林尘幕继续说下去。
　　这段时间里，他也已经知道了林尘幕就是那位当红的歌手，也随之对于他创作时候的事情非常感兴趣。
　　“......尘幕小友？你怎么了？弟妹现在还在午睡没醒吧？我们应该也没有吵醒她才对。”
　　见林尘幕不说话，楚泽雨也终于是有些忍不住的开口询问。
　　林尘幕看着手中的消息，脸色也逐渐变得僵硬了起来。他抬起头凝视着楚泽雨，长久，长久的凝视......最后————
　　“楚泽雨......”
　　“下周六，就是我堂哥和东方老师的订婚典礼了，我堂哥问你要不要来参加......”
　　冰冷的空气，吹进宿舍外的封闭阳台。
　　坐在椅子上轻轻抚弦的男人，嘴角的笑容渐渐凝固。
　　他那原本充满了期盼与美好的眼睛，在这一刻慢慢的暗了下去。黑色的瞳孔，逐渐扩散。
　　有一种被称之为希望的东西，渐渐的......渐渐的......从这双眼睛里消失。
　　 

第360章 否定的方式
　　“咳咳......”
　　宿舍里，少女的咳嗽声打破了两人之间的沉寂。冬天里病弱的少女从床榻上撑着胳膊揉了揉自己被压得麻了的侧脸，再一次陷入沉睡。
　　但是和前几天比起来，苏子曦的面色却没有了红润，相反的，却是变得雪白。
　　娇弱的咳嗽，让林尘幕放下手机立刻跑到苏子曦的床边，帮她整理被踢的乱糟糟的被子，然后从抽屉里取出她等会醒来必须吃的药。还在阳台上的小音乐家慢慢的拿起林尘幕遗留在那里的手机，看着那条消息，眼里的光，不知何时消散了。
　　将冬眠的苏子曦照顾好，林尘幕低头轻轻吻了一下苏子曦微启的粉唇。随后抬起头便看到楚泽雨看手机的那一幕，随后也是垂下眸子，极度怜惜的抚摸着苏子曦的脸，就连呼吸，也都是春风一般的轻柔。
　　冬季的夜晚，漫长而冷漠。
　　冰冷的寒风呼啸着从世界的尽头吹进宿舍玻璃的每一条缝隙，带走里面本就为数不多的温度。林尘幕躺在床上，手机里虽然和苏子曦依然是保持着视频聊天的状态，可那双眼睛却是一直紧张的盯着此刻晚上十一点了都还坐在原位摸着吉他的楚泽雨的背影。
　　楚泽雨张着双眼，黑色的瞳孔麻木而空洞的望着怀里的吉他，望着电脑屏幕上的画面。
　　他醒着吗？
　　从那双始终睁开着的眼睛来看，他应该是醒着的。
　　可既然他是醒着的，那为什么又不像以前那样弹几下自己的吉他？在电脑上编辑旋律？
　　为什么那双眼睛会如此呆滞的望着眼前几乎已经变成了黑暗的光明？似乎......被扔进了无间的地狱一般？
　　“音乐......音乐......”
　　从他们离开苏子曦的宿舍回来之后，楚泽雨就不断的念叨着。可不管他怎么念叨，手中的吉他拨片却是再也没有从弦上动过。就在他面前那台设置为常亮的电脑，因为没有连接充电器的原因，现在也已经到了随时都会关机的地步。
　　“他......还好吧？”
　　苏子曦看着屏幕里那个男人的侧脸，感受着他在身边时的那种安心感。不过此刻她也知道林尘幕是在看什么。
　　“东方姐姐的订婚礼，真的是在下周吗？”
　　苏子曦虽然知道这个是迟早是会发生的事情，但如此迅速的定在下周还是让她不免的有些吃惊。而且他们做了这么久的安排，按照原定计划，她也才和楚泽雨见面了而已。他们之间，应该还有很多很多时间可以用来聊天，可以用来交流彼此的心愿与梦想......
　　“可...那也只是订婚吧......订婚应该也不会限制人身自由的对吧？林尘幕，要不你再和你堂哥商量商量，再给东方姐姐一点时间处理自己的事情吧......”
　　林尘幕垂下眼幕，看了苏子曦一眼。他们两人也都知道对于这种家族性质的联姻来说，这种商量是绝对不可能实现的。
　　灯光，因为林尘幕早早的休息了，楚泽雨也是早就熄了灯。而处于低电量的电脑，此刻那淡黄色的灯光打在他的脸上，看起来整个人的背影都已经变得憔悴了许多。
　　“林尘幕，你有没有在听我说话？”
　　「尘幕，好久不见了。没想到你还真的把苏家的大小姐给拿下了，看样子，你也是真心的喜欢对方呢。这种真感情在我们这个身份来说也实在是难得呢。要好好保持，不然就会像我们这样，被迫娶一个自己完全不喜欢的女人。」
　　“林尘幕......你还有什么办法吗？虽然我今天睡了那么久，但是楚泽雨的状态我肯定不会猜错！如果你还有什么方法的话，不妨也试试吧......”
　　「几个老东西老糊涂了，还以为现在的霓夏帝国是以前的霓夏帝国呢。现在的政权只有南宫总统可以维持，早就不是以前那种贵族掌权制了。还以为用子女联姻就能维持住自己现在的这些位置呢。」
　　林尘幕，轻轻拉开被子，静音了和苏子曦的视频电话。然后干净利落的跳下床，在那台电脑彻底关机的那一瞬间，他伸手轻轻搭在了楚泽雨的肩上。
　　咚咚————
　　房间外，传来一个浅浅的敲门声。
　　林尘幕没有去管依然目光呆滞的楚泽雨，而是立刻转身，将那扇门打开，让在门外的人进来。在那里，站着一位年迈的长者，常年身居高位的他只是往那里一站，便足以让所有人的目光都聚集在他的身上。
　　东方审判长。
　　“东方大伯，您辛苦了。”
　　林尘幕长长的吐出一口气，迎接这位长者进入房间。而楚泽雨也是被突然到来的第三者打散了精神，立刻手足无措的站了起来，紧张的望着眼前逐渐靠近自己的那位长者。
　　“那个......您好......”
　　楚泽雨知道来的人是谁，尽管网上查不到他们这种等级的人的任何资料，但是在新闻里，他们的脸也没有少见过。
　　“东方审判长......”
　　虽然是因为林王渊说了有一个男人一直在纠缠东方栀静，而他的身份不方便出面解决，所以他才会在今晚的这个时候前来看看那个一直骚扰自己女儿的人。
　　所以他本次的位临也就是真正意义上的来者不善。
　　“东方大伯，我觉得...现在这个年代里，婚姻这种东西还是让小辈们自己选择的比较好。而且......东方姐姐最近一直都不开心，我相信您也一定很清楚。”
　　其实林尘幕的性格是不太喜欢和这些政坛人说话的，可终究是碍于苏子曦的央求。而且更何况自己的堂哥也对自己说了那些话......
　　其实撮合楚泽雨和东方栀精也并非是完全不可能。
　　抱着这么一个可能性，林尘幕还是开口，朝着这位长者说出了自己的意见。
　　”呵呵，可感情这个事情谁又能清楚呢？当初两位国务卿为你和苏子曦订下婚约的时候，你们甚至都没有听说过彼此的名字。可现在呢？你和苏家那小丫头的订婚典礼的日期都已经被规划好了。”
　　“有你这么一个前车之鉴，你为什么又认为我为栀静安排的婚姻是错的呢？”
　　 

第361章 表态
　　老者慢慢拉着一张椅子坐下。他伸出手，轻轻敲打着椅子的扶手，目光凄厉的望着楚泽雨。
　　“我们之间似乎没什么好谈的。按照一般的规矩，我或许应该直接给你一笔钱，然后让你离我的女儿远远的。接近我女儿无非也就是利益有关。来吧，年轻人。我倒想看看你是希望用什么条件来换。”
　　他的冷言冷语让房间里的两个年轻人，乃至是此时此刻依然还连通着视频的苏子曦都不由得锁起了脑袋。但过了片刻，林尘幕还是伸手混入了他们的视线里，略微润了润喉咙，再次说道：“我......虽然我和子曦的婚约是早早的就定下的了，但是我们在这段时间里也是从素未谋面的陌生人慢慢发展到情侣的，并不是像您设想的那样因为妥协才喜欢上对方的。”
　　“我和子曦的时间与心意都是相通的，而且我们在此之前并没有过任何一次的恋爱史。而东方老师和我堂哥则并不是这样的。”
　　客观且中肯的言论，从这个男生的嘴里堂而皇之的说了出来。
　　这句话让那边的东方老爷子愣了一下，也让楚泽雨略微转过头，用眼角看了他一眼。
　　可笑......
　　不是吗？
　　他的话尽管是在楚泽雨听来也是非常的可笑，非常的幼稚，不是吗？
　　没错，他和苏子曦的关系确实是非常难得的一对被规则所眷顾的情侣，但他们的顺利并不代表这个世界，代表他们这个政治权利的阶级也会像这样顺着年轻人的心意去转动。
　　“呵呵，那是你们的运气好而已。不过你们不会真的认为苏家和林家可以共存吧？一山不容二虎的道理我相信你应该是懂的。”
　　愣了片刻之后，老者的嘴角再次恢复了以往那种最严肃的冷漠。
　　“你不在乎家族世事，所以打算和用现有的身份和同样不涉及家族世事的苏子曦定下婚约，客观来看，似乎你是在努力将你们两人都独立在享受权利的基础上还不会受到规则的限制，不过在我看来，这似乎是你在保护苏子曦的表现。这是好的，但后果，没人知道。”
　　接着，他转过头，那双已经布满了疲倦的目光转向楚泽雨。那凝视的表情似乎像是在质疑，在否定。
　　“那么，年轻人，你是怎么打算的？用你这不堪一击的体魄，思维固化的脑袋和一事无成的年纪继续和我的女儿纠缠；还是让我帮你一把，为你单独请一位音乐总监来指导你，让你成为一名出色的音乐家？”
　　说着，老者的目光似乎变得慈祥了。
　　兴许是走廊上的灯光被什么声音唤醒了吧，暖色的灯光落在他苍老的轮廓上，让两人实在是生不起对他的拘谨和害怕。
　　是啊，位高权重者为了自己的利益前来阻止一个追梦人的执着，这种事情在非常的作品里都出现过。
　　而那些被谱写在书册之中的许许多多，都选择了有骨气的继续自己的执着，然后感动挡在面前的一切。
　　这很励志，不是吗？
　　可现实是...
　　不堪一击的身体甚至在床上躺一天都会疼的难受，思维固化的脑袋至今也写不出一首能够让自己满意的作品，一事无成的二十四岁看不到以后迷途的未来。
　　况且，这本来就是他的一厢情愿，他至今也并不知道东方栀静对自己的态度。
　　朋友...？
　　也只能是朋友了。
　　所以，他的选择是......
　　跨出一步......
　　“东方伯父......这不是您的本意！我知道这绝对不是您的本意！”
　　突然，几乎死寂的宿舍里，传来了一声低沉而沉着的声音。楚泽雨的手里依然是那一把吉他，可他的掌心，却是死死地捏着那些琴弦，也始终低着头。
　　“我虽然是个微不足道的小人物，但我知道.......您绝对不是一个狠心让自己的孩子不幸福的人！我知道...我绝对知道！”
　　刚刚还冷冷看着楚泽雨的眼睛，刹那间瞳孔开始扩散。下一秒，他的眼睛却又再次恢复到了那种近乎于蔑视的冷漠，就像是一个被人冒犯了的国王一样，随时打算将这个冒昧的人撕碎。
　　在他的面前，楚泽雨实在是不敢抬起头，可尽管这样，他依然没有后退，脚步也不曾有任何一次的动摇，甚至反而还再次朝前走了两步————
　　“东方伯父，听说自东方小姐出生之后没多久，您的夫人就逝世了。而且这么多年来，您和东方小姐的关系也一直都不如我们所想象的那般美好。但是......但是您知道吗？东方小姐一直都对您是抱有敬意与爱的！”
　　说出这句话，楚泽雨猛的咳嗽了两声，似乎是因为大开的房门涌入了太多的冷空气。
　　“那一天...您可能不知道，那是我和东方小姐的第一次见面。那个时候的学校晚会，广场上站满了学生的家长，那个时候...我记得，我一直都记得，东方小姐说过，她也希望自己父亲能够站在台下看着自己，看着那时闪闪发光的自己。”
　　他记得......
　　他当然记得。
　　那一天，自己的心情几乎一团糟的时候，手下的人们都忙着处理解决不了的案子的时候，她第一次给自己打了一通电话。
　　尽管他还记得那天的电话里，东方栀静只是说了一句‘下班了要早点吃饭’这样令人忍俊不禁的话，可这句话他也始终记在心里，让他从一个喜怒形于色的危机中年人，变成了一个稍微有些安详的老头了。
　　“东方伯父......”
　　楚泽雨似乎还想着接近，可林尘幕这时却拦住了他，摇了摇头。
　　宿舍里，老者转身缓缓关上了房门，重新坐在椅子上，抬头依然冷冷的望着楚泽雨。
　　“所以呢？”
　　“我所做的一切都是为了我的女儿好，那么这次的联姻也是为了我女儿的未来着想。可现在的话题在你的身上，我现在询问的是你的态度，而不是你扭转话题的说辞！”
　　“......我的态度？”
　　黑色的瞳孔抬起，对上了老者那浑浊而深邃的目光————
　　“我的态度，就是希望东方小姐能够听听我的心声。”
　　 

第362章 幸福的枯萎
　　一时间，老者哑然。
　　黑暗的房间内，片刻间归于宁静。窗外的寒风呼啸着卷入缝隙，吹进这里，将好不容易才积攒起来的片刻温暖，纷纷吹散......
　　“既然我本来就没有什么权力和本领，我的家人也因为我的执着而选择默默的放弃了我。”
　　“那么，现在几乎已经一无所有了的我，也没必要再去恐惧什么了。既然我已经一无所有了，那么这样的我，也想去试试能不能讨得东方小姐的欢心！”
　　楚泽雨的自白，伴随着他通红的脸颊，终于是声嘶力竭的呼出。
　　沉寂，在这间不大的房间里再次诞生。
　　这个场面，正是林王渊，也是林尘幕所期望的时刻。于是他退后两步，重新拿起手机，镜头对准了此刻‘针锋相对’的两个人。
　　风，依然吹拂着。
　　时间，也不知道已经过去了多久。
　　走廊的声控灯时而辉煌，时而暗淡，那无规则的闪耀，落在老者的脸上，让他看起来是那样的深沉，那样的无法捉摸。
　　这段时间里，老者总是轻轻敲打着自己的膝盖，重新抬头望着在一旁拿着手机不说话的林尘幕，以及咬着下唇死死不肯再说话的楚泽雨。
　　尽管，他也不知道自己的选择究竟是不是正确的。
　　尽管，他也不知道对于未来自己应该是作出哪种判断。
　　但即使是这样，他的目光中依然充满了某种他早已习惯了的坚毅。他的表情没有任何的嫌弃，当然也不会有什么向往。他似乎对于安静的时间就已经非常满足了。
　　“那么......这是楚泽雨自己思考后的选择。东方大伯，您......您的回应呢？”
　　老者没有回答。对于林尘幕的愚蠢问题，他再也不会做任何形式的反应。
　　他的目光依然凝视着眼前的楚泽雨，浑浊的目光宛如深渊的恶鬼一般牢牢的锁住了他，誓要将他的所有心思都拔得一干二净为止。
　　“我明白了......这是他们年轻人之间的事情，东方大伯，您的回应就是不再干涉他们了对吧。不过，您也无权干涉。”
　　“无权......干涉？”
　　老者抬起头，凉薄的脸庞仿佛被挂上了一层冰霜与傲慢的望着在旁供火的林尘幕。
　　“我问你，林家小子，一个人在渴望追求一个他这一辈子都不可能得到的东西，他会怎样？”
　　“他......”
　　这个问题，林尘幕顿了顿。
　　他想了很多，却似乎也没有必要去想。因为答案，是唯一的————
　　“他会自卑，他会难过，但是，他也会努力，尽管他注定得不到。”
　　林尘幕缓缓的回应了老者。
　　“对，会痛苦，会悲伤。那是因为他们从一开始就设置了一个他们绝对达不到的高度，也是因为失去了无法触及到的美好事物所付出的绝望。”
　　“但是，如果他们从一开始就不选择，或者在此刻选择另一条更加容易实现的美好愿望，就不会再痛苦，更不会绝望了。”
　　老者缓缓侧过头，年迈的双眼痴痴的看着墙角那林尘幕所带来的种种朴素乐器。
　　林尘幕依然不认同他的这句话，也不愿意这件事情就这样被他寥寥数语而结束。于是他捏紧了手机，参杂着对往日自己的恼怒，大声道：
　　“选择放弃？明明那是对他们来说几乎一生的所愿，你却希望他们放弃？难道放弃了就不会悲伤了？你凭什么连选择的权力都不愿意给别人？难道您的感情也已经被帝国的司法系统所侵蚀了吗？！”
　　“注意你的言辞，林家小子。”
　　老者傲慢的抬起头，冷冷的注视着林尘幕：“感觉会悲伤？选择的权力？那只是暂时的，在未来他们难道还会选择悲伤？更何况你从来都不是旁观者，是剧中人。你享受着国务卿林氏一脉的恩惠与传承，你的生活里没有苦难与折磨，所以你眼中的放弃，从来都只是一个千层饼上的第一块蛋皮，你还有这无数次可以弥补的机会。”
　　说着，他再次转回头，静静望着楚泽雨的脸，盯着他始终咬紧的下唇————
　　“但是对于普通人，他们没有重新弥补的机会。他们的人生也不会有什么后台为他们保驾护航，他们的今生，是真正意义上的今生。及时止损，才能让自己过的更好，而不是为了什么毫无意义的梦想去葬送他们的一生。”
　　老者双肘撑着膝盖站起来，缓缓地走到楚泽雨的身边，轻轻拍了拍他的肩膀————
　　“孩子，能有你这样痴心的人在喜欢这我的女儿，我不可能不会不开心。不过开心是一回事，我不能让我的女儿在未来过苦日子。至少，我希望她可以健健康康，平平安安的生活下去。”
　　林尘幕无言以对，因为他自己的各个方面无一不是依托在林氏一脉的传承与权力下获得的便利。而反观复读五年只为了重新考入学院的楚泽雨，他的家人都似乎已经抛弃了他。那么自己，还有什么资格在这里评头论足呢？
　　可尽管是这样，也总有人会试图打破这个僵持不下的局面————
　　“东方伯伯，您喜欢花吗？”
　　声音，是一道冷清的女声。
　　林尘幕愣了一下，随即立刻低下头，看着自己怀里的手机。而老者早在林尘幕拱火的时候也就知道他在和某个人聊天了，至于他在和谁聊天嘛......
　　“怎么？苏家的小丫头也想来和我这个老头来讲讲道理？”
　　“呵呵，不敢。伯伯您吃的盐比我吃的米还多，小辈可不敢在您的面前卖弄学识。只不过......伯伯能不能回答一下我刚刚提出来的问题呢？”
　　老者捏着下巴，随即点了点头。不过他突然发现周围的光线很暗，或许那边的苏子曦并没有看见吧，随即补上来一句“喜欢。”
　　“既然您喜欢花，那么如果您在路上看到一朵非常漂亮的，盛开了的花，您是会将它摘下呢？还是任由它继续这样生长，直至被某一个路人摘下？”
　　“.........”
　　这个问题很简单，似乎也没有什么意义。但老者却是略微的垂下了眸，仿佛陷入了很为难的思考之中。
　　“呵呵，喜欢花的人会将花摘下，爱花的人才会为它们浇水。可是伯伯，如果东方姐姐是一朵花，那时的您又会希望它被怎样对待呢？”
　　苏子曦的声音随着问题的抛出也变得越来越轻柔，可这样轻柔的声音并没有容许到老者的话语插入，而是自顾自的继续说着————
　　“可以有一位园丁，在未来的日子里，会有人一起和您照顾挚爱的花儿，那个时候，有园丁有您的花，那才是真正属于您的花。您可以放下心了，花儿也可以在你们的陪伴下幸福了。那时的花也不再只是幸福的盛开，也是在被折下之后幸福的枯萎。”
　　“枯萎。”
　　“也是花儿的幸福。”
　　 

第363章 当人做出选择时
　　“我......”
　　“我不会......放弃的......”
　　苏子曦的话语刚刚落下，一个声音突然从旁边传了过来。
　　林尘幕转过头，只见那位音乐家再次迈出了脚步。他的手依然紧张无措的抓着自己的衣角，衣服上的褶皱也终于被他这样暴力地拉直。
　　“东方伯父......我是一个音乐家.......音乐家最擅长的工作，就是坚持将自己的声音传递给别人。所以......我尽管无能，也绝对不会放弃您的女儿......绝对......”
　　老者凝视着这个看起来唯唯诺诺，胆小怕事的年轻人。而楚泽雨也是丝毫不顾自己的身份与地位，一步一步的走到老者的面前。
　　老者略微抬起头，却令他惊讶于他此刻深情而压抑的眼神。
　　他没有阻止楚泽雨，而是任由他来到自己的面前。可就当他以为这个年轻人要声嘶力竭的证明自己的时候，楚泽雨却是从他的身边走过，抓住一旁电子键盘上的白布，一掀！
　　“我会......将我的心声传达出去，传达给您的女儿。然后......一辈子记住她！您的女儿还有很长的时间，她总有一天可以听到我的声音，即使她有一天彻底的忘了我，我也会时间告诉这个世界，我......楚泽雨，心中永远有一个美丽的女孩！我为她迷恋过，为她伤心过，更为她的未来......”
　　砰————！
　　楚泽雨的拳头，猛的砸在琴键上，传出G调的和弦———
　　“而开心过！”
　　说完，他转身抽出一直放在钢琴下的椅子，双手按在琴键上，按照脑海里流淌的旋律，开始轻轻的演奏了起来。
　　老者任由这个只有梦想没有实力的年轻人弹着。对于这种人，他也只是冷冷的看着。
　　既然他有胆量敢挑战，那就彻底的击溃挑战者的信心，让他知道，这个世界并不是只靠执念就可以达成所有愿望的童话世界，而是一个无情无义的世界。
　　“有意思，想知道栀静的想法？刚好，我这里也有一份录音，正好是栀静和林王渊的聊天录音。不妨，你可以来听听......”
　　老者的手一挥，就在这样一挥之后，他的手中突然多出了一支录音笔，而此刻正在播放的声音，正是东方栀静的声音。
　　林尘幕皱着眉，因为此刻正在播放的声音里，似乎是靡靡之音。而这些声音里面，清清楚楚的能够听到两个人的声音与那两人的名字。
　　“如你所想，这份录音是栀静和林王渊上个礼拜约会的声音。尽管录音不多，但也很清楚的能听出来是栀静和林王渊。他们相爱的声音我想你应该能听得出来是不是真的。所以，这就是栀静的态度。”
　　“当父亲的在这个时候还给自己的女儿录音，真无耻！”林尘幕实在是受不了这种卑劣的行为。
　　“随你怎么说，就当做是我这个老头子为了保障栀静能嫁入林家的手段也无所谓。不过，这份录音我会给你们。我没有其他的录音，而且我想看看，有这份录音作为证据，你还愿不愿意喜欢我的女儿。”
　　“还是那句话，我希望你可以识时务。栀静的无数种未来都无比美好，但她却是很恋旧，所以我还是希望你可以选择放弃，离我的女儿远一点，作为补偿，你想要什么我都会为你实现。”
　　“或者说你依然很有骨气的能听着这份录音继续写音乐，直到我的女儿结婚生子后也依然喜欢她。呵呵，到那个时候，你的一生也完全被你自己亲手葬送了。这很不值不是吗？我的女儿是第一次的人生，你也是第一次的人生，人人平等，所有完全没有必要执着于不可能的人，不是吗？”
　　能听得出来，这位老者是已经在劝楚泽雨放手了，而并非是咄咄逼人的让他离自己的女儿远一点。
　　那令人无比不甘的声音迟迟在耳边作响，楚泽雨望着自己面前完全扭曲的黑白色琴键，咬了咬牙。突然，他深深地吸了一口气，握紧的双拳松开，弯腰按下琴键......
　　“啊————”
　　Do......
　　录音笔里突然传出女声的一声娇嗔。如果之前还能用其他的行为来自我洗脑的话，那么这一声，就会让所有自我洗脑的人变得清醒。
　　楚泽雨的双手按下了琴键，但他的思绪里也早已经没有音符，忍不住的抬起了双手，望着自己那剧烈颤抖着的两只手掌，不知此刻的大脑里回荡的，究竟是什么。
　　“明白了吗？这就是栀静的选择，并非是我的一意孤行，而是两个年轻人的相爱。如果你这样了都还依然自我固执的喜欢我的女儿，那我也会从道德的层面重新审视你。到那个时候，你就不只是一个一事无成的人，而是一个有着令人厌恶的废物。”
　　楚泽雨一声不吭，他死死的咬着自己的下唇，他的额头上也逐渐泛起了丝丝水珠。他没有再如刚才那样英勇而愤慨的按下琴键，而是听着耳边两人的喘息声，看着面前熟悉，此刻却变得陌生的钢琴。
　　看到楚泽雨犹豫，老者的嘴角终于浮现出胜利者的和蔼笑容。他轻轻拍着衣服上并不存在的灰尘，说道：“霓夏帝国以前讲究人主，而我也是上个时代遗留下来的人，所以我也并不像现在的人那么残忍。我今次来，正是为了让你的明白我女儿的选择，以及给你们年轻人一个机会。”
　　“只要在今天之内，你答应我的要求，离我的女儿远远的，今生今世都不再相见，那我会给你任何想要的东西。我为安排享誉世界的音乐大师亲自教你，让你以后的每一首曲子都成为人们耳熟能详的杰作。你会变得很富有，会夺得大千世界里无数女孩子的芳心。”
　　“而这一切，仅仅只是需要离开我的女儿，然后再忘了她，仅此而已。”
　　“离开小姐，忘记小姐......这代价......已经够沉重的了.........”
　　颤抖的双手，在冷风的一次又一次刺痛中，渐渐恢复。
　　艰难的吐出这一句话之后，楚泽雨再次伸出手，去按住那些已经烂熟于心的键盘。
　　他涨红了脸，听着耳边那剜心的呻吟，手指触碰着琴键，然后一点...一点的.....十个指头，全部放下。
　　楚泽雨的表情依然被埋藏在黑暗中。此时此刻，他到底忍受了多大的痛苦，恐怕没有人能够体会到。只能看着他指下的琴键不规则的起伏，然后，伴随着录音里的再一声呻吟而停止。
　　 

第364章 当那时间匆忙时
　　时而优美，时而悲戚，也时而停顿的琶音，从他的指尖诞生，然后如同已经逝去的年华一样消散。
　　林尘幕再也看不下去了，捏着手机，离开了房间去到阳台吹吹风，让自己冷静。而此刻同样在被带离宿舍的苏子曦，也再也无法看到那房间里的画面了。
　　唯一还在这个宿舍里，而且还能看得下去的人，也只有那位不择手段的父亲了。
　　楚泽雨的手指终于重新的弹奏出一段充满了遗憾的琶音，只不过这短短的时间，他的手掌已经开始剧烈的颤抖了。
　　这双几乎都已经按不下琴键的手抬起，一点一点的，靠近黑键。尽管如果颤抖的手根本就不可能准确且干脆的按下黑键，但他还是坚持着，弹奏着，在未完成的旋律中谱下新的旋律。
　　“.........哼。看你能坚持多久。”
　　老者一个转身，打开身后的房门，卷起一股冰冷而凄凉的夜风，将外面的黑暗带入了房间，然后化作虚无的黑影，离开了宿舍。
　　秋暮冬至的季节......
　　沉闷，阴冷，毫无生气。
　　距离年底的十二月三十一日越来越近，这也就意味着距离着东方栀静的订婚礼也越来越迈向正轨。
　　他们没有再去上课......
　　尽管有时候林尘幕会带着楚泽雨来苏子曦的大宿舍里放松放松，顺便疏导一下他的心伤，可他也仿佛没有注意到环境的变化一样，抱着吉他，或者其他各式各样的乐器，只顾着自己一样的演奏。
　　音乐......
　　代表的其实是美好？
　　在接下来的时间里，林尘幕始终陪在楚泽雨的身边，连同他接下来的偶像工作也全部放下了。
　　不用管其他的人，至少，他知道，那个老者说谎了。他知道那位课堂上和学生们打成一片，时不时会在课堂上收到学生表白的东方栀静究竟心里是怎么想的。他的心里依然不打算放弃，依然陪在楚泽雨的身边，为他的音乐贡献自己的绵薄之力。
　　但......
　　“林尘幕~~~！你是不是忘了今天是什么日子了！我好疼啊！红枣和红糖上一次的也早就吃光了！你快点过来啊！”
　　苏子曦发了一条语音过来，对于这个本来是由她提起的月老行动，林尘幕始终觉得她可能已经打算放弃了。但毫无疑问的，今天这个日子也的的确确是苏子曦的生理期，所以身为男友的他，尽管心里再怎么想帮忙，也得赶到苏子曦的身边去。
　　“他......今天怎么样了？”
　　这位脸色苍白的让人心疼的女孩躺在心爱之人的怀里，看着电脑里播放着的电影，笑着，捏着身上的被子，看着林尘幕的脸......
　　耳边，仿佛循环着苏子曦那冷清的话语......那只比暖男还要暖的，名为‘秦言’的萨摩耶也知道苏子曦的身体不太好，非常听话的陪在主人的身边，毛茸茸的触感给予了两人久违的欢乐。
　　但......林尘幕也始终稳稳的躺在自己的床上，目光热忱，也无奈的注视着宿舍里的一切......
　　电脑依然连接着电源，始终泛黄的开着。屏幕在他离开之前就已经是这样省电护眼的黄色了，现在照顾好女友回来后，它依然没有被人动过一下。
　　林尘幕略微转过头，似乎是有了什么想法，但，他的手指却没有立刻停下，而是继续弹着，麻木的弹着......
　　直到半个小时之后，他才像是想起了什么似的，抬起双手，把电脑拿在自己的怀里。
　　不过，他的眼神里没有丝毫的激动......就好像自己手里抱着的不是灵感爆发的一段旋律，而只是一个昂贵的电脑，一个物件。因为这个电脑是自己的，所以，他伸手把他拿在怀里，仅此而已......
　　凌乱的头发下，那双蓝光眼镜隐藏不住楚泽雨的困倦，还没有散去味道的外卖依然散发着一股子辛辣的味道。
　　楚泽雨在将电脑重新放回桌上之后，拍了拍手，继续转身，来到键盘前面，伸出手，弹了起来。
　　比起五天前，键盘传出来的旋律，越来越难听，越来越刺耳......
　　“喂~~~尘幕~~~你有没有在听我说话啊？今年过年我爸爸说希望你可以来我家过年诶，你有什么想法吗？今年就在我家过年吧，我听说你以前过年也都不是在你爸爸家里过年？不说话？那我就当你答应了啊~~~~！”
　　屏幕里面的女孩抱着‘秦言’甜甜的笑着，林尘幕也只是轻轻的点了点头，没有贸然说话，打扰现在房间里的寂静。
　　十二月二十一日......
　　秋天的气氛彻底消失，气温也已经来到了零下。如此寒冷的天气，每个人都在期待着今年第一场大雪的来临，学院里的学子们也早早的开始冬天的社团活动，学院以外的地方也为即将到来的节日做足了准备，各式各样的街道里，无一不是喜庆与热闹的音乐。
　　这一天，东方栀静在庄园里坐着，面前是林王渊的笑容。
　　楚泽雨弹着......
　　十二月二十二日......
　　越来越阴沉的天空看起来实在是让人生不起有关于喜悦的心情，可这丝毫无法阻拦地面上那些挂满了礼物的树下，那无数张合影上的笑容，那缠绕了一路又一路的彩灯在夜里闪着令人心动的极光，更无法阻拦广场上的乐队穿着厚重的衣服敲打出迎接新年的旋律，帅气的小伙拿着一张扑克，眨眼间变出一朵玫瑰，让美丽的女孩扑倒自己的怀里。
　　这一天，东方栀静在讲台上放下书本，在苏子曦的签到名单上划了一勾。
　　楚泽雨弹着......
　　十二月二十三日......
　　越见严寒的天气让欢庆的人们不由得缩起了脖子。街道上的路人比起前几日少了许多，可那些隔绝了冷空气的店里面，早已经是人山人海的聚集了起来。桌上，人们或拿着手机，激情地与朋友玩游戏；或分发纸牌，在三两好友里面隐藏自己‘卧底’的身份；或端着足料的油碟，尽情地涮着不得不吃的毛肚，享用着最美味的火锅。
　　这一天，东方栀静换回便装，迈着脚步离开了校门，手机里，是与父亲的通话记录。
　　楚泽雨弹着......
　　而终于......
　　十二月二十四日，到了.........
　　 

第365章 察觉不到悲伤时
　　音乐家已经不知道多久没有好好的吃过一顿饭，睡过一次觉了。
　　在这漫长却也仅剩不多的时间里，他每天唯一的动作就是一边看着电脑屏幕，一边麻木的活动着双手，在琴键上不断地敲打。
　　外面，乌黑的云层终于是久违的压了下来。
　　凌冽的寒风不知从何处涌入了这个封闭凌乱的房间，将他额上的碎发吹散。
　　夜，似乎已经深了。
　　学院内的灯光亮起，似有若无的落入了房间里，落在他伤痕累累的指尖。
　　他已经很累了......凡是和艺术有关的东西，绝对都是劳逸结合才能做出真东西，可他没有，事到如今也依然麻木的思考着。
　　林尘幕则是依然在阳台上和苏子曦聊天，手上拿着一张名为订婚宴的邀请函，时不时的低下头，看一眼，让邀请函上的文字刻入自己的眼底，让自己随时保持最好的状态，去迎接即将到来的任何问题。
　　然后......
　　东方栀静......她的神色依然是那样的匆忙，可是今晚，坐在办公室里的她，面部几乎已经没有了表情，仿佛已经丧失了所有的喜怒哀乐。
　　不过，这个办公室里偶尔还会有音乐在空气中跳动。但那些音乐，悲伤如弗拉门戈一般。显然，她还有一些期待，但她，不会憧憬。
　　而楚泽雨......
　　他，依然在弹着......
　　很慢......很难听的弹着......
　　尽管没有人会喜欢他如此这样的胡乱弹奏，但他依然在坚持，直到......
　　吉他的弦，在那一刻崩断。
　　呼......
　　不知道从什么时候开始的，阳台外面已经有许许多多的白色晶片在飘舞。它们是如此美丽，如此的安静，从云端之上落下，乘着东风，为这片世界镀上一层雪白。
　　嗒啦......嗒啦......嗒啦.........
　　夜色，在灯光与雪花的携手绘画之后变得格外的朦胧。残缺的吉他，在时间的流转中被音乐家缓缓放下。
　　今年的第一场大雪，下的很美，很安静。那份忠贞的洁白，似乎是想要将这个世界上所有的悲伤，所有的不甘，全部掩盖一般。让所有人都可以抛去哀愁，去捕捉这个流动的白色世界。
　　林尘幕转过身去，目光穿过阳台门。不知什么时候，几乎都没有怎么再动过的一次的楚泽雨，此刻却是歪着脑袋，空洞的视线望着窗外。之后，他站起来，脚步摇晃着拿上口琴，朝房门走去。
　　钢琴上......不知为何有些红色的痕迹。
　　林尘幕的视线凝固在他的背影上，对于他离开的这个行为没有做出任何的反应。直到他完全离开公寓之后，他才像是想起了什么似的，穿上大衣，拿着暖水袋和一副绒绒的白色手套走出房间，沿着楚泽雨离开的步伐，静静的跟随着......
　　“下雪了诶......林尘幕，你看到了吗？没想到今年的第一场雪下的这么晚呢~~~~”
　　空寂的房间里，苏子曦戴上耳套和围巾，望着窗外发出笑容。她拿着手机，邀请着林尘幕一起赏雪。两人就这样隔着不远不近的距离，望着视野里所能发现的所有风景，望着这一整片被白雪所覆盖的美丽世界，纷纷约定着下楼见面。
　　雪......
　　苍白却热烈的光辉生命。
　　白日已散，长夜不明，唯一的天空，成为了悠扬落下的，柔雪的舞台。
　　那偶尔被风吹乱的舞步更是增添了它的热烈，它的妩媚。
　　学院里，早已经铺上了一层薄薄的雪色棉毯。路过的学子们捂着围巾，微笑着看着苏子曦和‘秦言’一步一步的在初雪的白毯上匆忙而兴奋的跑去，用步伐去烙下一朵朵她们曾经历过的花瓣。
　　雪，这个词，或者这个东西，在星繁市里仿佛永远都是喜悦大过悲伤。
　　久违的满天大雪早已经让失去了童心的学子们重新揉起了雪球，然后朝着自己的朋友，偷偷喜欢的人扔了过去。所谓成熟的大人们也都是笑着，偶尔躲避一下其他讨厌鬼丢来的雪球，免得给自己的衣服弄湿了，一边对着这片温柔的雪景，喝着热饮，聊着八卦，大笑一场。
　　可在那片夏日里无比热闹，此刻却异常冷清的树林里......
　　一个名为东方栀静的普通女生，现在穿着一件白色的大衣，在这冰天雪地里，如同木偶一般的走着。
　　没有人会去理会她是不是授课教师，也没有人会去留意跟在她身后的老者，是帝国最高审判长，更没有人看到他，此刻脸上踌躇不定的笑......
　　呼......呼........
　　曾经百花盛开的树林，此刻也已经变成了雾凇林。
　　风一吹，附着在树枝上的白絮纷纷扬起，飘散在天空之下。
　　空旷的树林里已经没有了人，更不会有人会在这个时间点来到树林里，因为灯光...在这里也宛如怜悯一般的撒了下来，却依然看不见除了白色以外的其他。
　　在树林的中心，东方栀静坐在那个假山旁边，靠着它这样安逸的坐着。在她的背后，是一个平常根本就没有人会注意到的小喷泉，而此刻，它却不知为何被人打开了......
　　她的面前，是苍白的雾凇林，她的头上，是随风飘舞的满天白雪，而她......呆呆的靠着假山，望着从眼前飘落的雪精灵，坐着，等待着。
　　楚泽雨也是拿着口琴走入了雾凇林，靠着一棵疲惫却载满了美好期许的树，拿起口琴，双眼无神的继续着他的工作，吹着......
　　时间......晚上七点。
　　距离学院的宵禁还有三个小时。
　　“呵呵，我也好想用雪球砸你啊，可惜我怕冷。”
　　苏子曦挽着林尘幕的胳膊，在学院里闲逛着。林尘幕略微转过头，目光始终落在苏子曦的身上。哗哗一声，树下的男生被他的朋友们摇落了满身的雪絮，恰好路过的两人也不免得受到了波及。
　　林尘幕呵呵笑了笑，连忙伸手拍了拍她衣服上的雪花，轻轻抚去头上可爱的装饰，然后点了一下她的小鼻子。
　　而‘秦言’则是狠狠地将身上的碎雪全部甩掉，那可爱的模样也是让苏子曦蹲了下去，轻轻拍了拍它的小脑袋。
　　“这个好好玩啊~~~林尘幕，要不咱们也......？”
　　幸福的欢笑，从苏子曦的笑容里发出。
　　在这里，她是没有任何忧虑的，因为这里没有任何的东西会让她忧虑，让她感受到哪怕一丝的不满。更不会有人体会到漫雪之下的悲伤，因为这个城市里，这所学院里......
　　“悲伤”这个东西......
　　是不存在的.........
　　 

第366章 选择放弃音乐时
　　吹着......
　　依然演奏者......
　　林尘幕望着刚刚还挽着自己胳膊的傻女孩一把将‘秦言’推倒在地上，看着‘秦言’从地上翻起身来，抖落身上的碎雪，然后一下跳到苏子曦的背后，咬着她的衣角。
　　吹着......
　　始终也只是一个人孤零零的演奏着......
　　但他的旋律却是越来越低沉，寂寥的风声也已经远远的大于了口琴传出来的声音，音乐家看向天空的次数，也是越来越多......
　　终于.........
　　楚泽雨的动作，停住了。
　　在相隔不远处，女孩与小狗的又一次玩闹所带来的星屑冰尘之中，音乐家的双手，蓦然垂下。拿着口琴的双手，松开。
　　口琴......
　　潸然落下......
　　在那短暂的刹那间，树林中央的喷泉，喷出了滑稽的水柱。
　　那只寄托了他太多感情的口琴......
　　沾染上了无数的雪白，无法拭去......
　　喜悦与幸福，在理工学院里蔓延着，飞扬着。
　　年末的第一场瑞雪不只是瑰丽静美的景与玩具，更是寄托了无数人对于融雪之后的灿烂暖春的无暇祈愿。
　　因为希望，因为美好，因为这是年末的第一场雪。
　　因为这个世界上，有着无数美好的东西，也有着无数美好的意义。
　　那么，现在这里还算美好吗？
　　是的，这里的一切都是如此的美好。
　　不然，为什么雾凇林中还能听到外面传来的欢笑？为什么那些漫天飞舞的冰霜却如此的令人着迷？
　　嚓嚓......
　　声音，来自音乐家转身的脚步。
　　呼出的空气沾满了他的眼镜，音乐家转身，将那支眼镜取下，随意的拿在手上，摇晃着，朝着来时的方向，离开。
　　眼镜落地，再次荡起一层雪花。可他却没有再看过那东西哪怕一眼，甚至没有再看那支覆上了层层雪迹的口琴一眼。他默默的转身，缩着脖子，一边驱赶着落入他脖颈的雪花，一边朝自己那已经冻僵了的双手哈气，朝着公寓的方向走去......
　　时间不早了。
　　他，要休息了。
　　嚓嚓嚓.........
　　很快，他的身影就消失在雾凇林里，被这一片白色的黑暗所覆盖，所淹没......
　　“秦言，过来过来！哎哟！小家伙才多大啊，力气就这么大了啊？很厉害嘛~~~好，看我的，接招！”
　　一头扎进苏子曦怀里的小狗再次被苏子曦抱着丢进花台，让它的身上多了些许的祈愿，然后再次被抖落。
　　犬鸣夹带着少女的欢笑，雾凇上的些许白霜沉沉的砸在那支被遗弃的口琴之上。在那支口琴的不远处，站着一个男人。他低着头，棕色的瞳孔安静而固执的，凝视着那埋葬了口琴的雪堆......
　　雪地上残留着音乐家离去的脚印，从那方向飘来的寒风似乎也有着些许的琴瑟之音。他不知道此刻耳边突然诞生的音乐是从何而来，但......
　　在他的身后，同样走来了一个男人。
　　“.........哼，他放弃了。”
　　不知何时，那位带着审视目光的老者也出现在了口琴的不远处。在那支口琴彻底被雪团埋葬之后，他抬起头，望着那边早已经看不见人影的雾色白夜，发出一声无法让人察觉到的叹息。
　　但这声叹息也仅仅只是瞬间，之后，他的面色再次化作了他们初次见面时的冰冷与无情，瞥了一眼落在地上，镜片上还粘着雪花的眼镜————
　　“连眼镜都丢在这里不要了，可见他的家庭也挺富裕的，或许这个年轻人也不需要我为他提出的条件。”
　　说完，他转过身，一步一步的朝着树林的深处走去。
　　“既然他已经选择放弃了，已经选择了一个相对自己且美满的人生了，那么，栀静的未来就由我来为她铺路了。果然没有人能经受住这样的考验，这个世界的美满果然不如儿童绘本那般的浪漫与不顾一切。”
　　嚓！
　　没有问候，没有预示......
　　林尘幕猛的转身，悄无声息的伸出右手，如同一道枷锁一般的锁住了这位最高审判长的胳膊。
　　“......林家小子，我已经给过他一次机会了，你把我拉住又是为了什么？”
　　老者的声音恢复到了他应有的低沉与冷漠，他那宛如蔑视蝼蚁一般的毫无生气的目光望着林尘幕固执的棕色瞳孔，其中的愠怒，让空气中的雪变得愈发的浓烈了。
　　“楚泽雨他......”
　　棕色的瞳孔显然接不住老者如此的目光，可是他却从未松过手。他低下头，目光所至的一切色彩也终于都被白色所覆盖，诚恳的声音，也终于从他的嘴里缓缓吐出————
　　“......音乐还没有做出来。”
　　音乐，还没有被做出来......只要还没有让索要分享的人听到，那么音乐就是还没有做出来。可是对于一个已经放弃了爱情与音乐的男人来说，等待他的音乐那只是一个笑料，一个没有任何意义的等待过程。
　　但......
　　老者却是望着眼前的这个孩子。从他那双固执而执着的双瞳中，他竟然无法看出这个孩子的心里究竟在思考着什么。不过今晚本就是老者的安排，所以尽管是这一段注定等不到结果的等待时间，他稍稍沉默了片刻之后，终于是点了点头，妥协了......
　　手，缓缓的松开。
　　一老一少两个男人站在随风飘洒的白雪之中，毫无意义的等待着......
　　芜————
　　初雪，越来越大了。
　　时间慢慢的推进，那风雪也随着时间按下了跟随按钮。
　　苏子曦抱着‘秦言’终于停止了玩闹，然后转过身去，发现林尘幕已经消失在了自己的眼前。她垂眸，稍稍思考了片刻之后，转头望向了那片雾凇，默默的抱着‘秦言’，坐在椅子上，看着这片冰天雪地的世界，默默的发呆。
　　 

第367章 待凋零时奏响雪舞之音
　　本章推荐音乐：美しきもの（半音阶口琴）
　　林尘幕走过去，将眼镜与口琴一一取出，擦去些许的雪渍后放在地上。
　　做完这一切，林尘幕转头。临近午夜的风雪逐渐失去了其他的色彩，就连白色，也终于被黑暗给彻底的吞噬了。
　　可是就在那风雪的肆虐当众，一个憔悴的，单薄的人影，却是慢慢的，走了回来......
　　一直站在林尘幕背后的老者突然睁大了眼睛，俨然一副难以置信的样子。可走来的人影依然是在他们的视线之内越走越近。能看到，这个人影的身材时而肥大，时而瘦小，可人影从未有过任何一丝的犹豫。最后，终于突破了那场风暴，走了过来。
　　楚泽雨......
　　这位音乐家的眼神依然如同往常一般默然，他的头上沾满了白雪，变得花白。
　　和他来时一样，他也始终是搓着双手，背着一把民谣吉他，缓缓挪动脚步，走了过来......
　　嚓......
　　嚓......
　　嚓.........
　　音乐家，再次回到了方才丢下眼镜的那棵树下。
　　他目光呆滞的看了一眼周围。随后，他弯下腰去，在如夜色一般混沌的雪地上，摸索着自己的眼镜。等他胡乱的用手擦去了镜片上的雪渍之后，他取下一直背在身后的吉他，在同样的位置，靠着同一棵树。
　　吉他的断弦，似乎被他修复了......
　　音乐家的手指，勾动着那不堪一击的琴弦......
　　没有人说话，没有人干扰，所有所有人都只是看着。
　　吉他的音色低沉却也青涩，音乐家的手指在琴弦上拨动，宛如情侣之间的挑逗，也似是追忆那些无法挽回的过去。他靠在那里，没有说话，可是他们都知道，这位音乐家在说话，在讲故事。
　　那些被冻僵了的声音在他一次又一次的拨动下融化，然后继续诉说着过去的那些故事，去勾画着那些名为喜欢，名为暗恋的旋律......
　　终于......
　　拇指落下琴弦.....
　　结束。
　　那是一首无所事事却也忙得不可开交的青春，那是一个潮湿而青涩的夏天，一个乱七八糟又生机勃勃的再遇见。
　　呼————......
　　风雪...似乎慢慢的恢复了初落时的平静。
　　刚刚的大雪宛如只是一场有心之人的无心之梦一般，周围的雾凇上依然闪着些许白色光芒。
　　与苏子曦和‘秦言’一起眺望夜空悠扬的落雪不同，林尘幕和老者却是默默的注视着那位音乐家，等待着......他之后的所想所为。
　　音乐家，他看向了四周。然后......
　　他紧紧抱住了这一把吉他，低着头，深深的抵在琴箱之上......
　　“为什么......”
　　眼角，闪烁着雪晶那圣洁的光芒。
　　“为什么......我明明知道是假的......”
　　融化的冰雪，敷在他的面颊上，滑落。
　　“我只是喜欢......也许你从来就没有喜欢过我......我也知道那一定是假的......我这样的人也完全配不上......可为什么......”
　　滑落的液体汇聚后下坠，可在下坠的过程中仿佛被风雪再次凝固了一半，成为了世界上唯一一颗装满了祈愿与苦涩的冰晶，坠入雪中。
　　“我会这么伤心......为什么......”
　　没有人能回答他的问题，也没有人会回答他的问题。这个世界里，也只有那一片片冬之公主在舞蹈，在安抚。
　　楚泽雨抬起头，他的视线迷茫的望着往日会出现月亮的地方。但是他的视线却捕捉不到月亮，镜片也被一阵又一阵的白烟给模糊得失去了方向。
　　脚步，从吉他摔落在地后开始挪动。
　　这位寒冷疲倦的画家拖着无比沉重的脚步，慢慢的走向口琴的位置。他走着，不断的挪着脚步向前走着，直到靠近那颗树，靠近那支被他抛弃，此刻却尝试着寻回的口琴。
　　“暗恋......原来是这样的吗？”
　　仿佛盲人一样，楚泽雨伸出手，开始不断地摸索着那似远在天边却近在咫尺的口琴。
　　“原来......喜欢一个得不到的事物是这样的感觉？”
　　双手，抓住了那支小小的口琴。但仅仅只是这么一触之后，那双早已经僵硬得分辨不出事物的手就再次松开，继续在雪地上摸索着那些已经麻木了的碎雪。
　　“本就该是这样......美好......就是因为得不到才美好......这才是正常的.......”
　　在片刻的摸索之后，这双手终于再次抓出那支口琴。但，楚泽雨那空洞的眼神里，早已经布满了融化殆尽了的雪晶......
　　“我不想喜欢了......我也是人......我也有我自己的人生.......我不该把我的人生都托付给别人......”
　　两道晶莹的液体滚落，音乐家弯下腰，声音哽咽的，把嘴试探性的凑向双手合抱的中央......
　　“但我还是忘不了......只要能记起......就不怕被忘记......尽管这只是我......这样的我也有一件事情，绝对不会忘记......”
　　低下头，唇瓣，慢慢靠近......
　　“我......真的......”
　　“喜欢......”
　　“你......”
　　口琴，发出最后一段旋律。续上方才吉他演奏之后的空档，将这份山河无归的无名之爱，画上了一个最圆满，也最悲戚的句号。
　　漫长的季节开始缓缓浮现出独属于此刻的绝美。伴随着萦绕耳旁的咏叹调，楚泽雨噗通一下，跪倒在地，用力的抱着自己，咬着唇，痛哭着......
　　时间慢慢走向万物凋零的子夜，唯有浅眠的白雪依然在默默的倾听着这位音乐家的心声。
　　老者默默望着此刻跪在雪地上止不住抽泣的男人，浑浊的瞳孔里不知道在想着些什么。但很快，他的身影便慢慢消失，就连站在侧旁的林尘幕都没有察觉到，宛如那些飘雪一样，飞散在夜空下......
　　在抽泣声中，林尘幕转身，朝向来时的小路。伴随着孤寂晚风，他迈出脚步，朝着一直在树林外等待的人影走去。
　　‘秦言’倒在苏子曦的腿上，似乎是玩累了一样。而苏子曦撑着脑袋，空洞到容不下一丝污秽的蓝色瞳孔望着天空......
　　风，抖落了雾凇上遮盖住灯光的白雪。
　　重新被肉眼所捕捉的雪花再一次沦为了供人观赏的绝美道具。
　　暖色的灯光反衬着雪花的斑驳黑暗，宛如盛夏时的漫天繁星坠落于此一般的在这个世界上熠熠生辉。
　　安静的‘秦言’看到男主人走出了树林即刻跳下长椅，跑向林尘幕。苏子曦看着满头花白的林尘幕，笑着走过去拍掉那些不太好看的雪色装饰。然后微笑着避开了话题，朝着来时的方向，朝着宿舍的方向，头也不回的漫步在四下无人的白色星辉之中。
　　名为单相思的暗恋，迎来了最适合它的结局......
　　苏子曦回头，再一次望向那已经停止了摇曳的雾凇深林。
　　她的眼里......
　　低垂的目光里，似乎勾起了点点祈愿。
　　 

第368章 雪晴花
　　十二月三十一日，小雪。
　　今天的天气很不错，气温并不算太低，却也维持着漫天飞雪的安心感。
　　霓夏帝国里一年中最重要的日子正在无比喜庆的举办着，整个星繁市，整个帝国到处都充满了喜庆欢乐与团圆的气氛。
　　哒哒哒......
　　苏穆庄园————
　　庄园最大的主宅别墅第四楼，真正属于苏子曦的闺房。
　　这里是整个庄园视野面仅次于苏国务卿的房间，其中的装饰并不是独属于少女的粉红，而是象征着清澈与纯净的蓝色与白色。
　　以往她在主宅别墅的房间也变成了云的房间，虽然以前苏子曦批发的珠宝也全部都撤走了，但是却也没有送进她的新房间里，而是被她当做自己的财产给卖掉了。
　　“给你，这是小狗的衣服。最近这么冷你也不给小狗穿件衣服，你以为它会不知道冷吗？傻丫头。”
　　苏子曦扒拉下眼罩，勉强的睁开眼睛打开房门，而出现在她面前的，当然就是只会叫苏子曦傻丫头的苏毅辰。像他这样的人当然不太可能会没有任何的理由的来找苏子曦，所以他也是拿着一件比较小的毛衣早早的来敲门了。
　　苏子曦打着哈欠，俨然一副才睡没多久的样子，不过她还是伸着双手接过毛衣，然后邀请二哥进房间里玩。
　　他虽然是想看看这个已经有好一阵子没见过面的傻丫头了，但是他还是知道自己的身份的。更何况一个可能现在回床上还会继续睡觉的傻丫头，自己还能和她聊什么？
　　而且这个傻丫头的男朋友也是早早的的就带着一车的礼物叩开了庄园的大门，此刻也正在和父亲在客厅里聊天呢。要是自己现在还进她的房间，指不定别人会怎么想。
　　“喂，林家那个臭小子来了好一阵子了，我们都没睡好就去招待他了。你怎么还有心思在这里睡觉的？”
　　“啊......啊？林尘幕来了？”
　　“嗯，现在是晚上十一点，那臭小子十点就来了。”
　　苏毅辰低头看了看手表，随后扯了扯自己的领带，俨然一副自己现在很忙，没空帮你照顾你男朋友的状态，看着苏子曦，说道：“马上新年了，林家的小子放着自己的家族不去，一大早的就来找你，这个小舅子我看着也还不错。但是我，大哥和父亲今天也都有公务要去一趟南宫家，招待他的事情，就由你自己去。”
　　经由苏毅辰这么一说，苏子曦也才猛然发现，面前这个桀骜不驯的二哥身上也是穿着一身西装，她略感惊讶的上下打量着，然后微微合眸，背着双手，弯着腰说道————
　　“二哥，你穿西装也蛮帅的嘛。”
　　苏毅辰的脸瞬间凝固了，不过几乎是一次呼吸的时间之后，他立刻转过头去，唯恐来之不及一般的迈出脚步离开了苏子曦的房间。苏子曦看着他的背影，一时间不太理解他这又是抽了什么风，不过她的目光还是很精准的捕捉到了苏毅辰那红红的耳廓，而他似乎也猜到了苏子曦在他似的，抬手捂住了自己的耳朵，很快的就消失在这一层的走廊上。
　　“啊啦~~~没想到还这么纯情呢~~~~~”
　　像是抓到了什么秘密一样，苏子曦抱着毛衣靠在门框上贱兮兮的笑了起来。不过她还是记得自己应该做些什么，连忙转身回房简单打扮好自己，然后领着‘秦言’蹦蹦跳跳的下楼去。
　　“对啊，年后的工作很忙呢。去年年末主要是为了陪子曦嘛，所以我对经纪人说的也是将工作全部都安排在明年呢。所以我大概在年后就要去做演出了。啊，不过大伯您放心，二月二十九日的时候，我百分之一万的会提前回来！”
　　“汪汪汪————！”
　　二楼阶梯上的‘秦言’早早的就嗅到了林尘幕的味道，然后当它看到林尘幕的那张脸之后，随即便撒开四肢，疯了一般的跑过去，打了林尘幕一个措手不及，被‘秦言’恶狠狠的扑倒在了沙发上。
　　“秦言！你给我过来！”
　　眼见‘秦言’如此不听话的一幕，身为主人与妈妈的苏子曦当然很生气，于是便在这个还算是热闹客厅里大声的说了出来。
　　在场的人不只是苏家的三个男人和林尘幕，还有穆梁校长，被苏家彻底雇佣的云，攀附苏家的政客，服侍来宾的佣人，以及......秦言本人。
　　所以当苏子曦说出这句话的时候，秦言也很理所应当的抬起了头，望向那位穿着粉白色连衣裙，披着一个白色长披肩，连头发都没有梳理的少女。
　　可其他人却是将视线放在秦言的身上，随后跟随他的视线转向那位越发漂亮的大小姐身上，接着便跟随着大小姐的视线，落在那个扑倒了林尘幕的小狗的身上，然后沉默......
　　没有人知道现在该说什么，也没有人知道现在该做什么。
　　整个客厅里也陷入了一种极其诡异的安静氛围。
　　秦言悄悄转过瞳孔，望向那些政客，只见那些人无一不是在看着自己，然后尴尬而不失礼貌的转回头去......
　　“咳咳......子曦，注意场合。还有，你该把这个名字给改一下了，有谁家的宠物会叫人名的？简直胡闹！”
　　苏子曦吐了吐舌头，紧忙一顿小跑下楼，来到父亲的身边，牵着他的胳膊轻轻甩了两下：“好啦，我知道了~~~新年新气象，大过年的就不要生气了~~~”
　　苏国务卿只是看一眼就知道自己的这个小女儿绝对没有听进去，也是瞪了她一眼之后，就让她和林尘幕去独处了，毕竟他们还有他们该做的事情。
　　不过在临走的时候，秦言还是回头无奈且装作凶恶的朝苏子曦捏起了拳头，不过苏子曦也不甘示弱，举起双手龇牙咧嘴一样的朝他虚空抓了一下。
　　“干嘛呢干嘛呢？谁家的小猫这么可爱，还会恶龙咆哮呢？”
　　林尘幕回头看了一眼明显不是那么乐意的秦言后，轻轻点了一下苏子曦的鼻尖。随后两人也就一边聊，一边朝着苏子曦的闺房走去。至于洛蒂，看到房间被苏子曦打开，从她身后走进来一个男人之后，这个女孩也是掩着唇，笑嘻嘻的离开了房间，临走时还不忘了嘱咐一声才合上房门，搞得苏子曦异常尴尬......
　　“对了对了！林尘幕，你知道吗？就在昨天，楚泽雨和东方姐姐约会了诶，我还是在洛蒂偷拍的照片上才看到了的。”
　　为了避免尴尬，苏子曦立刻挑起两人都知道，且都感兴趣的话题。
　　“啊~~~他们竟然在结冰的江畔约会诶~~~楚泽雨还主动牵着东方姐姐去吃了顿烛光晚餐。啊！我想起来了，你堂哥林王渊本来就有一个现任的女友，所以你是从一开始就知道了东方姐姐和你堂哥的关系并不是那么熟悉亲近的对吧？！”
　　“算了，只要结果是好的，管他的呢~~~既然这么说来，那段录音也应该是那个老头自己找人配的音？咦——这些老头真的是......用这个方式来考验年轻人，也不怕遭报应呢~~~喂，林尘幕，你有没有在听我说话啊？”
　　“嗯，我在听呢，我很喜欢听你说话呢。”
　　宠溺的回了一句，林尘幕抱着苏子曦不久前用过的枕头，嗅着埋藏在枕头里的，苏子曦的气味，然后安安静静的看着苏子曦在那里发表她的重要讲话。
　　他们约会的事情结束，苏子曦也就开始聊起了今年的打算和安排。在听到林尘幕为了弥补去年被搁置了很长一段时间的工作，可能会很少陪在自己的身边，苏子曦的心情就有些不太乐意了。
　　不过这也是没有办法的事情，苏子曦能做的也只有的嘟着嘴，表达一下自己的不情愿。
　　可她突然像是想起了一个事情，然后拉了拉林尘幕的衣服，说道————
　　“我突然想起来了！上次东方姐姐不是说希望我们把什么东西还给楚泽雨吗？真是的，现在我的记性好像不太好了，那个东西你给楚泽雨了没有啊？”
　　林尘幕略微张大了嘴，但在思考了片刻之后，他还是很沉着，很冷静的，保持了沉默。
　　窗外的雪，依然浪漫的坠落着。
　　不久之前一片金灿的庄园里，已经被白色雪绒装点得格外瑰丽。房间里，苏子曦那追问的声音依然还在回荡着。
　　新年，即将来临。
　　夜晚的天空中燃放起阵阵眩目的烟花。
　　庄园里那些正装的男人们抬头，望着天空那象征着帝国安宁与幸福的烟花，然后低下头，带着笑容一一离开的庄园。
　　美丽的雪景承托着无数对未来的美好祈愿，让这个国家里的所有人都沉浸在迎接新年的祈愿里。
　　“喂，那个东西你到底有没有送出去啊？说不定东方姐姐以后还会用到呢？”
　　“汪汪......汪汪汪汪！！”
　　在这样交错，热闹而幸福的氛围里，一个还没有来得及还给失主的爱尔兰风笛，静静的......
　　躺在橱柜里.........
　　（雪晴花，完）
　　 

第369章 圆桌之上/阴影之下
　　一轮新月，垂于天际。
　　寂静的夜色之下，所有的一切都已经陷入了最原始的沉寂。
　　破败的砖瓦建筑和电路接触不良的指示灯就好像是苟延残喘的老者一样，无力的耷拉着，然后熄灭，落下。
　　复戈市————
　　这里，是霓夏帝国境内的第一个少数民族自治的城市。原本的这里应该是充满了民族特色的欢声笑语，城市的发展也是按照着别样的审美姿态矗立着。
　　它在霓夏帝国的境内，远离边境，远离与其他国家的交界处，所以这个城市甚至都不知道何为战争，这里只有幸福与快乐存在的。
　　可是......
　　深埋于城市地底下的两辆列车相撞之后，列车上的所有人都躺在血色铸就的车厢里，静静的化作那区别了生与死的艺术品的一份颜料......
　　滋————滋——————
　　地铁上的广播依然这样滋滋作响，偶尔还能听到一个男人的声音，只不过已经过去了三天，那道声音依然没有任何人能够听见。因为大雪，因为地质坍塌，因为一场本不该发生的意外，轨道交通站的工作人员就一直在这里，重复，等待......
　　等待地底下的那些巨石被施工队彻底清理。
　　哒...哒......
　　几乎陷入了长眠的地底下，一个类似石子滚落的声音响起。在废墟里有石头掉落的声音，这是非常正常的情况，因为那些石头里全部都因为那两趟列车的撞击而变得堪比古战场遗址的荒芜。
　　可是.....这样的地下，怎么会有那么多的石子滚落？为什么那些石子造成的声音还那么有规律？
　　脚步，停在列车头相撞的那一条被撕开一大条口子的轨道上，原本绿色的安全出口标识也被几乎干涸的血渍染成了朱红色。接着，为首的白西装男人抬起头，目光冰冷的望着自己的面前......
　　尸体。
　　两辆列车，接近两千具尸体，躺在血色的车厢里，也有些可怜的人，散落在轨道上，压在碎石下。
　　“白影先生，我们全部检查过了一次，本次事故一共死亡一千九百九十五人。不过，我们还找到了几个侥幸还活着的人。还真亏他们坐地铁的时候还带着些食物，不然也早就饿死了。”
　　白色西装男人的身后，再次走出三个身披白色斗篷的人，有男有女。其中一个比较高大的男人双手各托着一个奄奄一息的孩子，迈着沉稳而迅捷的步伐，将他们放在白西装男人的面前。
　　“您看，这几个孩子...怎么办？”
　　那两个还幸存着的孩子互相紧紧拥抱着，他们这个年纪也已经可以分辨谁是好人，谁是坏人，所以他们也是非常合理的用惊恐至极的眼神，望着眼前这个身材高大，神秘傲慢，身上容不下一丝污秽的白色男人。
　　白西装男人在默默的凝视了这两个孩子长达五分钟之久后，终于回头看向了他身后的那个身材较小的人......
　　“白影先生，他们......是有症状的。”
　　那个较小的斗篷人似乎是个女孩，她的声音非常好听，想必如果作为声优或者歌手的话，也一定会受到无数人的簇拥。
　　可就是如此动听的一句话，让两个孩子再也控制不住的剧烈颤抖，而为首的白西装男人也是默默的转过了头，终于单膝跪地，来到了他们的面前，轻轻拖着一个孩子来到自己的怀里......
　　“你们是无罪的。愿你们的往生，不会遭遇如此的苦难。”
　　嘎啦————
　　双手，交错用力。
　　那扭曲的脖子与身影，让那名为安全出口的标识牌纷纷闪着朱红色的光辉，发出“滋——滋——滋——”的声音......
　　“现在，是什么时间了？”
　　白西装男人转头看向躺在铁轨上的两个孩子，玫红色的瞳孔里似乎没有丝毫的留恋与缅怀。
　　“新纪796年，二月十日。”
　　另一个装着金属义肢的男人看了看左手手腕上的手表后，给出了这个答案。
　　“......是吗。那么，【写生】和【疯狗】现在应该还在星繁市里？以及...人偶师？”
　　“是的主人，现在【写生】正在和人偶师同居，疯狗依然隐藏着。可是......人偶师已经脱离了组织，她...值得信任吗？”
　　“呵呵......这个玩人偶的小姑娘，城府远比你们想的还要深。至于信任的问题......”
　　“在合作共赢的基础上，所有人，都值得信任。”
　　白西装男人摘掉手套，干脆利落的丢在地上，然后挥挥手，领着所有人走向轨道的更深处......
　　新纪796年，霓夏帝国正式建国的二十四周年，冬暮，初春。
　　经过去年某些事情的顺利发展，霓夏帝国也几乎有了强压一头坎贝尔公国的实力，也几乎快要名正言顺的成为了世界第一强国。
　　仅用了二十四年时间，从一个腐败不堪的封建权贵制走到了如今的世界第一强国的位置，这其中的功劳，从政的绝大多数人都有份。
　　795年三月，兰芍镇正式由霓夏帝国第九机关进行直接管理，全权接手何风镇长所管辖的领土，这其中由苏子曦发现的巨量黄金资源也按照所有权进行了上缴与分配。国库资源的丰厚，让所有霓夏帝国驻外大使馆都昂起了头说话。
　　同年夏天，路威亚王国的两位军人在帝国苏国务卿庄园里展开厮杀，造成了无数人员的死伤，路威亚公国为表歉意，将资源加倍的输送到霓夏帝国进行交易。虽然对于死伤者的家属来说，这已经能够当做毁天灭地的大事了，可对于其他的从政者来说，这可是一件大大的好事。
　　七月及以后，霓夏帝国境内所有从政者都开始高强度的出访与巡视检查，以星繁市为中心的附近各个地区纷纷派人进行了督导工作，誓要彻底整改整个国家的所有腐败蛀虫。
　　年末，以南宫紫宏为首的霓夏帝国政要频繁出访友国，以少年之姿，与其他国家的元首签署了同盟协议，组成了以霓夏帝国为中心的联合发展趋势，已经达到了统一了四百年之久的坎贝尔公国的影响力扩张程度。
　　新纪796年，一月。霓夏帝国的两位国务卿，携着儿子相继再次出访邻国，带去了节日问候与国务访问。虽然霓夏帝国如此热忱的态度让周边的其他小国都有些受宠若惊了，但在这样的心情中，无一例外的也是在慢慢的扩张霓夏帝国的实际影响力。
　　二月，两位国务卿回国。此刻霓夏帝国的内部，有一件比出访邻国更为重要的事情，就在月末，等着所有人的莅临。
　　而这个二月，也是这一年的故事，正式开始的时候.........
　　 

第370章 冬眠结束
　　清晨，露水不知何时占据了庄园的所有窗户，似乎想将居住在里面的人统统锁在里面一样。
　　可是，有着思想的人注定不会如他所愿，早在少女还没有睡饱的时候，庄园里就已经有几辆车安安静静的离开了。
　　五楼最大的那间卧室里，年满十八岁的苏子曦躺在蓝白相间的大床上，双手叠在一起，跟随着脑袋一起放在枕头上，一边缓缓的呼吸，一边像是不太舒服一样的转了个身子。
　　而这么一转身，冰冷的空气就涌入了苏子曦那温暖的被窝里，将整个享受着岁月静好的女孩渐渐唤醒。
　　“唔......”
　　她慵懒的从被窝里取出双手，像只布偶一样软软地伸了个懒腰。可就在她呆坐在床上，还闭着眼睛等待适应此刻房间里的强光时，一个沉稳的脚步便停在了她的身边。
　　“洛蒂，麻烦把我的披肩拿来一下，今天好冷，我不想出去..哈～～～了。”
　　说着说着，这个女孩还打了个哈欠，看起来她是真的没有睡饱。
　　可不管怎样，苏子曦再怎么慵懒也不至于已经醒了还要回头再睡一次，于是就这样伸着手，等待自己的胳膊传来熟悉的触感。不过有些奇怪的是，站在她身旁的人并没有为她取来披肩，而是一直停留在刚刚的位置，不曾有过任何的移动。
　　洛蒂当然不会这样，就算她会这样，也一定会笑着调侃两句苏子曦。所以这样的情况也让苏子曦有些不满的睁开了眼睛————
　　“诶......你怎么来了？！”
　　声音中夹带着一些喜悦。
　　来的人不是谁，而是几乎一整个月都不在身边的林尘幕。
　　“当然是来看看我可爱未婚妻睡觉的样子啊～～要现在就看看子曦睡觉时候的怪癖呢，不然结婚之后可得还要花点时间去适应。”
　　林尘幕略微弯下腰，伸手擦过苏子曦聚在半空的胳膊，轻轻给了她一个拥抱，然后轻轻吻了一下她散落在额头上的刘海。
　　“哼哼。还知道回来啊，不知道的还以为你逃婚了呢。”
　　短暂的开心过后，苏子曦便板着脸，一副要算总账的样子。
　　这段时间只能和林尘幕用视频来彼此联系实在是让苏子曦的心里有些不在开心，而此刻自己心心念念的人就在眼前，明明是开心的，可不知道为什么她就是要这样生一下气。这个并不怎么合理的行为，苏子曦没有多想，更不会去思考这个情绪究竟该怎么控制，所以也跟随着此刻的心情，拉住了林尘幕的耳朵。
　　“诶诶诶！别！我昨天晚上才从意珐利连夜飞回来的，舞台妆都还没卸，耳朵上还有耳环呢！好疼的！”
　　这样一说，苏子曦才低下眸子，看了看林尘幕身上这套只会在礼服上穿的白色西装，以及他脸上那些用于凸显他气质的沉妆，不由得心里一暖。
　　可心里暖归暖，脸上功夫苏子曦可不会这么简单的就算了。
　　“穿得这么好看，打算勾引谁家的大小姐呢？...哦，演唱会是吧？这一个月，有多少女孩子叫你老公了啊？”
　　苏子曦松开手，然后便抱着胸，一脸审视的责问着林尘幕。
　　“额，至于这个问题的话，我可以让我的经纪人去算一算...诶诶，开玩笑呢，把头转回来，这么帅的脸你怎么舍得转过头去的？”
　　林尘幕似乎是想逗逗她，可苏子曦吃硬不吃软，只要不顺她的心意就板着脸。无奈，林尘幕也只有亲自上手，捧着她的脸，然后轻轻的转过来，看着她的眼睛。
　　在力量方面，苏子曦以前也不觉得自己的力气有多大，更何况现在。就算心里的反抗有多激烈，可在绝对的力量面前，也只有乖乖的转过头去，然后看着那双写满了柔情的棕色眼睛......
　　“其实也有男的叫我老公呢～～～”
　　“.........？”
　　苏子曦不知道自己在期待什么，也不知道自己在心跳什么。总之刚刚被林尘幕这样强硬着捧着脸，他嘴里呼出的冰冷空气打在脸上，让她的心变得软了很多很多，以至于没怎么看过浪漫爱情剧的她，心里也浮现了许许多多浪漫的接吻场景。
　　可你瞧瞧，这个臭小子现在说的是什么话？
　　“啊————！啊啊啊啊！！！”
　　不管怎么说，恋爱期的男女们凑在一起之后，只要女孩子生气了，那就是男孩子的错。这是一条没有任何道理能够解释得通的事情。换句话说，就是真理。
　　面对真理，那男孩子也只有默默承受了。
　　所以尽管这一次林尘幕再怎么求饶，尽管他吵得连手里拿着叉子，满脸警戒的洛蒂叫来了一于事无补，依然扯着他的耳朵，一脸气愤的盯着他。
　　洛蒂在意小姐，所以当她不在苏子曦身边，而苏子曦大叫的时候，她永远都会第一时间赶到现场，然后为小姐排除所有令她不舒服的东西，不过当这一次令她不开心的是林尘幕，洛蒂也只有无奈的叹口气，然后退回走廊，将还没有送到房间的餐车，给苏子曦送去。
　　“小姐，姑爷，早餐已经做好了。”
　　看到洛蒂推着餐车重新敲门的时候，苏子曦立刻松开了林尘幕耳朵，而且还挺贤惠的为他整理衣裳，尽管他的衣服完全没有任何褶皱。
　　林尘幕知道，这是自己的未婚妻在给自己面子呢。
　　他们俩独处的时候，她想怎么欺负自己都行，不过一旦有外人在，她还是会给足自己面子的。这样典型的两面派在林尘幕看来，简直是一个暖宝宝一样，然后也不管什么乱七八糟的，立刻拉着苏子曦的柔腰，将她紧紧贴在自己的身上......
　　苏子曦脑袋发热，看着洛蒂那由惊讶变为窃喜的脸，更是害羞得想要推开林尘幕。可她发现，这次的林尘幕好像真的不是自己能控制的那个笨蛋了，渐渐的，也终于放弃了那因为害羞而扬起的抵抗情绪，转为了最纯粹的享受。
　　二月，持续了一个多月的霜雪也没有再出现过了。苏子曦这副身体的’冬眠’也随着即将到来的初春变得轻松了许多。晨曦从窗外升起，落入这个房间，落在这两个笨蛋的身上，光芒，也在霓夏帝国的境内彻底绽开。
　　“好啦————！我饿了，我要吃早餐啦，你让开一下。”
　　在林尘幕抱的差不多心满意足了，苏子曦才勉勉强强的按着他坚硬的胸膛给他推开，然后红着耳朵下床，穿着拖鞋一步一拖拉的走到餐车前，让洛蒂取出里面的早餐。
　　 

第371章 如童话般甜蜜
　　“现在，感觉大家都挺忙的呢。怎么感觉好像苏伯伯他们很久都没有休息过了啊。嘛......毕竟再过一段时间就是我们的订婚礼了。大概因为是林苏两家的联姻吧？这么忙一点的话，或许还不错？”
　　林尘幕看着苏子曦安安静静的吃样，也顺便的将这段时间以来他的所思所想给说了出来。苏子曦默默的抬起头看了林尘幕一眼，最后才放下汤匙，拿起手帕仔仔细细的擦起了嘴。
　　是啊，她虽然不太在意这个国家的政事，也没有资格去了解太多的事情，可她也始终都记得，林苏两家其实并不像表面那样的和平。
　　林家的行事作风比起苏家来说都要更加张扬，从他们那延续了无数支脉的旁系家族来看，也大抵能看出林家的能力。不过既然都是在一个国家里，再怎么折腾也不至于会闹出什么大事来。
　　再者说，等到自己嫁过去了，那个时候这两个政治家族之间应该会变好吧？
　　......?
　　不知为何，苏子曦又是突然抬起头，盯着林尘幕的脸，然后恶狠狠的瞪了他一眼后就离开了房间。
　　“？啊？你这又是咋了？”
　　沙发上，林尘幕看着苏子曦突然生气似的看了自己一眼然后立刻走掉表示不太能理解。他看着苏子曦的身影几乎在两秒钟就彻底离开了房间，也是摇了摇头，立刻跟了上去。
　　“怎么了？又生气了？要不要用我的脸狠狠地打你的手啊？”
　　林尘幕很喜欢她这种生气的状态，特别是她一边生气，一边还无法逃出自己手掌心的时候，心里隐隐作祟的征服感简直是拉满了。
　　苏子曦为什么生气？
　　不为什么，只是因为一个词语————
　　嫁人。
　　就算是她几乎都忘记了以前的事情了，也都没有想过要嫁人，可这个时候自己的脑子里突然就蹦出来了这么一个令她惶恐的词语，怎么可能不会为自己的奇怪状态而生气啊？
　　就算是喜欢林尘幕，至少她还没有联想到婚姻之后的事情，而恰好的，本月月底就是自己和林尘幕的订婚礼了，这种后知后觉才想起的事情，难免的是有些害羞。
　　“好啦，怎么突然又生气了嘛？‘秦言’呢？需要叫那个小家伙过来一下吗？”
　　林尘幕虽然是这样说着，可他的所作所为完全和说的不搭边。几步跟上苏子曦，然后轻轻摸了摸她的头发。
　　“一直生气会变成河豚哦～～”
　　揉揉脸，林尘幕掌心的冰凉刚好拂去那上头的娇羞。苏子曦一边享受着林尘幕的揉脸服务，一边感受着腿上那毛茸茸的触觉，很明显，‘秦言’也来了。
　　“哈哈！小家伙还真是说来就来呢！你怎么这么喜欢妈妈呀，爸爸和妈妈独处一会都不行吗～～？不过，有你在的话，妈妈的心情才会变好呢。毕竟爸爸好像站在这里就会惹妈妈生气呢。嘿嘿，指不定哪天我的地位比你都低了呢～～～～”
　　林尘幕蹲下身去，用力的rua着‘秦言’的脑袋，而原本很亲林尘幕的小萨摩耶这次却立刻跳在一边，躲开了他可能为期很长的折磨。
　　它当然也喜欢林尘幕，可这次跳开的原因是因为在他们身后的那两个男人————
　　秦言和左硕。
　　“......子曦你真就没打算给小狗换一个名字吗？说实话，我的名字还是挺有份量的。”
　　秦言满眼无奈的看着此刻柔情似水的恋爱期少女，摇了摇头，然后将目光直接落在‘秦言’的身上。可不知是什么原因，‘秦言’也在那一刹那抬起了头，对上了秦言那双冷冰冰的眼睛，然后极其缓慢的转起了头，俨然一副非常欠揍的样子。
　　两个年轻人看着一人一狗严肃对峙的样子，自然是有些忍不住的发笑，而苏家的大管家左硕却是经历了很多很多事情，这种有趣的场景也丝毫不会让他的脸上露出那种本真的笑容。
　　他在苏子曦笑过了之后才走上前，站在苏子曦的身边低语道：“子曦小姐，老爷吩咐过，从今天开始到您和林先生的订婚礼完成之前，您都不用去学院上课了。这段时间您可以自由的安排行程，哪怕是旅行也可以。不过唯一的条件就是，秦言先生必须在身边陪着您。”
　　苏子曦非常满意的点了点头，然后两下手，将’秦言‘唤了过来，然后蹲下，一个熊抱将它牢牢锁在怀里，随后冲着大管家问道————
　　“大管家，爸爸说的是哪个秦言先生啊？这个（苏子曦下巴轻轻点了点小狗的脑袋）还是（苏子曦歪着脑袋，看了看秦言）这个？”
　　大管家汗颜，就算秦言并不是苏家的子嗣，可他以前也是看着秦言在夫人的手下慢慢长大的，也相当于是半个苏家孩子了。而小姐这样调侃秦言，他也是不太好接话：
　　“这......”
　　他转头看了看秦言，见秦言似乎并没有生气，缓了片刻后，才沉沉的吐出一口气。
　　“小姐，庄园里还有事情，如果您有需要，可以随时叫我。”
　　几个年轻人凑在一起，他这样的老家伙也不太适应年轻人之间的玩笑，思考片刻之后决定还是离开了。
　　秦言两步上前，而名为‘秦言’的小狗也是同时转头，看着他的眼睛。
　　“我说......你们是不是有什么心灵感应啊哈哈哈哈！笑死我了～～～”
　　林尘幕也是抿着唇，拍了拍苏子曦的背，等到她笑够了之后，三人一狗才散步似的去到花房里休息。
　　虽然是花房，但这里的所有装置设施却都十分齐全。按照洛蒂的说话，就是国务卿担心冬天的时候苏子曦没办法出去活动，就在温室的花房里准备了那些她可能会用的到的东西。
　　所以苏子曦也就很自然的侧躺在竹编摇篮上，看着手里的书，听着电视里播放的新闻。摇篮下，‘秦言’慵懒的躺在地上休憩着，不过它的尾巴却是在摇篮每一次经过的时候，都会轻轻扫一下苏子曦那白皙的小脚，让她能够更幸福的享受此刻的美妙时光。
　　坐在一边的两个男生也是很默契的开了一盘又一盘国际象棋，尽管秦言是前第九机关的军人，可出乎意料的他和林尘幕的对弈也只能做到五五开。
　　电视机的声音将花房里变的热热闹闹的，摇篮吱吱呀呀的声音伴随着少女偶尔发出的笑声，桌上激烈的“厮杀”，棋子被吃掉的声音，以及洛蒂推着餐车进入花房后，’秦言‘的叫声，都让这个最普通的日常，变成了童话一般甜蜜的生活。
　　 

第372章 林书语
　　虽然悠闲，不过林尘幕现在还没有资格这样一直待在苏家庄园。
　　婚约终究只是一道约定，以这个名义，林尘幕也只是能畅通无阻的来苏家找苏子曦，但并不能在苏家过夜休息。
　　林尘幕心里有一万个想法，可终究还是忍住了那些小心思，尝试着带着苏子曦去到星繁市的市区里玩。秦言知道林尘幕这是想搞点情侣间的小互动，但他有任务在身，必须随时保护在苏子曦的身边，不然那位国务卿可能会扒了他的皮。不然他也懒得在这俩小孩身边待着。
　　天气还算是不错，是适合出门散散步的样子，不过也因为这样，今天星繁市内的行人明显的比起以往来说增多了。许多穿着各色服装的人也是三五成群的聚在一起在街上行走。这些人在礼品店，酒店，大使馆，餐厅等等地方聚集，时而高谈阔论，时而互相争辩，显得比以往还要热闹万分。
　　对于他们的这些行为，星繁市的警察们明显也是没有在怎么管理，不过从他们那似有若无的瞄着那些外国人的眼神中还是能看出来，对于现在这个情况，所有人也不得不提防一点。
　　“霓夏帝国边境的附庸国也是被那些政客们的出访而招揽了许多呢。”
　　秦言呵呵的笑了两声————
　　“国与国之间的交流，很多时候出访谈判都比直接开战要重要百倍。看看吧，那些身后跟着保镖的外国人，那些坐在豪华轿车里的人是不是一些周边小国的王宫政要？他们都是想要靠近霓夏帝国，再来获取这个国家的认可，然后再给他们拉入霓夏帝国的阵营。”
　　“很长一段时间，霓夏帝国的高频率出访周边大国的事情也已经是人尽皆知了，而这些小国家见堂堂霓夏帝国没有来自己的国家做客，也是都按捺不住的跑来星繁市了。可见这个国家在世界上的影响力究竟有多大了。”
　　这些，苏子曦和林尘漠不关心。
　　星繁市，乃至是霓夏帝国的整体局势是怎样的都和他们没什么关系。因为这不是他们能够参与操控的事情，只要是超出了自己能力之外的事情，那就不要费那些心思去想。
　　与其去想那些国家大事，不如想想办法怎么才能给苏子曦吃掉才是正事。
　　来到公园，翻新过的古老小巷里站满了各式各样的游客。苏子曦就算是没怎么出来玩过，也知道这么个中午就挤着那么多人是不太正常的。
　　林尘幕带着口罩，有些费力的想要在人群中圈住苏子曦，不过当人群中有那么一个人发现了林尘幕之后，那么他也就再也没有时间可以护着苏子曦了。
　　“咳咳......”
　　秦言垂眸看了一眼抱着胸，一脸不耐烦的苏子曦，抬起头想了想后，低声凑到她的耳边问道————
　　“小男朋友被人抢走了，不开心了？”
　　秦言拉着苏子曦的胳膊，是生怕这个女孩会冲进那人群里，不过他倒是也有些期待这个女孩的反应。
　　期待？
　　对于苏子曦的心理想法，秦言似乎根本无法用女性的视角去看到苏子曦给出的令她满意的答复了。
　　苏子曦四处张望着看到一间茶馆，然后想也不想的就拉着秦言走进去，俨然一副不想等林尘幕的样子。不过尽管这样了，秦言还是无法从苏子曦此刻的表情里读出她的心情。
　　林尘幕被围着要签名，可目光也一直都在苏子曦的身上，看到她甚至都没有回头看自己一眼就离开了，眉头也是有些不开心了皱了一下，表示抗议。可眼看围在自己的身边的人越来越多，也只能接过粉丝的笔，在衣服或者笔记本上签下了自己的名字。
　　“诶？？那是你堂哥林尘幕吧？没想到他也会来这里玩诶！”
　　转过头，两三个穿着华丽，妆容淡雅的女孩围坐在一起，对着窗外被人围在一起的林尘幕指指点点的。
　　而几乎是心灵感应一般的，坐在她们正中心的那个女孩也随之转过头，对上了苏子曦那双清澈而温柔的蓝色瞳孔。
　　而苏子曦面对眼前的这个女孩，也是愕然。
　　秦言点好两杯清茶后转身，顺着苏子曦的视线，也发现了那个女孩————
　　林书语。
　　眼前就是那个最近在内圈里吵得沸沸扬扬的，林苏两家联姻的女方，苏子曦，她的心情自然是好不起来。不过碍于这个女人是林尘幕的未婚妻，她脸上的表情变了好一整子后，才推开椅子，在另外两个女孩疑惑的目光中，走到了苏子曦的面前，伸出手......
　　“嫂子，好久不见。”
　　“.........？”
　　面对突如其来的问号，苏子曦也是瞪大了眼睛，不知道该如何作答。不过她还是很体面的握住了林书语的手，然后歪着脑袋轻轻问道————
　　“那个，你......是谁？”
　　“.........”
　　得到这个回答，林书语真的是气的想要撕开苏子曦的嘴了。
　　要不是她的父亲反复的叮嘱了让她以后看到苏子曦就客气点，别伤了林苏两家的和气这样的话，她才不会主动和苏子曦打招呼呢！而自己都这么让步了，这个女人却一点面子都不给，反而还问自己是谁？！
　　林书语的脸阴着，然后眼睁睁的看着苏子曦那张布满了疑惑的脸。可是很快，当她注意到这边林书语的冰冷表情之后，不由得咳嗽一声，松开了彼此的手，开始深挖记忆，回忆了起来。
　　其实这也是很正常的事情，尽管以前原本的苏子曦被林书语欺负得那么可怜，可那终究也只是以前的苏子曦。自从她在那一天醒来之后，见过林书语的次数也是屈指可数，所以想不起她也是很正常的。
　　女孩之间的交流，秦言自然是不会插话。并且他也乐得看苏子曦自己这样蠢笨蠢笨的扩展自己的交际圈。
　　“哦呀，这位就是大名鼎鼎的苏子曦小姐吧？还真是巧呢！”
　　林书语身旁的那两个女孩也从“嫂子”这个词里了解了些什么事情，然后也是单纯的跑过来想要结交一下这个帝国里最尊贵的大小姐。
　　苏子曦转头，对于这种社牛一般找自己搭话的人，苏子曦有些拿不定主意，就想让秦言来帮帮自己。不过秦言可是完全不打算插手。
　　虽然现在她还是苏家的小女儿，可如果一旦嫁出去了，那就是林家的夫人，到时候可没有什么家族后台可以让她这样无需社交也可以安安稳稳的生活了。
　　想改变，就要趁早。
　　 

第373章 国务大殿
　　“哎呀~~~~累死我了！麻烦给我一杯冰水，谢谢！”
　　门口，林尘幕终于送走了最后的几位粉丝，然后吊着一口气走进来茶店。目光一抬，便发现了苏子曦的位置，以及把她包围在内的两个有些眼熟的女生，和林书语。
　　“你怎么在这里？”
　　看到林书语，林尘幕立刻上前坐在苏子曦的身边，一把将她扯到自己的怀里。而林书语见到林尘幕这一幕后，则是暗暗地低下了头，然后，再小心翼翼的抬起头，调整好脸上的表情后，一脸不爽的看着林尘幕。
　　“怎么？你还能管我要去哪里吗？再说了，她们找我玩呢。”
　　林尘幕粗略的看了看苏子曦，确认了她似乎并没有被林书语这几个人欺负之后，才缓缓松开了苏子曦的胳膊，改为牵起了她的手。
　　“还有啊，你知道你在想什么。我只是和我未来的嫂子问个好而已，你这么激动干什么？”
　　此话一出，在一旁看新闻喝茶的秦言也是放下了茶杯，看向那边说话还要叉着腰的林家小姐，此刻，这个大小姐也看着秦言。双目对视，这个丫头似乎是被吓到了一样，挺直的腰板再次慢慢的躬了起来。
　　“我......我都多大了！你还以为我是当初那个啥事都不懂的小姑娘吗？！而且嫂子也没有疏远啊！”
　　确实没有疏远，因为她完全都没有印象。
　　林尘幕板着脸，冷冰冰的凝视了林书语好一阵子，又在完全不打算计较的苏子曦的规劝后，才算是放下了心。此时，店员也将林尘幕点的冰水送到身边，四女两男也就这样心照不宣的拼成了一桌。可让苏子曦感觉到有些奇怪的是，坐在秦言对面的那个女生好像表现得异常害羞，就像是......一只极度怕生的猫一样。
　　“那么，你和嫂子的订婚礼是在多久？”
　　林尘幕揉了揉不太舒服的脖子，说道：“本月月底，二十九号。你连我和你嫂子的订婚时间都不知道？那还真是匪夷所思。”
　　林书语撅起嘴，皱起眉头。她猛的一口喝掉杯中的奶茶，然后恶狠狠的盯着林尘幕————
　　“又不是我订婚，我记这些干嘛？你以为你是谁啊，值得本小姐费那些心思去记时间？”
　　林尘幕太强口气，摇头。有鉴于在认识苏子曦之前这个女孩就隐隐约约的喜欢自己，而且还瞒着大人们主动追求过自己。所以对于她的性格，林尘幕也算是知根知底了。她越是这样在自己面前耍大小姐性子，那也就是代表她越是舍不得。
　　那么，现在怎么办？总不能在子曦面前还要照顾到自己堂妹的心情吧？天知道过几天子曦会怎样想自己。
　　就在林尘幕思考的时候，坐在秦言面前的那个女生似乎是得到了什么消息，她看着自己的手机屏幕，“呀————！”的一声叫了出来。
　　“苏小姐，林先生......您们...你们其实连订婚宴的具体地址都没有确定吗？！”
　　两位当事人回头看了看彼此的眼睛，然后再一齐将目光转向一直盯着外面在看的秦言，随后苏子曦伸手扯了扯他的衣服，才给他唤回神来————
　　“怎么了？苏大小姐。”
　　“什么怎么了？秦老师，难不成我和林尘幕的订婚礼其实都还没有准备好？”
　　闻言，秦言的表情变得有些惊讶。不过也只是惊讶，随后他就转过头，看向坐在他面前的那个女生，问道————
　　“既然你连这个事情都知道了，想必你也知道他们订婚的地点了吧？”
　　那女孩红着脸低下头，双手紧紧抱着手机，整个人显得异常拘谨。不过秦言发问了，她就算是再怎么扭捏，也会回答他的。
　　“是......是的...秦老师......我爸爸就是负责国务安全处的......刚刚我爸爸也才和我说了月底的订婚宴在......呜！”
　　秦言连忙伸手捂住了她的嘴，看了看四周。在确定周围没有人在偷听之后，才收回了自己的手，让那个已经羞得都要昏过去的女孩悄悄的说明。
　　“地点...那个地点听我爸爸说......就在国务大殿！就是我爸爸和国务卿伯伯们经常开会的那个地方！”
　　收到这个订婚礼的地址，秦言有些疑惑，然后皱眉。
　　“而且啊...我爸爸说当天可能星繁市里所有的贵族，所有的从政者及家属都会来参加呢！而且......而且最近星繁市里不是有许多许多的外国客人来吗？我爸爸说，那些外国友人很大概概率也会参加呢！那个时候得多热闹啊~~~~！”
　　这个订婚礼......其实际意义已经远远超过了订婚。
　　尽管被爱情蒙蔽了头脑的苏子曦也能够很直观的感受到这一点，不过她也就是这样想想了想，便释怀了。
　　所有名门子弟的婚宴事，其真正的婚宴意义永远都是次要的。
　　可反观秦言，他在得到这个消息之后，眉头皱得越发紧实。
　　星繁市确确实实是全现代建筑，可星繁市也分为三个城区，分别是平民区，贵族/政要区和近乎于皇室的国务区。
　　就连苏穆庄园也都只是政要区的建筑，尽管秦言在第九机关服役过，可当时的他到过最深的地方，也只是政要区。就算是最近几年待在国务卿的身边，也只是多多少少的去过几次国务区的宴餐厅，对于里面的其他事务，他也是从未见过。
　　“啊~~~~~在国务大殿里举办诶~~这也太浪漫了~~~~~~”
　　这个女孩脸上的潮红几乎让她的脸都变形了，也不知道她究竟是觉得国务大殿浪漫，还是订婚宴浪漫，还是自己脑子里奇奇怪怪的想法更浪漫。
　　林尘幕看着她，再看看一直安安稳稳待在身边的苏子曦，紧了紧彼此相扣的十指，问道————
　　“开心，老婆？”
　　“别乱说，订婚而已，还不是嫁呢。而且......国务大殿办婚礼......这是不是不太好啊？”
　　虽然苏子曦是这样带着疑惑问的，可明眼人都能看出她心里的开心。而已经任性惯了的少女在这样的开心之余，便立刻转头看着依然皱眉苦思的秦言，左手轻轻戳了戳他的脸，一副跃跃欲试的表情。
　　“......你不会...是想现在就去那里看看吧？”
　　“你怎么知道？！ ”
　　秦言叹了口气，面对眼前这五个人几乎一模一样的表情，他犹豫了片刻哦吼，还是拨通了打给国务卿的加密号码。
　　 

第374章 所谓千金友谊
　　当然，国务大殿并不是什么人都可以进去的，更不是随时随地都可以进去的地方。只不过秦言的行为还是让苏国务卿有了一丝考虑。
　　毕竟这次也只是订婚礼，所以从他的角度来说，是希望自己的女儿能够不用操心的按时参加就好。不过转念一想，以前的很多很多事情都是瞒着她做的，所以这一次至少让她来参与布置自己的订婚礼吧。
　　只要想法这么一在这位父亲的脑海里成立，那么时间来到第二天的时候，苏子曦就坐上了父亲的专车，于早上十点左右正式进入了国务区。
　　此行，秦言没有跟着，毕竟是霓夏帝国首都的国务区，这个世界上也不会有人认为国家最核心的地区会有危险。
　　这个地方，苏子曦来过几次，不过前几次要嘛是晚上，要嘛就是自己的心情极糟，压根就没办法好好看看国务区的风景。而她这次进入倒也是第一次能够清清楚楚的看个清楚。
　　通往国务区的时候会经过一条封锁了所有网络信号的隧道，倒也不怎么长，可钻过隧道之后的风景，可着实让苏子曦惊了一下。
　　隧道的尽头处，是一道大概有三十米高的......凯旋门城墙？虽然那个城门下面的入口很大，但也是有着密密麻麻的约莫二三十个军人在把守。虽然看起来有些违和，但也不妨碍这里面的氛围着实比起外面来要轻松许多。
　　在国务区里，所有人都是完全可以放松的。至少在生命安全这一点上，没有人需要担心。
　　记得上次自己穿过这个地方的时候，还是好几年前过年的时候了。那个时候自己还是满脑子想着离开，然后还差点被南宫紫宏抹了脖子。像这样光明正大的用苏家千金的身份走到这里，让这些军人为自己检查安全，这还真是第一次。
　　检查完毕，为首的军人站在侧窗，朝着后座上的男人行了个军礼，随后挥挥手，宣布放行。
　　进入国务区，透过那道城墙，苏子曦看着不远处的被太阳照的格外璀璨的城堡，不由得打开了车窗，趴在上面大张着嘴。
　　城堡她这些年也见的多了，可没有任何一座城堡能够与此刻她眼前的那座宏伟城堡相提并论。更何况，在星繁市这样高度发展的城市里，最重要的国家驻地居然是一座城堡，这强烈的反差怎么可能不让苏子曦惊讶。
　　这么一想，苏子曦倒也是突然理解昨天那个女孩为什么会一直说什么浪漫浪漫的了。
　　在这样的城堡里订婚，当然很浪漫啊。
　　“子曦，把窗户关小一点。离大殿还有一段剧情，小心着凉了。”
　　同样坐在后座的那位双鬓略白的男人瞥了一眼苏子曦那最单纯的小女生模样，一丝笑意也从他的嘴角缓缓勾起。不过因为是父亲的关系，他还是习惯性的说教着苏子曦。
　　“没事啦爸爸，今天天气还蛮不错的，温度也挺高。您瞧，女儿今天都没穿羽绒服了呢。”
　　说着，苏子曦就扯着自己的大衣衣袖给父亲看。也不知道她是不是故意在卖萌，还是真的不知道。羽绒服这类衣服是不可以出现在这种正式场合里，穿在这个场合，是一种非常非常不礼貌的行为。
　　不过都这样了，他还能说什么呢？也只有是默默的摸着她的脑袋。自己的女儿，也只有宠着了。而且也没多长的时间可以宠着她了呢......
　　一段时间后，专车终于来到了一块喷泉广场。兼任大管家与司机的左硕透过后视镜看了一眼两位主人之间代表亲情的互动，也是选择了在广场边慢慢的绕了几圈。直到另一辆灰色的车也来到广场的时候，左硕才终于停下了车。
　　透过车窗，她看着停在对面的车门打开，下来的人似乎有些眼熟。不过，她并没有如同对面那两个人一般自己打开车门下车，而是由左硕亲自打开车门，护送着下车。
　　“左硕，这段时间你就陪着子曦去大殿里看看，顺便也可以让她去布置一下。然后到中午了你就带她来找我，到时候吃个午饭了就送她回去。再怎么说这里也是国务区，南宫家需要的是安静。”
　　左硕点点头，送走了自己主人后，他才缓缓的来到了苏子曦的身后，随时待命。
　　“呵呵，子曦，我就知道是你呢。”
　　就在苏子曦诧异着为什么左硕会跟着自己的时候，耳后又传来了一个好生熟悉的声音。转头一看，林尘幕的脸也贴了过来。
　　“......嫂子好。”
　　一个少女的声音，也从林尘幕的身后传了过来。苏子曦目光一转，便发现了那个满脸写着不情愿，不高兴的林书语，和一个穿着灰色枪驳领西装的中年男人。
　　“国务卿先生，早安。”
　　身后的左硕率先开口问候，此刻苏子曦也知道了眼前之人为何人，也是连忙拉开大衣的衣摆，作出一个极其端庄的淑女礼。
　　“林伯伯，贵安。”
　　“子曦啊，早上好。今天这么早就来国务区，是为了布置你们小两口的订婚礼吗？这样挺好的，也少的我们特意去留心操办这些事情了。”
　　“是啊，毕竟是自己的订婚礼，我也希望自己可以亲手布置一下呢。”
　　虽然眼前的人在未来可能会是自己的大伯，但是深入骨髓的政治熏陶让苏子曦在面对她绝对惹不起的重量级人物面前，绝对不说自己的主观意识，百分百采用废话文学，去抵挡对方的语言攻势。
　　“呵呵，年轻人嘛，自己动手才有满足感。书语，你听到了吗？要是你也有人家子曦一半听话就好了。以后要多向子曦姐姐学习，听到了吗？”
　　林书语倔强的甩过头，苏子曦的心底也是又些尴尬。而就是那么一低头，男人那深沉的目光就锁定了苏子曦，随后笑着拍了拍林尘幕的肩膀，转身，朝着苏国务卿的方向迈出的脚步。
　　“那个，子曦，我们去看看大殿吧！我还是第一次这么自由的在国务区里玩呢！”
　　苏子曦点了点头，任由着林尘幕拉着自己跑。可让苏子曦万万没有预料到的是，林书语在这个时候也是挽上了自己的另一只手，然后紧紧贴着林书语的胸，就像是关系很好的闺蜜一样。
　　“额......那个......？”
　　对于身体接触来说，苏子曦目前为止也只能接受父亲，秦言和林尘幕三个人的亲昵接触，而林书语这番倒贴让她反倒是变的格外拘谨。
　　“.........你以为我想啊...要不是你要和我堂哥结婚了，我这辈子都不会这样挽着你。”
　　说着说着，这个女孩就红了脸。就是不知道这是被气的还是被羞的。
　　只不过有一点苏子曦看得出来，这个人是有意的想要与自己和好。
　　“啊...其实也不用这么勉强自己的。我这个人也挺好相处的。”
　　思考了一下利益问题后，苏子曦总算还是抛出了代表友谊的橄榄枝。
　　 

第375章 路威亚的再临
　　距离月底的订婚晚宴其实还有着很长的一段时间，所以这个时候的大殿，也只是送来了一些花，一些餐具，还有几个设计师在安排地区的分布与摆置。
　　整个大殿也都是庄严肃穆的棕白色，代表神圣与威严的罗马柱也一根一根的，如同天之柱一般插在这里，根本泛不起一丝浪漫。
　　或许也正是因为理想与现实的极致反差吧，一行三人也只是匆匆看了一眼就离开了。
　　既然他们没兴趣，那左硕这个时候也就打算带着苏子曦去找苏国务卿了。毕竟这里终究还是属于南宫家的地盘，在别人家里乱跑是很失礼的事情。
　　“小姐。如果您对现在大殿还没有什么兴趣的话，不如先去会议室里等候老爷。老爷说了，希望能够和您一起共用午餐，在午餐后我会送您回去的。”
　　不管什么时候，左硕都会严格遵守苏国务卿的命令与自己本分的事情。他站在苏子曦的身后，伸出手，朝着正西方指引着方向。
　　“哦，当然。林先生和林小姐当然也可以一起的。我想林国务卿先生应该也愿意和两位一起享用午餐的。”
　　林尘幕点点头，三步化作两步的走向苏子曦，然后伸手，继续挽着她。
　　此时，林书语走在人群的最后，她甚至都在左硕的后面，看着林尘幕偶尔朝向苏子曦的侧脸，然后低下头，不知道是在想些什么。
　　来到会议室，左硕推开大门，朝房间里仔仔细细的看了一圈后才让苏子曦他们走进来休息。同时他也默默的退出了房间，在这寂静的房间里，听左硕的脚步声逐渐远去，大概是去找苏国务卿了吧。
　　“那个......嫂子！”
　　林书语捏着自己的裙子，向着林尘幕摆了摆手。等到林尘幕推开了苏子曦的身边，她才缓缓来到苏子曦的面前，轻轻的说了一声————
　　“谢谢。”
　　苏子曦的目光在林尘幕和林书语的身上打转，似乎是猜到了她打算做什么。可她也没有听懂这句谢谢究竟是代表了什么意思。
　　“那个......就是以前我欺负你了嘛......我爸说，我们迟早都要成一家人的......就要我给你赔礼道歉。”
　　林书语脸红了，说完这句话就开始后退，一直害羞的退到林尘幕的身后。
　　看她的调度位置，苏子曦就算是再傻也知道这不止是那位林国务卿的话，恐怕也绝对是有林尘幕在暗中帮忙出谋划策的想要缓和两人之间的关系。
　　苏子曦确确实实是没有被她欺负过，所以对于她来说，林书语只是一个陌生人而已。可如果就这样让自己接受林书语的道歉，那自己也绝对对不起之前的那位苏子曦......
　　所以她沉默了。
　　这不是愿不愿意接纳林书语的问题，而是自己与“苏子曦”之间的态度问题。
　　“那个......我是真心的。以前也只是觉得你是冒牌的，收养的，才会那样子欺负你。不过那是以前了，我现在也成熟很多了，绝对不会再像以前那样的。每个人都会成长的，不止是你，我也是会变的。”
　　苏子曦依然低着头，听着林书语的话。说实话，她越是这么说，苏子曦就越是不想接受她，缓和之前自己不曾了解的冲突或许可以，但如果要她和自己手挽手那样的亲密......绝对不行。
　　不过林书语却是丝毫不以为意，而是重新壮着胆子，走到苏子曦的身前，直接伸出手，笑道：“我都叫你嫂子了，你可不许再生我的气了！”
　　苏子曦的视线死死的盯着面前的少女。她的举止不太像是上次自己被陷害那晚该有的表现，但也没有什么太违和，太冲突的失礼感。给人一种她就是那种神经很大条，行事作风都完全随性的感觉。
　　”咳咳咳.........”
　　林尘幕干咳两声，分散了苏子曦的注意力。站在身后的林尘幕看着苏子曦，眼神中的请愿也是几乎写的明明白白的。
　　那这还能怎么办？自己的未婚夫都希望自己能够接受这个小姑子了，就算是心里再不舒服，那也得认可了啊。
　　苏子曦最后再看了她两眼之后，伸出手，轻轻一握。
　　“嗒————哒。”
　　房门突然再次打开，站在门外的，是两个女人。
　　而这两个女人在打开门之后，看着里面的三个人也是一愣，显然也没有猜到这里居然是有人在的。
　　“那个......帅哥美女们，你们知道路威亚王国的接待会议室在哪里吗？我们都已经找了好几圈了，就硬是一直没有找到。”
　　“.....其实我们也是第一次来这里玩的，具体的哪个房间我们也确实不清楚。要不您们二位先进来休息休息？”
　　“殿下，要不我们还是先休息吧？毕竟我们也确实是走了太久，而且国务卿也没有来接我们......真是的，也不知道林先生心里还有没有我们的地位了......”
　　最后一句说的非常轻，即使是苏子曦也没有能够清楚的听清她在说什么东西。
　　“啊，那这样的话......我就打搅一阵子了，不好意思。”
　　看起来身份比较高贵的那个女人犹豫了片刻之后，还是朝着林尘幕说出来这样带着商讨意味的话。仿佛林尘幕说了不许，她就真的会离开一般。
　　女人找了一个靠他们比较近的位置，在坐下来之后就开始打理自己的头发。她的副手更是直接从包里取出一个豪华的化妆盒，架好镜子就开始为她补妆。
　　“您说您是......要去路威亚王国的接待会议室吧？那您是路威亚王国的政要人员？”
　　林书语一脸不可思议的看着眼前这两个在会议室里补妆的女人，在这样的地方做补妆这种行为，说实话是真的挺掉价的。不过还是碍于能到这里来的人都不会是什么低等级的外国政要人员，林书语的话就还是有一些保守的。
　　她的副手抬起头，此时此刻她的手里也没有停下为女人化妆的手。不过她的视线却是直勾勾的瞄向了林尘幕，说道：“当然，我们就是路威亚王国的政要。我说出来你可别被吓一跳。我就是路威亚王国的首相瑞丽安，而这位就是路威亚王国的皇后殿下清颜.林！”
　　“知道了皇后殿下的身份了，那就快点退回去！最好是帮忙找一下林国务卿的去向。我们殿下这一次主要就是找林国务卿，有要事相谈。”
　　 

第376章 往日的梦魇
　　瑞丽安这个女人趾高气昂的在这些孩子面前吩咐，一副在这里她才是主人的样子。可也许是她的记忆还没有短到一年时间就能将事情忘得干干净净吧，这个女人的眼睛在接触到苏子曦那张冷冷清清的脸后，立刻想起了她的身份。
　　“这位是苏子曦苏小姐吧？您还对我有印象吗？”
　　一听到自己的副手提到苏子曦这个名字，那位皇后殿下也是一瞬间就转过了头，似乎是想打量一下这位害得自己娘家几乎被灭门的女人。不过她还是微微一笑，同时走到苏子曦的面前，半蹲着身子。
　　“你好呀，小姑娘。我是路威亚王国的皇后呢。能请您帮我们问一下国务卿先生现在在哪里吗？”
　　苏子曦没有回答她。同时，她对这两个人的看法也是很统一的，不喜欢。
　　如果是以前，这两个人的靠近一定会引起苏子曦的警觉。可面前的人不只是皇后，更是林家的人，就算是自己不喜欢，可林尘幕和林书语肯定会更倾向于对方。
　　他可没有自信到可以和对方的亲人相提并论。
　　所以几乎是同时，林尘幕也终于是想起来了那位在他还小就远嫁去路威亚王国的小姨。特别是林书语，更是悄悄的走到女人的身后，然后一个熊抱的趴在女人的背上，把她吓了一跳。
　　“小姨！是我呀！林书语！好久都没见到你了小姨~~~”
　　瑞丽安打算阻止什么，但是突然，她看到皇后殿下的脸上浮现出以往从未有过的笑容和惊讶，一下子就明白了什么，看着面前三人的脸色也终于是换上了绝对的虔诚。
　　房间大门再次打开，原本离开的左硕手里提着一个果篮。可他也对于突然出现在房间里的两个女人表示了短暂的惊讶和热切的问候。
　　一个仆从模样的人出现，瑞丽安才刚准备使唤，苏子曦就将他唤在身边，然后看着那些许多年没有见过的亲戚。
　　“小姐，那位女士是？”
　　“......路威亚王国的皇后殿下。”
　　“......她到了多久？她有对您做些什么事情吗？”
　　“没有，她只是问了一下林国务卿的位置。感觉他们可能是打算去拜访一下。才刚到不久...或者说，已经在国务区待了很长一段时间。”
　　“.........小姐，如果可以的话，我希望您能够现在就离开这里，然后回到庄园里好好的睡个午觉。老爷今天很忙，可能中午也没有时间与您一起用餐了。”
　　苏子曦侧着头望着这位老者，就算她再怎么蠢也能够听出左硕话里的意思。她低下头，开始回忆起路威亚王国的那两位军人，也开始回忆起了那两位军人在苏穆庄园里惊天动地的死斗。
　　而左硕，安安静静的站在苏子曦的身后，等待着小姐思考，然后......
　　苏子曦站了起来......左硕适时的迈开脚步走到那位被称之为皇后的女人身边。
　　“嗯？怎么了？管家先生？”
　　“......皇后殿下，也许这有些失礼，但是我家小姐的身体有些抱恙，今天来玩的时候也没有带药，现在需要回去准时吃药了。”
　　左硕所说的话并非是什么谎言，因为起得早，苏子曦这一次是真的没有把药带在身上。虽然说一天少吃一次也没什么大碍，但听说如果一直都不吃的话，苏子曦的身体会变得很差很差。
　　此时，苏子曦也凑到了林尘幕的身边，轻声道：“不好意思啊，今天也确确实实没吃药，我就先走啦。”
　　林尘幕瞥了一眼林书语，似乎是猜测苏子曦离开的本意之一就是自己和林书语靠得太近了。于是为了打消苏子曦的疑虑，他也是立刻捧着苏子曦的手，说道：
　　“好吧，那你到家了给我发条消息哦。本来今天是打算来布置一下订婚现场的，既然都还没有安排好，那我们改天再来吧。”
　　林书语看着身边这两人亲昵的举动，心里难受得要死。
　　她从开始记事的时候，身边唯一的同龄男生就是林尘幕，在那之后的很长一段时间里，她都没有在星繁市里见过林尘幕，唯一留下回忆的，只有他在年少时对自己的无微不至。
　　她喜欢他，尽管是堂兄妹，但她的心里也一直只装着林尘幕的名字。
　　所以现在，林尘幕牵着另一个自己打心底喜欢不起来的女人的手，心里的酸楚都随着似有若无的目光彻底宣泄了出来。
　　“这样啊......”
　　那位皇后殿下望着林书语那写满了嫉妒的目光，不住的点了点头。
　　“既然苏小姐身体这么虚弱，那还是赶紧回去吧。每个女孩子都有那么一段身体很虚弱的日子嘛。不过苏小姐看起来倒是很健康呢，想必你们一定是煞费苦心了吧？这么漂亮的小姑娘可不能好生养着。不过......似乎月底就是苏小姐和林尘幕的订婚礼了？我想我应该会代表路威亚王国给予一份祝福的。”
　　她转过头去，冲着左硕笑了笑，算是答应了苏子曦的离开。苏子曦也是友好的冲着她笑了笑，随后便在左硕的护送中离开了房间。
　　林尘幕的目光依然驻留在苏子曦的背影上，皇后的目光也刻在苏子曦的身上，但她只是简单的目送了一下就转了回来。倒是林书语，她的眼神里实在是复杂。
　　她的政治背景告诉自己，必须和苏子曦好好的相处。可她的本心告诉自己，对于抢自己男人的人，自己不应该这样委屈自己。
　　皇后当然看到了林书语这样的目光，瑞丽安也看到了。可两人也只是彼此对视了一眼，并没有将其点破。
　　门外的苏子曦在左硕的护送下来到了喷泉广场，似乎心里是有了什么主意一般急忙自己打开车门，大跨步的一下坐了进去。
　　左硕见状，也唯有无奈的叹了口气，拉开车门，发动引擎。
　　“大管家，关于路威亚王国那两个军人死斗的原因，调查清楚了吗？”
　　苏子曦久违的捏着下巴思考了起来。虽然兰斯·杰斯提斯和诺亚·伊莎贝尔的死斗压根就没有人知道其原因所在，但毫无疑问的，他们至少在来到霓夏帝国之前是最好的兄弟。这一点从路威亚王国的政治史就完全看得出来。
　　那么，是什么事情让这样两个人在短短一个月的时间里就反目成仇到互相死斗的程度了？
　　那段时间的苏子曦不是没有思考过这个问题，而是她被禁足在家里，没有任何一点机会可以获取线索，所以最终她才没有理会。
　　左硕抬起头，透过后视镜看着苏子曦思考的模样，似乎是点了点头，说道：“小姐，关于那两位军人的死斗，我们能搜集到的线索也只有一个。”
　　苏子曦抬起头，对上了老者那浑浊却深邃的目光————
　　“在他们死斗的前一天晚上，星繁市的一处警力发现了兰斯和诺亚，当时诺亚的手里抱着一个重伤的女孩。次日早上，诺亚去医院看望了女孩的尸体后，便立刻来到庄园与兰斯死斗。这就是我们所能掌握的，最有关联性的信息。”
　　“......女孩，尸体......诺亚抱着......”
　　苏子曦仔仔细细的连接着这几个关键词的隐藏信息。而当汽车正式发动的时候，她的脑海里突然闪过一个可能无关紧要的线索————
　　“那么，那个死亡的女孩的身份，查到了吗？”
　　 

第377章 自阴影中诞生的变化
　　“不见了。”
　　秦言擦了擦头上的汗渍，走出健身房。有些疑惑的看着一大早就出去，只玩了一个多小时就回来的苏子曦。
　　他看了看苏子曦身后那已经离开了的大管家，想了想后，走到苏子曦的身边，问道：“怎么了？突然关心起这个问题？都过去大半年的事情了。”
　　苏子曦点了点头，表情冷淡的望着秦言的脸，俨然一副要追问到底的模样。
　　秦言耸了耸肩，后退几步坐下。可就在他准备一边休息一边和苏子曦细聊这件事情的时候，苏子曦却是突然几大步走到秦言的脸上。还不等秦言发问，她就一把抓着秦言的背心，拖着他朝凉亭那边走。
　　秦言无奈，他也早就习惯了苏子曦这样霸道的行事作风，任由着她拖着自己走。
　　“那个女孩的尸体在第三天医院方打算送新的遗体进太平间的时候就消失了。遗体失踪的消息很快就被封锁了，不过看监控录像的时候，整个医院其他地区都是好的，唯独那一天，太平间的监控全部被掐掉了。”
　　带到凉亭处，从银杏林吹来的微风在背后轻轻荡起苏子曦的长发，也吹散了秦言身上那驱散不去的温度————
　　“不过好在那具遗体并没有什么人打算招领。从医院方面来说，遗体的消失虽然有些令人不安，但无人招领的遗体医院可以不会当个好人一直供着。被人偷走了反而是让太平间多出了一个位置。”
　　“更何况，世界各地都有那种爱好独特的人。那个女孩的遗体听说还蛮漂亮的，指不定被谁拿走了也不说定呢。”
　　苏子曦点了点头，以医院的角度来说，一个被诊断确认死亡的人突然从太平间消失了，只要后续没有遗体家属来找事，那其实也根本就不算什么事情......
　　“那......为什么那个女孩会成为兰斯和诺亚交战的导火索？”
　　关于这一个世纪难题，苏子曦是根本就抓不到任何的头绪。女孩身份未知，遗体也是在那两位军人死亡之后的第二天就突然消失在太平间。可问题在于路威亚王国的官方回应也是着重以道歉为主，关于那两个人的事情也只是一概而过，着实看不出这个国家的态度。
　　这件事情秦言当初是亲自着手处理的，所以对于苏子曦的执着他也不打算规劝。可看着苏子曦很明显的是在钻牛角尖的样子，他又觉得有些奇怪。再想了想后，他提出了一个猜测————
　　“子曦，你今天是不是......在国务区里看到路威亚王国的人了？”
　　苏子曦点了点头，那起伏轻微的点头让秦言也开始了自己的脑补。不过苏子曦依然是一脸的冰冷，没有任何的回答，也没有任何主观的表示。只是在秦言也陷入了安静之后，她才从包里拿出手机，为林尘幕发了一条信息。
　　当然是少不了的一些客套话与日常问候。不过在那之后，苏子曦便开始了自己的打算————
　　“今天林书语来认怂，是你的打算吧？”
　　“......大概，应该，勉强...算是吧？是她来主动找我，想要向你道歉的。”
　　“...那你有没有觉得她的行为有些不太......正常？”
　　“不太正常？那要按照你这么说的话，林书语今天就完全是另一个人了。以前的她可是横行霸道的，要她向一个人道歉，那是根本不可能的。”
　　“是吗？”
　　和林尘幕的聊天也到此为止。可苏子曦也始终隐隐的感觉到有一丝违和。
　　林书语和那两个男人之间没有任何关系，这一点苏子曦很清楚。可是她的直觉告诉自己，林书语向自己道歉，一定有着什么见不得人的目的。
　　“想不透，就不要去胡思乱想。这个国家不算糟，就算是有人想要利用你，也绝对不会损伤到你太多的利益。”
　　秦言拍了拍她的肩，冲她笑了一下，便抱着衣服离开了凉亭，去做他自己该做的事情了。
　　时间还早，可苏子曦也不打算去找林尘幕，心里始终有一条关系网在编织着。走入主宅，‘秦言’便撒娇似的扑在苏子曦的身上，毛茸茸的身影和偶尔的一声犬吠却也驱不散苏子曦皱起的眉头。
　　关系......他们之间到底有什么关系？
　　路威亚的军人，路威亚的皇后，林家大小姐，林书语的小姨......
　　他们之间似乎始终有一条线，而这条线似乎串联着她们。可苏子曦也始终想不出个所以然来。
　　月底的订婚宴上，究竟会发生什么事情呢？
　　真是......让人捉摸不透。
　　......算了。反正也正如秦言所说，难不成还有人敢在这个国家里谋害自己的利益吗？至少，订婚宴在那里一定会如期的展开。
　　时间过得越来越快，星繁市内的热闹气氛也是越来越浓烈。
　　每一年，每一年。星繁市的三月初似乎都能媲美每年的新年，因为三月才是真正意义上的初春，代表了新的季节轮替。
　　在今年，这种感觉尤甚。甚至比起霓夏帝国建国二十周年时还要热闹，还要喧嚣。没有人知道这究竟是为什么。
　　是的吗，没有人......
　　没有人.........？
　　不，始终有人。
　　即使是多么的不在乎星繁市里的气氛，但作为了一位画家，作为一个疯子，他们就绝对不会忽视今年星繁市在二月底上的“朝花盛宴”所发生的变化。
　　对，发生了变化。
　　星繁市里的很多贵族都知道了为什么这次的“朝花”会突然搞得如此豪华，并且还有周边的许多大小国家的要人前来参加。
　　霓夏帝国林苏两家的结合，象征了霓夏帝国内部政权的高度统一。尽管国家内部会使绊子，但至少在对外问题上会获得绝对的一致，这也是一种强国的体现。
　　可二月底只是林苏两家的订婚宴，又不是双方新人正式结婚的日子。仅仅只是订婚宴......仅仅只是双方立下一个婚约，就在整个国务区和星繁市里布置的如此豪华？似乎就像是要压过帝国建国二十周年的盛宴一样？
　　这对于向来以节俭持国的南宫总统来说，实在是不同寻常，甚至可以说是有些匪夷所思了。
　　一些很单纯，思想如同白纸一般没有心机的人也许会说这有什么？开心就好了。
　　可是一些会动脑子思考的人则会这么想......
　　订婚宴就在国务区里弄得这么大。那么......林苏两家的婚礼呢？婚后孩子的第一百天呢？
　　那些同样重要的宴会，岂不是一定要比今年的更为宏大？更为壮丽？更为奢侈？
　　这所有的一切都需要烧钱。以往，在南宫总统的控制下，整个霓夏帝国也就只有在帝国十周年，二十周年的时候这样子狠狠地烧了两次国库。除此之外就再也没有什么太大的排场。
　　更何况，这一次的订婚宴只是两位国务卿家族之间的联姻而已，并不是南宫紫宏的婚礼......
　　“疯狗，欢迎你回来。”
　　伴随着脚步踏入水潭的声响，一个身上的衣服已经完全破碎的人，从那已经废弃了多年的烂尾楼里走了出来。
　　长期没有打理，让他的一头金发垂到了双肩。原本光洁的脸上，现在也是布满了难看的络腮胡子。
　　从破碎的衣服里暴露出来的，却是一身强壮的肌肉。随着他那双没有穿鞋的脚踏出每一步，似乎整个他们脚下的大地，都在颤抖。
　　原本，他的身上是光鲜亮丽的，手上也没有任何的武器用于傍身。
　　可是今天，他的手上却是握着一柄布满了猩红色血渍的钢筋。看起来，他似乎已经找到了自己的定位。
　　扔掉这根沾满了散发着腥味的铁棍，这个金发男子大踏步走上前，在一众斗篷人的围观下，来到为首的，身着白色西装的男人面前。
　　作为属下，他没有跪。反而是平视着白影那块纯白色的面具，看着他身后那些用于代替他位置的斗篷人......
　　冷笑。
　　“按照约定，我，回来了。”
　　“白影，主人。”
　　 

第378章 麻烦中的麻烦
　　“秦言，第九机关最近好像不太对劲？”
　　二月二十二日，国务大殿订婚晚宴的前一个星期。以往公事绝对在书房里处理的苏国务卿叫来了秦言，云和自己的两个儿子，然后在左硕的观察下，缓缓关上了房门。
　　“是的，先生。第九机关的成员几乎全部返回了星繁市，想必也是为了保护月底订婚宴的安全。不过按道理来说国务大殿的安全措施应该完全不需要第九机关全权负责才对。唯一在提防的，也可能只是那些来参加婚宴以及商讨开会的外来者吧。”
　　苏御瑾点点头，对于一个地方大量涌入外来人这种情况，往往就是最麻烦的时候。且不说闹出什么风波，光是节假日全国性质的旅游就已经非常的恼人了。更何况现在的情况几乎达到了扔一块石头都能砸到外来政客的地步了。
　　“现在唯一担心的，就是会不会有人在这个时候闹出点事。从昨天开始，整个星繁市就已经开始了A级的警戒模式。我相信帝国的军人会管理好这个城市，可唯一的变数就是外来政客之间的互掐。如果他们彼此之间出了事，责任很有可能会丢到我们的头上。”
　　苏御瑾缓缓提出了自己的顾虑。原本苏子曦和林尘幕的订婚仪式并不需要那么复杂，可是在那个时间也不仅仅只是他们订婚了这么简单。在订婚晚宴的最高潮时，还有一个非常非常重要的事情会当众公布。
　　“现在陆续抵达霓夏帝国的大使们应该已经全部安排进国务区了吧？”
　　这位父亲叹了口气，尽管心里还是有所顾虑，但他身上要做的事情还有很多很多。比如安排所有外来人员的出行安全。
　　“已经全部安排好了，父亲。虽然他们都有不同程度的不满，但还是很顺从的没有离开过国务区。”
　　苏毅辰捏着眉心回应着父亲刚刚的问题。为了保护国家内的信息安全，这些外来的人几乎都没有能够去到市区里面的自由。
　　苏国务卿点点头，轻轻摸了摸扶手，像是依然在思索着什么事情似的。
　　现在，虽然也只是自己女儿和林家那小子的订婚仪式，但二十九号那一天之后，自己的女儿也就快要离开自己了。无论以前是怎样的，但那个时间逐渐逼近的时候，他的心里总归还是有一些不舍。
　　“对了，子曦呢？她今天又到哪里去了？”
　　闻言，两位兄长皆是摇头，唯有秦言默默地叹了口气......
　　“咦，子曦小姐？哦~~~原来我的小侄子一大早来这里就是和您约会的啊~~~”
　　苏子曦朝着林尘幕的位置看了一眼，立刻勾起嘴角走去。可她的速度到底还是慢了一步，因为一条胳膊已经十分迅速的勾住了她的胳膊，和她站在了一起。
　　林尘幕的小姨，现任路威亚王国的皇后。
　　苏子曦看了看挽着自己胳膊的女人，只见她现在没有一点身为皇后的风范，穿着比她还要简单朴素的衣服，嘴巴周围的口红也不均匀的泛向唇外，而她的手里正拿着一根那种好看，但绝对不好吃的风车棒棒糖。
　　“嘿呀！我还是第一次知道，原来我们国家的政要亲属在订婚结婚的时候都会办的这么隆重啊！”
　　此时，林尘幕也已经发现了被缠住的苏子曦，短暂的惊讶之后立刻走回苏子曦的身旁，并且呼唤着他的名字。
　　苏子曦摇摇头，不打算和这个女人有过多的交流，想要抽手离开。
　　这个女人继续紧紧的拴着苏子曦的手臂，说道：“我今天真的很高兴！我出嫁到那边都已经不知道多少年了，好不容易才能回国一趟！我想，如果我没有嫁过去，每天都在这个城市里舒舒服服的生活，那该有多好？”
　　苏子曦呼了一口气，无奈，唯有软下语气回应道：“这座城市其实远不如您想象的那么好。再说了，您不是在路威亚帝国担任皇后一位吗？”
　　“真的？话说回来，你还知道我吗？两个星期前我们见过面的。我叫林芸，虽然在外人的面前你应该叫我的姓氏，然后外加一个小姐或者是殿下。不过我们现在都是普普通通的霓夏帝国人，而且我也是你未来的小姨，所以你叫我小姨就好了。”
　　“咳！小姨，您怎么和子曦在一起啊？是顺路遇上了吗？”
　　林尘幕显然不会认为自己的小姨会对苏子曦做些什么，但他还是挺担心自己的二人世界会被小姨插手，所以他的语气里也有些尴尬。
　　林芸有些疑惑的看着林尘幕，说道：“小姨这是给你把把关，你和你爸爸不亲，那最后也只有小姨一个人和你亲了。身为家属，怎么能不帮你把把脉呢~~~”
　　“不不不，小姨。子曦是我追求了很久很久才追到手的，你可不要把她弄生气了，不然她一生气就不理我了。再说了，小姨你不是最近一直都在和大伯在一起吗，怎么今天有时间出来玩啊？”
　　“这有什么，我们身上的那些事情早就处理完了。”
　　林芸一口将棒棒糖全部咬碎，用力的咀嚼两口后全部吞下，靠在苏子曦的肩上，说道：“要不是因为月底就是你和子曦的订婚宴了，我们可能早几天就回去了呢。”
　　林尘幕汗颜，有她这一句话，他就知道今天和子曦的二人世界几乎是泡汤了。
　　虽然林尘幕和苏子曦不是那么开心，可星繁市里的绝大多数人都是欢声笑语的朝着他们走来。
　　林芸看起来很高兴，也逛街逛得很高兴。在整个上午的购物结束之后，她更是大口喘着气，笑着，毫无矜持的往一家露天的奶茶店里一坐，哈哈笑着。
　　“哈哈......我们国家真的是太好玩了。可惜我这嫁过去的十几年几乎都要忘了个干干净净，两位有兴趣带我逛一逛吗？林少爷，苏小姐？”
　　去年的时候，苏子曦在父亲和哥哥们之间的对话中就猜到了，路威亚的皇后对自己有着某种目的性，所以当真人出现在苏子曦的面前时，她的心情就始终没有那么开心。况且在这个时间点还来插手自己和林尘幕的约会，实在是让人感到烦躁。
　　看看时间，已经来到了中午两点整，于是苏子曦当机立断的走到林芸的面前，说道————
　　“小姨，我先去趟洗手间。午餐的话就在这里吃一点吧。”
　　林芸一愣，随后笑道：“好好好，我们的小公主也走累了呢。那我们就在这里稍微吃一点东西吧。大侄子，东西你看着点吧，我也打算去一趟洗手间呢。”
　　 

第379章 纠缠着，隐瞒着
　　随同自己去洗手间，就等于是默认了她今天刻意来搅局的事实。既然不想和她继续纠缠下去，那就对她态度稍微恶劣一点吧。
　　“我认为没有必要一起去洗手间，您先去吧。还有，关于午餐的话，我并没有胃口。”
　　苏子曦扯回放在林尘幕手上的包，径直转身打算离开。林尘幕一看情况不对，有些头疼的攥拳按了按眉心，心道：“小姨怎么那么麻烦？明明知道这是我们之间的约会还硬要倒插一脚？”
　　选择？在女朋友，未婚妻生气的时候，他还有什么选择？
　　林尘幕立刻从座位上起来，迈出脚步很快就追上了苏子曦，直接双手抱住了她的双肩。处于本呢个，苏子曦停下了脚步，转头看了看他。
　　“抱歉啊......我也不知道今天小姨会来搅局。今天是我的错，我先送你回家吧。或者我们改日再约？”
　　一边说，林尘幕一边露出那双温柔俏皮的眼睛。同时，他也是略微低着头，用自己那低沉的声音，轻轻敲打在苏子曦的耳廓上......
　　苏子曦看着他，感受着他，然后......
　　挣脱。
　　哒哒两声，林尘幕的双手被苏子曦用力掰开，其力道之大更是让林尘幕感受到疼痛的后退了两步。
　　望着那明显气上心头的苏子曦，林尘幕一时间也不知道该怎么处理了。说真的，以往自己犯了一些原则性的错误，苏子曦也没有这样弄过自己。而仅仅只是一次约会被搅和，她竟如此生气，难道问题不出在自己的身上，而是身为电灯泡的小姨身上？
　　.........好吧，尽管林尘幕确实是挺喜欢这个小姨的，以前小时候她也经常会照顾林尘幕，但如果抛去这些滤镜的话，他也不得不承认，小姨对苏子曦确实是有着某种针对性。
　　但关系到自己的爱情，即使是厚着脸皮，他也要选择爱情，而放下亲情。继续粘着苏子曦，至少要亲自送她回家。
　　可关系到自己的不只是林尘幕，这个世界上的无数人，所行之事皆为自己。
　　“别生气了，我保证，下次约会的时候她绝对不在，更不会烦你。”
　　林尘幕在旁边走，看着苏子曦，嘴里频繁的说着有关于“下次一定”的保证。苏子曦则是默不作声，依然平视着前方，继续走去。就在这时，前面的人群发生了一些轰动，或者说是骚乱，许许多多的人都朝着两边散开。
　　前面发生了什么？
　　在星繁市，这样的骚乱并不少见，所以与其疑惑前面发生了什么，还不如跟随着人群一起散开。
　　可就在这个时候，那位为了自己，脸皮厚到已经可以用来炼钢的林芸竟然也走到了苏子曦的身后，一把搂住苏子曦的胳膊！也就是在这个时候，那些散开的人群彻底分开，南宫紫宏带着一个紫色长发的女人，恰好出现在苏子曦的面前。
　　苏子曦看着南宫紫宏。
　　南宫紫宏看着苏子曦。
　　在这分开的人群之间，两人就这么互相看着。
　　南宫紫宏身边的女人略带疑惑的望着他，然后瞬间领略了他的心思，转过头，带着令人捉摸不透的笑容看着苏子曦。可是他，却已经不再像以往那样永远带着桀骜不驯的冷笑。而是目光冷漠，看着苏子曦，以及挽着她手臂的林芸。
　　“咳，南宫先生午安。”
　　林芸朝南宫紫宏挥了挥手，脸上洋溢着幸福的笑容。随后，她紧紧抱住苏子曦的胳膊，头也靠在苏子曦的肩膀上，宛如一对经年知交的好闺蜜一样。
　　“......呵呵，午安，路威亚的皇后殿下。”
　　南宫紫宏那冷淡至极的目光，让苏子曦不禁联想到那天晚上，他差点杀掉自己时的目光。
　　“子曦......”
　　林尘幕看着苏子曦和林芸的亲昵模样，也看着半年未见的南宫紫宏。身为娱乐行业的他在这种两位国级政者的相遇时已经不知道该怎么处理，本能告诉她，现在的南宫紫宏已经不同以往了，有着真正的，“王”的气质。
　　可即将为“王”的他，为什么会用如此冷冰冰的目光，看着身为路威亚王国的皇后？
　　街道上，人们的欢声笑语依然肆虐......
　　四周网红的欢歌起舞，店家拉满音量的特效活动，继续在这条最为广阔的步行街上空蔓延。
　　但在南宫紫宏和林芸，以及苏子曦和林尘幕的世界里，周围的一切，似乎都很安静.........
　　安静到......让苏子曦想起了她几乎都要遗忘了的，那段在下水道谋求生存的岁月......
　　“南宫先生这是才回国吗？”
　　林芸有些奇怪，再次伸手挥了挥。而这一次，南宫紫宏也是终于将视线从她的身上转移到了苏子曦的身上。不过不同于那冷冰冰的眼神，他望向苏子曦的目光却是一种傲慢的凝视......
　　“嗯，半个小时前才回国，现在正打算去见见我家那老爷子呢。”
　　“啊......南宫总统吗？”看到南宫紫宏应声，林芸的表情就有些惊讶了，她继续紧紧缠着苏子曦的手臂，问道：
　　“南宫总统最近的情况怎么样了啊？他老人家好像已经有半年多的时间没有出过国了啊。另外，月底的时候，我大侄子和子曦小姐的订婚宴，您会参加吗？”
　　“啊......会的。”
　　南宫紫宏带着那位始终温柔笑着的女伴，冷冷的走到苏子曦的面前。他低着头，略微耸了耸肩————
　　“身为我国两大国务卿家族的首次联姻，我不参加岂不是不给两位国务卿面子？我当然会参加，而且......”
　　南宫紫宏伸出右手，轻轻捏了捏苏子曦那张貌似是被吓到了的脸————
　　“我也想看看，你家里那位‘秦言’先生呢。对吧？‘苏’小姐。”
　　说罢，南宫紫宏抬起头，望向此刻代表第九机关前来迎接他回国的军人，立刻带着他身边的那些便衣保镖从苏子曦的身边经过，头也不回的离开了。
　　“真是的......”
　　林芸皱起眉头，一脸不满的说道：“南宫先生还真的人前一套人后一套呢。在他国做访的时候那么温柔，怎么一回国就冷着脸啊？难道......”
　　林芸转过头，满脸好奇的看着苏子曦的侧脸————
　　“苏小姐和南宫先生之间的关系不好？”
　　林尘幕避过人群来到苏子曦的身边，看着林芸像个树懒一样黏在苏子曦的身上，沉沉的叹了口气，说道：“南宫先生和我们的关系不能说是好吧，但至少绝对不差。可能只是因为南宫先生近来很长一段时间都很忙的缘故吧。”
　　“哦~~~原来如此。”
　　林芸捂着嘴，轻轻笑了一下：“毕竟在该玩的年纪就扛下了不该属于这个年纪该做的事情嘛，也是可以体谅的呢。”
　　“......小姨，难不成您知道南宫先生为什么这近一年的时间都这么忙吗？”
　　“谁知道呢。”
　　林芸松开了紧紧缠着苏子曦的手，然后优雅的伸了个懒腰。
　　对于林芸的纠缠不休，苏子曦早就感到了厌烦。在她松开手之后，苏子曦立刻踏出脚步，飞似的在人群中穿梭。即使林芸再怎么想追，也是再也追不上了......
　　 

第380章 专权者优势
　　这，确实是一个很糟糕的开始。
　　自从那天之后，苏子曦每次出去，都会撞上林芸这位“目的性极强”的皇后殿下。
　　苏子曦自己也知道，想要了解自己的行踪并不困难，毕竟在星繁市里顶着“苏家大小姐”的名号，只要想查，绝大多数人也能知道她这位小公主究竟有些什么安排。
　　对于一个国家的皇后来说，派出人手在苏子曦可能会去的那些地方埋伏，然后顺势出现在自己身边的确不是一个困难的事情。所以，在接下来的一段时间里，这种“偶遇”实在是太多，太频繁了。甚至多到苏子曦都有些害怕她会图谋不轨。
　　“你为什么不直截了当的让她不要再跟踪你了？”
　　刚开始，洛蒂在帮苏子曦收拾衣服的时候是这样建议的。
　　然后，苏子曦便在一次很理所应当的“偶遇”中向对方直接说明了自己的需求。结果......
　　“她也许不适合当什么一国皇后，她应该去当一个狗仔。娱乐记者真的非常需要她。”
　　挑明了需求之后，洛蒂就用这样的结论来作为对林芸的评价。
　　自从上一次在街上碰到南宫紫宏之后，苏子曦就再也没有收到过有关南宫紫宏的任何信息，无论是新闻上的，还是私下生活里的。而她 ，也在林芸那卫星定位一般的“偶遇”中，来到了月底，二月二十八日这一天......
　　这是一个晴朗的日子，久违的天空在阳光的绽放下变得澄蓝。
　　三月的春风从远方出来，处于此间世界的所有人都像是含着一块不会融化的蜜饯一样，陶醉其中。
　　苏子曦穿上了去年年底跟随着父亲兄长参加宴会时的衣服，雪绒的披肩即使放在二月底也依然适用。洛蒂为她的头发扎了一个公主头，然后插入一个白色发髻固定好那得体的发型。
　　身为家属的苏国务卿以及苏御瑾，苏毅辰也是穿上了他们认为的，最帅的西装，俨然一副要压倒林尘幕的样子。毕竟这可是自己女儿/妹妹的订婚宴，自己必须要有着主人家的体面。
　　“小姐，您们今天应该是不回来了吧？那我今晚就不给您准备夜宵咯？”
　　洛蒂询问道。苏子曦转头看了看才从主宅里走出来的四个男性，沉默了片刻之后，反问：“你要不要也去那里玩玩？”
　　“我？我就算了吧。那里面的都是些大人物，我怕给您和老爷丢脸。”
　　洛蒂抬起头，看着苏子曦有些为难的笑了笑。苏子曦看着她，沉默片刻之后，轻轻点了点头。
　　“那后天的时候，我还是要吃夜宵的，你可不能忘记了啊。”
　　洛蒂点点头，退后两步，任由那位父亲上前整理苏子曦那原本就整齐干净的披肩，打开车门，领着小女儿上车，朝着国务区的方向驶去。
　　“爸爸，订婚宴不是明天吗？为什么今天就要去啊？”
　　已经满心期待着明天戴戒指的苏子曦呵呵傻笑着，那头金色的长发偶尔拂过国务卿的手背，弄得他也是心里有些痒痒的。
　　“其实我也觉得有些奇怪，您说这只是我和林尘幕的订婚而已，说得大了也只是我们苏家和林家的联姻。有必要让周边的那些国家都来参加吗？”
　　关于政治上的事情，国务卿并不想和苏子曦说明，可苏子曦并不是那种能被忽悠的傻女生。她一会儿从“为什么秦言也要跟着来，难道是怕出事”来试探口风，一会儿从又从大哥结婚的问题上来反复敲打。
　　反正，她就是想要问个所以然来，为什么身为国务卿家族的他们，能够在国务区，在南宫家里办订婚宴。
　　苏国务卿也是过了半百的人，一个小丫头片子的套话他会不知道？只要苏子曦一问，他就摸苏子曦的头，久而久之的，苏子曦也自觉无趣，瘪着嘴靠在窗户上。
　　沿着道路前进，和其他那些贵族政权者一样在南宫路的车道上缓缓行驶进入到国务区。最后，来到那扇大门前，迎接着往日不苟言笑，此刻却满脸笑容的各路达官贵人，进入到这座富丽堂皇的国务城堡。
　　眼前的这一切，既熟悉又陌生。
　　上次来的时候，在大门之后车辆依然可以行驶，可这一次，在进入了国务区之后，由第九机关的特种部队亲自来疏导车辆前往驻车地点，就连国务卿家族也一样，必须停车然后步行至国务大殿。
　　苏子曦看着周围的人群，其中有很多的普通人都在第九机关特工的引导下进入了南宫花园与喷泉广场。
　　那里是供这些普通人吃喝的主要场所，而那些有权有势者则会凭借更高级别的邀请函，直接进入大殿，参加那豪华的舞会。
　　“所以......”
　　苏子曦在秦言的搀扶中走出地下车库，看着大道上拥挤的人群，略感惊讶的说道————
　　“我们也要和他们一起徒步走到大殿？我记得开车也得十来分钟啊......？”
　　苏毅辰低头捏着眉心，对于苏子曦竟然如此没见过世面而感到遗憾。苏御瑾也是抬手扶了扶眼镜，转头看向了道路右侧的花园，刚刚左硕在下车之后就立刻去了那里，所以扶苏子曦下车的也就变成了这群人里地位最低的秦言。
　　“...说句话啊......干嘛这样...？”
　　父亲轻笑两声，回头拍了拍苏子曦的头，说道：“子曦，我们当然不用走的，所以也不用和他们挤在一条路上。”
　　这位父亲主动牵过苏子曦的手，目光扫过那些选择了徒步走向南宫宅邸中心的贵族们。这是他们地位的象征，只能用走的方式。而他们可是国务卿家族，更是本月盛会的主办方，当然也就更需要一种显眼的方式来区分。
　　所以这位父亲也转过头，看向了苏御瑾刚刚所望去那个花园。而就在苏子曦依然搞不懂这是在做什么的时候，一辆马车，从花园里缓缓走出。
　　“......？！啊！马车？”
　　被围在中心的苏子曦看着那辆由四匹白马带着的白色马车缓缓出现在自己的眼前显然是表现的有些惊慌失措。对此，秦言却是立刻上前，右指抬起合上她掉下来的下巴，让她不至于变得那么难堪。
　　马车的出现，让那康庄大道上的所有人转过了头，纷纷拿出了手机，争先恐后的想要录下马车的模样。
　　王权独裁制国家，马车当然象征着地位与权力。在国务区，在南宫宅邸里，能够坐上四匹白马的马车，所有人也都大概知道了此刻正在上车的人是谁了。也都知道了那辆马车在走来之前就应该分开一条道路，让他们通过。
　　 

第381章 谈判桌下是握紧的拳头
　　苏子曦由始至终都是一直在朝着外面看，就好像在马车上看外面的世界会更好看似的。
　　不过车上的其余四位男性却是没有开口说过一句话。不仅仅是因为苏子曦的好奇，也因为苏子曦是明天晚上的第一位主角。这样的条件下，没有人会嘲笑苏子曦。
　　在一路的沉默和苏子曦咋咋呼呼的惊讶之中，马车走过广场，在大会堂的前厅口停下。等到车停稳后，秦言率先跳下车，和大管家一左一右分别搀扶着他们下车。不过秦言也就只搭着苏子曦的手了，另外两位可不愿意一个男的搀扶自己下车，一个一边扣着西装走下车，一个撑着扶手跃身而下，毫无修养可言。
　　“......二少爷，您这样的行为可不太妙。”
　　“啧，反正又没有人看到。左硕你别担心太多。”
　　“宴会是明天开始，你们先带着子曦去休息室和她的房间，或者等林家的人一起。”
　　“那父亲...您呢？”
　　“嗯......我先去看看老朋友。御瑾，毅辰，你们还是等林家的人一起再去吧。免得到时候他们以为我们还没到。左硕，和我走。”
　　沿着走道，进入宴会厅。苏御瑾脱下外套，递给旁边的服务生。苏子曦见了，也是有样学样的把披肩和外套一起递过去，那位服务生也是微笑的接过，收好拿走。
　　“你的礼仪虽然有所进步，参加一些国内的晚宴舞会已经是没什么问题了，但是你的礼仪还远远没有达到参加国际舞会的程度。”
　　苏御瑾捏着领带扭了扭脖子，回头等到苏子曦和自己处于同一条起步线时，才从身边那些一大早就举着酒杯的贵族们身边走过。
　　“不过今天，我不会逼着你死记硬背的让你去适应那些让你难受的礼仪。”
　　苏御瑾伸手从侍者的餐盘里端过一杯香槟，低头轻轻嗅了一下————
　　“在什么样的环境里，就要学会融入什么样的环境。可以不会，但必须伪装自己，必须隐藏自己。很少的时候你才可以显露出真实的自己，但绝大多数的情况，你必须要比那些圈子的人看起来还要了解圈子。”
　　苏子曦真诚且用力的点了点头，这样的教育方式对她来说才是真正有意义的。
　　所以她在深吸了一口气之后，表情便完全的绷紧。双手叠在胸前，迈着最为淑女的猫步，极其优雅的走着。
　　而一些从外国前来参加会议顺带参加订婚晚宴的那些稍显纨绔，还不清楚明晚主角是谁的男生从她的身旁经过，被这个漂亮优雅的女生吸引。这个时候苏子曦就会用一种居高临下，并且充满鄙夷的眼神看着他们。让他们一时间自惭形秽，不再为父母丢人，乖乖的回到了家人的身边。
　　秦言非常欣赏苏子曦的学习与适应能力。相信假以时日，这个女孩一定会成为真正的“假面超人”。
　　当然，前提是苏子曦会离开苏家或者林家。
　　而很显然，苏子曦不可能会离开这里。
　　伪装功夫很好这自然是好事。那么接下来，就是今天的安排了。
　　为了保证明天晚宴所有人的绝对参与，所以决定提前一天让这些商人，让这些政客们互相交流生意，讨论发展与人情世故。所以其实今天并没有两位主人翁的要事。
　　没有要事？
　　不，总归还是有的。
　　因为在那些不断谈话的人里，她听到了他们都提到的一个地方和其中的事情。
　　“想不到明天晚上就是林苏两个国务卿家族的联姻啊，还真是让人意想不到呢。”
　　“谁说不是呢？都说一山不容二虎，而两位国务卿先生也不是一公一母，还以为他们会内斗得死去活来的，结果谁知道他们的孩子居然对上眼了？”
　　“联姻倒是没什么，主要是你听说了吗？明天会有一个非常非常盛大的节目要表演呢。”
　　“表演？没想到霓夏帝国也是表演主义国家吗？”
　　“不不不，不是你们所想的那种表演，而是一种最原始，一种最野性的表演！”
　　随着一个官员刹那寸止的卖关子，苏子曦的心情也被跟着牵动，尽管秦言已经提醒了苏子曦好几下了，也没有唤回她的神来。
　　“你别卖关子啊，快说。说了，我把我名下的那块废地便宜卖给你。”
　　“嘿嘿......表演啊，是武斗！”
　　“武斗......是我所想的那种武斗吗？！”
　　“没错！就是你所想的那种，冷兵器武斗！”
　　听到这个词语，苏子曦的表情明显的浮现出了不满的表情。如果这里不是宴会厅，而是在她自己的房间里，想必一定会有文明霓夏语在空气中碰撞。
　　明天是她的订婚宴，可是在那之前还要办一场什么狗屁武斗？这是把自己的婚约当做什么了？这些满脑子猪油的中年老男人！
　　虽然感性的苏子曦是这么想的，可苏子曦也不得不承认，这样的武斗作为前戏，虽然可能没有太多的实际意义，可如果作为理性/男性视角来看的话，这无疑是最吸引目光的方式。
　　霓夏帝国并不是一个崇尚武力至上的国家，现代化的世界武器比武力更加重要。相比起以往的各个领导者，现任南宫总统宁愿选择一条重视和平发展的道路。
　　可是，这也绝不意味着霓夏帝国对于武力的轻视与没落。不崇尚武力至上，绝不代表不重视武力。相反的，经历过战争洗礼，从底层一路摸爬滚打爬上总统王座的南宫总统很清楚的知道，想要获得绝对的和平，那么就必须要有足够在混乱世界中获得和平的力量！
　　武器，为人所造，却终究是死物。
　　武力，亦为人所造，且人的潜力无限，未来亦无限。
　　人是世界上最重要的财富宝藏，而武器，从来都不是。
　　既然想到这里，苏子曦也就骂了两句便释怀，随后向两位兄长报备了一下，拖着秦言就往他们所说的演武场跑去，丝毫不理会什么等林家人，去房间休息之类的嘱咐。
　　而等苏子曦两人抵达那个所谓的演武场之后，才顿时惊讶于那时他们那宛如朝圣一般的期待。
　　这不是演武场，而是一块被打造成简约世界模块的运动场。
　　里面有沙漠，有树林，也有水池，假山等等各式各样场地，但是它们如此不相符的属性拼凑在一起却出乎意料的好看，可不仅仅是这样......
　　要知道，这块足球场大小的地方，在明天的时候可是会变成一个演武场的！
　　苏子曦转头看了看秦言，然后再转回去，望着下面正在长跑的人，露出了一种近乎于窃喜的微笑。
　　秦言是高手这一点毋庸置疑，那么明天......
　　还会有多少高手出现呢？
　　 

第382章 纠缠者所需为何
　　十二点，苏子曦和秦言逆着人流回到宴会，在一个人比较少的座位上坐下。苏子曦看看周围很多人都在看着自己，然后依旧保持着劳累的淑女状态。
　　就在苏子曦觉得自己现在完全必要在这里待着的时候，左硕来到苏子曦的身后，在耳边轻轻嘱咐了两句后便转身，去到正在人群里社交的两位少爷身边。
　　苏子曦等到几人汇合之后，打算一起离开的时候，林尘幕也恰好坐着马车来了。
　　不过这一次他们两人也只是打了个招呼便错开了，毕竟家属在身边，苏子曦可没有笨到甩开两个哥哥和男朋友贴在一起。而林尘幕也没怎么在意，只当是她有些害羞了。
　　“嫂子！已经一周时间没有见面了呐！”
　　不过和他一起来的另一个女孩却没有这个心思，反倒是突然冲上来，大大方方的挽住苏子曦的胳膊，一头黑色的长发也是微微掠过她的鼻尖，带来一抹淡淡的倾向。
　　“我就知道，嫂子心软，绝对不会不等我们就单独离开的。嘿嘿，现在时间还早呢，嫂子，我们去吃午饭！”
　　林书宇一如既往的热情大方，那种不计前嫌的，为达目的誓不罢休的精神也让苏子曦由衷的敬佩了起来。
　　同样的，这种缺根茎的单方面热情也让苏子曦大为苦恼。
　　尽管她真的不喜欢林书语，但毕竟是林尘幕的堂妹，于情于理的苏子曦都不该避开她。
　　苏御瑾回头看了她一眼，随后也没有在意，继续在前面走着。
　　林书语拉着苏子曦，直接顺着花园走。林尘幕因为身份的原因，在今天也需要去和各路达官贵人交际交际，也就没有跟着林书语一起。
　　一路上，这个女孩像是像是性情大变一样的叽叽喳喳的在苏子曦身边指着花园说话。丝毫没有被苏子曦的无情冷脸给伤到。
　　“好了，南宫阁就在前面呢嫂子。我就在楼下等你吧。今天中午我请客。啊......我差点忘了，这里是国务区呢，在这里可没有什么地方能用的掉钱呢。”
　　林书语扮了个鬼脸。她殷勤的替苏子曦穿好衣服，同时将披肩为她整整齐齐的戴上。苏子曦瞥了一眼林书语，浅浅的叹了一口气，拨开了她始终牵着自己指头的手。
　　“嗯？怎么了？如果是想要我请客的话，等你和我堂哥订婚之后，随时都可以来找我吃饭哟。”
　　“我并没有午餐的习惯与需求。因为我不打算和你一起吃饭，所以你也不用请我吃饭。”
　　苏子曦笑着，看着周围那些男人特意为自己和林书语留出来的空间。随后她便带着无比纯洁的笑容，义无反顾的看向林书语。
　　等确定眼前的林书语已经被自己的话给惊讶住了之后，苏子曦也很适时的转回视线，让自己发自内心的话不用看着对方的脸色，而毫无保留的展现出来————
　　“因为，我一直都不喜欢你。除了林尘幕和你的关系之外，我并没有打算和你有任何的交集。即使你再怎么献殷勤，也都没有用。”
　　双手下垂，林书语的表情一时间凝固了......
　　她的脸色有些苍白，原本下垂的手也开始有些颤抖了。
　　“就是这样，林书语小姐。”
　　秦言伸手牵起苏子曦还未曾放下的指尖，将她带离林书语的身边。
　　“相比您对之前您对子曦小姐所做之事还有印象吧。您认为有那种事情发生过，您们两位之间还会有很好的友情存在吗？不过您放心，林苏两家的关系绝对不会因为您们两位的不友好而割裂的。毕竟举世瞩目的订婚宴，就在明天晚上了。”
　　“是的，所以，如果没有事情的话，以后就不用再来找我了。这样对我不好，对你也不好。”
　　苏子曦适时的补上两句，随后，她就牵着秦言的手，大踏步的走入了南宫阁的前厅。
　　“这个女孩......还真的是很有毅力呢。”
　　左硕略微转过视线，望着后面依旧站在原地发呆的林书语，近乎是自言自语的嘟囔着。
　　“这个丫头真的就那么傻？为了自己家族，还是为了林国务卿的命令？就可以毫不犹豫的，做这种低三下四的事情？”
　　“在我意识和印象里，我觉得身为政权家族的子嗣应该不会做这种毫无作用的事情。那么究竟是什么利益驱使，才能支撑起那个女孩如此的渴望的到子曦小姐的原谅呢？”
　　左硕的自言自语，苏家直属的所有人都听到了，可没有一个人打算回应他。
　　脚步，继续向着前面的城堡迈进。
　　一开始的拒绝，伴随着脚下高跟鞋的清脆琶音，而被苏子曦慢慢的遗忘。
　　这个女孩开始觉得自己有些过份了。
　　虽然对于国家哎，对于家族，对于政治立场等等一系列复杂到难以言说的东西她还不是很理解，但凭借着感觉，她还是慢慢的回过头，看向那边的林书语......
　　湛蓝色的瞳孔中，倒映着林书语用纸巾擦拭眼角的模样。在那委屈却毫不起眼的动作之后，那个女孩将擦过眼泪的纸塞入手提小包里，然后再次换上一副笑容，朝着苏子曦走了过来。
　　“我决定了！”
　　林书语站在苏子曦的身边，背着双手。她的眼妆有些模糊了，但依然是充满了朝气的笑着。
　　“不管嫂子你怎么说，我都不会放弃的！以前不懂事，不知道一些事情对嫂子你造成了那么大的负面影响。所以，我也只有死缠着你，知道你愿意听我说话，知道你愿意原谅我为止！”
　　你想缠就缠着吧。
　　苏子曦心底冷哼一声，对于刚刚自己的心软着实是有些好气。不过这样一来，苏子曦也确实不再好驱赶这个脑子有些不太好使的大小姐了。
　　走入城堡，负责安保的两位先生也只是拦住了不是苏家人的林书语，让她就这样一直安安静静的等在外面。
　　苏子曦无奈，面对一个不要脸面的贵族大小姐，自己可以说是已经失去了所有单独的自由。她可不希望这个女人一天到晚的都和她的小姨一样盯着自己的行程。
　　不是因为她，而是纯粹的担心自己的私人生活。
　　好不容易才到这种近乎于享受的生活，她可不希望自己美好而神圣的独处时光被这个女人给夺走了。
　　想通了这一点，苏子曦就越是头疼，高跟鞋的声音也是逐渐变的嘈杂了。
　　 

第383章 不同的厌恶
　　午后的温暖阳光洒在身上，感觉很舒服。
　　暖暖的微风轻轻拂过，拨弄着苏子曦的发丝，让她久违的发出舒服的呼声。即使是苏御瑾，面对着温暖而和煦的微风阳光，也是不由得闭上了眼，贪婪的享受了起来。
　　“子曦，没想到你反倒是会成为我们这些人里第一个订婚的人呢。”
　　苏御瑾回头看了看苏子曦，脸上露出了难得一见的微笑，而苏毅辰也是转过身来，盯着苏子曦的脸不放。
　　“...哥，我记得爸爸不是也说了你也有婚约在身上吗？”
　　苏御瑾听了，连忙摇摇头，转过头去，望着不远处的露天阳台，长长的叹出一口气。
　　秦言和左硕没有搭话，更没有在他们三位聊天的时候发出过一点声音。而苏子曦呢，在这么些年的时间里，也已经习惯了苏御瑾这样就是要一顿说教的意思了。
　　“......你知道吗？在我们这个位置，其实最害怕的不是什么政敌，不是什么战争，而是关于人生未来的，择偶问题。”
　　一行五人安安静静的聆听着少国务卿的发言，那低沉却字字叩心的话语钻入耳中。
　　“择偶的问题，虽然只是一纸婚书，一对戒指和承诺而已。可就是这么一些受到法律效益的东西，却能束缚住我们的一生。我，毅辰，乃至是林家的林王渊，我们的未来择偶要求，绝对不会选择有着相近权势的家族对象。”
　　“因为一旦和家族的利益绑定了，那么婚姻，就不只是男女之间的情情爱爱，而是权利互换的体现。可如果双方家族只是表面和平，私下一直都在内斗的话，婚姻......”
　　“就变成了一个收到法律庇护的枷锁。而普遍意义的女方，就成为了实际意义上的，男方的人质。”
　　“虽然无法否认真的存在真感情，可在绝对的权利面前，我们，从来都只是木偶。”
　　他依然是静静的说着有关于婚姻上面的事情，苏子曦却完全知道他话中的意思。她慢慢低下了头，也不知不觉的，攥紧了手。
　　苏御瑾的表情是有些放松的。可是慢慢的，他脸上的表情慢慢消失，整个人也变的一如往常一般冰冷。
　　他不再多言，而是加快了脚步，望着近在眼前的大门，走了进去......
　　“............这个国家的天空啊，永远都是被乌云笼罩着的。在一些极端的情况下呢，也是会偶尔下点雪的。”
　　“你知道吗？当我第一次走出这个庞大的国家，看到了其他那些小小的国家有着比这里更蓝的天空时，我是怎样的心情？”
　　星繁市里最高的一座建筑之上，一个穿着红色斗篷的男人，手里捏着一柄红色的长枪，坐在天台边上，抬头看着蓝天。
　　“......我，很讨厌这里。”
　　他伸出手，轻轻提起枪柄，碰撞着天台上的大理石。金色的瞳孔里再次浮现出疯狂的颜色，声音低沉......
　　“我从没有忘记我的父亲，母亲。更没有忘记他们在死后，甚至都不能送入烈士陵园，而是被草草的葬在路边。一切为了这个国家？那这个国家又为我带来了什么？妻离子散？家破人亡？难道他们是忘记了二十多年前有无数人为了现在而去愚蠢的赴死了？”
　　“比起现在整个国家一副温馨安全的样子，我果然还是喜欢这个国家以前的样子。”
　　说到这里，斗篷人停住了口，开始慢慢的站了起来。
　　在他的身后，一位手里握着金色长剑的白色斗篷人打开天台门，望着关在里面的两个中年女人，沉默。
　　关在里面的两个女人对自己的处境有着十分清晰的了解。而那一位被称作瑞丽安的女性更是清楚眼前这个男人的残暴程度。
　　毕竟，她可是亲眼见证了这个男人挑拨了兰斯和诺亚的死斗......
　　所以，这样的人现在抓住了自己和自己所侍奉的主人......结果会怎样？
　　这一次，以往如同一头母猪一样会肆意发泄的女人，此刻却是低下了头，流着热泪期待着有谁能够拯救她。
　　“喂，【写生】。你不是说这个死女人见过你的破脸吗？怎么不现在就把她处理了？反正【人偶师】在那里演戏演的好好的。还有，这个一天没吃饭就饿的醒不来的皇后殿下，我们要不要也给她直接处理了？我现在看着这些贵族们就来气。”
　　“.........收敛一下你的脾气。明天有的是时间让你玩。”
　　“嗯？玩？呵呵......是啊，反正人生在世不就是为了玩嘛。怎么，要不要现在就和我来玩玩？嗯？怎么不说话啊，幕大少爷？”
　　“没有这个必要。如果你想违抗白影先生的命令的话，当然可以现在就和我玩。我也很乐意陪你玩玩。”
　　白色斗篷人比起红色斗篷人来说显得更为冷静，气质也更为冷峻。也正是因此，红色斗篷人也非常的不喜欢他。
　　可没办法，那个浑身白色西装的男人指明要求了让他和这个白色斗篷的人一起行动。难不成还要违抗他的指令？
　　“呵呵呵......你少拿主人压我。哼...没事，我不急，反正我们很快就能打一场了。不过与其担心这个，你就这么放心你的女人去那个满是龙潭虎穴的地方？”
　　红斗篷的人说话明显的带着一种嘲笑，不过这种嘲笑的感觉也只是针对白斗篷，并没有针对到【人偶师】的意思。因为他也完全的信任【人偶师】在这种事情上的所作所为。
　　因为性格原因，白斗篷也不再回答他的问题，而是一直低头看时间。直到天色逐渐暗了下来，他才重新穿上那一件对他来说显得宽松的女装，然后塞进两颗海绵垫，拿着人皮面具，站在另一个门口处等待着来人......
　　哒哒......
　　“走吧，我的副官，我的护卫。现在，该轮到我们进宫了。”
　　入夜的六点整，一位穿着华丽，踩着高跟鞋的四旬女性，顶着一头泛着油光的头发站在了两人的面前。
　　而在此等候已久的他们......
　　“是，殿下。”
　　“呵......遵命。”
　　做好了他们为此等待了许久的准备.........
　　 

第384章 同理心
　　那边的宴会里，远道而来的众人聚在一起互相推送着人情世故。
　　在这里这间被白色大理石瓷砖所包围的客厅里，却是无法听到那令人心烦的嘈杂声。
　　苏子曦坐在父亲的身旁，优雅的端起茶杯，轻轻的喝了一口，随后又优雅的放下。她的一举一动，都完美的诠释了一位养尊处优的小公主的最好修养。
　　哒，哒哒。
　　门口传来一团脚步声，随后在三下敲门声响起后，这扇被二十位特工所照看的房间被人从里面拉开，露出了来者的面貌。
　　“呵呵，没想到你们来的还是这么早啊。你好啊，子曦，希望你能在这里玩得开心。”
　　林国务卿带着他家族的人也来到了这个房间。看到苏子曦之后，他笑了一下，立刻和她简单的聊了起来。苏子曦也是懂得分寸，客客气气的回应了林国务卿，然后不再说话。跟在他身后的林书语也是满眼期许的看着苏子曦，似乎还是在希望着什么似的。
　　“子曦......”
　　机灵的林尘幕已经察觉到了，现在的苏子曦看起来已经非常正式了，而且也是靠在苏伯父的身边，显然不是以前那样可以坐在她身边的时候。
　　过了片刻，门外再次传来声音，而这一次来的人倒是有些出乎了苏子曦的预料。
　　东方栀静和楚泽雨，作为东方审判长的亲属一起来到了这个房间。
　　在场的人，除了苏子曦，林尘幕和林书语之外都知道他们来这里的原因。不过气氛也都是很压抑的从没有人主动开口说话。过得久了，苏子曦他们也就只能用审判长这个身份也不低的原因来搪塞自己了。
　　“子曦，你们几个孩子就先去那边玩玩吧。等我们的会议结束之后会来叫你们的。”
　　苏国务卿支开苏子曦，这个女孩看了看父亲手指的那个花房，应了一声后，便朝林尘幕丢去了一个目光，离开。而随着苏子曦起身而起身的人，还有四位。等到这些孩子们都全部走进花房之后，三位掌权者才缓缓起身，朝着最里面的房间走去。
　　等到大门完全合上之后，苏子曦才舒了一口气，可还没等她吐出，东方栀静就亲昵的走过去握着她的手，笑道：“小家伙，谢谢你啦。”
　　“谢谢？......啊～～～与其说谢谢，东方姐姐倒不如直接给我来点实在的奖励？比如......”
　　”份子钱？放心啦～～～等你和林尘幕结婚的那天，我一定给你封一个大大的红包。啊，当然楚泽雨也会出的。”
　　“哪儿的话啊，有心意就好了。都这个身份了还谈什么份子钱啊，俗气。对了，我倒是想问问东方大伯是怎么接受楚泽雨了的啊？”
　　“嘻嘻，这个当然就是老头对他的考验啊。当时如果按照安排的话，我也是会被安排嫁给林王渊的。不过林家的少国务卿和御瑾少爷一样，对于自己身上的政治联姻是有着非常强烈的抵抗心理的。”
　　“那意思就是说......？”
　　东方栀静笑着，带着她坐在床边的摇篮桌边，说道：“林王渊少爷从一开始就没打算要娶我的意思，而且他还主动和老头说了关于楚泽雨的事情，所以才有了那么一次测试。就像你和林尘幕一样，我是认真的。我要做他的伴侣，做他的妻子！”
　　刹那间，苏子曦脸上的笑容再次停顿。听完东方栀静如此热情的告白，她也不禁转头看向那个靠在楚泽雨身边的男生。眼里反复闪烁着星点。
　　不过似乎还缺少了什么元素，就在苏子曦疑惑的时候，她突然发现了蹲在墙边，和一只非常眼熟的白色萨摩耶玩耍的林书语。
　　“嗯？子曦，你怎么了？”
　　被东方栀静一推，苏子曦这才清醒过来。她连忙站起身来，那只小狗也是连忙站了起来，远远的看着苏子曦。之后，苏子曦试探性的拍了拍手，小狗便立刻跑了过来。
　　毫无疑问，正是自己养的小狗，‘秦言‘。
　　不过苏子曦还是把它赶了回去，毕竟现在孤零零的林书语也就只有和小狗作伴了。苏子曦还没有残忍到欺负这样一个傻女孩。
　　“好可爱的小狗啊，如果是以前我可能也想养一只玩玩。不过现在嘛......”
　　“现在？你不会是担心楚泽雨不喜欢小狗吧？那段时间楚泽雨就经常和我家的‘秦言’玩。所以你完全不需要有什么顾忌啦～～～”
　　“不是这个原因，主要是最近我有点害怕犬类。特别是看他们张开嘴的样子。”
　　“......毛孩子那么可爱，只要不咬人都是很可爱的。”
　　“主要是因为最近我的工作，又见到了很多很多的没有犬齿的尸体。所以看到有人在我面前露着牙齿，就感觉有些......嗯，你应该清楚我的意思。”
　　“最近又见到了？那个案子难不成还没有解决吗？”
　　“哦...哦！我想起来了，当初我好像和你说过这个事情。对啊，那个案子一直就没有找到凶手，要不是最近一段时间送来的尸体都没有犬齿，我几乎都要忘记这件事情了。”
　　“......星繁市的刑警呢，他们难不成一点事情都不做的啊？”
　　这一瞬间，苏子曦发现自己似乎对于别人的生死完全失去了任何的同理心，甚至在听到有人死亡的事情之后，第一时间想到的是问责相关的权利机关。
　　她不知道这其中的原因是怎样的。
　　是自己已经完全认可了法律与国家了，还是自己单纯站在政治最高点对下层人的俯瞰？
　　她不知道，不知道自己是从什么时候开始就完全不在意周围的环境了。以往十一年时间奔逃，她还记得有无数次因为别人的死亡而杞人忧天，尽管死亡很长时间没有落在自己的身上......
　　现在，她完全不在乎其他的生命。
　　或者说，其他人的生死，完全奈何不了此刻她的分毫。
　　在这里，在星繁市里，只要是她希望的，就几乎没有不会被实现的。所以在这样的情况下，眼界被培养的越来越高的苏子曦也就完全不用在意其他的，只需要点头，微笑，然后度过重复悠闲的每一天。
　　所以对于星繁市里出现的刑事案件，她觉得自己都可以不用计较。所有的......一切......
　　东方栀静想了想后，张开口......
　　 

第385章 不安的气息
　　“嫂子，你们在聊什么呢？”
　　就在东方栀静开口之前，林书语突然间开口，挡在了东方栀静和苏子曦的中间。
　　“那个，这只小狗都不太喜欢和我玩，堂哥他们又在那边聊音乐，我就来这边玩可以吗？”
　　林书语抱着一壶红茶和三个茶杯来到两人的身边，放好茶杯后分别斟满递给两人。东方栀静有些惶恐的双手接过，轻轻吹了两口气后，喝了一口。而苏子曦，在林书语仰望的眼神中，无奈的捏起了茶杯，却迟迟没喝。
　　“嫂子，我经常帮我爸爸泡茶喝的，你真的就不打算喝一口吗？还有，我堂哥平时在家里的话也是经常喝茶的，以后嫂子你结婚了之后家里就不要泡咖啡了。”
　　苏子曦愣了一下，不知道此刻她说这些话究竟有着什么意图。
　　“呵呵，看起来书语小姐对尘幕先生很了解呢。”
　　东方栀静为她递来一把椅子，等到林书语坐下之后，再缓缓补上一句————
　　“果然是堂兄妹呢，对尘幕先生了解得这么透彻了。”
　　“还好吧，只是小的时候经常去他家里玩而已。”
　　苏子曦没有理会林书语此刻的“宣誓主权”。毕竟她从一开始也就没有把林书语当作同一水平线的‘敌人’来看待过。所以对于她的一言一行，苏子曦都采取的是最为有效的无视。
　　虽然无视了，但是林书语她那宛如全篇背诵一般的聊起和林尘幕的事情还是会让苏子曦感到一阵头疼。
　　“好了，知道你和你堂哥关系好了。”
　　苏子曦捏着眉心，在几乎等不到她主动住嘴之后，她也算是终于有些受不了了似的说了出口。
　　花房外，书房。宁静————
　　苏家的男人和林家的人分别坐在那位老者的两侧，身为最高审判长的东方氏也只是坐在一个单间的沙发上，挺直腰板，看着书桌上抱着书的老者，和在他身后从书架里取书的紫发女性。
　　没有人说一句话，这样的情况一直持续了大约十分钟，让所有人都满脑子疑惑着为什么要让自己来这里。
　　吱呀————
　　终于，门打开。从外面走来一位冷峻的青年，原本书房里的所有人在看到他走入房间之后，纷纷低下头，朝向他行了一礼。他点点头，让所有人离开，然后自己则是站在老者的身边，按着他的肩膀，抬头。
　　凝视着众人，依然不说话。
　　过了片刻，像是终于想起了自己要做什么似的，这位未来的总统，未来的王轻轻的干咳一声，说道：“明天就是苏子曦小姐和林尘幕先生的订婚礼了。想必各位除了双方订婚应道的礼仪之外，也知晓为何今晚把各位邀请至这里吧。”
　　“......知道。”
　　回答他的不是国务卿，也不是审判长，而是少国务卿。
　　未来的王说话，来回答的也理应是未来的国务卿。
　　“在这里，我衷心的祝愿，也诚心的祈愿苏子曦小姐和林尘幕先生能够一起步入婚姻殿堂，然后携手林苏两家一起发展霓夏帝国。”
　　“.........”
　　南宫紫宏的这番客套话说实在的，真不如他的父亲。不仅不如他的父亲的词汇量，那张始终冷冷的脸说出这样的话，也实在是让人很难不会笑。
　　见没有人回应自己，南宫紫宏也完全没有在意，继续按着自己的思路说下去————
　　“那么在这个美好未来的前提下，我们需要解决的就是一个问题。把明天的所有事宜全部安排妥当。”
　　“......这是当然，这不仅是为了我们林家和苏家好，更是为了总统先生。”
　　林王渊抬起头，对上南宫紫宏那目空一切的傲慢目光，沉默了片刻后，便回答了他的话。
　　说实在的，自从他早早的就被父亲叫回国的时候起，他就已经知道了南宫总统的身体问题了。而所有政要人员如此努力的工作了这么久，此刻更是将绝大多数的军队都派来暗中保护南宫总统了，真的不知道为什么南宫紫宏还要如此强调明晚的宴会。
　　“.........希望，你们真的做好了准备。”
　　沉默良久后，南宫紫宏突然低下头，看向自己的父亲。尽管没有任何言语，但南宫紫宏知道他的意思，点了点头后，叫上场内所有年轻一辈的人离开，单独去到一个会议室。
　　“南宫先生，你为什么这么在意明晚的晚宴？”
　　没过多久，就在几人离开了房间后不久，苏毅辰就迫不及待的问出这个问题。
　　当然，这个问题也是今天许多人都存在的疑惑。
　　“我家老头子老糊涂了，在明天晚上这个日子里还要叫上周边的其他小国家，是生怕我丢了他的脸，也生怕霓夏帝国的名声还不够大。弄这么一出也不担心会出事。”
　　“......毕竟，是您的继位仪式，新王登基，总归是要做一些门面功夫的。”
　　苏御瑾的话里听不出喜怒，冷冰冰的就像是一块冰冷的石头。
　　“第九机关旗下的所有部队都回到了星繁市，您还是第九机关的直属长官，难道依然不放心？”
　　林王渊和南宫紫宏之间的关系比起苏御瑾来说还要生疏，也是有些拿不准他的性子。
　　“我也希望可以放心。可是就在最近，第九机关的线人查到了很多事情同时发生在霓夏帝国境内。”
　　说着说着，南宫紫宏就从怀里取出一个小型的笔记本，翻开书签页后，直直地说道————
　　i“复戈市，两辆高速运动的地铁在同一条线上相撞，造成几乎两千人的死亡。此次事件无人生还。并且三日之后，城内爆发病毒流感，因此而住院的人也已经超过了五位数。”
　　南宫紫宏再次低头，手指翻过下一张。
　　“一月末，路威亚的皇后亲自去往了坎贝尔公国，而且一待就是五天时间。同样在一月，年后星繁市的治安问题再次出现了问题，送往东方栀静手上的尸体也是越来越多了。”
　　“天时，地利，人和。三样都在这个月的月底凑齐了。你们认为接下来会是怎样的？”
　　星繁市，一座人口上亿的超级大都市，每天因为各种各样的原因死去几十百来人是非常正常的。
　　而且严格来说，除了两辆地铁相撞有着很明显的不对劲之外，其他的事情依然没有一个确凿的证据说明有不安全的证据在。
　　可尽管有其他原因，尽管和本次的晚宴无关，但此刻所有人的人都在思考着。
　　这一次，他们思考的时间似乎比以往的任何一次都还要长。脑海里的思索以及被感染的担忧也比以往的任何一次都要繁琐。
　　南宫紫宏在等着，花房里的苏子曦也在等着......
　　就连踏入了国务区大门的两女一男，也在徒步前往宴会厅的时候，等待着......
　　 

第386章 表演赛
　　终于————
　　十字回廊的南宫阁内响起清脆的脚步声。苏子曦听到脚步声来到门口，也是捋了一把裙子，站在门口。
　　“早上好，大哥，二哥，秦老师。”
　　没有等到他们敲门，苏子曦便主动打开了门问好。上一次她这么勤快的时候，或许都是在几年前了。虽然这样勤快是好事，可他们也早就习惯了苏子曦一觉睡到太阳烧屁股的时间，因此对于她今天的勤奋，他们也是惊讶。
　　“今天这么早？你又不需要去宴上接待客人，起这么早干什么？”
　　苏毅辰看着她今天重新戴上了自己送的项链，一时间不知道心里是什么滋味。而且看看她一大早就自己化上了晚宴妆，心中更是一股无奈感油然而生。
　　“哼哼，要是今天我都还睡懒觉的话，你们不得狠狠的骂我一个小时啊？”
　　“那倒是。今天从早上到下午都会有一个特色活动，父亲已经和南宫总统出发了，他临走的时候吩咐过，要我们带着你一起。到时候去大殿了会有专门的侍女给你化妆。所以你现在没有必要早早的给自己化妆。”
　　看到苏子曦着精致的眼妆，苏御瑾抬手重新扶了扶眼镜，一副不知道该怎么说她的样子。不过苏子曦眼尖，倒是在他扶着眼镜的那一瞬间，极为罕见的看到了他的黑眼圈。
　　“哥，你昨天......”
　　“下午的活动，你和林尘幕必须到场。届时活动结束之后，你们就要去大殿的内堂去化妆。”
　　说完，苏御瑾迅速转身，头也不回的离开了门口。那双冷淡的黑色瞳孔依旧如往常一般，没有丝毫多余的情感波动。
　　房间里，苏子曦的话还没有说完，甚至口型都还保持在那个“天”字，愣在当场。
　　“再怎么说我也是今天的主角嘛，一点面子都不给我。”
　　苏子曦的嘴角抽搐，慢慢的从房间里踱了出去。她看着都快走到楼梯处的苏御瑾，在看看始终在身边的等着自己的二哥和秦言，笑了笑，立刻提着裙子跑了起来。
　　两人无奈，虽然指望苏御瑾来宠着她确实是有些不太现实，可终究雷厉风行的他还是主动陪着秦言来叫苏子曦起床了。
　　不善言辞的关心，似乎永远比口头上的关心要更加容易被人所接受。
　　“你今天要参加活动吗？”
　　摇了摇头后，苏毅辰瞥了一眼秦言。
　　说完这句话之后，秦言的目光便从苏子曦的身上转移，慢慢的看向窗外的人流......
　　“大概率是不会参加的。代替苏家的人，貌似是云？她虽然是个女孩，但也确确实实是第九机关的退役特工，完全可以放心交给她。反正也只是一场表演赛罢了。”
　　演武场，人声鼎沸。
　　如果不去看那些坐在座位上的人，只听现在空气中弥漫的声音的话，相信没有人不会认为这里是什么是什么学院的比赛现场。
　　可苏子曦看着，看着他们坐在位子上，手里拿着小旗子用力的挥舞着，时而扯着嗓子大声的助威着。
　　男人不死，终是少年。
　　这句话苏子曦在此刻也算是终于理解了。
　　秦言垂下眸，看着苏子曦那模棱两可的笑容。这位家教老师或许是猜到了苏子曦心思也想到了什么吧？所以立刻上前敲了一下她的脑袋，压低着嗓子告诉了她今天自己不会参与活动的事情。
　　果然，听到这个消息，苏子曦就很明显的颓废了下来。
　　房门......推开。
　　“哗———！！！”
　　巨大的比武场内，那块最大的LED屏里赫然出现了苏子曦的身影。而等候已久的贵族们在LED屏突然亮起之后立刻发出了无比期盼的欢呼声。
　　进入房间，在屋子里等候已久的摄影师们立刻环绕着她拍摄，最后退出房间，用以告诉在场的所有人，现在苏子曦小姐已经就位了。他们所等候的活动，即将开始。
　　场内，那么多人做着热身运动，身边都放着一些不会致伤致残的木质武器。一些用惯了热武器的人也都在身上别着两把空包弹手枪。
　　这些人无一例外的都是狠角色，虽然没有做过杀人伤人的事情，可长久以来的锻炼，在军队习得的搏击术都让他们看起来是一个比一个凶狠。
　　因为本次的活动是武斗，而且是“乱斗”的机制，所以任何人只要觉得自己行，那就可以上场参加乱斗。而且因为这次来的人有许许多多的外国政客，所以这次的活动并不只是单纯的活动而已，其实际意义也早就变了。
　　如果只是霓夏帝国自己举办的武斗活动，那说白了就是表演。尽管打得再真，那也怪不得其他人有这样的心理。不过几乎所有人都是这样认为的，所以也都派出了自己的保镖参与乱斗。
　　打得好了，自然有奖赏。打得疼了，霓夏帝国也能知道在这些附属国里谁的本领大，所以奖赏也只会更高。
　　可由于是“乱斗”，所以人数众多，而且谁都不知道有没有人会在“表演期间”联手，因而实际参赛者并不算多。
　　就比如现在场上的那些人三两成群的凑在一起聊天的样子，便做实了“表演期间”这些人会联手的可能性。
　　“哈喽，子曦小姐，今天还真的是很热闹呢。”
　　一个娇柔的女声从旁边传来，苏子曦转头一看，只见林芸正落落大方的坐在自己的身边，而林书语也坐在自己的另一边。直到这时，苏子曦才发现房间里的位置是单独分开为男女的。所以自己的身边也当然就都是女性。
　　“我也没想到原来我们国家竟然还喜欢这样子的活动呢。新纪前的古罗马竞技场？不过这样确实是很热闹呢，就连我的护卫也都跃跃欲试的参加了。”
　　说着，这位不知道身为究竟是路威亚皇后还是林家大小姐的女人带着善意的笑容，从桌上端起咖啡，轻轻抿了一口。
　　林芸说完之后，苏子曦便将目光落在竞技场门口的位置，在那里确确实实的是有不少的人在排队。虽然参加乱斗报名的人比较多，可是乱斗的规则却始终没有公布，所以那些参加了报名的人也都是先回到了各自的领导者身边候命。
　　“嫂子嫂子，秦言有要参加的打算吗？”
　　林书语看了看一直站在苏国务卿身边的银发男人，犹豫了片刻之后才低声轻问。
　　苏子曦摇头，林书语便“哦”了一声，然后重新坐回去，嘴里嘟囔着想看看他大显神威的风范。
　　 

第387章 乱入规则
　　“秦言？秦言是谁啊？”
　　林芸转过头，朝着林书语投去了一种挑逗暧昧的目光。
　　自己的侄女嘴里念叨着一个一听就知道是男人的名字，身为小姨的她怎么能不关心呢？
　　林书语沉默了片刻，张口打算说着什么的时候，秦言却是主动看向这三位女性。特别是以林家小姐的身份进入到贵宾看台里的林芸。
　　“哦，就是这位帅气的先生吧？那他是什么时候夺走我小侄女的芳心的？”
　　林书语一怔，脸上立刻浮起斑斓的红晕，她扭捏着说道：“小姨......你说什么啊！我...我才没有喜欢他......”
　　“不不不，是小姨疏忽了，我说错了。小丫头不是喜欢他，而是......爱着他呢。”
　　在林芸的这句话下，林书语的脖子根都红透了。
　　“而且，还是疯狂的爱着他吧？”
　　眼见自己被小姨取笑，林书语终于是有点忍不住了。她开始越过苏子曦的位置，伸手去推自己的小姨。
　　身为物理意义上中间人的苏子曦听着两人的对话，总感觉有些怪怪的。如果没记错的话，秦言应该和林书语没见过几次面才对吧？那为什么林书语这副样子...好像真的挺喜欢他的？
　　......算了，他长得也确实容易让人心动，被喜欢就喜欢吧。
　　“对了，子曦小姐可不可以把秦言介绍给我的小侄女，您的堂妹啊？”
　　苏子曦张着嘴，实在是不喜欢在这两个人的中间待着。可无奈自己却偏偏是今天的主角，不能有什么傲慢的待客之道。于是便烦闷的敷衍着：“啊...可以啊。不过今天的话他会很忙的。可能会没什么时......”
　　“没事的，只要有子曦小姐这份心意在就足够了。那我现在可以把他叫过来吗？”
　　很显然，这个四十多岁的女人很懂得语言艺术，也知道何时顺坡下驴才会将利益最大化。在霓夏帝国邀请的所有外来政客都在的房间里，苏子曦也只能够轻轻的点头了。
　　见此，林芸的脸上浮现出一抹期待的笑容。
　　“秦言先生，能麻烦您过来一下吗？子曦小姐现在可能是需要您过来一趟的。”
　　房间里突然陷入寂静，所有人都看着说话的女人，然后再顺着女人的目光转移到秦言的身上。
　　他嘴角抽搐，也实在是不知道自己又怎么突然被苏子曦惦记上了，哀叹一声后慢慢走到了苏子曦的身边。
　　“苏小姐，您有什么......”
　　“秦言先生，其实是我想要让您过来的。只不过是借用了一下子曦小姐的名号而已，抱歉啦。其实是这样的，我的小侄女一直都在偷偷暗恋着您，所以希望您今天晚上七点的时候可以来我的房间一趟，我想让您和我的小侄女独处一段时间，互诉衷肠。”
　　说完这句话，林芸转头看向脸已经红的快要滴出血的林书语，温柔地笑了笑。秦言却是先扫过了苏子曦那无奈，且精疲力尽一般的目光后，也大概知道了事情是怎么的一回事。然后转到林书语的身上，沉默了片刻......
　　“今天晚上我还有工作，实在是......”
　　“不会耽误您太多时间的秦言先生！难道您忍心看一个暗恋您许多的女孩甚至不能和您说说话吗？”
　　说完这句话，秦言知道，自己已经被道德绑架了。
　　在座的各位无一不是名门贵族，国家政要，对于女性都有着足够的尊敬与爱戴。而秦言身上发生了这样的事情，就算是苏国务卿也不方便开口拒绝。
　　“今晚的宴会是八点开始的，而我想邀请您在七点的时候来我的房间。当然为了避免口舌，您完全可以带着子曦小姐一起来，我也恰好在那个时间送出我准备了很长一段时间的礼物呢。”
　　什么都为你考虑到了，最后只耽误十分钟的时间。秦言看了看苏子曦，觉得也没啥问题，便还是开口答应了。
　　时间，一分一秒的过去。
　　演武场上的人们也终于是热身完毕了，等待着挑战者的加入。可眼下这副模样似乎在暗中提醒着什么。
　　“南宫紫宏先生，您今天准备了多少人参加这个比赛啊？”
　　房间里的突然传出这样的一个声音，然后所有人的目光都落在了始终冷着脸的南宫紫宏身上。
　　秦言闭上眼睛，聆听着房间外面那些贵族，那些地方掌权者，那些被允许在演武场里开启直播的所有人的声音。
　　“不多不多，也就一百七十四人。”
　　“......那，今天霓夏帝国还会有乱入参赛者加入吗？”
　　这个问题很危险，在场的所有人在听到这一句话之后都压住了呼吸，生怕自己的呼吸打搅到此刻的安静。
　　“呵呵，谁知道呢。”
　　在空气几乎冻结的那一刹那，南宫紫宏终于是冷冷的说出了这么一句模棱两可的回答。
　　上午十一点，演武赛正式开启。然后......
　　“女士们，先生们！欢迎各位来到这次的演武现场！哎呀呀，没想到这一次的比赛竟然会如此热烈呢。现在我手里的名单里就有足足一百七十三位参赛选手，那么大家期待今天的比赛吗？！！”
　　哗的一声，观众们全体欢呼起来。
　　“好的！因为本次的演武赛并不只是现在场上一百七十三位参赛选手的战斗，而是一场真真切切的大乱斗！因此这样特殊的比赛方式自然是有着全新的比赛规则！那么现在！就由我们尊贵的南宫紫宏先生来宣布本次乱斗的比赛规则！”
　　在如雷鸣一般热烈的掌声中，南宫紫宏站起身来，伸手调整了一下领带，于此同时，早在角落里等候已久的摄影师也扛着机器来到了南宫紫宏的面前，手忙脚乱的将镜头对准了他————
　　“参赛者173人，乱入者79人，这79人需要同时上场进行混战。一直到只剩下两人。随后，这两位选手便会被安排进这一百七十三位的乱斗里，进行百人战。只要能够在百人战中顺利唱成果三十分钟，那就判为胜出。随后，这两人将会必须进行互战，落败者，将会获得霓夏帝国赠与的奖励，而胜出者冠军，能够获得南宫总统亲自颁发的奖项。”
　　话音落下。
　　原本正在欢呼的人群，却是迅速的冷淡了下来。
　　在此之前，所有人的想法都是将场上的这173人当做是刷怪笼，只要谁打得多，那么就是胜利者，是冠军。也正是因为这个想法，所有参加了乱斗比赛的国家，每个人都信心满满，觉得自己一定可以成功乱入。
　　可是现在呢？
　　听到如此苛刻的条件之后，还有谁有这个信心？
　　有？
　　那不妨看看此刻场下戴着面具，拿着武器聚在一起的参赛者们。这173人只是为了等待着乱入者最后获胜的两位。等待着那些国家精英在一番苦斗之后，迎接他们的群攻。
　　沉寂片刻之后，房间里的所有领导人纷纷拿出来加密的终端，连忙向自己安排参赛的选手发出来停止参赛的命令......
　　 

第388章 乱入者
　　“好了！现在，有谁胆敢上前来接受这份严峻的挑战吗？！”
　　主持人大喝一声，伴随着场上无数正式参赛者们轻蔑而张狂的笑容，观众席上也是发出来无比热烈的欢呼，急切的希望有高手，战士下场挑战！
　　可是......
　　没有人。
　　没有一个人，胆敢上场。
　　乱入者们的脑海里回响着方才南宫紫宏宣布的规则，看着手里那一条禁止参赛的命令。无一不是你看看我，我看看你，然后一个接一个的缩了下去......
　　“呵呵，刚刚还那么多人报名，怎么现在一个人都不敢上了？”
　　“这很正常，毕竟要其他人先内斗，然后再去迎接那173人的围殴，正常人都不会参加的。”
　　看台上，一个手持长棍的年轻人从椅子上站起来，腰上那只雕刻着犬骨鬼面的红色面具随着脚步而摇摆，在另一个金发手持木剑的金发男人的目光下，缓步，走到了看台的边缘。
　　“那你是正常人吗？”
　　男子扭了扭脖子，冷笑一声。
　　“哦——————！！！”
　　在他的目光重新转身想要捕捉金发男子的身影时，原本已经暗骂缩头乌龟的观众席上突然掌声雷动！他立刻转身，和观众席上，镜头之外的无数人一起注视着这个头戴白色面具，看起来只是冷漠的年轻男性。
　　男人站定，掂量着手里玩具一般的木剑，呼出一口气，冷冷的看着眼前的173人，不动了。
　　“好！！现在我们已经有第一位乱入者了！还有没有敢下台参战的勇士？如果没有，那么这位先生将会直接获得冠军！”
　　观众席上，掌声开始整齐划一。
　　这是一个勇敢者的游戏，伴随着巨大风险的同时也有着巨大的收益。
　　参加？不参加？
　　有人开头，那么就会有第二个人？
　　是的，因为有了1，所以观众们都在期待着那第二个人。
　　每个人都想看看那三十分钟的百人战，他们都在期待着一场超越了特效功夫电影的，最为精彩的比赛。
　　期待着看到有两个人可以直接面对这一百多人的参赛者，然后携手并肩撑过那堪称地狱的半个小时！
　　规则清晰明了，在这个阶段还敢下场的，毫无疑问的都是对自己有着绝对的实力与自信。那么无论是这三十分钟的混战还是最后两位乱入者的对战，那都绝对的象征着绝对的精彩！
　　高手对高手，并肩作战转而针尖麦芒，绝对会刺激所有人的神经。
　　“让我看看这一位......是霓夏帝国籍的无名选手！那么还有人吗？！还有第二位决定乱入的高手吗？！”
　　主持人大声呼喊着，俨然第一位参赛者是霓夏帝国籍的人让他也变得热血澎湃了起来。观众们也是承托着主持人的声音，大声呼喊着————
　　“再来一个！”
　　“再来一个人啊！！”
　　“再来一个！！！”
　　“我可不要等了这么久就为了看第一个人成为冠军啊！！！有没有人上去！快给老子滚上去————！！！！”
　　“上啊————！！！”
　　观众们也发出嘶吼，全场几乎都被这样的声音而震动。甚至坐在贵宾看台的苏子曦都感觉到屁股下面不太稳当了。
　　而那位手持木剑的男人，依然屹立在那一百多人的面前，没有期待与恐慌，依然闭着双眼，不曾移动.......
　　可就在这时，他的眼睛突然睁开。透过面具，他看到一道红色的身影从天而降，直接插进了自己身边的地板。
　　红色，散去。这，是一根木棍。可接下来......
　　“你不是正常人，而我，也不是正常人呢。”
　　一个戴着犬鬼面具的年轻男子，缓缓从金发男子的身后走出。他同样有着金色的头发，嘴角也挂着一抹轻蔑的笑容。
　　“百人战？这样的机会可不多呢。一个人享受着无数人的喝彩，你不觉得着有些太过孤单了吗？”
　　犬面男子握住木棍，随手拔出，单手耍满一组枪花后，砸在地上，看着不远处的正式参赛者，冷笑。
　　“半个小时？对付这些东西还是太长了。画画的，你有没有把和我在十五分钟内干掉这些花拳绣腿的废物们？”
　　木剑男人别过头，淡漠的金色瞳孔，再一次和对方的眼神对上。
　　那......同样金色，代表着傲慢与绝对强大的目光。
　　他收回目光，随手拔出插进地板的木剑，在半空中轻轻一挥，剑尖，指着身前破碎的地面。
　　“准备好了吗？”
　　虽然期待已久，可当两位参赛者真正站在这173人面前的时候，主持人依然还是有些担忧的看着台下的这两人。
　　一棍，一剑。
　　那173位参赛者已经开始摩拳擦掌的投出期待的目光，却也嘲笑着这两个不识时务的家伙。其中一些自诩武林高手的人更是看不惯两人如此冷漠的态度，还没等主持人慢吞吞的宣布开始，就已经带着手里的武器冲向了这两个男人。
　　“两个不知天高地厚的小子，看我一个人就把你们揍得落花流水！”
　　“喂！你......开，开始！”
　　眼见有更多的参赛者跟随着第一人的脚步出击，主持人来不及喝令停止了，只能立刻宣布比赛开始。这一下，剩下的百位选手立刻一拥而上。那杂乱且一往无前的声势就像是划破了天际的火山爆发！
　　面对这些扑面而来的敌人，木剑男子的双眼再次慢慢合上.......
　　他不曾动弹，就像是忘记了自己正身处演武场一样。可是那个张狂傲慢的犬面男人......
　　“既然你想休息，那我建议你现在就可以躺下睡一觉了。毕竟，我不需要拖我后腿的废物。”
　　声音落下，犬面男子的嘴角再次带着冷笑，而他的身影，却是已经从木剑男子的身旁消失，带着一道猩红的华彩，掠过令人心惊的空气出现在那些扑上来的参赛者面前。
　　“如果，你们算是英雄的话......”
　　居高临下，犬面男子极其随意潇洒的甩弄着手中代替长枪的木棍，在空中变换姿势。
　　“那我，就是掌权你们这些废物英雄的王！！！”
　　砰————！
　　人在半空，犬面男子却突然加速俯冲！踩着地板，他轻蔑的一笑，甩身一脚狠狠地击中一位参赛者的太阳穴。只不过一脚，这位参赛者的防护面具立刻凹陷，散乱的发丝带着丝丝鲜血飞起，伴随着那位犬面男子的转身，朝着下一个目标飞去。
　　 

第389章 术
　　武术本就是杀人技，所以面对敌人，就是应该做到快准狠。
　　这个人的出手速度很快，而且非常狠，就像是在宣泄什么情感一样。
　　面对那汹涌的人群，他不仅没有丝毫惧色，反而嘴角上那始终不会消失的冷笑也变得愈发冷峻。
　　再入敌群，他倒转长棍，用末端穿过那无尽的木质武器，直接盯住对面的咽喉下。
　　收回，长棍头部再次击中一位参赛者的腹部，让他不得已的跪了下来。犬面男子迅速穿过，撩起一脚直接踢在他的下巴，将他如同一颗失去了轨迹的球一样砸中他身后的敌人，撞到一片。随后，他转身甩动着长棍大笑一声，直接踩着被打倒后站不起来的参赛者们，一棍一棍的打在那些的前胸，后背，屁股，甚至是腿上。
　　仅仅一个人，却像是进入了原始森林的恐龙一样，别说什么撑过三十分钟获胜了，这简直就是在虐杀那些可怜的参赛者！
　　“可恶的小子，给我看过来！！！”
　　伴随着人群里的一声咆哮，一个手持着木质流星锤的两米壮汉从他的身后扑了过来。他看准犬面男子，迅速的举起木槌，狠狠地砸向他的脑袋！
　　“来的好！！让我看看你的能耐——————！！！”
　　人群散开，即使不用LED屏的转播，观众席也能够看清场上的局势。
　　可就在所有人都认为这个犬面男子会立刻躲避的时候，可谁知道，他不仅没躲开，反而是大喝一声，原本右手的木棍被转身甩至左手，然后直接抡起右拳！
　　他的拳头上似乎有着一层金色的青芒，刻满肌肉的手臂更是携带着令人惊叹的爆发力！猛烈的撞击声响起，紧接着，荧幕上便是那一柄木槌破碎分裂的镜头，以及壮汉和周围人群惊讶退赛的表情。
　　“想走？！无能的废物只能叫的大声！？”
　　木槌破碎，犬面男子没有并没有停下身体，立刻俯身双手持棍狠狠地打中壮汉的小腿，让他整个人彻底失衡下坠。
　　犬面男子一声冷笑，迅速转身，踢腿正中对方的下巴，将这个壮汉如同被全力射出的足球一般踢飞，然后重重的撞碎作为背景的一座假山。
　　场上场下，全然都是一片惊呼。
　　场上惊讶的，是这个男人的实力之强。竟然能够在二三十人的围攻之下还能如此的游刃有余，手中原本长到有些妨碍运动的木棍就像是有着自己的思想一样，每一棍都能够打中要害却不致命的部位，直接重创了自己的对手。而场下观众们所惊讶的，则是这一场令人无比亢奋，情绪高涨且赏心悦目的比赛。
　　主席台上，主持人捏着话筒已经不知道该如何解说了。而贵宾看台上，所有人都看着场上的犬面具男子已经目瞪口呆了。苏子曦也是时不时的转向秦言，像是在比较秦言和对方谁比较厉害的样子。
　　只有一个人，看着场下的战斗，已经是笑得合不拢嘴了。
　　“哎呀呀，没想到我的骑士竟然还这么厉害呢。”
　　看着犬面男子脚下躺着的人越来越多，林芸笑着伸手捏着一位仆人为自己重新冲好的一杯咖啡，对房间里的人说道：
　　“这个孩子的家族一直都是靠着军功起家的。他的父亲母亲也都是从小就以军人的方式去养育他的。”
　　“可是毕竟在国家和平了之后，那些既得利益者就想着清算那些劳苦功高却隐患极大的人，所以在岁月的演化过程中，这个孩子的整个家族，也被我们国家的人给陷害了。”
　　林芸此刻诉说着场上这个孩子以前的往事，当然她所说的“我们国家”在这些人听来自然认为是路威亚王国，所以绝大多数人也都是感叹了一句路威亚王国人才众多之后，便转过头，一边聆听着路威亚王后的话，一边看着场上男子的虐杀。
　　“以前自暴自弃的时候，他也想过去刺杀那个时候才刚成立不久的新王，可在一些贵人的指导和帮助下，他重新拾取了作为人，作为骑士的美好与美德。”
　　这位皇后殿下笑着，极其畅快的笑着。
　　“现在，在那两位骑士团骨干成员的教导下，他也顺利的成为了路威亚王国的新一任骑士团长！这就是路威亚王国真正的资源！”
　　在林芸的欢笑声中，演武场上犬面男子的木棍由下而上的打向一位参赛者的下阴处。这一棍子让他大惊，连忙收腹，可这样一来让他的上半身自然的前挺。也就是这一下，犬面男子手中的木棍迅速上挑，直接拍在他的肋骨处，沉沉的一棍甚至将他身上的灰尘全部打掉一般，飞出几米远，口吐白沫，倒在地上，等待着医疗队的救援。
　　所有人都在欢呼。
　　为这位演武场上的王者而欢呼。
　　秦言当然也在看着演武场上的环境。但是比起那位在人群里穿梭，拿着一根两米长的木棍就杀的让所有人鸡飞狗跳的犬面男子，他的目光却是更在乎场上的另一位乱入者。
　　直到现在也依然站在演武场的边沿，手里握着木剑。那熟悉的姿势让他想起了当初对峙兰斯和诺亚时，那从天而降的金发剑士。
　　他太安静了......比起当初乱入苏子曦联姻战时要安静太多太多了。
　　在声势浩大的犬面男子面前，他的安静，都让人几乎遗忘了他的存在，甚至已经到了没有任何一个参赛者，没有任何一位观众看向他的程度......
　　“呵！”
　　一位参赛者被犬面男子一棍打中胸口，飞向木剑男子所在的方向。那是一个几乎不会停下的动势，只要是看了，谁都知道如果木剑男子再不移动，这个参赛者绝对会砸中他。
　　可是就在那个参赛者挡住镜头的那一瞬间，木剑男子的位置却似乎发生了一点细微的改变，而飞退的参赛者也安安静静的在穿过他之后，倒在了地面上。
　　“既然我打不过他，那我还不会捏软柿子吗？！”
　　一位候选者拿着一条鞭子朝着木剑男子冲了过来，可就在他举起鞭子，在他的安全距离内准备挥出的时候......
　　一柄木剑，却突然刺进了他的咽喉。
　　五步距离，从他刚刚的位置，到那位参赛者的位置。
　　无声无息的，这位参赛者的手松开，然后身体瘫软的倒下，倒在木剑男子的脚下。
　　相比起势头正旺的犬面男子，其他的参赛者们显然和刚刚那一位有着相同的思路，于是便有又有两个人分别朝着木剑男子包围而来。
　　两人冲刺，带着即将到手的笑容。
　　可就他们踏入了距离木剑男子面前七步的范围里，他们两个却都是松开了手，双膝一软，跪倒在地，最后趴下。
　　木剑男子的位置出现在第二个人的身边，依旧保持着那冷静至极的姿势。
　　 

第390章 合作
　　“这个人......不对劲！”
　　也不知道是谁这么大叫了一声，那些围住犬面男子的人群立刻分散出一部分涌向了木剑男子。可接着，他们就像是被下了蛊术一样，一旦踏入了木剑的攻击范围，他们就都会双膝一软，倒在地上失去意识。
　　短短一分钟，他的脚下便已经倒下了数十人。
　　“当然不对劲。毕竟就你们这群废物的眼光看来，只要比你们厉害的人都不对劲！”
　　犬面男子瞄了一眼依旧站在原地不曾主动移动的木剑男子，大声嘲讽着这些参赛者，然后高高的扬起手中的木棍迎头劈下。
　　在与对方同样质地的木棍互相接触的那么一瞬间，犬面男子的棍子却像是染上了他面具上的猩红色一般。同样是木质武器，却只听到啪的一声，参赛者的木棍被硬生生劈断。不止于此，他脸上的面具也是被这把木棍给轻易的撕开，拉出一条血痕。
　　人群中一位退伍军人看不下去了。这只不过才开场三分钟时间，自己这边就已经倒下了如此之多的人！他思考了片刻后，握紧手中的木剑，一边冲向木剑男子，一边大喝道：
　　“先解决掉这个人！再来对付这个红色面具的！”
　　一声大喊，接下来的近五十人立刻抽出包围犬面男子的包围圈，反而跑过来将木剑男子包围起来。
　　看到这样的场面，木剑男子也终于是不再保持单手握剑的姿势，而是改为双手握剑。唯一不变的，依旧是剑尖指地，俨然一副孤傲众生的模样。
　　“上！”
　　三位参赛者从三个方向握着武器冲上，这一次，他们突破了木剑男子的攻击范围，甚至武器都要触碰到他随风而摆的衣服时......
　　一柄木剑，却是不知不觉的出现在左侧参赛者的后方。
　　剑面击晕一人，随即他便伸出左手抓起脖子，猛的朝前方一推，转调整剑位重重一剑落在另外两人的胸口上，等到三人一齐倒在地上之后，便也一齐口吐白沫，昏死过去。
　　“一个人打，岂不是太过无聊了？！”
　　虽然一瞬间击晕三人，这群人也丝毫没有被吓到。可犬面男子再一次背身握棍从他的包围圈里撕开一条口子，冲进了木剑男子的包围圈中。这一下，他的目标却不再是那些无能的参赛者，而是直接面向那位木剑男子，冷笑一声，将背身的木棍扬起。
　　原本没有打算主动出击的木剑男子此刻也是终于不再被动。面对朝自己冲来的敌人，他也是拉开了木剑，向着对方冲去。
　　两人之间的距离在此时已经迅速逼近了，等到两人调整好武器姿势，一个跃步，两人之间的距离来到了进攻区间。
　　挥起，碰撞，然后撕裂......
　　两个木质的武器在彼此互相接触的那一瞬间同时破裂，破裂的残缺品依然还在他们的手上。这两人依然没有停下来，而是继续顺着冲力擦肩而过，但只是在脚步重踏在地板上的一瞬间，两人同时转身，将手里残缺的武器扔向对方。
　　武器，掠过两人的肩膀砸进后面的人群，然后化作一位参赛者的惨叫。
　　此时，木剑男子迅速停住脚步，如同幽灵一般的再次朝着他们彼此擦身的位置扑去。他伸出手，然后双手重叠。而犬面男子却是在他的面前纵身一跃，踩在木剑男子叠好的手上，同时向上用力，腾空而起，抓住还在半空中旋转的断裂武器，抬起脚，下落之时脚后跟狠狠地击中一位持棍参赛者的天灵盖，双手交叉投出武器，随后手一扬，接住对方的木棍。
　　而木剑男子则是借着对方腾空至上，吸引住绝大多数人的目光的时候，犹如鬼魅一般的幻入参赛者人群，拳头直接砸中一位挡在面前的一位持剑参赛者的手腕上，顺手握住对方松开的木剑，一拉，将身后的参赛者击倒在地。
　　“他们的身手很灵活！把他们全部限制在一个圈子里！”
　　尽管实力不如人，可他们终究也不是傻子，很快就知道了应该如何对付这两个身手敏捷的人。
　　扛着风险，他们还是一点一点的压缩了两人的包围圈，踩着上一秒挡在自己面前的成员的身子，互相支援着限制了两人的移动。
　　他们的战术也从各执其见的围追堵截转换成了一致对外的阵地战。只不过在心意达成的那么一瞬间，犬面男子想要在他们之中肆意纵横就变得无比困难了，而木剑男子也是再次恢复到了他最初的那一副冷冰冰的模样，捏着剑，凝视着在自己眼前晃动的武器，沉默不语。
　　包围圈在这些参赛者们的互相辅佐之下变得越来越小，犬面男子在避开了两柄长剑的突刺之后，站在了木剑男子的背后。他们背靠着背，看着没有再轻举妄动，而是思考着战术的人群。
　　“喂喂，画画的，我感觉我好像有点自信过头了呢。现在这群废物们联合起来我一个人还真的不太好对付。如果我们两还是各自为战的话，恐怕我说十五分钟就会强行变成三十分钟呢。这可不太好看呢，想必那位苏小姐也会嘲笑我们。”
　　“所以，我改了一下时间，在二十分钟里将这些废物们一口气搞定。现在还有差不多十分钟时间。我唯一的问题就是你。你是选择继续一个人安安静静的当独行侠，指望着那个房间的女人能关注到你，还是遵从我的指示，和我打一场配合战？”
　　犬面男子的声音高调，在此刻略显安静的演武场里被扩张的格外大声。
　　可他的语气里依然是充满了对这些参赛者的不屑与挑衅，似乎不需要配合也能够一个人干掉这些人。
　　“呵......没想到你这条【疯狗】也知道与人合作了？”
　　“你们没有撑过三十分钟的机会，更别痴心妄想什么二十分钟解决掉我们！因为接下来，我会亲自来将你们两个猴子打出演武场！”
　　当一把巨大的苗刀对准了两人，已经迎头劈下的时候，木剑男子的答案，似乎也已经出现了————
　　瞬息之间的转身，木剑男子左手托住剑尖举起，硬生生的扛住了那把木质苗刀断骨裂经的一斩！这个男子随之一愣，惊讶于自己的力气竟然会被这个不起眼的男人给挡住。
　　可战场上，没有敌人会给予自己发愣的时间。就在这个男人因为这一刀而稍稍惊讶的时候，犬面男子突然从木剑男子的腋下冲出，手里的木棍一往无前的扫向对方的咽喉！
　　出棍太快，太狠，太准。那扫出的木棍直直的拍在挡在面前的，所有参赛者的咽喉上。在瞬息击飞那些人之后，场外的医护队立刻上前，将那些重度昏迷的人拉下去急救。
　　似乎没有生命担忧？
　　可场上的战斗并没有结束，犬面男子在击退几人之后，立刻伸手搭住木剑男子的肩膀一跃而起，将距离他们最近的数十人的目光全部吸引至半空。
　　对敌之际，错开视线是为大忌。
　　木剑男子当然不会放过这么一个机会，趁这瞬间，他提起木剑，冷冰冰的目光锁定住了周围所有人，侧身夹剑，迅猛的剑招尽数点出，再次将所有被吸引住目光的人击昏。
　　再次被撕开包围的其他人们本能的从木剑男子的身边退开，给他创造了狭小却足够的空间。他原地转身，抬起右脚奋力踢出，而这踢出的右脚刚好与落下的犬面男子的脚掌重合。
　　两人同时发力，犬面男子再次如同一颗导弹一般飞速冲向那些退开的人群，而他也在半空时扭动身子旋转，整整一条直线上的十余人全部被其木棍击中，纷纷吐血昏厥。
　　 

第391章 该死的二十分钟
　　“精彩！实在是太精彩了！”
　　“太棒了！今天能够看到这样比电影还要华丽的比赛，简直是对我的恩赐啊！”
　　“还有五分钟！还有五分钟就到二十分钟了！加油！！”
　　观众们的情绪再次被调动起来。他们在台上大声呼喝，看着场上这两位强者几乎是在用抢时间的方式在这些人里穿梭。攻向犬面男子的攻击由木剑男子代替其防御，反之面向木剑男子的攻击就由犬面男子来负责抵挡。
　　两人一进一退之间就已经形成了绝妙的默契，两把毫不起眼的，玩具一般的木头握在他们的手里，就宛如童话故事里那些尘封已久的绝世神兵。
　　“这两个人......厉害的有些过分了啊。我甚至感觉他们甚至能和诺亚兰斯相提并论了。”
　　苏毅辰神色肃穆的凝视着场下两人的协同作战。而他说完这一句之后也发现，此刻贵宾看台里没有任何人在说话，都是屏着呼吸，和房间外面那些观众们一样，期待着他们能否在二十分钟里解决到这些人。
　　“有趣！既然还能撑到现在，那就让我们来玩玩！！”
　　时间已经过去了一大半，原本的173人现在已经被清算得只剩下了四十人不到。剩下的这些人俨然是参赛者里面的精英了，两人打起来也不再像之前那样犹如割草一般的轻松了。而且对方还有一个两米多的巨人，想要在二十分钟里完全解决，看起来已经是有些严峻了。
　　面对冲过来的木剑男子，那位巨人却是展现出了与他高大身材完全不相称的灵活。迅速躲过木剑的刺击后，他手中的巨剑立刻横扫，在木剑男子低头避过之时，他另一只没有握剑的手掌却是犹如寸拳一样突然拍出，打中木剑男子的右肩。
　　尽管他第一时间收回木剑格挡，但脆弱的木剑还是瞬间被这一掌震碎，而他也因此被击退数步。
　　伤痛？现在没有时间管理那些。
　　依然在后退，木剑男子便借着这一股力转身踢向拿着木剑偷袭犬面男子的参赛者。踢掉男子，他顺手抄起男子撒手的木剑，在一个转身上提，用木剑在空中拉出一道破空之声，把另一个举剑刺向犬面男子的人的手腕拍掉。
　　“四分钟！还有四分钟————！！！！”
　　看台的气氛越来越高涨，观众们也是看着场上大屏里的倒计时，齐声高喊了起来。
　　在欢呼中，犬面男子原本冲向人群的步伐突然一变，转而朝着一旁作为丛林战场部分的树林里跑去。在地上打了一个滚，他便又一次转移方向，冲着演武场中心的大水池而去。
　　转身一剑逼退四人的木剑男子看了一眼，瞬间明白了他的意思。下一刻，他三剑一膝击昏对手，然后在人群的汹涌中消失在演武场上，没有人发现他去了哪里。而秦言却是看见一个身影窜入了丛林里，扯着吊着树上的藤蔓，一根接一根的拉住，然后凭借着丛林地形的优势，踩着树干也朝着犬面男子的身影追去。
　　转过头，犬面男子也被逼到水池的边缘。而几乎场上还剩下的所有人都来到了这里，没有言语命令，而是战斗经验让他们主动组成了一个半包围的圈子。
　　“三分钟！！还剩三分钟————！！！！”
　　听着耳边热切的欢呼，犬面男子并没有过多的兴奋，也只是冷哼一声，面具之上的双眼依然表露着最单纯的不屑。
　　“你还笑？！我倒要看看你现在还能往哪里逃！上！”
　　一声令下，这些人立刻冲向了犬面男子，打算让他中场休息，好好喝点水休息一下。可他却在这些人进入了自己最危险的攻击距离之时突然解开了身上的衣服，将里面装满的树叶朝着众人扔出！
　　贴脸的神秘道具让参赛者们无一不做提防，抬起武器试图防御。可等他们确认到所谓神秘道具只是一些树叶的时候，犬面男子却已经从所有人的头顶掠过，跳出包围圈。抬起头，只是随手一抬，一条藤蔓的末端就已经落在了他的手里。
　　“呵。”
　　没有口令，没有协调同步作战的任何手段，只有面具之下再次发出一声轻蔑的冷笑。就像是赛车手们拧紧的油门，系成约莫十米长度的藤蔓的两端同时迅速发力，快速前冲！在那些人的大脑处理完毕，跟随着犬面男子的身影而转身的时候，他们的腰间就已经被缠住，然后在两人协力的推动下，几乎所有人通通跌入了水池。
　　“两分钟————！！！”
　　二十分钟的时间也终于来到了倒计时。
　　两人目前并没有多余的时间去处理那个反应迅速，跳出藤蔓的那个巨人。在把这些人全部推下水之后，两人同时跳入水面，限制那些挣扎在水面的参赛者们。
　　踩踏，跳起，再踩下，再跳起。
　　两人犹如跳水面木桩一样在众人的头顶飞跃。即使有谁举着武器防住了第一个人的踩踏，那么第二人也会瞬间补上一脚。用不了多久，那些全部跌入水池的人头部纷纷受创，昏迷在水面上，安详的等待着救援队伍的赶来。
　　在办完这件事情之后，两人才一起跳出水面，同时转身，带着还染着一些水花的武器，没有一丝喘息时间的冲向那边已经变得胆怯的巨人。
　　“最后一分钟了——————！！！”
　　演武场的气氛已经彻底燃烧了，就连贵宾看台的领导者们也几乎是全体起立，和房间外面观众们喊出的倒计时一起在心里默念着。
　　现在担忧的已经不是两人能不能撑过这该死的三十分钟，而是看最后这一个握着巨型木剑的巨人能否在两人的围攻下撑过这最后一分钟！
　　“你上！”
　　犬面男子瞬间加速，背身而握的木棍立刻触着地面，赶在木剑男子前面两步的距离。他也没有出声回应，而是直接微微屈膝后迅速跃起。
　　犬面男子听到耳后的风声后，迅速抬起木棍，木剑男子的脚直接踩在棍子上，由他将自己的身子朝着巨人的头顶扔去。
　　“你们......你们！！！”
　　巨人手里死死攥着巨剑，看着此刻朝着自己飞奔而来的两人，极度惶恐的连续退了几步。
　　他想稳定下来，可是他现在的大脑根本就无法思考。
　　因为身在半空的木剑男子和在地面上狂奔的犬面男子，任何一个人都会对他造成绝对的危险！
　　那么谁会是最后给予自己致命打击的人？
　　“五十秒————！”
　　身在半空，木剑男子的双眼瞄准了敌人的咽喉。而底下的犬面男子速度变缓了许多。
　　目光所至，巨人立刻本能反应的抬起巨剑劈向在半空中的木剑男子！而这一剑也理所应得的劈中了！这一刻，他眼里的恐惧化作了最纯粹的喜悦，但是......
　　“蠢货，我才是绝对的主角啊！”
　　巨人已经出剑，绝对无法同时兼顾下半身。面对突然加速的犬面男子，他能做的也只有抬起脚，踢向犬面男子。这样的举动正合他心意，木棍横握，重重挥向巨人的小腿。
　　“啊————！！”
　　巨人大叫一声，举着巨剑向后跌倒。而犬面男子的木棍也在这一次力量的碰撞后变得粉碎......
　　“四十秒————！！”
　　成功了......！
　　巨人看着飞散在眼前的木屑，心头扬起了这个心思。自己打中一人，也破掉了另一个人的武器。而等到他再次拿着武器过来，那四十秒的时间也足够自己逃了。
　　也就是说，自己......成功的熬过了这地狱一般的二十分钟！？
　　可是......
　　“呵呵。你可真是一个好沙包。”
　　迎接巨人的，却是几乎已经化作了梦魇的冷笑......
　　吱————
　　.........？
　　一声轻响，从他的耳边传来。
　　这时，他抬起头，发现自己的巨剑也已经破裂了......
　　可是，刚刚他击中的白色面具男却消失了......
　　在哪里？!
　　他或许有过一刹那这样的疑惑，不过.......
　　在那一柄残缺的木剑转到巨人耳后的那一刻起.......
　　这样的疑惑，也就不重要了。
　　 

第392章 获胜者
　　砰——！
　　两米四的巨人，在这柄残缺木剑的横扫下，重重的击在他的侧脸上。带着清脆且巨大的沉闷声响，那张纯钢制造的面具上，赫然留下一个深深的剑痕。
　　巨人也因此飞退五米之远，倒下......再起不能。
　　他的倒下，象征着这场173人的大乱斗，终于迎来了结局。
　　在巨人倒下而扬起的尘雾之中，木剑男子和犬面男子并肩走了出来，站在演武场的中央，望着那些惊愕到失声，随后......
　　“ohhhh——————！”
　　爆发出热烈欢呼的人群。
　　“十九分钟零...三十五秒，战斗......战斗结束！！”
　　主持人的声音止不住的颤抖，他看着不久前还扬言要把这两个人打的妈都不认识的173人，此刻却全都躺在地上，水面上，救援队的吊床上，带着或骨折，或昏迷的伤势。
　　而造成这一切的，却仅仅只是两个人......
　　这如何不让人惊讶？如何不让人激动？
　　耳畔，全场的欢呼声依然不见停息的在燃烧。
　　那么对于这场比赛，对于犬面男子和他身旁依然握着残缺木剑的男子来说，接下来......应该做些什么？
　　“呵呵。”
　　接下来？
　　“呼......”
　　接下来要做的，当然就只有一件事情。
　　一件按照比赛要求，以及犬面男子等待已久的事情......
　　“下面，就由我来代替尊贵的南宫紫宏先生来采访一下二位！首先，能请两人摘下面具吗？相信在场的所有人都对二位的真实身份感到绝对的......”
　　轰——！
　　拳头与拳头互相碰撞的声音，带着让人措手不及的速度，在演武场上瞬间拉开。
　　两人的撞击声竟由主持人的话筒而迅速扩散至整个演武场，让所有人都明白了他们此刻的打算。
　　一红，一白。
　　一张狰狞恐怖，一张冷漠到让人心悸。
　　“喂喂喂！南宫先生！我可不允许我的骑士和贵国的无名高手交战！我的骑士是我的人！你要奖赏就奖赏那个拿木剑的就可以！我不希望我的人受到伤害！”
　　刚刚的那一瞬间发生的实在是太快，快到让人猝不及防。许多观众都还沉浸在方才两人并肩作战的欢呼中，而现在却爆发了更为热烈的欢呼声。
　　“各位观众！各位领导！真是出乎意料的进展，想不到我们的冠军这么快就要诞生了吗？！刚刚携手退敌，淘汰了173人的二位胜利者，此刻已经陷入了对峙的局面！相信各位都和我一样，十分期待着他们二位的即将展开的战斗吧？！”
　　“那就来吧！让我们都期待一下！看看今天的比赛会不会就这样结束！然后由那一位胜利者，来获取南宫阁下的桂冠！”
　　所有人都期待着。
　　理所应当的期待着一场更为激烈，更为精彩的战斗。
　　他们期望看到两位强者彼此施展出令人惊叹的技术，施展出最为华丽的招数来夺得最后的冠军。
　　因为这是他们身为观众希望看到的，也是他们此时此刻，能够享受到的，唯一的乐趣。
　　可是......
　　“比赛，现在终止。”
　　在路威亚皇后的极力阻止下，一声代表着绝对权威的声音，打破了此刻蓬勃燃烧着的空气。
　　因为是路威亚王国的人，而且看这位皇后的态度，兴许这位骑士也不仅仅只是骑士。而且她说的也对，既然这边有一个霓夏帝国籍的强者，那么筛选强者这么一个意外之喜也达成了。
　　他们只要不打就是双赢，那为什么还要让他们打呢？
　　南宫紫宏再次拿起话筒，大声示意————
　　“强者总是惺惺相惜的，相信有这样的人才，国与国之间的问候才会更加的频繁与密切。在此，我宣布，本次的演武赛，两人并列冠军。”
　　有了南宫紫宏这么一句上升到政治层面的提醒，就算是再不懂事的观众也都收起了方才那一股子看热闹的心情。
　　犬面男子呼出一口气，看着眼前的白色面具男子。白面具男子也是看着对方，安安静静的转过头。两人终于不再凝视，转而望向会场内唯一的一个封闭式看台。
　　“两位的实力都很强，尽管在现在这样的世界格局里也算的上的世界上数一数二的。可是两位都是人才且有着不同的国籍，我想应该也没有什么利益的冲突，所以本次的比赛也就到此为止了。两位可以先去休息一下，晚上一齐作为贵宾参加林尘幕先生与苏子曦小姐的订婚晚宴。”
　　“另外，南宫总统会在今晚十二点于宴会上宣布一件非常重要的事情。还请两位修整完毕之后，准时出席。”
　　说完，南宫紫宏放下话筒。
　　场上的主持人崇拜的望着两人，毕恭毕敬的送他们回到后台。
　　比试，就此结束。
　　这场表演出乎了所有人的预料，包括南宫紫宏在内。
　　结果也是非常美好的皆大欢喜。
　　既见证了路威亚王国的强大人才资源力，又在本土境内招揽了一位绝对的高手。而且联想起上次苏子曦订婚时乱入的金发剑士，很难不让人怀疑他可能就是苏子曦幕后的守护骑士。
　　可是......
　　南宫紫宏离开之时看了一眼由林尘幕搀扶而起的苏子曦。
　　她似乎并不认识这个人，而那个人......两次都在苏子曦的婚姻问题上才出现......是她的暗恋者？还是纠缠者？
　　不清楚他所为何事，不过应该对霓夏帝国来说没有什么威胁吧。
　　带着众政客，南宫紫宏离开了演武场。沐浴在微风之中，他低头看了看时间......————
　　晚上，七点整。
　　秦言在大殿里找了近乎一整天的人，可那个戴着白色面具的男人却始终都没有找到。
　　没办法，时间也到了路威亚皇后和自己约定好了的七点。就算是不为了苏家，也要为了那个莫名其妙喜欢自己的女孩，自己还是要去一趟的。
　　“大管家，你有看到子曦小姐吗？”
　　秦言来到了左硕的身边，他一身灰色的便捷西装在人群里显得并不是很起眼，可那一头极为罕见的银色头发却是非常的醒目。
　　“子曦小姐？她好像是和林家的小姑娘一起去找路威亚的皇后殿下去玩了。”
　　秦言点点头，既然她们已经去了，那自己也不用再叫上其他人陪着自己去。
　　想要避免外界的口舌，有今晚主角苏子曦在就完全没有问题。
　　那么现在，可不能让林家的小姐等急了，不然晚宴上再闹出自己的事情，那可就没那么简单了。
　　秦言叹了口气，和苏家的几人知会了一声后，迈开步子，沐浴着星光，朝着路威亚皇后的房间走去......
　　 

第393章 从美妙的天堂，堕入绝望的地狱
　　晚上，七点十分。
　　路威亚的皇后在自己房间里整理着。仔细看着房间里什么地方还有所缺失，因为再过不久，她这里就会迎来几位重要的客人。
　　一位，是苏家的大小姐，今晚的主角。而另一位......
　　“什么？！你......你要我今天晚上和......和那个男人待一晚上？”
　　回忆里，林书语瞪大了眼睛，涨红着脸说道。
　　“没错~~~！我上午的时候不是已经约了那个秦言了吗。那个时候你也要来。接下来呢我就会离开，啊，当然包括子曦小姐一起，然后去参加子曦小姐的订婚宴。你想想啊，孤男寡女共处一室，如果你可以积极主动一点的话，一定会让他把你办了的！”
　　“小姨！你说......你在说什么呢！不检点！”
　　“哎呀呀，我这可是为你着想呢。虽然那个男人比你大上几岁，可现在的女孩子不都是喜欢年长的吗？我也打探过了，这个男人的感情经历还很单纯呢，除了身份比起我们的大小姐低了一些，其他的都很完美呢！子曦小姐也这么认为的对吧？”
　　“............应该，对吧。”
　　“看吧，连你的嫂子都觉得可以，你还担心什么呢？等会我们一走，我就会反锁房间，然后你一定要施展你身为女孩子的所有魅力，勾引他犯错误。我告诉你啊，日久生情是绝对有用的，现在那个男人对你可能还很陌生，但是这样单纯如纸的男人只要你和他睡一觉了，他就绝对会对你念念不忘的！到那个时候，你再嫁给他，或者说是让他入赘林家都可以！”
　　“小姨你......你真是......一肚子的坏水！”
　　一肚子坏水？
　　虽然嘛，她确实是有一肚子的坏水，这个主意也确实有些没脑子了，不过这个也确实是一个很有效果的主意。那么接下来，就要是那两个女孩一起来这里等唯一的男主角到齐，这个故事就算是开始了呢！
　　事情，她就是这么安排的。
　　然后......
　　哆哆哆。
　　敲门声，响起。
　　林芸掩着唇偷偷笑了一下，将房间里的玫瑰花重新摆正。随后，走向房门。
　　“你们来了啊？时间还挺早的呢~~~~”
　　这位路威亚王国的皇后殿下笑着，然后，缓缓打开了房门.........
　　夜，花园。
　　秦言在花园里看到了那个和自己同名的白色小狗，此刻它正冲着面前的建筑大声叫着。
　　这个小家伙是大管家害怕苏子曦会寂寞才特意从家里带来的，昨天晚上也是一直待在苏子曦的房间里。至于现在嘛......
　　这个建筑，是安排外来宾客休息的建筑，也是那位皇后殿下邀请秦言要去的地方。他想了想后，上前摸了摸小家伙的脑袋，想让它安静一些。可这个也叫秦言的小狗却是用力挣脱开了秦言的手，依然冲着这个建筑吼叫。
　　......？
　　嘛，这个小家伙似乎知道自己的这个名字就是它妈妈用来气自己的，所以也一直都不太喜欢自己。现在冲着这里吼，大概是因为子曦也才刚进去不久吧？
　　国务区当然不会允许宠物进这些建筑里，所以孤单的它现在应该是在等苏子曦出来接它吧。
　　秦言摇了摇头，不再理会这个小家伙，重新迈出了脚步。
　　咻——————轰隆！
　　夜空里，响起了烟花的声音。抬头转身，炫目的礼花在夜空盛放，闪烁刹那的花火美的让人心旷神怡。
　　聚在大殿里的人们不再交谈利益与人际，每一个都捏着酒杯走了出来，面向此刻漆黑却闪亮的夜空，用赞美和幸福的表情，看着这一束无与伦比的璀璨礼花。
　　今天，二月二十九号，真是一个很美好的日子呢，明天，便是霓夏帝国的朝花祭，在那之后就又是安心而美满的生活呢。
　　不是吗？
　　秦言看着礼花灿烂，也目送着礼花消散。片刻之后，再次抬起脚步，走入这所公馆。
　　进入大堂，这里空荡荡的，几乎一个人都没有。
　　这很正常，毕竟时间马上就到了订婚晚宴正式开始的八点了，这些外来的政客们也都跑去参加宴会的热场活动了，所以这里才会显得这么空荡荡的。
　　一路走下去，除了偶尔能看到几个服务生之外，再也没有看到任何的贵族。不过秦言也问了一下，他们也确实看到了苏子曦和林书语在自己不久前就来了这里。
　　偌大的公馆里，秦言也有些找不着方向。不过他还是凭借着那微乎其微的方向感在六楼找到了霓夏帝国为林家大小姐林芸准备的房间。
　　秦言准备敲门，但是突然，他卷起的指结在即将敲响大门的时候停下了。
　　............
　　走廊上，很安静。
　　微弱的壁灯在这寂静中安宁的发着光，照亮了整个回廊。秦言的影子在灯光的折射下拉得很长，很长......
　　秦言收回手，严谨的他伸手从怀里取出手套，随后，他极为小心的搭在门把手上，轻轻推了一下.........
　　门，开了。
　　门的质量很好，并没有发出那种令人精神绷紧的声音。
　　没有声音，可一股黑暗却从中袭来。
　　这时，他侧着身子，目光化作了最为冰冷的虚无射入房间。
　　他的鼻尖依然浮动着那股微弱的气味，那是以往非常熟悉，此刻却异常陌生的味道......
　　血腥味。
　　漆黑的房间，就像是一头嗜血的鲨鱼张开了血淋淋的大嘴，散发着令人胆寒的血与黑暗的味道。
　　秦言侧着身子，脚尖着地，在黑暗中摸索到房间的灯光总开关，啪的一声，整个屋子全部点亮。
　　这是一间在酒店里能被称之为总统套房的房间，除了厨房几乎任何设备都有。秦言粗略的扫了一眼客厅，没有发现任何的异常。不过刺鼻的血腥味却依然填满了整个房间。
　　秦言的脚步......朝着味道的源头走去。
　　他慢慢的靠近那间不祥的房间，在临近门口的时候，他的双拳也已经完全握紧，立刻一脚踢开大门，凝神戒备此刻房间里所有的所有！
　　......没有动静。
　　唯一有动静的也就只有还在墙壁上反弹的大门，以及嗒......嗒......嗒......的声响。
　　那是钟表上，秒针记录着时间流动的声响。
　　也是红色液体，顺着手指滴落在地板上的声响。
　　顺着那红色的液体向上看，就能看到一条挂满了装饰品的胳膊，以及全身赤裸，裸露的胸脯上插着一柄教廷短刀，如今依旧睁大眼睛看着门口的......
　　林芸。
　　她就躺在床上，姿势美得就像......水中的欧菲利亚一般。
　　在这血色的环境里，秦言的大脑飞速旋转。他的视线快速扫过周围的景物，看到的是地上装满了玫瑰花的花瓶碎片，床上凌乱得就像是经历了双人运动的床单。随后，他发现自己的手有些湿润，低头看了一眼......
　　血。
　　一些散发着腥臭的血，不知何时附在自己的手掌上。而他在进入这个房间唯一接触过的东西......
　　秦言回头，望向房间灯光的总开关。那里，一个红色的手印就在开关上，和它背后的白色墙壁组成绝美的反差。
　　那么.......这位皇后殿下呢？
　　“啊，难道已经有人来了吗？小姨......诶，秦......你来了啊。”
　　突然，门外传来了一个女孩的声音。秦言朝门口看去，只见苏子曦身着一套露肩的白色华丽晚礼服，站在同样穿着小礼服的林书语身边，表情一如既往的冷淡，以及不耐烦。
　　“......嗯，的确很早。那么，再见了。”
　　秦言点头，立刻朝着门口走去。可就在他在两个女孩茫然的目光中走到门口的时候，一位戴着犬骨鬼面的男人也刚好来到他的面前。
　　他冲着秦言露出一双代表着友好的笑目，点了点头后，直接进入了房间.........
　　这一瞬间，世界上没有人比秦言更清楚自己的现状和处境！他思考了不到一秒钟时间之后，立刻用力抓住苏子曦的手，直接拖着就往外面走，任凭苏子曦怎样挣扎，怎样大喊大叫，他都绝不松手。然后拔腿狂奔。
　　“喂，你怎么回事啊？！我手好疼！！”
　　一脸茫然的苏子曦当然什么都不知道，只能被迫的跟着秦言逃跑。可是就在秦言来到电梯口的时候，整个公馆的灯光瞬间全部变红，同时发出刺耳的警报声。而如果将目光转到林芸的房间，那个戴着红色犬骨面具的男人已经双眼充血的握着一柄红色的长枪，指着已经进入电梯的两人，大声喝道——————
　　“站住！杀人凶手！给我站住————！！！！”
　　 

第394章 其实也不曾改变过
　　秦言原本是抓着苏子曦打算等着电梯下去，可伴随着犬面男子的这一声喊，他立刻脱掉自己的手套掷向对方，然后一把抱起苏子曦狂奔下楼！被他这样突然抱起的苏子曦明显的一怔，用一种不敢相信的目光看着秦言。
　　“你......你杀人了？你杀...杀谁了？！”
　　解释？
　　秦言有机会解释吗？
　　不，完全没有。
　　因为就在公关发出红色警笛声之后，整个国务区的所有军人都看了过来，更是有着无数的老同事，第九机关的特工朝着这里奔来。
　　他们值得信任吗？
　　也许值得，但绝对不是现在！
　　苏子曦的裙摆几乎遮住了秦言的脸，那些军人们无法看清秦言的脸，他们只能看见一个男人抱着身着盛大晚礼服的苏子曦，以及她裙子上沾染的少量红色痕迹。
　　秦言朝着出口一路狂奔，抱在怀里的苏子曦根本无法适应这样的速度，只能追求安心的把脑袋靠在他的胸口处，可这样她抬头一看，却发现秦言已经咬紧了牙关......
　　“抓住他！他.....那个男人，那个男人他杀了我们的皇后！那个杀人凶手！他竟然把路威亚王国的皇后殿下给......奸杀了！！！”
　　可是很不幸，这是国务区，是世界一流强国最核心的地方。身后犬面男子的追杀与连声喊叫让秦言的额头冒出了无数的冷汗！而比起这个还要不幸的是......
　　“站住！”
　　国务区的贵客可不只是那些海外的国家政要，今天在演武场上大出风头，几乎能够进入南宫皇室的幕子期也是。
　　此刻，他已经脱去了面具，一头的金发没有任何的修饰，而是任其慵懒。这个人带着一群长期驻守国务区的士兵浩浩荡荡的从大殿那边出来，听到了犬面男子的喊叫后，立刻拦在了秦言的面前。
　　唰————
　　幕子期手里没有任何的兵器，周围的士兵原本手中抬起了枪，可发现了他怀里的少女身份后纷纷退下了子弹，然后再次抬起。
　　顷刻间，秦言就被士兵包围住，面前自己从未见过的人以及此刻退下了子弹士兵还是让秦言的心底大感不妙。没有犹豫，秦言立刻放下怀里的苏子曦，用沾满了血液的手直接卡住苏子曦的脖子，大喝道：
　　“谁都不准过来！”
　　平静的国务区花园，立刻出现了一场可怕的对峙。
　　秦言思死死卡着苏子曦的脖子，银色的双眼也在面前数不清的枪管面前化为了一双空洞的死水。周围的士兵包括幕子期都有所顾忌，也是不敢贸然上前，只能举着手中的枪，对准他。
　　“呵呵，还以为你有多大能耐呢。这位先生，非常感谢您的协助。”
　　犬面男子依旧捏着那根血红色的长枪跑了过来。他看到明显是首领模样的幕子期后，立刻捋了一把头发，对着他伸出手————
　　“这个禽兽，这个畜生！他......他奸杀了我们的皇后殿下！我们路威亚帝国唯一一位皇室成员！！！”
　　此言一出，四周不管是前来围观的旁观者还是士兵们，全部都大吃一惊。
　　路威亚王国虽然比不得霓夏帝国，但也绝对不是一个小国家，更何况林芸还是路威亚王国的皇后，拥有这样一位身份的人死在了自己的国家，而且还是在首都最核心的地方被人杀害，会造成的国际影响力绝对是无法估量的！
　　幕子期听完，立刻上前一步，看着苏子曦那张惨白的面容和秦言淡漠到极致的脸庞，大喝道：“先生，我命令你现在立刻放下苏子曦小姐。不然，可千万不要怪我们不客气！”
　　秦言掐着苏子曦，始终没有用力过却也始终禁锢着苏子曦，生怕她离开自己的身边。
　　“我......呼...如果我说我没有杀人。你，信不信？
　　秦言紧盯着幕子期，语言冰冷。
　　“如果人不是你杀的，那么霓夏帝国的最高审判庭自然会还你一个清白。可是如果你依然不放下苏家大小姐的话，即使你真的清白，我们也有权力将你就地正法！”
　　幕子期的声音显得极为冷静，可他的嘴角也随着苏子曦愈发惨白的面容而绷得越来越紧。
　　“你现在手里抓着的是你的小姐，苏家的千金，林家还未过门的未婚妻！如果你真的明白事情的严重性，那现在就立刻松手，放人！”
　　“秦...秦老师，这......现在这是什么情况啊......？我会死吗？你也会......死吗？”
　　苏子曦不知道，那秦言自己就知道了？
　　他现在唯一知道的，就是手里的苏子曦是自己能够保住性命的最后一张王牌。如果自己在这里把苏子曦送回去，那么自己绝对会在下一秒被乱枪打死，当场击毙！
　　审判？
　　如果是平常的刑事犯罪，秦言可能会抱有那么一丝的信任。可是现在的情况已经来到了政治杀人的程度。
　　他的命不值钱，自从被穆夫人从黑水市那里带回来之后，他的命就已经是苏家的了。可如果自己现在死了，或者被当场抓获，那么苏家又会有怎样的下场？
　　秦言呼出一口气，双眼仔细观察着包围自己的圈子。在略微的观察后，他发现只有幕子期和犬面男人之间有足够自己逃离的缺口。他咬咬牙，抱着苏子曦立刻扑了上去，为了保证两人的安全，他将苏子曦放在自己身前朝着犬面男子。
　　他的心已经很久没有这样剧烈的颤抖过了，可是就在他几乎已经闭上了双眼之后，他发现自己竟然真的突围成功了！
　　冲破包围网，秦言立刻重新抱起苏子曦，犹如失控的火牛一般冲了出去。
　　“子曦————！！！”
　　听闻剧烈动静后姗姗来迟的林尘幕只是看见了自己的未婚妻被一个男人挟持带走，心里的恐惧与担忧立刻攀上了他的双眼。
　　“放心林少爷，他能突破缺口只是因为苏子曦小姐被他放在了前面，我们并没有动手，而那位凶手应该也不会伤害苏小姐的。而且......”
　　幕子期松开按住长枪枪柄的手，冷眼瞥了犬面男子一眼后转身，看向林尘幕，微微鞠了一躬————
　　“想要顺利救下苏小姐，就必须让那个老鼠多跑一会，然后累的够呛的时候再去抓他。”
　　逃......逃......
　　只能这样不断的逃......
　　似乎在这一刹那，秦言又回到了从前。回到了黑水市......回到了那种今天不知道还能不能在别人的手下睁开眼睛，看到第二天日出的环境。
　　朝不保夕，这就是秦言以前的生活。
　　十几年来，他也曾见证了星繁市的繁华，也亲眼目睹了友情，爱情，也忘记了以前那样的生活。他不再是黑水市的“幽灵”了，而是星繁市里一个普普通通的人。
　　可是事实上......
　　“在那里！快抓住他！！”
　　“不许开枪！苏小姐还在他的手上！”
　　“第九机关的人呢？怎么还没来？！！”
　　“接受到第九机关直属长官南宫紫宏的指示，为了保护苏子曦小姐的安全，可以立即执行击杀任务！快去调配狙击手来！”
　　他，依然是一只游荡在人世间的“幽灵”。
　　 

第395章 糟糕透顶的日子
　　沿着他仅仅来过几次就已经熟悉的道路七拐八转，秦言发现自己已经慢慢的来到跑到了大门处。
　　这么多年来，国务区的布局扩张也已经非常夸张了，所以在这个地方里想要定位一个人的位置，也确实是非常容易的一件事情。秦言自己也曾是第九机关的一位领导者，自然知道国务区的天眼定位系统，也知道自己必须在最快的时间里逃出国务区！
　　可是......怎么可能这么容易？
　　“秦老师！你不是很厉害吗？你去把他们那些人全部打退啊！你这样一直逃也不是个事啊！”
　　打退？
　　你以为这里是哪里？
　　你以为堂堂的霓夏帝国，作为首都的星繁市内，有多少无名的高手存在？
　　上午那个拿着木剑干掉173人的白色面具人就是典型的例子！
　　就算自己可以打掉一两个，或者说多一点，打掉十几二十个人。可是在那之后呢？
　　自己又要保护苏子曦不受到伤害，一边迎接更多的人？更何况自己已经被下令可以击杀了......隐藏的意思就是，自己已经和整个霓夏帝国为敌了。
　　一个人，如果没有军队和科技，那么就没有任何资格与一个国家为敌。
　　逃，继续逃。
　　怀里的苏子曦没有再说话了，更没有对秦言的行为有任何的异议。
　　是因为清楚了秦言此刻的处境已经是如履薄冰了，还是因为其他的什么原因？
　　可是无论如何，都不能这样直冲冲的掉进深渊。
　　想到这一点，象征国务区大门的“凯旋门”也已经赫然出现在眼前了。那里早已经布置好了无数的兵力，手里更是拿着已经上了膛的枪。
　　凯旋门是离开国务区的唯一一条路，如果想要从这离开就必须要正面经过这些全副武装的军人。秦言低头看了一眼蜷缩在怀里，脸色苍白得如同一只饱受风雪的小猫的苏子曦，咬了咬牙，重新掐着她的脖子，冲着军队而去。
　　“不要开枪！这个畜生一直躲在苏小姐的礼服后面！贸然开枪如果没有打中那个人，苏小姐也绝对活不了！”
　　“快来人把它包围住！保证苏小姐的安全，别让他继续挟持苏小姐了！”
　　“这里是国务区唯一一条出口，你已经没有任何的退路了，束手就擒吧杀人凶手！”
　　“快扔催泪瓦斯！这样苏小姐受到的伤害才会最小！”
　　大门口，树林里，花园边都嘈杂的传来了许多士兵的声音。很明显这些人都是因为顾忌到苏子曦才没有对自己强下杀手。可是下一刻，无数颗催泪瓦斯就朝着他们扔来，在秦言犹豫的脚步变喷出气体。
　　“啊！不要！我身体会受不了的啊！”
　　苏子曦看着那些无色无味的气体扬起，表情明显的变得慌了许多。没过两秒，她的眼睛就流出了晶莹的水滴，顺着脸庞滚下。
　　秦言是清楚催泪瓦斯的威力的，在短暂的犹豫之后，他终于狠心朝着大门迈出了那一步————！！
　　“给我站住！你这只臭老鼠！！”
　　手里有已经泪流满面的苏子曦，正面的士兵尽管再是愤恨也不敢开枪。在他侧方，后方的士兵们也是因为秦言的运动和苏子曦的安全，拿不定勇气去开枪。可是此刻的国务区里，有着不少的高手。
　　一声大喝，一柄红色的长枪立刻撕破白烟，刺向秦言的后背。
　　秦言不知道是谁，只是感觉到自己的背后似乎有一抹冰凉，在此转过身，掐住苏子曦的脖子，将它作为挡箭牌挡在那柄红色的枪尖处。
　　这样的行为无疑暴露着秦言的冷血与狠心，但这样做也绝对是有效果的。
　　就在长枪刺入苏子曦胸前胸花的那一瞬间，一把金色的长剑突然出现在枪柄上，将其打掉。
　　秦言脚步再次落地，随着苏子曦因为极度恐惧而抑制不住的哭泣声中，他立刻跃起，踩着士兵们的头跳出这最后的一层包围圈，然后护着苏子曦的头在地上连续的翻滚，直到他的后背撞到一辆车后才起身，扯着苏子曦上车后立刻驶离。
　　嚓————！
　　血色长枪，插入地面。
　　“你知不知道你在做什么？！我刚刚明明有机会可以将那个杀人凶手杀死的！”
　　男人那金色的瞳孔慢慢放大，但是在片刻之后，他就重新恢复了以往的轻蔑和傲慢。也许是因为......
　　“那么，你杀掉那个人的代价就是要先杀掉苏子曦小姐吗？你能承担起苏小姐生命安全的责任吗？”
　　这个原因......
　　吧？
　　“啧！现在那个男人已经逃了，怎么办？在国务区没有把他处理掉，你是认为你们霓夏帝国有本事在这么大一个星繁市里抓到杀人凶手？！他的身上可是背着我们路威亚王国皇后殿下的命！！”
　　金剑男子收回武器，冷冷的凝视着对方那灿金色的瞳孔，沉默了片刻之后，说道————
　　“关于贵国皇后的事情，我仅代表个人，对你表示遗憾。不过那个杀人凶手......我们绝对会为贵国皇后讨回一个公道的。”
　　他说的话几乎就像是命令一般，话音刚落，所有的军人立刻朝着大门外的道路追去。金剑男子则是继续看着对方的眼睛，手中握紧的剑，似乎保持着随时能够出鞘的状态。直到两位国务卿与南宫紫宏的到来......
　　夜，深了。
　　此刻的时间，晚上九点四十一分。
　　对于今晚的主人公，苏子曦小姐被人挟持失踪的消息，已经在极短的时间内传遍了整座星繁市，整个霓夏帝国，乃至是整个世界！
　　关于杀人凶手，暂时还没有任何的照片线索，可推出的悬赏金也已经来到了数千万英镑！
　　原本即将到来的朝花喜庆之日也在这一刻变成了恐慌。全世界上下无数的电视台，媒体，网络弹窗都纷纷展露着苏子曦被挟持的事情。而路威亚皇后被杀害一事，却是实实在在的被帝国高层暂时的掩盖住了。
　　街道上，到处都是负责搜查的军人。即便是最繁华的商业步行街上，也已经驶来了无数的军队协助搜查。那些本着享受节日的人们则是火急火燎的躲回了自己的家，拉上了窗户。
　　这是一个糟糕的日子。
　　同时，也是一个让一切的一切，全部改变，全部崩坏的日子......
　　 

第396章 困兽
　　距离国务区数十公里外的一个回收站里，一个废纸堆突然发生异动。接着，这块废纸堆便开始剧烈的震动，没有人在意这堆废纸的异常，所以也没有人发现从那里面走出来的两个人。
　　“秦言！秦老师！”
　　苏子曦扶着秦言，面色惊恐。
　　因为这一路上都是帝国的军人，秦言根本就无法顺利的开车逃离。而且还要一路带着苏子曦逃离所有人的视野，现在能找到一个能出来喘口气的地点就已经很难得了。
　　秦言捂着额头，喘息着。刚刚那么长时间的追杀早已经让他精疲力尽了。苏子曦见状也是按着他的肩膀，让他靠在纸堆上休息一下。
　　累，无论是身体上的，还是心灵上的。
　　可是比起现在的精疲力尽，还有一个更加重要的问题需要秦言去思考。那就是......
　　现在，自己应该怎么办？
　　逃？
　　现在最重要的事情当然是这个。
　　看着身旁苏子曦一脸的哭腔，双手颤抖着抓着自己的裙子，原本身为主角参加宴会的裙子也染上了许许多多的淤泥。秦言也不清楚，自己的这个念头究竟还能保留多久。
　　自己绝对不想死，更何况是在这样的情况下被陷害的。那么，自己应该怎么逃呢？
　　这一刻，秦言转头，再次看向在旁边泪眼婆娑，又是担心，又是害怕的苏子曦。
　　“你吓死我了！这到底是怎么一回事啊！呜呜呜......”
　　苏子曦一边哭着，一边撕下裙子为秦言身上在流血的地方包扎伤口。看着她这副满脸泪水的模样，秦言皱起了眉头想了想，最后轻轻的摇了摇头。
　　不可以。用子曦当作挡箭牌，自己确实可以短暂的逃过一劫，可是现在......
　　秦言抬头，转向外面，他能看到即使是这里也有严加戒备的巡逻队伍，而且在黑暗里，他也脑海里也始终倒映着那只红色的犬骨面具。
　　显然，这一次自己惹上了不得了的人，而且这一次星繁市乃至是整个霓夏帝国是精锐尽出。即使是最没脑子的人也都知道，自己这个帝国特级杀人犯的首要目标就是先离开星繁市。所以这个城市的各个出口绝对是派出了无数森严的军人来看守，哪怕是水路也一定有看守。
　　想要逃出去，难如登天。
　　“你......你......现在怎么办啊？”
　　苏子曦哭着，冷冰冰的双手紧紧放在秦言的手上，这双小手甚至也久违的在颤抖。
　　“林芸她......真的......死了吗......？”
　　“.........不是我杀的人。”
　　得到这样的答复，苏子曦轻轻咬着下唇，挣扎了一番之后，再次说道：“可是！有没有可能是！是......是你看错了？其实......其实她还有一口气在？或者那就是个假人？”
　　秦言没有回答她。他只是望着远方霓虹璀璨，亮如白昼的星繁市，沉默。
　　终于，苏子曦别过头，也不说话了。她轻轻抬起袖子，抹去眼角的泪水，两只早已冰冷的小手捂着娇弱的肩膀......哭泣着，颤抖着。
　　“......子曦，你可以走了。我没有打算伤害你......谢谢你。”
　　秦言呼出一口气，按着自己已经麻木了的双腿站了起来。随后他后退两步，独留苏子曦在灯光照耀之处。
　　“你......你说什么？”
　　“......我说，你可以走了。作为人质，你的利用价值也已经完全用完了。现在再带着你，只会暴露我的位置。”
　　苏子曦一愣。可是，这个女孩也从来都不是那种笨蛋，她立刻站了起来，抓住秦言的胳膊，大声道：“不！你把我放走了不就是默认了你自己就是杀人凶手了吗？！而且你这一走......是不是就再也不会回来了？我不让你走！相信我，我爸爸是国务卿！我会找他说清楚真相的！我会还你一个清白！”
　　清白？
　　在这个精致的灰色空间里，名为“世界”的地方本来就没有那么多的清白。
　　秦言没有理会苏子曦此刻的善意，只是轻轻一甩肩，挣脱掉苏子曦的手就要迈开步子。可是此刻外面突然响起了直升机的声音。那么接下来.....
　　“发现了！在这里！”
　　事实告诉了秦言，永远不要自认为高人一等，可以在一个极度警戒的城市里的某一个地方躲上太长的时间。就在秦言思考着接下来应该怎么办的时候，无数的手电就已经照在秦言的脸上了，数十位士兵也是举起了手中枪，大呼小叫的冲了过来。
　　“啧！”
　　秦言咬了咬牙，立刻再次反手拉住苏子曦的手往郊区的跑去，试图用苏子曦的性命来喝退那些追击着自己的敌人。
　　可这样始终不是办法，在这样下去，即使自己能忍受得了不吃饭不睡觉的奔波劳累。可是苏子曦呢？已经变的娇生惯养的她能够适应这些吗？
　　逃，在略显破旧的老旧居民楼里，秦言掐着苏子曦的脖子腹背受敌。他绞尽脑汁的思考着现在该如何逃脱。可就在他打算继续钻入下水道的时候......
　　一个男人，出现在了他的身后。
　　“你找到了吗？”
　　“会不会藏在下水道里？经常就会有犯人躲进下水道。”
　　拿着手电和武器的军人们争相出现在刚刚秦言所处的地方，互相询问着彼此的发现。在得到了所有人都没有看到目标的这么一个结论之后......
　　“嘭————！！咳咳额咳咳......！”
　　楚泽雨，从一个停满自行车的地方摔倒，然后一瘸一拐的朝着军人们所处的方向跑去。不仅如此，他的脸上擦破了皮，让他的整个右脸都是鲜血淋漓的。
　　“你是......！这位先生！您受伤了！”
　　一位眼尖的军人发现了楚泽雨脸上的伤口和他一瘸一拐的步伐，立刻脱离的队伍前去扶他。楚泽雨在军人的搀扶下沉沉的咳嗽了两下，显得十分虚弱。
　　“我在......我在那边停车的时候突然有个带着女生的变态用力打了我一下！别......咳咳咳......！”
　　军人们一听，立刻打起精神，朝着楚泽雨所指的方向追去。留下两位军人询问了一下楚泽雨是否需要帮助，在得到了他的家就在这里，亲人也都在家里的时候，也只是扶着他上了电梯，随后也跟着大部队追“变态”去了。
　　 

第397章 唯二的信任者
　　喧闹的居民小区，慢慢变的安静了。
　　靠在电梯壁上的楚泽雨在电梯门打开之后，依然保持着一瘸一拐的方式拿出钥匙开门。在房门彻底被他关上之后，才轻松的站直身体，打开屋子里最大的一个房间，走了进去。
　　“具体发生了什么事情，我不清楚。”
　　楚泽雨撕下脸上鲜血淋漓的伤口，看着面前坐在床上揉眼睛的苏子曦和靠在床沿的秦言。
　　“但是，作为朋友，我愿意相信我自己的判断。所以，我决定。”
　　楚泽雨伸手，从口袋里取出手机，屏幕的另一边赫然是东方栀静焦急而苍白的脸。
　　“我相信你，子曦小姐，和您的家教老师。”
　　屋内，很温暖。
　　这对于在夜间逃了三四个小时，接下来更是无休止的逃命生活的秦言来说，这里......实在是太温暖了。
　　这时，苏子曦立刻伸手要过了楚泽雨的手机，和东方栀静哭诉起了这段时间的担忧与恐惧。而已经变的健谈了的楚泽雨也十分稳重的和秦言说明了这里是他自己租下的房子......
　　终于，在楚泽雨主动介绍起了自己和东方栀静的关系，以及是受到苏子曦，林尘幕如何如何的照顾后，秦言绷紧的神经也终于是稍稍的松懈了下来。
　　对于他现在这样的政治级逃犯来说，只要不把自己主动交给国家机构，那么任何的陷阱都不会是糟糕的。所以秦言决定相信这个自己在此之前从未见过的男人，来让自己稍微的放松一下。
　　“子曦，现在外面很不太平。林尘幕和林家的人几乎是在你被带走的时候就立刻找到了南宫紫宏，你的父亲和哥哥们现在也正在和路威亚王国的人商讨对应的措施。”
　　“秦言毕竟是很早就依靠在苏家旗下的人了，现在有那个犬骨面具男人的说辞，苏家估计也保不住秦言了......第九机关的在役军人已经全部出击，南宫紫宏也直接下达了击杀令。”
　　“可是......秦言他是被人冤枉的啊......”
　　尽管苏子曦也知道现在这个单方面的真相完全没有任何作用，可心里总是有着一些期待。
　　不算宽阔的房间里，墙壁上挂着楚泽雨和东方栀静亲密无间的合照，就连房间的整个装饰也都变成了女孩子一般的花哨。再看看床上那些玩偶和苏子曦现在正抱着的等身大熊玩偶，看起来根本就像是一个男人独居的样子。
　　看着照片，东方栀静幸福的笑颜落入秦言的眼里。
　　好友久违的幸福终于实现，他也是由衷的为她感到开心。也就顺从的让楚泽雨为他们准备晚餐。
　　秦言坐在地上，头靠在床沿，苏子曦担心秦言不舒服，特意递了一只玩偶卡在了他的后颈处，两个人一起看着屏幕里，抱着‘秦言’和两人聊天的东方栀静。
　　“整个国务区都乱做了一团，我的父亲也是为了避免危险，赶忙命令我回家去。在管家叔叔带我走的时候，我就看到了‘小言’，一想到它是你和林尘幕一起养的小狗，林尘幕现在估计也没有心思去照顾‘小言’，我就自作主张，把它带回来了。”
　　无所事事的在待在房间里，苏子曦的终端和秦言的终端也早就丢掉了。所以现在唯一能做的事情就是和东方栀静聊天，然后听‘秦言’在她的怀里冲着妈妈叫。
　　东方栀静当然不会告诉任何人，包括是苏家的那三个男人，甚至是林尘幕。非常时期，知道他们两人下落的人越少越安全。
　　就在苏子曦被‘小言’那热忱的担忧声叫的眼泪都要掉下来的时候，门外才响起了脚步声。接着，房门打开，手里端着一盘子好菜的楚泽雨出现在两人的面前。
　　他准备了三菜一汤，米饭倒是一人只有一碗的量。而且菜品的样式实在是太杂，导致苏子曦看到菜样的时候都愣了一下。
　　“哈哈......我这里毕竟也没有多少钱嘛，粗茶淡饭，苏小姐就先将就一下吧。”
　　楚泽雨拉上窗帘，将房间里的电视声音几乎开满，然后朝着窗外反复看了几眼，大呼一口气。
　　苏子曦点头，伸手就打算去接。秦言则是端着餐盘走到房间里的小桌上，转头看了一眼苏子曦。毕竟这个情况下躲在人家的房间里就已经足够情意了，现在吃饭还要在床上吃也实在是失礼。
　　楚泽雨在旁边看着，直到苏子曦提着裙摆，赤着雪白的小脚走到小桌边，极其淑女的吃掉所有饭菜之后，他才笑了笑，从小冰箱里拿出两瓶饮料，给两人分别拿了一瓶，说道————
　　“现在，可以告诉我们究竟发生了什么事情吗？”
　　秦言沉默了一下，接着，他就将事情的前前后后，一五一十的全部当着东方栀静和楚泽雨的面说了出来。
　　他们说的很慢很慢，甚至慢到在详细剖析每一秒钟所发生的变化。而在他描述事情经过的时候，苏子曦也经常会中途插嘴，然后补充一些自己这个视角所发现的事情。
　　可是，作为唯二的信任者，他们完全没有觉得秦言和苏子曦的话是什么多此一举的。对于东方栀静的提问，两人总是会竭尽所能的将所有的一切全部都告诉给他们。
　　虽然这样的一问一答代表了他们对这个事情的绝对关注，但毫无疑问的，这个行为也是极度的浪费时间。
　　苏子曦很明显的有些支撑不住了。
　　要知道，在没有洛蒂帮她化妆的情况下，她今天可是早早的就自己起床，为自己的订婚宴做准备了，现在又经历了这么多的事情，早就已经疲惫不堪了。
　　“子曦小姐，如果您不介意的话就睡这张床吧。这张床平时我都是留给栀静休息的。”
　　楚泽雨见苏子曦那有些打瞌睡的模样，连忙起身将床上的玩偶全部收拾好。苏子曦看了一眼这个能容纳两个人的粉色小床，疲惫道：“我睡这里，那你们呢？”
　　楚泽雨笑笑，指着房门口说道：“这个房子一共有两个卧室，我们可以睡在那边。秦言先生也是，今天你也一定很累了，就不要守在女孩的房间里了，今天晚上你也非常需要休息。”
　　秦言回头看了看苏子曦一眼，犹豫了一下之后终于点了点头。他站起身，轻轻拍了一下苏子曦的脑袋后，就跟着楚泽雨的脚步，离开了房间。很快，苏子曦脱掉身上这套绝对好看但也非常累赘的衣服，躺在被窝里，在无数玩偶的包裹下，进入了梦乡......
　　楚泽雨和秦言两个身高差不多的人肩并着肩靠在一起，站在苏子曦的房间外。也许是因为秦言对于楚泽雨还是有着一些提防吧，对于楚泽雨的邀请他也迟迟没有动静。
　　“知道你担心苏小姐的处境，可是我们现在还没有说完呢。回房间再继续吧，从你发现林芸赤身裸体的被人杀害在房间里的时候开始。”
　　房间，打开，灯光却没有亮起。
　　透过纱窗，三月初那清冷的风撩起窗帘，外面彻夜不眠巡逻的灯光不断闪烁。夜晚的星繁市，也到处都是红蓝闪烁的警笛灯与军人整齐划一的脚步声，将一股无形的暗云，彻底笼罩在星繁市的上空。
　　在这样的黑暗中，秦言说完他所经历的这一切后，缓缓低下了眼眸。
　　 

第398章 最正确的生存法则
　　“那你觉得，这次的事件为什么会发展成这个样子？”
　　良久之后，东方栀静的声音才打破了房间里的沉寂。
　　“......我并不清楚，而且我也管不着。”
　　“你管不着？那按照你的意思，你的打算是......”
　　“你想逃，是不是？”
　　黑暗的房间里，只有楚泽雨一个人压抑的呼吸在响动。秦言低头看着自己的双手，说道：“就算是为了穆夫人，我也必须逃。”
　　听到秦言这么说，原本一直躺在床上侧翻着和两人聊天的东方栀静立刻坐起身子，那张脸也在一瞬间贴满了整个屏幕。她紧紧的捏着手机，也极力压低着自己的声音，对着画面的另一端......
　　“你想逃......可是，这样真的就是最好的办法了吗？难道你就完全没有想过要去洗掉自己所背负的冤屈吗？”
　　房间里，依然黑暗，依然寂静......
　　秦言抬起头，看着眼前这个由衷的为自己担心的朋友。片刻之后，秦言再次低下头，声音冰冷却坚定的回应———
　　“如果我不逃，一旦被抓住就会立刻处死。我已经是一个杀人犯了，在那种情况下也只有我是杀人犯。”
　　“话说这么说没错，可是......”
　　“这不是普通的杀人案件。”
　　秦言的眼神非常冷静，他并没有完全放弃希望，也并非是那种自甘堕落的消极情感。
　　逃跑并不代表逃避，而是一种基于现实情况后所作出的，当下最正确的选择。
　　“被杀人的不是普通人，也不是什么贵族富翁，而是一国的皇后。”
　　“这不只是杀了人，而是一个政治事件。死了皇后的路威亚王国会极度迫切的向霓夏帝国要杀人凶手，参加了本次晚宴的其他国家乃至是整个世界的舆论都会关注霓夏帝国会如何对待这次的事情。所以对于霓夏帝国来说最重要的并不是要查明真相，而是要找出一个最像是凶手的人来顶罪。”
　　“而在这个问题上，我在她的死亡时间内出现在杀人现场，显然是最值得怀疑的对象。在加上我接下来挟持苏子曦，用她的生命安全来保证我的安全，这其中任何一项行为都足以将我和凶手划上等号。对于迫切需要找到霓夏帝国来说，我就是最合适的替罪羊。”
　　东方栀静和楚泽雨沉默。
　　再想了片刻之后，她重新躺回床里，重新理了理被套，然后合上了眼睛。
　　事实上，东方栀静也认为秦言所说的并没有任何的错误。虽然秦言是接受了林芸的邀请踩在那个时间段前往路威亚王国领导者所属的房间。
　　但是在林芸死了之后，谁又能证明这一点？
　　虽然林书语和苏子曦可以这样说，但是他们说的话却有着种种的不便之处，而且犬面男子大概率是和她们两个女孩呆在一起的，就算是苏子曦做了伪证，也有至少两个人可以翻供。而且苏子曦本来就是秦言的小姐，帮助自己的仆人而说的话，又有多少人能信呢？
　　所以，秦言决定逃跑，这是一个最正确，也最严谨的答案。
　　可是......
　　“子曦怎么办？”
　　东方栀静放下手机，两人也只能看见一片陌生的天花板，只能听到她那有些哀怨的声音。
　　“你难道......打算一辈子都......远离子曦？接受这种终日逃亡的生活？”
　　秦言低头，沉默半晌————
　　“我不是她的谁，就算没有我，她也不会怎样，而且现在，她回苏家才是最安全的选择。”
　　“是，你当然可以让她回去，但是你有没有想过现在子曦回去了反而加实了你的苏家客卿以及你杀人的实质？你把她放回去了，然后呢？路威亚王国会抓着子曦的问题大做文章，林家也绝对会趁这个机会彻底压制苏家。”
　　“你也知道的，政治联姻如果双方的某一个家族权势力量不够，那么婚姻的本质就是人质。那个时候就算林尘幕再怎么喜欢她也改变不了苏子曦会变成林家彻底掌握苏家的命门。”
　　也许，以你的本事真的可以从戒严的星繁市逃出去。但是，你是否忍心，让苏子曦刚刚开始的人生就因为你的一个冤屈而被彻底毁掉？然后过回那种提线木偶一样的生活？”
　　东方栀静的问题，秦言自己无法回答。
　　这些问题其实不用她来说，秦言自己何尝不会明白，何尝没有考虑过？曾几何时，自己一个悠闲的好好教师不当，在最轻松的时候正式加入了苏家的阵营里就是因为这个丫头。
　　只要她还在，那自己的生活就始终有着积极向上的盼头，自己的生活节奏也会变的越来越悠闲。
　　可是，即使考虑过了那又能怎样？在这样极端的情况下，逃，又何尝不是最恰当的一个选择？
　　“你不用逃。”
　　东方栀静的语气严肃，连带着一直在身旁陪着秦言的楚泽雨也是，眼神坚定的落在秦言的身上。她也重新拿起了手机，将这张温柔，此刻却异常严肃的脸展现在秦言的面前。
　　“你必须想办法重新夺回你今晚失去的一切。而要夺回这里的一切，要洗刷自己的冤屈，要一直守在苏子曦的身边，你就绝对不能逃。不仅不能逃，你还必须要......”
　　“查明这起事件中所有的真相。”
　　秦言抬起头，望着东方栀静。此刻，东方栀静也是望着秦言。
　　四颗瞳孔互相对视，两颗大脑也是在迅速的运转。秦言的目光里，那双银色的眼睛依然是空洞的，但似乎是被那双黑色的眼睛渲染了一般，慢慢的，这双眼睛再次凝聚起一丝希望......
　　空洞却黑暗的希望。
　　“明白了吗？”
　　捕捉到这双眼睛的细微波动，东方栀静脸上的严肃也迅速的一扫而空。
　　她笑着，那自然而然流露出来的笑颜就像是冬雪里最温暖的一个火把。在秦言轻轻点头之后，她立刻超级大声的打了个哈欠，揉了揉自己的眼睛，笑道：
　　“既然已经知道了，那么现在立刻马上的给我睡觉。现在也太晚 ，好好休息一下。等明天脑袋恢复正常了之后再来好好的想想，应该怎么来觉得今天的麻烦。那么，我要睡觉了。这个时间还没有熄灯，管家叔叔很快就会来看我的。”
　　说罢，东方栀静伸手拍向床边，将房间里的灯光全部熄灭，被子与衣服摩擦的声音响彻了整个房间。等到她找到了一个稍微比较舒服点的位置躺好了之后，才再次将手机对准了脸。
　　“晚安。”
　　她睡了。
　　另一个房间里，秦言也终于在楚泽雨的拉扯下躺在了床上，自己却是睡在沙发上打着呼噜。
　　可他依然还睁着眼睛，透过窗户，望着外边那照彻天际的红蓝色警灯......
　　 

第399章 灾难
　　笼罩了一夜恐慌的星繁市，终于迎来了新的一个清晨。
　　可即使是清晨的降临，也依然无法让这座城市从恐慌里走出来。
　　星繁市的街上，巡逻的士兵们顶着疲惫的脸，揉着布满血丝的眼睛依然在街上走着。
　　每一个街道，每一个站点都被下了关卡，任何一个只要看似可疑的人都会被进行严格的搜身与询问，没有任何一个例外，包括星繁市的贵族掌权者们。
　　楚泽雨站在门口，接过隔壁两位老人家送来的早餐，他想了想后，还是接过了他们的好意。不过为了保险起见，他还是走出了屋子将门关上，和这两位老人聊聊天。
　　“真是害怕啊。”
　　话题很快就聊到了昨天晚上发生的事情，尤其是那位老先生捏着报纸指指点点的样子，让楚泽雨也不得不沉默。
　　“没想到这个人不仅杀了领国的皇后，还绑架了苏家那个小姑娘。到底是怎样的人才能疯狂到做出这样猪狗不如的事情啊。”
　　楚泽雨瞥了一眼老婆婆，随即伸着脑袋看过去，装作一副市井小民看热闹的模样，笑道：“是啊，这样的人简直就是疯子。”
　　“何止是疯子啊！？”
　　老奶奶的身子还算硬朗，虽然驼着背，但还算是面色红润的也伸过头去，看着报纸上刻在头版上的报道，“这样的人就应该立刻抓起来，判死刑。不，当场击毙才行！”
　　“是是是~~~~。嗯，好香啊这个早餐。”
　　楚泽雨笑的很温柔，等到这两位老人家看完报纸，也聊得够够了之后，他将其收拾起来。等目送两位邻居回家之后，他也迅速的回房，拿着早餐与报纸进入苏子曦的房间。
　　“情况很糟糕，你们看。”
　　楚泽雨将手里的报纸递给秦言。秦言一口喝掉此刻还冒着锅气的热粥，立刻拿起报纸看了起来。而苏子曦也是急忙跳下了床，赶到秦言的身边坐下看着。
　　报纸上刊登着昨天晚上秦言在国务区里挟持苏子曦的照片，他的脸被拍得异常清晰。
　　随后，便是大块大块的版面消息，描述自己的所有情况。从自己是永夜议会的叛逃成员，到自己是在多久进入帝国理工学院，再到自己辞去教师工作进入到苏家的事，几乎是将自己的所有简历都翻了一个遍。
　　报纸的下面记录着一个皇后的“相关人士”的悲悯控诉。尽管那位“相关人士”的言辞一定非常激烈，但是媒体们一定会在原有的基础上增添更多的情绪。
　　上面不只是有对于秦言的残忍，更有痛诉霓夏帝国的治安环境问题。同时，言语之中已经表达出来如果霓夏帝国不在最短的时间里抓捕凶手的话，路威亚王国不排除会采取任何行动的可能。
　　很显然，路威亚皇后被杀一事终究还是瞒不住，而且现在也已经是赤裸裸的进行军事威胁了。
　　就单单一个路威亚王国，显然不会对如今的霓夏帝国造成多大的影响。但是在这版面旁的，一些周边国家前来参加林苏两家婚宴的人所表达出来的看法，几乎无一例外的，全部都是对于霓夏帝国的安全问题的担忧。
　　并且在那么多军人的围困之下，依然能够让凶手挟持苏家的千金小姐逃走的无能进行谴责。
　　事情......似乎已经快要发展到一个失控的地步了。
　　那么，这个就是所谓的坏消息了吗？
　　很遗憾，祸从不单行。楚泽雨指了指报纸背面的第一版，示意那里才是真正的让秦言处境变得糟糕的地方。
　　秦言反过来一看，目光涣散。因为这上面的标题写的是————
　　“杀人凶手秦言并非霓夏帝国籍人士！霓夏帝国保留此凶杀案为他国间谍活动的可能性！”
　　秦言究竟是不是霓夏帝国的人，这一点说实话他自己也并不完全清楚。黑水市位于帝国的北方，如果再北一些，就到了帝国的边境，所以有很多偷渡而来的外国人是很正常的。
　　关于身份这个问题，放在以前并非是什么大不了的事情。可是在这一刻开始，这个身份的曝光却意味着事情已经朝着最糟糕的方向狂奔而去了。
　　对于霓夏帝国来说，秦言是黑水市黑帮的子嗣，那个时间秦言的身份并没有得到政府部门的审查，所以这样一个空白的身份就是一个绝对的好消息。
　　这样一来，霓夏帝国虽然还是会承担一定程度上的安全防范责任，但这件事情已经从政治事件再次上升至政治间谍事件。霓夏帝国方完全可以作为一个协助的调查副官来协助“路威亚王国查获真凶”，届时秦言一旦被捕，那么霓夏帝国就完全可以撇清关系，将他直接交与路威亚王国进行处置。
　　那个时候，霓夏帝国不仅会大幅度的减轻责任，还可以获得一个“受害者”的身份。这对于国际舆论来说，实在是利大于弊。
　　但这个事情对于秦言来说，却可能是这辈子最糟糕的一次。
　　除非，自己能够拿出最为铁证如山的证据，否则无论如何，自己都会被套上杀人凶手以及政治间谍的罪名。
　　所以，自己已经完全没有了拒绝以及辩护的权力。有的，只有最后审判庭的裁定，和最后的子弹。
　　苏子曦看着这条新闻，十分担忧的望着秦言：“我们......现在该怎么啊？怎么该怎么办？”
　　“请别着急，苏小姐。我相信秦言先生一定会有主意的。秦言先生，你看，这个事情你打算从哪里开始着手？”
　　秦言将报纸反反复复的看了好几遍，确认了报纸上的所有信息之后，才合上报纸，埋头沉思。
　　就报纸全版的内容来说，事情其实并没有变得更糟。
　　所有身份被曝光什么什么的，无非就是自己被捕之后生还几率变得更小罢了。那么接下来......应该从什么地方开始着手呢？
　　沉思了许久，那位被奸杀的路威亚皇后，能够着手的地方也就只有她的身份以及动机了。
　　首先身份，身为路威亚王国的皇后，杀了她对于谁来说好处会更多？或者说，她的死，能够让哪些人做起事情来更加顺利轻松？
　　嫌疑最大的，就是路威亚王国的大王子。路威亚的内政已经有很久都没有看到过那位国王了。很大可能是这个女人谋害了国王。而如果这个女人一直干涉政务，而且还做出了许多的政绩，那对于他来说就是最不想看到的事情。
　　可是......为什么会选在这里？而且为什么会拖到现在？
　　在订婚宴开始之前，这个女人就经常和苏子曦在外面偶遇。如果秦言是杀手，那他早就有超过了一百条能够不留痕迹的杀掉这个女人的方法。而不是在国务区的夜晚，冒着随时可能会被发现的危险潜入房间，再将其杀害。
　　......嗯？
　　随时可能会暴露？
　　 

第400章 追寻真相的第一步
　　等一下......好好回想一下......
　　在自己发现林芸尸体的时候......没错，她是浑身赤裸着的。可是......
　　她的身上，除了那把刺进了心脏的刀之外，就再也没有了其他的什么伤痕。这也就代表了......
　　杀人者，一定和这个女人互相认识。
　　“楚泽雨。”
　　“嗯，看样子你应该知道该怎么做了？”
　　秦言点点头，说道：“我希望你和东方栀静可以帮我调查一下林芸的人际交往关系，以及她身边认识的所有人。”
　　楚泽雨愣了一下，随即苦笑道：“这可不是什么轻松的事情啊......调查一位已故的皇后啊......”
　　“所以，我才会摆脱你和东方。”
　　“好，看在我们关系这么好的份上，我帮你。”
　　突然，一个女孩的声音从门外传来，随后一只白色的小狗立刻冲进屋子......
　　“不过，你能不能给我提供一些重点呢？”
　　东方栀静也进入了房间。看到这个人，秦言的眉头紧锁，苏子曦也不由得低下头去。而东方栀静也知道他们在担忧什么，立刻弯腰抱住站在原地看着苏子曦的“秦言”，说道————
　　“放心好啦，没有人跟着我。这地方我经常来的。”
　　“这样吗......”
　　虽然有了这样的解释，秦言也依然没有任何的情绪起伏。反倒是苏子曦看着东方栀静怀里的“秦言”，立刻拍手，打算将它唤过来。
　　“小家伙，小言，给我过来。”
　　“秦言”似乎察觉到此刻的气氛不是很好的样子，面对苏子曦的呼唤也不是精神焕发的扑过去，而是一步一步的走，像极了淑女的猫步一般缓慢。
　　旁边的秦言看着苏子曦这样的模样，不由的叹了口气。不过片刻之后————
　　“那个......我不知道这是不是线索啦。就是昨天上午的时候，她不是很在意那个戴犬骨面具的男人吗？我觉得他们之间的关系，可能并没有那么简单，那么单纯......”
　　接着，苏子曦就将自己对林家两位女士的不满与怨气全部一五一十的说了出来。之后，她咽了咽口水，问道：“这些......有用吗？”
　　有用处吗？
　　三人听完苏子曦的话之后，互相望了一眼。
　　用处可太大了！
　　“我们立刻出发！你们就安安静静待在房间里，零食柜里有零食，不要出去。走！”
　　东方栀静丝毫不怠慢，立刻起身带着楚泽雨一起从房间离开。
　　秦言暗自捏了捏拳头，坐在地毯上。
　　浑身赤裸的林芸的尸体，毫无争斗痕迹的房间与伤口，一刀刺入心脏的准确性，以及林芸被奸杀的事实。这都充分证明了，杀人凶手是一个认识林芸，而且还有能力让她脱光衣服的人。
　　如果从苏子曦嘴里得到的信息是准确的话，那么，那个戴着犬骨面具的男人，就有着最大的杀人嫌疑！
　　等待着，钟表的指针也焦急的跳动，屋子里两人的呼吸伴随着外边阳光一点一点的倾斜，而等到了大门口，钥匙插入的声音。
　　“累死我了~~~~！”
　　甜甜的声音从楼下传来，在放下手里提满的袋子之后，东方栀静一个人打开了房门，将手里的樱桃蛋糕递给在床上满脸困倦的苏子曦。随后才坐在秦言的身边，凝神说道————
　　“果然没错，我从路威亚的侍卫那里打听到了，在之前的一段时间里林芸皇后经常外出，身边也只是带着一个侍卫。可是我仔细打听那个侍卫是谁，但却没有任何一个人知道。”
　　“那个戴犬骨面具的人呢？”
　　“也许是已经摘下了面具，我并没有发现那个人。不过我还是打听到了另一个事情......”
　　东方栀静略微清了清嗓子，说道————
　　“这次，路威亚王国一共派出了三十三人的团队用来护送路威亚皇后。可是当我暗中寻访的时候，却几乎没有人能够说清楚全部三十三的名字。尽管我和楚泽雨分别问了许多，但是也始终有七个人的名单，始终无法得知。”
　　东方栀静的办事效率确实很高，仅仅一天的时间，就能让事情的进度发展到这样。有了这样明确的一条主线之后，事情的追踪就更有效率了。
　　那么......七个人的名字无法确认，所以接下来要做的事情......
　　“有办法拿到这个名单吗？”
　　秦言发问。
　　“不行啊，虽然我爸爸是帝国审判长，但再怎么说，目前的政治事件也轮不到我去过问。而且我突然插手这个事情，说不定我爸爸还能看出我的不对劲。再说了，我现在连名单在谁的手上不知道。哦对了，还有一个事情。”
　　“由于路威亚王国的那些人情绪激动，始终不同意让皇后的尸体被霓夏帝国的人收敛。所以，皇后的尸体整晚都按照原样的放在那里。可是，在今天凌晨的时候，那个房间，那一层楼也因为用电不当......失火了。”
　　“啊————？！”
　　听到这个事情，苏子曦不由得叫出声来，接着赶紧捂着嘴看向四周。
　　似乎是确认了自己的声音并没有传出去之后，她才重新放下手，焦急的插嘴————
　　“证据！证据全部被烧了啊！”
　　用电不当......失火了.......
　　全烧了。
　　烧得好巧，好及时。
　　这一烧，即使是有任何的疑问，也会随着一把火而全部消散。接下来，自己如果还想再从尸体上面来寻找答案，也是完全不可能的了。
　　“那......尸体呢？”
　　“应该已经......”
　　秦言的眉头再次皱起。看起来，这是刻意的有人在处理痕迹。虽然这个话题已经被一把火给焚烧了，但是他还是能从中看到一点。
　　造成起火事故的人，和杀害林芸的人，就在路威亚同行而来的三十三人里面。
　　“名单的话......我爸爸那里有一份。”
　　刹那间，秦言和东方栀静同时猛地回头。他们一起紧紧盯着在身后和“秦言”对峙着的苏子曦。而苏子曦也是被他们这样一盯给吓到了。
　　“昨天晚上原本就是......就是我和林尘幕的订婚宴了，所以我爸爸就为我操劳了很多。而掌握来访者的名单，也是在我爸爸的手里。所以......”
　　闻言，秦言立刻站了起来，然后开始整理自己的身体，目光也穿过了窗户，投向了更远的，已经化作了黄昏的天空。
　　“秦言，你想干什么？”
　　东方栀静来到门前，背身抵住房门，按住锁扣，锁上，同时露出一个冷冰冰的严肃目光。
　　“我坚决反对你的这个决定。你这样出去绝对就是在找死。而不是所谓的寻找真相。”
　　情况紧急，秦言可没有时间去多想。他揉了揉右肩之后，朝着门口踏出一步，冷冷地——————
　　“让开。”
　　吐出两个字。
　　 

第401章 重回庄园
　　“我不让。”
　　东方栀静依旧靠着门，冷冷的看着。可就在秦言抬起右手之时，苏子曦突然伸出手，按住了秦言的肩膀，走了过来，说道：“如果是去找我父亲的话，其实只要稍微化化妆就好了。毕竟现在你这样出去的话，真的很危险。”
　　“......化妆？”
　　“对啊。”东方栀静也理解了苏子曦的意思，随即也贴过来说道：“既然现在外面的这些人都在找一个男性的杀人凶手，那么对于女性来说，他们的警惕性应该也就没那么高了吧？”
　　一番话，两个女孩同时都对着自己笑，也是将秦言说的目瞪口呆的。
　　沉默片刻，他终于是慢慢的缩回床边，坐了下去。
　　“所以啊，秦言，如果你还想出去的话，那么就一定要穿女装。这点不用担心，衣柜里有我的衣服。我也没比你矮多少，衣服也是一定可以穿的。”
　　闭上眼，秦言无奈的叹了口气。
　　东方栀静打开衣柜，从里面挑选了一件长款的丝绒长裙，外面再搭配上一件棕色的大衣，最后拿着化妆品和一顶贝雷帽，迅速来到了秦言的身边。
　　“想要进苏家庄园，光有子曦的身边也是不够的。你也必须要打扮的像是一位贵族女性才行。”
　　苏子曦拉着她找来的衣服对着秦言比划了一下，说道：“我会和你一起去。只要有我在的话，父亲给出名单的几率也会变大。”
　　一边说，苏子曦也一边为秦言上粉，涂口红。而东方栀静看了看秦言的头发，显眼的银白色，男性专属的短发，看起来实在是和“女性”这一身份太过违和。
　　想了想后，她立刻下楼买了一顶黑色的假长发回来，套在秦言的头上。刚好，掩盖住了他的银发。
　　不消片刻，秦言穿上了略显紧绷的女装。对于女性来说略为宽松的袖口也刚好遮住了手臂上的肌肉。在整理裁剪好假发上所有的不协调之后，苏子曦，东方栀静和楚泽雨三个人终于点头。秦言则是站在镜子面前，看着里面那个苍色眼瞳，面色犹如月下寒霜一般的“女生”。
　　打扮好了，三人也没有期待过秦言有什么反应。
　　最后苏子曦取出彩瞳眼镜为秦言装上之后，秦言也是立刻拉开了房门，走了出去。见此，苏子曦也是急忙的向两人告别，跟了上去。
　　街上，始终还是一如既往的紧张与严肃。
　　似乎昨日白天的喧嚣就像是一张大梦一般虚幻不真实。
　　虽然比起昨天晚上来说，今天出门游玩的人多了不少，可很明显的能看出这些路人们的脸上都挂着一种紧张的表情。
　　秦言看了走在前面，带着黑框眼镜，放在人群里毫不起眼的苏子曦。
　　经历了这次的事情，昨天林尘幕关于和她订婚的事情就像是完全没有发生过似的，现在也不曾听她主动提起过，而且连那只小狗在身边的时候，她也完全没有什么心情去和它玩。
　　真不知道这次的事情最后会变成怎样的事态。
　　按照剧本，苏子曦现在的身份就是兰芍镇种植中心的领导者的女儿。她代替自己的父亲，领着一位胃口极大的买家，来询问自己的父亲可不可以自己做主。
　　至于这个借口到底能瞒多久，那就不是苏子曦能够保证的了。
　　在进入贵族区后，每一个路口都有荷枪实弹的军人在严关把守。几乎任何一个人想要通过都必须出示其身份证明，并且需要无条件的配合军人们的搜查。不过也正如他们所预料的一样，军人们严查的是男性，虽然女性也是会检查，但是像苏子曦和秦言这样结伴而行的，却是查的比较宽松。
　　不消片刻，那座熟悉得几乎刻入脑海的庄园出现在两人的眼里。经过那两位路威亚军人的死斗之后，苏穆庄园的建筑风格就已经改为古代神殿一般的宏伟与大气。这全都是出自苏子曦自主提供的那批黄金所造。
　　“我们想见苏国务卿，或者两位少爷，小姐。”
　　秦言走上前，压低嗓子，轻声说道。
　　负责看管大门的军人看了一眼苏子曦和秦言，冷笑一声，说道：“去去去，现在国务卿先生和两位少爷因为公务繁忙，并不在宅邸内。想见啊，那就下次再来吧。”
　　听到军人的回绝，秦言回头看了一眼身后的苏子曦。苏子曦略微紧张的点了点头，秦言随即开始从怀里摸了起来。
　　“我向您保证，国务卿先生一定会想要见见我们的。”
　　说着，秦言从怀里取出一条琉璃石项链，递到军人们的面前。
　　“这是什么？难道......这是小姐您的首饰？”
　　五大三粗的军人不懂什么首饰，但终归还是能看出现端倪来。他低下头仔细观摩了片刻，直觉告诉他这条项链价值不菲。旁边的军人见自己的战友手里拿着一条十分精美的项链，急忙走了过来，和他一起观摩。随后......
　　“这时！”
　　这位军人一眼就看出不对，连忙道：“这......这是苏毅辰少爷送给苏子曦小姐的生日礼物！原本二少爷打算在小姐十六岁生日宴上送给她的，可是当天小姐被南宫先生威胁！我还特意为二少爷保留了很长一段时间，世界上只有这么一条！既然这条项链在你们手上，这么说......”
　　苏子曦这才踏上一步，有些紧张道：“所以......请尽快让我们和父...苏国务卿先生见面！我们有重要的情报要告知！”
　　守门的军人左右看了看，显然还是有些犹豫。这时，秦言再次凑上去，低声说道：“我们只是一些小贵族，公开提供线索难免会被其他人盯上，所以希望能够通过这些消息在国务卿先生面前讨点好处。这些钱，就当做是给二位哥哥喝酒的，请笑纳。”
　　秦言拿出两张一百英镑的纸币，每人一张。这两个军人捡了钱，在看看苏子曦和秦言现在的打扮，终于戒心全无。将纸币塞回给秦言之后，其中一个打开门，另一个则是将两人迎了进去。
　　顺利回到苏穆庄园，苏子曦和秦言跟在那位军人的身后，一路畅通无阻的来到了苏国务卿的专用书房前。
　　“先生，请禀报国务卿先生，兰芍镇的秦女士前来，有要事汇报。”
　　那些守门的军人们看看苏子曦和秦言，有些不想搭理的意思。兰芍镇？现在就算是星繁市的人来了，也不是想见就能见的。
　　可是，在那位军人递出手里的项链，同时偷偷说明了两人的来意之后，他们立刻色变。随后，一人敲门，进入。过了片刻，他再次走出，招呼两人也可以进入了。
　　一进入房间，一股熟悉的木茶香就从中传来。房间里非常的暖和，仿佛像是和外面的冰冷彻底隔离了一般。
　　正对着两人的是一张宽大的檀木办公桌，其背面是一扇巨大的落地窗，可以让这里的主人很轻松的就看到大半座庄园。
　　在那里，一个身材瘦长的中年男子背对着苏子曦和秦言，站在两人的面前。略微转头，出现在他们面前的，则是这个国家里最有势力的两大国务卿之一————
　　苏国务卿。
　　 

第402章 久违的团聚
　　这位失去了女儿的父亲看着窗外的夜色，冷哼一声，一边回头一边说道：“你们最好能够给我带来足够重要的消息。不然，你们就要为耽误的时间而付出代......”
　　突然，苏国务卿望着苏子曦和秦言的眼神变了！他连忙改变口风————
　　“你是.......？？！！”
　　就算他的工作再忙，也终归是能凭借着直觉判断出自己的女儿......
　　“子曦？！”
　　气氛......很凝重。
　　“爸......爸爸......？”
　　苏子曦显然并没有猜到自己的伪装会如此之快的被看破，导致她现在还是静静的站在原地，显得有些拘束。筹措片刻之后，还是再次抬起头，叫了一声————
　　“爸爸......”
　　过了三秒钟之后，这位父亲突然间冲过来，站在了苏子曦的面前。身为不称职的父亲在看清了眼镜后那张熟悉的脸真的是自己的女儿后，原本阴郁不定的脸上立刻浮现出笑容，立刻一把将苏子曦抱在怀里。
　　“爸爸......”
　　“什么都不用说了......回来就好......回来就好......”
　　看到自己的父亲竟然如此担心自己，苏子曦忍不住一个抽泣，泪水也是潸潸地掉了下来。她委屈而有力的抹着眼泪，和自己的父亲相对无言的互相拥抱，用这样的动作来表达这份亲情。
　　秦言看着这对父女的相拥，静静的站在一旁，目光毒辣的审视着房间里的任何角落。
　　房间里，没有任何佣人。
　　就连左硕，此刻也不在他的身边。
　　这位父亲承受了太多太多，丧妻失女之痛，让他的感情仿佛被推入了冰河世纪一般。让这样的男人重新打开心房的人，他没有资格去打扰这对父女的团聚，也没有权力去干扰他们久违的拥抱。
　　所以他现在唯一能做的，就是仔细观察房间的任何一个角落。
　　很安静。
　　但是，却没有太多的爆发。
　　就像是在缓慢的喜悦，又像是已经早就做好了心理准备。他们也只是默默的拥抱着。
　　“子曦......”
　　这位年过半百的男人用力揉着女儿的脑袋，苏子曦连忙低下头，任由父亲揉得尽兴，揉的开心，让这位国务卿能够更为轻松的疼爱自己的女儿。当他的手终于放下了之后，当他确认了自己的女儿依然活蹦乱跳的出现在自己面前的时候......
　　苏子曦抬起头，哭了。
　　而父亲，却是笑了。
　　“让我.....我已经好久没有这样仔细看过你了。”
　　苏子曦抹去眼角的泪水，再次钻入父亲的怀里，在他的胸口不断地磨蹭着。这位父亲则是依然抬起手，在她的头上亲了一下。
　　“对不起，小丫头。原本想......把你今生唯一一次的订婚宴办得无比隆重的。可惜......还是没有成功。”
　　苏子曦摇头，抽泣，却没有说话。
　　父亲脸上带着笑，他看起来似乎比任何时候都要轻松。这位已经变得苍老 的男人轻轻拍着女儿的背，笑道：“怎么了？昨天晚上被吓到了？我还以为你也是像爸爸想你一样的想着爸爸呢。这一次办得不好，那下一次一定会办得非常圆满的。”
　　苏子曦更紧紧的抱住了父亲，把头埋在他的胸口，一动不动的。
　　“回来了，和他们两个臭小子说了吗？不过还是有些可惜啊.....昨天晚上之后林家小子的反应给我的感觉不是很好。说实话，丫头。这个世界上有很多很多优秀的男人，与其你为了让我们高兴而找林家的人联姻......我更愿意看着你精挑细选，找到一个真正你喜欢，而对方也喜欢你的人结婚。没有世俗权力的纷扰，就单单的能够幸福，这样，才是我这辈子，最大的满足。”
　　苏子曦的肩膀颤抖着，声音也是哽咽。这样的情况让苏国务卿呵呵一笑，说道：“好啦好啦。前几年的小老虎模样到哪里去了？没事没事，昨天晚上的事情不会再发生了。我们宝贝女儿也用不着这个样子。来，和左硕一起去洗把脸。漂漂亮亮的才是我的女儿苏子曦。”
　　苏子曦点了点头，走向不知何时进入房间，站在门口的大管家。这位大管家也是短暂的惊讶了片刻后，随即带着欣慰的笑容，带着苏子曦缓缓离开房间......
　　当苏子曦离开之后，秦言看着情况，默默低下头，也打算跟随苏子曦退出房间。可就在他的脚步往后踏出一步的时候......
　　“这个女孩，你留下来。”
　　刹那间，门口的苏子曦立刻回头，包括大管家也是转过头去，视线集中在秦言的身上。苏子曦的眼里除了有惊讶之外，还有无穷无尽的疑惑。
　　“爸爸......？”
　　“嗯，放心。我不会对这个小姑娘做什么事情的。你去叫你的两个哥哥回来之前，我就先招待招待这个带你回来的女孩子。”
　　他的话自然没什么问题，大管家也是反复衡量了一眼后，继续微笑着带苏子曦离开了。
　　诺达的房间里，只剩下秦言，和那位再次找回爱女的国务卿。
　　可是，这位国务卿却是笑眯眯的看着秦言，眼神中没有任何的敌意。在僵持了两分钟后，他轻轻的说了一句————
　　“这段时间，子曦都是和你在一起吗？”
　　“...是。”
　　苏国务卿听到秦言的回答，点头：“嗯，和你在一起，那我就放心了。”
　　“......为什么，难道您不担心因为我的问题而伤害到子曦小姐？”
　　“我夫人教给你的本事，我还是比较清楚的。”
　　苏国务卿的表情虽然轻松，嘴角也是因为苏子曦的安全而略微扬了起来。可他的目光却实实在在的让秦言感受到一丝冰冷。
　　“其实我也差不多明白你的心思，关于你身份的处理方式，也只有这样才能让我们苏家避免于难。如果你有什么不满意的，可以现在提出来，或者说需要什么补偿？我不会把你交给其他任何人的，这一点我希望你可以信任我。只是......我想问你几个问题。”
　　 

第402章 漫长的时光
　　“人，是不是你杀的？”
　　“...不是。”
　　“然后，你在离开房间的时候，刚好遇上了子曦，林家的丫头和那个戴面具的？”
　　回答，依然是秦言沉默的点头。
　　“呵呵，呵呵呵呵......”
　　这位父亲显得很高兴，伸手拍了拍秦言的肩膀，笑道：“这个事情，剩下的唯一解决方式就只有是去找到证据，不然就算是我也帮不了你。”
　　“现在，在外界人的眼里，你的手里依然还有子曦这么一张护身符。那么只要你随时都带着子曦在身边，你的生命安全就暂时有保障了。”
　　“虽然让我的宝贝女儿跟着你一起过这种东躲西藏的日子，光是想想我就感觉像是天塌下来了似的。有这么一个女儿，还真是让做父亲的操碎了心。”
　　“......不过，你也是我们很小年纪就带回来的孩子。虽然表面上我们的关系不远不近，可打心底里的，我也把你当做了我的孩子。”
　　“我不希望子曦跟着你，但我也不希望你死。所以......秦言，能答应我一个要求吗？”
　　“我不管你究竟对子曦的看法是怎样的，也不管你会如何利用她。我只是希望......子曦接下来的一生，都能过的快乐一点。太过善良的她，一旦没有了人去保护，就太容易收到伤害了。我希望，你能在挟持她的同时，好好保护她。”
　　秦言低下头，事实上他也纠结过这次送苏子曦回家后，还要不要将她带在身边当做护身符，可现在竟由国务卿的嘴里说出，秦言却变得犹豫了起来。
　　“我知道，现在的情况对你来说压力很大。我也不知道你这些年有没有看上哪位女孩子。不过，就这段时间吧，我希望你能够照顾一下我的女儿......子曦。别让她受太多的伤，也别让她流太多泪。我这个当父亲的也没什么要求，只希望在这件事情之后，她还能开开心心的过一辈子，我也就满足了。”
　　秦言低下头，没有做出回答。
　　他会答应这个要求吗？还是说，会就此否定，就这样一个人诀别苏家，过上亡命天涯的生活？
　　他是秦言，是一只幽灵，是在生命的危急关头，会把自己的小姐当做肉盾的幽灵。对于这样的人来说，口头上的承诺又算得了什么？就连苏子曦对所谓的诺言，誓言也都完全没有任何的束缚力可言。
　　那么眼下，为了这个不知道是陷阱还是所谓亲情的选择，他是会假装答应下来，等到时候就像是没事人一样的反悔吗？
　　“......我......”
　　这一刻，答案，出来了......
　　“答应您，苏国务卿，先生。”
　　秦言的这句话没有任何的温度，他的脸上也看不出任何的表情。他只是极其冷静的，说出了这句话。
　　“我会照顾好子曦。让她快快乐乐的额，渡过这段时间，度过这一生。”
　　父亲，笑了。
　　这次，是完全舒坦的笑容。
　　他知道秦言的这句话是短期保命的虚伪托词？还是真心实意的答应？
　　不知道......
　　只知道，这位父亲是在笑。开心的笑着。
　　国务卿，慢慢的回到书桌边坐下。缓缓端起左硕特意泡来用于助眠的糖水。
　　他们夫妻二人收养秦言的时候，甚至比收养苏子曦当时的年龄还要小。 这么久的时间，他也是眼睁睁的看着秦言长大成为如今这副帅气的大小伙子。
　　这么多年的回忆，都让他无法果断的选择利益，去出卖秦言。也让他不敢去想象，秦言被杀死后的惨状。
　　国务卿，这个位置象征了一人之下，万人之上。
　　他已经坐了二十多年的时间了。
　　在这个位置上，他需要考虑的事情太多。有关利益，有关权力，有关发展，有关战争。
　　太多太多的事情，压得他不得不成长。
　　利益是绝对的权力，失去的，就是身为人的温度。
　　高处不胜寒，是为了告诉每一个想要登上高位之人，一旦你爬到了这个位置上，迎接你的就是刺骨的冰冷。
　　无法体会到穷苦人的饥寒，无法体会他们痛苦与无助的心情，每天都在阿谀奉承，目光所至均为献媚之色。
　　只容一个人行走，却有无数双眼睛盯着自己犯错。在这里，没有人会再搀扶着自己，一切的一切，都只能靠自己走下去。
　　只有在表面功夫力争完美的人，才会坐在这里......
　　或者说，这样寒冷，孤寂，潮湿的位置，只有这样的人才有资格。
　　秦言目光如炬的望着苏国务卿的后背。片刻之后，他慢慢的转身，走向了大门......
　　“等等，你此行冒险来这里就是为了名单，对吧？我这里手写了一份，你可要好好保管啊。”
　　秦言停住脚步，回首望去。
　　苏国务卿将一个小笔记本放在桌上，，双目含笑的望着秦言，就像是见证了一个争气的儿子一般。
　　“下次，说不定可就没这么幸运了呢。”
　　片刻之后，秦言转身拿好名单，然后伴随苏国务卿那句“去催催子曦和那两臭小子来”之后，缓缓离开了房间。
　　“路威亚王国......坎贝尔公国......”
　　看着秦言从房间里离开，这位国务卿闭上眼睛，微笑的嘴角上刮起了一抹最后的忧愁。
　　偏偏在二月初的时候，你们偏偏突然有了一次低调的国事访问工作。现在路威亚皇后死了，坎贝尔公国又会怎样呢？
　　咳.........
　　算了，走一步算一步吧。只希望秦言能够挣脱掉这一次全国性质的追杀。
　　国务卿咳嗽一声，身居高位的他需要担心的事情实在是太多了。除了苏子曦之外，还有国事，家事，太多太多......
　　天塌下来有个子高的顶着，现在的情况可不就是要塌下来了？
　　苏国务卿短叹一声，再次合上眼睛，默默等待着自己的孩子们。时而，也发出几声咳嗽。
　　伴随着他偶尔的咳嗽声，那扇原本被秦言关上的房门，却是慢慢......慢慢地......
　　打开。
　　 

第403章 朝花之哀
　　秦言走出大厅，看了看两边。原本一直守在门口的军人们都已经离开。当他将这扇门关上之后，就听到远处传来了一些嘈杂的声音。
　　虽然他现在还是有着杀人犯的头衔，但现在的身份是女性，而且还是在苏家庄园里。秦言顺着声音走到窗户边看向下方。
　　瑞丽安这个老女人戴着犬骨面具的男人也带人来了苏家，此刻正在主宅楼下的喷泉那里闹腾。没过多久，南宫紫宏也是带着几位全副武装的第九机关特工走了进来。瑞丽安在南宫紫宏之后，立刻上前拉住他，大声的喧哗着什么。
　　秦言躲在暗处听了一会，无非就是希望讨回公道，要求偿还林芸的血债之类的话。
　　昨天在国务区闹了那么久，那么今天找到苏家也蛮正常。
　　“国务卿先生正在忙，不方便见客。有什么新的事情的话，你可以向我说明，由我去禀报”
　　作为军人，他们即使知道了事情的原委，也依然将自己的立场放置于帝国的层面。所以关于这些当事人的要求，他们也只能懂分寸的公事公办。
　　“为什么？！自从我们的皇后出事到现在，已经过去了整整24小时了，苏阁下除了宴会上看了一眼外我们就再也没见过面了！也没有任何一句安慰的话？！现在已经过去一天了，那个杀人凶手却是连根毛都没找到！不行！我要和苏阁下直接见面！给我让开！”
　　说着，瑞丽安就打算硬闯，一旁的面具男人却是丝毫不为所动，目光死死的盯着刚刚秦言所在的那个窗口。对此，南宫紫宏也是冷笑一声，上前拦住满头冷汗的瑞丽安，同时也走到了看守主宅的军人面前，说道：
　　“请告诉苏国务卿先生，南宫紫宏希望和他聊聊这段时间的事情。”
　　“南宫先生，即使是您......”
　　“怎么？虽然苏家的情况是挺糟糕的，可我现在不只是代表我自己，而是代表了南宫皇室。更何况，现在......似乎也不是大半夜吧？”
　　军人们显得十分为难，毕竟刚刚大管家从书房里出来之后就说了不允许任何外人进入宅邸。可就在他们左右为难的时候，南宫紫宏却是已经先一步踏上台阶，走入宅邸。
　　在军人们反应过来打算去追的时候，瑞丽安也像是逃命一般的追着南宫紫宏的身后，可面具男人也始终站在她的背后，戏谑的看着她，和宅邸的内部装潢。
　　听到这里，秦言知道事情只会是越拖越糟。虽然苏家的军人很多，而且有很多军人都受过穆夫人之恩，对苏家有着绝对的忠诚。可一来瑞丽安他们迟迟没有回国的原因就是林苏两家的订婚宴，另一方面路威亚的现任皇后，甚至是唯一的皇室成员被杀，情绪激动时属正常。更何况现在还有南宫紫宏的默认随行，就算是想拦，也没有这个胆子。
　　“这样吧！请两位就在这里的客厅休息一下，容我等前去禀报先生，再做处置。”
　　既然拦不住他们，这些军人们也只好选择一个折中的方法了。毕竟他们的首要工作就是负责苏穆庄园的安全。尤其是南宫紫宏带着南宫的名号前来闹事，立刻作出了缓兵之计。
　　“禀报？你说禀报南宫总统我还可以理解，凭什么国务区阁下也要禀报？！”
　　犬骨面具见瑞丽安浑身颤抖着，随即便自己开口。但南宫紫宏也是转头冷冷的看了他一眼：“反正都来了，苏家的各位也都说了会禀报上去的。这位朋友，我们不如先坐下来休息休息，看看国务卿先生会给我们怎样的答复吧。何况，这位路威亚的首相女士好像很累的样子呢。”
　　这里是霓夏帝国，就算在外面是龙是虎也都得乖乖的。且他们现在能进入苏家庄园也都是多亏了南宫紫宏，所以在情势上，他们都是任人摆布的。再想了想后，他终于还是嘴里嘟囔着不满的答应了。
　　客厅里，佣人轮番上阵，收回旧的茶具，桌子，椅子，端上新的茶水与糕点水果，同时也安抚着那些悲痛欲绝欲绝的路威亚随从们。坐在椅子上，瑞丽安也显得有些格格不入，坐立难安。她不停的颤抖着，看起来......就像是神经发作了一样。
　　“这位女士，你这是...？”
　　坐在他们对面的南宫紫宏微微一笑，问道。
　　“我想...我们的首相大人是在担忧这件事情会对路威亚王国造成怎样的影响吧？毕竟从昨天开始我们就一直在找凶手，现在冷静下来了，想起我们的国王，哎......”
　　南宫紫宏一愣，笑道：“这倒也是。不过至少可以在杀人凶手这方面放心，霓夏帝国一定会抓住那个人的。不过我觉得......这位女士或许需要去一趟洗手间？”
　　犬面男子迅速的点了点头，随后搀扶着甚至连路都走不动的瑞丽安，去到一位仆人的身边，问清了洗手间的位置，就带着她离开了主宅，消失在外面的夜色之中。
　　“那么，我也......”
　　南宫紫宏站起身，趁着四下无人之际，踏上了二楼的红毯阶梯。
　　看到南宫紫宏即将走上来之后，秦言也是迅速的动了起来。
　　现在的情况依旧很糟，为了解决这个事件，如果南宫紫宏发现了自己，绝对是义无反顾的把自己交出去。
　　一边整理了自己这个身份之于对方的好处，秦言也一边走向书房那边。在那边，苏子曦刚好握住门把手，看到重新朝着这里走来的秦言，连忙松开手跑了过去，说道：“怎么样？怎么样？爸爸把名单给你了吗？”
　　秦言轻轻点了点头，这个点头让苏子曦悬着的心也终于落下。
　　“太好了，我还以为爸爸也要为了这个国家的利益把你抛弃了呢。果然啊，爸爸还是信任你的。”
　　秦言无言，心里却是默默循环着不久之前在书房里，苏国务卿对自己说的那些话......而苏子曦却是东看看，西看看，然后拉着秦言的衣袖，说道：“还真亏你这套衣服爸爸还认得出来呢。怎么，现在才出来？”
　　“出来得有一会了，先生说要我去叫你和两位少爷来。”
　　秦言一时犹豫，不知道该怎么说自己还需要她来当自己的保护伞。
　　但是......
　　“那走吧，现在我到了。那两个讨厌鬼我也通知他们了，他们马上就到了。”
　　苏子曦拉着他的衣袖转身来到书房门口。秦言也没有任何理由反抗，所以也是在她的带领下，打开了书房。
　　推开门，苏穆庄园的领导者依然背着大门坐在书桌后面。看到自己的父亲，苏子曦撒娇似的喊了一声：“爸爸，我回来了。当当当当～～～这套衣服好看吧？”
　　父亲没有回应。
　　“爸爸？”
　　没有回应，苏子曦便试探性的上前一步，松开了秦言的衣袖。
　　“爸爸？”
　　苏子曦歪着脑袋，再次上前一步。可秦言却是主动拉住了苏子曦的胳膊，却没能让这个女孩回头。
　　“您怎么了......爸爸？”
　　拉住子曦，两人慢慢的迈出脚步。他们缓缓走过书桌，走过倒映在茶杯里的天花板，伸手按住椅子的靠背......
　　椅子上，冰冷。
　　落地窗外，不过初春遍漫天飞舞的树叶，似乎也预示着这里那如同晚秋凛冬一般的哀恸之寒。
　　父亲依旧坐在座位上......
　　只是他的胸口，他的心脏，却平白无故的，多了一样东西......
　　一把匕首。
　　一把......直至没「mo」柄的.......
　　匕首。
　　 

第404章 新的国务卿
　　“呀啊————！！！！”
　　在秦言的惊讶中，一直在他身旁的苏子曦也是看到了椅子上的情形。这个女孩看着父亲那已经被红色液体染红的胸口，不由得发出一声惊叫。
　　也正是这一声惊叫，让原本平静的书房门外突然响起无数道整齐的脚步声。也正是这道惊叫，开始让整个苏穆庄园的军人们都大感不妙。
　　也正是这一声惊叫......
　　秦言，立刻拖着眼泪还没有来得及流出来的苏子曦退了出来，飞速奔向书房的大门。可就在他推开房门之时......
　　......！！！
　　两双同样警觉与惊讶的目光，跟随着秦言与他身后的少女一起破开窗户，跃入夜空。
　　苏御瑾的目光除了捕捉到了秦言身影，更是清清楚楚的看到了苏子曦。也更是看到了她那张娇弱的脸上，在那月光下挂满了晶莹的水滴......
　　秦言与妹妹就在眼前，但是在这短短的一秒时间内，他没有吩咐下属去捉拿秦言，而是带着极其不详的预感转过头去，看着坐在椅子上，血流不止，却满脸笑容的父亲......
　　“父亲！”
　　“老爸！！！快点叫医生来！快！”
　　“天呐...！老爷！医生！医生啊——————！”
　　血染的事实，出现在这座庄园的最高层。在所有只属于苏家的人们都心慌意乱，又是叫医生又是翻箱倒柜找纱布药瓶想着急救的时候，南宫紫宏，也是恰合时宜的来到这最高层。而苏御瑾，在惊讶之后，却是深呼吸调整好自己的状态，极为冷静的走到自己的父亲身旁，黑色的瞳孔里闪烁着一种名为憎恨的情绪。
　　心脏被刺穿，大失血，瞳孔已经失焦......显然，已经走了。
　　南宫紫宏也眼见着这番场景，即使是他，也少不免的有些发抖。特别是苏御瑾在苏毅辰的怒斥下强行抽回插入父亲心脏的匕首时，他的脚步，也在那一刻陷入了停滞。
　　“父亲已经走了......你是苏家的人，不要为这个姓氏蒙羞，搞清楚什么才是现实。”
　　抽回匕首，苏御瑾直接将匕首丢在苏毅辰的脚下，直接转头对准南宫紫宏道：“南宫先生，现在苏家遭受剧变，恐怕是没有时间再来招待您了。”
　　眼见大少爷如此，老管家也是颤颤巍巍的丢下手中的医疗箱，一步步的走到苏毅辰的身边，轻轻拍了拍这位二少爷的后背，最后来到老爷的面前，看着即使被杀害也微笑的嘴角，低头沉默。
　　书房内，哭泣声响彻庄园。几乎所有人都不自觉的跪了下来，朝着座位上的男人哭泣。
　　苏毅辰红着双眼，额头也几乎露出了青筋，可即使是这样，他也什么都没有说，而是上前紧紧握着大管家的手，似乎自己握着的不是一只手，而是曾经自己引以为傲的荣誉，是一个能够继续庇护自己所不成熟的屋檐。
　　对于这份心意......大管家点点头，然后两人互相搀扶着离开苏国务卿身边。
　　哭声，依然持续着。
　　房间里，还站着的除了左硕与苏毅辰之外，还有现在几乎是处于对峙状态的苏御瑾和南宫紫宏。
　　“你......并没有对此感到伤心？哪怕一点点？”
　　这一瞬间，南宫紫宏突然发现自己似乎完全不了解苏御瑾这个男人。他看到了苏御瑾的那张脸......那张带着笑意，无比轻松，甚至没有任何的精神负担的笑脸。
　　“我有我自己独到的情绪处理方式。而且......现在应该还有更重要的事情。”
　　“你.......？”
　　南宫紫宏的表情也少见的展露出一抹惊讶，刚想要说话，可就在这一瞬间，苏御瑾立刻大声的“请求”了，让他现在离开苏家。
　　那冷漠的神态，命令一般的口吻，烙印在南宫紫宏的眼底。可不管周围的军人们都是怎样的惊讶表情，他那双黑色的瞳孔依旧明朗，看不到片刻的犹豫。
　　南宫紫宏，慢慢的，选择离开了房间。
　　他的那张脸，布满了诧异，惊惧，以及些微的慌乱。却直到他走到阶梯处，再一次听到书房里传来的哭泣声后，他再次想起了苏御瑾的那张脸，那张笑脸.......
　　最后......
　　他，也笑了。
　　带着比以往任何时候，都要兴奋和期待的笑容，这个男人也心满意足的迈下了脚步，踩到如血液一般猩红的地毯上，走入黑夜......
　　书房内，悲怆的气氛弥漫着。
　　苏御瑾依然凝视着刚刚南宫紫宏所在的那个位置，随后才慢慢的转过身。回过头的他，脸上的笑容不再，却也多出了两条伤心欲绝的泪水。
　　看起来，他更是有些怒不可遏，紧紧握住的双拳似乎流出了些许的红色，似乎恨不得要将杀人凶手大卸八块，以报自己父亲的在天之灵！
　　“现在，我，苏御瑾，正式继承霓夏帝国苏家国务卿之名！如果任何人有任何的反对意见，现在就可以提出来！”
　　当着苏家绝大多数骨干军人和苏毅辰的面，苏御瑾宣布自己的身份正统。他望着那些跪着死去的父亲，同时也是变相跪着自己的军人们，沉默了三秒。
　　此时此刻，有谁会提出意见？
　　或者说，在这个内在早已经变成了皇权的国家里，谁会不认可原本就被称作少国务卿的苏御瑾？
　　“既然这些，从今往后，我就是苏穆庄园第二任家主，霓夏帝国第十三位合法正统继承人。现继任国务卿一职。以我的名义传下去，所有隶属于苏家的全部官员必须戴孝七天，为我父亲祈祷。”
　　“另外，我要所有人在一个星期之内，把杀害我父亲的凶手带到我的面前。听明白的话，现在就给我立即行动！”
　　这位军人们纷纷站了起来，争先恐后的往房门外涌去。转眼之间，房间内就剩下苏御瑾，苏毅辰以及侍奉了苏家几乎一生的老管家左硕三人了。
　　老管家颤颤巍巍的松开了苏毅辰的手。此刻，站在他面前的再也不是什么苏家的大少爷，而是一位手握国家大权的国务卿！而且在老国务卿才刚逝世的这段时间就能如此雷厉风行做事的行事作风，让他也不由得有些谨慎了起来。
　　“.........哥，你的眼泪......值得你亲弟弟的信任吗？”
　　苏毅辰冷冷的看着苏御瑾的脸。
　　他们还是如同往常父亲健在时一样，分别站在父亲的身边，一左一右，完美对称。
　　可是......
　　所有人都看见了。
　　看见了父亲死后，他脸上浮现出的笑容。
　　有些人在至亲之人逝世之后，不会哭，却会茫然到冷漠。只有贪图利益之人，才会在这个时候露出那种笑容。
　　这个笑容，苏毅辰见的很多，也嘲笑了很多。
　　可是......
　　他没有解释。
　　没有向这个世界上，自己唯二的亲人解释。
　　他只是站在原地，静静的看着父亲还未合上的双眼，看着他依然勾起，生前仿佛是在微笑的嘴角。
　　就站着......
　　直到苏毅辰得到了自己的答案后摔门而去，老管家踌躇不定仰天长叹后蹒跚离去之后......
　　他才看见了......
　　父亲的眼睛里......
　　那挂满了泪水的脸。
　　 

第405章 安全之所
　　事情，从未有变得如此糟糕。
　　秦言一边带着苏子曦在银杏树林的穿梭，一边全方位盯着四周的守卫与看护。
　　虽然在苏穆庄园的范围里，秦言的处境是不见有好的，可现在他最担心的不是自己的处境，而是自己身后那个哭了一整条路，现在连咳嗽都几乎要喘不过气来的苏子曦。
　　前脚刚走，后脚，苏国务卿就被杀？
　　安全离开贵族区，秦言带着苏子曦去到老城区的小路上，一边警惕着四周，一边绞尽脑汁的想办法安慰苏子曦。
　　这个女孩回家后直接换了一条连衣裙，大概她也以为自己这次不会出来了吧？直接换上了这么薄的衣服。
　　秦言想了想，脱掉自己的外套披在苏子曦的身上。犹豫了片刻之后他还是沉下手去按住了苏子曦的肩，然后把这个哭得连衣服都拿不住的女孩搂入怀中......
　　“苏先生他......”
　　“我.....呜呜呜呜呜......怎么会......怎么会这样.......爸爸.....呜呜呜呜......爸爸.........”
　　一提到自己的父亲，苏子曦几乎被寒风凝固了的眼泪再次滚落。也或许是秦言的怀抱重新温暖了她早已冻僵了的身子，让她的肩膀再次颤抖起来。
　　她颤抖着攀起双手抓着秦言的衣服，脑袋顶在秦言的胸口上不断的揉蹭，然后再也抑制不住的放声大哭。
　　眼下苏子曦已经遭受巨变，在刚刚逃离苏穆庄园的时候她能忍住哭声恐怕也已经是她能做到的理智极限了。而现在，至少比起刚刚在贵族区里要安全一些。所以，如果想哭......
　　那就哭吧。
　　男人的胸膛，本就是女孩的依靠。
　　一路哭泣，直到女孩哭至无声无力，秦言才一把抱着虚弱的她回到了楚泽雨的家。而当围着围裙刚刚做好一顿晚餐的东方栀静看到他怀里眼睑厚重，满脸泪渍的苏子曦，焦急万分的道：
　　“子曦怎么了？！秦言！你们出去遇到什么事情了？！”
　　说着，这个女孩一把抢过苏子曦，楚泽雨见状也是立即上前将秦言拉入房间，谨慎的看了看周围门窗紧闭的邻居后，才安安静静地关上了门。
　　原本萎靡了一天的‘秦言’在见到苏子曦气息微弱的回到房间，也是神经兮兮的在女孩们的身边跑来跑去的，倒也是难得的热闹了一阵子。
　　楚泽雨端着手里精致了不少的菜品走了进来，冲着‘秦言’比了一个嘘声的手势。他将菜放在桌子上，随手打开电视机，作为掩护他们能够正常说话的环境。
　　“说说吧，秦言老哥，今天晚上是个什么情况？”
　　秦言沉默了半晌，他看了看几乎昏睡的苏子曦，也听见了她在弥留的梦境里也呼喊着父亲，低下了头。
　　“.........现在......还真是最糟糕的情况了。”
　　听完秦言的叙述，东方栀静沉默了许久后，也只能是这样勉勉强强的挤出这么一句话。
　　小狗趴在地上，时而抬头看看苏子曦，汪汪叫两声，然后转向那边三个气氛低迷的人，浅浅的抓了一下地毯。
　　没有人在意小狗的举动，也没有人阻止无聊的小家伙拆家。
　　这一晚，就在泪与毛茸茸中，迎来了第三天的清晨。
　　东方栀静坐在床边，照顾着一大早就醒来却始终有气无力的苏子曦。秦言拿着报纸，一边听着电视机里苏穆庄园现任国务卿的重要讲话，一边思考着昨天得到的名单，以及接下来必须要做的计划。
　　楚泽雨在门口熟络的和邻居打完招呼后，也是带着一曦冷风回了屋。
　　“虽然昨天的情况已经非常糟糕了......但是秦言先生，我还是想再告诉你一个更残酷的消息。”
　　楚泽雨的手里赫然多出了一盒热饮，他直接拧开瓶盖交给东方栀静，同时冲着苏子曦比了个眼神。东方栀静了解，随即接过热饮，塞进了苏子曦的手里，也将这个麻木了的女孩重新唤回了一丝精神。
　　“......什么？”
　　秦言的目光非常平和。毕竟现在的状态几乎就是已经是人生的最低谷了，难不成还能有什么更糟糕的事情？
　　当然苏子曦也是这么想的。在东方栀静的服侍下，恢复了些许精力的她也是同样看向了楚泽雨。
　　“接连两天，霓夏帝国已经连续死亡三位国家政要，我刚刚得知路威亚王国的首相瑞丽安也死在了苏穆庄园。而且苏小姐的哥哥，也就是现任的国务卿先生想要联手和林家的人从我们这个地方开始彻查。所以，如果可以的话，你必须另外寻找一个可以隐藏你行踪的地方。”
　　“楚泽雨！你什么意思？！你这是在赶他走吗？”
　　东方栀静极了。眼见现在这个世界上唯一一位与秦言毫无干系，最可以帮助秦言的人也这样一副袖手旁观的样子，她也开始有些控制不住自己的情绪，对着自己的男友大吵大闹了起来。
　　“我知道了。东方，谢谢你的好意。”
　　秦言自己也知道转移地点的重要性与必要性。他也知道，楚泽雨让自己离开绝对不只是保全自己，而是绝对有这个必要。
　　“不过，苏小姐可以在搜查结束了之后回来。毕竟有栀静在，苏小姐完全可以当作是她的妹妹来这里休息。”
　　楚泽雨笑着，无奈却温柔的笑脸能够带给他们的只有微乎其微的心理安慰。苏子曦在这三个人的身上反复辗转了许久，最后才下定了决心————
　　“......我要和秦言一起走。”
　　秦言低下头，看着这个眼底依旧含着泪，脸上却装作小老虎模样的女孩，沉默了些许，不知是在想着什么。
　　“汪汪————！”
　　‘秦言’似乎是嗅到了什么气味一般，猛的从门口处跑进房间，在苏子曦的脚边打转。毛茸茸的身子和它那元气满满的状态似乎能治愈苏子曦此刻的心伤，也让她能够下的了床，蹲在地毯上，轻轻抚摸着‘秦言’的脑袋。
　　“小言啊，妈妈要亲手抓住害死外公的凶手，一定要亲手报仇......！！！”
　　秦言看着那只试图挣扎的小狗，也看见了苏子曦那双交叉紧扣的双手，沉沉的叹了口气——————
　　“这一次，我打算去一趟林家，顺便去看看林尘幕。我想，你应该也需要去看看他吧。”
　　至亲之人的离世，自然是需要挚爱之人在身旁作为依靠，以此抚慰疗伤。所以尽管这次去林家的行动绝对危险，他也没有拒绝苏子曦的同行。
　　或许......
　　现在把子曦放在林家，才是最安全的选择吧？
　　只要有林尘幕在，子曦或许还能和她的未婚夫一起回去，一起参加苏先生的葬礼。
　　 

第406章 依照本心的自由
　　在重重的盘查下，秦言找到一个废弃了一段时间的仓库。此刻，也已经是晚上了。
　　秦言看了一眼裹着衣服在角落里抽鼻子的苏子曦，无能为力的摇了摇头。借着月光，他看着自己手中的名单。上面详细的记录着每一个来访霓夏帝国的人的出生年月日，以及一小段对于他们人生的简介。
　　根据东方栀静和楚泽雨说，这里面其中有七个人的姓名始终没有被其他的人提起过。可是由于早上的事情发生的太过突然，自己始终也没有时间去问清楚到底是哪几个人。
　　秦言摇摇头，放下手中的名单。这样的话，为了保险起见，也只有是明天的早上的时候再去找一趟东方栀静，之后才能再次展开行动了......
　　深夜，一切都静悄悄的。
　　秦言和苏子曦躺在那些被他收拾起来包扎好的布料上，其中更多的布料都拿去给苏子曦当作被子了。
　　气窗外，月光斜射落地，将苏子曦裸露在外的双脚染成一片寒霜。秦言再看了看之后，转坐到她的脚边，替她擦去那冰寒的月光。但这双不觉冰冷的小脚的主人，苏子曦，却是怔怔的，看着秦言如月光一般绝美的印发，出了神......
　　星夜当空，街道上，却寒冷得宛如逝去不久的严冬。
　　车道上来来回回的鸣笛声，小路上肆意践踏的脚步声，都摧毁着这抹难得的宁静。听着不远之外车轮碾过沥青的声音，苏子曦的眼睛睁得大大的。也慢慢的......再次流下泪来......
　　这个女孩抽回被秦言抱在怀里的脚，抬头望着钻入窗框的银月，任由眼泪流淌。可没过多久，她偶尔回头，发现秦言也正看着自己，连忙转过头，用力擦拭脸上的泪水。
　　“咳咳咳咳......我想回家了.......”
　　秦言没有回答她，而是捡起地上的衣服，抖了抖上面的灰尘，走到苏子曦的身边。苏子曦侧眸看了他一眼，再次抹了抹眼中的泪水，躺了下去......
　　“.........其实，你可以回去。”
　　一道安静的身影，伴随着肩上增加的一点点重量来到苏子曦的耳边。
　　苏子曦一愣，刚刚抹去泪水的眼睛再次流出反衬着银月的光华，随后，抽了抽鼻子转过身去，说道：“我回去了，你呢？你怎么办？”
　　“.........”
　　“呜...看吧，你没有办法了。所以，在你彻底摆脱这个黑锅之前 ，我都会陪着你。因为一旦我走了，你今后再碰到危险的时候，就没有能保护自己的挡箭牌了。我留下来，至少还能成为你最后一块的护身符。”
　　苏子曦勉力露出一个微笑，可是落入秦言眼底的，却是一张苍白的让人心口发疼的苦笑。
　　她的脸上盈满了月光，脆弱如误入人间的月之精灵。
　　“......虽然晚了一些，但，你节哀顺便。”
　　秦言闭着眼睛，淡淡的说了出来。
　　对于现在的他来说，唯一能够回报苏子曦的，也只有这样一句无奈的安慰。对于这个相处了三年多时间的女孩，这个始终没事就喜欢给自己找茬的大小姐，整整三年，他自觉也没有多少事情是出自自己的本心，也没做过几件能让她高兴的事情。在她一生仅有一次的订婚礼，自己还这样彻底搅乱了这一切。甚至，就连苏国务卿的葬礼，自己都无法带着她去参加。
　　现在，这样一句根本起不到任何作用的安慰，又是否能够对这个少女那颗满目疮痍的心，做出一点点的修补呢？
　　秦言不知道......他重新退回去，闭上眼睛。也不由得想起了当初在高等部里被孤立了也一脸冷傲，并且胆子大到敢去跟踪南宫紫宏的女孩。以及当初自己对她所说的那句话————
　　真正重要的不是自由，而是努力去获得那些来之不易的不自由。
　　........自由.........
　　是他之于苏子曦的第一印象。
　　通俗概念里，自由是指人可以自我支配，凭借自身的意志而行动，并对自身的行为负责。那么自由的起点，就是自我。
　　可是现在的她，不自由。
　　她失去了让她获得自由的人。
　　“呐。”
　　在秦言的思绪弥留之际，苏子曦回到了他的身边，脑袋靠在他的肩上，轻轻的开了口。
　　“明天......我可以一个人......去看看爸爸吗？”
　　“我想再看看爸爸......我...我舍不得......爸爸哥哥们以前最疼我了，只要我一个人去的话，他们肯定会安排很多人来保护我的。你跟着我会很危险，到时候，我再找机会回来。至少......我可以对大哥和二哥解释，你从来都没有杀人，也没有绑架，哥哥他们一定会帮你解决这个事情的。至少，也会转移他们的很多注意力让你有去调查的机会，而不是在这里什么都做不了。”
　　“呐，秦言，你到底答不答应啊？呐？”
　　秦言没有回答苏子曦的请求，可他也在掂量着这个请求的危险性。
　　从苏子曦即使是苏国务卿被人暗杀后也依然没有离开自己的身边，并且愿意随时随地的当做自己的人质这一点来看，她是真心的想要帮助自己。可是在怎么说她也只是一个被娇养的女孩，一个年仅十八，连家务活都做不了的大小姐。
　　父亲刚刚去世，这样的女孩又怎么可能不想再去看看自己的父亲？
　　而且她考虑得非常全面，她一个人出现在苏家众人的眼前自然是会有无数人的簇拥与保护，这个时候也正是自己可以展开调查的好时机。
　　秦言缓缓睁开了眼睛，轻轻拍了拍苏子曦的手，示意她别想的太复杂了。
　　二月三日，苏子曦订婚宴后的第三天。
　　星繁市的天空阴沉沉的，虽然昨晚的月亮明亮得宛如白昼，可此时的天空早已经飘起了毛毛细雨。
　　一大早，秦言就早早的醒来，在苏子曦没醒之前穿上女装，打开东方栀静送给自己的化妆品，小心翼翼的画眉，涂口红。等他差不多准备好了，苏子曦也恰时的醒来。睡眼朦胧的揉了揉眼睛，看着眼前身材高大的女孩一时间竟不知道该如何是好。
　　“今天，我陪你去。不过我会单独去找你的贴身侍女去调查案件的情况。”
　　苏子曦愣了一下，然后麻木的点了点头。可不过在她点头之后立刻就变得清醒了————
　　“什么？！现在我爸爸的遗体都还在庄园里，你现在跟着我进去岂不是送死啊？！”
　　对于秦言这个极度冒险的决定，苏子曦大感不妙。可是秦言指名道姓的说要她吩咐洛蒂出去接他的时候，也才算是弄懂了这一圈的逻辑。
　　这个决定看似冒险，但却是最有用的方法。毕竟束手束脚的调查，还不如置死地而后生要来得痛快。
　　所以在苏子曦再三的吩咐之下，两人便分为两条路，分别走向了那座挂满了白花的苏穆庄园。
　　也许是眼前的白色花海彻底击碎了少女深梦中的幻想吧，苏子曦紧紧的抱着自己的胳膊，走在银杏树下的脚步，也是越来越虚浮。
　　一路上，照旧还是有着更为严格的军人与封锁，严肃到几乎庄重的气氛已经将整个庄园给浸染。在庄园的门前，更是停满了作为帝国政人的车辆，作为防备而布置的军人更是严谨的增加了五倍之多。
　　跌跌撞撞的来到庄园前，一排荷枪实弹的近百位军人各个面色肃穆，如同古埃及的雕塑一般。
　　苏子曦再抬头看了看庄园门庭前的众多政客，再次抓紧了自己的胳膊，踏上前......
　　“什么人！”
　　苏子曦只不过刚靠近，军人们立刻举起手中上了膛的武器，震声喝止。
　　“大胆！”
　　苏子曦满脸怒容的抬起脸，大声的喝了出来————
　　“你看看我是谁？！你还敢拦着我！”
　　 

第407章 有人哀愁有人喜
　　“您是.........？？！！！”
　　苏子曦这几天都已经是享誉世界的名人了，整个星繁市内为了找到她的人也绝对不在少数，更何况这些全部都隶属于苏家，几乎每天都能听到苏子曦的声音。
　　一见是那位失踪了许久时间的大小姐独自出现在了面前，所有的军人立刻围上来保护她，同时，脸上也纷纷露出喜色。
　　要知道，只要苏子曦回来了，那么现在几乎坠入深渊的苏家也好歹是能喘口气了。现在苏国务卿逝世，苏御瑾重新得到了他的妹妹，就应该会再次恢复冷静。对于他们这些手下的军人来说，领导者的冷静与宽容，比任何事情都要重要。
　　这些士兵退下武器全部小心翼翼的护送着她，心情激动地几乎是在颤抖。
　　尽管阴雨连绵，但他们的每一个人都能够看得出原本严肃苦闷的心情也是放松了些许。其中有几人甚至兴奋得声音都在发颤，说道————
　　“子曦小姐！我们现在......现在立刻去禀报苏少...国务卿先生！外面下雨......请您，请您在这里暂避，我们立刻去禀报苏国务卿先生！”
　　惊动的人越多，对于她到时候金蝉脱壳回到秦言身边也就越不利。更何况现在的特殊情况，一旦她引发的轰动越大，也就越难以脱身。
　　“不必了，爸爸今天......是在家里吗？不要打扰哥哥了，带我再去看看爸爸吧......”
　　那些军人看着苏子曦，似乎是有些奇怪。因为不管怎么说，在消失了那么久的时间后突然出现在这里总归是会引起一些人的怀疑。可他们在看到少女眼中的那络满的红丝，也都是不由得低下了头，想起那位躺在木棺里的国务卿......
　　大小姐亲自吩咐，这些军人终于听从了她的话。除了两个幸运的军人为她引路之外，剩余的军人则是重新抱着武器警戒，脸上浮现出轻松的色彩。
　　苏子曦不希望自己出面影响到太多的人，毕竟她还是要回到秦言的身边去当他的保护伞，也不喜欢被其他人耽误了太多去看看父亲的时间。所以也是让他带着自己往人少的地方绕过去。
　　一进入花园，迎面便撞上了苏毅辰和跟在他身后满脸紧张的洛蒂。那两位军人看避无可避，也只好上前拦住二少爷，上前轻声说了两声。接着，这两个人也是一脸惊讶的看向苏子曦，随后也只是上前猛的敲了一下苏子曦的脑袋，然后把她抱在怀里......
　　“回来了就好......父亲走了，我们现在......也只能靠我们了......”
　　苏子曦脑袋生疼，满心厌烦的想要挣脱。可听到自己这位二哥的声音似乎有些哽咽，她那原本打算推开的手，也慢慢的放了下去。
　　“二哥，我想去再看看爸爸......”
　　洛蒂站在两人的身后，看着苏子曦红肿的卧蚕和湿润了睫毛的泪眼，咬紧了下唇。
　　当天晚上，她熬夜做了整整一份苏子曦爱吃的甜品，等待着第二天小姐回来吃。可等到她的却是苏子曦被杀人者带走的消息，而且这短短几天时间内死了太多的人，她这样一个身份的人怎么可能不会担心？
　　“......恩，去吧。现在苏御瑾在接待南宫紫宏和老总统。别让他发现了。”
　　苏子曦有些奇怪。为什么自己去看看爸爸还要躲着大哥，而且还不要让他发现了是什么事意思？
　　疑问，但苏子曦并没有过多的纠结。在他松开了苏子曦之后，她便立刻走到洛蒂的面前，拉着她离开。
　　“小姐，您没事真的是太......太好了......呜呜呜......”
　　看到苏子曦还是平安无恙的出现在自己的面前，她的眼底也还是含着泪，拉着她的手。而以往桀骜不驯的二少爷，此刻却是一脸的严肃，看着在主宅里聚在一起的政客们，冲着苏子曦默默点头。
　　“二哥......他怎么了？”
　　洛蒂的目光也随之苏子曦落在苏毅辰的身上，沉默了些许之后，说道：
　　“二少爷...从昨天开始就这样了。应该是大少爷的缘故吧......”
　　苏子曦沉默了。她可能一辈子都想不到这两个男人之间变成如此的原因吧。不过现在的她可没那些时间去猜测，因为秦言在外面等着洛蒂的接应呢。
　　她只是一个人，没有心思去管理那么多的事情。她什么都做不到，更别说是有关这些政治阴谋的事情了。
　　所以她现在唯一能做的，就是让洛蒂去接化作女装的秦言回到苏穆庄园，然后一边咳嗽，一边小心避开他们的视线，来到了主宅......
　　很吵闹。
　　但苏子曦的脚步刚刚踏入主宅，整个人满为患的主宅在刹那间陷入了一样的死寂。
　　“子曦，你回来了？”
　　就像是等待已久，又或者是她的一举一动都在别人的掌握之中。整个宅邸的人都缓缓转向目光，挪到她的身上。
　　这样的场景，苏子曦可从来没有见过，她立刻抬头看到坐在苏御瑾身边的老人，脸上充满了担心与害怕。
　　“......我......我回来了.........”
　　老人脸上带着笑，他看着这个让他的老友头疼又疼爱不已的小丫头，浊浊的吐了口气。这个老人轻轻拍了拍自己身边的位置，说道：“过来坐吧，小丫头。我这个老家伙也早就该来看看你了。生老病死......是人生的常理。我和你的父亲，这辈子都做了太多的不该做的事，处理了太多不该处理的人......老天爷让他还能这样儿女满堂，也已经很满足了......我这个老伙计，很快也要去找他了。”
　　提到父亲，苏子曦的神经就像是被拨动了一样。
　　她知道这个人是这个国家的总统，可是对于他此刻的邀请，苏子曦却有些害怕。犹豫之后，她还是坐在了苏毅辰的身边。
　　苏子曦的选择并没有让老人生气，反倒是让他呵呵一笑，说道：“好了，小丫头。虽然我不知道你是怎么从那个杀人犯的手里逃出来的，可你现在出现在这里，应该也是想去看看我那老朋友吧。”
　　她转过头，朝向二哥求助似的投去了目光。很显然的，她不敢有所逾越。
　　现在父亲刚刚去世，大哥仓促上位也等同于自己也仓促的从苏家小姐变成了苏家的女人。一言一行但凡有任何的不妥，都可能会给苏家带来无法计算的后果。
　　毕竟按照一般道理来说，能杀害国务卿这个级别的人，也都是大差不差的身份。比如林家，比如南宫......
　　“既然现有，那我就先带我妹妹去灵堂了。南宫先生您先休息片刻。”
　　苏毅辰看了一圈，见林家的人始终还没有到这里，也终于是抓住了苏子曦的手，带着她离开了这个让她，也让自己感到生理不适的房间。
　　因为，现在待在那个房间的他们，没有太多悲伤，也没有太多憎恨。
　　有的，只是麻木，只是装作遗憾的窃喜，只是漠不关心的厌恶。
　　这样的感觉，让这对兄妹感到恶心。
　　更让苏毅辰对苏家的新任国务卿，发自心底的厌恶。
　　 

第408章 风起云涌
　　“二哥......？”
　　一路上，苏子曦就算再怎么笨也完全能看得出来此刻苏毅辰的不对劲。于是压住心底的害怕，扯了扯苏毅辰的衣角。
　　“......没事。就当做是我在这里偷懒休息一会吧。爸爸去世之后，塌下来的事情已经压得我们喘不过气了。对了，大概再过一会，林家那小子应该也要到了。你回来了的消息我们还没有告诉他，等会他到了，你就直接跟着他走。听到了吗？”
　　“跟着他走......是什么意思？”
　　苏子曦看了看房间里停放着的棺木，在看看自己的二哥，显然是已经察觉到了某些不对劲的事情。此时，一旁的苏毅辰却是退回苏子曦的身后，轻轻推着她走到父亲的棺木前，然后嘱咐了几句就离开了房间，跑去外面点了一根他此前从来不会触碰的香烟。
　　他们两兄弟虽然并不像平常人家的兄弟之间一样打闹，但是苏子曦知道，她从小都知道这两个讨厌鬼是彼此互相尊敬的。可是现在苏毅辰的样子，除了对父亲的死感到悲伤之外，就再也没有任何的，能够称之为羁绊的情绪了。
　　想了一下，能够让他们兄弟之间闹得不怎么愉快的事情，大概也只有一件事情了......
　　国务卿之位。
　　......
　　“不好意思，打搅到各位了。”
　　洛蒂带着身后的女性向警戒着周围的军人们道谢后，急匆匆的带着‘她’进入庄园。然后遵照苏子曦的吩咐，将‘她’一直带到当初瑞丽安被杀害的地方。
　　“那个......秦先...小姐。子曦小姐说让我把您带在这里之后还要负责看好您......希望您不要介意。”
　　洛蒂咳嗽着，心头担心的事情除了秦言坐实的杀人凶手身份之外，还有很多，很多。
　　秦言没有时间去回应洛蒂的问题。因为早在路上的时候，他就已经发现了路威亚的人已经来到了苏家。除了来看看苏国务卿之外，恐怕还有一些事情要处理。
　　比如国务卿被杀害的当天晚上，瑞丽安的死因。
　　他仔仔细细的检查了一圈，却没有发现任何的线索所在。草地上的脚印，散落一地的珠宝，花圃里的红色血浆，这些都无法说明谁才是真正的杀人凶手。
　　可直到秦言在草丛里翻出四颗犬齿的时候，他的脑海里似乎映出了某个人的身影......
　　画面回到灵堂，苏子曦依然站在棺木边，看着安详沉睡的父亲，目光也已经呆滞得宛若木偶。
　　她以前担心的事情很多，可现在担心的事情，却似乎是已经没有了。
　　就好像时间在这个房间里彻底暂停了。让她那遭遇了太多太多事情的脑袋得以完完全全的放松。
　　“子曦！”
　　安安静静的灵堂里，虽然还能听到外面的吵闹声，可耳边响起的咳嗽，却是把苏子曦吓了一跳。
　　“你没事吧？！这几天你过得怎么样，他有伤害过你吗？”
　　久别重逢的情侣再次相见，那双挽住苏子曦的手也越发的用力，像是想要把她融入自己体内一般。
　　也许在其他地方，苏子曦会抬起手抱住身前的这个少年吧。可是现在，她却没有这个心情。也没有这个想法。
　　“林......抱歉啊......本来是我们好好的订婚宴，最后却弄成了这个样子......”
　　林尘幕不在意那些，只要她还是好好的活着的，就算结果在怎么样，也都不是首位需要担心的。
　　“没事...没事......”
　　林尘幕咳嗽着，松开了抱住苏子曦的手。
　　这不过三天时间不见，他变得瘦了。原本阳光帅气的脸庞也多了些沧桑，拥抱之后，苏子曦脖子上的些许红晕也让这个女孩伸手摸了摸林尘幕的脸......
　　“你怎么...还长胡须了呀？我没事......一直都没事，可......”
　　苏子曦没有哭，也没有被林尘幕的关心而感动。
　　她只是一步一步的退下阶梯，在落满了白花的地板上，跪下。
　　林尘幕也不阻止，同样跟随着苏子曦的脚步，在她的身边，跪下......
　　“南宫先生......虽然我对贵国发生的事情十分抱歉，但是我还是想要再争取一下。关于我国皇后以及首相达成瑞丽安的事情，请问贵国何时才给出相关回应？”
　　灵堂外，很明显的能够听到那些令人心生厌恶的声音。
　　那群人里，为首的男人戴着一张红色的犬骨面具，虽然躬着腰，但在那位老人的面前依然不卑不亢。
　　听到这样的声音，生怕苏子曦再受伤害，林尘幕赶忙牵着她离开房间。
　　“凭什么？！我们已经在贵国待了几乎一个月的时间。贵国不仅没能保证自己国民的安全，甚至还让我国的两位领导人一齐丧命！我个人仅代表路威亚王国，要一个说法！霓夏帝国究竟什么时候才能抓到凶手？！”
　　魂不守舍的苏子曦听到那一声异常悲愤的声音，也是不由得停下了脚步。
　　“子曦？怎么了？”
　　身边，林尘幕的脚步声也戛然而止。苏子曦踮起脚尖，看清了那个人的身形，也看清了跟随在他身边的那些人的脸。
　　尽管其他的人苏子曦不认识，可是林王渊的脸，她依然还是记得的......
　　林尘幕自然也猜到了苏子曦的所想，立刻抱着苏子曦的胳膊，大声道：“我们进来的时候，并没有和路威亚的人同行！”
　　“.........”
　　苏子曦没有在意林尘幕的回答，反倒是嘴里一直呢喃的说着什么。然后一把挣脱开林尘幕的手，捂着随风摇摆的长发朝着南宫总统跑了过去。待到南宫紫宏的脸已经保持着凝固的微笑后，苏子曦才一头撞在了他的后背。
　　南宫紫宏踉跄着身子，揉了揉腰，慢慢转过身去。他看了一眼面前像个疯子一样闯入国家领导领域的女孩，缓缓呼出一口气，说道：“苏大小姐，有何吩咐？”
　　“南宫......南宫先生，您可以跟我来一下吗？我有很重要的事情要说！”
　　苏子曦一把抓住南宫紫宏的手，目光却也落在了已经年迈的南宫总统身上。这对父子见苏子曦的神情有些紧张，随即很快就联想到了秦言和她的身份，立刻反应道：“是有关于杀人凶手的事情吗？”
　　迎着四周汇聚的目光，苏子曦像是承受了无法言喻之重的点了点头。可秦言的事情越少的人知道越好，再想了想后，她还是决定把秦言蒙受陷害的所有事情都告诉给南宫总统，而不是在这样人满为患的人群里说出真相。
　　“是的！那个杀人凶手是被冤枉的，所以我才被他放了的！您看，我现在还是和前几天一样好好的。另外，我还有一些秘密想要单独告诉您，能请您跟随我来一下吗？”
　　苏子曦满头大汗，在这样的情况之下邀请一国总统和自己独处，她的精神压力是不可谓不大。不过这位老人家也很清楚苏子曦的顾虑，看了看面色凝重的苏御瑾和苏毅辰后，点头答应。
　　“这位小姐，如果是关于杀人凶手的事情，我想我们路威亚王国也有第一时间的知情权。对吧，南宫阁下？”
　　面具男人上前一步，伸手搭住苏子曦的肩膀，看着她那张苍白的脸，慢慢的，嘴角浮现出一抹不易察觉的冷笑。
　　 

第409章 不希望你死
　　这一点，即使是南宫总统也无法否认。
　　既然关于凶手的事情这里这个好有个当事人在，即使是为秦言洗脱罪责，他们路威亚的人也必须要来听一听。不过这里终究是霓夏帝国，还容不得他们太过放肆。
　　“这样吧，不如就让我，南宫紫宏先生以及苏小姐和总统先生您，我们四个人单独聊聊？”
　　苏子曦听罢，心悸的看了看四周，像是在寻找能够支撑她的主心骨一样。可她能看到的，就只有苏御瑾那张冷淡至极的脸。
　　面具男笑了笑，继续道：“那么，我们聊聊吧，苏子曦小姐。如果可以的话，我希望您也可以回答一些我的问题。毕竟事关我国的两位领导人。即使不为了我，也为了路威亚王国的人民，希望苏子曦小姐能够如实回答。”
　　无奈，虽然这个行为真的白痴，但这也是苏子曦能想到的，几乎唯一一个破解秦言死局的方式了。面具男笑了一下，这才心满意足的邀请南宫父子和苏子曦朝另一个较为安静的房间走去。
　　房间内，只剩下无数的人群，心不在焉的苏毅辰，以及始终站在大管家身前，面如冰霜的苏御瑾。
　　这位少国务卿的表情就像是被凝固了一般，看着远去的四人似乎没有任何打算。他取出手帕擦了擦刚刚接触过路威亚人的手，冷冰冰的抛出一个问题：“悄悄搜查整个庄园，特别是和苏子曦关系比较好的那些人。。”
　　可回答他的，只是沉默。
　　随后，大管家确实踏上一步，伸出左手贴近苏御瑾的耳侧，询问道：“大少爷，您是想把秦言先生给交出去吗？哪怕您也知道秦言先生很大概率不是凶手？”
　　苏御瑾侧眸看了看大管家一眼，哼了一声，道：“去，还是不去。回答。”
　　碍于现在的苏御瑾已经不是什么大少爷，而是霓夏帝国的国务卿，左硕唯有咬咬牙，说道：“是，御瑾少爷。在子曦小姐回来的时候，我们就彻底搜查过了庄园。也发现了有可疑的人混了进来。”
　　“人控制起来了吗？”
　　“为什......”
　　“你不需要问得这么清楚，也不该有任何迟疑。你只需要按照我的指示立刻行动。”
　　左硕低下头，从苏御瑾肩上的勋章上看过去。他凝视着苏御瑾，似乎是在思考着什么，也像是在观察着什么。片刻之后，他才退开三步，按住戴在耳侧的无线耳机，收集着情报。
　　“目前，人正在瑞丽安的尸体边。御瑾少爷，还有什么需要我做的吗？”
　　大管家背着身子，一手代表尊敬的放在胸前，另一只手缩到身后。这是贵族们的管家最标准化的姿势。看似是一种对于主人的尊敬，但其实它却是捏着终端，传达着他的某种指令。
　　但苏御瑾没有看到，也不认为他会做出什么事情。他略微思考了一下之后立刻吩咐桌说，命令所有苏家直属的军人立刻抓捕秦言。
　　“如果可以，我希望在子曦出来的时候，秦言正好送到了我的面前。这样的话，事情才会最方便处理。”
　　就在苏御瑾下达命令的那一刻，那边的秦言也刚好检查完了瑞丽安的尸体。
　　完全没有任何搏斗过的痕迹，口腔里的四颗犬齿全被暴力拔下，而且尸体的身上还有大量的红色印记，再加上是在国务卿死亡的当天，她也恰好死了......
　　这很不妙。
　　就像是......自己的行动路线早就被别人看穿了一样。难不成对方有上帝视角，能够完完整整，精确到秒的猜到自己的想法？
　　最重要的一点，究竟是什么原因，才能让凶手接连犯下谋杀国家领导者这样的大案？
　　“秦先生！事情怎么样了！”
　　就在秦言重新拉上尸袋准备离开的时候，洛蒂却是从另一扇门跑了过来，面色慌张地道：“别走那边，过来！快过来！大少爷已经知道您在这里了，现在马上就要来抓您了！随行的全是苏家的军人，不知道要做什么！”
　　秦言一愣，立刻跑到洛蒂的身边，从她打开的侧门里奔了出去。两个人转过一个拐角，隔着花园回廊偷偷看着。果然！一群全副武装的军人和一些路威亚王国的人成一条直线的涌入停放瑞丽安尸体的冷冻库。
　　“大管家说，如果想要彻底调查真相的话，现在就立刻带着子曦小姐离开。只要有小姐在，你想要的情报，我们都可以提供。”
　　秦言没有回应她的话，反而一直都在思考，为什么自己的行踪总是会很快的暴露。
　　“来，秦先生，这是您的东西吧？”
　　洛蒂艰难的从身后取出一个盒子，放在了秦言的眼前。他看了看周围，确认并没有人发现自己之后，才打开了盒子，而放在里面的，则是一双臂铠。
　　一双，由苏先生与穆夫人在成人礼上，赠予他的礼物。
　　“苏家突然发生的事情太多了，所以我代表大少爷向您道歉。因为老爷的离开，大少爷的肩上背负了太多的事情，所以在杀人者的事情他也是希望迅速解决的，并不是特意的想要针对您，还请您不要记恨大少爷......”
　　秦言点点头，同时脱掉碍事的女装，穿上臂铠。
　　“我知道。所以，现在子曦在哪里？”
　　冷冻库里的军人们再次跑了出来，神色也变的更加严肃。可他们没有第一时间追查四周，而是互相吵了起来，彼此指责着对方的无能与碍事。
　　秦言想了想后，转头，看着洛蒂。
　　洛蒂有些心慌的道：“小姐，小姐她现在正在老爷的灵堂那边。唯一能去那边的，只有伪装了.....”
　　秦言低头看了看自己才撕碎的女装，又看了看远处那黑压压的，聚在一起，宛如蚁群一样的人。此时，洛蒂也是干净利落的脱掉了自己的女佣服，强硬的塞到秦言的手中。看到这个女孩脱得只剩了内衣后随即一惊，但是在这个时候，他已经没有时间再用去浪费了。
　　秦言立刻在浑身几乎赤裸的女孩帮助下穿上女佣服。对于洛蒂来说能把被叫做长裙的服装，在秦言的身上却是露出来整个脚踝。不过好歹也算是不会让人有多大不协调的因素。
　　唯一的话，大概也只有胸部没有洛蒂那样发育得饱满吧。
　　“我帮你引开他们，你带着小姐离开。”
　　无论是东方，楚泽雨亦或是大管家，洛蒂，他们这些这些善意没有任何虚假，秦言知道。可是，他始终都有一个疑问————
　　“你们.........为什么要帮我？明明我被抓，或者我被处死了，才是解决事情最快的办法。”
　　秦言踩着走廊的扶手，在即将跃出之际，转头问了出来。
　　“为什么......？”
　　洛蒂低下头，反复品鉴着秦言的问题。
　　虽然是在思考，但是她的脸色从未变从，也从未对自己的行为有过任何的反思，任何的疑惑。
　　“因为，今天子曦小姐回家的时候和我说了。”
　　“她......”
　　“不希望你死。”
　　 

第410章 被遗忘的东西
　　“所以，你所说的那个人，就这么巧合的出现在所有的现场，也恰好在那个时间里死了他所见过的人？”
　　房间里，苏子曦除了人名之外，将这几天秦言与自己所遭遇的事情和盘托出。
　　当然东方栀静和楚泽雨的事情她并没有透露。
　　不过这样虽然细致，但根本经不起推敲的事情也是无法让对方彻底放下防备。反倒是让对方的目光越来越不友善了。
　　随着时间的推移，一位随身携着金色十字剑的男人推开门，走到南宫紫宏的耳边说了一些悄悄话后，这个面具人也是终于退了一步，当着南宫总统的面，总算是重新回到了座位上。
　　“好吧，我也能够理解苏子曦小姐急于为那位先生洗清嫌疑的心态。不过虽然这只是小姐你单方面的解释，并不能满足我去说服其他人的解释。所以至少，我希望能够看到你所说的那个人，亲自站在我的面前。”
　　“你......”
　　“这几天时间的闹腾我们也已经累了，只要那位先生没有杀人，那为什么没有胆子站在这里呢？毕竟再怎么说这里可是霓夏帝国啊，我们路威亚的军人可没有敢在这里撒野的底气。”
　　南宫紫宏听罢金发剑士的消息，迅速喊道：“按照你们路威亚人的意思，只要那个嫌疑人出现在这里，就算是一个能让你们暂且安心的满意答案？”
　　面具男冷艳一瞥，，对上了金发剑士的冷眸，讪笑道：“是的，不管他是否是真的杀人者，我们现在迫切需要的，就是一个犯人。或者说，只要是苏子曦小姐随便举证的任何一个人，都可以。”
　　面具男收声，转头看向苏子曦。但看得出来，他的眼底里并没有打算执行他此刻所说的话。
　　“那么.....现在或许我们应该单独去谈谈了。现在，关于那个杀人者的情报，就在我的手上。”
　　南宫紫宏冷笑着伸手邀请面具男人离开房间，在他的身后，金发剑士多看了两眼苏子曦后，还是跟在了南宫紫宏的身后，离开了房间。
　　有关杀人者的情报？！
　　她早就收到了洛蒂的消息，秦言此刻正在庄园内，而现在南宫紫宏带着当日在演武场上大杀四方的人离开了，寓意为何自然不言而喻。
　　可她的焦急表情才表现出来，就被南宫总统察觉了.......
　　“小姑娘，你站住。”
　　苍老而冰冷的声音，让苏子曦的双腿彻底失去了自控的能力。面对这个掌控着整个霓夏帝国的老人，苏子曦的心，一直是提到了嗓子眼里，恐怕这个老人吼一声，她就会晕过去似的。
　　“事到如今了，你还想帮助那个人，秦言？”
　　苏子曦没敢说话，依然保持沉默。
　　“他当然不是凶手，这一点，霓夏帝国的很多人都知道。可是你还小，还不懂大人们之间的人情世故。”
　　“他不是凶手，但是现在的他比真正的凶手还要好用。因为他是你的仆人，是受到你们苏家恩赐的人。”
　　“路威亚王国这几天闹的沸沸扬扬的，你也应该清楚吧？对于一个国家来说，只能靠闹来解决事情，这本身就已经注定了路威亚王国觉度不是一个理性的国家。这其中懦弱的领导者和无用的王宫，政府，以及国内的混乱不堪也都是理所应当的。”
　　“这样的国家，是最好利用，也是最好操控的。可能你还不太清楚，现在的情况，就是交出秦言，那么路威亚王国就会因为这次两国共同遭受的政治刺杀案件而逐渐被我国吞并。”
　　“这是政治陷害，但反过来，就是政治侵略。”
　　“............”
　　苏子曦还是没有说话。
　　她依然没有任何动作，可她那双以往闪着清亮光泽的瞳孔，此刻已经失去了所有的光。
　　“亲兄弟，明算账。我不是个好的朋友，也不是多么精明的领导者，更不是会被孩子们所爱戴的长辈。”
　　“我知道，你这是想借着你父亲，我毕生所交的老友的葬礼上，为保护你这么长时间的男人求情。可...我是你长辈的同时，我也是霓夏帝国的领导者。只要是与国家利益相关的事情，我心中的天平就绝对不会有任何一丝的偏袒。”
　　苏子曦沉默了良久，也终于是抬起了头。
　　灰暗的眼睛倒映着繁华庄园里最安静的灯光。
　　那是辉煌的，璀璨的金色，落入她眼底的金色。
　　是黄金的颜色，更是权力的颜色。
　　“所以......是我太蠢了，主动把秦言交到你们手上了？秦老师这样的人，也会被当作筹码给推出去？”
　　“......霓夏帝国最不缺的，就是人。”
　　“所以，为了利益，你什么都能利用，哪怕是我父亲的尸体？”
　　苏子曦的语气格外的冰冷。直到此刻，她才后知后觉的想起，明明不过一天的时间，为什么父亲的葬礼就已经彻底办好了？一般来说，出现死人的情况下，不应该是先调查凶杀现场和嫌疑人线索吗？为什么第一时间先做好的，是葬礼？
　　“是的，因为我是总统，我无法考虑到一两个人的心愿而放弃整个国家数亿人的心愿。”
　　她......无言以对。
　　苏子曦看着这位脸色和父亲当初严肃时一模一样的冷脸，继续保持沉默。
　　“你的父亲很爱你，也把你养得很好。他也许是一位称职的父亲，可他更是一位称职的国务卿。我相信，就算是他，也会选择把秦言交出去，用以换回霓夏帝国的安宁和...你的幸福。”
　　苏子曦低下头，没有做出回应。无论认可，或是否定。
　　年迈的老者，他的话却让苏子曦振聋发聩。
　　政治世家，不愧为人世间最高等级的战场。只要是人所拥有的所有感情，都会成为利用的工具。
　　贪婪，信念，正义，法律，感情......
　　似乎，在这个丛林里，早就没有了所谓的人心。
　　如果有人提起，就说还记得，或者早已经忘记。
　　在很早，很早的往昔...
　　像花，像火，像无声的脚印......
　　在早被遗忘的骨血里。
　　灿色白花，勾勒出苏子曦许久未见的冰冷轮廓......
　　苏子曦斜着头，望着那位坐在椅子上的总统。片刻之后，她慢慢的踩下脚步，走向了大门......
　　“你，还算是人吗？”
　　 

第411章 名为针对的陷阱
　　混入人群，秦言高挑的身子虽然让不少人略微惊讶，但也没有过多在意。
　　毕竟霓夏帝国里高个子的女人多了去了，他们这个身份的人又怎么会去在意这些佣人呢？
　　混入大厅，他端着一盘葡萄酒走向人员稀少的角落，然后顺势躲了起来。
　　在那里，他看到了苏御瑾成熟的和其他政客聊天，苏毅辰坐在角落喝的烂醉。也看到了南宫紫宏戴着红色犬骨面具的男人离开了大厅。
　　周围人都在议论着苏子曦的事情，也在议论着南宫总统的事情。
　　秦言小心谨慎的一步一步远离关键人群，静下心去等待，去寻找苏子曦的身影。走到窗户边的时候，他也看到了洛蒂在一群军人的护送下，进入了客房，紧接着，大管家便靠在苏御瑾的耳边说了些话，随即这位话事人也离开了大厅。
　　情况，似乎在往好的方向发展？
　　现在，能够精准认出自己的，只有喝的烂醉的苏毅辰一个人了。这对于让他主动寻找苏子曦来说无疑是个最好的机会。
　　时间紧迫，现在洛蒂被送了回来，那么整个庄园的军人们肯定都在搜查自己。如果不能在最短的时间里找到苏子曦的话，他就必须立刻离开。
　　一边思考，秦言一边寻找最佳的，能够至少让自己安全逃脱的地方。也基本就在他准备丢下苏子曦，打算自己一个人先离开的时候，一个女人，摔倒在了他的身边。
　　“......子曦？”
　　苏子曦肉疼地揉了揉胸口，抬头，才刚刚看清秦言的脸的时候，庄园里却突然响起一声枪鸣，吓得苏子曦立刻躲进了秦言的怀里。
　　因为身份关系没能与苏子曦一起的林尘幕也在那一声枪鸣后，发现在站在走廊入口处的苏子曦和，刚想打声招呼的时候，那个高个子女佣却猛的抓住苏子曦的手，往走廊的更深处奔去......
　　林尘幕一时间蒙了。
　　他不知道为什么那个人要带着苏子曦跑，难不成这是个什么危险的地方？
　　可当他脑海里的某个想法突然冒了出来之后，紧接着他思绪的，便是南宫紫宏暴怒着领着面具男人和身后的一群军人回到大厅。
　　毫无疑问，秦言现在正在苏子曦的身边。如果自己希望苏子曦回到自己身边，那秦言就必须被抓。可秦言之于自己，也并非是可以出卖之人......
　　然后，他陷入了名为人心和感情的选择。
　　“怎么办，他们堵住了唯一的大门入口啊。我们......我们还能怎么出去？”
　　秦言想了想后，十分谨慎的在楼层里寻找一间没有人在的房间。而秦言找到了那一间能够保证苏子曦也能顺利回到地面的高层房间后，轻轻推开了大门。
　　推开门，房间里并没有任何的人在。
　　四面通风的窗户也是呼呼的涌入了新鲜的空气，扑鼻而来的除了不远处温室蔷薇的花香之外，还有着一股淡淡的茶香。
　　“子曦，你先在这里帮我看一下风，我来想办法该怎么下去。”
　　“嗯！”
　　苏子曦当然是信任秦言的，随即悄悄打开门，露出一条缝，观察走廊里都会有什么人路过。秦言看着她探头观察，点了点头后转身寻找能够安全下楼的东西。也是在这个时候，这个楼层的某个地方，开始响起来一个很轻很轻的......脚步声。
　　“啊...有个女佣过来了，秦言你先别动了！”
　　苏子曦看着外面一个推着餐车的女佣从房门前路过，并没有对这个房间有过任何的关注。让苏子曦也松了口气。
　　转过头去，秦言却还是站在原地，看着房间的某个角落，一动不动的发呆。
　　“秦言，你在干嘛啊？现在我们都没有时间了，你怎么还在发呆啊？！”
　　苏子曦很生气，毕竟自己可不仅仅是拿自己的命去帮他，而是和整个霓夏帝国对抗呢！可现在秦言居然还敢在自己的眼前发呆，这怎么可能不让她生气？
　　她离开了房间，朝着秦言走去。圆头皮鞋在大理石地面上敲响音符，发出清脆的声音。配合着走廊上那一点一点加强的脚步声......
　　“秦言.........？”
　　苏子曦看到了秦言的表情，那是冰冷的，惶恐的，不安的......
　　“......怎么了？”
　　苏子曦打算再走，可秦言一把拦住了她。
　　“这里......很危险.........？”
　　哒哒...哒哒哒......哒哒哒哒哒！！
　　走廊上的脚步声，开始奔跑了！秦言也彻底明白了这里的一切，又是特意针对自己的陷阱！可就在他拖着苏子曦拧开了房门把手的时候......
　　轰————！
　　一声巨响，从房门的上传来，木质的大门随即裂开，无数的木屑迅速逼向秦言。秦言不得不带着苏子曦后退，始终挂在手腕上的臂铠也应声笼罩了整只右臂，尽数拨去那些木屑。
　　但是，在那眼晕的木屑之中，一柄金色的剑，却是带着迅猛的剑锋穿透了这混乱无序的空间，带着无声无息的存在感，精准而迅捷的，撕在秦言的手臂上......
　　撕拉——————！
　　金属相交并撕裂的声音在这一瞬间彻底炸响。
　　他的手臂，如同被人斩断了一般。
　　无法形容这种感觉到底是疼痛，还是其他的什么。秦言只是感觉在那一瞬间，自己的手臂仿佛没有了任何的血液在移动，肌肉堆叠而成的力量也被击碎。他甚至连抓住苏子曦的左手都在这一剑下松开了，整个人也是受击状态的向后退去，撞在茶几上，撞出了几条深深的裂纹。
　　落地，秦言左手的臂铠也已经就位，他扭动着自己的右臂，大口呼吸。抬起头，映入那双银色瞳孔的赫然是一个戴着白色面具，一身白金相间的男人，随风摆起的风衣，在秦言的眼睛里却是已经堵住了大门。
　　他的面具在瞳孔的部位中露出的是两道金黄色的凌烈光芒。面具之后，一头金色的中短发散落在瞳孔之上，严谨之中也多了些许慵懒感。可是他手中那一柄半透明金剑很快就将他的思绪拉回当初对战兰斯和诺亚时，从天而降的那个男人。
　　没有犹豫，秦言立刻翻身而起，作战斗姿势随时迎接对方的攻击。
　　也就是在这时，在地上同样滚了好几圈的苏子曦抬起头，然后......
　　“啊？！！”
　　破碎的屏风后，那位复姓南宫的老人坐在椅子上。
　　胸口，一柄金色的短刀，深深的。
　　插入了他的身体里......
　　“呀啊——————！！！！”
　　就和当初苏国务卿的死法，一模一样......
　　 

第412章 命运的初会
　　霓夏帝国总统被杀，这样的事情不需要有任何的同理心。历代君王的做法都是宁可杀错也不能放过的。所以，他现在唯一能够做到的就是逃跑。而想要逃跑，就必须......
　　嗡————！
　　右手拳头握紧，调整好呼吸的秦言，双眼瞬间化作纯粹。在苏子曦这样无忧无虑的大小姐看来，秦言就像是突然消失在原地了一样。但是在对方那双金色瞳孔中所看到的，却是一个朝着自己扑来的敌人！
　　拳，毫无保留的握紧，挥出。带着撕裂空气的音爆。
　　在这个世界上，能够接下这一拳还能无伤的人绝对不多。更何况现在的秦言为了求生已经施展了全力，速度之快，力道之猛即使是相同地步的高手，也会为之惊讶！
　　可是......
　　当那只拳头逼近金发剑士之时，那瞳孔中的金黄色，也在那一瞬间散开，化为高傲，无暇，没有任何生气的虚无......
　　唰————
　　原本直至地面的剑刃，不过瞬间便已高居头顶，然后瞄准了秦言的头颅，重重的挥下！
　　啪！
　　一声清响，一道合掌。
　　那迅猛的力量与速度，那试图一拳歼敌的拳头，却在金发剑士以攻为守的挥剑中迅速切换姿态，被那双半透明的银色手掌夹在其中。锋利的剑尖停在他的喉结之前不足一厘米的位置，却再也无法前进一步。
　　拳对剑，拳才是需要防守的一方。所以......
　　“呼......”
　　秦言呼出一口气，接着，他夹着剑往后一拉，将金发剑士的身形拉到失形。金发剑士也被他的反应略微惊讶到，而此刻已经被他拉倒，无法再次追加攻击的身形中，他立刻抬起膝盖护住自己的腹部。而秦言所想之事也正如他所料的，几乎是同一瞬间，秦言的脚就已经狠狠踹中了他挡在腹部前的膝盖。
　　砰！
　　巨响之下，两人再次分开。秦言站在原地没有丝毫的移动。虽然现在他应该做的是赶紧离开，但是仿佛他才是那个要留住对方的人。
　　与秦言不同，金发剑士在那一脚后于空中一个空翻，稳稳的落在地面。手中的金色十字剑立刻维持着战斗的姿态，直至地面。
　　空手搏击的高手，以及剑术大师？
　　一金一银，两双除了瞳色以外几乎完全一样的目光互相对峙着。
　　他们的眼睛没有丝毫的动摇，整个瞳孔都倒映着对方的身形，捕捉着对方乃至是一次呼吸的动作。
　　苏子曦......呆坐在原地，看着眼前两个超出了自己理解认知的两个人，然后看着坐在椅子上老人，深邃地“看着”这一片两人对峙的世界。
　　这个世界，仿佛就这样安静了下来。
　　整个房间里没有任何的杀气，也没有任何尖锐的情绪。甚至可以说是除了苏子曦以外，这里就没有了任何的呼吸。
　　那两个相对而立的人就像是原本就矗立在这里的两座雕塑一样，不自然，却也意外的协调......
　　.........苏子曦的眼睑重新合上的那一瞬间，金发剑士消失了。
　　秦言没有做出任何防御的动作，他只是迅速的抬起右手挡在自己的脖子边，臂铠上就立刻传来了与一把金色长剑互相碰撞的金属撕裂声。那金发剑士也知晓这一剑的结果，并不在意的迅速转身，在第一声剑鸣甚至还没有完全响彻之时，剑刃就已经出现在了秦言的左侧。
　　秦言的反应自然是不会慢的。他迅速抬起左手的臂铠，想要挡掉这一剑。可让他没有想到的是，这一剑在击中臂铠之后，依然用力下压，用力收剑，迅速抽离。
　　一声堪比次声波的金属撕裂声从臂铠上传来，直接闯入了秦言的耳朵里。这一声金属的嘶鸣让秦言的脚步在刹那间失去平衡，不由得单膝跪下，随后迎接着他的，就是金发剑士由下而上提起的那夺命一剑！
　　比起方才的嘶鸣，此刻的无声却显得格外冰冷。
　　剑，从由下而上的提起，却止于秦言的眼角。
　　拳头，深深的嵌入了金发剑士的腹部，看似早已泄力的拳头，此刻却似乎早已经埋入了金发剑士的身体里。
　　结结实实吃了一拳的金发剑士第一次狼狈的飞退。他的嘴角溢出了鲜血，可那双冷傲的金色瞳孔里却没有任何一丝的痛苦。甚至在这样沉重的一拳里，他还能在半空中转身，借着那一拳的力量将剑插入天花板上，然后自由落下，抽回剑，冷冷的看着面前的银发男人。
　　这一战，他输给秦言了？
　　咯吱。
　　不。
　　咯吱————————
　　轻响，从秦言的身上传来。
　　身上这套不便于运动的女佣服，开始由下而上的撕裂出一条裂缝。伴随着声音，这条裂缝越来越大，慢慢的向上延伸，最后就唰的一声，整套衣服，裂开。
　　女佣服下，是一套非常便于运动的男性轻便格斗装。
　　和女佣服一起落下的，还有他的那一头黑色假发。也让他那头抢眼的银发重新露了出来。
　　他看着秦言的发色，似乎是想起了什么。可然后，他还是紧紧手中的利刃，没有丝毫的怠慢。
　　血，从秦言的眼角上缓缓淌下。沿着那苍白的轮廓滑下。
　　红与白的构建，是这个世界上最美艳的搭配。让一旁的苏子曦看的都有些目不转睛的陶醉.....
　　血，汇聚到下巴，滴落。然后......
　　啪————
　　金发剑士突然提速出击！他拖着金剑，步伐稳健的冲了过来！被剑尖划过的大理石地板全部裂开一道缝隙，而他双脚所踏之地也纷纷龟裂。直到他冲到秦言面前之时才拉过金剑愤然挥下，接着双臂的力量紧握剑刃，带着一道金黄色的雷鸣，自上泻下。
　　秦言后踏一步，几乎同等级别的剑士他没有任何多余的反应时间。但是这样也丝毫不会让他的眼底产生任何的情绪波动。
　　在那金色长剑即将砍中自己之时，他再次后退一步，将自己的身位与长剑的攻击距离算到极致的精确，那把剑几乎是贴着秦言的衣服砍下。原本的视线持平，但在这一刻，秦言变成了低头俯视。
　　一剑未中，金发剑士迅速抬起武器。只听见砰的一声巨响，那只带着粉碎性力量的右拳重重的的撞击在了金色长剑之上。金属碰撞之处，他臂铠笼罩的指节上赫然弹出了刹那间的火花。
　　房间内，不断涌入这里的空气伴随着这一声剧烈的碰撞而被迫退。坐在地上的苏子曦察觉不到什么气氛的变化，却还是忍不住的抬起双臂远远的放在了自己的眼前，仿佛是那一击的气场已经让她有些睁不开眼睛了。
　　空气中，似乎慢慢的酝酿着一股风暴。
　　寒冷的空气，无声的呼吸，金属的嘶鸣，循环不断的脚步，以及......
　　一金一银的对峙。
　　都化作了最压抑的风暴，在苏穆庄园的正上方徘徊。
　　 

第413章 穷途
　　一言不发，两人的战斗却就在这狭小局促的地方展开。
　　双方交错着进行攻击和防御，金发剑士的剑如同鬼魅一般，仿佛可以出现在这个房间的任何一个角落。但是秦言的双拳和步伐宛如相对克制的堡垒，无论金发剑士怎样的攻击，他总是能够运用最恰当，最合理的动作把金发剑士的攻击抵消掉，并且形成反击。
　　滋啦————
　　砰！
　　金发剑士的剑刺入秦言的肩头，半透明的金色剑刃上传来鲜血迸出的声音，带出一条冰冷的鲜血。
　　但，秦言的拳头，却是在这一刻直接轰在金发剑士的下巴上。让他原本就已经淌着鲜血的嘴角再一次溢出血水。
　　战斗，无需多言。
　　没有敌人愿意在战斗的时候分心去听对方的话，而是等待着对方哪怕有任何一点的松懈与防备。
　　原本被一拳击中下巴的幕子期却是在这一刻迅速插下剑刃，双手立刻抱住秦言那还未收回的右拳，遏制住自己即将飞退的势头后，他立刻撩起双腿，狠狠地踹中秦言的腹部。
　　秦言哼了一声，丝毫没有为幕子期这一击的疼痛而后退，他的左手手也像是毒蛇一般的缠住了幕子期的右臂，紧紧锁住了他的肘关节，只需要些微用力，就能够彻底折断幕子期的一条胳膊。
　　手臂被锁住，幕子期也不再保留任何。顷刻间，他的左手抄起插入地板的长剑，直接插向秦言的面门，强行将自己的右手从秦言的手中抽出！很显然，原本势在必得的攻击被幕子期冷静的一一应对，秦言那苍白虚无的瞳孔里也渐渐的浮现出一抹淡淡的惊讶。
　　但是，秦言惊讶的明显不止这些。在秦言为了避免无用的受伤而退后几步后，幕子期抽出的右手再次捏住剑刃重新出鞘。在这极短，也极为局促狭隘的距离内，他再一次挺剑刺出！
　　速度，很快。但是秦言却没有任何的负面情绪变化。他依然按照标准的战斗节奏与对方的出剑逻辑抬手，打算再次格挡这一刺。可是......
　　唰————！
　　剑，比以往出现得更快，快到让他的这双眼睛都有些看不清了。在他的右手刚刚触碰到金色剑刃的剑锋之时......对方，就这样直直的刺入了他的胸口......
　　战斗......在这一剑之后，结束了？
　　幕子期喘息着，身子停下。
　　他看着面前这个男人，也看着自己的剑刺入了他的胸口......看着血液，从他臂铠的手指尖，滴落而下。
　　时间，似乎陷入了短暂的停顿......
　　苏子曦看着秦言，眼底的担忧几乎......
　　可是......
　　砰————！
　　突然，秦言那抓住剑锋的右臂上，臂铠瞬间宛如鞭炮爆炸一般的炸开！在这一瞬间，秦言下垂的左拳头也深深地陷入了幕子期的腹部。紧接着，秦言的脸就慢慢的开始变得虚无，变得惊悚。
　　就像是流浪于人间的幽灵，戴着伪装面具的恶鬼。
　　其实不用幕子期来体会，就连苏子曦在那一声爆炸之后，也能感觉到秦言的气质似乎已经变了。而刚刚金发剑士的那一剑也并没有能够贯穿秦言的胸膛，而仅仅只是在他臂铠之下刺破了他的衣服和肌肤而已。
　　而现在，他也终于决定开始用全力，来和自己战斗了？
　　叮铃铃......
　　秦言的右手臂铠彻底碎裂，掉落在地上。他的左手臂铠也似乎失去了主心力一样，随之掉落。而当幕子期视线上移后，发现此刻的秦言也已经是赤手空拳的模样。
　　幕子期咬咬牙，迅速收起剑刃后退脱离对方的手掌，快速后退至门口。因为接下来......
　　“这是穆夫人给我的护身符，没想到有一天，竟然真的会用于脱身呢......”
　　没有人听到秦言的喃喃自语，可也就在幕子期停住脚步之后，秦言撩起左腿，将还在下坠的左手臂铠狠狠地踹向堵着大门口的幕子期。这一刻，响彻整个主宅的爆炸在幕子期的剑下响起。
　　幕子期退无可退，唯有一剑斩断后逃离。可这微型爆炸的余波也是实实在在的殃及到了他。
　　爆炸结束了，房门口的碎石与硝烟无一不在诉说着这场爆炸的威力。在这样的袭击下，自己也算是真真切切的杀了一个人吧？
　　这样想着，秦言也立刻转头拉起苏子曦的手，打算趁着现在的骚乱立刻逃离。
　　“啊！我们......”
　　不等苏子曦说完，秦言就已经拉住苏子曦直接扑向那边没有任何人还存在的门口。而在他们刚刚踏入那白色硝烟之中，却发现幕子期双手撑着剑，喘着粗气，身体犹如女性一般柔软的敌人！而幕子期也似乎没有料到在这样的爆炸之后，他竟然还没有完全放心的朝自己扑了过来！极度的疲倦与身体的无力让他动弹不得，只能眼睁睁的，看着那只拳头，挥向自己的下巴......
　　“不要！！！”
　　眼见秦言真的打算亲手杀人，苏子曦不由得惊叫了出来。即使被秦言拖拽着，她也依然用力的抬起手，推向秦言握紧的拳头。
　　原本，以苏子曦的力气压根就不可能对秦言的出拳轨迹造成任何的影响。但是刚刚右手臂铠拳几乎贴着肌肤的炸洛，秦言的拳头也已经没有刚开始时那般的稳固，体力也已经大大的下降了。导致苏子曦的这样一推竟然真的改变了他的出拳轨迹！
　　啪的一声，秦言和苏子曦一起摔倒在走廊上。而由于前冲的速度太快，秦言的身子也是为了保护苏子曦而蜷缩着完完整整的护住了苏子曦，重重的撞在已经炸开个窟窿的墙壁上。
　　睁开眼，苏子曦似乎并没有受伤，而幕子期与自己的距离也只有不到三米。他们甚至可以感觉到对方的呼吸，也可以听到对方的心跳。甚至......可以感受到苏子曦几乎外化出现的害怕。
　　“呼......”
　　“呼......”
　　休息的时间不会太长，甚至只有是那么短短的一次呼吸。
　　秦言知道刚刚的爆炸已经将整个庄园的人都吸引了过来。即使不是被眼前这个剑术大师击杀，也绝对会被此刻苏穆庄园里汇聚的大量帝国军人捕获。
　　没有人能够对抗一个国家，哪怕是永夜议会也不可能像秦言这样独闯现在的苏穆庄园。现在体力也已经大幅的下降，一旦被军人们围住，那么就只有死路一条。
　　拳头，重新捏紧。
　　剑，也已经拔出。
　　但是秦言却没有再次战斗的打算，他现在的目标绝对不是杀人，而是立刻从这座已经传来无数脚步声的庄园主宅内离开！
　　他重新抱起被撞得有些迷糊了的苏子曦，狠狠地踢碎走廊另一边的窗户与碎石，然后反方向跑回房间，一把扯下窗帘单手背着苏子曦从楼上一跃而下，砸在花园的塑料顶棚上。
　　“天呐，什么动静啊？！”
　　“是苏小姐，苏小姐————！！”
　　花园里，早已经听到了爆炸声响的人群此刻无一不是抬着头，看着秦言抱着苏子曦从顶棚上一跃而下的身影。
　　秦言的呼吸依旧凌乱，此刻被这些手无缚鸡之力的人包围的他迅速辨别了自己的位置后，直接踩着他们的肩膀来到庄园的小门外侧，朝着灌木丛里一撞，逃离了苏穆庄园。
　　秦言逃了，那么，幕子期呢？
　　他捂着自己还在流血的右臂，深深的吸了口气。接着，他远远的与奔赴而来的南宫紫宏与苏御瑾对视了一眼，捏紧手中的长剑，从秦言逃离的方向追了出去。
　　 

第414章 末路
　　“喂！你是谁？！”
　　原本那些听到爆炸声就沿着声音源头追来的军人们并没有发现秦言的身影，而只是看到了受了伤的幕子期突然朝着房间里狂奔而去。
　　他没有理会那些军人，即使是在看到秦言带着苏子曦已经混入人群里也没有丝毫的退缩，扯着此刻随风飘摆的窗户紧随其后，准确无误的落在顶棚上，迅速下落到地面，沿着秦言逃跑的方向追了出去。
　　“喂！快追！那个杀手！”
　　军人们眼看幕子期从庄园主宅的墙上迅速逃窜，无一不是大惊失色，惊呼尖叫。但就在为首的军人想要模仿着他们一跃而下的时候，南宫紫宏却是伸手拦住了那些军人。
　　“南宫紫宏先生？！”
　　“不用追，现在最重要的，是回防整个庄园。”
　　“可是......！？”
　　“我说了，不用追！”
　　南宫紫宏转过头，冷冷的看了一眼身后的军人。那些军人碍于职责与本分，虽然犹豫了一下，但他们最终还是转过了头，似乎是想要退回去。
　　而等到几乎庄园里所有的军人都抵达这个楼层，这个房间的时候，南宫紫宏才再次转过头，望了一眼坐在椅子上，依旧平静看着世界的南宫总统，喃喃道————
　　“终于还是到了......这一天......”
　　随后，他的眼底突然涌出几滴眼泪，朝着已经失去了呼吸的老人，跪了下去。
　　逃跑，这一次被杀害的人是南宫总统，所以他必须得逃。
　　可现在的他绝对逃不出如今戒备森严的贵族区，与其在这里玩命逃窜消耗体力，然后出去迎接更大的麻烦，倒不如想办法在这里先冷静思考一下。
　　秦言从一栋别墅的围栏里钻了下来，在一些贵夫人的惊讶中钻入了一边的公园。等到再也没有人看到他的时候，他立刻抱着苏子曦，跳进一个露天的垃圾处理箱，捡起一堆破衣服废纸堆在头上，躲了起来。
　　天空中，阴雨依然在飞舞。
　　初春的细雨带着许许多多的繁琐与尖锐，始终窸窸窣窣的下个不停。这样的雨除了带给艺术家们更多的哀愁与灵感之外，也给这个世界带来了比冬雪还要伤人的冰冷。
　　苏子曦颤抖着靠在秦言的胸口上，嘴唇发白，一言不发。秦言看着他，随后略微掀起一袋垃圾，朝外面看了看。
　　除了拭去了温度的细雨之外，喧嚣......似乎也不存在了。
　　看起来，周围已经没有人了。
　　保险起见，秦言依然是等了又等，直到苏子曦已经冷的浑身都在颤抖了之后，才呼出一口气，拿掉袋子，拉着已经浑身冰冷的苏子曦从里面走了出来。
　　“现在......我们......该怎么办呀？”
　　苏子曦看了看周围，眼泪再一次流了下来。
　　“现在......我该......怎么办......？爸爸......南宫伯伯......他们都......呜呜......呜呜呜呜呜........”
　　苏子曦抓着秦言的衣服，趴在他的胸口，低声抽泣着。秦言也只是低着头，一脸严肃的看着这个女孩趴在自己的胸口。
　　这三天以来，他的任何一次行动都像是被人看穿了一样，又或者是被人完完整整的设计过了一样，陷入了完完全全的被动。不仅没有能够证明自己的清白，扣在自己头上的，杀害路威亚皇后的帽子，反而背负的命案也是越来越多了。
　　杀林芸.........
　　杀苏国务卿.........
　　杀南宫总统.........
　　越是行动，秦言就越是发现自己反而越是无力，就像是沼泽一样，越是挣扎，反而显得越深。
　　无论用怎样的方式，什么样的方法，事情的真相却始终苍白迷雾的彼端，没有一分一厘的进展。
　　怀里，只有苏子曦哭泣的声音。
　　她抽泣着，挥舞着无力的拳头，不断的捶打着秦言的胸口。
　　失色天空的细雨坠落，将这个少女的身子彻底淋湿。
　　现在的她看起来就像是一个落魄的小鸟，无依无靠的，一触即碎的薄雾。
　　现在......该怎么办？
　　秦言抬起头，望着从天而降的灰色冰雨，默默的反问着自己。
　　雨，逐渐掩盖了人们的视线。
　　街上已经没有了行人，也没有任何往来的车辆，只有在水面上溅起的丑陋水花，倒映着全副武装的军人们。
　　眼下，贵族区，甚至是整个星繁市都已经完全戒严。任何只要胆敢在这样暴雨的天气里行走全部都是拦住，然后接受最为严格的拷问。
　　南宫总统已经死亡的消息......似乎还并没有传出去。
　　这样的一个大消息，对于整个霓夏帝国来说，都无疑是一件大事。当然，对于周边的国家，所有来参加霓夏帝国林苏两家联姻晚宴的国家来说，也都会是一件大事。
　　秦言偷偷翻入一间没有人居住的别墅，取了两条毛巾擦拭自己和苏子曦身上的雨水。此刻，他们当然不会蠢到在别人的家里休息，而是躲着雨，在别墅外的角落里苟延残喘着。
　　冰冷与潮湿，已经是现在这两个人身上，所有的一切了......
　　“............呐，秦言。”
　　苏子曦哭够了，也哭得累了。她靠在秦言坚硬而冰冷的肩上，眼睛红肿的说道：“我想回家.......”
　　“我......我想回去，再看看爸爸，再和那两个讨厌鬼一起......我想......”
　　“所以......我们回去......可以吗？”
　　苏子曦的这个请求非常无力。也许，她也知道这是一个不可能会被秦言认可的请求，但她还是希望，希望自己可以回去，再去看看父亲，看看她的两个哥哥。
　　但......秦言却只是靠在墙角，坐着。没有任何的打算。
　　他就像一尊锈迹斑斑，残缺不堪的雕塑，只是坐在这里，低着头，任凭风吹雨。然后看着地面上溅起的浑浊水花，沉默.........
　　“.........对不起，秦老师......”
　　苏子曦撅着泪，撑着膝盖慢慢的站了起来。
　　对于她来说，林芸被杀，她可以陪在秦言身边直到他洗清罪责。苏国务卿被杀，她也可以在第二天一个人去庄园里陪陪自己的父亲。但是今天......
　　却是一国总统，被杀......？
　　鞠躬......是不是带着无尽的歉意与此生不再相见的诀别？
　　但是，秦言依然没有理会她。他依然是呆呆的看着眼前的雨水，看着它们从天而降，在漫长而短暂的下坠中，化作一丝不起眼的冰冷，落在原本就冰冷的肌肤上......
　　苏子曦转身，抽泣了一声之后，迈开脚步......
　　这一别，他们的今生，还能够再次相见吗？
　　在霓夏帝国境内，杀害了南宫总统的他......也许，今生今世都不会......
　　啪。
　　突然，苏子曦的手被猛的抓住！
　　 

第415章 终将窥视迷雾的彼端
　　苏子曦一惊，立刻转头。
　　只见秦言依然保持着原样的姿态，看着湿漉漉的地面。但他的左手，却是紧紧的抓住了苏子曦的右手。
　　“秦......你怎么了？”
　　苏子曦愣了一下，条件反射一样的说出了口。但是她这样哭哭啼啼的小脑袋恐怕是不知道，此刻秦言的脑子里，确实有着怎样的惊涛骇浪！
　　二月二十九日，林芸被杀。自己在晚上七点多一会的时候来到了她的房间里，因为在场没有其他人有作案嫌疑，所以自己理所应当的成为了最大的嫌疑分子。
　　三月一日，苏国务卿被杀。就在自己离开了片刻时间之后。再次与苏子曦返回书房便发现苏国务卿已经被人杀害，而在这段时间里，依然没有其他的人存在。所以，自己再一次成为了谋杀国务卿的最大嫌疑人。且相隔不过半个小时，路威亚首相瑞丽安也被人杀害。
　　今天，三月二日，南宫总统被杀。因为南宫紫宏带人堵住了大厅正门，自己和苏子曦才被迫上楼寻找出路，却恰好撞见南宫总统被杀害的现场，所以嫌疑犯是自己，这一点依然毋庸置疑。
　　从客观条件来说，自己每一次行动，每一次被怀疑都是有理有据的，于情于理都可以说是铁证。如果嫌疑人不是自己，而是换做了其他的人，恐怕秦言也会怀疑那个人就是绝对的凶手。
　　可是，嫌疑人是自己？
　　秦言知道，自己绝对不是杀人凶手。但为什么，每一次自己都能那么巧合，那么准确的背上杀人凶手的罪责？
　　无意中？真巧合？
　　那这连续三次的无意也实在是太过巧合了。
　　三次，连续三次。连续三次无比顺利的巧合真的很难说是冥冥之中，或者无意间自己就这样背上了杀害三人的罪责。唯一能够解释的，只有是陷阱。
　　这就是一场由真正的杀人凶手刻意安排的阴谋。
　　而现在，这个真正的杀人凶手已经躲在了暗处，希望自己能够早日被抓捕处死。接着，就能将这些事情烂在肚子里，掩盖在世人所看见的假象之中。
　　真正的凶手......会是谁？到底是谁？
　　这是一个让秦言这二十多年来第二次无论怎样都始终得不到答案的事情。但是在这三天的时间里，秦言总是觉得，似乎有一些事情不太对劲......有一件事情，和平时的日常有着一定的出入。
　　是什么事情？
　　所感觉到的，那个不对劲的事情，究竟是什么.........？
　　“秦言......？”
　　苏子曦在旁边疑惑的看着，问着。而秦言的手依然牢牢的抓着她。
　　他依然在思考，他从来就不会放弃思考。
　　他想活下去，哪怕不是为了自己。
　　所以，现在他的脑海里再次回忆起了这三天所发生的一切事情，回忆每一个时间，每一个细节，每一个场景，每一句话.........
　　发现林芸的尸体——被犬骨面具的男人追杀冤枉——与那位金发剑士在国务区初次交锋——自己带着苏子曦成功突围——躲在楚泽雨的家里——国务区林芸的房间被烧毁——男扮女装去往苏穆庄园——半途中瑞丽安和面具男人前来闹事——再次回到书房——国务卿被杀——藏在废品站里——再次进入苏穆庄园——查看瑞丽安的尸体——找到苏子曦准备逃离——发现南宫总统被杀——和金发剑士交战——
　　一直到现在，自己摆脱追杀，坐在这场雨下......
　　........嗯？
　　那个时候......为什么会这样？
　　那个时候，那个人为什么会在那里，又为什么会做出那种匪夷所思的事情？
　　是的，那个人应该这么做，可是又为什么会这么快，又为什么会这么做？怎么做到的？
　　等一下！把所有的事情重新回想一下......将所有的事情都时光倒流一遍，再来翻看所有自己有所猜测的细节！
　　这一刻，秦言的瞳孔彻底涣散，犹如活死人一般的毫无生气。
　　在那双瞳孔里，他能看见雨水滴落的形状，能看到晶莹液体上，自己的倒影。同时，他的脑海里顺着这一系列事情所跳出的问题，一个一个的回答，然后再次倒推结论，提出新的，自己所忽略的问题！
　　提问，解答，疑惑，反驳，反推，论证。
　　脑海里将这几天的时间完全串联，从发现林芸的尸体开始，再从现在的时间往前倒推线索与发现，试图将这个完美的脱罪事情彻底推翻，直到最后，所得出的答案再也无法用任何的方法来解释反驳！
　　秦言立刻站了起来，拉着苏子曦的小胳膊迅速移动。苏子曦被他这样粗暴的拽着走，手自然很疼，连忙叫喊道：“轻点呀，秦言！我们现在要去哪里啊！？”
　　秦言大踏步的走着买好没有理会身后苏子曦的叫喊。在这个大小姐反反复复不厌其烦的询问之后，他才回答了四个字：“苏穆庄园。”
　　“回......家？你疯了吗？你现在回去不就是找死啊？！”
　　“在那里，有着一系列事件的答案。”
　　不容苏子曦叙说什么，秦言拉着苏子曦一路狂奔，比起来时还要迅速地跑到了庄园门前的银杏树林里，等待着轮班巡逻的军人们片刻的换岗时间，秦言想都没想，立刻潜入了停放瑞丽安尸体的房间。
　　轻轻推开房间，一股冰冷的，携带着丝丝霉味涌入鼻腔。苏子曦一进房间，就有些胆怯的站在门口，不敢进来看死人。但秦言却是毫无保留的拉着她直接走到房间的中央。
　　这里的一切都和早些时间秦言来检查时一模一样，除了停放在瑞丽安尸体下面的那一层多出的那一具尸体。
　　秦言伸手将尸体拖了出来，低头一看......
　　路威亚皇后——林芸。
　　看着这张不怎么熟悉的脸，秦言还是回忆起了当时发生在国务区公馆的惨案，在林芸浑身赤裸的身体上，不停的检查着。
　　“秦言......你到底在找什么啊......？”
　　找什么？
　　秦言没有问答。唯一的答案就只是他在林芸和瑞丽安两具尸体上的对比。凭借当日自己的记忆，他不断地思考着这几天来唯一的问题，也翻找着埋藏在这两具尸体里的，自己所需要的证据！
　　不过几次呼吸......
　　秦言擦了擦自己的手，退了回来。
　　“找......找到了吗？”
　　苏子曦显得越来越害怕了。在这个极度寒冷的房间里，和两个尸体待在一起，也许没有人会不害怕吧？
　　“没找到。”
　　秦言看着台子上，两具很明显是被同一个冷兵器杀死的伤口，背着双手。
　　很显然，他什么都没有找到。
　　“那......那接下来该怎么办啊......？果然你还是赶紧从这里逃出去吧！”
　　“不。”
　　秦言转过头，如黑水市无所正名的幽魂一般苍色双瞳，无情的凝视着苏子曦，轻轻摇了摇头。
　　“我已经知道了这几天来所有的真相了。所以，我不会逃。”
　　“真的？！那太好了！那我马上去找大哥！只要向大哥说明你知道的真相，那就一定可以洗清冤屈！”
　　秦言点头，朝着苏子曦迈出一步————
　　“不过在那之前，我还有一件事情要做。”
　　“嗯？什么事情啊？”
　　苏子曦笑着，难得喜悦的笑着。可是下一刻————
　　啪！！！
　　那个双眸苍瞳的男人，重重的一掌，将苏子曦一掌扇倒在地，而接下来，他更是握紧了右拳，凸起中指指节，直接砸向苏子曦的心脏。那速度和力量......
　　他，就是想要彻底杀死苏子曦。
　　砰————！！！！
　　 

第416章 彼端其一
　　房门，瞬间破裂。钢制的碎片带着金色长剑的男人从天而降，一剑逼退秦言的拳头。
　　在逼退秦言后，幕子期直接护着身后的苏子曦，和秦言拉开距离。他手中的剑刃依然直指地面，所有人都知道这是他的迎战姿态，更何况那双金色的瞳孔此刻依然无神的望着面前的秦言。
　　“......为什么......为什么你要......你要对我下手？！”
　　苏子曦捂着自己的侧脸，难以想象刚刚所发生的一切。
　　尽管幕子期来得及时，可秦言那重重的一掌依然还是落在了她的脸上，身体上的刺痛更是让苏子曦无法忍受的蜷缩起了身子。
　　可是，秦言现在的目光依然没有丝毫的波动。他看着幕子期身后的女孩，随后看了看幕子期手中的长剑，渐渐松开了手，冷冷道————
　　“连续三天，将所有的杀人事件全都嫁祸给我，操纵着帝国最高层的阴谋，完美执行着这几乎完美的计划，将路威亚王国的皇后林芸，霓夏帝国第一国务卿苏国务卿，以及霓夏帝国的前任总统一一刺杀的人，用着这副看似人畜无害，其实内心隐藏着无数心计的脸的人，想要在完美执行计划之后就把我扔给霓夏帝国任凭处置的人————”
　　“就是你。”
　　“你就是这三天里连续谋杀了两国四位国家领导的真正凶手。”
　　“苏子曦。”
　　破碎的大门碎片，躺在众人的脚倒映着房间内三人的脸。那冰冷的温度，比起此刻外面正潺潺落下的冰雨来说，究竟谁更让人不安？
　　阴暗的细雨被风一吹，洒进了那些早已经面目全非的世界。
　　天空中布满的黑云与乌鸦就像是在预示着什么似的，在这个城市的上空不停地旋转，迎着暴雨，盘旋着......
　　“小家伙，来吃点东西吧。放心吧，你妈妈肯定没事的。”
　　东方栀静端着一小盆狗粮来到‘秦言’的身边蹲下，然后拧开放在柜子上的牛奶，倒进了小盆子里。做完这一切后，她才转头，看到小家伙趴在地上扭着头，看着外面那如同抹上了一层灰的天空，没有理会东方栀静的话.........
　　双拳，依旧放松的下垂。
　　剑，也依然指着冰冷的碎片，在灰暗的地面上反射着黄金圣剑的光泽。
　　苏子曦惊讶的看着秦言，不敢置信的张着嘴。但是在哑声片刻之后，她便歪着脑袋想了想，立刻重新扭出一个极为难看，极为勉强的笑容————
　　“对......对，是我杀的！没错，就是我杀的！”
　　幕子期的瞳孔略微朝后面瞥了一下，看到的，是苏子曦那张重新拾起希望的表情。
　　“没错......就是这样！我可以说是我的杀的，是我杀了林芸......是我杀了南宫总统......！而且......还是我.....杀了我.......杀了我的.......”
　　苏子曦哽咽着，最后那个词语却是卡在她的喉咙里始终无法吐出。最后，她硬是撑了下去，重新扬起笑容，说道：“只要说是我的杀的......那一切就都可以解决了！哥哥他们......也绝对不会杀我的......他和南宫紫宏也早就想要接替位置了......所以即使我杀了他们，也没有问题......即使是杀了林芸......以我现任国务卿妹妹的身份，有什么不可以的？”
　　“爸爸我就说......我就说是误杀......我不是故意的......我只是想和爸爸玩......不小心就......对！这也是个好主意！我这就去和哥哥们解释，就说......就说这一切都是我干的！”
　　说吧，苏子曦立刻转身，向门口跑去。秦言见她想跑，立刻抬起脚步来到了房间的门口，拳头这一次也彻底的瞄准了苏子曦的太阳穴。
　　只是可惜，幕子期的速度可不比秦言差。他举起长剑迅速看准秦言的出招，试图一剑斩掉他的右臂。秦言迅速收拳抬起一脚踢向幕子期的下阴，幕子期也随之提起膝盖防御，一声闷响之后，两人再次分开，而幕子期也依然站在苏子曦的前面，时刻保护着她。
　　“不用为难你背这四条人命。”
　　这一次，秦言抬起手指，冷冷的指着苏子曦的脸。
　　“因为，毫无疑问，这四个人，的的确确，都是你杀的。”
　　苏子曦的面色刹那间变得煞白。她湿漉漉的眼眶里再次流出泪水。
　　这是委屈的，不被人理解的，以及平白无故被人冤枉的泪水。
　　她这三天豁了命出去的想要和秦言在一起，去当他的挡箭牌，甚至在父亲被人杀害的第一个晚上都不在现场。可是现在......却被自己保护了三天时间的人彻底泼上了脏水？
　　“现在你已经开始无能到冤枉苏子曦小姐了？你有证据吗？”
　　低沉，却好听的声音幕子期的嘴里吐出。虽然苏子曦是杀人凶手这个事情实在是无稽之谈，可秦言如此执着的态度，还是勾起了幕子期的一丝好奇心。
　　“我当然可以全部说清。从头到尾，从林芸被杀开始的每一个步骤，我都可以清清楚楚的向你解释清楚。”
　　秦言低下头，缓了缓呼吸，随即抬起头，看着躲在幕子期背后一脸委屈的看着自己的苏子曦，开始缓缓说道————
　　“从这三天四次的杀人事件开始到结束，我始终都很困惑一件事情。那就是我的行动。”
　　“每一次，那个故意栽赃陷害我的人似乎都很清楚我的行动计划，就像是上帝视角一样的，我会在什么时候去什么地方，和什么人见面，对方都知道得一清二楚。可是这三天里，我没有察觉到周围有任何人可以监视我。”
　　“那么，这段时间里，是谁有这种能力，能在我这样极高防备的情况下如此清晰的了解我的行动计划呢？很明显，那一定就是在我身边的人。而这三天里，只有一个人总是和我形影不离的，就连行动也几乎从来不会分开的苏子曦......你，就是最值得怀疑的人选。”
　　苏子曦含着泪，痛苦的摇了摇头，说道：“你竟然......就因为这个原因......就来怀疑我？我为什么要害你？！我们之间的感情就这么脆弱吗？！”
　　秦言没有理会苏子曦濒临崩溃的泪水，而是继续冷冷的解释：“首先，第一条人命，路威亚王国的皇后，林芸。当日，她在众人的眼皮子底下约我晚上七点到她的房间里去。可是我一进门，就看到了死去的林芸。在我想离开的时候，你，林书语和林芸的护卫，一起出现在门口。”
　　“她那天也说了啊！要我......要我也陪着林书语一起去啊！”
　　“那么，她约你多久时间到？”
　　“七点半......可是因为八点就是我和林尘幕的订婚宴了，所以我就提前来了......”
　　“是吗？”
　　秦言的声音与他此刻的苍色瞳孔一样冰冷：“难道，她和你约定的不是七点整，甚至是更早的七点之前？难道身为订婚宴主人公的你，在这样的场合下还要故意缺席迟到？”
　　苏子曦一愣，然后泪水犹如破堤了一般的落下，她也开始拼命的哭了，不再说话。
　　 

第417章 彼端其二
　　“事情的经过其实非常简单。”
　　“在当天晚上的七点左右的时间，这个女人提前来到了林芸的房间。她首先把林芸杀了，随后将她的衣服脱去，布置了一下现场，伪装成被奸杀的现场。随后，立刻离开房间，特意在公馆里有佣人在的地方活动，为的就是让我知道，她比我还早提前的到了这里。”
　　“因为当天是你的订婚宴，所以尽管你没有来过国务区，但国务区的佣人们也都知道你的样貌和名字。所以你就躲在没有佣人来的地方监视我进入公馆。然后看到我进入了房间后，再带着林书语和林芸的保镖走了出来。当做是刚刚抵达这里的样子，和我碰面。”
　　苏子曦哭的更加厉害了。她紧紧的贴在幕子期的背上，不断地揉着眼睛，擦拭着泪水。幕子期也是依旧保持着原地持剑的姿势，继续直面秦言，充当苏大小姐的保护伞。
　　“这个事情不合理。你说是苏小姐杀了林芸皇后，那么为什么现场不会是其他两人杀害的皇后，然后带着苏小姐来？更何况接下来的时间里，苏小姐也是作为人质保护了你这么久的时间。这个你怎么解释？”
　　“她当然要保护我。因为杀掉林芸皇后并不是她的目的，而是她的其中一个手段。在她所安排的计划里，我就是不可缺失的替罪者。在她完成自己的目标之前，她还不能让我被霓夏帝国逮捕。”
　　“杀掉林芸之后，她和我一起逃跑，并且愿意当我的人质，不肯和我分开。然后在第二天，她便开始执行她计划里的第二步。将路威亚王国随行人员的名单的信息告诉我，并且着重强调是在苏穆庄园。”
　　“所以，当天看似是我自己决定要冒险一探苏穆庄园，其实，我也是在按照她编排的剧本，一点一点的沿着她规定好的路线一步一步的走到黑。而之后，她就在苏穆庄园里，把苏国务卿，她的父亲，亲手杀掉。”
　　“等一下！”
　　直到这里，苏子曦再也忍不住的开口了。尽管现在的她说话依然是哽咽着的，但她还是站了出来：“为什么你会认为是我杀的？那段时间在家里，和爸爸待在一起时间最久的人不是我啊！我只是一开始和爸爸团聚了一会，就被大管家带去洗漱换衣服了！之后逃跑的时候我也是同时和你从房间里逃离的。你说，我哪有什么时间去刺杀我的爸爸，我又有什么理由要刺杀爸爸？！！”
　　“有。”
　　秦言斩钉截铁的回应苏子曦的声嘶力竭————
　　“不仅有。而且，你还有十分充裕的时间。”
　　苏子曦用力揉了揉眼睛，嘴角的委屈也难得的强硬的提了起来：“好啊！那你倒是说说看，我哪里来的时间？要杀掉一个中年男人，你觉得我做得到吗？！”
　　“当然做的到。你是苏穆庄园的大小姐，只要不在你的父亲和哥哥们面前，你的话对于其他人就是绝对的命令。那个时候你和大管家出去了，但是你完全可以让大管家去叫你的两个哥哥来，然后自己去洗漱。”
　　“大管家当然会照做，随后你就原路返回，等到我和前任国务卿谈话结束，离开书房之后。你立刻支开了书房前的保镖，进到书房里。女儿想对爸爸撒娇，但又不想被其他人听到。这个借口，我想应该很合适。而且同时，路威亚的人也来到了庄园里撒野，他们自然也都会下去阻止。”
　　“前任国务卿看到是自己的女儿来了，当然不会有任何的戒备。可是他根本就不知到，来的人并不是自己那单纯的小女儿，而是一个冷血的杀手。现在想来，当初和前任国务卿拥抱的时候，就是在听他的心跳吧？因为你不知道那位大管家叫来两位少爷的时间究竟有多快，所以，刺破心脏，要快，也要准。”
　　“要杀掉对你毫无戒心，并且刚刚放松身心的前任国务卿对你来说没有丝毫的难度。”
　　苏子曦再一次哑然。
　　“其实一开始，我也非常奇怪苏先生究竟是怎么死的。可即使是在我开始怀疑你的时候，我也始终都没有想到你任何的时间可以执行刺杀苏先生的目标。因为你的衣服也确确实实的是换了一条裙子。”
　　“可是，当我仔细的思考，仔细的推断，一遍又一遍的循环那一天时间所发生的事情之后，我突然发现了一个盲点。”
　　“楚泽雨的家里有两个房间，其中一个是给特意给东方栀静用来休息的。那么有她的房间，就证明了两人至少有过同居的生活。既然是同居，那她的衣柜里就绝对会有她的衣服。第一天晚上，我和楚泽雨单独给你留在这个房间，你完全有时间换上东方的裙子，然后藏在你自己原本的衣服下。”
　　“最后，再联系我刚刚所说的那一点。支开大管家之后，你只需要在洗手间里脱掉原本的衣服就可以完成换装这么一个很需要时间的动作。脱掉衣服，需要多少时间？在我支开了大管家之后，他离开的那段时间完全由你自己支配，所以计划，依然非常顺利。直到我和你再次会面，看到苏先生被人杀害后，一起逃离。”
　　苏子曦的面色，彻底的阴沉了下去。她低下头去，那头灿烂的金发也是下坠，四散着遮住了她的脸，看不清她此刻的表情。而站在她前面的幕子期却是没有丝毫的动摇，冷傲的金瞳，继续笼罩着秦言。
　　“接着，就是今天，暗杀南宫总统。”
　　“你给出为我吸引注意力的条件让我去寻找真相，让洛蒂去接我进苏穆庄园。那段时间，你制造了一个让你和南宫总统独处的环境。我不知道你是怎么做到的，但就事实看来，你做到了。”
　　“可是当时不知道是你偷偷放出的情报还是我的不小心暴露了我自己，我被迫按照约定回来接你。而当时你就在主宅楼上，而很巧合的，南宫紫宏和显然苏国务卿双双回到主宅，堵住了大门。然后我又很‘巧合’的，你找到了我，并且强烈的想要退到楼上去，从楼上离开。为的，就是想要让别人看到我和被杀的老总统在一起。”
　　“在那样的情况下，我根本就没有任何解释的权力，再加上我谋杀皇后，国务卿，绑架苏家大小姐的前科，被当场击毙就已经是仁慈了，没有什么好说的。而你唯一没有想到的，就是你面前这个保镖比起负责保护你的人来得更快这一点吧？”
　　雨水吹了进来，在地板上无声无息的流淌。是因为外面的暴雨实在是太大了吗？这个放置遗体的地下室里渐渐地渗入了雨水，在他们三人的脚底，慢慢汇聚......
　　“至此，你的目标全部达成。我身上的罪名也实实在在的背上了。在这样的情况下，你唯一要做的事情就是立刻离开我的身边，让我尽快的被杀死，不让我有任何可以解释的机会。所以，刚刚在庄园主宅里，你才会尽力的阻止我杀掉现在挡在你面前的这个男人。因为当时，你也看得出来，这个男人是唯一一个有可能正面杀掉我的人。”
　　“很可惜，上天总是不遂人愿。我依然逃了，而且还是带着你一起逃了。想必你一定非常烦恼吧？因为你的目标完成了之后，你想要的就是立刻和我划清界限。无论我的下场如何，亡命天涯还是当场击毙，这些都与你无关了。而你，依然可以完美的抽身事外，然后戴着受害者的帽子继续有滋有味的活着。”
　　“这，也就是你刚才执意想要回去陪陪苏先生，并且想要离开我的真正原因。”
　　 

第418章 没有物证的推论
　　暴雨之中，恍惚间还能听到苍穹之上传来的雷鸣。
　　划破灰色的天空，落下苍色的惊雷。
　　暴雨依旧疯狂的倾泻着，落在地上也不再只是溅起水花，而是像一块块石头一般，遵照意愿的在地面锤响低鸣的噪音。
　　苏子曦会想要反驳吗？
　　她会不会立刻开口反驳掉秦言这一系列自圆其说的陷害，然后用更为精妙的寓言，将秦言所有的推理全部消除呢？
　　她没有。
　　她只是沉默着。
　　然后缓缓的......抬起了头。
　　如水晶般清澈的泪水，从那双蓝色的眼镜内缓缓淌下。
　　她哭了......不再是拿哭泣当武器，而是无声的，委屈的哭泣。
　　此时此刻，这个女孩的心里在想些什么呢？
　　那双填满了哀伤，填满了不被理解的水色浊瞳里，又隐藏着哪种程度的委屈？
　　也许，是因为被自己所信赖的人诬陷了，她也在此刻伤心过度，脚步也不再稳当，而依靠在幕子期的肩，面色苍白，双唇轻颤......
　　“证据。”
　　幕子期左手扶起苏子曦，空洞的眼睛看着秦言————
　　“这一切都只是你自己自圆其说的推论。就算你所说的推论能够成立，但是你没有任何的证据能够证明你没有杀人。这个世界不会承认没有证据的推论。只要你没有证据，那你就是在诬陷苏子曦小姐。”
　　是啊，这些推论确实怎么看都非常的合理，但如果拿不出苏子曦杀人的铁证，那么没有人会选择相信自己这个逃犯，间谍，而是会无条件的相信这个已经满目疮痍的大小姐。
　　那么......
　　“......物证，我...现在确实没有。”
　　没有.........证据。
　　这一刻，趴在幕子期肩上的少女低下头哭了。可是在没有任何人能够发现的哭泣之下，她的嘴角，却是微微的勾起了一抹笑容，那是自己赢得了最后胜利的笑容。
　　“你没有证据？”
　　“对，我确实没有能够证明她杀人的证据。”
　　秦言歪着头，冷冷的看着苏子曦低下的脑袋，闭上眼，深深的吸了一口气，随后缓缓道————
　　“她的行事作风非常小心，每一步都是经过了精密的计算。很难想象，这么大胆且几乎无懈可击的计划会是这个女人能想出来的。但我还是不得不承认，她真的很厉害。因为，这三天四次的杀人事件，她的确没有能够留下哪怕任何一个的物证，可以让我用来证明自己的清白。”
　　幕子期沉默着......不过在片刻之后，她轻轻扶起抵着自己后背的苏子曦，面对秦言再次摆出他的招牌迎战姿态，剑尖指地，随时能够出击。
　　“既然你没有证据，那现在你就该跟我回去接受霓夏帝国和路威亚王国的审判。”
　　依然冷淡的声音从幕子期的嘴里吐出，在他身后已经弱不禁风的苏子曦望着那边已经被幕子期几乎宣判了死刑的秦言，在抽泣之下，她嘴角的笑容，已经快压不住眼角的泪珠了。
　　“我说的是没有物证————！”
　　在幕子期的脚步即将发力冲刺的时候，秦言再次突然开口————
　　“我，在她的贴身跟随里虽然没有找到任何的物证。但是，却有人证。”
　　幕子期的脚步瞬间骤停，剑尖几乎快要刺入秦言眉心的肌肤上，而在停下的那一刹那，秦言的头发瞬间被一股劲力鼓起，不断摇摆飞散。
　　人证？！！
　　苏子曦捂住胸口，脸色剧变。
　　他有人证？不可能......这绝对不可能！每一次杀人的时候，她都确定了周围没有任何人发现，而且事线也都避开了所有的监控。那他又是哪里来的人证？
　　是东方栀静那个女人，还是楚泽雨？不，不会是他们......他们对我的事情压根就不清不楚的，也根本无法做主。那这样的话，是谁？
　　谁，才会是秦言此刻口中的人证？！
　　“你说的......证人.........是谁？”
　　幕子期的剑依然停留在秦言的眉心前，左手放在身后随时戒备着秦言的突然反击。当然只要秦言的这个回答让他感觉到不满意了，那这柄剑将毫无保留的刺入秦言的眉心，将他当场击杀。
　　“我的证人，就是她。”
　　秦言没有理会放在眉心前的剑，而是缓缓抬起手指，对准依旧停留在原地的那个少女————
　　“苏子曦大小姐。我的证人，就是你。”
　　轰——————
　　雷声，更大了。
　　在这样的地下室里，众人也都能听到这道撕破了世界的雷鸣。外面的狂风裹挟着暴雨，将整个星繁市包裹住。以往晴朗的天空此刻也在人们的头上痛苦的哀嚎，发出令人胆寒的嘶鸣声。
　　“你.........你是说...我？”
　　苏子曦指着自己的鼻子，不敢置信的说道。
　　“没错。”
　　秦言的表情里可没有一丝一毫开玩笑的情绪在。对面眼前两人的疑惑，他也依然冷静的解释————
　　“既然，你可以把我污蔑成杀人凶手，那么，你也自然可以用来证明我的清白，不是吗？”
　　“你.......你这是什么意思？”
　　苏子曦不自觉的后退两步，绷紧了神经，警惕的看着秦言。
　　证明清白......那么他的计划就是想在语言上来诱骗自己上当，说出一些只有真正凶手才知道的事情吗？
　　苏子曦警惕的眼神只维持了那么一瞬间，很快，就再次恢复到了最为冷静的状态。
　　为了今天，她已经计算，演练了无数次，所说的话也都是经过了深思熟虑的。所以，她绝对不会在语言的问题上跳入秦言的圈套！
　　幕子期凝视着秦言，秦言紧盯着苏子曦，苏子曦冷静的对上秦言。三人就这样在短暂的沉默，以及地面上的电闪雷鸣声之后，秦言，终于再次开口————
　　“不会说出任何只有凶手才知道的事情，这就是你最后的打算吗？”
　　“如果是这，那就让我亲手来击溃你这最后的底牌。然后，让你来亲口告诉我，真正的杀人凶手————”
　　“就.......”
　　“是......”
　　“你。”
　　 

第419章 无理取闹的玩笑戏剧
　　“你说啊！我到底要怎么给你作证了！”
　　面对秦言的自信，苏子曦也是揉了揉眼睛大声的喊了出来。
　　“这三天的时间里，你的伪装的确非常完美。”
　　秦言想了想后，继续道————
　　“无论是言行举止，还是一些细微的小动作，表情管理等等，你都和真正的苏子曦一模一样。可以说，你的伪装技术实在是太过高超了。就连苏子曦的父亲，和她的两个哥哥都没有看出来你和苏子曦之间到底有什么差别。”
　　“这是什么意思？！因为我就是苏子曦本人！”苏子曦说着，但同时也暗暗的捏紧了拳头。
　　她的伪装从来都没有出现过错误，除非是他亲眼看到了自己，不然的话，这个世界上绝对没有第四个人知道自己的真身！
　　“.........很大程度上，你说的是事实。但是，有一点，你却没有模仿苏子曦。而正是这一点，让你和真正的苏子曦之间产生了天差地别的变化。”
　　什么？！我没有模仿到位？！不可能，一定不可能。那个傻女人的行为我怎么可能模仿不到位？我和她那么的相像，我也就是她！
　　“如果.......如果你咬定了就说我和她不像的话......那你就说啊！那一点不像了！你说啊！你现在说啊！”
　　剑尖，依然抵在秦言的眉心。苍白色的瞳孔慢慢合拢，随后，伴随着秦言吐出的，冷冰冰的空气，再次睁开。在那一如精神之屋的无尽苍白中，倒映着那边那个名为“苏子曦”的存在。
　　“既然你这么坚持，那你就说出来吧。”
　　“说出只有真正的苏子曦绝对知道，但是你这三天时间里却绝口不提的东西。”
　　“来，说出来。”
　　“说出.........”
　　“那只白色小狗的名字。”
　　‘苏子曦’的呼吸猛的上提。她的脚步依然不自觉的后退，却不知不觉的已经退到了墙上。而这样却不足以抑制她的心慌，转而捂住胸口，睁大了那双逐渐变为绿色的瞳孔，惊恐的望着在那边冷静应对的秦言。
　　呼吸，在此刻变得无比沉重......
　　天空中的惊雷夹杂着黑色的暴雨，疯狂的冲刷着富丽堂皇的星繁之城。
　　在良久的呼吸与沉默之后，原本抵在秦言眉心处的那只拳头开始慢慢的收回。原本一直背对着‘苏子曦’的幕子期，此刻，也是慢慢的转过身来，金色虚无的瞳孔，看着这位大小姐。
　　“来，说出来。你最喜欢的那只小宠物的名字。”
　　“真正的苏子曦绝对知道那小家伙的名字。可是你，在这三天之内却没有提过一次它的名字。”
　　“为什么？”
　　“很简单，因为你不知道。”
　　“因为在这样亡命星繁的时候，它的存在并不重要。但是，你也始终都不知道它的名字。所以，你根本就叫不出来。”
　　“一个无法叫出自己爱宠名字的苏子曦，就绝对是一个冒牌货。虽然我无法证明人不是我杀的，但有你这个冒牌货在，却是在这里，给我做了一回最为有力的人证。”
　　‘苏子曦’的呼吸变得更加急促了。
　　她咬着牙，看着那边站在了同一阵线的秦言和幕子期。她开始拼命的思考，拼命的回忆。
　　在思考之后，她突然大声说道————
　　“我......我当然知道那小家伙的名字啦！它可是我最喜欢的，也是唯一的宠物！它......它的名字......它叫小言！对不对？！”
　　话，虽然略微磕绊，但还是义正言辞的说了出口。
　　那么等待‘苏子曦’的，到底是她期待已久的逆转胜利？
　　还是.........那如同溃败之军一样的......无能谎言？
　　“.........啊，这也难怪了。”
　　秦言摇了摇头，冷淡的说道：“那个小家伙的名字在一般人的眼里，根本就不该是一个动物该有的名字。”
　　“所以，这个名字尽管苏子曦有时候会经常挂在嘴边，你也听到了好几次，这几天的时间里，你也说了无数次，因为你知道，这个名字是人该有的，而不是一只宠物该有的名字。”
　　“因为这个是人的名字，所以当然不会是可爱小宠物的名字。而在林芸被杀之后，你就无数次的在我身边喊起这个名字，而在东方栀静抱着那小家伙来的时候，你认为在那个不该直接对着小狗说出它本来的名字。所以，你就一次也没有提起过它的真名。”
　　“可事实上......苏子曦给它取的名字，就是那样无理取闹，也就是那么希望惹我生气。”
　　“她，的确是用了人的名字放在小宠物的身上。”
　　“用我的名字。”
　　“秦言。”
　　轰——————！！！
　　惊雷？
　　不，是幕子期的金色圣剑与一根血红色的长枪互相碰撞所发出的金属回鸣声。
　　就在秦言的话语刚落之时，幕子期的剑就已经挥向了‘苏子曦’的脖子。可与此同时，那个戴着红色面具的，原本身为路威亚皇后贴身护卫的男人突然拉着一杆血红色的长枪，挡住了他的这一剑。
　　“很有力量的剑......简直让人难以想象，你们霓夏帝国的人都喜欢这样两面三刀的？刚刚还在保护你的小姐，转头就要切下她的首级？！”
　　有些耳熟的声音从面具下发出，秦言一听，立刻握紧拳头，和幕子期一起攻向这名持枪的男人！可是现在局势已破，他自然没有丝毫恋战的意思，转身抓住苏子曦的手猛得冲向地下室的入口。
　　秦言和幕子期双双冲出地下室，可等到他们追到那已经一片狼藉的花园时，赫然看到————
　　‘苏子曦’在红色面具男人的保护下，十分委屈的捂着脸蛋钻入了人群。幕子期哼了一声，立刻扑了上去，可面具男早有预料，一枪打断，随后跃下，继续朝着大门狂奔。已经被收编为南宫皇室的人的幕子期当然不会允许这样的事情发生，自然是紧紧的追了上去。
　　“苏子曦，现在在哪里？！”
　　秦言随即跟上步伐，苍色的双瞳牢牢地捕捉着前面只顾着逃窜的两人。
　　“呵呵，你说指那个代替了我位置的原本苏子曦吗？”
　　‘苏子曦’呵呵笑着，在自己的脸上东拍拍，西拍拍，然后撕下一张人皮面具。底下露出的......是秦言当初见过的，也是苏家所有人都会感觉到熟悉却也陌生的脸.........
　　苏晓涵。
　　 

第420章 子曦之死，霓夏将亡
　　“呵呵，你还认得我吗，秦言？现在看到我的脸，你明白了吗？”
　　苏晓涵笑着，用充满嘲讽的口气冲着秦言笑着，缓缓道————
　　“当天你应该是确认过了吧？躺在床上的是真人吧。在迅速戒严的霓夏帝国国务区内处理尸体会很麻烦的，而且为了防止被人发现，所以我的人呐，就在那里制造了一点小故障，生了点火。哎呀呀呀~~那个脸上带着林芸的脸，最后死得不明不白，还被烧成焦炭的女性尸体......到底是谁呢？”
　　“我想，你应该是有答案了吧？”
　　冰雨，瓢泼落下。
　　这些肮脏的雨水落在秦言的发丝上，逐渐将那一头明亮的银发吞噬，然后汇聚到发丝，落下......
　　——替我，好好的保护她，好吗？ ——
　　——别让她受太多的伤，也别让她流太多的泪。我这个当父亲的也没什么要求，只希望在这个事件之后，她还能开开心心的过一辈子，我也就满足了。——
　　——所以......秦言，你能答应我吗？——
　　雨水，在脸庞上划出一道让人无比刺痛的沟壑，聚在下巴，顺着黑雨继续坠下。
　　但在半途中，这些雨水，却似乎慢慢的褪去了那令人窒息的黑色，变成了如同透明的白色冰晶一般......
　　这是错觉......
　　漫天的黑色尘垢，从天空中飘舞而下。这些黑色的雨......原本以为这辈子不会再淋的雨......
　　今天......却是再一次的落入了那双苍色的瞳孔里......
　　刹雨飞舞，苍剑高扬。
　　幕子期手中的金色长剑在这一刻化作了最为璀璨的金色。无神的黄金之瞳宛如锁定了猎物一般，对准了面前赶来围堵自己的路威亚王国军人。
　　此刻，他的剑尖之下，无数砸在地面而溅起的水花，都倒映着它的光芒，然后......那道光芒瞬间消失于刹雨之中，消失。
　　嗡————！！！
　　可就在这时，一声异常刺耳的造影却是穿破了云霄，直接掠过了星繁市的上空！原本长剑即将刺穿一人心脏的幕子期立刻止住脚步，手中的十字剑也瞬间散去了那璀璨的余晖。这个声音无论是谁都很清楚，他当即连忙抬起头，望向此刻头顶低空飞行的战斗机。
　　“知道了吗？现在，才是真正的开始。”
　　红色面具男人摘下面具，露出那一头暗金色的头发。他冲着自己的老熟人笑着，也带着苏晓涵站在路威亚王国军人的后面，笑道————
　　“杀国务卿，是因为在星繁市内隐藏势力最大的苏国务卿掌握着第九机关和其他很大的兵权。杀总统，则是为了让你们在仓促保卒之际阵亡国王。这就如同下棋一样，无论排兵布阵再怎么完美，无论国防再怎么强大。一旦国王被杀，剩下的，就只是一群乌合之众。”
　　“今天，路威亚王国，坎贝尔公国已经在我们永夜议会的撮合下联手，以向霓夏帝国讨回林芸，瑞丽安被杀一事为名发起军事攻击。因为你们的军人们都被‘苏子曦’和两个死人搅得已经失去了判断能力，对外部的警戒也没有了实际的后台底气。如果顺利的话，这一场战争的最后，霓夏帝国就会像以前那样，分崩离析。走！”
　　战斗机低空飞行的声音依然盘旋着，城市里的防空警报也是一处接一处的响起，传递着被他国军事武装入侵的警讯。这些路威亚王国的人迅速后退，冲向了还在苏穆庄园里惊慌失措的人们。
　　那三十多人涌入人群，发起了比起空袭更为惶恐的骚乱，让幕子期与秦言根本就无法追踪，只能任由他们这样浩浩荡荡的混入人群离开苏穆庄园。
　　早在防空警报贯穿贵族区之时，幕子期就转身，没有理会那些迅速撤离的人，而是直接冲向主宅大楼。而秦言原本是捏紧了拳头，站在一如黑水市般冰冷的暴雨中。
　　可令人奇怪的是，即使那些敌人全部撤退了，庄园里的人逃的逃，散的散，他也从来就没有动过一步。
　　相反，他只是低着头，似乎是在思考着什么。只是任由那夺去无数希望与生机的大雨化作不见休止的风暴，掩盖在他的身上.........
　　今天，风和日丽。
　　万里乌云的天空，仿佛前些日子的特大暴雨压根就只是人们的一场大梦。
　　温暖的春风轻轻吹过山崖，送往城市，带去一抹春天的美好气息。
　　一株早樱，在树上随风飘摇。
　　这是一种春天才会开放的花，并没有多么鲜艳，也没有多么名贵。它只是一棵花期极短，却清新浪漫的樱花树。在这海岸边，这朵小花沐浴着温暖而咸涩的风，尽情的舒展，安逸的享受着阳光与大海的轻柔。然后......
　　它，被一颗炮弹，炸得粉碎。
　　在它的身后，年轻的军人站在海岸边，看着那些越过了交火线的敌人，眺望着远方的大海。不过二十六七左右年纪的他，此刻却像是有着数年作战指挥的经验一般。严肃而庄重的脸上，此刻却似乎始终带着一抹笑意。
　　他，缓缓转头看了看始终站在身后的紫发女人，然后冷笑一声，转头，指着那些隐藏在丛林里，热感器与卫星定位都捕捉不到的敌人们，吸气......
　　“允许击杀。”
　　并没有想象的那样慷慨激昂，而是一如既往的冷静。
　　刹那间，无数的武器在这位新任总统的领导下发射，直接插入云霄！在空中划出一道完美的弧线之后，落入下方......
　　在那些边境交界的地方，硝烟与荒芜重新占领了人类主导了几千年的世界。冰冷的尸体与燃烧的火焰，似乎成为了纪念这里的最后一块标本。
　　厮杀，在天空的另一边响起。
　　整个天空似乎都变成了枪械与血液的鲜红色。
　　在那被团团包围的边境线内，所有人都躲在自己的家里，抱着自己还没有被拉去强行参军的父亲，儿子，衷心期待，祈求着以往付之一笑的上帝与神明.........
　　星繁市————苏穆庄园。
　　庄园里已经没有佣人了，这里仅剩的两位主人都跟随着新任总统亲自奔赴边境统御指挥这次不知何时才会休止的战争。大管家也依然忠诚的一直站在苏御瑾的身后，熟络的帮他处理着一些他还不太熟悉的事务。
　　只留下了这么一座空荡荡的庄园，孤独的耸立在这银杏树林的最深处。
　　而在这个寂静的犹如鬼屋的庄园里.........
　　秦言，坐在苏子曦房间的阳台上。两耳不闻窗外事，只是拿着一本写满了苏子曦笔记的药材管理手册，极为冷静，极为安宁的翻着，看着。似乎霓夏帝国发生的一切，都和他没有任何关系。
　　林尘幕停止了本年度该有的所有活动，将自己这些年所有的积蓄全部投入了战备物资，甚至在家人的强硬劝阻下，也硬是嚷嚷着要参军。林家公馆里，林书语的身边也再也不见往日的热闹，唯有一个人，守着整个公馆，躲在房间里打理自己那头没有任何人欣赏的头发。
　　“进攻————！！！”
　　黑水市的更北方，路威亚的军人被一次又一次的击溃。那位新任的国务卿看着地图上再次闪烁着的红点，略微思考过后，拿起了可能完全没有意义的手枪，率先离开了房间。紧跟着他的，还有无数坚毅的军人与战士。左硕，苏毅辰当然也是有份，在一路阻断了任何信号的路上，严阵以待。
　　 

第421章 担忧顾虑/内忧外患
　　啾啾啾——啾啾————
　　庄园内，春归的小鸟们欢快的叫着。
　　秦言将手中的书本翻阅至最后一页，将书本合上。随后，他将桌上的书堆全部放回抽屉，又在苏子曦的梳妆台上，取出一本日记，翻看了起来。
　　嗡——————
　　飞机引擎发出的巨大噪音轰鸣着星繁市的上方，剧烈的振动就连庄园里都能轻微的感受到。
　　秦言依然是默然的看着书，但是居住在这个城市里的人们都惊恐的抬着头。虽然他们身处霓夏帝国的核心的首都，就算是被他国入侵也绝对是会抵抗到最后一步的城市，可对于战争的恐惧，让这个城市里几乎失去了生机。
　　“秦言......你的资料已经全部由第九机关审核完毕了。对于三个月前的一系列首脑谋杀案也已经审查完毕。”
　　原第九机关特工，云，此刻站在苏子曦的房间门口，轻轻搭着门把手，朝着已经在房间里待了不知道多长时间的长发男人说了一声。
　　对于秦言与幕子期如实上报的情况来说，霓夏帝国内部高层出现间谍的事情也已经基本做实。自从那天之后，原本度万年如一日的霓夏帝国内却是发生了天翻地覆的变化。
　　前任南宫总统遇刺，掌握第九机关行事权的苏国务卿被杀，以及苏国务卿的爱女苏子曦被杀害焚尸之后，霓夏帝国周边的一些国家立刻联合骑兵，以坎贝尔公国为首，对霓夏帝国发起了如同海啸一般的返攻。
　　短短三个月时间，在失去了统筹总指挥，权力交接甚至还处在混乱期的霓夏帝国，尽管在南宫紫宏的军事化的管理与反抗下，也是如同失去了父母庇护的孩子一般，帝国的板块依然存在，可资源，兵力，科技等等一系列援助支持都无法撑下去这样的持久战。
　　原本处于霓夏帝国同盟国的那些国家也是假借援助之名，实则带领坎贝尔公国撕开了霓夏帝国的海岸线，大量武装进入霓夏的国土。
　　短短两个月，原本几乎位居世界之首的霓夏帝国，就被其他中小国家围剿。这其中，最大的受益者莫过于本身就比肩霓夏帝国的坎贝尔公国，在这两个月的时间内，他们不仅联合了其他的国家，甚至还大范围的逼近霓夏，现在......甚至已经从四面八方的撕破了霓夏帝国的防守战线。
　　三个月前，秦言被第九机关直属长官南宫紫宏带人亲自抓获，以政治间谍罪关了起来。可很快，他也恢复了自由身，可以在星繁市内自由的活动。于是，在暂时洗清了身上的嫌疑之后，秦言第一时间来到了如今无一人在的苏穆庄园，待在曾经苏子曦的房间里，翻看着她不正经的日记。
　　没有人会来打搅他。
　　那么......苏子曦，她怎么样了呢？
　　对外，南宫紫宏与苏御瑾都宣称为失踪。可事实上......
　　啪。
　　最后一本日记，合上。
　　清脆的鸟鸣夹杂着许久不曾听闻的树叶沙哑的低语，秦言站了起来，将云递来的档案接过，然后将日记放回它原本所在的位置。
　　他的举止依旧十分的冷淡，脸上的表情也是没有任何变化的淡漠。看起来......他并不在意这个澄清了自己嫌疑的档案，而像是......
　　在等？
　　可是......他又在等什么呢？
　　走廊上，一只白色的小狗鱼贯似的闯入房间，在角落里那脏兮兮的毯子上翻滚玩耍。可也就精神了这么一小会，这个小家伙就趴在地上，看着阳台外那随风飘摇的金色落叶，不由得呜咽了几声.......
　　“啊呜......”
　　秦言转头，云也已经离开了。
　　他没有在意，身为重组军人的云有她自己要做的事情。倒是自己，日复一日的待着这里，终究是没有任何的用处。
　　只有等待.......
　　也许，对于整个国家的大多数人全都笼罩在一抹悲伤之中。但他却像是从未有过任何的担心一般，依旧是坐在阳台上，吹着风，逗着和自己同名的小狗。
　　他到底在想什么？
　　面对帝国边境线上那一场场硝烟战火，他究竟......又在等待什么？
　　遥远天际的彼方，传来了高楼轰塌的声音与不绝于耳的哀嚎。
　　又是一轮新的进攻被击退，用几座高楼来换取敌人的百余条生命，他们又胜利了......不是吗？
　　指挥所内，无数的军人开始了短暂的休息。
　　极密临时指挥所————
　　虽依旧冷笑常携，但眼袋沉沉的南宫紫宏坐在那个冰冷无比的椅子上，隔着一道虚拟的荧幕，看着对面那些一一汇报战事的人们。
　　“总统先生，我国西部和南部的地区已经差不多快被坎贝尔公国突破了，剩下的几道防御公事离投入军事使用还需要一段时间，恐怕防线一破，其他的城市也是会很快就被攻破。”
　　南宫紫宏呼出一口气，揉了揉眼睛，一脸淡漠的接过身边紫发女人递来的水杯，将里面的冰水一饮而尽。
　　“南宫先生，帝国东边的军用设备已经不足以对抗敌人的进攻了，再这样下去，我们的东边也是迟早被破......”
　　困......这位新王实在是太困了。他用力的揉着自己的眼睛，坚持着让自己不在这个场合里睡去，可是亲自指挥对抗坎贝尔公国的他也已经整整三天没有怎么休息过了。好在那位紫发女人及时的递来了第二杯水。
　　“总统大人......楚夷岛已经彻底沦陷......”
　　漫长的会议，却始终没有一条好消息。这让昏昏欲睡的南宫紫宏心里也是燃起了愤怒之火。
　　可是，他的脸上，却惊讶的看不出任何一丝的情绪，除了明显的困倦。
　　他不会生气，他只是想要守护自己父亲的国家。
　　就算眼下的会议无一捷报，他也不会生气。
　　因为他从小就被父亲教导，他会是这个国家的王。身为王，他需要的不是强大的本领，不是激动人心的演讲，不是神机妙算的实时计算力，而是......
　　在自己的臣民眼前，表现得绝对完美。
　　为了完美，在刚一上任就肩负起如此之大的责任，要保护生活在这里的数亿人民，这一切，都在逼她，而他，也必须保持完美。
　　会议上，寂静无声。
　　因为战报已经惨烈到让他们都不敢再说出口。
　　“就这些了吗？如果没有其他要汇报的事情了，那就先休息吧。”
　　南宫紫宏的声音变得有些沙哑。他挥了挥手，主动关闭了会议。那些远在各地的负责人也是愣了一下，随后也唉声叹气的关闭了会议。不过片刻，刚刚还布满了人头的会议室内，就只剩下一个还始终亮着的窗口......
　　“.........这很不好受吧，总统先生。”
　　仿佛是心有灵犀一般，苏御瑾在人几乎走光了之后，缓缓的说了一句。
　　伴随着一声轻笑，为首的窗口再次亮起。南宫紫宏的手上捏着一颗樱桃，语气轻佻的回应————
　　“苏御瑾阁下。难道你那里的战况其实很轻松，轻松到不需要休息？”
　　苏御瑾微微一笑，说道：“因为，我很想替你分担一些压力，所以才留了下来呢。”
　　“分担一些压力，顺便也分担一些权力。是这样吗，我敬爱的苏御瑾阁下？”
　　南宫紫宏也笑了一下，重新睁开眼睛。可是那双原本如苏子曦一般纯净的眼睛，此刻却是冷冷的咬住了苏御瑾的笑脸......
　　 

第422章 忠诚
　　“呵呵，也许在心机上，你在霓夏帝国里面可能是城府最深的一个。可是，刚刚你也看到了，有许多的人对于总统您，却并不是非常的服从和认可呢。”
　　这一点南宫紫宏当然知道，自己还没有在当天晚上的订婚宴上正式接过父亲的交接棒，而是在父亲被刺杀之后匆忙上位且面临战争。尽管是特殊时期的非常手段，但也是始终没有得到所谓的公民认可。
　　这样的情况下，作战会议也依然如此草率的结束，自然是会有人对他的能力产生怀疑和不满。
　　“呵呵，苏国务卿，你我都才刚刚继位不久，你现在说这些话，不觉得有些过于失礼了吗？”
　　南宫紫宏依然保持着那模棱两可的笑容，说道。
　　苏御瑾摇摇头，冷笑一声，道：“是不是失礼，我想南宫先生您更清楚。不过嘛，我也清楚你并不像表面上的那样死板，不够灵活。但就这几个月下来，您的表现真的差强人意呢。所以您这个位置嘛......”
　　啪————！
　　南宫紫宏第一次冷着脸，重重的拍了一下桌子，将苏御瑾的话逼了回去。苏御瑾也是见他难得的生了一回气后，悠悠的看着对方，不再说话了。
　　“苏御瑾，注意你的言辞。别以为你是现任的国务卿我就不敢动你！”
　　苏御瑾忠诚的点了点头，可嘴角的那抹冷笑始终存在：“是是是，总统阁下教训得是。是我冒昧了，该骂。不过呢，只要能够将那些看不见的事情告诉给您，就算挨再重的骂也值得。只是有些时候，有些事情，您不得不防。尤其是在这种国家的危机关头上，我......倒是希望能够成为先生的警世铭言，只给您说一些不好听，但绝对有用的话......”
　　苏御瑾慢慢站了起来，看着荧幕对面那个男人愠怒的脸，轻轻点了点头。一声只有自己能够听到的笑，从他那故作忠诚的嘴角中流出......
　　“既然总统先生不喜欢看到我，那么我就先告退了。呵呵......”
　　说罢，苏御瑾便主动关掉了会议，慢慢的转身，只留那位新王在那里看着保持他的完美，然后面带笑容的，离开了用于开会的房间......
　　呵呵......呵呵呵呵......
　　苏御瑾的嘴角，挂着笑容。
　　在主动挂断会议，离开房间之后，这些笑容，更甚了。
　　“少爷。”
　　苍老而不失磁性的声音从旁边传来，苏御瑾愣了一下，转头看去。但只是一眼之后，他就再次调整出笑容，说道：“大管家，你不在苏毅辰身边，到我这里来是有什么事情吗？”
　　左硕看着眼前这个自己从小看到大的年轻人，沉默不语。
　　“如果没有什么事情的话......”
　　苏御瑾没有再去看这个辅佐了苏家两代人的大管家。不仅仅是因为他现在才是苏家的真正掌权者，还因为这个老人看起来比三个月前苍老了许多，原本红润而紧致的脸庞，此刻也像是枯树一般。
　　而这些，都是在前任国务卿逝世之后，浮现出来的。
　　“少爷，虽然有些无力，但我奉劝您一句。”
　　在苏御瑾即将迈出脚步离开的时候，左硕终于开口————
　　“希望您能够像您的父亲一样，好好的辅佐帝国的新王。今后的帝国史书上，一定会有您最光辉的一页。”
　　苏御瑾冷笑一声，转过头，朝着大管家微微鞠了一躬，笑道：“是啊么？那么，我可就要拭目以待了。”
　　说完，苏御瑾就再也没有理会大管家，径直离开，前往本地的作战会议去安排接下来的作战部署了。
　　望着苏御瑾的身影慢慢在走廊里消失，左硕忍不住的捂着自己的胸口，低下头。
　　四十多年......
　　一共维持整整四十多年的主仆，友谊关系......就这样，短短三个月时间就烟消云散了。对于他来说，四十多年的时间是很长的时间，见证了霓夏帝国的腐烂与辉煌，也一路跟随着那个男人走到了国务卿的位置。
　　可四十多年的时间也很短，短到他亲眼看着长大的孩子们都还没有结婚，就再次变成了如今的模样。
　　而每当他想起那位生死不明的大小姐时，却总是会牵动起他那漫长的四十年时光，然后......掉下泪来。
　　他知道自己的身份和地位，但他也早已经把苏家当做了自己的家。
　　如今的大国小家都变成如今的模样了，那他，也有自己想要做到事情了。
　　他没有任何权力。身为管家侍从的他，不应该对他工作的地方产生这样的情感。
　　可既然错了......那就不妨继续错下去吧。即便是豁出性命，至少也要保护好他努力扶起的国家，他一手......经历血雨腥风，才组成了家。
　　“左硕先生。”
　　云一路小跑着来到左硕的身边，看着这位捂着胸口，靠在墙上似乎喘不过气的老人，叫了一声。
　　左硕强忍着心中的哀伤与愤慨，扶着墙壁转过身去，说道：“我要你拿的东西......都齐全了吗？”
　　战时，响应帝国的号召，所有的退役军人全部都再次穿上了军装。云点了点头，将怀里的一个档案袋递到了左硕的手里。
　　“.........这些资料，第九机关没有惊动南宫总统。虽然第九机关是听从于南宫总统的，但因为一些事情，前任总统将第九机关的部分权力移交给了苏家。不过这并不代表我们会无条件遵从你们的意愿去行动。”
　　在左硕打开袋子，查看里面的东西时，云淡淡的说道————
　　“但，这次，你提议的行动，第九机关也是全票通过，所以在作战行动之前，第九机关会协助你们。”
　　“我知道......那么.......就由你将这些资料带给他吧。”
　　左硕点头，将取出来看过的所有资料都一一放回档案袋，颤抖的递给云，然后转身，拖着这个苍老的身体，往苏御瑾离开的方向，走去。
　　云望着那个苍老的背影，目光却并没有为他产生哪怕一丝的同情。
　　她只是转身，迅速的消失。
　　战争期间，怜悯是没用的。与其有时间在这里思考人心，不如将这份资料送需要它的人。
　　银杏树林，生出斑斑锈迹的大门，出现在了云的眼前。
　　哒哒哒。
　　寂静的庄园里，那一个房间的房门上，传来了几声轻响。
　　这几声轻轻的敲门声打破了庄园里这三个月以来的寂静。也让已经在这个房间里休息了三个月时间的秦言，第一次主动走到门边，打开房门。
　　 

第423章 反击——路威亚王国覆灭计划
　　打开房门，那只消瘦了些许的小狗也跟随着他的脚步来到房门口，看着外面那个三个月来唯一到过这个房间的女人。
　　汪汪！汪汪汪！
　　小家伙难得看到有人来，原本萎靡的精神也终于是起伏了些许，在云的腿边磨蹭着撒娇。看到小家伙还是如此精神，云的脸上也是终于浮现出了笑意，也随之坐在了秦言的面前。
　　“你要的东西，我带来了。”
　　云取出那个跨越了数座城市的资料，放在了秦言的面前。秦言也不客气，立刻伸手取出其中的文件资料。
　　原本被他打扫得一干二净的地面，很快就布满了满是文字的资料纸。原本欢腾的小家伙见秦言如此程度的动作也是不敢再乱跑，也学着他低下头去。
　　资料很多，而且非常详细。
　　而且这些文件也非常重要，是这位主要围攻霓夏帝国的坎贝尔公国和路威亚王国两大国家的详细介绍。
　　人口，军事程度，农业产量，行政区，经济贸易中心，特产，地形，民俗风貌。每一项只要是国家该有的数据，都在这些纸上面有所标注。看到这些，似乎这三个国家的所有外部特征全部都尽收眼底，没有丝毫的虚假与隐瞒。
　　这些资料都是第九机关的特工潜入他国收集的最精准的资料。在得知这一点后，秦言将这些纸片按照国家的不同而进行分类。随后，他再翻出一支笔，将他所看到得到，认为很重要的资料全部抄下来，互相进行对比。
　　在做完这一切后，云端着一个果盘走了进来，随后将随身携带的战时通讯交给秦言收集录音资料。
　　秦言低下头，将前线军人们所提供的情报也一一记录下来。很快，他就吩咐云去找了一张世界地图，分别在霓夏帝国的边境线上按照军事情报进行了标注。
　　帝国南方的坎贝尔公国，从北边一路向南的路威亚王国，以及在其他边境线上蹦跶的其他洽谈国家。
　　标注完毕后，接下来就是代入到对方的视角，去思考在当时的情况下应该怎么办。在之前苏国务卿和男公关总统的暗杀行动中，究竟还有什么地方值得自己去反复推敲。
　　现在虽然是联合进攻，但是很奇怪的几乎只有路威亚王国深入了霓夏的版块，就连坎贝尔公国的进攻也都始终止于海战，始终无法迈入霓夏帝国的国门。
　　坎贝尔公国的出征军人数量远远不如路威亚王国，那么.........
　　秦言的视线转移到刚刚抄写的资料上，看了一眼两个国家之间的人口数据比例。当然显而易见的，路威亚王国的人口数量远远达不到坎贝尔公国的程度。
　　数据是这样的，所以秦言便低下头，在地图上看着自己画出来的几个标注，也看着那标注上的其他国家。
　　房间里的气氛，突然变得压抑。云知道，这是秦言已经在进行最后一步的决断思考了。
　　就连小家伙也是趴在地上，就连肚子饿了也都没有叫。
　　终于.........
　　秦言举起笔，在坎贝尔公国的首都上画了一个叉。然后，他将一个红色的问号，标注在地图上。而那个地图上的位置，赫然就是......
　　路威亚王国的首都————福尔城。
　　“我需要钱，吃食，毒药，交通工具，新的身份，以及可以安全离开霓夏帝国的签证公文。”
　　秦言扔下笔，转过头，看着一脸严肃着吃着苹果的云。
　　“......可以，三天之内给你准备好。但是......你现在打算做什么？”
　　云并不是不知道秦言想要做些什么，只是觉得有些荒唐。
　　秦言没有回答，而是收起散落满地的资料，走到阳台边，讲这些机密资料全部烧了之后，才回过头，表情冷淡，却异常坚定的说道————
　　“去完成我的承诺。以及......”
　　汪汪汪！
　　小家伙也突然精神亢奋的朝着秦言叫了两声。
　　“摧毁这个组织。把原本的安宁......夺回来。”
　　承诺......始终都是一种转头就忘，或者与利益相关的标准话术。
　　秦言没有必要，也没这个能力去与一个国家作对。
　　在以前，因为种种原因，他也不希望甩掉安宁的生活再去面对那种步步惊心的间谍生活。
　　不过现在，他却已经有理由去和这个如同噩梦一般挥之不去，打探了，也深入了五年之久的组织为敌。
　　荒野的幽灵不需要在乎任何东西，可唯独只有两样东西，是幽灵想要牢牢握在手中的。
　　其中之一，是家。只要能被幽灵称作为‘家’的地方，那么幽灵也就不再是幽灵了。
　　而另一个......
　　为了这两样东西，不管是用怎样的方法，只要将威胁到了这两种美好的东西完全的消灭，那么这个世界上，就都会是安全而幸福的。
　　永夜议会......
　　这当初只是穆夫人的一道任务，却演变成了附骨之蛆的噩梦。
　　这几乎再一次快要扰乱他安宁与幸福之所的噩梦。
　　现在，已经不仅仅是为了和前任苏国务卿的约定了。即使是为了穆夫人，为了自己，这一趟，他也非走不可！
　　时间，三天后————
　　秦言背着背包，一个人，站在庄园的大门口。
　　这一次，他的行动必将十分危险。所以，他也必须要有几个足够的理由，来邀请几个自己信得过的助力，来帮自己一把。
　　其中之一......
　　“我说啊，这个事情你交给我是真的不怕被我搞砸？这一次搞砸了，可能是真的会死吧？”
　　东方栀静在楚泽雨的陪同下，来到了庄园门口。她的脸色似乎比起以往更加红润了，黑色的中发也变成了淑女仪的长发，看起来整个人是幸福了许多。不过在她身后的那个男人，脸上却并不是那么的开心。
　　“......没事，我相信你。”
　　秦言看着东方栀静，沉默了片刻之后，点了点头。
　　“呼......秦言先生，虽然我也想去，可我大概去了大概也只是会给你们拖后腿.......不过......”
　　“你放心好了，再怎么说我也是当过一年军人的。虽然是被我爸逼的......不过，这次也是我自己想去的。我想看看，苏子曦到底在哪，也想看看究竟是哪些人想要挑起战争。”
　　秦言知道自己这位朋友的心思，不过也是很难得的能听到她如此郑重的说出来，不免得也有些担心了。
　　“这一趟旅行很危险，我们没有时间照顾你。你要不再考虑考虑？”
　　“啧，别以为女人就不行了。要是穆夫人现在还在，让她听到你这样瞧不起女性，保证头都给你打烂。”
　　“............算了。”
　　依然还是有些古灵精怪的，但看起来是已经有了觉悟，秦言也就不再规劝了。而东方栀静有这样的觉悟，身为男性兼男友的楚泽雨也终于咬咬牙，上前了一步。
　　“我也想清楚了。如果不嫌弃我的话，我也一起去......”
　　“这么热闹啊，人已经齐了吗。”
　　楚泽雨的话还没有说完，这时的助力之二，就已经来了。
　　 

第424章 无神论的祈祷
　　林尘幕穿着他以往几乎绝对不会穿的冲锋衣。虽然用他的话来说穿什么衣服倒是没什么讲究的，但那鼓鼓囊囊的衣服还是让他看起来变得似乎有些坚毅了。
　　当然，最重要的还是他的整体形象。
　　以往为了好看而好看的发型也被直接推掉。干净利落的短发和他身后拖来的黑色神秘行李箱都充分表现了他这次参与行动的决心。
　　林尘幕蹲下身，轻轻抚摸着跟随着他跑了一路的‘秦言’，冲着众人点了点头。
　　现在，他所需要的专业技术支持以及可以用来商议，掩护身份的人也已经全部到位了。剩下的，就是一个可以能够和自己一起冲锋陷阵的人。
　　助力......其三，或者其四。
　　在云的带领下，第四位助手，坐着一辆摩托，从树林的另一边快速的奔了过来。
　　“这是你要的签证与身份证明。依靠现在第九机关制作的，完全没有问题。另外，这是你们几位的新身份，钱，以及地图。”
　　云将自己手里的东西一股脑的全部交给了秦言，然后指了指坐在车上停好车的男人。
　　秦言只是随意的看了一眼手中的东西，随后就分发给聚在一起的众人。这时，那个人停好自己的车后缓缓朝着秦言走了过来。他的腰上始终带着那柄收入鞘的剑，一身白色的风衣倒也将武器掩盖的无人发现。
　　“他叫幕子期。听到你们这次的行动之后，主动离开了边境要求参加。我想......他也更希望你这次的行动可以成功吧。”
　　幕子期慢慢的靠近，在秦言的面前站住。随后，他慢慢的松开握住剑柄的手，伸出那埋藏在风衣下的手。
　　“你好，初次见面...还是说好久不见？”
　　听起来，幕子期的声音似乎带着浅笑，游离的目光挂在秦言的身上，却始终留不住。
　　秦言也是始终看着眼前的男人，与他不同的，秦言的眼底始终藏着一丝谨慎，而这也是他第一次知道这个男人的名字。
　　很耳熟，也许是和苏子曦的名字相近吧，秦言也是慢慢的伸出手，和这个陌生却也熟悉的男人互相握住。之后，幕子期松开手，再次说道————
　　“希望你的判断是正确的，秦言先生。”
　　结束之后，他再次回头，坐在自己的车上，似乎随时打算出发的样子。
　　“那个......秦言，他是谁？”
　　东方栀静走过来问了一声。这个问题不仅东方栀静关心，相信在场的所有人都很关心。
　　只可惜，自从苏子曦失踪之后，秦言的状态就似乎回到了穆夫人去世之后的那段沉默寡言的状态，对于这种没什么必要的事情并不会去过多的说明。
　　时间拖得越久，事情的变化就越是多。所以，他一声不吭的迈出脚步，跟在坐在车上的幕子期的身后，离开大门。其他的人也是互相耸了耸肩，也是跟着秦言一起，离开了庄园的大门，朝着现在唯一可以离开星繁市的道路上走去。
　　“什么？！”
　　远在北方的苏御瑾接到秦言于星繁市内失踪的消息后，立刻诧异的站了起来。站在他身旁的左硕也是保持着讶异的表情看着目前正在开作战会议，却愁眉不解的大少爷。
　　可是那边，当一辆摩托车于帝国边境线上朝着外邦冲去，直接进入那弥漫着硝烟的战场之后，一声清脆的叫声，却是直接重新燃起了原本停息片刻的战争！
　　“掩护他们！”
　　顷刻之间，百余辆车从破败的城市里响起，这一百多辆载着白色风衣男子的部队直接冲向那足足有千余人的先遣部队。敌人一见有敌袭，连忙开始调兵遣将，朝着这突然夜袭的部队冲来。
　　可是这次夜袭的部队压根就没有打算与敌人交火，等到一进入对方的允许射击范围内，他们立刻调转车头，朝着城市的四面八方逃去，然后主动开火吸引火力。
　　这么一牵引，立刻将围住驻守这边境之城的军队撕开一条口子。秦言的女人立刻驾着汽车，就着城市枪火的明亮而加速，直接从这条裂口中冲出，朝着帝国的正北方扬长而去。
　　“希望.......你们能够成功。”
　　左硕离开了会议室，站在阳台上看着不再闪烁的漫天繁星，喃喃低语。这一刻，他想起了远在天国的老爷，然后衷心的合上双眼，开始祈祷起来————
　　“老爷啊......如果您还挂念着这里，还挂念着少爷和小姐们，那就请帮帮他们吧。这是他第一次愿意为了并非夫人而主动安排的行动.....请您，请夫人......一起帮助他......获得这一次行动的成功吧。”
　　祈祷......在这个无神论者的口中不断地重复。
　　即使在边境极密会议上的所有人都知晓了星繁市连续失踪了三个政要之子，而在会议市里勃然大怒的质问本地军人是在做什么的时候，左硕也依然仰望着夜空，默默祈祷。
　　可是，他的祈祷有用吗？
　　对于这个已经探索了太空，知晓了世界上不存在什么神明神话的世界上......他的祈祷，有用吗？
　　不远的北方，路威亚围剿霓夏帝国主力部队驻地里。
　　此刻，正是深夜。城市的驻地里，酒吧也才开始营业，到处都是军人的身影与北杯觥交错的吆喝声。
　　因为，他们高兴。要知道，他们的敌人霓夏帝国如今已经在他们的围攻下已经快被撕碎了。摧毁敌人的快感，让这座距离霓夏帝国最近的城市兴奋不已，每一晚，都是彻夜的欢庆。
　　一辆不起眼的轿车里，在这座依山而建的城市道路里缓缓前进。这里，还是一个和平时期的城市。商务，贸易，旅游...所有和平的景象都会在这里不断地循环与上演。而自然对于此刻进入这座城市的车辆与旅人，有着最为严格的审查。
　　这当然需要审查，毕竟表面上看着光鲜亮丽的城市，谁都不知道在暗地里都有些什么东西在窥视。
　　“哎......也不知道我们这次算是赶巧了，还是说运气真的很差啊......”
　　一个男人摇下车窗，揉着自己无比困倦的眼睛，看着窗外一如渝都般美丽的魔幻城市。
　　“......毕竟谁都不知道都现在这个年代了，战争还是能一言不合就能打起来的。”
　　坐在副驾驶上的女人低下头擦了擦手中的眼镜，然后也望向窗外。
　　“什么一言不合啊，战争本来就是国家之间调和不了的最终产物，所以也只希望战争快点结束吧。现在路威亚王国和霓夏帝国打的这么厉害，我也是有些担心我们现在的处境了。”
　　主驾驶位的男人将嘴里的烟掐灭，朝着窗外沉沉的吐出。在这一句话之后，车内的气氛逐渐变得沉默，没有任何人再说话。
　　“哥哥，为什么你好像不开心啊？”
　　小女孩扯着男人的衣服，看起来似乎不太理解现在车内三人都几乎一致的表情。
　　“咳.........”
　　女人叹了一口气。她转身看了看自己的小女儿，捏了一把她肉肉的脸，缓缓说道————
　　“听说你喜欢的那个女孩失踪了，现在嘛，可能好几个国家都在找她呢。那......现在，你打算怎么办？”
　　后座里，有一个麻袋倒在男人的大腿上。从那鼓鼓囊囊的状态来看，这袋子里......
　　似乎装着一个人。
　　 

第425章 进入福尔城
　　从霓夏帝国前往路威亚王国的边境城市原本只需要一座跨洋大桥，可问题是所有从霓夏帝国方向开去的车辆都会被彻查一番，虽然去那里的人会因为国际问题不会被当做人质，可秦言这肩负重任的一行人显然不适合直接跨洋。
　　最终，也只有是扰乱一条远路，从当初兰斯和诺亚他们来的地方翻了一座座山，然后徒步的前往那遥远的路威亚王国。
　　一路上，众人人不眠不休，风雨无阻。在离开了霓夏帝国之后，他们利用新的身份以及林尘幕的身份重新购置了几辆车，日夜交替的开着车不断向路威亚王国的方向推进。
　　可即使如此，这一段时间也花了整整两个月的时间。直到秋天的落叶重新散满了街头，众人才越过了无数的砂砾与大海，慢慢的，逼近了路威亚王国。
　　“好了，看来我们我们这些外来者需要身份审查和登记了才能进去。每个人都拿好记住自己的签证与身份证明了吗？”
　　东方栀静从自己的口袋里拿出身份证明和一个小小的本子，同时招呼着同行的其他人。秦言也是在看到高速检查口的时候就已经拿出身份了。林尘幕，楚泽雨，以及一路上都不怎么爱说话的幕子期也是点点头。
　　既然准备就绪，秦言轻轻踩下油门，将冲洗干净的汽车往福尔城的方向驱驶而去。很快，他们一行人就进入到了高速路口上审核身份的车队之中，准备通过入境安检。
　　“幕先生，你的剑......真的没问题吗？”
　　林尘幕有些担忧的看了看幕子期手里的吉他盒，在那里面放的自然是他的随身佩剑。不过这种伪装想必没有人会不担心吧。
　　幕子期点了点头，示意林尘幕不要担心。随即转头，看向车后那拥堵的道路，不知在想些什么。
　　福尔城，身为路威亚王国的首都，它的占地面积自然不如星繁市那般大。不过整个城市是依山而建，王宫的后面就是世界的第一高峰，正因如此，它才看起来显得格外的浑宏大气。
　　也正是这个原因，才能让路威亚王国这个三等小国坐拥如此之多的资源却不会被其他国家惦记。
　　如果说，星繁市是人类军事建筑史上的精华，可以阻挡任何程度的进攻的话，那么福尔城就是一座大自然的恩赐之城，拥有着绝佳的天然屏障。
　　易守难攻，这四个字完完整整的解释了这个城市的防御体系。城市里，尽管远方还在战争，却也还有许多的军人在巡视着城里发生的一切情况。恐怕只要有一点异常情况，他们都会迅速反应，然后采取相应的措施。
　　笔记抛去疯狗不算，这个国家里也是有过兰斯和诺亚这个程度的高手，其内部防御工事自然不容小觑。
　　看着这座宏伟，冰冷，却也充满生机的城市，东方栀静不免有些担忧的皱起了眉头。秦言也是抬头看了看后，驾着车，往安检的方向走去。
　　“你好先生，请出示一下您的证件。”
　　负责检查身份的不只是高速路的工作人员，而是一群荷枪实弹的军人。为首的中年军人微笑着上前敲开了秦言的车窗，接过秦言递过来的身份证明与通关文书，签证等等一系列证明身份的材料。
　　“嚯！海鲜交易商人？如果没错的话，你应该是把霓夏帝国的海鲜批发到我们这里来吧，可是怎么没看见你的货？按照文书上的信息，你这有一大批进购的龙虾应该还没有入境？”
　　“啧......是啊，长官。”
　　秦言的脸立刻沉了下去，但嘴角却微微鼓起，俨然一副愤懑的样子。他紧紧捏着手中的方向盘，说道：“这次的东西......被抢了。被霓夏的那些杂碎！”
　　军人看了一眼秦言，笑了笑。他将证明文件还给秦言，说道：“这也没办法，最近两个国家在打仗，霓夏的人口那么多，那边的流亡士兵和贪生怕死的墙头草恐怕不在少数。把你的车窗全部摇下来吧，我看看你车里的人。”
　　“这些都是我老婆娘家的人，这次霓夏打仗了，我就顺便把他们接过来，让我老婆安心。生意没做成，总不能让家里也不安心吧。”
　　军人点了点头，很是赞同秦言的这套说辞。毕竟是战争时期，对于普通人而言，家人平安就已经是幸福了。
　　不过赞同归赞同，他们一行人还是要检查检查的。当车窗摇下之后，看到里面几个男人都巨鲸的看着外面，唯一一个女人也躺在另一个男人怀里，似乎是在睡觉的时候，点了点头。
　　“来！再让我们看看后备箱吧，看看有没有携带武器。”
　　“没有，长官。就只是一些家里人带的金银细软。估计这一次后都不会回霓夏了。”
　　“嗯。都没问题，进去吧！现在是非常时期了，钱啊货啊这些都不重要了，只要人还活着就是幸福了。不过还是希望你可以早日从海鲜被抢的事情里振作过来。钱啊，啥时候都能挣，现在啊，可还得是保住小命要紧呢。”
　　秦言极度应和的点了点头，踩下油门，进入了城市。
　　也许，是因为这座城市背靠冰雪天峰的缘故吧。现在自然还是白天，可太阳的光芒并不像星繁市那般耀眼迷人，反而城市里的阴影挂满了无数的街道。
　　现在，按照节气来说，是立秋。
　　可是这座城市里并没有想象中的那样舒适，不像星繁市里那短袖短裤的模样。街上的人们都是穿着大衣，长袖，连衣裙，甚至还有一些人裹着围巾。
　　冰冷，就像是这个王国的外交政策与国内治安管理一样，没有任何真实的温度可言。
　　进入城市，秦言将车停在一家不差的酒店之前。酒店的服务生立刻满脸笑容的走出来，为秦言指引停车的位置。等到汽车停稳后，他打开后备箱，服务生便主动为他们提行李。做完这一切后，秦言从怀里摸出五十英镑交到他手上，看到钱，这个服务生的态度也变得更好了。
　　现在，算是下午了，酒店也暂时还不是很忙碌。为了安全与保密，秦言直接要了一个套房，再带着所有人进入房间，安顿好行李之后，也就正式开始了第一次的作战会议。
　　 

第426章 所信任的真相
　　“各位，本次的行动目的，清楚吗？”
　　客厅里，秦言坐在单个的沙发上，一边摊开自己在庄园里标注的地图，一边冷淡的说道。
　　东方栀静见状，连忙从随身的包里取出各方势力的小旗子，分别放在地图所标注的位置。
　　“我们这一次的行动，首先的第一目标就是查出究竟是谁负责关押苏子曦，并且需要找到关押的地点在哪里。只要了解到这些必要的信息之后，我们就必须立刻展开营救。”
　　楚泽雨偷偷瞥了一眼身旁脸色阴沉的林尘，随即抬手手，问道：“秦言，其实这段时间我一直都想问的，只不过不太方便。为什么你就那么确定呢？苏子曦小姐已经死亡的消息不是已经都从现任国务卿那里公布出来了吗？”
　　不错。
　　如果按照事情表象上所有得到的信息来看的话，苏子曦确确实实的是已经死了。而且，还在国务区的那场大火里被烧成了灰烬。
　　不过，事实真的就像是自己所看到的那样吗？
　　在那一系列的暗杀行动之后，秦言就一直都在思考这个问题。那可是永夜议会，他们那群人虽然狠，但是在某种程度上也很讲原则。
　　杀人从来就不是他们的目的，而是手段。诛心，才是他们想要的结局。
　　那么现在帝国两大掌权者死了，诛心的目的达到了，所以苏子曦就死了吗？
　　不会。
　　霓夏帝国如此之大的体量，就算是战争失败了也绝对不可能灭国。
　　而面对那时苟延残喘的霓夏帝国，留着现任国务卿的妹妹，那也是一张极好的手牌。如果之后的战事不利，他们还是可以利用苏子曦达成他们想要的目的。就算战事大吉，又有谁会嫌弃手里的筹码多呢？
　　所以，苏子曦没有死的可能性，非常大。
　　当日，在公馆里被刺死的路威亚王后死于匕首刺杀，按照苏晓涵那模棱两可的回答，那个被奸杀的女人就是苏子曦。可三天之后在苏穆庄园的地下室里，自己也秦言目睹了瑞丽安和皇后的死因，却是被一个更大的武器，被疯狗用长枪刺死的。
　　这说明什么，这说明在公馆里的，和停尸房的那两个女人中，有一个是他们找来顶替的冒牌货。
　　真正的皇后，恐怕一开始就在他们的手里，然后在宴会当天，绝大多数人都被演武场所吸引的时候，那个代替皇后的女人也顺利进入了国务区，接着就是被杀，引起国务区的轩然大波。最后再用烧掉公馆的方式引起军人们的注意，将被他们挟持的苏子曦运出城。
　　凭苏子曦独特的身份，以及当日亲眼所见的正统小姐苏晓涵的暴露，两年前惊动整个第九机关的旅行团事件，再加上这段时间以来联合进攻霓夏帝国的情况，那么苏子曦被绑去的国家，也就只有那么一个了。
　　秦言沉沉的呼了一口气，简单讲述了自己的理解与猜想之后，再次将视线转到地图上。。
　　话题也重新回到了营救苏子曦的任务上，对于极有可能身处这座城市的苏子曦，到底该用怎样的方法将她找出来，然后顺利的营救呢？
　　“如果是按照常理来说的话，路威亚人应该是将子曦监禁起来了，或者直接送入王宫了吧？”
　　东方栀静发言，秦言和幕子期同步的点头。可在地图上仔细的看了看后，林尘幕突然发现了一点，直接按住地图上王宫所在的位置。
　　“这个国家，不，这个城市似乎没有监狱？这怎么可能？难不成这个王国的管理真的达到了天府之国的水准了？”
　　“这个绝对不可能。尘幕，我不用栀静说，连我很清楚，任何地方都可能会有犯罪的情况发生，就连星繁市里面就有三个监狱！不过这里......这里没有监狱的话总不能将那些犯人全部关在王宫里面吧？”
　　“.........按照路威亚人的脑子来说，也不是不可能。”
　　秦言也是在反复的观察，也思考过监狱在王宫里的提案。但如果是这样的话，那这个国家的新王也未免太过大胆了吧。竟然不管大小的把所有的罪犯都关在自己的枕头边，如果不是帝国军事化的管理，那就是领导者吃错药了。
　　“我想......没有监狱的表示，可能是因为这个国家的人早就预料到了会有人想试图通过监狱引发骚乱？所以才在地图上隐去那些关键的地点？这个城市......就连电子地图都没有监狱这个地方。恐怕，他们早就开始谋划这个事情了吧。”
　　思考，就这样在东方栀静的猜想中陷入僵局。
　　不过这样没有办法。再怎么说这也不过是他们今生第一次进入福尔城，甚至现在就连最基本的勘察与判断都没有。想要这么简单的一次讨论就找到苏子曦到底被藏在哪里，那未免也太小瞧这个事情的严重性了。
　　“要不然，今天先休息吧。下楼去吃个饭，然后好好洗个澡。明天开始全城范围的勘察。”
　　幕子期看了看秦言，见他并没有什么抵触情绪后，才继续说。
　　“希望，我们能够成功。”
　　说吧，幕子期伸出右手。秦言看了一眼后，也是伸了右手互相握住。
　　会成功的......
　　只要前线给的压力足够大，只要事情是按照自己预想的方法去运转，那就一定会成功的。
　　至此，第一次福尔城作战会议草草结束。众人开始分散进入房间，为接下来在福尔城内的活动踩点打探。
　　在接下来一个多月的时间里，秦言一行人开始分散在福尔城的各个地方，每天天一亮，在二楼的自助餐厅吃点早餐后就出发去城内的各个地方打探消息，旁敲侧击的看有没有什么值得的记录的重要线索。然后直到晚上，他们才会假装的带着一盒又一盒的礼物回到酒店内，装作旅游的姿态不让酒店工作人员怀疑。
　　每当晚餐时分，他们都会在客厅里打开电视机围在一起，互相交换自己所得到的所有信息，重新整合所有情报。然后，再交给秦言，东方和幕子期三人进行判断推理，然后选举出第二天要去的地方，要访问的目标。
　　这种深入敌国首都的间谍行为，是最艰苦，困难，且绝对不能掉以轻心的。
　　在所有人里，只有幕子期是最为熟练的。而几乎每一天收集的重要情报，都是由他来提供的。
　　而秦言和东方也只是靠着熟练的演技与伪装，用言语与金钱去那些奢靡的社交场所里去寻找一切可能发现的线索与破绽。
　　但是对于林尘幕和楚泽雨而言，由于此前的生活经验并没有与人勾心斗角的经验，他们最后所选择的手段，则是匿名应聘了福尔城最大的官僚酒吧的驻场歌手组合，一边为他们顺理成章入驻福尔城做掩护，一边打探一些鸡毛蒜皮的王国小事。
　　一个月，四个星期。而每过两个星期，秦言就会换一家酒店，避免因为挂着旅游的名义住太长时间而遭人怀疑。
　　可是这样探访下去，对于营救任务到底没有没用？或者说，能作为最终救出苏子曦的手段？
　　这......恐怕也只有未来，才知道了。
　　 

第427章 ？？？
　　路威亚王国内部。
　　现有建筑最高层，现任新王的寝宫里。
　　一个男人看着躺在床上已经数年之久的老者，沉默的照顾他。
　　可是他的眼睛里看不出哪怕一丝对于这个老者的尊敬，反而，却是一种带着强烈目的性的冷笑。
　　他等这个日子已经很久很久了，可是，他心底那最后一点孝心始终没能让他亲自送走他。毕竟，老家伙也已经病入膏肓了，不需要自己下手也没多少时日了。
　　所以，他不急躁。那个远嫁而来干涉政务的女人想要动自己的时候他都没有任何的焦急情绪，更何况这么一点时间呢？
　　不过，他显然没有这个时间去等待眼前的老东西咽气，他还有很多很多的事情要做。
　　“国王，您好。应您的邀请，我们来了。”
　　疯狗带着随身的两个跟随者敲响了房门，看着这对父子无言且冰冷的对视，嘴角浮现起了一抹不容易被人察觉的冷笑，说道：“为了保证我们组织的安全，其他的人员都分布在福尔城里，而且，我想我应该可以代表组织来和您见面。”
　　“疯狗.....先生，这么称呼你可以吗？”
　　这位年轻的皇帝慢慢转过头，黑色的瞳孔直视前方，说道：“你们可以放心，既然我们之间已经取得了信任，那我自然也不会加害你们。”
　　“啊~~我知道。所以现在，也许我们应该聊聊更重要的事情。关于......在你们国家被劫走的，那个女人的事情？”
　　相比起皇帝漠不关心，原本养成足够耐心的疯狗却是显得有些急躁。对于苏子曦的再次消失，他可是非常在意的，可以说是仅次于秦言一行人。
　　“呵呵，那个女人吗？她现在依然还在我的掌握之中。只不过嘛......稍微有一点阻力。”
　　“阻力？这倒是有点意思了。那么为表我们组织的诚意，那个所谓的阻力，就由我们来处理吧。”
　　听到疯狗这么赠送出来的条件，这位皇帝的目光瞬间变得警觉。但在刹那之后，便重新恢复了往日的悠闲。
　　他松懈了。
　　要知道，这里可是作为路威亚王国的首都。如果在这里，他的统治力连一个女人都找不到的话，那他干脆也别当什么新王了。不过，身为高位者，他的精力不应该，也不允许放在一个俘虏的女人身上。
　　更何况自己的合作伙伴也愿意帮自己一把，那自己为什么不好好放松放松呢？
　　现在，阻挡他上位的人几乎都已经死绝了，而几乎是他一生目标的霓夏帝国现在也是如日中天的讨伐着。而剩下来的，只需要慢慢的引导并掌握整个国家的权力，提前享受成为世界强国行列的独裁权力者的日子，然后放松......
　　寒风吹来，夜晚，始终都是如此的让人失落，让人无奈。
　　林尘幕与楚泽雨结束了今天一天的探查，揉着有些生疼的手，走向他们今次直接租下的民宿。
　　今天......至少对他们俩来说，又是一个没有什么收获的日子。想要成功解救出苏子曦，似乎还有很长很长的一段路要走啊......
　　天，很冷。
　　被通天山峰遮挡，这座城市的夜晚似乎排斥着温暖。街上即使车水马龙的热量也不足以让野夜行的人们把手从口袋里取出。
　　迎来的，只有刺得脸庞生疼的北风。两人呼出一口白色的气体，加快脚步，朝着民宿走去。
　　逐渐离开闹市，去往安静的郊外。
　　天气虽然寒冷，但以往走在这条路上，两旁的树都会有虫鸣作伴。
　　可是今天.......实在是安静。
　　安静得过了头。
　　这个点并不是深夜，按道理来说那些开启的店面不应该会如此的冰冷，往来的路人也都像是被什么驱赶着离开，没有任何的生机。
　　...........寂静。
　　一眼看不到头的道路尽头，只有那随着低温逐渐扭曲的路灯还在给予一些昏黄而闪烁的光明。但是在这样冰冷的街上看到的光明却是如此的脆弱，如此的......不堪一击。
　　林尘幕的脚步，停下了。
　　他慢慢的取出手机，将自己这段时间所储存的所有信息全部格式化删除，同时，那淡棕色的瞳孔也保持着绝对的警惕，看着四周的情况。
　　对于此刻同样身为间谍团的楚泽雨也是察觉到了这种不经意的危险。尽管他自己本来就没怎么参与过营救行动的机密，但是，他也学着林尘幕，将自己存满了东方栀静照片的手机，果断的格式化。
　　危险......
　　总是这样，在最普通平凡的时候，降临在身边。
　　林尘幕发出最后一条短信给秦言后，再次删除所有内容。然后，踏出脚步......
　　然后，在他的身后，一个带着红色面具的‘怪物’，出现在了他的身后......
　　好疼......
　　身体好麻......好难受......！
　　感觉，开始慢慢的复苏。
　　迎接这些感觉的，是进入眼睛里的那微弱的光线与极其压抑的黑暗。
　　林尘幕醒了过来，他抱着头，艰难的坐了起来。他慢慢的睁开眼睛，努力的适应着此刻的光线。片刻之后，他终于看清了周围的环境。
　　一个最普通不过的双人房......
　　而他所捕捉到的光线，也只是床头的一盏弱灯。
　　林尘幕强咬着牙下床，借着灯光他自己看了看此刻现在的环境。很奇怪的是，并不是那种用于处理罪犯的监狱房，而更像是他最熟悉的别墅房。
　　林尘幕转头，看到了同样揉着脑袋蜷缩成一团的楚泽雨。他想了想，还是上前轻轻把他摇醒。
　　“呜.........”
　　同样的，楚泽雨醒来也是一模一样的挣扎了许久才缓了过来。喝了点水后，两人也清醒了不少，也就是在清醒了之后，他们才开始对自己的处境开始了思考。
　　房间里，装潢不算好，也就和楚泽雨的房间差不太多。
　　空调，似乎是被人刻意调成了冷风，但是那放在桌上饭菜却是热的。
　　在看到桌上的饭菜以及被人刻意调成冷风的空调之后，林尘幕第一时间看向窗外。
　　黑色的天空中，恍惚中能看到一些雪白。
　　窗外，是雪。
　　但是......现在是秋天。
　　另外，这里是哪？这里除了自己和楚泽雨之外还有谁在？
　　“啊，你们醒了？我还以为你们俩直接冻死在外面了。”
　　一个穿着白色长款羽绒服的武士头，约莫三十来岁的男人不知何时靠在门口哼哼着。他看到楚泽雨和林尘之后，忍不住抱着自己的双臂，哆嗦了一下，说道：“怎么？你们两个遇难者夜爬登山没被冻死，现在给你们带回来了还开冷风？如果是想自杀赶紧滚出去死，晦气。”
　　楚泽雨看到有人，连忙按着依旧生疼的脑袋，有些焦急地问道：“不好意思，请问这里是哪里？还有，我们为什么会在这里？”
　　那个武士头男人哼了一声，直接转过身走回自己的房间，同时说道：“没想到还是两个傻*，地方都不知道就敢随便上山，还真亏你们能爬到这里来。这里是沃福雪山，世界上最高的山。呜~~冷死了。”
　　说吧，这个男人就离开了房间，砰的一声关上了冰冷的房门。
　　沃福雪山？夜爬？登山？遇难？
　　从男人嘴里吐出的一系列关键词，让林尘幕和楚泽雨的大脑都停止了转动。
　　他们很清楚，自己是在回去的路上被人打晕带走了。
　　可是一醒来，却是在这个雪山上？
　　 

第428章 暴风雪之上
　　“啊，不好意思。我的朋友心情不太好呢。”
　　一个柔和的声音从门外缓缓传来，紧接着，就见一个穿着拖鞋，大约十六七岁左右的女性微笑着出现在门框边。他看到林尘幕和楚泽雨后点了点头，说道：“我叫琉莹·爱丽丝，你们叫我琉莹或者爱丽丝都行。外边风雪这么大，刚刚还发生雪崩了呢，还真亏你么能够在这样的风雪里找到这里呢。”
　　爱丽丝有着一头小栗色中发，圆圆的两个大眼睛看起来很衬她的那张可爱娃娃脸。这个女孩十分得体的走了进来，在林尘幕的面前缓缓拉起裙摆行了个国际淑女礼，笑道：“初次见面，很高兴在这样的天气还能遇见您们，先生。”
　　林尘幕虽然还是搞不懂现在究竟是什么情况。但耳濡目染的教养还是让他微微欠身，扶起了爱丽丝的左手，在她中指的小戒指上轻吻了一下。随后，他才问了刚刚楚泽雨问过的问题。
　　“这里是路威亚王国首都背后的山峰呢。沃福雪山，也是世界上最高的山呢。山脚下就是福尔城了，每年来登山的人可多了，不过碍于安全问题，前一任的路威亚国王就斥资在半山修建了这么一个暴雪庄园，为的就是让游客们能够玩的安心。”
　　“至于您们是怎么来到这里的嘛......不久之前才发生了一次雪崩，难道您们是在雪崩的影响下忘记了？啊，我是直到雪崩结束了都一直在房间里写歌，或许唐纳德先生见过，跟我来吧。”
　　爱丽丝很热情的邀请两人同行，她摆弄着额前的碎发，来到走廊正对面一个房间门前，轻轻敲了敲。随后，里面便传来一个声音————
　　“谁啊？”
　　“是我，琉莹·爱丽丝。唐纳德·托马斯先生，请开一下门吧，我有一些事情想要问一下。”
　　房门打开，一个身材高大，大约三十多岁的，留着最简单平头的男人打开大门，看着盈盈笑脸的爱丽丝。
　　“哦，是小爱丽丝啊，有什么事情吗？”
　　这个身材高大的男人看起来对林尘幕和楚泽雨有些警觉，眼神一直都保持的很犀利。
　　爱丽丝温婉的笑了笑，那双大大的圆眼睛仿佛像是会说话一样：“就是想问一下，您早些时候找到他们的时候，有看到他们是怎么上来的吗？”
　　“？”
　　很显然，这个男人也是对爱丽丝的问题感到十分的疑惑。
　　对于他来说，在晚上十点左右听到敲门声还发现门外躺着两个浑身冰冷的男人就已经很晦气了。关于他们是怎么来的，他不在意，也不关心。
　　我们......怎么上来的？
　　难道说，是那些打晕了自己的人连夜爬着雪山送自己和楚泽雨上来的？
　　不......这太复杂了。
　　如果知道了自己的所有间谍行为，那抓住了之后应该是被关在地下室或者监狱里等待处死，而不是扛着气候与时间的差值送自己上雪山来。
　　记忆......应该不会出错。
　　大脑皮层此刻隐约的疼痛都反馈着，自己的记忆绝对不会有错。那么，是有什么事情，非得让对方硬扛着雪崩的风险送自己上山？
　　疑问太多，本就头疼的林尘幕自然是无法清晰的思考。只不过看起来，似乎自己应该是没有什么生命危险。
　　至此，林尘幕终于呼出一口气。心绪中的疑惑也是慢慢的被窗外的白雪冷却了下来。他转头看了楚泽雨一眼，沉沉的吐出一口气。
　　“想不起来就算了，先这样吧。”
　　“......啊，也是。比起想那些事情，现在的我更想吃点东西。我晚饭都没吃呢。”
　　“爱丽丝小姐，您知道这个山庄里厨房在哪里吗？”
　　林尘幕的语气温柔，仿佛他像是真的忘记了不久之前发生过的一切，而是单纯的来旅游似的。
　　娃娃脸的爱丽丝看着两人，等到林尘幕主动问话之后，她才笑了笑，说道：“两位的运气还真不错呢。山上的天气可是很多变的。有时候早上看起来很不错，然后中午突然就会刮起风暴呢。不过好在今天下午的时候，王宫里也派人补充了一下山庄里的食物储备。不浪费的话，大概是能够一周的量。”
　　说罢，爱丽丝咬着她的齐肩中发，一边哼着歌，一边为他们带路。
　　林尘幕的脸色依然保持着温柔，但是听着这些话，一旁的楚泽雨却是突然察觉到了什么，看着这个名叫爱丽丝的女孩，说道：“这么看起来，难道爱丽丝小姐也是最近才登山的？”
　　“是啊，我昨天就到这里来了。如果不是看了情报，知道今天大概率会雪崩的话，我可能也不在这里呢。”
　　爱丽丝笑笑，似乎聊起登山的话题，这个女孩就显得非常热情。
　　林尘幕上下打量着这个比苏子曦还要矮半个脑袋的女孩，顿了顿，问道：“看起来你年龄也不大。没想到却还敢登这个山啊？”
　　一听这话，爱丽丝便叉着腰，来到厨房的吧台，有些调皮的哼到：“怎么，性别歧视吗？你们别看我这样，其实我可是很厉害的哟~~~我的爸爸妈妈都是地质勘察队的专家，我也跟着他们曾经徒步登顶过许许多多有名的山脉。所以，别以为我是个未成年的小女孩就小看我。”
　　林尘幕笑了笑，没有理会这个小姑娘。转而打开了冰箱，看了看里面的食材之后，再次转过头看了看爱丽丝————
　　“爱丽丝小姐要不要也吃点宵夜？”
　　送他们到厨房之后，爱丽丝便回到客厅那边拨弄着壁橱里的柴火，把火炉烧的更旺了之后，转头想要拒绝。也就在这时......
　　砰砰砰砰！
　　这间山庄的大门，再一次在夜里被人敲响。
　　“诶？都现在这个时间了难道还有人来吗？”
　　爱丽丝一脸惊讶的看着房门，又转头看了看同样有些惊讶的林尘幕和楚泽雨，一路小跑的走到门前，将门拉开，看着此刻出现在门外的两人。
　　“诶...你们好。”
　　“又是遇难者？还在这个点来，你们还真的不怕死。屁本事没有就夜闯沃夫雪山，你们怎都不去死呢？”
　　在二楼，那个绑着武士头的男人居高临下的看着站在门口的两人，冷冷的说出这句没什么人情味的话。
　　门前，出现了两个人。
　　两个用绳索互相联系着的两个男人。
　　而其中一个男人走进屋内，脱下脸上的护目镜和登山盔，此刻屋子里的所有人，都愣住了。
　　那洁白的短发，始终眯着却闪着鲜红光泽的双瞳，白色长款风衣，以及那张始终温柔笑着的脸......
　　这个人只是仅仅站在这里，就立刻成为了所有人的焦点。
　　 

第429章 笼中鸟
　　虽然在这个世界上，将美貌用某个程度进行排名是很愚蠢的行为。但是这个男人摘下脸上的装饰之后，也确确实实的让此刻房间里的所有人都愣住了。
　　全场安静。而这个男人也似乎早就习惯了这种被所有人注视的感觉。他依然眯着眼睛，向着远在厨房那里看着门口的两人微微一笑。随后，他便脱掉身上的厚重装备，坐在旁边的沙发上去了。
　　女人？
　　武士头和爱丽丝的目光都随着男人的移动而移动，似乎一时间无法辨别出他的性别。林尘幕看了一眼，觉得似乎有些眼熟。但也没怎么在意，转头继续做自己的夜宵。
　　楚泽雨看着这个俊美无比的白发男人，想想他们也是在晚上才来到山上的，于是也就走了上去。
　　“这位...先生？”
　　男人慢慢抬起头，看到是楚泽雨之后，脸上抚仙路一阵询问的色彩。
　　楚泽雨吸了一口气，尽管男人什么都没做，但是随着和东方栀静的交往，他也能感觉到某些人与众不同的气场。而眼前这个男人，比起他看到东方大伯都还要神秘高贵，所以他也是有些拘谨的问道：
　　“请问，您和你的朋友在这一路上又看到谁下山了吗？那个...我和朋友完全没有.....”
　　“咳咳咳！！”
　　还不等楚泽雨说完，林尘幕突然剧烈的咳嗽了几声阻断了楚泽雨的声音。
　　“先生，没想到你们也是夜爬登山的啊。我现在打算弄一些夜宵，您要不要也吃一点？？”
　　男人想了想后，有些遗憾的摇了摇头，说道：“谢谢你的好意，小帅哥，不过我并没有吃夜宵的习惯。”
　　男人拒绝之后，林尘幕的目光便对上了楚泽雨，突然笑道：“好了，宵夜弄好了，来吃点吧。”
　　他没有让楚泽雨去和对方询问，交换情报。
　　他知道自己这次上山绝对是别人安排的，但是同样是晚上登山的他们，难道就只是单纯的登山客？
　　而且据爱丽丝所说，在遭遇了那样的雪崩，并且长时间在雪山上没有灯光，然后到现在的半夜才一脸相安无事的到了这里？
　　这个男人的从容简直是有些难以想象了。
　　楚泽雨自然也是听出了林尘幕的意思，仔细想了想后也觉得确实该有这样的谨慎态度。于是也回到了林尘幕的身边，端着手里的餐盘，一边吃一边听客厅那边的谈话。
　　“哦？没想到莫先生也是个登山爱好者啊？好意外诶~~看到您这么漂亮，我还以为你是哪个国家里大门不出二门不迈的贵公子呢！一点也不像经常跋山涉水的样子。”
　　短短半个小时，爱丽丝已经凭借着她那与众不同的热情，很方便的和莫打开了话匣子。两个人一直说说笑笑，显得十分投缘。而与他同行的另一个男人则是为他递茶端水的，看起来像是他的仆人。
　　“啊，现在时间已经很晚了，我们还是先去休息吧？我带你去山庄里最后一个空房间，好不好？”
　　爱丽丝笑着，随后，十分随意的拉起了莫的手，将他从沙发上拉起。莫只是笑了笑，却没有拒绝。对此，爱丽丝显得更加开心，连忙拉着她去到二楼的房间。
　　时间......九月十七日，早上六点。
　　客厅旁的专用厨房已经摆好了餐具，上面放着一些简单的面包，沙拉，烤鸡以及一些罐头肉之类的食物。虽然简单，但是看起来确实十分丰盛。
　　而现在，林尘幕才了解到此刻山庄里所有的人。
　　一共七个人，围在桌子旁，互相稍微客气了一下之后就开始吃饭。而林尘幕，自然是和楚泽雨一起等这些东西都被人吃过了之后，才开始动手。
　　“诶？你是个画家？虽然有些奇怪，但居然还挺合理的？你的形象倒也是符合我对那些艺术家的刻板印象呢。”
　　爱丽丝手里拿着一块小面包，看着那个自称莱恩纳德的武士头男人在自己的切片面包上涂了一点番茄酱，说道：
　　“哼，世人总是会用外在的样貌来判断一个人的好坏。但谁能理解伟大的艺术往往都是在孤独与否定中诞生的？其实只要你们能给我安静一点，我其实真的是一个很好相处的人。”
　　楚泽雨干笑一声，心里确实有些不以为然。
　　这个男人的脾气可和他的话不太搭配，相处但是暂时没什么问题，要是过得久了估计容易给人惹急了。
　　“那么，您又是为什么要来登山呢？”
　　爱丽丝忙着吃水果没有说话，而身材健硕的唐纳德却是接下去说道————
　　“在我到这里来之前你就已经到了。在我的印象里，艺术家都不会这样的，更何况现在这样的季节里登山。”
　　莱恩纳德故作潇洒的挥了挥手中的餐刀，说道：“这有什么？为什么寻找灵感，我什么名胜古迹没有没有去过？就像我给说的那样，不要以貌取人。虽然我们在路威亚王国内，但可不代表每个路威亚人都是暴力阴谋分子。”
　　莱恩纳德的话让那边的唐纳德也止住了话题，不再追问。不过林尘幕倒是比较好奇莱恩纳德的作品，或许是艺术家们之间的共鸣吧。
　　“呐，我们这里七个人难得在这雪山上聚在一起，这可是非常难得的缘分呢！不如我们来干一杯吧！”
　　宴间过半，爱丽丝便举起了杯子。可是，还不等她伸手碰杯，她的肩膀就被唐纳德伸手揽住。
　　爱丽丝似乎也没在意，又或者是没觉得这有任何的不妥，继续举杯邀请大家。
　　不过现在是在国外，用霓夏帝国内对女性的标准来判定外国女性，这似乎也不算是什么不合理的事情。
　　这短暂的异象并没有让大家感到不妥，也是纷纷的举起了杯子。
　　碰杯之后，爱丽丝也将目标转到了莫和他的仆人身上了。
　　“你是做什么工作的啊？”
　　“你跟在莫先生的身边，是因为在保护他吗？”
　　“保护莫先生这样的人，想必一定处理过很多麻烦的事情吧，嘻嘻嘻。”
　　“啊......那个......我在和您说话......”
　　没有反应，没有回答。
　　爱丽丝的一切话语都似乎无法让那个与莫同行的紫发男子给听进去。在连续碰了好几个钉子之后，爱丽丝终于泄气了，也似乎终于是发现自己肩上的胳膊，一把拍掉后，转向莫，说道————
　　“这是您的保镖吗，还是朋友？他的性格......还真是特别。”
　　莫看着始终不曾说话的紫发男人，笑道：“小姑娘，你这是误会了。这位先生并不是我认识的人。我们也只是刚好一起上山而已。”
　　“哦？那么莫先生是做什么工作的呢？您这么漂亮.....请问您是不是模特？还是说......您真的是某个国家的贵公子？”
　　“哈哈，很遗憾，真的不是。”
　　莫用餐刀切下一块蛋糕，张开嘴，优雅的放进嘴里，说道————
　　“我属于是自由职业，工作时间非常弹性。”
　　“自由职业啊，真好啊。不像我的父母，每天都想逼着我继承他们的事业，弄得我连喘口气的机会都没有。唯一的放松途径就是登山了。”
　　“哦？原来爱丽丝小姐是个大小姐啊？”
　　“嘻嘻嘻，哪有~~~只是一个小商人而已啦~~~”
　　莫笑笑，不再说话了。最后在闲谈了几句之后，这个好事的女孩终于还是将目标转移到林尘幕和楚泽雨的身上，开始东问西问了起来。
　　对于楚泽雨，她能问到的也只有是一些音乐方面的东西。而对于林尘幕嘛......那个也只是比那个紫发男人的态度要好一些。问的问题也都是用一些废话圆了回去。
　　总的来说，众人吃的第一顿饭还算是轻松惬意的结束。一顿近乎完美的雪山小屋的早餐，在众人的欢笑声中结束。
　　饭后，林尘幕和楚泽雨两人装作开心的模样回到房间。
　　现在，外边的天亮的让人眼睛生疼，唯有拉上窗帘才能好受一些。
　　窗外的暴风雪依然肆虐，昨天他们并没有经历的雪崩，其余波似乎还没有结束。
　　林尘幕躺在床上，漆黑的双瞳望着天花板。耳边，听着窗户外边传来的噼里啪啦的声音。
　　那是雪，砸在窗户上的声音。
　　雪山之上，暴风雪中的别墅，不知道为什么，总给林尘幕一种十分异样的感觉。
　　这个感觉......就像是被某个存在给监视了一样。虽然衣食无忧，没有生命危险，但却被人囚禁，任人宰割。
　　.........算了。
　　关上窗户，楚泽雨在桌上抽出一叠白纸，在纸上勾勾画画的写着什么。
　　不过现在...不是担心自己的时候。
　　希望......自己的消失，能让秦言他们更加警惕的保护好自己吧。
　　因为他隐约的觉得的，在这个沃福雪山之下的有些东西，会比外面的暴风雪.....
　　更加可怕。
　　 

第430章 山庄之主
　　他不知道山下是什么情况。
　　房间里也没有任何电子设备可以供给他们了解信息，就连网络信号也几乎是可以忽略的。
　　暴风雪......直到别墅的钟表敲响了正午的十二下之后也没有停息。
　　从别墅门口放眼望去，所有的一切依旧呈现着让人不安的雪白与迷茫。透过窗户之，他所能看到的，也只有雪白。
　　“也不知道他们现在怎么样了。我们失踪了的话，他们应该会立刻转移据点吧。我相信他们应该不会被抓住。”
　　旁边的楚泽雨也是始终皱着眉头，心里始终有一个疙瘩在。
　　“嗯......就算是下山，我们也得等到暴风雪结束了之后才行。不过，看样子应该还会持续很长一段时间。”
　　穿着羊绒睡袍的莫，不知道什么时候也站在了门边。他看着外边的雪，嘴里不由自主的喃喃道。
　　片刻之后，这位美的让人分辨不出男女的男子回过头，始终眯起的眼睛瞟了一眼林尘幕后，说道：“到时候要下山了，我们或许可以结个伴？”
　　林尘幕没有回答。在莱恩纳德的咆哮声中关上了房门，回到客厅的壁炉边，烤着火。莫也不在意，从怀里取出一包大白兔奶糖，丢进嘴里慢慢含化。
　　“莫先生，没想到您还喜欢吃糖啊。”
　　爱丽丝看着莫吃糖的模样觉得有些好奇，立刻凑到他的身边。
　　莫美滋滋的感受着嘴里的奶甜，又取出一块糖，递给这个满脸好奇的女孩：“吃吗？”
　　爱丽丝看了看在角落里带着耳机谁也不爱的紫发男人后，接过糖，笑道：“谢谢啦~~~”
　　因为外面的暴风雪始终不见得有停息的模样，而毕竟都是缘分才到了这里的，所以这个山庄里的七个人也全部都在客厅里汇聚。而也就是在这个时候，那个暴躁的莱恩纳德才给众人说明了这个山庄的全名————
　　雪柠山庄。
　　非常女性化的名字，大概这个别墅是为了某个女人，或者就是某个女人安排建造的吧。
　　“啊~~~~”
　　就在所有人都围着客厅壁炉保暖的时候，一个女性的声音突然从一楼的厕所那边传来。众人愣了一下，转过头去一看，就看见爱丽丝抱着一个挺大的八音盒激动万分的跑了过来。
　　“各位各位~~我发现了一个好东西诶！Lucky！”
　　爱丽丝将手中的八音盒往客厅上的桌子那里一放，黏在上面的纸片便掉了下来。紫发男人离得最近，也就顺手拿了起来————
　　雪柠山庄庄主克里斯·黛雅，欢迎六位勇敢的登山者大驾光临。
　　紫发男人看到这张纸后，毫无情绪波动的念出了上面的一串话。
　　“克里斯·黛雅？这个山庄难道不是路威亚皇室出资建造的吗？而且......这个黛雅不是也不在这里吗？”
　　干练的健身教练唐纳德疑惑的问了一声，但莱恩纳德却是哼了一声，说道：“你没听说过传闻吗？这位山庄主人喜欢混入人群里一起住进山庄，借此来打听登山者对于这个山庄的意见。哼，听名字都听得出来，这个山庄估计又是那些当官的包小蜜才建的。”
　　“......原来如此。”莫摸了摸下巴，想了一会后，说道：“所以，这上面才会写着勇敢的六位吗？呵呵，这么看来，那位神秘的女士，现在正混在我们在场七人之中呢。”
　　没有任何提示，也不需要提示，六位男性毫无保留的将目光转到爱丽丝的身上。不过，林尘幕和紫发男人却是面色阴冷，没有表现出带有任何一丝喜悦的表情。
　　“大家别看我啊......要是我的话，我还会这么直接拿出来吗？说不定是在场的谁，故意引导呢？”
　　大家你看看我，我看看你，纷纷相视一笑。爱丽丝也看得出来这群人压根就没有在意自己的解释，便也发着牢骚打开了盒子，看看里边是什么东西。
　　八音盒很大，里面还紧凑的装了一个信封，爱丽丝拆开一看，同步的从信封里掉出一把钥匙。她拿着钥匙，又看了看信纸，随后，脸上便露出了晴朗的笑容，开始朗读了起来。
　　“首先，欢迎各位来到我的雪柠山庄，在这个一年四季都冰冷常驻的雪山之上，我为诸位还愿意来登山的心情感到喜悦。这种艰苦朴素的作风我个人非常喜欢。因此，我决定在这里回馈各位的勇敢。”
　　“鉴于大家都清楚自己是如何来到这个暴风雪山庄的，而现在也是因为天气原因被迫封闭在这里，闲来无事。所以我建议，在这里和各位玩一个游戏。”
　　“这个游戏采取七进六的进制，用通俗易懂的话来说呢，就是这个游戏里只有一位输家，六位赢家。每一位赢家呢，都可以得到我赠与的心意之作以外，还能接受我赠与的每人十万英镑的厚礼。”
　　信封内容，到此为止。
　　“这是什么意思？游戏？”
　　唐纳德抱着怀里的哑铃，有些小激动的看着爱丽丝。
　　莫看了看打开的盒子里的小八音盒，倒是对于这个套娃的包装设计笑了笑。随即从爱丽丝手上接过钥匙，说道：“嘛，也没什么不好的吧？七进六，赢的人又十万英镑。看起来这位山庄主人还真是的慈善家呢~~~你说对吧，爱丽丝小姐。”
　　“都说了不是人家啦，莫先生你就不要再调侃我了~~~”
　　莫笑了笑，然后当着所有人的面，将钥匙插进八音盒里，旋转了一下......
　　“嗯？怎么转不动？”
　　爱丽丝也是好奇的再次拿起了信纸，在背面发现了还有一道文字。
　　“嗯......这上面写的是要七个人同时把手指放在盒子上面有花瓣的地方。等到七个花瓣都被按下去了之后，才能转动钥匙。”
　　爱丽丝说完，随即就将自己的手指按在了花瓣上。接着。唐纳德，莱恩纳德，楚泽雨，楚泽雨，莫五人也是分别将手指按了上去。
　　最后......
　　林尘幕，以及紫发的男人。
　　这两个人都是隐晦的盯着这个八音盒，始终没有把手放上去。
　　“喂，你们两个......什么意思？”
　　莱恩纳德瞪着一双大小眼，明目张胆的盯着林尘幕和紫发男人，眼神中已经有些不太友善了。
　　说实话，虽然不知道那个紫色头发的神秘男人是什么样的想法，但林尘幕其实是并不太想玩这个游戏。自从和苏子曦认识了之后，他的身边就经常发生一些以往绝对不会遇见的事情。而现在在这个封闭的暴风雪山庄里，他需要的是一个平静的，安心等待暴风雪结束的环境。
　　就算再怎么不安那个打晕了自己的人，那也不该是在这里为了十万英镑和其他六个人你争我夺的。
　　但是......
　　看着那五个人。
　　包括楚泽雨在内，每个人的脸上都浮现出了欣喜的表情。
　　七进六的游戏规则也让所有人都觉得自己一定可以拿到那十万英镑。那么，如果自己在这里拒绝加入游戏的话......
　　紫发男人，抢先林尘幕一步，将食指按在了花瓣上。见此，林尘幕也是无奈的吐出一口气，抬起食指，按住花瓣......
　　“好，那我就开了。”
　　七个人，七根手指。伴随着莫的一声，钥匙一转，花瓣掉落，整个盒子也随之分解，然后从盒子的内部突然弹出一条线，缠绕在七个人的手指上。
　　戒指？
　　林尘幕一愣，抬起手，那一条缠绕手指的细线也慢慢落下，独留下一块水蓝色的宝石戒指，留在林尘幕的食指上。
　　 

第431章 猜测游戏的小小规则
　　他看了看其他人，每个人的手指上都戴着一枚大小刚好合适的戒指。不过唯一有差别的就是每个人的宝石种类不一样。
　　而仔细一瞧，那些宝石他在为苏子曦准备礼物的时候都尝试着买过，所以也知道现在这些人手上的宝石戒指都是真品。
　　他摇了摇头，视线也落在了那个分解了的八音盒上。此刻，在那一堆盒子残片里，还有一大堆未被拆分的扑克牌。而在扑克牌的下面，还压着一张信纸。
　　“呵呵，在我看来的话，这些戒指应该是真货。而且从工艺方面来看的话......嗯，一枚大概在十万英镑左右吧。作为游戏的报酬呢，也刚好呢。只不过要是能取下来就更好了。”
　　莫的双眼依旧眯着，他笑了笑，指尖抚摸了一下手指上的红宝石戒指，说道。
　　而紫发男人有些奇怪的试着把戒指取下来，尝试了好几下都没能动过分毫，随后他便放弃了。转头取出压在那叠扑克牌下面的信纸，打开，迅速看了一遍。
　　然后————
　　“首先，很高兴各位能够愿意参加这一次的小游戏。各位手中的宝石戒指就是其中的一部分报酬。很抱歉我无法一次性准备那么多的现金。就算是账户打款的话，我想各位也都会比较防备吧。所以，就用这些戒指代替吧。”
　　“那么接下来呢，就由我来说明补充一下我们要进行的这个游戏规则吧。”
　　“为了让游戏具象化一点，请在场的七位游戏者里选出两位做一下模拟实验吧。”
　　紫发男人读到这里，停了下来。抬起头，那紫色的瞳孔也从碎碎的刘海下扫向了在场的所有人。
　　“这样啊。那我就来当一下试验品吧。”
　　莫露出那温柔的笑容，自告奋勇的站了出来。林尘幕想了想后，轻轻推了一下旁边的爱丽丝，让她上前。
　　“选出两位后，请在这组牌堆里选出五张牌。然后，两位都不要将自己的牌给对方看。”
　　爱丽丝和莫正对而坐，这个小姑娘抬起头，看了一眼面前那美男子的容貌，立刻脸上浮起红晕，一副害羞与兴奋同在的表情。莫则是淡淡笑了笑，从牌堆里随便抽了五张。
　　爱丽丝手上的牌分别是，梅花Q，红桃3，红桃4，黑桃A以及方块J。
　　“这个游戏其实非常简单，双方只需要对立而坐，然后互相猜测对方手上都有哪些牌。猜的时候不需要猜花色，主要是猜测数字字符就好。那么，现在请开始猜牌。当双方要正式开始游戏的时候，还请按住手上的戒指，直到听见戒指的共鸣声后，就可以开始猜牌了。”
　　紫发男人再次停口，眼神示意两人可以继续。
　　莫笑了笑，伸手示意女士优先。爱丽丝红着脸低头看了看自己的胸脯，然后按下食指上的猫眼石戒指，拿着自己的手牌，想了一会后，立刻说道：“我猜莫先生手上肯定有K！”
　　莫的眉头一扬，无奈的耸了耸肩。此刻，他手指上的红宝石戒指发出一声轻响，他手中的一张牌便突然多出几道裂痕，很明显的牌也变了一圈。莫看着这张异样的牌，抽出放在桌上。正是黑桃K。
　　“还请各位不要在意，这个是我公司旗下新研发的科技。每一张牌里面都有一个微型的信号处理器。通过声音与源代码进行调节处理。如果猜中了扑克，那这张牌就会像这样变大，碎裂。由此，被猜测方扣除一分。而相对的，如果被猜测方没有猜中对方的手牌的话......”
　　紫发男人再次停顿。莫点点头，按下戒指，爱丽丝也同步按下戒指。然后————
　　“大丑。”
　　滴滴。
　　莫的戒指上再次发生一声轻响，而爱丽丝的手上没有。
　　“如果猜测者没有猜中手牌的话，那么也会扣除一分。由被猜测者手动选择一张手牌进行撕裂处理。”
　　爱丽丝用指尖拨弄着嘴唇，想了一会后从莫的手牌最右侧抽出一张，明摊在桌面上，然后手动撕开。
　　“猜测游戏的过程就是这样。如果谁的手牌率先归零了，那么这个人就算作失败，其他六人便是游戏的胜利者。”
　　“因为第一副牌作为给各位演示使用的，所以当演示结束之后，还请各位将这副扑克全部烧掉。第二副牌才是作为游戏的道具使用。由于这场游戏的奖励是十万英镑和更好的奖励。所以为了防止作弊，各位可以先检查一下盒子里的一共三副牌，然后选择取牌开始游戏。”
　　“一副牌五十四张，七个人，每个人手持七张牌。而当七张牌全部归零，就作为失败。在每人抽取七张牌之后，还会剩下五张。这五张牌需要向所有人完整展示一次之后，就与第一幅的演示牌一同销毁。”
　　“另外，游戏可以在任何地方进行，没有次数上限。但需要注意，当猜测者决定要与谁开始游戏的时候，对方不能拒绝。如不接受游戏则视为犯规。那么各位也都知道了我本人就在诸位的中间，对于这种违规的行为，我不会偏袒的。”
　　“别墅里有广播，所以当有谁开始了游戏，并且打出了一定的战绩，我都会用信息广播的方式让所有人都知道。所以，各位不用担心会错过哪些精彩的对决。在这二十四个小时里，别墅的任何一个地方都可以去，不会有任何的麻烦。”
　　“还有一个顾虑，因为这个游戏本身是个很简单的猜测游戏。所以我不希望游戏的时间拖得太长，影响了各位的行程，所以我希望在明天中午十二点的时候，合计二十四小时以内结束游戏。如果在二十四小时之后还没有结束游戏，那么我就判定为诸位全部失败，本次游戏没有赢家。”
　　听到这里，林尘幕绷紧的眉头终于是完全压了下去。因为在这些条件下，他能感觉到事情绝对不止这么简单。再结合自己此前的经历，他有预感......
　　那个紫发男人原本冷冰冰的表情也在这一刹那转变。
　　其实他甚至完全都不需要再往下看，都能猜到这场游戏的‘惊悚’程度。
　　七张手牌，二十四小时。
　　那么输的人会遭遇怎样的处罚？
　　“我会在诸位之间充当隐形的裁判，本场游戏不允许有暴力，偷窥等一系列行为。一旦出现，我会宣布违规者失败。但游戏依然还要继续。”
　　“那么最后，我再来宣布一下各位都非常在意的游戏奖励和失败惩罚吧。”
　　这时，紫发男人的声音开始变得阴冷————
　　“胜利者，除了可以带走手上这枚价值十万英镑的戒指离开之外，你们还获得了我送给诸位的，最为宝贵的礼物———生命。”
　　“而失败者，在二十四小时之后，或者手牌归零之后，其手中的戒指将会导入电流进体内，远远超过36V的电压会直接经过身体的所有器官，在很短的时间里到达心脏。然后......”
　　“击穿。”
　　淡淡的声音，此刻在窗外暴风雪的肆虐下，听起来却如同死亡的召唤。
　　原本，所有人脸上浮现出来的笑容与喜悦，在这一刻突然凝固。
　　大伙脸上的笑容，也是在这句话之后瞬间消失，仿佛他们从未笑过一样。脸上的表情也是如同小丑一般滑稽的扭着‘笑容’，慢慢的化作最深邃的沉默。最后......
　　慢慢的，变成惊恐。
　　 

第432章 生命的倒计时
　　“开什么玩笑？！”
　　武士头莱恩纳德大声的咆哮了出来。他立刻大力的去抓手指上的那枚戒指，脸上的表情也再次被暴怒所取代。这位美术学画家不停地甩着手上的戒指，却没有任何的作用，即使把手指拉得通红，也完全没有反应。
　　“把信给我。”
　　爱丽丝冷着脸一把抢走紫发男人手中的信，一字一句的扫描。
　　看完之后，爱丽丝重重的将信往桌上一扔，冲到卫生间拿着肥皂努力擦拭着自己的手指，想尽办法的想要将戒指取下。其他的人也都不需要在反复验证看信，也都知道了紫发男人所说的话并非假话。
　　每一个字，每一句话，都是真的。
　　“原来如此......我想这位主人怎么会这大方。原来，十万英镑的财富是要用命去搏的啊。这下次看起来这个‘游戏’，可不只仅仅只是游戏了呢。”
　　“你怎么还能表现得这么冷静？你是不是就是克里斯·黛雅本人？！是不是你！男生女相的你，是不是你策划了这场玩命的游戏？！”
　　莱恩纳德上前来一把抓住莫的衣领，将这个看起来娇弱无比的男人举起。
　　这个人的脸上已经充满了怒火，显然以他本来的脾气再加上这个事情，已经彻底的把他给激怒了。
　　莫的眼睛是保持着眯眯眼，一脸悠闲而英俊的脸庞没有显示出哪怕一分一毫的胆怯。他轻笑一声，没有反抗，而是微微笑道：“莱恩纳德先生。游戏规则可是说明了禁止暴力的哦。其实你应该庆幸和感谢我不是黛雅本人。如果是的话，我可以直接控制你手上的戒指判定你失败出局。”
　　莱恩纳德脸上一愣，连忙松开手退到一边。莫笑着整理了一下衣领，转向所有人，说道：“不仅仅是莱恩纳德先生。在这里的所有人其实都不可以对其他人动粗。因为，那位山庄的主人此刻就在我们几个人之间。各位想想，如果自己不小心偷了那位主人的扑克的话，那结果......呵呵，应该就不用我多说了吧？”
　　林尘幕抚摸着手指上的蓝水晶戒指，沉默着。楚泽雨看着那枚钻戒，也是咬着牙，心里的不安也越发的明显了。
　　很显然，被打晕后来到这里并不是为了其他的什么目的，而正是这个简单的‘游戏’。
　　那么，时间已经开始进入倒计时了。等到二十四个小时的游戏时间结束，那些绑定在戒指上的电流就会瞬间灌入自己的身体内，将自己弄死吗？
　　“呵呵，既然这样，那我们也只有是被迫玩这个游戏了啊。”
　　在这当中，首先说话的是健身教练唐纳德。他直接拿着一副扑克，当着所有人的面打开，然后一张一张的检查起来————
　　“你们难不成还打算继续等下去？反正我是不太想等下去了。反正游戏的机制也是七进六，我可不想被你们当中的某一个只剩一天生命的人拉着垫背了。”
　　楚泽雨听到这句话后，心底的不舒服立刻吐了出来：“喂，你这话是什么意思？现在不正是我们齐心协力的时候。你说什么垫背不垫背的？”
　　“哈？齐心协力？”
　　唐纳德一改之前的亲近态度，转而露出一个阴恻恻的笑容，随手捏了捏此刻手中的扑克牌，说道：“好啊，那我们就齐心协力的直接将你淘汰，怎么样？”
　　“......”
　　楚泽雨咬了咬牙，这还是他第一次经历这种事情，所以他希望能够大家一起齐心协力的解决事情这很正常。但是他似乎是因为这段时间的幸福而忘记了他往日所遭受过的人心之恶。
　　唐纳德也不装了，将手中的这幅牌检查完之后，便开始检查第三幅牌。
　　莫这时也是拍了拍手，笑道：“好啦好啦，反正玩和不玩都会出问题的，那还是玩比较好了。反正报酬挺丰厚的，与其互相责怪，倒不如真的豁出性命去赌这一次，怎么样？”
　　说到这里，莫也第一次完整的展开了他那双鲜红色的瞳孔，收揽了此刻别墅里的所有人，完全没有任何胆怯地继续道————
　　“毕竟，十万英镑，用一条命去赌这些钱，还是很公平的，不是吗？”
　　众人你看看我，我看看你。没有人能够否认莫此刻描述的现状，也没有人认为离开这里就会安全。
　　那个名叫黛雅的人说了，这个戒指和卡牌都是她的科技。那么只要戒指摘不掉，就会永远在那个女人的掌握之中。
　　况且，谁知道这场游戏的最后，究竟能取胜的人是谁？
　　毕竟......游戏的机制是七进六呢。
　　七.........进六？
　　想到这里，大伙也都开始渐渐安静了下来。
　　现在能出现在山庄里的人也都是见识过大风大浪的人了。无论是物理层面还是精神层面。而每一个对于生与死的概念也都与普通人不一样。想要活下去，就必须玩这一场游戏，而且......
　　要赢。
　　林尘幕在楚泽雨的手中接过那一副扑克牌，仔仔细细的查看了那些牌后，就将扑克重新塞回盒子里，然后慢慢推出第二幅的游戏正式牌，就位。
　　将第一副试验牌和第三副完全没有必要存在的牌推在一边，然后所有人都绷着精神，在第二副牌的五十四张牌里一张一张的摸牌。
　　每一个人，都在牌堆里摸牌。
　　每一个人，都没有按照从上到下的规整顺序去摸，而且，摸得很慢。
　　这些扑克牌就像是来自地狱的邀请函一样，每个人都极其小心地不让别人看到自己的牌，甚至于有的人只摸牌，而不看自己的手牌。
　　终于，第二副牌的五十四张牌分发完毕。每个人的手上都拿着七张牌。随后，紫发男人就将剩余的五张底牌逐一翻开，让所有人都看了个清清楚楚。
　　黑桃A
　　红桃10
　　梅花和黑桃3
　　方块Q
　　在所有人都看清楚之后，林尘幕主动拿起这五张底牌，带着放在一侧的另外两幅拍一起丢进壁炉里，烧掉。
　　然后......
　　所有人......都沉默了。
　　“所以，先谁来？”
　　林尘幕压着手中的扑克牌，面色阴冷地说道。
　　似乎在苏子曦‘死’后，他的脸色就是这样阴冷的。以往的笑容，也只有在阳光下才会重新盛开一些。
　　所有人都捂着自己的手牌，没有一个人率先开口。他们摸索着手里的牌，看着指头上那象征着财富与死亡的戒指，一时间，陷入了沉默。
　　外边的雪，仿佛助兴一般的刮着。
　　猛烈，从不曾停息的汹涌着。
　　生命倒数的二十四小时也就开始了，那些人能活着下山？
　　谁，又会将自己的生命，永远的留在这座雪柠山庄，成为其他几人获取财富的垫脚石？
　　在所有人都无法察觉的那一瞬间，“主人”，隐晦的笑着。
　　 

第433章 游戏，从来都是智者的玩物
　　“秦言，现在该怎么办？”
　　雪山之下，秦言一行人躲在一个破旧的仓库里，看着地图不停地书写着什么。而东方栀静在楚泽雨失踪时候，也是始终心神不宁的，就连自己应该做什么都不知道了。
　　“嘘。”
　　此刻的秦言丝毫没有想要安慰东方的想法。
　　深入敌国首都打探消息就已经非常辛苦了，如果还要照顾东方的心情，那无论是谁都会受不了。
　　东方也清楚现在的情况，特别是前些天的雪崩，让整个福尔城又忙又乱，搞得就像是什么备战状态一样，每天都有人满城市的巡逻搜查。
　　四周，安静极了。
　　不过，这也是应该的。毕竟这里不是什么好地方，而是一个存放腐烂货物和见不得人的尸体的废弃仓库而已。
　　东方栀静在仓库里走动，根本找不到幕子期的身影。
　　在林尘幕和楚泽雨暴露后的这段时间后，唯一还能带回情报的就只有幕子期了。所以，为了效率和安全，他也是几乎在半夜才会回来汇报自己今天所收集到的资料。
　　现在，队伍里已经有两个人消失了，营救任务随时可能会失败。但......至少身为主力的秦言绝对不能出事。
　　随后，东方栀静的目光转到那边低头阅读着资料的秦言身上，拳头，慢慢的捏紧。
　　而秦言看着纸上那些自己都已经倒背如流的资料，也始终无法得出自己想要的答案。
　　雪崩，王宫宣布全城戒备，林尘幕失踪。这一系列的事情都是在一天之内发生，更精确一些，都是在林尘幕失踪的那一夜发生。
　　秦言的直觉告诉他，林尘幕两人的踪迹，绝对和那座雪山有关。而幕子期也打探到了，那座雪山上有一座别墅，是前任国王的第一任皇后所修建的。
　　可是......自己的任务是找到苏子曦，再将她救回去，而不是费心费力的去救两个拖油瓶。
　　为了苏子曦......
　　为了不让苏国务卿的在天之灵伤心。
　　他，终于还是向东方栀静隐瞒了雪山庄园的事情。
　　雪柠山庄内......
　　肆虐的暴风雪似乎已经突破了大门与窗户的阻挡，入侵了此刻房间里，所有人的心里。
　　每个人，都被压抑着。
　　每个人也都捕捉着其他人的眼睛，没有任何的行动。
　　楚泽雨捏着手中的扑克牌，紧张的情绪让他的肢体也不受控制的颤抖。这样长时间的沉默让他的心态逐渐崩坏，而现在肉眼可见的压迫气氛，也让他差不多感觉到自己快要崩溃了。
　　半个小时......
　　一个小时......
　　转眼，墙上的钟表就来到了正午一点，钟摆也敲了一下。可是这里的所有人，在这一个小时里却还是沉默着，没有任何人说话，也没有任何人主动发起猜测。
　　“我受不了了......既然如此，那就由我先来吧！”
　　楚泽雨终于承受不住这比直面东方大伯还要恐惧的气氛，大喝一声站了起来。可就在他准备豁出去，随便找一个人开始游戏的时候......
　　林尘幕，却是先一步的抓住了他的手，将他牢牢的按了下来。
　　“想想东方栀静，冷静一点。”
　　林尘幕那冰冷的声音，似乎是冲散了楚泽雨那冲上头顶的愤慨。
　　他听着耳边这个冷淡的声音，转头看着这个年纪比自己小，却在这个情况下无比成熟的林尘幕......
　　“各位，既然大家现在都还没有想要开局的意思，那么我们兄弟就先离开一下。反正这个别墅也不算大，任何人想要找到我们进行游戏都可以很快的找到我们。”
　　林尘幕说出这番话之后，那个紫发男人也是沉默了片刻，将手里的扑克赛塞入裤兜里，说道：“既然这样，我也离开了。想要找我，随时恭候。”
　　说着，紫发男人就晃晃悠悠的离开了客厅，在冷冰冰的封闭阳台那里自顾自的写着什么。
　　“切，一群没有紧张感的人。都散了的话，那我也走了。想要找我，来我房间就好。”
　　莱恩纳德揉了揉眼睛，转身回到二楼的房间。此刻，七人也几乎是全都离开了客厅，去做自己想做的事情去了。
　　不过，那压在心头的事情，却始终没有解决。
　　上楼，林尘幕关上门，在门边停留了半分钟之后，才缓缓的锁上。
　　这一刻，他看着楚泽雨，松了口气。
　　“我还以为我们被打晕后的考验就是不带登山装备下山，没想到......那个人留给我们的答案却是这个......所以这么说起来，这个别墅的主人，克里斯·黛雅就是当天绑架我们的凶手？！”
　　在渡过了那段难熬的时间之后，楚泽雨的思维终于再次恢复了。他捏着眉心，喘着粗气分析着至今为止发生在两人身上的因果关系。
　　不过，就在他大猜特猜的时候，林尘幕的声音，再次让他的一腔热血冷却下来————
　　“......楚泽雨，你，可能已经被盯上了。”
　　在楚泽雨逻辑清晰的猜测下，这样一句话，直接让他本就愁苦的脸凝固。
　　“你...你说什么？我被盯上了？为什么？”
　　楚泽雨压低声音，不明所以的反问。
　　“就因为你刚才的行为非常幼稚。虽然只是我的猜测，但说句不好听的，在这个七进六的游戏里还没有理解游戏真正意义的人，就绝对会是死得最快的那个人。如果你不是我的朋友，那在我的眼里，你就是那个任人宰割的淘汰者。”
　　楚泽雨张着嘴，一时间也了解了林尘幕所说的内容，却不知道该怎么回应。林尘幕再次转到门口，安静的停留了几分钟，再确认了没有人在偷听的情况之后，立刻来到楚泽雨的身边，两个人都压着声音。
　　“现在，是有关于你的命的话题，你一定要记住。”
　　虽然楚泽雨年长于林尘幕四五岁，在和他的互动里也应该是占据主动。但是在先天家庭与环境的教育中，他的学识往往达不到林尘幕那个圈子的境界。
　　所以，在他所不了解的层面，他甘愿听从吩咐与指令。
　　“五十四张牌，七个人，每个人七张牌。通过互相猜测的方式来减少对方的手牌。失败的话，就减掉自己的手牌。这个规则，你怎么看？”
　　楚泽雨眯着眼睛，仔细斟酌了许久之后，说道：“刚开始我以为只是比拼运气，但是......现在仔细想来，依靠的是计算。”
　　“对。”
　　林尘幕点了点头。
　　“这个游戏依靠的从来都不是运气，而是记忆力和计算。比如刚开始的可视化测试游戏里，爱丽丝手中的牌是Q,3,4,A,J。在这样的情况下，爱丽丝猜莫的手上有K。虽然结果是爱丽丝赢了，但其实却非常的危险。”
　　“一副牌里，除了大小丑之外，每个牌都有四个花色。除开那两张特殊牌，抽到任何数字牌的概率都是十三分之一。但是，如果那时爱丽丝的牌里有K的时候，莫的手中还有K的概率，就会立刻下降到十七分之一。”
　　“十七分之一，这比俄罗斯转盘的概率都还要可怕。”
　　 

第434章 游戏的真正目的
　　楚泽雨愣了一下，约莫过了半分钟后，他才明白了这个概率的变化幅度。说道：“所以，其实我们每个人展开每次游戏的时候，几乎都是扛着十七分之一的命中概率去换算的？”
　　“对。所以，这场游戏里不要选择自己手中的牌去猜测是最基础的规则。这在游戏的初期是十分重要的。”
　　“嗯，还有什么注意的吗？”
　　林尘幕看了看脸上似乎没有什么顾虑的楚泽雨，也不知道他是为什么心这么大。
　　“在开盘的阶段，你唯一知道的牌只有自己手中的牌与那五张被销毁的扑克牌。所以，不管你对上任何一个人，在取出那十二张牌之后，猜中的几率也是少之又少。因为你完全不知道对方的手牌里是否存在对子，三条甚至是四条。这样集中的减少了手牌的分散状况，也同样提高了猜测的难度。”
　　“所以，游戏一开始的正确应对方式，就是引诱他人来对自己的手牌进行猜测。通过逐步减少所有人手中的持牌数，来提高对每个人的猜测成功率。事实上就是，如果场上的牌越少，我们就越是能够推测他们还有什么牌，用以提高命中率。”
　　楚泽雨捂着自己的脑袋，显得有些难受。转身从床上拿起那七张扑克牌，摇了摇头，说道————
　　“这可真是......难道你们这个阶层的人都这样天天这样想方设法的坑害别人吗？要随时随地的猜别人的心里在想什么？这真的好难，比我一天写一首歌都难。”
　　楚泽雨将牌再次甩在床上，干脆的往后一躺，揉着自己的眉心。
　　尽管什么都没做，但现在的情况也足够让他苦恼了。
　　“不过，楚泽雨。在这场游戏中，有两张决胜牌。基本上，只要你拥有其中的一张，那你就是必胜无疑了。”
　　楚泽雨一听，立刻从床上翻身而起，看着林尘幕的双眼也几乎变成了一种极度的渴望。他连忙将牌整理好，仔仔细细的看了一下手牌，然后问道————
　　“两张决胜牌？那我的手上应该是没有的吧？既然是两张牌，那么......”
　　林尘幕略微扫了一眼楚泽雨手中的牌，摇了摇头。随后，他从自己的手牌里摸出了两张牌，放在楚泽雨的眼前。
　　“大丑，以及小丑。”
　　“只要手中有这两张牌里的任意一张，那么，只要这场游戏的最后没有变成疯狂的‘死斗’状态，那么有这两张牌的人，就绝对可以保证自己的安全。这两张牌，也就是绝对的保命牌。”
　　楚泽雨看着林尘幕手中的两张大小丑，脸上浮现出后知后觉的惊讶表情。
　　“你运气这么好？竟然一次性摸到了这两张保命牌？！”
　　“运气？”
　　林尘幕的目光冰冷，瞳孔里的棕色也在看不到希望的漫长季节里逐渐被黑色污染。那残酷冷漠的黑色瞳孔紧紧盯着面前对人心几乎一无所知的楚泽雨，缓缓说道————
　　“关系到生死的游戏，绝对不能期待运气。不然，子曦当初也不会经历那么多事情还能活着回来了。”
　　楚泽雨并不知晓这段时间里林尘幕已经通过第九机关的文件，清清楚楚的看到了苏子曦已经所经历的事情，他只是认为林尘幕大概是又想起了苏子曦而已，也就只是象征性的沉默了一会。
　　“所以，简单来说就是只要不会被其他人联手对着其中一个人进行‘组合轰杀’的话，有大小丑的人就绝对是安全的。如果有几个人互相抱团，互相展示了自己的手牌，然后就可以轻松的集火淘汰另一个人。但是，我想外面那五个人应该不太会一起合作，毕竟谁都害怕互相摊牌了之后自己会不会被背叛。”
　　话说到这里，楚泽雨也终于开始了思考。
　　“那个莫和紫色头发的男人大概率是会合作的。看唐纳德和爱丽丝的亲密举动，大概率也是会合作的。很有可能唯一会剩下的，就只有那个脾气暴躁的武士头，莱恩纳德了吧。”
　　林尘幕看着楚泽雨，没有说话。在长久的思考之后，他也终于是摇了摇头，反问道：
　　“嗯...你真的认为，这里七个人的生命，真的会受到威胁吗？”
　　“......什么意思？”
　　“你真的认为，这场游戏的主办者，克里斯·黛雅，会和我们一样，戴上引导强电流的宝石戒指，然后将自己的生命单纯的寄托在她（他）的智慧上吗？能做出这个游戏的，也能有钱在雪山上修建这个别墅的人，我认为对方绝对不会这么自负。”
　　楚泽雨也不是笨蛋。林尘幕都提醒得这么明显了，他也是捏着下巴，脑海里很快就闪过一个猜想......
　　“既然那位克里斯·黛雅正潜伏在我们中间。那这个人现在就在那另外的五人之间，也许躲在阴暗角落里，正等待着一场好戏上演吧。”
　　“但是，游戏绝对不是可控的。而且这个游戏的机制就很奇怪。七进六，虽说有生命危险作为胁迫，但是完美的结局却是只有一个失败者，这无论怎么想都很奇怪。所以我的猜想是......”
　　“这个游戏，存在真正的‘最完美结局’。”
　　楚泽雨顿了顿，看着窗外依然凌冽的风雪，继续道：“七进六，信封上也写着‘鉴于大家都清楚自己是如何来到这个暴风雪山庄的’。那么我大胆猜测出，这里的几乎所有人都是和我们一样被绑上来的。而在我们这群人里，只有一个人是与众不同的。”
　　“克里斯·黛雅。”
　　两人异口同声的道出他们心中所想的名字。
　　“所以其实这场游戏的真正目的，就是要在这些人里找出谁才是真正的山庄主人。这并不是一场互相欺骗计算，争夺你死我活的游戏。而是寻找山庄主人的游戏。只要能够认清楚这一点，那么对于我们接下来的计划就简单多了。”
　　真正的游戏规则，在林尘幕冷冰冰的话语中道明。楚泽雨也因此长吁了一口气，整个人也肉眼可见的放松了许多。
　　“那么，你有目标人选了吗？”
　　“当然有。”
　　“谁？你的初步猜想里，谁才是这个雪柠山庄的主人？”
　　“......很显然的，那个看似天真，实则深不可测的少女，琉莹·爱丽丝。”
　　林尘幕在经过片刻的思考之后，说出了这个名字。
　　也许是因为这个答案实在是太过明显了吧，楚泽雨愣了一下，问道：“为什么会是她？就因为盒子是她拿出来的，以及，按下花瓣也是她第一个......按下的？”
　　楚泽雨自己说着说着，声音也变的低沉了不少。显然，他也开始怀疑爱丽丝了。
　　越危险的地方，也许才是最安全的地方。这个道理，他们都懂。
　　“对，而且也许不是所有戒指都可以打穿皮肤。比如第一个按下花瓣的人——爱丽丝当时就是在读完信件之后，就第一个按在盒子的花瓣上了。那么，我也可以合理的推测......”
　　“爱丽丝，她装作是无意间找到了盒子，但是抱出来之后便开始了这样的游戏。在这样的前提下，尽管之前所有人都调侃她就是黛雅，可现在，因为她的表演实在拙劣，反倒是不会有人去猜测是她。”
　　 

第435章 别无二致的分析
　　“所以，爱丽丝。这个女孩是山庄主人的事情，已经有了六七成的可能性了。接下来需要的，就是一点点的验证。”
　　到这里，林尘幕的思考也彻底结束。他将自己的牌和楚泽雨的牌统统翻开，看看双方手里都有些什么牌。
　　楚泽雨的牌——
　　5，6，9，10，两张Q，K。
　　林尘幕的牌——
　　3，5，8，两张J，大小丑。
　　林尘幕将所有的牌记录下来，然后同时也算上刚刚被销毁的那五张牌————
　　A，10，Q，两张3。
　　这样，总计有十九张牌。这对于林尘幕和楚泽雨来说，就已经属于暴露状态了。
　　“那么现在，还有三十五张牌不知道分别散落在谁的手上，按照逻辑来做，现在应该做的就是去猛攻爱丽丝，让她自己主动承认自己就是山庄主人，然后结束这场游戏？”
　　是的，至少楚泽雨的心里，是这么想的，也是这么说的。
　　但是林尘幕依然没有行动，转而站在窗边，看着外边那一成不变的雪，低语道：“现在还不是我们展开攻击的时候。现在需要的，是等待别人率先进攻。而且......”
　　“剩余的牌并不是三十五张，而是三十三张。”
　　“什么？不对啊，一副牌五十四张，我们这里一共知道了十九张牌，那么还剩下的不就是三十五张吗？”
　　楚泽雨像是为了加深印象一样，连忙在桌上演算了一次，然后万分疑惑的问道。
　　“不，就是三十三张。听我的，不会错的。”
　　林尘幕再次强调了这个数字，却也没有再过多的解释。而是在记录完所有剩下的扑克牌数量之后，他才走向了房门。
　　“.....你不是说要等机会吗？现在要去哪？”
　　“去骗人。”
　　林尘幕直截了当，也没有心思去拐弯抹角的。
　　这场游戏的目的性就是在于欺骗对方。尤其，是要在对方相信自己知道对方的手牌，诱导对方率先向自己进行询问。为此，他需要做非常多的准备工作，要摸清另外五人里，每个人的性格。然后，才能顺利的执行自己的计划。
　　在离开房间之前，他让楚泽雨一个人留在房间里，不管是谁，来找她说些什么，都不要答应。
　　楚泽雨答应了。
　　指针，在时间的凿刻下一帧一帧的跳动。
　　不知不觉的，已经来到了下午的四点整。距离游戏结束的最后期限，仅有二十小时了。
　　楚泽雨在房间里面躺着，也思考着。
　　在进入路威亚王国之前，他也是一直都在背书。所以至少在这个国家表面所包装的层面来说，他可以说是了解得挺透彻了。
　　而关于这个山庄主人的名字，他也有所耳闻，可是却也与他印象中的名字大相径庭。
　　印象中，路威亚王国的前任皇后名为黛雅·路威亚。而山庄的主人却是叫克里斯·黛雅。
　　一个是名，一个是姓。
　　碍于此刻别墅内的严峻形势，这个线索他也没有告诉林尘幕。
　　“哎......希望还能活着下山去。等下山去了，我就再也不参加这些活动了......整天都惊心动魄的，阳寿都得给我耗光咯......”
　　咚，咚咚。
　　此时，门外传来了敲门声。
　　楚泽雨一听，立刻离开阳台，来到门前一把拉开————
　　“我想来想去，果然还是有一件事情想要告诉......你？”
　　门打开，可是，出现在眼前的并不是林尘幕，而是那个自从进入山庄之后就没怎么说过话，而且直到现在也不知道他姓名的紫发男人。
　　“你......有什么事情吗？”
　　楚泽雨有些紧张的捂着自己放在裤兜里的牌，一时间有些慌张。不过很快，他也是恢复了过来，站直身体。
　　别紧张...不要担心......这些人难不成比东方大伯还要难搞吗？只要自己不听他们的话，自己就没有问题。林尘幕也说了，游戏一开始就主动进攻的人就是在自己找死......要相信这位大少爷的判断......
　　面前的紫发男人沉默的看着楚泽雨，片刻之后，这个男人才大大的展开了他的眼睛。里面的紫色瞳孔也散发着一种近乎于勾引的光泽。
　　“你好，楚...泽雨先生？不用担心，我这次来并没有带着任何的敌意。”
　　紫发男人说话十分有礼貌，但是他的声音也实在是太过低沉了。就连林尘幕作为歌手唱歌时都没有这么低沉过。
　　但就是这样的声音，让楚泽雨对于这个男人的防备稍微降了那么一点。当然，也只是一点。
　　“既然没有敌意的话，那你现在这个情况，是想要做些什么吗？”
　　楚泽雨略微低头，看着紫发男人的眼睛。这个时候，他发现这个男人的脸，似乎是僵硬的。就像是那些内政搞得一塌糊涂，却始终能在发布会上保持着虚伪假笑的政客一样。
　　这个男人略微闭了一会眼睛，随后说道：“我这次来呢，主要是想找林尘幕先生。因为我有一些事情想要和他商量商量。”
　　哦，原来是来找林尘幕的？
　　得到答案，楚泽雨也算是安心了。转而客气的笑道：“他不在。你可以去找找他，也可以和我说。等他回来了，我可以转告他。”
　　紫发男人似乎稍稍的犹豫了一下，不过，他终于还是对着楚泽雨开了口————
　　“其实，我已经找到了这场游戏的‘最完美结局’的获胜方法。希望能够和林尘幕先生，当然和楚先生你一起合作。如果可以的话，还希望能够给我一个答复。”
　　听到这里，楚泽雨原本放松的心情也瞬间拉到了警戒值：“你所说的所谓‘最完美结局’的获胜方法......指的是什么？”
　　紫发男人抬起头，看了看四周，轻声说道：“其实，这个游戏的关键并不是互相欺骗，猜测对方的手牌。而是找出七进六游戏机制的关键部分，山庄主人。只要我们能够找到山庄的主人，再一起将这位主人击败，那么我们所有人都可以毫发无损的带着价值十万英镑的戒指和宝贵的命离开山庄。”
　　听完这些，楚泽雨立刻对眼前的紫发那人感到了绝对的惊讶。因为他说的话和不久之前林尘幕说的话几乎是完全相同的！而且，他所指向的目标，也同样的山庄的主人？！
　　“那......那你能确定谁才是山庄的真正主人吗？”
　　楚泽雨咽了咽口水，心脏也不知为何跳的越来越激烈。
　　“当然，我有九成的把握，可以确定到山庄主人的身份。”
　　“九成把握？那你认为是谁？”
　　“......琉莹·爱丽丝。”
　　“她是最先发现游戏八音盒，以及第一个将手指放在花瓣上的人。所以，她，才是最有可能成为山庄主人的人。”
　　 

第436章 合作才会共赢
　　一样......完全一样。
　　这个紫发男人的推论和林尘幕的推论竟然完全相同？
　　楚泽雨不由得重新正视起了这个平时基本不会说话的人，不过也只是正视。他笑了笑，连忙说道：“真的？竟然和我朋友的推论一模一样呢。你们的思路也挺相似的，很厉害啊。”
　　紫发男人抬起头，对于出租鳄鱼的这个回答稍微有些沉默。片刻之后，他没有回应楚泽雨的这句类似敷衍的话，直接跳过，继续道————
　　“那么，我现在来找你们的目的就出来了。你们两位有没有兴趣和我组队？我有把握，只要我们合作起来，就可以在十分钟以内击溃爱丽丝，将我们从这个游戏里解脱出来。”
　　楚泽雨仿佛是在思考一般的点了点头，但......
　　——记住，不要随意相信任何人说的话，也不要随随便便的透露自己的底牌——
　　林尘幕临走之前的那一番话，让他原本摇摆不定的思绪再次醒悟过来。
　　“你说要组队？那么你认为我们应该如何组队？事先说明，我是不会把底牌告诉给你的。不然，谁知道你会不会直接反过来把我淘汰？”
　　紫发男人点了点头，魅惑的紫瞳充满了诚恳。
　　“这个自然。我不会要求你们将手牌告诉我。我想要做的非常简单，就是我们两个合作，一起对爱丽丝发起猜测攻击。”
　　“我手里有七张牌，而我想你应该和林先生也互相看过手牌了，那么再加上事先所有人都知道了的五张底牌。这样，对于我们三个人来说，就已经算是知道了26张牌，而剩下的阴影牌就只有28张了，接近一半了。另外大小丑这两张特殊牌可以忽略不计，以及两张的3也可以忽略。那么我们只需要才剩下的24张。”
　　“而如果我们三个人平摊风险的话，每个人都可以有四分之一的概率，可以在24张阴影牌里猜爱丽丝的手牌了。”
　　楚泽雨想了想后，觉得很有道理。但是，他依然觉得这个风险很高————
　　“可是，就算概率再高也只是1/4啊？如果我们猜错了怎么办？”
　　“所以我们才需要平摊风险。”
　　楚泽雨抱着双臂，轻咬着唇，在心里不断地计算着。见此，紫发男人再次补充道————
　　“不过，这个方法也有一个致命的缺点，那就是时间。如果时间拖得太长了的话，难免会有人对我们主动发起猜测，然后胡乱的攻击，如果猜中了的话，这个方法几乎就直接失效了。到那个时候再去集火爱丽丝就会非常的困难。”
　　楚泽雨歪着脑袋，牙齿也有些用力的咬着内唇。显然是紫发男人的话已经让他动心了，但是林尘幕的那段话也始终让他揪着一颗心。
　　“虽然你说的是很有道理。不过......我看这样，不如我们等林尘幕回来了，然后我们三个人再一起上？”
　　“其实的话......三个人一起上也会给爱丽丝很大的压力。如果她真的是山庄主人的话，也许会因为我们的恶意围攻而开始耍赖反悔，到时候的后果可能.........而且我想了一下，不如我们两个人先上，将爱丽丝的牌猜得差不多的时候，林先生再来进行最后的收尾工作。”
　　听到这里，楚泽雨终于叹了一口气，点点头。
　　“好吧，既然你都这么说了，那我就陪你去一趟。这个倒霉催的游戏我也想早点结束。”
　　两人的协议就在楚泽雨的叹息中达成。随后两人也马不停蹄的走到爱丽丝的房间门前，互相看了一眼后，紫发男人点点头，轻轻抬起手指，敲了两下......
　　“谁？”
　　里面，传来了一个少女担忧且惊惧的声音。楚泽雨也听到了，心里闪过那么一瞬间的不忍。
　　“爱丽丝小姐，是我。亚兰。请开一下门吧，我有些话想要对你说。”
　　亚兰回应道。
　　“......亚兰？”爱丽丝先愣了一下，一时间没有想起这个名字的主人，但这无关紧要，因为......
　　“有什么事情？就在门外说吧。”
　　“......那么，我向你发出游戏猜测指令。”
　　说罢，亚兰毫不犹豫的按下了自己戒指上的宝石。只听见医生浅浅的哔了一声，整个别墅内就响起了一道电子合成音————
　　“亚兰，向爱丽丝小姐发出猜测邀请。爱丽丝小姐确认倒计时，两分钟。”
　　终于，在隔了数个小时之后，所有人都听到了这个广播，每个人都不由得竖起了耳朵，仔细聆听着。
　　三秒之后，爱丽丝的房门终于被打开。里面出现了那张有着大大眼睛的娃娃脸，略带惊恐的看着面前的亚兰和楚泽雨。
　　“你......你们！好啊...你们有本事。既然想来玩的话，我陪你们！”
　　规则说明了，拒绝也没用。爱丽丝咬着牙，按下了自己戒指上的宝石。广播里再次传出声音————
　　“爱丽丝小姐确认同意游戏。双方请就位，并于十分钟之内进行本次猜测。过时将视为双方放弃猜测。作为进攻方要接受惩罚，被防守方抽取一张手牌撕碎。”
　　“来，进来吧。”
　　打开门后，爱丽丝直接转身走进房间。她将桌上的化妆品和时尚杂志放在床上，将床头的饮料杯放在桌上，然后坐下，一脸严肃的看着亚兰。
　　“你就是亚兰啊？哼，我刚刚还在杂志上看到同样叫亚兰的女人呢。只不过看起来，你似乎并没有那个女人的命。”
　　可惜，亚兰并没有响应她的话，脱掉鞋子后直接找来两个垫子放在地上，看着坐在正对面的爱丽丝。
　　随后，爱丽丝将手中的扑克牌一字排开，放在桌上，嘴角，也挂起了一种近乎于愤恨的冷笑。
　　“来，猜吧。十三分之一的概率，我等着你的计算。”
　　墙上的挂钟，一秒一秒的跳动着。
　　整个别墅，在此刻全部陷入了沉默......
　　莱恩纳德看着手中《路威亚王国编年史》，躺在床上。
　　唐纳德拿着笔，在房间的书桌上，计算着各种牌面的组合与概率。
　　林尘幕站在别墅门口，看着玄关的七双鞋子。
　　莫端着手中热气腾腾的牛奶，拿着镊子放入两块冰糖后，从厨房离开，一边欣赏着别墅外的暴风雪，一边浅酌。
　　这一刻，整个世界都陷入了一种凝滞的空间。
　　即使是窗外那飞舞的雪团和狂啸的飓风，似乎此刻，也全都化作了死寂......
　　亚兰，伸出手。
　　那双苍白色的瞳孔仅仅盯着面前的那七张牌，思考着。
　　十分钟时间，一分一秒的在瞳孔中越过。
　　明明只有十分钟，在这里却像是十年一般的漫长......
　　楚泽雨屏着呼吸，一言不发。
　　他希望亚兰能够猜中，这样的话，他才会有信心去执行他们之间的合作。
　　终于......
　　亚兰，报出了一个数字。
　　而在这十分钟的最后一秒里......
　　哔————
　　爱丽丝手指上的戒指，发出了刺耳的声响。
　　“亚兰猜测，4，命中。爱丽丝小姐剩余手牌，6张。”
　　 

第437章 陷阱，永远包裹着糖果
　　爱丽丝的脸色变得煞白。她将那张变得膨胀了的牌抽出来撕碎之后，收起其他的扑克，冷冷的哼了一声，说道：“怎么样？满意了吗？如果满意了的话就请立刻离开我的房间。”
　　说罢，这位娃娃脸的美少女就立刻板着脸，摆出一副逐客的模样。
　　但......
　　这是亚兰和楚泽雨的合作，因此，亚兰并没有站起来。相反的，她却是再一次按下了手中的戒指。
　　“我们继续。”
　　这一刻，爱丽丝原本就煞白的脸，变得越发的凄惨了。
　　“你们闹够了没有？是盯上我了吗？我又是在什么地方惹到你们了？你们要这样针对我攻击？”
　　这一次，爱丽丝没有像刚才那样从容的按下戒指，应对亚兰的猜测指令。她大声的吼了起来，但是这样的方式，却无法让亚兰的冷漠有分毫的动容。
　　“啧.......！”
　　广播中的声音开始进入倒数计时，爱丽丝一咂嘴，心不甘情不愿的按下戒指，重新坐了下来。
　　第二轮猜测，游戏开始。
　　有了刚才的自信打底，就连楚泽雨也都是非常自信的看着对方。
　　五分钟之后......
　　“3。”
　　当这个数字念出来之后......
　　爱丽丝的脸上，终于浮现出了一抹报复性质的笑容。
　　哔————
　　这次的声音，源自于亚兰的戒指。
　　爱丽丝高兴的哼了一声，毫不犹豫的从亚兰的手牌里抽出一张，甩在桌上。
　　那是一张8。
　　“现在扯平了，你也是六张了。怎么样？要不要继续再来一局？我奉陪到底呢~~~”
　　看到对手吃瘪，爱丽丝脸上的笑容变得更加爽快了。
　　而当广播中宣布了第二轮游戏的猜测结果之后，亚兰也是终于将自己的手牌全部收了起来。面对爱丽丝的提醒，也是摇了摇头，说道：“暂时不用了。”
　　随后，这个人便转身，紫色的瞳孔映入了楚泽雨的脸庞。
　　楚泽雨一愣，也是立刻明白了这是什么意思。他点了点头，嘴角压着一抹笑容，面对着爱丽丝，按下了戒指。
　　“楚泽雨先生，向爱丽丝小姐发出猜测邀请。爱丽丝小姐确认倒计时，两分钟。”
　　满满的电子合成音在别墅中瞬间传开。这一下，所有人都明白了这是怎么一回事。
　　莱恩纳德嘿嘿嘿的冷笑着，开始为这场车轮战里被堵在房间里打的爱丽丝给予了一些不痛不痒的怜悯。
　　唐纳德推开门，看到一楼客厅里林尘幕端着两杯咖啡从厨房里出来之后，捂着胸口松了口气。
　　而那位俊美的莫先生依旧喝着那杯甜牛奶，欣赏着外边和他发色一样美丽的雪景。
　　只有林尘幕.......
　　他在听到这个广播之后，原本因为得不到答案而皱起的眉头却是在瞬间松开。他迅速抬起头，望着二楼爱丽丝的房间，下一刻，他直接迈出脚步，朝着爱丽丝的房间跑去。
　　二楼......
　　面对着爱丽丝的六张牌，楚泽雨想了想之前林尘幕所说的‘猜牌的时候尽量不要猜自己的手牌’，然后想了想之前他们两人所公布的手牌，再除去大小丑已经底牌里的两张3。
　　想到这里，楚泽雨毫不犹豫的报出了自己的第一次进攻数字————
　　“J！”
　　哔————
　　爱丽丝手上的戒指立刻响起。这刺耳的声音却让楚泽雨的心情变得高兴了不少，甚至嘴角的笑容都要压不住了。
　　“爱丽丝小姐剩余手牌，5张。”
　　“那么，爱丽丝小姐，很遗憾的我还要继续游戏。”
　　楚泽雨毫不犹豫的按下戒指，而面前的爱丽丝则是铁青着脸，将那张膨胀的J拿出来撕掉。也就是在这时......
　　“住手！”
　　房门被林尘幕一脚踹开，而他进入房间的第一时间，便是喊出来这句话。
　　但.......
　　“啊，尘幕啊？你来的真好，我现在发现了这个游戏原来是真的很容易呢。你看着哈......下面，我猜8！”
　　又是一道从爱丽丝手上传出来的声音。楚泽雨抱着双臂，俨然一副小人得志的模样看向林尘幕。在他的面前，爱丽丝的手牌也只有四张了。看起来......似乎是已经得出结果了。
　　“我猜中了两张，没想到这个游戏真的这么简单啊。”
　　楚泽雨笑了。
　　那是当初林尘幕也拥有的，未经世事污染的，干净而得意的笑。
　　这种掌握了一切数字与别人命运的感觉，已经让他觉得掌控他人是一种最高级的满足欲。
　　可是，林尘幕在他这一次结束了猜测之后，立刻拉住楚泽雨的手，直接将他往房门走。
　　“喂喂，你干嘛？”
　　林尘幕没有回答。
　　“游戏这不是才刚刚开始吗？难道你不觉得我已经胜券在握了？哎呀，别拖了，我能赢的。”
　　“是啊......游戏才刚刚开始。怎么这么着急的要走呢？”
　　一个轻佻的冷笑声，突然从身后传来。
　　听到这个声音，林楚两人也都是转过头去......
　　爱丽丝。
　　这个只剩下四张手牌的美少女，现在脸上看不到任何一丝的恐惧与失落。相反的，看着楚泽雨的眼神里却多了一份玩味。
　　那是自然界里，猎手捕捉猎物时，才会有的眼神。
　　也是猎手即将猎杀猎物时，会有的眼神......
　　看到这双和堂哥林王渊几乎一样的眼神，林尘幕的心里暗叫了一声不妙，已经被污染的全黑的瞳孔也转移到那个紫发人的身上。
　　此刻，这个名唤亚兰的人，却是一声不吭的站在了爱丽丝的身后。其意义，已经无需解释了......
　　中计了。
　　林尘幕看着亚兰，看着那双无时无刻都在散发着诱惑的紫色瞳孔，心里唯一闪过的，也只有这么一个念头。
　　“所以说......路威亚的现任国王乔治·路威亚并不是老国王与林芸皇后的儿子，而是老国王和前任皇后的儿子？”
　　也不知道为什么，这个秦言早就知道的信息在东方栀静的耳朵里会变得那样震惊。
　　不过幕子期现在重提这两个人的关系，也绝对不是无用功。
　　众所周知的，在前些年，路威亚王国的实际执政者是林芸。但是这个国家里又不是没有王宫子嗣继承王位，那为什么那些年里林芸执政的时候，乔治为什么站出来，而是在林芸死后才继位？
　　其实答案，早已经在霓夏帝国众人的心里了。
　　雪柠山庄是前任皇后修建的，雪崩导致如今的福尔城内乱，林尘幕与楚泽雨失踪这么长时间却连幕子期都没有打探到他们两人的下落。
　　现在该怎么办？任何关于苏子曦的消息都没有，而雪崩之后所有的消息都毫无例外的指向了雪山。
　　更准确的来说，都指向了雪柠山庄。
　　那么...关于苏子曦的消息，会不会就在山庄里？
　　或者......
　　苏子曦，是不是就在那山庄里？
　　这个猜测一旦提出，其想法就像是毒药一般在秦言的脑海里蔓延。在反复的思考了路威亚的狗血皇室秘密以及雪崩之乱的福尔城现状之后，终于......
　　“走，我们需要去一趟沃福雪山。”
　　“如果没猜错的话，在那雪山之上的山庄里，就会有我们想要的答案。”
　　那慢慢的声音，让三人的脚步一致的迈向了高耸入云的雪山。而那山间循环不断的风暴，却是已经冻彻了众人的心脏......
　　 

第438章 绝对自信与心里压制
　　“走得那么急干什么啊？来，我房间还挺大的，多坐一会吧。因为接下来......就轮到我来反击了。”
　　爱丽丝不等楚泽雨离开，立刻按下了手中的戒指，看向楚泽雨，张开手掌。
　　“我，向你发起挑战。以为手中的这四张牌，要将你手中的七张牌，全部消除。”
　　哔————
　　“爱丽丝小姐，向楚泽雨先生发出猜测邀请。楚泽雨先生确认倒计时，两分钟。”
　　伴随着广播里传来的这一声电子音，这场以命为代价的赌局终于再次开场。楚泽雨当场愣在原地，而林尘幕则是咬了咬牙，再次别过头去。
　　糟糕了.....
　　这下子，真的是糟糕了。
　　这个紫发紫瞳的人......
　　这个和莫一起登上山顶却几乎没有怎么说过话的人......
　　这个让你自己打心底不安的人。
　　究竟是谁？
　　楚泽雨别无选择，只能重新走回来。
　　不过她也没有示弱，因为她的手牌并没有告诉给那个紫色头发的人，那么理所应当的，爱丽丝也不可能会知道。再加上以她现在只有四张手牌的容错率来看，想要直接做掉自己实在是难上加难。
　　“好啊，反正游戏规则也不能拒绝。我接受。”
　　楚泽雨也按下自己手中的戒指，松开林尘幕的手重新来到了爱丽丝的面前。林尘幕依然没有转过头，似乎是不忍心看到接下来即将发生的惨状。
　　“好了，现在你开始.....”
　　“5。”
　　楚泽雨的话，还没有说完。
　　他脸上严谨而提防的笑容还没有冷却。
　　一切，就是那么突然，那么猝不及防。甚至没有任何的沉默与思考，答案，就已经从爱丽丝的嘴里吐出。
　　哔————
　　楚泽雨的戒指毫不磨叽的发出声响。这一响，也让他手里的一张扑克瞬间膨胀，裂开。
　　楚泽雨看着这张突然裂开的扑克，一时间没有了任何的反应。
　　他只是呆呆的看着眼前的扑克牌，嘴角的笑容甚至都还凝固着。可是...现在的他，什么都不知道了。
　　“呵呵，还没有结束哦，小哥哥。这只是第一张，那么接下来呢...就是第二张了。”
　　爱丽丝再次毫不犹豫的按下戒指，伴随着戒指声响起的还有广播的再一次通报。
　　“这...巧合吧？没事......我的手牌还多着呢，这次一定不会......”
　　“Q。”
　　哔————
　　楚泽雨的手牌，在戒指的轻微颤抖下，直接膨胀了张。转眼间，他的手牌也只有五张了。
　　“呵呵，小哥哥你着急了吗？有感觉到很奇怪吗？还是说，完全没有搞懂这个游戏的你，觉得这非常的不可思议？”
　　爱丽丝掩着笑容，望着面前呆若木鸡的楚泽雨，大大的眼睛好奇而欣喜的眨着，脸上也露着少女特有的天真笑容，说道———
　　“既然这样的话，那我们还可以继续哦。爱丽丝最喜欢你了呢~~~别急，反正时间还多着，想要清掉你的所有手牌也不需要太多的时间。那么现在......”
　　第三次，爱丽丝按下手中的戒指，等到楚泽雨大脑失神的按下戒指之后，她再次毫不犹豫的喊出了一下张牌的数字......
　　“Q。”
　　理所应当的，就像世间的运转法则一般，楚泽雨的手牌了，那另一张本应成为安全牌的Q，再一次膨胀破裂。
　　现在的楚泽雨，已经完全呆滞了。
　　他的大脑里完全处理不了现在的情况。
　　他能做的也只有紧紧的捏着手中的牌，就连目光......也因为恐惧而不敢再对上爱丽丝的脸了。
　　怎么可能？为什么对方能够如此轻易的知道自己的牌？然后完全不带犹豫的精准猜测？
　　为什么......？
　　爱丽丝仰起脖子，舒舒服服的伸了个懒腰，捋了捋散落在额间的碎发。随后，她笑了笑：
　　“现在，我们平手了。你有四张，我也有四张。那么你说，你剩下的牌，我还能不能猜中呢？”
　　楚泽雨半张着嘴，表情一样严肃而呆滞。
　　他手上的戒指依然在窗外的白雪下闪烁着诱人的光泽。可是此刻......
　　这道光泽，却是如此的扎眼，也是如此的讽刺......
　　“哎呀呀，看起来小哥哥你好像已经不太撑得下去了呢~~~这个游戏里的那个不能拒绝的规则还真的是个好东西呢。一旦被视作猎物了，就只能被猎人慢悠悠的折磨呢。不过可惜了，你们两个小哥哥一起山上，结果只能有一个人下山。”
　　“不过也好，这位楚泽雨小哥哥逝世之后，再怎么说也有十万英镑的抚恤金。应该还算是不错了？”
　　林尘幕的目光在迎上爱丽丝那探究的目光之后变得格外阴冷，也仿佛失去了所有的感性。对上这双不知道目的与思绪的黑瞳，爱丽丝也不由得心底有些发怵。随后，她立刻转头，按下戒指......
　　“10。”
　　哔————
　　再一次，楚泽雨手中的牌膨胀裂开，如今的楚泽雨只剩下了三张手牌。而等到这第四声轻响诞生之后，楚泽雨也似乎终于做出了什么决定。
　　他猛的一把抓住戒指，然后试图以废掉手指的方式拔出戒指！
　　但在他的手指碰到戒指的那一刹那，手腕上出现了另一只变得强壮了的手。随后，他顺着这只手往上看，是林尘幕那张自从来到山庄后就始终没有怎么变动过的冰冷脸庞。
　　“你.......”
　　“爱丽丝小姐，如果你觉得可以直接除掉我的朋友的话，那你当然可以随意动手。”
　　林尘幕略一用力就拨开了楚泽雨打算自残的手。那边的爱丽丝看着林尘幕那张自以为看清了一切的脸庞，有些不爽的咬了咬牙后，哼了一声————
　　“切，你以为我不敢吗？反正你朋友的手牌我已经全都知道了。你朋友的命就掌握在我的手上，我想怎样就怎样！”
　　说吧，她迅速按下戒指，说道：“继续！”
　　楚泽雨低下头去，戴着戒指的那只手也在颤抖。
　　他已经开始害怕了。
　　见此，林尘幕主动替楚泽雨按下戒指，示意爱丽丝继续。
　　“哼......我最不喜欢的就是你们这些自以为看透了一切的男人。我猜林先生你以前，哦不，您一直都是某个国家的贵公子吧？一副高高在上的样子，我看了就恶心！9！”
　　哔————
　　声音，毫无意外的再次响起。
　　楚泽雨知道，自己的手牌里也只有6，9，K三张了。而爱丽丝现在的猜测也依然精准，所以，他唯一能做的，就是闭上眼睛，等到惩罚的降临......
　　“.........嗯？”
　　可是，自己的手上并没有那种已经变得熟悉了的膨胀感？他连忙张开眼睛......
　　三张手牌，依然完好无损，戒指也没有声频振动...那么刚刚的声音就是......？
　　楚泽雨抬起头，在他的面前，爱丽丝再次恢复了此前的苍白脸色，嘴唇......在此刻也是不断的颤抖着。
　　“恭喜你，猜错了。”
　　站在身旁的林尘幕依然冷冷的看着爱丽丝，并没有因为爱丽丝的误判而露出过哪怕一丝的笑意。听到这句话之后，爱丽丝立刻转头看向站在自己身边的紫发人，而这个人，却是眼带笑意的看着林尘幕沉默良久......
　　“你，的确猜错了。”
　　一句低沉而轻快的声音，让爱丽丝脸上的笑容，彻底消失。
　　 

第439章 立于不败之地
　　林尘幕拍了拍再一次愣在原地的楚泽雨，示意他可以随意抽取一张爱丽丝的手牌撕掉了。
　　楚泽雨立马回过神来，伸手从爱丽丝的牌组里选出一张，摊开。
　　“是A。”
　　等到楚泽雨报完抽取的惩罚牌之后，林尘幕一把抓起这张牌，当着三人的面，撕碎。
　　看着那纷乱而落的硬纸片，爱丽丝方才的猖狂也彻底消失了。在彻底撕掉这张牌之后，林尘幕冷冷的说道：“怎么了爱丽丝小姐，还想不想玩了？现在我的手牌也挺多的，可以奉陪到底。”
　　“.........不...我不玩了......不玩了......”
　　爱丽丝立刻惊恐的将她那剩余的三张手牌全部塞进自己的内衣里。是生怕林尘幕会对她主动发起进攻。
　　看到这一幕后，林尘幕立刻拉着此刻依然还在思考和惊讶的楚泽雨离开房间。而楚泽雨，也看着自己此刻手上三张完全不同的牌而大张着嘴。
　　他捏着手里的扑克，看着现在手牌里的大小丑和8，不知道该说些什么了。
　　“这......这是怎么回事......我的手牌并不是这几张啊？”
　　回到房间里，楚泽雨理所应的拉住了林尘幕。他当然需要一个解释，但林尘幕给出的解释却是非常的简单，甚至简单到让人想笑。
　　“这三张是我的手牌。而你的牌......”林尘幕从自己的上衣口袋里取出三张扑克，摊开......
　　“在我这里。”
　　三张牌，6，9，K。
　　看完，林尘幕将这三张牌塞入自己的牌堆里，说道：
　　“在我阻止你自残的时候，就已经将你的三张牌和你的手牌调换了。也正是因为这个原因，你的手牌里并没有她猜测的9。因此才能让我们能够缓上一会。”
　　“你把牌和我的牌调换了？！”
　　楚泽雨睁大了眼睛，绝对惊讶的看着林尘幕，说道————
　　“你怎么可能能将我们的手牌调换？这很明显的就是违反规则的事情，你就不害怕收到山庄主人的惩罚吗？！万一那个黛雅知道了的话......”
　　“不，山庄主人，克里斯·黛雅。这个人从一开始就默许授意了我们可以自由的调换扑克牌。而且回想起那封规则信里写到的所有规则，并没有说明不能允许和其他人换牌。相反的，默许我们进行换牌的提示却是非常多。”
　　楚泽雨越发的不理解了，整个人也安静了下来，静候林尘幕的解释。
　　“规则里提到的只有笼统的‘作弊’以及暴力。但是一开始却有三副扑克。你认为克里斯·黛雅准备这三副牌的真正原因，是什么？”
　　“这......第一副牌就是演示，第二三副牌不都是为了检查吗......”
　　“不，刚好相反。”
　　林尘幕说完便安静了片刻，随即压低声音继续解释——
　　“山庄主人的真正目的并不是为了防止我们作弊，而是非常提倡我们作弊。有三副牌，刚好就能够让我们可以在私底下有机会交换。而之所以不能换牌，这只是普通扑克牌游戏给人植入的遗留观念。这位主人可是从来都没有说过这件事情。”
　　“所以，我才能拿到这两张大小丑。也因此，我才会说需要注意的牌是三十三张，而不是三十五张。因为在开局的时候，我是最后一个检查扑克的人，我也就在最后一张扑克里，将其中的大小丑抽了出来，藏在身上。”
　　楚泽雨听得一愣一愣的。对于他这样的听话好青年，这种作弊的行为实在是让他有些无法接受。但很快，他也就恍然了。
　　“原来如此？虽然你和我们一样是摸了七张牌，但实际你一共有九张牌？！你用大小丑代替了那两张牌对吧？而且因为所有人在摸完牌之后都会被立刻烧掉，所以压根就不会有人知道你作弊了！”
　　终于，林尘幕再次从怀里摸出一张A和一张3。在展示完毕之后，林尘幕再次将这些牌放回身上。
　　“游戏规则是每个人七张牌，随着猜测而逐渐减少。但是规则上并没有说只能有七张牌。也就是说即使我的七张牌已经完全被人猜中了，但是我的手里依然还有两张牌，也并不会遭受处决。”
　　“但是作为游戏，一旦别人联起手来就会猜到对方还剩那些牌。而我们‘作弊’却是刚刚好可以能让我们重新调整手牌，然后开启新的一轮进攻与防守。”
　　楚泽雨逐渐跟上了他的思路。片刻之后，他提出一个新的问题——
　　“那么现在实际场上一共有两张大小丑了，所以现在的大小丑也并不是所谓的保命牌了？
　　“不。因为其他人并不知道我交换了这两张牌，所以，只要谁的手里的大小丑被撕裂了，那么别人就绝对不会在我这里猜测大小丑。”
　　“另外，如果想要保证大小丑的绝对稳定。那我们现就就必须要主动进攻，去猜测场上剩余的两张大小丑。”
　　楚泽雨思考着，然后很快得出结论：“因为猜错了是随机抽取的惩罚，再加上大小丑几乎是保命牌，所以实际上手中有大小丑的人几乎是不会对别人展开攻击的。因为一旦猜错了，别人就会有几率直接抽中大小丑。”
　　“没错。而现在亚兰和爱丽丝联手对你进攻了四张牌，那么大小丑有非常大的概率不在他们身上。”
　　楚泽雨错愕道：“为什么？”
　　这个问题，他也是很早就想问了。
　　“因为爱丽丝对你的牌几乎是了如指掌。能够如此清晰的知道你的手牌，其中的原因就是她和亚兰互相交换了所有的手牌。而这样一来如果他们两人反目成仇了的话，彼此的手牌都是会毫无保留的。”
　　“所以，他们的合作之间，是不会有大小丑的。因为有这两张牌的人，在七进六的规则以及之前的推论下，是不会主动进攻的。”
　　楚泽雨道：“所以，我们现在去找大小丑，然后破坏。那个时候因为大小丑已经彻底消失了，那么我们一人一张丑牌，就真正的立于不败之地了。”
　　林尘幕摸了摸自己的手牌，点了点头。
　　现在因为楚泽雨的大意，没想到实际上的情况竟然还是往好的方向在发展。
　　那么现在，排除掉不可能会有大小丑的爱丽丝和亚兰之外，就一定在莫，唐纳德和莱恩纳德的手上。
　　这个简单的排除法，楚泽雨自然也知道。
　　而因为林尘幕偷偷藏了两张牌，所以暂时是没有什么后顾之忧的。
　　牌越多，猜测精准度越大，也就越不安全。相反的，牌越少，猜测精准度也就越小，反倒是越安全的。
　　“那么，我们接下来的目标......先瞄准那个画家，莱恩纳德吧。”
　　“莱恩纳德？为什么先找他？”
　　“因为他的性格。”
　　林尘幕转过身，看着窗户上贴满的冰雪残渣，说道————
　　“一个自大且自负的人，永远都是最方便进行攻陷的对象。”
　　楚泽雨赞同的点了点头，可他还有最后一个疑问。
　　“按照你的推测来说，爱丽丝不应该就是山庄主人吗？既然如此我们为什么不继续针对她，反而去选择另外三人？”
　　林尘幕沉默了一会后，给出了一个朦胧的回答。
　　“因为，我只是说......‘可能’。”
　　 

第440章 试探谜题
　　离开房间，林尘幕也刚好看见亚兰离开了爱丽丝的房间。
　　他们三人互相望了一眼后，亚兰便走回了自己的房间。
　　林尘幕沉默了片刻，似乎是在继续思考着什么问题一样。不过很快，他就再次迈开了脚步，带着楚泽雨一起来到莱恩纳德的房门前。
　　啪啪啪。
　　房间里，传出一声冷笑，片刻之后，这扇门便打开了。
　　莱恩纳德看着外面的林尘幕和楚泽雨，冷笑一声，大大方方的打开门，让两人进来。随后，他就将一直放在床头柜上的七张牌摊在桌子上，毫不顾忌的说道————
　　“怎么，在爱丽丝那里讨不到便宜之后，就开始转货，想要来攻击我了吗？”
　　楚泽雨紧紧按着口袋里的三张牌，有些羞愧也有些惧怕的往林尘幕的背后缩了缩。
　　看到这一幕，莱恩纳德却是哈哈哈的大笑了一会，摇了摇头。伸手示意两人可以在房间里随便坐。
　　“...我来这里，不是为了和你决斗。我希望的是，我们可以合作。”
　　“合作？为什么？”
　　莱恩纳德没有他们，而是走到镜子面前摆弄自己的发型。可脸上也是依然浮现出了鄙夷的神色，说道————
　　“按情况来说，我现在可是占据了很大的又是啊。如果我没有他听错的话，爱丽丝和你这位朋友的手里都只有三张牌了吧？手牌剩余这么少的你们自保都还来不及呢，就想来拖着我一起下水？呵呵，想都别想。”
　　林尘幕看着莱恩纳德，没有回答他。莱恩纳德在镜子里瞄了两人一眼之后，随即也说道：
　　“好吧，既然你们诚心诚意的都到我房间里来了，那么，我至少也应该来稍微款待一下两位是吧。说吧，你们的建议是什么？”
　　林尘幕捏着食指，稍微想了想后，提出了他的建议......
　　“如果我说......我们互相交换手牌信息......”
　　“你觉得我会答应吗？”
　　莱恩纳德甩了甩散落在额前两侧的碎发，转过身来对着两人冷哼一声：“就知道你们会提出这种幼稚得要死的话题。你们倒是说说凭什么？哦，把手牌告诉给你们了，然后你们两个人就合起伙来把我淘汰？或者说你们两人直到最后关头也没有办法了，就拿我开刀？”
　　面对莱恩纳德这意料之中的拒绝，林尘幕的脸上依然淡漠。
　　这很正常，如果他直接像爱丽丝一样答应了与亚兰的合作才不对劲。
　　不过林尘幕却也没有放弃，依然试图劝说着：“这样的话......那就没有办法了。但是，我还是希望你可以清楚的记住游戏时间。一旦到了明天的中午十二点，那我们所有人都会死的。”
　　“哼，那就到时候再说呗。我就不信你们几个人里面就没有人会忍得住。”
　　“.........”
　　怎么？还不走？要我赶你们出去？“”
　　“......走之前，我还想问最后一个问题。”
　　“哦？你小子整天问题还挺多。问吧，只要不涉及到我的利益。”
　　“你...您是怎么上山的。听爱丽丝说是您在门口救了我们两人。”
　　“呵，还能怎么上山的？我比你们早一天上山，原本是打算用我自己的装备你在外面露营的。可是谁知道这破地方突然雪崩了，没办法，我才一路找到这个山庄来的。”
　　“......原来如此。那，我们就先走了。”
　　林尘幕道别之后，领着楚泽雨立刻离开了他的房间。后面的莱恩拿的冷笑一声，目送着两人落魄的背影后，立刻关上门，将他们隔绝在门外。
　　离开房间之后，林尘幕在一次去到别墅玄关那里，打开了玄关的壁橱，发现里面并没有备用的拖鞋。想了想后，他又蹲下身去，看着摆放在门口的一排鞋子。
　　里面的靴子，除了莫，亚兰两人来到山庄时穿的靴子以及一双明显是女性的小靴子之外，其他四双都需要观察。
　　在他们昏迷期间，那个打晕了他们的人也十分完美的为他们换上了登山靴，而林尘幕在试穿了这剩余的四双靴子之后，立刻排除自己和楚泽雨的靴子。
　　那么最后，剩下两双。
　　其中一双靴子，似乎底部布满了划痕，看起来也是明显有些脏的。似乎是长期走山路才走出来的。
　　但另一双，除了一些不可避免的划痕与磨损之外，整个看起来就像是一双崭新的白色靴子。
　　“尘幕......你看出什么来了？”
　　林尘幕举起那双明显没有多少划痕的白色靴子，问道————
　　“你觉得这双鞋，应该是谁的？”
　　“嗯...我看看......这双鞋很有可能是唐纳德的吧？他是个健身教练来着，大多数时间都应该是在健身房，不太像是会登山的人。而这双鞋的话，看起来就破破烂烂的，结合莱恩纳德说过的他喜欢去好看的绝景地旅游，就需要经常爬山。所以这双应该是他的。”
　　“...哦。”
　　林尘幕简单的应了一声。随后，就将这些鞋子全部放回了原位。
　　现在，已经试探完了莱恩纳德。那么下一个目标，自然就是那个健身教练，唐纳德。
　　对于唐纳德这个人，林尘幕理所应的很有兴趣。毕竟健身教练这个人也只是爱丽丝和楚泽雨看着他经常拿着哑铃练才主观认为的，他可从来都没有表达过自己的身份。
　　而且从他的身材和装备来看，林尘幕也看得出来这个人是个富家公子。而同为富家公子的他，也很直观的感觉到唐纳德在某些情况下，是个很麻烦的人。
　　所以，林尘幕也带着楚泽雨来到了唐纳德的房门前。他抬起手，轻轻地扣响房门.....
　　可是目的性如此明确的他们，却始终没有察觉到二楼那一双随时轻笑着的紫色双瞳，从他们离开莱恩纳德的房间之后就一直注视着他们......
　　“亚兰，向莫先生发出了猜测邀请指令。莫先生确认倒计时，两分钟。”
　　“莫先生确认，亚兰进行猜测。猜测限时，十分钟。”
　　“亚兰猜测，K，猜测正确。”
　　“亚兰，向莫先生发出猜测邀请指令，莫先生确认倒计时，两分钟。”
　　什么？！
　　连续两次？！
　　林尘幕准备敲门的手指赫然停下。他猛地抬头，望着大厅正中央的广播，一时间目瞪口呆。
　　怎么？难道这两个人真的就是莫所说的不认识？
　　自从他们两人来到别墅之后，几乎别墅里的所有人都认为这两人绝对认识。就算不是朋友关系也得是主仆关系。毕竟他们两人那时都连着绳子，再经历了那场雪崩，可以说是生死与共的战友了。
　　可是现在......他们竟然在自相残杀？！
　　“亚兰猜测，3，猜测正确。”
　　“亚兰，向莫先生发出猜测邀请指令，莫先生确认倒计时，两分钟。”
　　...
　　 

第441章 真相？谎言？
　　听到这里，楚泽雨也终于是有些按捺不住了。再加上一开始被亚兰欺骗的愤恨，他指着扩音，大声道：“喂喂喂，他这又是什么意思啊？难道他不是和莫一起上山的？而且攻击还是连续性的？”
　　此时，唐纳德的门打开，那个高大的男人从里面也走了出来。与此同时，扩音器里再次开始公布了第三次猜测的答案。
　　“亚兰猜测，3，猜测正确。”
　　连续三次猜对？
　　楚泽雨现在已经是完全搞不懂是什么情况了。那个神秘的男人到底是用了什么手段，一下子就把莫逼到这种死境了?
　　“亚兰，向莫先生发出猜测邀请指令，莫先生确认倒计时，两分钟。”
　　“搞什么啊？四次，连续四次？那么帅的小哥哥就真的要被那个变态男给做掉了吗？我...我要去阻止！”
　　走廊对面，不知何时爱丽丝也拉开了房门，听着广播里的单方面屠杀，有些于心不忍。
　　“嗯？阻止？小爱丽丝，你有什么能力阻止？”
　　这个高大的男人依旧没有放下手中的握力器，一边用力地捏出咔咔的声音，一边看着对面爱丽丝那风风火火的激动表现十分不满。然后他似乎是才发现林尘幕两人，有些好奇的打量了一眼后，说道：
　　“怎么？你们是准备打算和我整两把？不过现在倒也挺好，游戏可能很快就结束了。”
　　在这一刻，第四次的猜测结果也出来了，莫的手牌再次被猜中。这一次，毁掉的数字是J。不过，就像是此刻所有人都猜想的一样，亚兰并没有停手，而是继续发动攻击。
　　第五次......K。
　　第六次......也是K。
　　整个过程，也就不到十分钟时间，莫的手牌就被剥掉了六张。现在，他的手上只剩下最后的一张手牌了。
　　胜利在望，只要再来一张牌......再来一张牌，那么现在山庄里的所有人都能够得到解脱。
　　看着爱丽丝此刻那纠结却也有些欣喜的脸，想必此刻所有人的心底都有兴奋的情绪吧？
　　尽管没有在旁边观战，不过现在所有人，都一定在为那个紫发男人加油鼓劲，希望他能够一鼓作气的结束掉这场该死的游戏，让所有人拿着十万英镑的报酬，安全的离开这座山庄吧？
　　可是就在这原本所有人都应该浮现出兴奋表情的时候，林尘幕却是突然注意到了一件在他看来几乎匪夷所思的事情。
　　唐纳德......这个雪崩，以及游戏的受害者之一。现在脸上的表情不仅没有表现出丝毫的舒心畅快，相反的，嘴角却也严肃的下垂抿紧......
　　他没有高兴......
　　他在担忧？
　　他在...担忧什么？
　　作为受害者玩家来说，游戏即将结束的话，还有什么担忧可言？
　　所有人等待着，等待着广播里最后的声音再次响起。
　　可是，他们继续等待着......等待着......那广播的声音却也再没有响起。
　　“啧，到最后一步就结束了吗？嘛，做掉了六张手牌也算是不错了。”
　　唐纳德一用力，捏坏了手中的握力器，咂舌一声。随后，他靠在门上，让开了可以进入房间的道路，说道：“怎么样？现在那位莫先生已经只剩下最后一张牌了。你还要和我继续对决吗？”
　　“......我来这里，本意就并不是为了与您对决的。”
　　正打算把坏掉的握力器扔进房间垃圾桶的唐纳德愣了一下，随后，他走进房间，拿着他桌上那些水果，吃了起来，说道：“原来如此。那么，你是想要做些什么呢？”
　　林尘幕粗略的看了看房间里的所有布置，还是一样简约与单调。沉默片刻后，继续道：“原本...我们是抱着想要和您联手的意思才来的。但是现在，鉴于我们随时都能够给予莫先生致命一击，所以我们现在，大概只是以一个毫无利己，纯粹只是串门交朋友的心情来找您。如果可以的话，希望能够和您聊聊天。”
　　唐纳德的脸上一阵扭曲，看着林尘幕的眼神也是充满了难以置信。不过他想了想现在的情况后，还是让林尘幕和楚泽雨进来坐下了。
　　“你还真是个怪人。”
　　唐纳德拿起桌上的两个杯子，随手取过旁边泡好的红茶，为两人倒上。
　　“来，喝吧。没什么东西好招待的。”
　　唐纳德为自己也倒了一杯，略微这么说了一句，就自顾自的喝了起来。
　　林尘幕毫不拘谨的端起茶杯放置鼻前轻轻嗅了一下，悠悠地晃着脑袋，说道：“我已经都好久没有喝过红茶了啊。”
　　“哦？看起来林先生还懂红茶呢？”
　　“嗯，只是以前在家里的时候会和家父喝一点。不过倒也喝不出个所以然来，只是养了一个刁嘴的习惯。”
　　“呵呵，怎么，听你这话说的，像是你这趟旅游没喝到过红茶？”
　　唐纳德轻笑一声，一边喝，一边说道。
　　“那倒不是。主要因为我这环球旅行的前几个国家啊，都是劣质茶叶。像您这待客都用的纯锡兰茶，实在是少见。”
　　“呵，还是个大少爷呢。难怪中午那会犹犹豫豫的不想玩这游戏。”
　　“见笑了。不过我倒是想问一下，您这红茶在哪儿买的？等下山去了我也想去买上几盒在路上喝。”
　　唐纳德愣了一下，说道：“你想喝啊？我这里倒是还有两盒。就当交个朋友吧，送你一盒了。不过我倒也好奇，你们霓夏帝国的人不是应该都喜欢喝绿茶吗？”
　　在唐纳德转身准备去拿茶叶的时候，楚泽雨却是适时的问了一句：“您...您是怎么知道我们是霓夏帝国人的？”
　　“哈哈哈哈......”
　　这个问题，让打开橱柜拿着一盒茶叶返回的唐纳德大声笑了笑。
　　“就你们这个名字，整个世界也就霓夏帝国的人才会这么取啊。”
　　“......哈哈哈...也是啊。”
　　楚泽雨有些尴尬的摸了摸脑袋。因为他是临时才加入间谍小队的，第九机关根本就没有准备他的身份，所以就让他陪着林尘幕的身份一起走的。
　　等到唐纳德重新落座之后，林尘幕看着他手里的那一盒茶叶，笑了笑：“唐纳德先生，看您身体这么强壮，还来登这个雪山，想必一定是个一流的登山家了吧？”
　　他打开茶盒闻了闻，随后便心满意足的回应林尘幕————
　　“当然，我可是一等一的登山家。”
　　“那么，您为什么会在即将雪崩的时候，来登这座山呢？之前我们和爱丽丝聊天的时候，连她都知道雪崩会有提前的预警。为什么你会顶着雪崩与暴风雪登山？”
　　问个这个问题的时候，唐纳德原本略微放松的表情突然变得严肃了起来。
　　他直勾勾的瞪着林尘幕，强壮无比的肩宽顶着这张棱角分明的胡须脸，看起来实在是压迫力拉满。
　　“那么......你们呢？”
　　唐纳德放下茶盒，咄咄逼人的追问————
　　“你们两个，为什么会出现在这里？你们不是专业的登山家，就连装备我都没有看见，更何况还是昨夜几乎凌晨的时候来到这里的。既然你说你是有着环球旅行的想法，为什么偏偏在霓夏帝国面临战争的时候来到路威亚王国旅游，而且还在这个情况下半夜登山？”
　　楚泽雨被这一连串的逼问搞得有些抵挡不住了，他连忙摇头道：“不是不是，我们并没有任何恶意......”
　　“因为我只是生在了霓夏帝国。”
　　在楚泽雨想要说出实情之前，林尘幕却是冷冷的说出了这句话。
　　 

第442章 因为隐瞒，所以安全
　　“因为我只是单纯的生在霓夏帝国。这并不代表我就是霓夏帝国的人。”
　　在林尘幕说完这句话的时候，楚泽雨也为之愣了一下。然后迅速理解了他此刻这番话的含义，再次转过头去，保持着一如既往的冷淡表情看着唐纳德。
　　“我有我自己的才能。所以无论在什么地方，哪个国家，都一样会留下我的足迹。这一生也只是刚好以霓夏帝国人的身份做我一直想做的事情罢了。”
　　唐纳德呆呆的看着眼前这两人，片刻之后，他再次问出一个致命的问题————
　　“也就是说，你并不介意叛国？哦不，应该说是出卖霓夏帝国？”
　　“啊......这个也是因人而异。”
　　“呵呵...呵呵呵呵......哈哈哈哈哈......！”
　　唐纳德低下头去，冷不丁的吐出笑声。随后，他突然一仰，哈哈大笑了起来。
　　“有意思，你这小子还真是有意思哈哈哈。好，我相信你们不是我的敌人。能够在山上遇到你这个人间透彻的极品还真是有意思。”
　　林尘幕侧眸与楚泽雨互相对视一眼后，说道：“既然如此，我倒是想要讨教一下，您在山下是做什么工作的？来到这里难道只是为了登山吗？”
　　唐纳德重新给自己倒了一杯水，说道：“我来这里也没有多了不得的目的。真要说的话......大概只是想要一个东西。”
　　说到这里，唐纳德低下头，看着红色的汤水上倒映着的自己那荡漾的脸。
　　“想要一个东西？”
　　这个男人笑了笑，摇摇头，解释道：“不，实际上......也没找什么东西。因为那个东西很有可能已经不见了。我这次上山，纯粹就是为了消磨时间，欣赏欣赏风景罢了。”
　　“那么，您这次出发之前有对您的家人说过吗？这次要不是有莫作为我们的底牌，可能就真的会折在这里。”
　　唐纳德抬起头，看着掌心坚硬的茧子，说道：“当然，我每次旅行的时候都会给家人说一声。一是为了让他们安心，二呢，也是方便他们在长时间没有得到我消息之后可以立刻搜救。”
　　楚泽雨上下打量着唐纳德的肌肉，满眼羡慕道：“这倒也是啊，毕竟一个人出远门的话，家里的长辈也总是会担心的。不过看唐纳德先生身体这么强壮，想必也从未有过意外吧？啊，这次除外。”
　　“也算是吧。以前遇到的事情无非就是被抢钱啊，被偷东西之类的。像这种威胁性命的倒也是第一次。”
　　楚泽雨一愣，说道：“不过还好啦，那个叫亚兰的男人几乎已经帮我们把游戏推到最后一步了。”
　　唐纳德哼了一声，茶杯也不知为何再次泛起涟漪。
　　“算了，不说那些糟心事了。来，这盒茶叶我可是花了几千英镑买来的，品质绝对有保证。来。”
　　林尘幕摸了摸鼻子，有些不好意思的笑了笑，说道：“那......我还是在您这里买吧。这未免也太过破费了。”
　　唐纳德闭上眼，呼了口气————
　　“好意，心领了。一盒茶叶而已，我还不至于舍不得这个东西。”
　　“是吗......”
　　林尘幕也是很不好意思的收下了这盒茶叶，轻轻拨开茶盒，扑鼻的香气让他的眼睛也变得清明了许多。
　　又聊了一会之后，林楚两人也终于起身，准备告辞。唐纳德也没有说什么，只是站起来送他们到门口，在和两人短暂告别之后，他叹了口气，默默的，关上了房门......
　　回到房间的路上，两人都没有说话。唯一发出声响的，只有拖鞋在地板上鞭挞出的噪音。
　　他撒谎了。
　　对于这个事实，他们两人都默契的没有交流。而是回到房间，开始慢慢等待。
　　等待......接下来，其他几个人的行动。
　　...
　　雪崩之后，沃福雪山下的登山者们却络绎不绝的赶来。
　　他们等这一刻等了实在是太久。
　　而理所应当的，沃福雪山下的军人们，也是早已经布置好了。
　　前线，路威亚王国正在与霓夏帝国交战，而后方首都却罕见的发生了大雪崩，这很难不认为有人会以雪崩的借口而发起袭击，所以整个城市都是戒严状态。
　　秦言看着手里福尔城的最新版地图，对这座已经待了小半年的城市开始反方向的思考。
　　路威亚和坎贝尔的联合攻势打得霓夏帝国几乎喘不过气来了，而为了以防敌国间谍入侵，首都理所应的需要戒严。但是这次，尤其是在雪崩之后，这个国家就像是被打着七寸了的蛇一样。再加上路威亚的治安向来都不怎么样，所以如果想要找到苏子曦，那也只有在这段时间里才能找到了。
　　秦言呼出一口气，将手中的地图叠好放入怀里。然后，他们挤在人群中间，一点一点的往山脚贩卖登山设备的商城走去。
　　在他的身后，幕子期带着口罩，背着吉他盒，在东方栀静的身后观察着现场的所有军人。而此次间谍任务的唯一一位女性成员则是拿着一台二手手机看着其中的资料。
　　克里斯·黛雅。
　　“喂，我记得沃福雪山的海拔高达七千多米，虽然可以说得上是世界绝景之地了，但整个山脉都非常的陡峭，别说别墅了，上面连普通人都不太能够生存下去。我看这个评论里还有人说在这个山里造别墅，其主人不是疯子就是个富可敌国的亿万富翁。”
　　秦言点了点头。由此可知，这个克里斯·黛雅一定是有钱人。
　　但是，在路威亚这个贩卖石油资源的国家里，而且还是在首都的雪山上建造别墅，其身份究竟是谁，似乎已经不用说了。
　　挤在人群里，却有无数的军人在检查那些自带装备的登山者们。或许是为了保证他们的装备精细度吧。毕竟前不久才刚刚雪崩了一次，很难保证这山不会再崩一次。
　　可是，这里驻守的军人连这些人的随手行李都要看，看地面，依稀还能看到几台被砸得粉碎的相机。东方栀静想了想后，直接干脆的把手机关机了。
　　不消片刻，三人就沿着事先准备好的登山路线来到商城里，购买他们的登山设备。
　　“哦？这个时间你们几个门外汉也想试试登雪山？还真是勇气可嘉。”
　　 

第443章 梦魇
　　商城里，除了秦言三人之外，几乎就在没有其他登山旅客了。大多数都是进来买包烟，取杯水就离开。而负责登山装备的店老板叼着一只抽了一半烟灰还没掉的烟，嘿嘿笑着望向三人。
　　“不瞒你们说，我不止一次的怀疑我是不是开错店了。每次来登山的人都是自带装备，最多也就是在我这里买点食物和水，搞得我的装备一年都卖不出去几套。不过这次沃福雪崩了，我这里的东西也快卖的差不多了。”
　　东方栀静衬托着笑笑，走到店老板身前，看着放在他身后的一张登顶纪念自拍照，说道：“老板，原来你到过山顶啊？这么厉害？！”
　　“呵呵呵，小姑娘以为我只是一个单纯的生意人？”
　　“东方。”
　　还不等东方栀静继续和老板熟络，秦言瞬间打断了她的话。同时，幕子期摘下口罩走了上去，十分严肃的看着那位店老板。
　　“我们需要三套方舟。”
　　这位店老板一愣，随后嘿嘿的笑了笑，说道：“哦？没想到还有一位专家带着啊？放心放心，三套还是有的。的确嘛，毕竟是登沃福雪山，就算是专家也得需要一套方舟才能安全呢。一套方舟一千英镑，三个人就是三千，概不讲价哈。”
　　“什么？！方舟是个啥啊要一个人一千英镑？老板你是不是在故意坑人啊？”
　　这个价格确实是高的有些离谱了。毕竟在东方栀静看来，一千英镑完全可以买好几套不重样的登山装备了，而这个老板却要一人一千？东方当然是有些惊讶和好奇了。
　　对此，秦言也没有阻止东方栀静的闹腾，二话不说的就拿出钱包里的国际通用银行卡刷了三人份的方舟。那位店老板取下嘴里的烟头，丢在地面上踩了两脚，吐出两个烟圈后嘿嘿笑着把pos机收起。
　　“小姑娘，这里可是沃福雪山，更何况前阵子还闹了一阵雪崩，一千英镑可是非常合理的。”
　　说着，老板便转身去到仓库里为三人挑选装备了。而秦言也就在等待的这段时间里解释了一下登山者的‘方舟’概念。
　　说得通俗一点，方舟就是指全套从头武装到脚的登山装备，食物，水以及老板的经验服务。他会为你精心调试装备，保证你不会出现任何的装备故障，也会为你指明一条登山路线尽可能的降低损失。
　　除此之外，万一你在山中遇难了，需要紧急救援，在超过了和老板协商的之后，登山老板就会帮你报警，申请一批救援队来救你。
　　如果在攀沃福雪山都还要和老板讲价，那就是对自己生命的不负责。
　　一千英镑，就是保险。所以这钱，绝对保值，更何况他们现在的身份可不能让自己受到任何意外。
　　原本半个小时就能调试好的装备，老板在仓库里足足花了一个小时来调整，力保没有任何地方出现问题。
　　好不容易，三人终于将装备穿好，每个人都带着一层防冻伤口罩，看起来颇有一种神秘客的模样。
　　看着幕子期强硬的一定要背着自己的吉他盒登山，店老板也懒得再多管闲事了，只见他叉着腰，舒坦的呼了一口气，说道：“很好，方舟已经捆绑完毕。你们只需要沿着我提供的山路走，遇到危险再按照我写的方法行动，我百分之百保证你们能够安然无恙的回来。”
　　秦言三人身上全副武装，浑身上下没有任何一处裸露了皮肤，就算是眼睛也有一双护目镜盖着。而这样裹得严严实实的三人却没有感觉到任何的不舒服，唯一的感觉就是身上负重了一些罢了。
　　不得不说这位老板的专业。
　　三人装备完毕，自然是打算沿着地图直接出发。也就在这三个人研究路线，统一路径与食物的时候......
　　“老板，两套方舟。”
　　这位专业老板的生意，又来了。
　　商城的迎客通报再次响起，配合着外面零散飘雪一齐进来的，是两个女孩。
　　原本，这两个给手，脸，耳朵都裹住了的女孩并不值得秦言去多加注意。可是就在这两个女孩踏入店门之时，一种莫名的感觉，却是突然间......
　　从他的脑海里闪现。
　　立刻，秦言回头去，望着进来的那两个女人。其中一个短发，身材高挑，身体裹在厚重的大衣里，如果不看她高高凸起的胸部，还真分辨不出男女。但另一个人，却是让他的心里再次浮起了消失了大半年的异样感......
　　第二个女人，身材较为矮小，一米六七左右身高，及肩的金色中发轻轻摆动，淡粉的嘴唇里吐出的声音青稚甜美......那双掩盖在平光镜下的金色瞳孔，以及那仿佛和记忆里相贴合的少女摇摆的身姿......让他想起了一些不太愉快的事情......
　　“嗯？你怎么了？”
　　这时，东方栀静推了他一把。秦言一愣，回过头。等他看清东方栀静那双熟悉的眼睛之后，再次回头......
　　出现在自己眼前的，不是记忆里那个无忧无虑的女孩，而另一个，金发金瞳，当日在苏穆庄园里完美逃脱的女孩。
　　那持续了三个月的梦魇，如今还在他的脑海里碰撞吗？
　　秦言别过头，捂着自己的脸，呼出一口气。
　　不管当时的情况是怎样的，事实就是他没有保护好苏子曦，导致了她这次失踪几乎也是快满一年时间了。记忆里前任苏国务卿的嘱咐与当天暴雨下逃离的苏晓涵始终啃噬着他的理智，也导致了他那几个月都需要绝对的安静来养伤。
　　对于迷茫在人间的幽灵来说，怀念与恐惧并不是什么不好的现象。因为，这可以让你更加理智的清楚自己想要的是什么。
　　但是，幽灵还会恐惧，这本来就是一件很奇怪的事情......
　　深夜。
　　雪柠山庄，也终于迎来了最为黑暗的夜晚。
　　时间不多了。
　　这一点每个人都很清楚。
　　可即使每个人都清楚，但在白天那几次的激战之后，却是再也没有一个人对他人展开攻击了。
　　晚饭，变得很晚才开始吃。
　　十点之后。燃烧着旺盛柴火的壁炉再次被丢入一块木柴，暖呼呼的客厅里也传来了几人窸窸窣窣打开关罐头的声音。
　　现在不像是早上，更不像是昨天。
　　大家都不愿意聚在一起吃饭，聊天。随着时间的昏暗，人们的行动也变得更加谨慎了。
　　亚兰，坐在窗台边点着台电，捏着笔已经有好几个小时没有再写过东西了，似乎他的思维断。
　　其他人都分散的坐在客厅的沙发上，互相看着对方，似乎想要通过对方的眼神探究出对方的手牌。
　　莱恩纳德，爱丽丝，唐纳德，楚泽雨。这四个人分别坐在沙发的角落，每个人都是大眼瞪小眼的，一声不吭。
　　直到此刻，还在二楼的最后一个人，下了楼......
　　那当然不是林尘幕，正是手上只剩下一张扑克的莫。
　　当这个美男子再次出现在所有人的眼前之后，爱丽丝肉眼可见的咬了咬嘴唇，然后对上了莱恩纳德和唐纳德那几乎一模一样的目光之后，心理终于是下定了主意。
　　 

第444章 无冤无仇
　　爱丽丝最终还是犹豫了片刻，来到这两个男性的中间，瞥了一眼那边眯着眼睛，似乎完全不知道自己即将大难临头的莫，说道：“现在，大家想不想结束这个该死的游戏？”
　　莱恩纳德与唐纳德互相看了一眼，纷纷用警惕的目光望着爱丽丝。
　　“你想说什么？”唐纳德严谨的反问道。
　　“我们三个合作，一共有十四次的机会可以猜中他手里的牌。只要我们三个人分担这十四次的错误，那么我们都可以安全的活下去。”
　　在场的人都不是笨蛋，稍微想一想也都明白了为什么是十四次的容错率。不过两人还是没有立刻答应，而莱恩纳德在仔细的想了想后，问道：“我怎么知道你没有在骗我？”
　　“因为我不想死。我还年轻，我都还没有成年。我相信大家也都是一样的，不喜欢自己死掉，对吧？”
　　爱丽丝的眼神非常诚恳，那种近乎于求生的念头看起来十分的倔强。见此唐纳德也没有再怎么犹豫了，咬了咬牙，说道：“那...好吧。我和你合作。这个该死的游戏我早就受够了......如果可以早点结束的话......那就早点结束吧。”
　　爱丽丝微笑的看着唐纳德，随后转头望向莱恩纳德。这个画家也是反复看了两眼莫的背影之后，也下定了决心：“好，我们合作。”
　　“谢谢你们相信我。我们一定能够迅速解决掉这场游戏的。”
　　合作确定之后，三人互相使了个眼色，随后以唐纳德牵头，三人大踏步的来到了坐在镜子面前打理头发的莫面前。
　　“啊......三位这是......？”
　　这个美男子抬起头，埋藏在眼睑之下的红色瞳孔似乎有些不太理解的望着三人。
　　“呼......对不起了，你以后也别怪我们。”
　　唐纳德呼了一口气后，直接按下了手指上的戒指。伴随着久违的一声轻响，别墅的广播再次徘徊在沃福雪山之上。
　　猜测开始，楚泽雨立刻跑到旁边，屏气凝神的看着。刚刚爱丽丝三人的商谈他自然也是听进去了，不过这样的情况他没办法阻止，更无法去帮忙，因为现在他们的目标和自己的目标是完全一致的。
　　“啊...三位这是......想要联合起来把我淘汰吗？”
　　莫似乎还是没有想明白现在到底发生了什么，他抬起头，那双鲜红色的眼睛带着困惑，也带着些许的惊讶。
　　“你猜对了。如果你识趣的话......”
　　爱丽丝颤颤巍巍的从桌上将水果刀拔了出来，站在唐纳德的身后，说道————
　　“莫先生，其实我们也并不是非要你的命不可。在最后的关头你也可以选择切掉自己的手指。没了一根指头，总比没了一条命要好吧。”
　　莫稍微呆滞了一下，随即露出一个清朗的笑容，说道：“三位这是怎么回事啊？现在场上还剩下28张牌，你们现在要做的游戏概率可是1/28啊，怎么就那么肯定的认为能将我淘汰呢？”
　　爱丽丝摇了摇头，似乎是对莫的智商感到遗憾。毕竟一副扑克牌也就十四种数字，还剩一张牌哪里还有所谓的1/28啊？
　　莱恩纳德点点头，有些遗憾道：“没办法，这个世界是聪明人才能活下去的世界。不管你长得多的俊美，有着怎样倾国倾城的颜值，但如果只是一个死脑筋的话，那死亡，也就是你理所应当的选择了。”
　　说到这里，莫也毫不犹豫的按下了戒指。唐纳德冷静的呼了一口气之后，直接了当的进行猜测————
　　“3。”
　　第一次，结果很自然的没有正确。
　　唐纳德猜测错误。对此，他并没有说什么，直接将自己的手牌放在莫的面前。莫也没有思考，随便取了最中间的那一张。
　　接下来，是莱恩纳德。他接上唐纳德的猜测，选择了4。
　　不过结果，还是一样的错误，也被莫抽取了一张。
　　按照顺序，这次轮到爱丽丝了。不过这个女孩捏着手里仅有的三张牌，泪眼汪汪的看着两人。
　　“那个......能让我保存一些手牌吗？你们看...我......我现在都只有三张了......而且你们两位都已经有十四张牌了...完全可以猜完......”
　　莱恩纳德瞥了一眼爱丽丝，然后转头看向唐纳德，似乎是在询问该怎么办。唐纳德轻哼一声，没有回答爱丽丝的请求，再次对莫发出猜测指令。
　　哔——
　　错误。
　　罚牌一张。
　　然后，莱恩纳德。
　　哔——
　　依然错误，罚牌一张。
　　继续猜测，依然错误......
　　一旁的楚泽雨看着这三人的轮番轰炸已经将限定牌变得越来越少了，也实在是有些不忍心再看下去了。
　　转头看看时间......已经深夜了。
　　距离游戏结束，还有不到十个小时。
　　“我就不信了！9！”
　　哔————
　　再次错误，唐纳德恶狠狠的啧了一声，莫则依然笑容满面的从他手里抽出一张牌，展示，撕掉。
　　可似乎这样的行为激怒了他，随后，唐纳德站在最后的攻击，然后发疯了一般的按下手中的戒指，喝骂道——
　　“我今天就不信了！10！”
　　哔————
　　他的第五次猜测，依然错误。唐纳德爽快的主动撕掉莫所指向的手牌，放在桌上。然后在他即将再一次按下戒指之时......
　　“林尘幕先生，向唐纳德先生发出猜测邀请指令，唐纳德先生确认时间，两分钟。”
　　就在这边的战斗打的如火如荼的时候，一个意料之外的声音，却是从所有人的头顶上，钻进了他们的脑海深处......
　　唐纳德，目光呆滞的转过头。
　　他愣愣的看着此刻站在自己身后，用戒指对准了自己的林尘幕，一时间有些不太明白。
　　“你...什么意思？”
　　“我问问你，你是什么意思？！”
　　唐纳德一时间有些歇斯底里的吼了起来。他大声的呵斥着林尘幕，脸上的表情早也没有了下午那时的悠然自在。可不管他怎么吼，林尘幕都是那副无所谓的表情，冷冷盯着这个男人。
　　“唐纳德先生，请确认。进入倒计时，十，九......”
　　“够了！”
　　唐纳德瞬间按下自己手指上的戒指，气呼呼的看着林尘幕。而林尘幕也不需要任何的思考，直接喊出猜测——
　　“小丑。”
　　话音落下，随后......
　　“呵呵...呵呵呵呵呵。”
　　换来的，就是唐纳德的冷笑，以及自己戒指上的一声轻响......
　　没有任何的准备，在林尘幕猜测错误的一瞬间，唐纳德主动从他的手里抽出一张罚牌，撕掉。
　　林尘幕默不作声的看着他，随后再一次按下手中的戒指。
　　“还来？呵呵，那我就奉陪到......”
　　“大丑。”
　　唐纳德的话，到这里就结束了。
　　这一瞬间，他的表情变得扭曲。拿着扑克的手，也开始了颤抖......
　　 

第445章 扑克迷阵
　　哔————
　　熟悉的声响，从唐纳德的手指上响起。
　　这个声音，还是那样的冰冷，而他手里的那张膨胀了的扑克牌，也晃晃悠悠的落下了。林尘幕扫了一眼那张扭曲得不成样子的大丑牌，随后，戒指对准了另一个目标莱恩纳德，按下了手中的戒指。
　　“小丑。”
　　同样的声音，再一次响彻别墅。
　　这两张游戏里的王牌应声破碎。莱恩纳德和唐纳德看着手中仅剩的牌和桌上碎裂的大小丑，一时间也不知道该怎么办了。
　　窗外的暴风雪，依然在肆虐的试图闯入别墅。
　　冰冷黑暗的天空仿佛要迎来混灭了一般，继续呼啸着那阵狂风。
　　唐纳德与莱恩纳德两人双双后退，浑身颤抖着说不出话来。
　　“哎呀哎呀~~好厉害。林先生，你是怎么猜到他们手上有两张丑牌的？”
　　林尘幕没有回答，自从亚兰将莫的手牌几乎清零的时候，他就已经知道这两张牌在他们身上了。不过那位坐在阳台边的亚兰倒是开口了。
　　“因为两位由始至终都知道丑牌等于保命牌。所以猜测的时候就从来没有去猜测对方的手上有丑牌。诚然，在牌多的情况下，丑牌自然是保命牌；因为如果去猜别人手里有没有丑牌，那么也就是宣布了自己的手上没有丑牌，别人猜测你的手牌数量也可以从十五张缩减到十三张。所以丑牌的最大作用就是起到这样的保命效果。”
　　亚兰收起那张密密麻麻，布满文字的纸，放入怀里之后，继续道：
　　“但，这个情况之会发生在开局。当场上手牌数越来越少的时候，这两张丑牌就会和普通牌一样。如果没有适时猜测丑牌的觉悟的话，那就是变相默认了自己手里有丑牌。”
　　说到这里，亚兰慢慢的站了起来。
　　他轻缓的挪开了椅子，迈着小步伐来到了林尘幕的面前，魅惑的紫瞳直视着林尘幕的深邃双眸。两双瞳孔似乎就在这短短的几分米距离内展开了心理拉锯战。
　　之后......
　　亚兰，按下了自己的戒指。目标，对准了眼前几乎能感受到呼吸的林尘幕。
　　“小丑。”
　　哔————
　　猜测错误。
　　林尘幕从亚兰的手中抽出一张A。但是，光是这个猜测的存在，就足以让周围的人大跌眼镜。
　　“喂？你搞什么啊？小丑？小丑不是已经被他猜出来了吗？”
　　旁边的楚泽雨见事情即将暴露，连忙上前打圆场。他拿着桌上的两张丑牌，赔笑道：“你看，这大小丑已经被林尘幕猜出来了啊。”
　　不过...亚兰对此完全没有反应。他再次按下戒指，喊出了另一个名字————
　　“大丑。”
　　这一次，林尘幕口袋里的牌，发出来一个破裂声......
　　林尘幕伸手取出口袋里那张膨胀破裂的大丑牌。看到这一幕爱丽丝，唐纳德，莱恩纳德三个人的脸上全都浮现出了诧异的表情。就连莫也是因此而不由得扬起美貌，嘴里轻声念叨着原来如此。
　　随后，亚兰再次面对楚泽雨，按下手中的戒指。等到楚泽雨心底发凉的慌张应对之后，他手里的那张下抽，也自然是被撕裂了。
　　至此，林尘幕剩余五张，楚泽雨剩两张，莱恩纳德三张，唐纳德一张，爱丽丝两张，亚兰五张，莫一张。
　　场上的牌数，从开始的49张，变成了现在的十九张。
　　当——当——当——当————
　　凌晨四点的钟声，敲响了。
　　距离最后的时间，还有不到八个小时。
　　看到这里，唐纳德呆着......但很快，他就做出了一个让在场所有人都意想不到的举动。
　　“你这个......混蛋！！”
　　突然间，这个强壮的男人抄起桌上的台灯就扑向了林尘幕。
　　林尘幕反应还算迅速，看准了唐纳德是瞄准了自己的，就立刻避开了他这毫无章法的一通乱砸。但是这还没完，唐纳德再一次拿起手中能拿的所有东西，大声咆哮着朝着林尘幕砸去。
　　“就是你对不对？！原来你就是这个混蛋！原来这一切都是你搞鬼！霓夏帝国人，把你的狗命给我交出来......你们这些卑鄙无耻的东西，通通去给殿下陪葬啊————！！！”
　　“冷静一点！冷静一点！”
　　楚泽雨见这个人已经疯了，连忙上前抓住这个人的手臂，尝试着将要将他扯住。可以他的力气怎么可能按住唐纳德？拉扯不动，最后他也只能是紧张的劝说。
　　“虽然说我们确实有作弊的事实，但我们并没有对你做出过什么事情啊。你冷静一点！”
　　“冷静？你也是同谋！你们两个霓夏帝国的人，和那个死女人是同一类的！我还以为你们两个是最不可能的人...没想到......没想到我最后还是被你们两个人给骗了！我要杀了你们,打不了我们一起去死，一起去陪葬！”
　　“你给我冷静一点混蛋肌肉男！”
　　再次被他挣脱的楚泽雨这一次顺手抄起沙发上的枕头，跳起来狠狠地砸在他的脑袋上，用这股力量，来让这个疯子冷静冷静。
　　“如果你现在攻击林尘幕的话，你就是真正违反了规则里的‘禁止暴力’，知不知道？现在，山庄主人就在我们中间，你觉得他发现了你违反了规则的话，他会怎么做？”
　　“呃......”
　　枕头里的鹅肉依然还在客厅的正上方飘舞，经过楚泽雨的这一番提醒，这个肌肉男原本憎恨的神情瞬间冷却了下来。他看着眼前的楚泽雨和身后的林尘幕，终于，他咬了咬牙，狠狠道：“是啊......我不能发火...一发火......就落入你们的圈套了......”
　　“你们想激怒我？哼，我偏不生气，不发火。我会亲手弄死你们......我绝对会亲手弄死你们的。你们以为自己很厉害，很聪明？开玩笑，你们算什么东西？”
　　“你们给我记住了，即使你们侥幸从这次的游戏中活下来了...我也会杀了你们......我会杀了你们！”
　　近乎于诅咒一般的声音在整个别墅里回荡，听得人不寒而栗。
　　对此，林尘幕不禁望着这个对自己如此苦大仇深的男人，细心思考着自己过往的经历。
　　这个人......怎么突然对自己有着如此之大的恨意？就算是以前工作的死对头也不知道有这么恨吧？还有，他口中的殿下，还有那个死女人又到底是怎么一回事？
　　思考，并不能找到从未接触过的答案。
　　至此，林尘幕也懒得去思考了。因为现在，他似乎有了一个真正意义上，自己需要一个人面对的对手了。
　　转头过，黑色眼眸再一次对上那双魅惑的紫瞳。两个人，四只眼睛互相看着对方，将对方的身影，深深地刻入脑海之中......
　　经过了这样一番骚动，众人之间的关系更是降至冰点了。
　　唐纳德与爱丽丝纷纷将自己关在房间里不出来了，莱恩纳德在厨房里煮着咖啡，望着二楼两人的房间，不经意的嘴角扬起一抹冷笑......
　　时间，在雪团的砸击之下，慢慢的推移。
　　一分一秒，绝对没有任何的保留。
　　因为雪崩而降临至此的暴风雪，在这个清晨，似乎渐渐开始有了止息的意思。拍打在窗户上的声音，也轻了许多。
　　那么......暴风雪过去了，那座别墅内的暴风雪，也落下帷幕了吗？
　　不。
　　现在的时间，是早上九点。
　　场上所有人的牌，依然保留在19张。
　　至于手牌归零的人......
　　没有一人。
　　 

第446章 重置
　　早上九点十分。
　　距离最后的关键时刻，还有不到四个小时的时间。
　　原本以为漫长的二十四小时，现在已经毫无疑问的进入了倒计时。
　　场面上，十九张牌，七个人。
　　随着时间的慢慢推进，最后必须做出决断的时间马上就要到了。
　　林尘幕坐在壁炉前，和其他人一样，呆呆地坐着。
　　楚泽雨捏着手里剩余的两张牌，咽了咽口水，不知道现在该如何是好。
　　再看看其他人，除了那个似乎现在了都完全搞不清楚情况的莫依然喝着冰箱里的牛奶之外，其他人几乎都没有露出过笑容。每个人，都是呆呆的坐在客厅里，你看看我，我看看你，谁都是一样的不知该如何是好。
　　滴答...滴答...滴答......
　　外面的风雪，似乎已经停了。
　　金色的阳光穿过云层，融化了窗户上的雪片，从窗口透了进来。
　　不过，这些阳光所带来的金色似乎并不是象征希望的美好，而更像是一种讽刺。
　　似乎就连阳光也对这里始终弥漫着的阴郁而感到好奇，也拨开了雪与云，来到窗前慢悠悠的等待着这里即将发生搞得最后一幕。
　　当——————
　　十点的钟声，敲响了。
　　听到钟声，爱丽丝忍不住浑身一阵颤抖。也许是被吓到了吧，她突然间不受控制的叫了一声，这一叫也让所有人都不由得注视着他，全神戒备。
　　“时间......快要到了吧？还有最后两个小时啊......难道要我们所有人都切掉自己的手指吗？”
　　林尘幕瞄了她一眼，没有再理会。
　　可是现在爱丽丝已经难以再冷静下来了，她用力的拔着自己的手指，情绪越来越激动。再咬了咬牙之后，她突然转过头，掐着手里的牌，瞄了一眼其他人后，直接走向了莫的身边......
　　“莫，我要......”
　　“停手，回来。”
　　爱丽丝一愣，转头看向唐纳德。他听到了唐纳德的声音，但在这时间越来越近的时刻，他终于还是咬了咬牙，抬起手，就要往自己的戒指上按去......
　　“我让你停手回去待着！”
　　突然，唐纳德大吼一声，也让爱丽丝原本的神情慢慢的退回了最初的恐慌。
　　她转过头看，望着唐纳德。也许是担心，也许是害怕，她脸上的表情已经变得慢慢沮丧了起来。眼眶里，也已经开始凝聚起了泪水。
　　“现在该怎么办啊......我们该怎么办啊？我还不想死......我连一场恋爱都没有谈过呜呜呜...现在该怎么办啊？呜呜呜呜......”
　　没有人有心情去安慰爱丽丝，而她见没有人安慰自己，也是渐渐的抽泣了起来。
　　“这样下去......我看不行。”
　　在漫长的沉默之后，那边的唐纳德却是在这个时候站了起来。他呼了一口气，说道————
　　“我们不能再这样下去了。再这样等下去的话，结果就是我们所有人直接全灭。要不就是一人断一根指头。”
　　“所以，我现在有这样一个建议，不知道大家怎么看的。”
　　当所有人的视线都转移到他身上的时候，这个人拍了拍胸口，说道————
　　“现在，我们手上总共有十九张牌，不......错了，是二十一张牌。”
　　说到这里，唐纳德的眼神恶狠狠的瞪了一眼林尘幕和楚泽雨，其中的意义不言而喻。
　　“经过之前那么长时间的交锋，我想各位都猜到了对方手里的牌了吧。而我们现在之所以僵持不动，就是因为自己的手牌很少，非常容易被人猜出来，就算是主动去攻击别人，可也容易被第三者攻击。”
　　“我们互相的算计导致了我们陷入胶着状态。这样下去的话，我们就中了克里斯的圈套了。我想这样也绝对不是我们任何一个人想得到的结果。所以在这里，我提议我们所有人重新换牌。”
　　“不过因为某人的作弊行为，导致我们多了两张牌出来。不过没关系，在我们重新分完扑克之后，我们再将剩余的两张牌烧掉。这样，我们就重新恢复到十九张牌了，而且也无法确定谁的手里有什么牌。而且这么短的时间也无法计算了。将所有的一切都交给命运，怎么样？”
　　莫眯着眼睛，想了想后，笑道：“这样啊，原来如此，也确实是个好方法呢。好，我愿意参加。”
　　说着，莫就将自己唯一的一张手牌丢在桌上。
　　“既然都这么说了...我也来。把一切都交给命运来决定了。”
　　爱丽丝同意了，将自己的两张牌也扔了上去。现在三个人同意了，那么莱恩纳德也是同意了。随后，亚兰也是来到了客厅，取出自己的五张手牌放下。最后，所有人的视线就都来到了林尘幕和楚泽雨的身上。
　　“怎么样？你们两个的意思呢？”
　　唐纳德问道。
　　事已至此，林尘幕两人当然不会让自己再次被孤立。楚泽雨在得到了林尘幕的点头之后，带着他的牌全部放了下去。
　　总共十九张扑克，外加两张原本林尘幕藏好的两张牌。
　　唐纳德胡了口气，开始整理这些扑克。可就是在这时，莱恩纳德突然伸出手，拦阻道————
　　“稍微等一下，这个提议是你来提的，那么对应的，牌就应该有我们来整理吧？不然，谁能保证你有没有作弊？”
　　“作弊？开什么玩笑？在这个情况下，你们六个人盯着我怎么可能作弊？”
　　唐纳德怒火中烧，愤然大吼道。
　　“呵呵，谁知道呢，也许你有着某种让我完全想象不到的方案也不一定呢。”
　　唐纳德说不过他，在略微沉默了片刻之后，他直接将所有的牌都抛到莱恩纳德手上：“来吧，既然你信不过就自己来洗牌。”
　　莱恩纳德微微一笑，终于将这些所有的牌都聚集在手上，开始快速的理牌。他的手法很快，甚至有些让人眼花缭乱的。很快，他就切好了牌，准备分发。
　　“慢着。”
　　这时，林尘幕突然开口。他将莱恩纳德的牌全部摊平，盯着他的手，缓缓说道————
　　“唐纳德提议，你洗牌。那么发牌的工作怎么说也都轮不到你吧？”
　　这句话说完，莱恩纳德的表情突然抽搐了一下。旁边的唐纳德看到这一幕后，不由得松了一口气，不痛不痒的哼了一声。
　　“你......你负责分牌？我倒是觉得可以让牌少的人先去拿牌发。你们觉得呢？”
　　莫点点头：“有道理啊。”
　　亚兰一言不发，朝着莱恩纳德伸出手。莱恩纳德见了，极为爽快的抽出十四张牌推给他们两人，然后，再把剩下的七张牌放在林尘幕的手上。
　　“呵呵，没想到在这最后的关头里，连发一下牌都搞得这么严谨啊。对了，工作没有分到楚先生和爱丽丝小姐。两位没有意见吗？”
　　爱丽丝摇摇头，表示自己没有意见。楚泽雨这边呢，只要林尘幕的手里有牌，他就没什么意见。
　　“既然如此，我们就开始吧。”
　　 

第447章 觉悟
　　现在，扑克牌全部归位。林尘幕作弊剩下的两张牌也在所有人的监视下，放入了壁炉，直到焚烧至灰烬。
　　“好了，现在我们手上的牌全部被打乱了。我们再也无法根据之前的猜测来判断对方的手牌了。现在的时候......还有最后不到两个小时。那么，谁先开始？”
　　林尘幕摸了摸自己手里的牌，却没有看。他将这些牌放进口袋里，然后回到沙发上靠着。
　　楚泽雨瞄了他一眼后，再看了看自己的手牌，问道：“老幕...你不看牌吗？”
　　现在，他已经紧张到称呼他们之间的小名了。
　　其他人也是纷纷看向林尘幕，对于他不看牌这件事件保持观望态度。
　　“我不用。”
　　林尘幕依然没有任何想要看牌的打算，他只是轻轻摇了摇头，随后，拉着楚泽雨走到一边。
　　“你是想要知道我的手牌吗？我的手牌是......”
　　“不，不用告诉我。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为，你现在手里的牌已经没用了。接下来要做的事情，我一个人就够了。”
　　林尘幕双手交错在前，坐在沙发上。可是......
　　“开什么玩笑？什么叫你一个人就够了？”
　　楚泽雨不知哪来的力气一把抓起林尘幕的衣领，表情十分严肃的说道：
　　“你以为你聪明就可以一个人承担一切吗？我却是思维反应没有你那么快，但是你别忘了，我们是朋友，是兄弟。而且现在苏...她都还没有找到，你又是想要做什么？”
　　林尘幕有些压抑的望着眼前总是一副老实人模样的楚泽雨。只见他皱着眉头，一副理所应当的表情。对此，林尘幕想了想后，说道：“嗯，我知道。”
　　“就是，不要在这个情况下突然说这种吓死人的话。”
　　楚泽雨这才满意的坐在林尘幕的身边，随后，他摊开手掌遮着自己的嘴，靠近林尘幕，问道：“那么接下来，我们该怎么办？时间不多了，只剩下差不多一个半小时了。”
　　林尘幕看了看亚兰，见他依然保持着那种不起眼的状态，然后说道：“接下来，我们要做的就是......”
　　林尘幕略微在出租鳄鱼的耳边说了一些，原本，楚泽雨的脸上还是充满了期待的喜悦。可是在下一刻，他的表情却变得无比的复杂......
　　“什么？！”
　　楚泽雨的突然大叫，让旁边的所有人都回过头来。可是林尘幕却是表情严肃的站了起来，义无反顾的走向众人。
　　“你......你怎么可以做这种事情？你这次出来的目的连一半都没有做到！你不可以！”
　　“我心意已决，你不用再说了。”
　　“不可以，绝对不可以这样。我们一定还有其他的方面。”
　　林尘幕摇了摇头，缓缓的吐出一口气。在楚泽雨的连番劝说下，他终于还是转过身来：“既然这样，那我再等一会，等到事情的最后一步吧。但是......老楚。”
　　林尘幕突然拉起楚泽雨的手，然后一把抱住了他，紧紧的抱着......
　　“如果...如果我回不去了，你有机会回去了，就代替我好好照顾我的未婚妻。我很高兴，这辈子有你这个朋友......”
　　抱着，紧紧的抱着......
　　而眼泪，也是慢慢的从林尘幕的眼眶里落了下来。
　　他心里究竟在想什么？
　　这一颗颗眼泪又代表了什么？
　　不知道。
　　唯一知道的，就只有他这份拥抱与近似于遗言的话......
　　“你......”
　　拥抱之后，不等楚泽雨发问，林尘幕已经先一步松开手，重新坐回沙发，独留下楚泽雨在原地呆呆的。
　　“原来如此，自我牺牲是吗？还真是伟大的兄弟情。”
　　爱丽丝笑了笑，说道：“真的很让人惊讶呢。看起来，你的朋友已经打定主意要放弃游戏了？这下好了，我们所有人的性命算是保住了。这位小哥哥，你拥有这样的朋友，也算是一件非常难得的事情呢。”
　　楚泽雨一愣，立刻转过头，恶狠狠的瞪着这个娃娃脸少女，大声喝道：“什么叫放弃游戏了？尘幕是为了我们所有人......为了你们几个人的命...而你怎么能这么冷血？”
　　爱丽丝摇了摇头，说道：“这就冷血了啊？而且这根本就是没有办法的事情啊。好吧，反正你的朋友都已经放弃了，我也没什么好说的了。诸位，看来我们终于可以好好的休息了呢。再过一会，这一对兄弟应该就会开始互相残杀了。”
　　这一点正如爱丽丝所说的，很残酷，也是事实。
　　莫，唐纳德，莱恩纳德三个人全都松了一口气，都放松了身子。而楚泽雨则是依然极力的拉出苏子曦的名字来劝说林尘幕，希望能够改变他的主意。
　　可就在这时......
　　“亚兰先生，向爱丽丝小姐发出猜测邀请。爱丽丝小姐确认倒计时，两分钟。”
　　“...什么？？！！！”
　　爱丽丝有些不敢相信的看着旁边那个紫发男人，望着他手上闪烁着光芒的戒指，也听着广播里发出的倒计时......
　　“你到底是什么意思？喂！你这个不男不女的家伙！”
　　亚兰丝毫没有回应爱丽丝的意思，只是默默的将自己的手牌全部摊开，放在面前。爱丽丝见状也无话可说，也只有骂骂咧咧的将手牌摊开，放在面前。
　　“我说你到底是怎么了？没听到那边那个男人都说了决定自我牺牲了吗？我们所有人都能活下来，所有人！”
　　亚兰抬起头，瞥了一眼爱丽丝，冷冷道：
　　“6。”
　　哔————
　　猜测正确，爱丽丝的戒指十分轻快的响了一下，手中的一张手牌立刻碎裂。
　　“......你！”
　　“果然，你作弊的手段还真是多样，并且让人目不暇接。”
　　亚兰捏起那张膨胀的手牌，用指腹轻轻摸了摸牌背，缓缓道：“即使是在这最后一刻，你依然留了这么一手。在这个所有人都开诚公布的时候，这可不是什么好习惯。”
　　爱丽丝脸色苍白，咬着下嘴唇，哼了一声。
　　“之前我和你换牌，我把我手里的两张6和你换了，那个时候，你的手里就有三张6。因为手里有同一张牌就会越安全。可是，在刚刚我们发牌的时候，我却感觉到手里的牌有些异样。你，果然对这些牌动了手脚。”
　　唐纳德伸出手，拿过了亚兰手中的牌，突然，他大叫道：“有指甲划过的折痕！几乎看不出来的折痕！”
　　亚兰看着唐纳德将那张6撕掉后，说道：“因为我感觉到了着折痕。所以我也大概能猜到你的想法，想看看谁的手里有那张牌，如果是莫的话，那游戏也就真的结束了。不过你既然特地为这三张牌做了标记，那我也不介意把这些作弊牌全部取出来。”
　　说罢，他再次对准了爱丽丝，按下了戒指上的宝石————
　　“6。”
　　又是哔的一声，爱丽丝的手牌仅剩一张，处境已经变得和莫一样了。
　　“你...你这是为什么......为什么要针对我......？”
　　爱丽丝看着自己手里孤零零的一张牌，眼泪，开始不由自主的从眼眶里落了下来。亚兰看了她一眼，然后从自己的手牌里抽出一张，丢在桌上。那正是最后一张6.
　　“因为，这张牌在我的手上。”
　　亚兰说完停顿了一下，略微回首与林尘幕的目光互相对上之后，再次转回来，看着爱丽丝，冷冷道：“如果不是林先生在最后时刻决定自我牺牲的话，你一定会来攻击我的吧？”
　　“那又怎么样？现在他不是打算自己牺牲吗？既然如此，你为什么还要针对我？”
　　“呵呵...有什么关系？反正对方已经决定自我牺牲了，我只是需要杜绝我在这里的最后一丝隐患罢了。然后，我们就继续等下去就好了。”
　　说吧，亚兰冷笑的看了爱丽丝一眼后，将所有的牌都放入自己的口袋......
　　可就在这时......
　　“我...我饶不了你————！”
　　被亚兰气的受不了的爱丽丝突然之间扑上来，用力的扑在亚兰的身上。虽然亚兰是男人，但是面对暴怒下的爱丽丝，且没有任何事先预兆的情况下，还是被她撞了一个踉跄，怀里的剩余四张扑克，也是因此而散开。
　　“呜！”
　　五张扑克牌，此刻赫然暴露在所有人的眼前。这一幕的变化实在是快的让人一时间反应不过来。
　　楚泽雨，唐纳德，莱恩纳德，莫，爱丽丝五人都愣愣的看着地上的五张扑克牌，脸上的表情，一时间变得呆滞......
　　除了一开始他主动公布的6之外，还有9,J,Q,K各一张。
　　牌被看到了......
　　被看到的结果，意味着什么？
　　意味着这个人已经被判了死刑。意味着这里的任何一个人，无论是莫还是爱丽丝，都可以在短短的十分钟之内，干净利落的将亚兰这个人杀掉。
　　刚刚还神情自若的亚兰，在这时终于慌了。他连忙将那些牌收起来，可就在他收拾好这些手牌，重新站起来之后，可看到的，却是一双双如狼似虎的眼睛......
　　 

第448章 规则与人性的冲突
　　“你的牌......被我们看到了呢。”
　　唐纳德的表情，阴冷。
　　“呵呵，全部都被我们看到了呢，对吧？”
　　莱恩纳德抽抽着鼻子。
　　“呵呵...呵呵呵呵......哈哈哈哈哈。”
　　爱丽丝捂着自己的脸，神情已经近乎疯狂。
　　莫依然眯着眼睛，默默注视着这个已经和失败与死亡划上了等号的人，没有说任何的话。
　　亚兰，抱着怀里的五张牌。
　　他的眼神里充满了畏惧的望着面前的所有人。
　　终于，这个人咬着牙，开始大声喝道————
　　“我抗议！我绝对抗议！这不是正常的自然行为，是这个女人...这个女人用了暴力...是她撞的我，我的牌才会暴露，不然的话......不然的话我绝对......”
　　“规则上，如果你受到暴力对待的话，施暴者就会被戒指引导的电流贯穿心脏。但是......”
　　莫将手中的糖纸丢进垃圾桶里，说道————
　　“再去除了那位施暴者之后，剩下的人一样是需要进行游戏的。所以说......”
　　爱丽丝一愣，这一刹那，她的脸色突然变得惨白。同时她的表情也变得愈发的痛苦了。她捂着自己的心脏，大口大口的喘息，豆大的汗珠也开始从她的额头滚落。
　　“导电了！她的戒指真的导电了！”
　　楚泽雨惊呼一声，四周的人立刻散开。之后，爱丽丝的身体毫无逻辑的摇晃了一下，跪倒在地。她捂着嘴，不一会儿，指缝间就开始流出鲜血......
　　“救...救我......”
　　他抬起沾满鲜血的手，伸向四周，伸向离他最近的唐纳德。眼神中的恐惧让人发自心底的战栗......
　　“求求...求求你们...救救......我......”
　　祈求，此刻却是如此的无力。
　　包括林尘幕在内，所有人现在都只能看着......面对这条即将逝去的生命，却是什么事情都做不了。
　　“救......救我......求求......你们......救救......我.........”
　　眼泪，从那苍白色的肌肤上滑落。混合着血水，落在地毯上。
　　下一瞬间，这个女孩的动作便停止了。她那只抬起而伸向唐纳德的手也是缓缓落下，双眼，随之一同慢慢的...闭上了......
　　她手里的最后一张扑克，从手里脱落。那是一张黑桃A，就像是为了印证她的死亡一样，沉痛，而黑暗......
　　亚兰捂着自己的心脏，上前去，用手试探了一下爱丽丝的气息。放置了许久之后，他才将手收回，摇了摇头，说道：“她死了。”
　　听到这个消息，楚泽雨立刻捂着嘴，退后一步。唐纳德和莫也是低下头，对于这位正值芳华的年轻少女的逝去而叹息。
　　莱恩纳德拉过一条窗帘，盖在了爱丽丝的尸体上。尽管所有人都知道这场游戏很有可能会变成和爱丽丝一样的下场，但所有人都还是忍不住的转过头，不再去看她。
　　莫看了看时间，说道：“现在，想必各位也都已经知道了，雪柠山庄的主人是在玩真的。现在距离最后的时限还有最后一个小时。各位，再过一个小时，如果我们还是没有决出胜负的话，那么爱丽丝小姐的下场就是我们的下场。”
　　还有一个小时......
　　不，应该说只剩下一个小时了。
　　在这最后的一个小时里，事情已经彻彻底底的摆明了，而且唯一的目标也都已经向所有人暴露了。
　　此刻再不攻击，更待何时？
　　“几位先生，现在大家也都清楚现在的情况了，也都知道我们每个人的心里其实都心怀鬼胎的。但是到了现在的这一步，我想我们都已经没有任何退路了。来吧，让我们展开攻击吧亚兰先生。为了你好，我房间里有医疗箱，有可以紧急处理时用的麻醉药，还有一把锋利的登山刀。我们不想要你的性命，就请你自行了断吧。”
　　说完，唐纳德就准备回房去拿医疗箱，也很快的功夫，那一箱满满当当的药品就摆在亚兰的面前。显然是已经将亚兰视作了目标的态度。
　　林尘幕虽然退出了，但是劫后余生的人们也是绝对会带着愧疚的心情看待楚泽雨的，毕竟总归是会亏欠别人。而现在亚兰的手牌全部暴露，这当然是理所应当的猎物了。
　　亚兰的表情惶恐，他退后一步，紫色的瞳孔中难得的流露出害怕的色彩。
　　“不......你们不能这样...我不该会是这样的......这都是爱丽丝的陷害。”
　　“我管你是不是被陷害的？如果你不肯自己切掉手指的话，那就准备等死了。楚泽雨先生，你准备好了吗？”
　　唐纳德大声问道，但......
　　“.........对不起，我不参加。”
　　唐纳德一愣，回过头，望着那边坐在林尘幕身边，同样面色冷淡的楚泽雨。
　　“你什么意思？想要坐收渔翁之利？”
　　“不，我不是这个意思。”
　　楚泽雨深深吸了一口气，说道————
　　“我是一个普通人，一个最平凡，最普通的人，但是我有良知，有道德。十几年的教育都告诉了我，不应该这样做。”
　　他瞥了一眼旁边低着头的林尘幕，语气平缓地继续说道————
　　“我不是你们这个上等世界的人，所以，对于你们这种生活的方式，我不认可，也不赞同。我也不希望在我的朋友面前，展露出这副肮脏而虚伪的一面。”
　　“我们的生活明明都在往设想中最美好的方向发展，尽管世事无常，世界的动荡甚至连我的身边都受到了本恶的侵袭。但我还是想保持我的本心。”
　　“所以，我决定了。在你们解决完你们的事情之后，我会主动削掉我的手指。也没什么多大的道理，我只是想告诉我的朋友们，我并不是一个只顾着自己贪生怕死，却不管他人生命的人。”
　　楚泽雨的脸上，慢慢的浮现出了笑容。
　　尽管眼前的亚兰几乎已经是死局了，但他，依然还是那样呆呆看着桌上的小刀。
　　想通了之后，他笑了一声，伸手攀住林尘幕的肩膀，两个人坐在沙发上撒欢似的摇啊摇。
　　那不像是一个想要自我了断的人，而是一个最单纯的，最讲义气的兄弟......
　　他的身边坐着他最好的朋友，而这位朋友，也是报以笑容，用力地搭在他的肩上。
　　因为友情，他不再怕死。
　　因为友情，即使切掉一根手指头，他也在所不惜。
　　唐纳德听着这些话，心里咯噔了一下。
　　他思索着自己的行为，看着自己的双手，看着桌上的东西。可是......
　　一切都没有办法了......这一切，从一开始就是命中注定。
　　只要能让所有人都活下去，那即使要自己成为一个刽子手，那也没有什么可以犹豫的了。
　　 

第449章 规则之外
　　终于，唐纳德收拾了一下自己的心情，面对那边惊慌失措的亚兰，按下了手上的戒指。亚兰被迫，也不得不按下戒指，然后唐纳德毫不犹豫的喊出了他手中的牌。
　　“6。”
　　哔———
　　“9。”
　　哔———
　　“下一张，J。”
　　哔———
　　“还有，Q。”
　　哔————
　　“最后一张了，你准备好切手指了吗？亚兰。”
　　“...看起来，你还真是执迷不悟啊。既然如此，那也就别怪我了。莱恩纳德，最后一张交给你了。”
　　莱恩纳德按下自己手上的戒指，直接了当的猜测————
　　“K。”
　　这一刻，世界停止了转动......
　　时间似乎也因此而停止，别墅里的所有人，也都屏住了呼吸。
　　随后......
　　哔——————
　　莱恩纳德手上的戒指，响了。
　　“这...这怎么可能？”
　　莱恩纳德惊讶的捂着手中的戒指，突然之间抬起头，大声骂道：“山庄主人你有没有搞错？！他刚刚手里的牌明明就是只有一张K了，为什么现在反而算是我的猜测出错？”
　　在莱恩纳德这样吼的时候，亚兰毫不犹豫的从他的手里抽出一张，撕碎。
　　而就在这时，在一旁观望着的莫突然说道：“对了，他刚刚不是靠近爱丽丝的尸体了吗？也许现在他的手牌就是爱丽丝的黑桃A呢？”
　　唐纳德一拍脑袋，立刻跑到爱丽丝的尸体边，掀开窗帘，将躺在血泊里的扑克牌翻过来，赫然是刚刚猜测的K。
　　“果然是K，那你手里最后一张牌就是A了吧！这次绝对不会错，认命吧亚兰————！”
　　“A！”
　　哔————
　　广播的声音，此刻再次响起。
　　在这最后的时刻，莱恩纳德和唐纳德两人的脸上，都浮现出了兴奋的笑容。
　　因为，这个折磨了他们整整一天时间的鬼游戏，终于结束了。
　　可是......
　　结束？
　　哔————
　　声音，响起。源头却是莱恩纳德的手指。
　　原本的最后一次猜测，却依然以莱恩纳德的失败而告终。
　　“这......这不可能！”
　　不可能？
　　越是不可能的事情，在这个世界上就越是有可能发生。
　　亚兰的表情已经恢复到了方才的冷静。他大踏步走上前，将莱恩纳德手中的两张手牌里取出一张，撕碎。
　　现在，除了林尘幕五张，楚泽雨两张之外，其他的所有人，都只是一张牌了。
　　“这......这不可能的...你手中的牌应该只有一张A，不可能......绝对不可能......”
　　亚兰没有管他们的碎碎念，而是抬起头，看了看墙上的挂钟。
　　现在的事情......还剩下最后的半个小时。虽然他所想要确认的事情已经达成了，但是在这最后一刻，事情却还没有结束。
　　“尽管不可能，但事情还是发生了呢。难道是那位黛雅小姐不希望再有人死了吗？呵呵，这不太可能吧。不过嘛，这里面的问题确确实实的事有一些奇怪。有人可以解释一下吗？”
　　莫静静地转过头，询问亚兰。但亚兰却依然垂着脑袋在思考着什么，片刻之后，才摇了摇头。
　　“因为，这只是一个掌握了方法就会出现必胜者的游戏。”
　　突然，沙发上的林尘幕突然开了口。
　　他站了起来，将自己手中的五张扑克牌全部扔进了壁炉里。这一幕吓了楚泽雨一跳，也让其他人都看得目瞪口呆。
　　“尘幕？这......这是什么意思？”
　　楚泽雨问道。林尘幕摇摇头，转身遥遥望着亚兰的眼睛。
　　“你从一开始，就把自己的所有手牌都处理掉了，是吧。”
　　亚兰沉默。只是看着林尘幕，看着他那双严谨而空洞的瞳孔。
　　“首先，在之前的游戏里，我们都知道了这个游戏可以互相换牌。每个人之间换牌的次数和数量也都没有限制，因而每个人的手牌都会流动，只有在正式发出猜测指令之后，双方的牌才以此刻的手牌为准。”
　　“但是这里面有一个让我很好奇的问题。我们的戒指究竟是怎样来分辨我们身边的牌的？”
　　“当然答案很简单，规则信里也提到了这是山庄主人的私家科技，扑克牌里面有信号的传感装置，然后根据声音与波形检测寻找符合同一规则的信号牌。如果猜测正确，那么扑克牌就会膨胀裂开，同时被猜测者的戒指发生声响。”
　　“反之，如果对方的手牌和戒指没有接收到声波信号，那么猜测者自己的戒指就会发出声响。”
　　“那么，如果一开始就将自己的手牌放在信号检测不到的位置，这样的话，戒指还能接收到信号吗？”
　　“答案，各位也都看到了。而这个所谓的‘不可能’，早在他和莫两人决斗并且一口气除掉莫六张牌的时候，就是在试验。”
　　“而现在，身上还没有任何一张牌的你，虽然名义上你还有一张牌，但是因为在接收信号时你的手里根本就没有牌，所以无论猜测者说出了任何结果，最后都是错误。”
　　“这个游戏的假象就是手里的牌越多，胜算就越大。但最真实的情况却是与之完全相反。当你的手里没有任何一张牌的时候，你，才是真正的立于不败之地。”
　　其实有很多人都以为这个世界上的很多游戏都没有什么必胜法则。
　　如果想要赢得游戏，那么能够依靠的就只有自己的判断力，熟练度，行动力以及一点点天赐的运气。
　　不过，这个世界本来就是一个混沌体。在这个世界上，很多所谓的游戏其实都有必胜法则的存在。关键，就在于肯不肯去思考，去发现，去寻找束缚在规则之下的任何一点点不可能。
　　林尘幕抬起头，看了看时间。现在，距离最后的时限，今天的正午十二点只有最后的十分钟了。在这最后的十分钟里，结果，似乎也已经注定了。
　　唐纳德紧紧捏着手里的最后一张扑克，嘴里不停的念叨着。
　　现在完美的胜利法已经出现在他的面前了，这样的话，只要将手里的这张牌扔掉，那么自己就保住命了？
　　不，所谓的完美胜利法也只是切断了别人攻击你的途径，但直到最后，局面都会变成所有人都无法展开攻击，等到时间截止，所有人都会死。
　　这压根就不是什么必胜法，只是一个逃避猜测的方式！
　　最后的十分钟里，无比需要有人站出来对他人进行猜测，而自己的这最后一张手牌，毫无疑问的就是最好的陷阱。
　　唐纳德缓缓合上双眼，掌心夹着牌，双手合上，祈祷着有谁能够按耐不住，前来猜测自己的手牌。希望有人在这最后的生死交错之际无法静下心来，去自投死路。
　　 

第450章 游戏之下的真正目的
　　“唐纳德先生。”
　　可就在他心里默念之时，一个冷淡的声音，却是如同窗外的霜雪一般，从他的背后响起。
　　“在那最后的十分钟到来之前，我想问一些事情。”
　　转过身，林尘幕那冷冰冰的眼眸立刻浮现在唐纳德的眼瞳里。他略微呆了一下，说道：“你想问什么？”
　　“殿下......”
　　林沉默抚摸着自己手上的水蓝色宝石戒指，说道————
　　“你昨天晚上在混乱中说出了这个词语。我想知道，这个殿下，指的是谁，或者什么东西？”
　　“哼。都这个时候了，你还想怎么样？”
　　唐纳德嗤笑一声，给了林尘幕一个白眼后，骂骂咧咧的转过头去，继续自己那无用的祈祷。
　　“......这个殿下，被人害死了。是不是？”
　　这个男人张大了嘴，原本不屑的眼神也化作了绝对的震惊...与惶恐。
　　“而且，这位殿下的死，和我所不能代表的霓夏帝国有关。而这位殿下对你来说也非常重要，重要到你为了那位殿下甚至不惜动用杀人的方式来解决问题。”
　　唐纳德在听到了林尘幕的话后，浑身也已经开始忍不住的颤抖了。他低着头，咬紧牙关，没依旧没有再说话。
　　至此，林尘幕也不在意，直接转过身，走到那边已经气绝身亡的可怜女孩爱丽丝的身边。
　　“其实，打从这场游戏的开端起，我就已经感觉很奇怪了。无论是我们登山时的记忆，还是说关于这场游戏的目的，以及游戏里想要表达的核心价值。”
　　“一开始，我以为这就只是山庄主人的一个不怎么好笑的恶作剧。然后，根据事情的发展，我甚至以为这就是一个疯子所设下的局。”
　　“但是，随着时间继续推移，我却渐渐地感觉到了，这个游戏里似乎有一些我压根就没想到，也不可能知道的事情，以及一些埋藏在压抑情绪之下的真正目的。而正是那些我曾经同样经历过的情绪，那些携带着怒火与憎恨的目的，才让这个游戏顺利进行了下去。”
　　林尘幕走到爱丽丝的身边，站定，望向窗外依稀可见的苍阳，沉沉的呼出一口白色的烟雾————
　　“刚刚，亚兰在探究这场游戏的最后一局时，需要对一个人进行击破。利用手中没有牌的最完美姿态，想将某个倒霉蛋一举淘汰。”
　　“为此，他需要一个助手。一个演技超群，兴许受到过最上层高等教育的演员。经过策划好的一系列背叛与反背叛之后，让这个演员暴露他的全部手牌，然后安然退场，直至游戏结束。”
　　林尘幕低下头，看着地面上的那具埋藏在窗帘下的女性尸体，眼神中的凄冷丝毫不亚于外面的寒天霜雪。在稍微考虑了几秒之后，他蹲下身去，再次说道————
　　“于是，一位美丽漂亮的女演员就在所有人的眼皮子底下壮烈牺牲，告诉了我们这场游戏并不是闹着玩的，以及暴露了自己和亚兰的一共六张牌。让我们所有人都认为亚兰成为了这场游戏的唯一淘汰者。而调换最后一张黑桃A的陷阱，也让莱恩纳德在自己被骗之后，依旧还会再被骗一次。”
　　“可惜，结果让人有些失望。莱恩纳德代替了唐纳德，将最后的两张手牌全部清零。结果，也只是让他们的手牌变成了一，此外在无结果。”
　　窗帘下的尸体，依然安详。不过这没关系，林尘幕已经伸出手，按向了手上的戒指，冷冷道————
　　“现在，你的身边还有一张K。如果我现在按下戒指，对你进行猜测的话，爱丽丝小姐，您说，结果会是怎样的？”
　　哗啦————
　　用来遮盖尸体的窗帘在这一刻被突然掀开。
　　这突如其来的一幕，让后面的几人脸上多多少少的都露出了惊讶的表情。
　　窗帘拉开之后，爱丽丝......这个原本所有人都认为已经死亡了的女孩，却是抹着嘴角的人工鲜血，慢悠悠的站了起来。
　　“你还真是能猜，我也算是服了。在这种游戏里还能碰到你们这群玩家，真是倒了大霉了。”
　　楚泽雨见爱丽丝没死，心里那积郁的不安也终于是散去了。他看着爱丽丝，捂着胸口安心的笑了笑。
　　“太好了，爱丽丝小姐果然还没死。”
　　“......现在是没死，不过再过一阵子，可能就有事了。”
　　亚兰在旁边客观的提了一嘴，所有人的心也都从那稍稍扬起的惊讶，瞬间再次被恐惧所充盈。自然，也包括了‘死而复生’的爱丽丝。
　　“切...如果顺利的话，我们现在早就安全了，可谁知道，最后竟然还是失败了？喂，各位，现在只有最后十分钟了，你们打算怎么办？都把牌烧了？然后一起等死？”
　　“不。”林尘幕转过身，看着此刻围在客厅的所有人，说道：“现在，回到最开始的话题。”
　　爱丽丝已经自暴自弃了，语言谈吐也没有之前那么温顺，反而是一副破罐子破摔的模样。而林尘幕，却是十分冷静的将话题转到自己的身上，继续顺着自己的思路，说了下去。
　　“我不认为这场游戏就只是山庄主人给我们设置的一个不好玩的游戏。他/她应该还有更深层次的秘密。”
　　“唐纳德先生，如果我没猜错的话，这场游戏的真正目的，应该就是为了能够让你成功为那位‘殿下’报仇，对不对？”
　　林尘幕这句话一说出口，唐纳德的表情瞬间凝固。而在此之后，楚泽雨则是立刻站起来反问——
　　“什么报仇？这句话我有点不太能够理解了？”
　　“因为这场游戏从一开始到最后的结局，其中的很多情况都让人难以理解。”
　　“首先第一点，就是这场游戏的规则设定。七进六，淘汰者只有一人。”
　　“这一看，这个规则设定的很实在，只需要死一个人就可以保全其他六人。而且曾经也一度让我以为这个游戏的真正目的就是要猜测山庄主人克里斯·黛雅的真实身份。不过稍微联想一下昨天晚上唐纳德攻击我的理由，就大概能猜到一二了。”
　　说着，林尘幕的目光慢慢的偏移到唐纳德的身上————
　　“他说，我是这一切都是我搞的鬼。虽然当时我确实是因为作弊，手里有大小丑，但是他口中所说的欺骗，陷害，同谋却是指向了一个名词————殿下。”
　　“因为他的愤怒，让我知道了这场游戏的我们七人，并非是毫无关系的。这位唐纳德先生在这场游戏中也只有一个绝对明确的目标。就是那个隐瞒着他，陷害或者杀死了那位殿下的人。”
　　“但是很遗憾，他似乎并不是很清楚对方是谁。所以，才将那个混蛋的名号放在了我的头上。”
　　 

第451章 大幕渐起
　　林尘幕看着唐纳德。
　　现在唐纳德低着头，双手，也已经是紧紧的握成了一个拳头......
　　“这真的是一个很奇怪的游戏。一个知道游戏实情的人参与其中，但却不知道自己的敌人究竟是谁。只能通过游戏来一步一步的找出来。而安排这个游戏的人很显然知道唐纳德先生的敌人是谁，但是又不告诉他，反而将对方也安排进入这个游戏，进行一番明争暗斗。”
　　“这很像是一场测试，也像是一场考验。让两个互相有所纠葛，但也互不相识的两人放在七个人的游戏里进行互相的猜忌与厮杀。虽然不知道设置了这个游戏的人目的为何，但过程，应该就像我所说的。”
　　楚泽雨愣了一下，瞬间捂住嘴，有些惊慌的看着唐纳德，说道：“难道......难道说......？？！”
　　“没错，这一位，自称是唐纳德·托马斯的男人，他的真实身份正是这座雪柠山庄的主人，克里斯·黛雅。”
　　唐纳德的脸色苍白，抿着嘴唇，却也明显看得到咬肌紧紧的贴合着。对于林尘幕提出的这份真相与事实，他先是稍微停顿了一下，随后，这个强壮的男人突然哈哈一笑，说道————
　　“你说什么呢？我怎么可能是设计这场疯子游戏的人？仅仅凭借我突然之间攻击你，你就想将我假定为这座山庄的主人？这可一点也不好笑。”
　　“的确不好笑。不过，证据可不仅仅只有这一个。”
　　林尘幕丝毫没有去顾及那逐渐压缩的时间，继续毫无顾忌的说着自己的想法与证据。
　　“同样作为一个陌生人，你对于这座山庄的熟悉程度可是远超我们的预期。还记得我和楚泽雨昨天下午去你房间里做客的事情吗？那个时候，你说打算给我送一盒茶叶，然后转头就去橱柜里拿。”
　　莫抬起头，看着唐纳德的脸，笑了笑。
　　“呵呵，这算什么？我送的茶自然是我带上来的茶，而且我喝的也是我自己带的茶。在一个布置了注定会死人的别墅里，难不成还要喝山庄主人藏起来的茶？”
　　林尘幕看着他僵硬的笑脸，摇了摇头：
　　“不错，那你回答我，你登山为什么要带如此之多的茶叶，甚至还富余的可以送我一盒？以及，你为什么要将自己带来的茶叶放进橱柜里？”
　　林尘幕丝毫没有停顿，也丝毫没有给唐纳德任何喘息的时间————
　　“你如果只是一个普通的登山者的话，在这个别墅里最多也只是停留一天两天，而并不是常驻。既然如此，等到暴风雪结束之后，如果不是因为这个游戏，你应该会立刻离开，继续登山或者是下山去。可是，你却带着这么多的茶叶登沃福雪山，还将自己的茶叶放进山庄壁橱里？这一点，无论怎么想都不合理。”
　　“综合以上，我得出的唯一结论就是，你，就是这座雪柠山庄的主人。”
　　“因为你是主人，所以你才会带那么多茶叶登山；因为你是主人，所以你会把茶叶放进房间橱柜。因为这里是你的别墅，所以你才会这么熟悉。所以，唐纳德·托马斯，你，就是这座沃福雪山，雪柠山庄的主人————克里斯·黛雅。”
　　时间，只剩下最后一分钟。
　　在林尘幕说破唐纳德真实身份之后，他立刻成为了所有人所注目的焦点。在众人惊讶的片刻，爱丽丝立刻扑了上去，开始对着这个强壮的男人大哭大闹了起来。
　　“你这个凶手，你这个混蛋！就是你！全部都是你！现在你安排的游戏已经被认出来了，你已经输了，快点，快点结束掉这个破游戏啊！你输了！臭男人！！”
　　唐纳德...不，现在应该称呼他为克里斯。他面对爱丽丝在胸口上的捶打，一时间有些不知道该如何应对。他的脸上红一阵青一阵的，也不知道是在生气还是在害怕。
　　“爱丽丝小姐，请你安静一下。因为时间，我们还有一个小时。”
　　就在此刻，林尘幕却是继续开口，说出了这个让人惊讶的事情。
　　“一个......小时？林先生，你这是......什么意思？”
　　一直没有说话的莱恩纳德突然朝向林尘幕发声询问。
　　“因为这里的地理位置处于首都福尔城之上的数千米高空，在这里，并不是以福尔城里的时间单位来算的。而且大厅里的钟表，也始终比我们手机或者闹钟的时间快上一个小时。也就是说，时差问题，我们还有一个小时。”
　　说罢，大厅里的钟摆缓慢的敲响，然而直到第十二下而众人都没有感受到触电的钻心之痛之后，楚泽雨才拿出手机......
　　时间，上午11:00。
　　“为了方便人们了解时间，所以通用的是所在地的首都时间。所以为了方便人们清楚时间的概念，克里斯先生自然也是会用首都时间来进行计时的。我说的对吗，克里斯先生？”
　　克里斯沉默了片刻，终于是点了点头。
　　林尘幕停顿了一下，等到克里斯点头了之后，继续说道：“所以，唐纳德就是克里斯·黛雅。但是，这并不代表他就是这场游戏的真正幕后主谋。就像我们之前所认为的克里斯·黛雅这个名字很女性化，但实际上却是唐纳德一样，名字只是一个称呼而已，任何人都可以是克里斯·黛雅。”
　　“但是，克里斯并不是布置这个游戏的人我想大家都清楚，当初的游戏规则上所代表的‘克里斯’才是真正的游戏主办者。”
　　爱丽丝略微咬了咬牙，立刻冲着林尘幕问道：“那那个人究竟是谁？谁这么没事找事的故意这样玩我们？”
　　林尘幕略微低下头，看着现在依然拽着克里斯衣服的爱丽丝。
　　在片刻的凝视之后，所有人的视线也都缓缓的聚集在爱丽丝的身上。
　　“按道理来说，游戏的策划者应该是不会主动参与破坏游戏平衡的。也需要适当的，在不会被怀疑的情况下减少自己手牌的，以及发现克里斯并不是在攻击他的目标时，会及时站出来调停，让纷争停下来的。”
　　“在这整整一天的游戏里，唯一能够满足这三个条件的，很出乎意料，只有一个人。而这个人，正是你......”
　　林尘幕抬起手，指着一个人的方向，冰冷的眼神，黑暗却无比透彻的对准了......
　　“自称是艺术家的莱恩纳德。你......”
　　“才是这场游戏真正的幕后主使。”
　　 

第452章 幕后之人
　　莱恩纳德沉默着。
　　这个扎着武士头也依然看起来很凌乱的男人，现在坐在椅子上，双肘撑着膝盖。
　　他给现在这群人的第一印象就是有些坏脾气，十分不友好，而且喜欢见风使舵。但是现在，他却安安静静的坐在那里，没有说任何的话，也没有做出任何反驳。
　　“现在，仔细回想一下整个游戏。你可以说是唯一一个没有提出任何要求，也是唯一一个没有任何攻击心的人。”
　　“一开始，有亚兰和爱丽丝合伙欺骗我的朋友，你没有参与。接下来，亚兰连续攻击莫，你也没有参与。之后，爱丽丝勾结你和克里斯对莫集火攻击，当时因为形势你不加入就会惹人生嫌，而且那个时候的你也有必要削减自己的手牌，以及最后，克里斯即将错误猜测的时候，也是你站出来替他挡了两张错误牌。”
　　克里斯转过头，看着那个始终低着头的武士头男人。此刻，他的脸上逐渐浮现出惊讶的表情，似乎比起其他人来说，受到的惊讶程度更大。
　　“只有一次的攻击，让你们两个人的手牌都缩减到0，然后你要做的就结束了。而且在我们重置剩余扑克的时候，你却主动参与了洗牌，为的就是让这最后的一段游戏可以实现真正的公平。”
　　说到这里，莱恩纳德摇了摇头，笑道：“我还以为你要说什么呢，原来是这些事情？不过很遗憾，我这个人的脑子比较笨，所以也压根就没有想到过你说的这些事情。我只是单纯的没有想到而已。”
　　“如果真的只是这样，亚兰的计划即将让克里斯的所有手牌全部都被掏空之时，你为什么突然跳出来阻拦？如果你只是一个观察者，旁观者的话，面对那最后一次几乎必中的猜测，你为什么又要跳出来替他猜一次？难道，你只是想要抢一颗人头吗？还是说这也要归咎到你其实很傻的借口上？”
　　林尘幕的话有些重了，对于普通人来说，谁都不会愿意承认自己是傻瓜。如果是在众目睽睽之下被人羞辱，那理所应当的会表露出愤怒或是不满。
　　可是......
　　“呵呵，这样啊~~~”
　　这个画家，此刻却是一扫过去那令人生厌的态度，摸着后脑勺，笑了起来————
　　“现在听你这么一说，好像的确是这样呢。我还真是个傻瓜啊。呵呵呵~~~~~”
　　“那么，除了这些状况可以被你当做证据之外，你还有什么话想要说的吗？”
　　莱恩纳德站了起来，活动了一下胳膊，笑道————
　　“你还有什么其他的证据可以证明我就是幕后主使吗？如果没有的话，现在的时间我建议还是赶紧进行最后的决战会比较好一点。”
　　说着，莱恩纳德晃了晃自己手中那一张牌，说道：“除开了亚兰和林尘幕先生之外，爱丽丝小姐似乎也已经不打算参加了吧？那么剩余的几位，请来猜吧。毕竟这是最后的机会了。”
　　“......我当然有。”
　　在莱恩纳德怂恿着他人的时候，林尘幕却是单手叉着腰，冷冷的，说出了这句话。
　　“......你，说什么？”
　　“我说。我有你就是游戏策划师的证据。”
　　林尘幕的声音很冷，也很严肃。
　　而在听到这句话之后，莱恩纳德那几乎没有对准过林尘幕眼睛的褐色双瞳，此刻也是散发出刺骨的阴寒。
　　他收起手里的最后一张牌，冷冷的看着林尘幕......
　　“你，凭什么这么说？”
　　“凭你撒的谎。以及不经意间透露出来的真相。”
　　林尘幕吸了口气，踏出脚步，朝着莱恩纳德走去，同时继续道：“你应该很奇怪吧，我为什么会说你撒谎了。你还记得曾经你说你会为了素材取景而经常登山吗？就是这句话，告诉了我这个答案。”
　　莱恩纳德想了想后，转过身。这个男人再也没有了过去的怪脾气与不堪。现在，他翘着腿，捏起桌上已经凉了的红茶，缓缓喝了一口。
　　叮......
　　杯子与托盘互相碰撞的声音，在整个别墅中弥漫。
　　“你说你会经常登山。在这之后，我就检查了一下我们七个人的鞋子。在那起双鞋子里，我排除了可能是我和楚泽雨的鞋子，以及莫和亚兰的鞋子，然后还有一双明显小了一圈的爱丽丝的鞋子。最后，就剩下你和克里斯的两双登山靴。”
　　“其中一双保持的很新，几乎看不到任何的磨伤与划痕。而另一双则是被穿了很多次，上面有着数不清的划伤与磨损。你认为，这两双鞋子里，哪一双是你的？”
　　莱恩纳德轻声笑了一下，说道：“这还用说吗？当然是那双布满了登山痕迹的靴子咯~~~登山嘛，就算是雪山也有很多尖锐的石头，被剐蹭划伤是理所应当 的。”
　　莱恩纳德自以为是的说出这句话，结果，还不等林尘幕说明，一旁的克里斯就立刻站起来，看着莱恩纳德，说道————
　　“不，你完全错了！真正经常登山的人的鞋子应该是良好的，绝对不可能是布满划痕的！”
　　莱恩纳德的表情在这瞬间，凝固了。连带着他举在半空中的茶杯，也一样的不再动弹。
　　林尘幕点点头，说道：“没错。因为登山是危险的运动，装备良好才是登山计划中最需要重点考虑的事情。一个优秀的登山者会好好的保护自己的装备，即使是在戈壁，也会尽量选择寻找缓坡，而不是任由石头划伤自己的鞋子。你说的那些，恰恰是初学者才会犯下的错误。”
　　莱恩纳德脸上的轻松笑容再一次消失。他重新低下头，看着杯中茶水，也看着里面，倒映着的自己那双褐色的瞳孔。
　　“你并不是一个熟练的登山者，甚至与，你连初学者都不是。你只是到了山脚，带着你的装备上山。然后，你单纯的以为划痕的数量等于登山的熟练度，于是在靴子上划了很多的伤口。然后就在这里静静的等候我们这些角色一个接一个的出现。”
　　直到这里，莱恩纳德终于啪的一下放下自己手中的茶杯。他狠狠的咬了咬牙，再次瞪着林尘幕，一字一句的说————
　　“你说错了，我也只是一个登山客。我压根就不知道你们会出现在这里，这一切，都只是意外！”
　　“不，不是意外。甚至于，我和楚泽雨出现在这里的一切起因，也都在你的观察之内。”
　　“你们出现在这里的起因？你是说那场雪崩吗？这又有什么？你凭什么就这一点也能认为我就是幕后的策划者？”
　　“......莱恩纳德。如果我没有记错的话，你在我们房间第一次和我们说话的时候曾经说过一句————”
　　“‘怎么？你们两个遇难者夜爬登山没被冻死。’”
　　莱恩纳德一愣，说道：“这......我的确说过，那又怎么样？”
　　“怎么样？这句话里有很大的问题。那就是......”
　　“你当时为什么会认为我们是......遇难者？”
　　 

第453章 死亡游戏
　　“呃......”
　　林尘幕稍微等他思考了一会，见他没有打算反驳的时候，继续面无表情的补充道————
　　“这个雪柠山庄本来就是克里斯先生安排给登山者们休息的。所以有人来别墅其实是再正常不过的一件事。即使外面的风雪很大，即使外面发生了雪崩，那么来到这个别墅之后，也不应该是用‘遇难者’这个称呼，而是应该用‘旅客’之类的词才更合适，不是吗？”
　　“那么既然如此，那为什么发现我们的人是克里斯先生，他都没有说过什么遇难者，那么你为什么会认为我们是遇难者？”
　　莱恩纳德的眼珠迅速的转了转，连忙回应道：
　　“嗯，这当然是因为那场雪崩啊。那么大的雪崩都还有人从里面出来，可不就是遇难者？”
　　“...你......你怎么了？”
　　林尘幕闭上眼睛，将自己的呼吸完全放平，继续缓缓道————
　　“你这句话，也是在自掘坟墓。”
　　“什么？”
　　“爱丽丝小姐，克里斯先生。我问你们，在我和楚泽雨两人来到山庄之前，别墅里有发生什么事情吗？”
　　爱丽丝和克里斯互相看了一眼后，纷纷摇了摇头。
　　“那么，当你们得知雪崩的时候，有看到外面的情况吗？或者说听到雪崩的声音吗？”
　　“这个...因为当时雪崩的时候是晚上的八九点左右吧。那个时候这里就已经看不见外面的东西了。不过我倒是听到了山上传来了很大的声音，甚至大过了风雪的呼啸声。”
　　对于克里斯的话，爱丽丝点头赞同。就当这两人点头的瞬间，莱恩纳德的表情，也终于是缓和了一些......
　　“那么，第二个问题。你为什么说我们是夜爬登山的？难道这座沃福雪山在你的眼里仅仅只靠几个小时就能爬到这里？难道你就没有可能认为我们是真的经历了雪崩，然后才一路摸爬滚打来到这里的？”
　　“这...这是因为......”
　　“我可以在这里向所有人坦白。我和楚泽雨压根就不是登山者，在我们上山之前的最后一段记忆就是被人打晕了。那么在经历了这一天的勾心斗角之后，我可以确定，在当天夜里绑架了我和楚泽雨的人，就是你。”
　　莱恩纳德，张大着嘴，愣住了。
　　“那么，为什么我们在完全没有知觉的情况下上山之后，就突然发生了雪崩？那么又是为什么，当天夜里你会说出夜爬登山这句话？答案很简单，你希望看到我们这些人自相残杀，又期待克里斯能够了却他的心愿。”
　　“这个别墅的食物也说过了是专门有人登山配送的，所以我和楚泽雨也是跟随着配送队伍一起上山的。而在雪崩之后才发现我们的是克里斯先生，而你，又为什么会那么热情的来看我和楚泽雨？”
　　“因为你的计划就是这个游戏，虽然我不知道你究竟有什么目的，或者就真的只是帮克里斯先生达成愿望？但你让我们也一齐上山了，那你唯一担心的就是......我们有没有死。只要我们没死，你的计划就依然会顺利进行。”
　　“至于雪崩......我个人更倾向于是你‘制造’了雪崩。而事实上，正是因为了这一场雪崩，才可以将山庄里的人一直固定在七个人。”
　　“你是个登山的初学者，却自称是画家出现在这里。你说了你本不应该知道的事情，做出了违背常理的事情。你将原本可以到手的胜利弃之不顾，保护了你需要保护的游戏参赛者。那么现在......”
　　“你还有什么理由告诉我，你，不是这场游戏的幕后策划者呢？”
　　林尘幕站在他的侧前方，十指压着桌面，冷冰冰的看着他。
　　“............呵呵呵。”
　　莱恩纳德，笑了。
　　在不算太过漫长的沉默之后。他的嘴角，终于是扬起了一抹轻松的笑容。
　　他在这抹与他气质完全不相符的笑容之后，这个人，慢慢抬起头，展露出那散落碎发之下，那双真正属于幕后主使的高傲眼神。
　　“真的......非常厉害呢。霓夏帝国林国务卿的大侄子，林尘幕先生。”
　　这个男人摇了摇头，慢慢的，叹了口气，说道————
　　“你这么聪明，可没想到我在福尔城里第一个发现的间谍就是你。对于你这个我一时兴起找来的外人，我表示很可惜。毕竟，我想要的结局，可是克里斯先生来发现这一切的呢。关于这个游戏嘛......呵呵。”
　　“你呵呵什么啊呵呵！你的身份都已经被我们认出来了！现在，立刻马上！你必须停止这个游戏！”
　　爱丽丝震声叫了出来，而这句话显然是此刻别墅里所有人的心中所想。
　　可是......
　　“呃...是谁告诉各位，猜出谁是山庄主人，幕后主使，就意味着游戏胜利的？”
　　莱恩纳德摊开双手，嘴角扬起了一抹狠戾的冷笑，说道————
　　“我想各位应该是误会了什么。从昨天中午的开始到现在，哪怕是在半个小时之后的中午十二点为止，真正可以结束游戏的方法永远都只有一个。那就是七进六，就是将其中一个人的手牌全部猜掉。”
　　“现在包括我在内，总共有五个人的手牌是一。不过因为爱丽丝小姐的K已经暴露了，所以爱丽丝小姐现在和亚兰一样的是放弃了猜测，对吧？所以现在的情况就是，我，莫先生，克里斯先生以及三张手牌的楚泽雨先生。”
　　“如果你们愿意互相交流手牌的话，那也可以。但是你们可不要忘了，现在和一开始的情况可不一样了。即使你们联合起来交流手中的牌，也不一定能猜到我手中的牌。”
　　楚泽雨愣了一下，问道：“为什么？现在只要我们互相看牌的话，不就知道他这最后一张的手牌了吗？”
　　“不，现在的情况的确不同了。”
　　亚兰上前一步，缓缓说道：“因为几个小时前，我们将所有的剩余手牌集中清洗了，在去除了所有的作弊牌以及多出来的两张牌之后，我想林尘幕先生也是真的没有看牌就直接丢进壁炉里了。”
　　莱恩纳德微微一笑，说道:“没错，虽然我的手牌只有一张，但是取值范围却是有足足八种。那么各位，谁打算来挑战一下呢？事先说明一下，既然我有能力将你们聚集在一起，也有能力将你们所有人都确确实实的套上死亡戒指。”
　　“这是一场真真正正的死亡游戏。”
　　“我......”
　　“绝对没有开玩笑。”
　　 

第454章 终将散去的风雪
　　莱恩纳德的分析立刻让原本似乎已经变得明朗的局面再次变得无比危险。原本以为似乎已经获胜的众人，现在再一次的陷入了绝境。
　　怎么办？
　　现在，应该怎么办？
　　难道，就真的没有办法了吗？难道，就真的要看着最后的时间一分一秒的过去，最后，所有人......都被手上的戒指杀死吗？
　　“呵呵......这，实在是太简单了。”
　　就在所有人都一筹莫展的时候，林尘幕却是慢慢的抬起了头。用那双黑暗且虚无的瞳孔，注视着那边微笑的莱恩纳德。
　　“这个游戏的必胜法，我早就说过了。所以，这非常简单。”
　　“因为简单，所以没有人注意到，而正是因为简单，所以这才是最后的，也是真真正正的......”
　　“必胜法。”
　　“哦？必胜法？看起来林先生你的必胜法还蛮多的嘛。但是这个游戏怎么可能有什么必胜法？游戏嘛，就是要充满着变数才能叫做游戏，不是吗？”
　　莱恩纳德看起来是一点都不紧张，反而是长吁了一口气，傲慢的躺在沙发上。林尘幕也是慢慢的呼出一口气，坐在莱恩纳德的正对面，看着他手里的最后一张扑克牌。然后......
　　按下了戒指。
　　哔————
　　“嗯？”
　　莱恩纳德一愣，与此同时，广播里的声音也传了出来。林尘幕所猜测的对象，毫无意外的，就是他。
　　“哈哈哈，有趣，实在是有趣啊。话说回来，我可以确定你从一开始就没有看你自己的手牌，现在了竟然还敢来猜我的牌？有意思，想来的话，我奉陪。来吧。”
　　林尘幕见莱恩纳德毫不犹豫的按下戒指之后，直接说了一个数————
　　“4。”
　　哔————
　　很显然的，林尘幕手上的戒指发生一声轻响，也伴随这广播的判断，莱恩纳德哈哈一笑，伸出手，打算撕掉林尘幕的手牌。
　　猜测方的惩罚，撕手牌。
　　可是，莱恩纳德伸出的手，却是停留在半空中，没有动弹过一次......
　　为什么？
　　因为林尘幕的手牌此刻都已经在壁炉里烧成了灰烬。
　　他的手中，根本就没有手牌，但是系统却判定为，林尘幕还有五张，可莱恩纳德也无法抽取了。
　　“抽不到我的手牌，对你来说是不是一件非常糟糕的事情呢？”
　　林尘幕轻轻捏着指头上的戒指，在声音结束之后，他便再次按下戒指，猜测目标，依然是莱恩纳德、
　　“这一次，我猜A。”
　　哔————
　　林尘幕的戒指再一次响了起来。但，结果还是和刚才一样，莱恩纳德根本就无法抽取林尘幕的手牌。
　　而林尘幕，则是没有丝毫喘息的按下了手中的戒指，继续进行着最后的猜测。
　　“你这个游戏有一个缺点，我想这个缺点你自己是很清楚的，但是你依然选择了将其留下了。你大概是希望克里斯能够及时发现这个缺点，好利用这个规则之外的规则去找到你安排他要找到的人吧？”
　　林尘幕继续猜测着，如今，已经猜到了6。
　　“只不过很可惜，他没有发现，而我，却发现了。”
　　“7。”
　　“对于猜测与被猜测者的双方来说，猜对了，纸片就是膨胀裂开，然后手牌-1。可当猜测错误的话，猜测者的手牌却是由被猜测者手动撕毁来决定手牌数量问题。”
　　“规则上没有注明被猜测者必须撕牌，那么只要被猜测者不撕牌，猜测者的手牌依然会保持。但是你也有这样的一条规则————”
　　“凡是用暴力来干扰规则之人，则被判为出局。所以，不可能有人强行干扰他人从自己的手里拿牌，也因此，在我猜测的过程里，你也不能将手牌藏好或者烧掉。因为这样就已经算是使用暴力了。”
　　“你无法撕掉我的手牌，系统的判定里，我依然是五张手牌，你无法消减。相反的，我却可以一个数字一个数字的猜过去。我总有一次会猜到你的手牌。这样一来，你永远都不可能战胜我。”
　　莱恩纳德咬着牙，额头上的汗珠已经开始顺着轮廓慢慢流淌而下了。
　　他看着自己仅剩的一张牌，面对林尘幕得到攻击，显得极为无力。
　　“你无法减掉我的手牌，也无法和我一样将牌烧掉。你无法为了规避风险将牌丢弃，因为这是在你安排的规则之内。除非你想自己破坏你自己定下的规则。”
　　林尘幕抬起头，望着那边滴答滴答轮转的钟表，说道————
　　“这一次，游戏，是真的结束了......”
　　第十三个数字，来到了最后这一张。
　　当林尘幕的嘴里终于喊出了莱恩纳德手里的最后一张3的时候，那久违的声响，终于从莱恩纳德的手上响了起来......
　　哔的一声，响彻了整个别墅。
　　在这个暴风雪早已过去的早晨，真正的阴冷与风雪都从所有人的心头散去了。
　　终于结束了。
　　这场游戏，在林尘幕喊出那张牌之后，莱恩纳德手上的最后一张牌也随之膨胀破裂，广播中，也喊出了这样一段话————
　　“莱恩纳德先生失去所有点数，落败。恭喜剩下的六位胜利者。也恭喜各位，终于离开了本人所设定的游戏，我玩的非常尽兴。”
　　输了......
　　扔掉手中的扑克牌残片，莱恩纳德从怀里取出一个遥控器，在最上面的按钮轻轻地按了一下。
　　随着一声轻响，其余六人的戒指立刻分开脱落，宝石也随之掉在了地毯上。楚泽雨，爱丽丝和莫三人笑呵呵的从地上捡起自己的宝石，左看看右看看。因为现在开始，这颗宝石已经是属于他们的了。
　　“就像我在广播里录入的一样，我的确玩的很尽兴，没想到，在最后的这个关头我竟然还是被逼出来了。所以，还真是一定有人能看出来藏着这个游戏下面的诡计呢。”
　　莱恩纳德摘下自己手中的戒指，放入怀里。他望着面前的所有人，微微一笑，说道：“也像我所说的，现在，各位手中的宝石已经属于你们自己了。不过这些宝石并没有莫先生说的那么值钱，充其量还是有个一万英镑左右。”
　　爱丽丝一愣，她看着手中的宝石底下似乎掺杂着什么杂质，一时间愣住了。莱恩纳德说完后，楚泽雨虽然也有失望，不过既然现在自己的小命保住了，已经算是万幸了。
　　“咳......”
　　持续了二十四小时的游戏，在钟摆敲响了十三下之后，也终于结束了。
　　虽然也没有得到什么价值连城的宝石，但好歹，也算是保住了自己的一条性命。
　　唐纳德......不，雪柠山庄的真正主人，克里斯·黛雅。这个男人面对眼前的这一幕，却是不由自主的，叹了一口气......
　　“......游戏，还没有结束。”
　　 

第455章 三人
　　此时，亚兰却是不知不觉的来到了他的身后。
　　“什么？”
　　克里斯呆了一下，连忙回头。他看到的，就是那双倒映在那魅紫色瞳孔中的，自己那激动至极的表情......
　　“莱恩纳德这个人之所以要举办这个游戏，真正的目的，是为了帮你找一个人，对不对？”
　　克里斯连忙点头，脸上也是再次浮现了昨天晚上曾经有过的愤怒色彩。
　　“对于这个人，你一定是恨之入骨了。因为这个人，你甚至可以到了与对方同归于尽的地步。”
　　“......是啊...没有错，因为这场游戏，我反而忘了......的确是这样...的确...是这样......”
　　原本几乎已经平息了的愤怒开始重新在他的心中点燃。克里斯咬着牙，双拳开始再一次的握紧，久久不曾松开。
　　“那么，如果我告诉你这个人是谁，你会怎么做？”
　　“我会杀了他！”
　　克里斯突然发出一声暴喝，让别墅里所有的人都在顷刻间将注意力全部都集中在他的身上。就连出神了的爱丽丝和最初的策划者莱恩纳德现在也都是转过头，注视着他。
　　“这个人毁了我的一切......他夺走了我活下去的意义。我已经完了......既然我完了，那他也别想好好的活着！如果让我知道那个人究竟是谁......害死了殿下的人究竟是谁的话，我绝对不会放过他......绝对！”
　　克里斯的大喝，让这座喧嚣的别墅再一次变得更加安静起来。就连窗外的山头，收敛的风雪都受到了什么刺激一样，再一次席卷起了风暴。
　　“告诉我，你告诉我！这个人是谁你知道的对吧?你一定知道，对不对？！”
　　亚兰轻轻打开克里斯抱住自己肩膀的手，走到了那边的莱恩纳德面前，问道：“其实，你的这个游戏并不是我们想要经历的这样，对不对？”
　　莱恩纳德抬着头一愣，随后低下头，一句话也不说了。
　　“现在想来，七进六的游戏机制实在是不合理。正常来说也应该是一对一，或者三人游戏。但是，在这位莱恩纳德先生已经安排好这样的游戏时，他在福尔城里发现了行动踪迹非常诡异的林尘幕先生及其朋友。”
　　“也许是因为玩心大发，也或许是因为雪柠山庄的这件事情比起将林尘幕送去监狱更加重要，所以，他才将林先生和楚先生送上雪山。因为他们两人的生死，早在发现他们的时候就已经被剥夺了。”
　　“但是因为现在已经快要入冬了，雪山的登山者只会越来越多。而莱恩纳德为了让山庄的事情达到他所理想的完美，便‘创造’了一场雪崩。其目的，为了避免其他的登山客前来这里扰乱规则秩序，其二，为了吸引山下的人，让他们来山上看看。”
　　“但是依然有两个不知死活的家伙，就是选择在这样的时间，扛着雪崩的危险来到这里。”
　　说到这里，亚兰转过头，望着莫，说道————
　　“事情，也就是从这里开始，出乎了他的预料。我们没死被雪崩掩埋，依然活了下来，到了晚上也来到了这里。处于无奈，莱恩纳德才不得已，将游戏的参与人数从三人改到五人，最后便成为了现在的七人游戏。”
　　听到这里，楚泽雨猛地一惊，说道：“这么说......除了我们两个是被他送上来的，一开始的三个人就是克里斯，莱恩纳德，以及..........”
　　这一刻，众人纷纷转头，望向那边那个娃娃脸的女孩，而这个女孩现在也是脸上带着惊讶，看着众人，一句话也没有说......
　　“原来......是你？！”
　　终于，克里斯疯了。
　　长久以来，心里积怨已久的恶毒此刻完全通过了他的疯狂表现出来。这个男人立刻站起来，抄着桌上爱丽丝早已准备好的刀子，扑向那边身高只达到了他胸口的娇小少女......
　　“等一下。”
　　爱丽丝吓得几乎无法站立，露在百褶裙下的双腿更是不住的打颤。可却始终没有迎来被刀子刺穿身体的那一刻。等待了片刻之后，她颤颤巍巍的睁开眼睛，却看见的是亚兰一只手，就将这个身材健硕的男人死死拖住，不曾再迈出过一步。
　　“毫无疑问的，莱恩纳德所希望看到的就是看到你和爱丽丝自相残杀。而之前也说过了，莱恩纳德认识除了我和莫之外的所有人，再结合制造雪崩的事实来看，你们认为，他的目的究竟是什么？”
　　亚兰冷冰冰的语气依然没有让克里斯的怒火消去半分，但随着众人的目光从爱丽丝转向莱恩纳德之后，这个男人的目光也不由自主的转向了莱恩纳德。
　　“亲眼见证你杀了爱丽丝，当然，他所理想的最好结果或许是林先生和楚先生目睹了你杀人的事实后，你将他们也杀了。然后，他作为路威亚王宫的典狱长，间接处刑了爱丽丝公主和两位霓夏帝国来的友人，以及你，黛雅·路威亚的亲弟弟，克里斯·黛雅。”
　　此话一出，在场的所有人都被惊讶得愣在了原地。就连克里斯也在听到爱丽丝‘公主’的时候，也是宛如木偶一样的转过头，看着那个依然被吓得不敢动弹的少女......
　　“他，想要看到的是，你，亲手杀了你姐姐的亲生女儿，路威亚王国的长公主殿下。所以，他将你们全部召集在一起，安排了这样的一场游戏来互相围杀，最后，用现任新王的名义，将你与你的黛雅家族，一起除掉，以达到王权的绝对统一。”
　　这一刻，众人看着那个打理着衣服站起来的莱恩纳德。可他，却是脸上带着绝对的高傲与冷漠，双眼无神的蔑视着面前的所有人......
　　“很有意思的推测，证据呢？”
　　“呵呵，证据？”
　　亚兰冷笑一声，脚步挪转，伸手从怀里抓起一个东西，然后放在左肩上。脚步停止，他也站在爱丽丝的前面充当着保护伞，冷冷的看着莱恩纳德————
　　“就凭我路威亚王宫骑士团准预备成员的名号，足够了吗？”
　　掌心挪开，路威亚王国的第一骑士团勋章赫然出现在他的左肩上。
　　“我的师傅是兰斯·杰斯提斯。作为师傅的学生，作为王宫骑士团的骑士，我会尽善我的职责，保护皇室成员，保护所有平民的安全————！”
　　 

第456章 守则
　　直到亚兰公布了身份的那一刻，所有人才彻底明白了这一连串阴谋的策划者究竟是谁。
　　克里斯愣了一下，回头看了爱丽丝一眼，然后......
　　他便拿着刀，发疯了一般的扑向那边的莱恩纳德，手中的刀子，正式对准了莱恩纳德的心脏。
　　这突如其来的一幕让亚兰都没有反应过来。而其他人也根本没有料到这个男人在这一刻竟然会做出如此疯狂的举动。等到他们回过神来之后，克里斯就已经冲到了莱恩纳德的身前，举起手中的刀子......
　　砰！
　　沉重的一拳，重重的轰在了克里斯的肚子上。
　　看似不及克里斯一半强壮的莱恩纳德，在这一刻却是极为熟练的伸出那双迅捷的双手，如同蛇一般的缠住了克里斯，夺下他的刀，双手画了一个圈，将克里斯拉住，手中的刀子抬起，已经抵在他的咽喉之上。
　　“手下留情莱恩纳德！不要杀人吗，有什么话好好说啊！”
　　几乎已经认为不会有人死亡的楚泽雨直到这一刻才将这句提醒的话说了出来。可是此刻站在那边，挟持住克里斯的莱恩纳德嘴角上戴着一抹冷笑，他盯着手臂中缠着的克里斯，那冰冷的眼神就像是一条蛇在看着自己的猎物。
　　莱恩纳德捏着刀子，轻轻在克里斯的脖子上划了一下，拉出一条冰冷的血痕。这些鲜血让克里斯变得更加紧张，也是更加愤怒了。
　　“你这个骗子！别以为我会这么放过你...我会杀了你！即使是和你同归于尽，我也会杀掉你！”
　　“哦？你竟然这么想要杀我？这还真是让我感到高兴啊。”
　　似笑非笑的脸庞让人战栗，那两条隐藏着肌肉却无比坚硬的胳膊看起来随时都能将克里斯的骨头折断。
　　“哎呀，明明我的计划是这么的完美，现在雪崩之后，那些探险者，军人应该也已经到了半山。如果计划顺利呢，他们应该是能看到您这位大人物亲手杀掉长公主的事情呢。不过，没想到计划的唯一变数却发生你的身上。”
　　莱恩纳德抬起眸子，对准了此刻依然站在爱丽丝前面，不曾移动过分毫的亚兰。
　　“亚兰·凯恩，我对你有印象。原王宫骑士团神父长杰斯提斯的唯一一位学生，可以碾压众贵族之子轻轻松松进入第二骑士团却依然执着着想要考入第一骑士团的三年准预备成员，直到今天，王宫里也依然没有你的照片，所以，我也对你本人没什么印象。”
　　“也许你今年原本是可以进王宫骑士序列的吧，不过你的老师杰斯提斯，以及王宫骑士团长伊莎贝尔都死在了霓夏帝国，你今年也就根本没有参加骑士候选。那么年轻有为的你，我想问一下......”
　　莱恩纳德沉下嗓子，劝诫的语气中也带着浓浓的警告意味————
　　“面对让你的两位前辈身死的霓夏帝国，以及此刻我已经判断为帝国间谍，准备按照我的方式来处死的他们两位，你也要选择伟大的骑士精神，去保护他们？”
　　亚兰皱着眉头，他微微瞥了一眼站在旁边的林尘幕，随即重新调整目光，转到莱恩纳德的身上，说道：“这一年多的时间，我也有我自己的情报途径。据我所知的，师傅和诺亚团长是死于政治阴谋，而最主要的原因，就是皇后殿下曾经发出过的一条秘密邮件。”
　　“所以，按照骑士条例，我会负责保护爱丽丝长公主殿下；作为师傅的学生，我会负责查清去年霓夏帝国所发生的所有事情，究竟是王宫里的谁有关。”
　　莱恩纳德的瞳孔瞬间睁大。他不敢相信的看着亚兰，在这个少年的坚毅脸庞上，他似乎看到了当初杰斯提斯那股嫉恶如仇的神情......
　　“呵...你和你师傅还真是一个样，都是同样的让人厌恶。不过，你还年轻，我愿意给你机会。第一骑士团准预备成员亚兰·凯恩，我以路威亚首席典狱长的身份命令你，将林尘幕，楚泽雨两位霓夏帝国的间谍全部杀掉。”
　　亚兰沉默了一会儿后，上前一步，说道：“他们......是我了解师傅他们那段时间唯一的途径。关于间谍罪，我自然会处置。不过在此之前......”
　　说罢，亚兰双肘顶起衣服，从衣摆处取出两把斑驳的手枪指着莱恩纳德。
　　“教唆前皇室成员互相挑衅，蓄意谋杀王宫长公主的罪名，身为王宫骑士，我应该立即处置。”
　　莱恩纳德看着他一瞬间就拿出了枪，一时间也没反应过来。不过，亚兰却也没有第一时间开枪。
　　“呵呵呵，什么王宫骑士守则。既然你有你自己的情报途径，那肯定也知道我也是其参与者之一了吧？不过很可惜，现在的新王根本就不认这个妹妹，你也年轻，根本就看不懂现在的政治形势......你们，全部都会死在福尔城。”
　　话音落下，莱恩纳德立刻拖着克里斯破开窗户，冲入外面那冰冷而雪白的世界之中。
　　林尘幕和楚泽雨看着眼前发生的这一幕，楚泽雨有些目瞪口呆。但是，就在这两人站着不动的时候，亚兰却是抢先一步，冲出了房门。紧接着，就是那个有着一头雪白色头发的莫，随后，更是连爱丽丝也裹着一条毯子跑了出去。
　　林尘幕和楚泽雨互相望了一眼，随后，也是同时的冲了出去。远远地，就能看到莱恩纳德挟制着克里斯的身子在雪道上快速奔跑。要不是克里斯的衣服在雪地里异常显眼，恐怕早就甩开了众人。
　　四周的空气，越来越冰冷了。
　　算算时间，除去了休息的五个小时之外，他们登山的时间，也几乎快到了24个小时了吧？
　　幕子期依然背着那个半年都没有打开过一次的吉他盒，走在两人的前面。秦言搀扶着气喘吁吁的东方栀静，抬头看着那深藏在风雪之后的雪柠山庄。
　　已经能看到那个别墅的轮廓了，但是却也离得很远。
　　一切的结果......可能都在那座别墅里。
　　只需要，走到那个地方......
　　呼~~~~~
　　凌冽的雪风扑面而来，包裹在头盔与遮风布下的脸，也早已经被自己的呼吸喘地冰凉了。
　　他们不在乎，就算东方栀静抗不住，秦言也会一点一点的搀着她，一起去往那座雪柠山庄。
　　可是......
　　身后那两位女生，为什么也紧紧的跟着自己？
　　 

第457章 冰雪之外的死亡
　　秦言忍不住的回头看了一眼，那两个女孩虽然艰辛，却也实实在在的是互相搀扶着没有休息。
　　按照方舟，他们走到了一处可以暂避风雪的背面，在往里走，便是一个山壁堪比苏穆庄园花圃面积大小的平台。
　　地面上，有着无数篝火的痕迹，而且也少不了的有许多人类制造的垃圾。
　　很显然，这里便是供给登山者休憩的地方。如果不是昨晚的暴风雪打的过于吓人，他们理应在昨晚就会赶到这里休息的。
　　走入平台，却发现这里不只是单单用作休息的。
　　在这个平台的最深处，在崖壁上，有一个类似于地牢的铁栅栏。而那个栅栏的每个洞孔都延伸出一根粗大的铁链，而那些铁链也与地面的钉刺相连。
　　那些锁链横七竖八的牵扯着，覆盖在平台最深处，那透不进一丝光线的崖壁。可即使是如此，那里面的东西，也依然像是随时都可以冲出来一般，静静地，‘躺’在里面......
　　那是一堆炸药...
　　一堆，就连东方栀静不看包装都会知晓的炸弹。
　　它们都停放在那里......在被无数条锁链所封锁的雪山平台最深处，等待着让人遗忘，或者......再次想起。
　　那些炸弹，并没有受到雪山冰冷空气的影响而变得干燥或潮湿，那些锁链，像是在告诉任何靠近者，这里面的东西非常危险。
　　光是看着栅栏里面的东西，就会不由得感觉到一些让人战栗的恐惧。
　　幕子期和秦言望着眼前的一切，也都不由得咽了咽口水。幕子期扫了一眼地牢内的环境，除了那些明显崭新的炸药之外，四周也躺着不少堆满了灰的人类骸骨，也不知道这些尸体已经在这地牢里躺了多少年。
　　秦言想了想，尽管可能作用不大，他还是随时牵着东方栀静，不让他离开自己的范围超过三步。
　　“小心点......从现在开始，你必须跟紧我。”
　　东方栀静虽然不知道地牢里究竟放了些什么东西，但是秦言此刻的绝对专注也告诉了她，放在那里面的，绝对不是什么好东西。
　　她点了点头，伸手牢牢抓住秦言的登山腰带，在稍作休息之后，便打算离开。
　　“哎哎，稍微等一下！”
　　正当他们准备离开之时，一直在他们身后的两个女孩也终于来到了平台，叫住了秦言一行人。此时，东方栀静转头，只见那两个女孩都摘掉了头盔，大刺刺的坐在地上喘息着。似乎是终于坚持不住了，才迫不得已的喊住了秦言他们。
　　可东方栀静不是什么圣母心傻白甜，不用秦言幕子期提醒，她自己也能感觉到身后这两个女孩一定有问题。
　　所以，她不仅没有丝毫停留，反倒是推搡着秦言，让他快点离开。
　　可是......
　　“真是......让人惊讶。没有想到，你们在山下明明待的好好的，还偏要山上找线索，而且还恰好遇到我了？”
　　身后的女声似乎是在为他们发出警告？
　　东方栀静再次转头，试图去寻找那个突然发出的男性的声音。
　　不过此刻的平台上，除了那两个不知姓名的女孩之外，再无他人。
　　那么，这个声音是谁发出来的？
　　秦言？不是。
　　幕子期？那更不可能。
　　既然如此，那唯一的可能，就只有......
　　东方栀静转过头去，咽了咽口水，望向正前方......
　　站在幕子期面前，一双闪烁着金色瞳孔的眼镜，却是在这一刻，温柔而油耗的，看着三人......
　　微笑。
　　永夜议会......
　　代号：疯狗。
　　当初作为路威亚皇后护卫的人是他，与幕子期协力战百人的也是他，最后保护苏晓涵逃离苏穆庄园的人...依然是他。
　　似乎一切针对子曦，针对秦言的阴谋，都和这个男人脱不了干系。
　　东方栀静忍不住的向后退了一步，秦言却是已经握紧了拳头，上前一步。瞳孔里闪烁的苍白色与四周的冰天雪地融为一体，牢牢的锁定住了疯狗。
　　面对一个亲手夺走了自己最重要之物的男人，秦言自然不会胆怯，更不会松懈。
　　“呵呵，既然你们也都想上山玩玩，那不妨再休息一下？不过很抱歉，我这里可没有多少东西可以招待你们，以及你们落下的两位女士。不过，如果觉得这里太冷了，我也可以帮你们生火。”
　　疯狗的声音非常柔和。或者说，十分的有礼貌，而且谈吐轻柔绅士。他的双眼也是闪烁着温润的光泽，没有丝毫以往的暴戾之气。
　　“你.....为什么会在这里？以及苏子曦......她，现在究竟在哪？”
　　“哈哈哈哈哈，你曾经也是咱们的一员啊，我为什么会出现在这里你自己难道还不清楚吗？不过关于你的第二个问题嘛......虽然我是陷害了你，可这也不能代表是我绑架了那位苏家养女啊？而且，我也确实不知道那个女人现在到哪里了。”
　　疯狗的语气彬彬有礼，丝毫不像是那种疯狂的怪物。东方栀静看着他那双真挚而温柔的眼神，听着他口中那些所说的模棱两可的自居，实在是无法将他和疯狂，暴虐联想在一起。
　　“秦言......他......？”
　　东方栀静紧紧抓着他的的腰带，双眼死死盯着疯狗，不敢有丝毫的移动。秦言感受着腰上的束缚，轻轻挪开了她的手，继续保持警惕。
　　“哦，看来，我们之间的关系似乎变得更加不好了。如果，我告诉你一件事情，再过不过，山顶还会再雪崩一次甚至可能更糟，那咱们是不是可以先回平台里休息休息呢？”
　　说到这里，幕子期第一次打开了他的吉他盒，慢慢的抽出封尘半年之久的金色长剑。骤然间，整个平台的白雪，都闪衬着金光色的光晕。
　　可虽然是抽出了剑，但幕子期也依然是转身，回到了平台。
　　东方栀静一脸疑惑的看着幕子期，看着他依然冷淡的脸，不知道该作何打算。不过再转过头之后，秦言也拉着她返回平台。而疯狗也是自来熟的跟上去，扯过几张报纸便开始生火。
　　那两个女生也是有些恐惧的望着幕子期的长剑，一点一点的靠近他们，然后，六个人便聚在火边，休息。
　　东方栀静随时盯着秦言的脸色，见他现在也不像刚才那么阴沉了，才转过头，面向疯狗说道：“你。没想到还挺绅士的。”
　　“这是当然的，身为一名男性，理应为美丽的女士服务。”
　　闪烁的金色瞳孔之下，疯狗彬彬有礼的笑着回应。
　　“既然你这么有礼貌，那么，能不能说说为什么等会会雪崩，更糟的情况又是什么，以及......苏小姐她人现在在哪里？”
　　 

第458章 雪崩之下的梦魇
　　东方栀静自然对疯狗有着些许的期待，哪怕只是一点点。
　　“东方小姐，您的问题实在是太多了，而且还有些异想天开。不过嘛，还容许我慢慢的和你解释。”
　　疯狗坐在众人的对立面，拍了拍小腿上的冰屑，招呼着那两个女孩过来取暖后，说道：
　　“现在是冬天，雪崩也不是什么很奇怪的事情。更何况只要有人在山顶做一些手脚，雪崩预警甚至可以提前发出。不过我大概也能猜到你们所想的是什么，正如几位所见，我也是才从上面下来的，但是...如果说我没有做出各位所想的那些事情，你们是会选择相信？还是不相信？”
　　“你觉得你说的话有可信度吗？尽管不算年初的那件事情，你也......”
　　“我也怎么了？因为我杀了很多的人，是吗？”
　　疯狗面带微笑，慢慢的合上眼，打断了秦言的话。
　　“的确，我是杀了很多的人。但是啊，我却也在你们的身上闻到了许多的死亡气息。你，还有你，以及东方小姐，你们应该都是和死亡为伍的人。你们敢说，你们杀的人很少，没杀过人，甚至于死去的每一个人都是死有余辜的吗？”
　　一个很简单的反驳，却让幕子期和秦言一时间哑然。
　　幕子期自然不必多说，他是一个极度自私的人，为了他的目标，他可以杀掉除了苏子曦之外的任何人。
　　而秦言，在黑水市从小长大，到后来渗入永夜议会，他自然也是杀了很多的人。但是，他无法保证自己所杀的每一个人都是死有余辜的坏人。每个人心中的正义准则不同，并且为了任务需求，好人他也有一并杀掉的时候。
　　这，是无法避免的事实......
　　“哎呀呀，不好意思，我没有想到这样的问题会问住你。我向你表示道歉。”
　　“不过，我只是想强调一下，每一个杀人者的手下，未必全都是穷凶极恶之人，不是每一个被杀的人都是死有余辜的。想必这一点，身为法医的东方小姐应该很清楚。”
　　“不过，那又怎么样？”
　　疯狗歪着头，朝着东方栀静笑了笑，随手又往火堆里丢了一堆报纸。
　　“所有人都高喊着生命值得尊重，也都宣扬着人人平等。但即使是圣经上的博学者，也从来都没有将死者的生命放在与生者同等的地位上。这，很明显违背了人们所传送的众生平等。”
　　“死亡，也是一样平等的。”
　　“死亡也是生命，在‘死亡’之后，那便是第二种生命的形态。这对于真正追求众生平等的生命来说，勇敢的接受死亡，才是信奉众生平等的真正信条。”
　　“死者与生者同行。赐予世上所有人平等的死亡，无论身份的高低贵贱，这才是这个世界真正的意义。你们，不这样觉得吗？”
　　东方栀静低下头，原本隐藏着厌恶的眼神，此刻却变得有些迷茫了。
　　她看着疯狗，看着他那双温柔而顺和的金色瞳孔，那充满了淡淡微笑的眼神......
　　“呵呵。”
　　突然，幕子期轻轻的笑了一声。也正是这一声轻笑，让旁边那两位女生和东方栀静都回过神来。她再次咽了咽口水，说道————
　　“不好意思，这并不是我想要的答案。既然你不想回答的话，那可否回答我的第二个问题？”
　　疯狗略微抬起头，那双诧异的眼神里分明写满了惊讶。或许是对于东方栀静的胆大而震惊吧，他随即立刻对上东方栀静的目光，突然说道————
　　“真正的心跳并不是对生命的亵渎，而是由始至终的保持生命形态的完整统一。无论生命形态是生，又或是死，让人保持与生俱来的纯净，才是真正的平等。”
　　秦言和幕子期压根就没有理会疯狗这一系列的疯言疯语，已经打算离开了。毕竟再过不久就要雪崩了，而这段时间，也足够他们到达雪柠山庄了。秦言一把拉起东方栀静，冷冷的看了一眼坐在火堆旁也完全没有摘下头盔面罩的两个女人，立刻准备离开。
　　而疯狗似乎也不着急，继续慢慢的说着————
　　“我尝试过很多的方法，希望能够让我遇到的那些人们死后认同我的信条。可惜，很多方法，很多次，都失败了。就在我几乎绝望，以为自己所信奉的只有我一个人认可的时候，我，却得到了一个提示。”
　　疯狗也随之站了起来，笑眯眯的转过头头，望着已经来到平台出口的三人，微微一笑......
　　轰——————
　　来自山顶的巨响，猛的传遍了整个沃福雪山，翻滚而下的雪与岩瞬间从山顶崩坏，大地的震颤让所有人的脚步都不受控制的失衡摔倒。
　　“看来，三位还是不太能够理解呢。也罢，作为好友，我也不能让三位就这样空着手上去呢。我打算送给三位一些小小的礼物，让三位......不，应该说，只有你们两位。我会送给你们代表了永恒的生命，这是一份存在于生与死的夹缝中，永远都‘存在’的礼物。”
　　终于，东方栀静彻底收回了对这个人的任何想法。她立刻上前躲在秦言的身后，以防不测。但就是在这一刻......
　　疯狗伸手，坐在原位的两个女人不知从何处找到那一柄眼熟的红色长枪，放在疯狗的手上......
　　面对那边的三人，他的嘴角露出最为礼貌的微笑，然后......迈出脚步。
　　血色的长枪，划破阻挡在眼前的白色风雪，直接冲向秦言所背对的心脏处。
　　“快走！”
　　秦言猛的推了一把东方栀静，推到幕子期的身上，秦言也是往旁边一跳，险险的避开了这一枪。
　　虽然没有人受伤，但是枪尖却是刚好扎破了东方栀静的头盔，被风一吹，便散落了那一发乌丝。
　　没有时间休息，当东方栀静随风散落的发丝荡下之时，幕子期拔出剑一挥，雪崩之下赫然闪出一片金色的余晖。对于早已无后顾之忧的人来说，这场雪崩，乃至是眼前的敌人都算不了什么。
　　但......
　　“呵呵呵，你们还真是卖力啊。为了一个冒牌货，竟然能做到如此地步？”
　　在散落的雪花之下，疯狗身后的女人解开了头盔，露出了一直隐藏在面罩之下的容颜。
　　秦言愣了一下，转过头，望向女人。只见那曾经只出现在夕阳之下的金发，再一次出现在自己的眼前。而手指上的面罩落地，映入瞳孔的，便是那萦绕了自己三个月时间的梦魇。
　　 

第459章 崩坏
　　“还是说，你们这次的行动，完全是因为我那位亲哥哥的命令？”
　　风，在面罩跌入地面水潭之后瞬间停息。
　　少女漫步上前，双手抱胸，似笑非笑的看着秦言，慢慢的，抬手打了个招呼。
　　“苏......苏小姐？！”
　　东方栀静的脸上浮现出一股不亚于秦言的惊惧表情。她同秦言一样，小时候都见过苏晓涵，可此刻却无法相信自己的眼睛......
　　“嗯？已经很久很久都没有人这么叫过我了呢。大概，有八九年时间了吧？”
　　这个少女盯着面前的三人，开始迎着风，慢慢的朝他们走去。
　　“哦不对，上一次被人这么称呼，还是在两年前。对吧？”
　　没有人回答她的疑问，而站在最后面的幕子期却是完全能察觉到，少女的目光是完完全全的对准了自己的。
　　在平台上的疯狗却是微笑的看着眼前的一幕，没有对此表现出任何的惊讶。
　　那眼神......就像是一位尊贵的贵族，只是在欣赏一场表演一般，十分镇定的望着眼前所发生的一切。期待着即将发生的一切......
　　“嗡————”
　　一个拳头，在刹那间撕破了空气，扑向了苏晓涵的面门。疯狗看准，立刻上前一腿与秦言对上，冲开的空气几乎贴着苏晓涵的脸流淌。
　　拳与腿的交锋，瞬间让所有人的体感放大了数倍。尽管脚下地动山摇的感觉越发的明显了，但疯狗依然在空气进入肺部的那一瞬间捏起上前，刺向秦言的胸口。
　　砰——————
　　金色长剑，替他挡了这一下。
　　蕴含着这世界上最纯净的金色，站在了苏晓涵与疯狗的面前。
　　“你还真是......”
　　一拳一剑的交锋之后，苏晓涵依然站在原地，默默的笑着。
　　“好啊，没想到竟然这么无情。明明我才是你的小姐呢，你怎么可以想杀我啊？”
　　秦言缓和自己的呼吸，赶紧利落的站直身体，双目无神的望着苏晓涵，默默的熟络着自己的手指。
　　“没想到...身为苏大小姐的你，竟然会亲手杀了你的父亲。蛇蝎美人我见过不少，像您这样狼心狗肺的，呵呵...现在，我算是领教了。”
　　“嗯哼，过奖过奖。嗯......你不错。秦言，你真的很不错。我尊重你，所以，我也不希望在这里和你们死斗一番。毕竟这不是我想做的，也不是你们想要做的吧。那山腰的雪柠山庄有你们想要的苏子曦的信息对吧？你放心，我不会阻拦你们的。”
　　东方栀静现在已经被秦言说出的事实给惊住了。她直勾勾的盯着苏晓涵的脸，瞳孔里的恐惧让她实在无法将眼前的少女和九年前的女孩联系在一起。
　　幕子期哼了一声，看准秦言的脚步，随后弓起腰，如同闪电一般，冲向疯狗。
　　“咳，真是可惜。看来比起苏子曦的下落，你们是真的更想杀了我呢~~~我看出来了，你不仅很忠诚，而且异常的护主。要是我现在也有像你一样的忠犬就好了呢~~~”
　　随着苏晓涵宛如叹息一般的声音，另一位始终没有说话的女人也不知何时来到了她的身边，看准了秦言的拳头，然后一拳挡下。一场拳对拳，剑对枪的战斗，也是就此拉开了序幕。
　　秦言抬起脚，猛的踢向女人的下巴，可女人的身体柔韧度实在是难以想象的灵活。临阵对敌，秦言从来不会小瞧自己的对手，每次在攻击之后，他都会尽量的拉开距离，不让自己和对方离得太近。
　　比起这里的稳扎稳打，另一边的幕子期两人则是拼得火花四溅。双方看似用尽全力，处处杀招，但比对彼此造成的伤害来说，甚至不如脚下颤抖的地面。
　　雪崩......直到现在，依然只是能感受震动......
　　“实在是不好意思，我现在可真的没有心情和你打来打去的。如果可以的话，我希望你们还是等过了十二点整了再去，不然无论是我们，还是你们，都会很麻烦的。”
　　说着，疯狗拼开幕子期的剑，立刻扑向正在对敌的秦言。秦言躲闪不及，在疯狗的微笑与感慨之中，立刻选择握住枪尖，重重的一脚扎入疯狗的腹部，然后砸在幕子期的身上，一起滚在平台边缘。
　　此时的秦言别无选择。他咬了咬牙，目光重新放在了眼前的女人身上，重新架好起手式，等待着女人节奏疏忽的那一刹那......
　　东方栀静与苏晓涵，就在这四人的搏杀之中，互相对视着......
　　这时，一股远超颤抖的猛烈震动突然从头顶传来。众人立刻抬头，看到了那从山顶崩落而来的雪崩。
　　在平台里，原本坚硬的石壁，铁链都在这一刻开始了晃动。那些埋藏着无数炸弹的‘地牢’，也开始传出了铁链被崩坏的声音。
　　“这......这难道是...？！”
　　“对，雪崩，我们做的。不过在这次之后，便是你们霓夏帝国人做的。”
　　“毕竟......你们是间谍嘛。”
　　苏晓涵甜甜的笑着，尽管此刻面临雪崩的她也没有任何人可以保证她的安全，但是事实却是毅然决然的摆在了东方栀静的眼前......
　　原本供给登山者们休息的平台，地面裂开了无数条小口。
　　封锁着炸弹的锁链也发出轰隆的声响，整个平台也开始出现坍塌的现象。
　　这一刻，东方栀静的瞳孔在扩张，她极其恐惧望着天空，整个身子也因为恐惧而变得瘫软。
　　苏晓涵呢？她是不是也和东方栀静一样，瘫软在地面上，无奈的迎接即将到来的死亡？
　　不......
　　她笑着......
　　依然保持着那种温柔而安静的笑容。
　　仿佛是与生俱来的，她的脸上，始终不曾有过恐惧。
　　“时间到了......那么，雪柠山庄的事情也应该做完了吧。”
　　伴随着平台的逐渐坍塌，苏晓涵转过头，眼带笑意的看着周围崩落的雪流。她退后一步，地面的震颤依然没有将她的脚步震翻，而那些锁链所发出的哗哗声响，更像是来自地狱的呼唤......
　　最后。
　　啪————啪啦————啪啦啪啦啪啦——————
　　那些原本锁住了无数骸骨与炸药的锁链......
　　在这一刻纷纷断裂。
　　“我们......现在，该撤退......”
　　轰隆一声————
　　压在平台上的雪流与巨石彻底压垮整个平台，那些炸弹在无法估量的压力之下，直接发生了连环的爆炸，将整个平台完全炸开，带着足够崩坏雪山的能量，完完全全的......
　　在路威亚的首都上空，爆发。
　　“.........了。”
　　 

第460章 火山
　　漫天飞雪的雪山上，林尘幕和楚泽雨正在疾奔。
　　但是突然间，原本应该永远散发着冰冷和残酷的雪山，却是在这刹那间，被突如其来的剧烈震动所取代。
　　“怎么回事？”
　　楚泽雨抛在林尘幕的身后，面对山的另一边那突然爆发的震动，他显得有些难以适应，连忙出声询问。
　　但是，林尘幕当然也不知道这里面究竟有什么缘由，发生了什么事情。两人唯有继续奔跑着，紧随着前面的亚兰，还有爱丽丝。
　　“雪崩？！难道......没想到你这个疯子竟然留了这最后的一手底牌！”
　　被挟持的克里斯望着山顶崩落的雪流与巨石，眼底爆发出无尽的疯狂。
　　可是，这还并不是最可怕的......
　　山顶，红云开始翻滚。
　　一层又一层的热浪将着近六千米高空的积雪融化，然后化作雪崩一起疯狂的涌了下来。林尘幕看准情况，带着楚泽雨一起提前避开那汹涌的雪崩之后，两人才有时间看清那个从山顶喷发出来的东西。
　　红色的热浪，周边数千米的天空都变成了灰色，伴随着脚下不断加剧的震动，灼热的气流也终于扑在了所有人的脸上。
　　“世界最高的山峰，同时也是世界最大的一座活火山吗？也对，如果不是这些资源的话，路威亚也不可能短短几十年就几乎赶上了当今的两大帝国了。”
　　莫抓着绳索，满脸轻松的回头看着那即将爆发的山顶，笑着调侃。
　　不过，他们的脚步却从未有过停息，一行六人，都在朝着山下的城市狂奔。
　　那里，是路威亚王国的首都。如今，那里的新王正在王宫里执政，按道理来说，越靠近王宫，他也越安全。可是......
　　“轰————————！”
　　一声巨响之后，脚下的地面变得通红，裂开缝隙。而他的脸上，克里斯的脸上，所有人的脸上......都在那一瞬间，变得无比苍白，
　　火焰与岩浆，在这一刻，从山顶里吐了出来......
　　“！！！快躲起来！！！”
　　亚兰望着那被岩浆所染红的天空，大声叫了起来。
　　“这个沉睡了七百多年的火山，居然现在就爆发了。也不知道这个国家能不能扛住这一次呢。”
　　莫，脸上依旧保持着那种无忧无虑的笑容。
　　“.........我们，会死吗？”
　　楚泽雨已经停下了脚步，在剧烈震颤的山体中跪在了雪地上，面对着那贯穿苍穹的天火，如今，却只能发出一个如此感慨的声音。
　　“............我希望......”
　　看着那火焰贯穿了天极，然后慢慢的降落于尘世间，林尘幕唯一的表达，就只有这句还未说完的话。
　　希望......
　　隔得太高，太远，却只能迷迷糊糊的看见，感受。
　　是的......只能靠着感觉。
　　看不见雪山之上绝命狂奔的人们，却能感受到他们所承受的所有恐惧。
　　唯一能够看到的，感受到的，就是众人头顶上，那突然响起的爆破声，以及天空中那一点如烛火一般，微微燃烧的光芒。
　　是啊......
　　光芒。
　　笼罩在路威亚王国的首都之上，那片小小的，充满人间烟火的城市之上.......
　　轰————————！
　　巨大的岩浆喷发，四周的雪地被它所携带的绝对高温所融化成为雪水。沃福雪山从这一瞬间，名存实亡。
　　整个山体发生巨大偏移，七百年活火山的喷发带来的不止如此，随之而来的便是特大级地震与岩浆一齐降临于福尔城。
　　火柱之后，原本从城市里看去还算白雪皑皑的雪山场景此刻已经完全消失。只剩下了一条被囚禁了七百年的红色巨龙，为这座山峰烙上了永远的伤疤。
　　“你这个疯子！你为了杀人，竟然不惜点燃这个火山？！就为了皇后那个女人？？？”
　　莱恩纳德与克里斯被裂隙送往一个绝对封闭的地下空间。这里没有任何光线流通，围绕在周围的全是岩石与黑色的灰烬。
　　不过，他一直拽着的手臂，并没有回答他的问题。
　　而是流着湿漉漉的鲜血，深埋地底。
　　远远的，几个披着白色斗篷的人坐在直升机上，无限逼近城市边缘的看着那座火山时隔七百年的再度复苏。
　　由于隔得远，那些火焰看起来就像是一些普通的森林大火一样，在雪山上面蔓延。
　　看着这些火焰，莫的脸上原本一直浮现着的笑容，此刻终于完全消失了。他那张俊美的脸似乎在沉思，眯着的眼睛，也是片刻不离的落在城市里那些吞噬了无数生命的岩浆与巨石。
　　而坐在他身边的那些人，则是看着如今已经化作火山的沃福雪山，沉默不语。
　　“找到那个小甜心了吗？”
　　面对莫的这句话，身后的人并没有说话，几双异色的瞳孔只是默默注视着那越来越远的雪山与火焰。
　　“说起来，疯狗，人偶还有歌姬都还在雪山上呢。你们接到他们了吗？”
　　“抱歉主人。因为人偶师说服了【歌姬】的擅自加入，您原本制定的计划......全部被她打乱了，我们也没有联系上他们。至于【歌姬】他们...或许只能自求多福了。不过，好在我们已经确定了苏子曦的位置，现在正与【伊甸】关在路威亚的王室监狱里。”
　　“是吗？”
　　对于手下的回应，莫表现的非常清淡，仿佛一切事情和他无关一样。
　　“那么...主人。接下来我们的行动就是去找到苏子曦，将她救出来？”
　　“呵呵，不用。”
　　莫从怀里取出一张扑克。那是他仅剩的一张6，也是亚兰和他互换的最后一张6。
　　“咱们可能已经失去了几位重要成员了，可不能再继续深入路威亚王宫了。毕竟谁让山庄的主人这么疯狂呢。为了姐姐的清白与真相，不惜点燃了这个火山。”
　　“这一次，让给他们吧，算他们赢了。只要......”
　　“他们还活着。”
　　 

第461章 忠诚之人
　　时间......
　　过去了多久？
　　他不知道。
　　他唯一能感觉到的，就是止不住的耳鸣，脑海里那印入灵魂深处的通天火柱。
　　随后，他听到了一声熟悉，却也很久没有再听过的声音。
　　有些熟悉，那是苏子曦的声音。
　　但，意识模糊的他努力的摇了摇头。他知道这个声音是假的。便用尽全力的扭动着身子想让自己醒过来，终于......
　　在另一只满是伤痕的胳膊的牵扯下，他离开了那几乎埋葬了他一生的火山灰。
　　“你好，还有意识吗？”
　　在切实的一道女声的问候之后，林尘幕颤抖着双眼......再睁开。
　　随后，他就看到了眼前，这位浑身狼狈不堪，却也依然不曾休息过的护士。
　　在护士的身后，密密麻麻的路威亚医疗队伍都在军人的帮助下于山脚抢救着所有的遇难者。尽管遭此一劫，整个福尔城几乎崩溃，人人都是遇难者。
　　林尘幕的表情已经凝固了，他的目光淡淡的瞄了一眼护士以及她身后的路威亚军人，视线，更是停留在那些军人的身上。之后，他慢慢的转过头，试图在周围寻找自己的同伴......
　　“你放心，如果找到你的朋友的话，我们会告诉你的。而现在，你就先好好的休息吧。”
　　林尘幕，没有拒绝。
　　尽管他还是非常的清楚自己的身份不太适合暴露在路威亚军人的眼皮子底下，但是，身上的伤口，已经不容许他拒绝治疗了。
　　见林尘幕听话的安静淌下，护士也终于是叫来一群群人，将林尘幕送往车上进行救治。不过在此之前......
　　“如果......找到他们了，请立刻叫醒我......”
　　说完，林尘幕再一次陷入昏迷。
　　护士看着他，一言不发，等到他被送入救护车后，才转身，继续奔赴下一个战场。
　　火山的突然爆发，造成了福尔城数百万人的死亡，王宫更是被砸了个粉碎。那象征着王室权威的宫殿与建筑，也统统与城市里的断壁残垣统称作了废墟。
　　前线与霓夏帝国作战的军人知晓后方所发生的事情后，于战事上也逐渐不敌，甚至一度有全军撤退的迹象。理所应当的，身为国家领导者的路威亚新王，也在这件事情上陷入了可能是这辈子最繁忙，最难堪的境地。
　　但即使如此，也无法改变他的唯一一个想法。
　　间谍，正在福尔城境内。
　　可这个事实如此明显了，他却不能这么做。
　　身为君王，在这样的情况下，他应该做的是统御所有人，再一次复兴伟大的福尔城，而不是在这样的废墟之中，继续人心惶惶的寻找间谍。
　　所以，那些埋藏在火山灰下的人，都安然无恙的躺在病床上，等待着他们苏醒的那一天。
　　而直到这一年的年底......
　　新纪796年，十二月二十日。
　　一个很大的病房里，里面放置了无数的病床，而躺在里面的，毫无疑问都是在第一次雪崩之后，试图登山的人。
　　因为这一次的雪崩有知情人说是听到了剧烈的爆炸声，而官方在火山停息的那一段时间之后去附近搜查，也检查到了有人为制造雪崩的事情，以及莱恩纳德典狱长和前任皇后的弟弟克里斯·黛雅的尸体。
　　将这些事情与福尔城有间谍相结合，那么很容易的就得出间谍一定在登山客中。故而将所有试图登山，或者已经登山的所有遇难者全部集中在一个病房里，以便事后审问。
　　而很幸运的，秦言，林尘幕一行人也都还安安稳稳的活着。虽然头上包的纱布已经厚的可以当枕头了，但至少人还活着。
　　他们也知道了克里斯与莱恩纳德已经死亡，对于这两人的死，林尘幕也是深表遗憾。毕竟他也想搞清楚，这火山，以及这场爆炸究竟是怎么一回事。
　　另外，亚兰也在这个房间里。不过，他伤的很重，好在爱丽丝在这期间一直都在照顾着他。
　　在众人恢复的差不多的时候，林尘幕也第一次找齐了散布在病房里的几位同伴，其中除了幕子期之外，其他人员都有或多或少的伤势。而幕子期也很理所应得，被他们当做是牺牲了。
　　然而所有人也都知道，一旦这个城市恢复了秩序，那么就该轮到他们这群间谍遭殃了。所以在这一天的子夜时分，秦言一行人便挟持着爱丽丝与亚兰，偷偷离开了病房。
　　是夜，也是冬。
　　破碎的街道上，冰冷的风雪再次刮了起来。
　　抬眼望去，那原本被火焰与岩浆烧去了白色外衣的山头，终有一天会再次银装素裹，唤作沃福雪山供人攀登。
　　风雪平静的福尔城里，却正在为一位军人的苏醒而对峙着，因为这位军人实在是知道得太多了，但在这里的所有人，却都没有想要杀他.....
　　亚兰·凯恩。
　　这个如今被绷带包裹着，完全看不出往日神秘与魅惑模样的男人，躺在木板上，撑着本就虚弱的身子，挡在爱丽丝的身前。
　　尽管是敌人，尽管一起见证了很多，他也始终只是一位护主的无名骑士。
　　“原来如此啊......难怪，你原来是兰斯·杰斯提斯的学生。”
　　秦言转过头，满眼欣赏的看着这个年轻的骑士，说道————
　　“既然是他的学生，我想也应该是对这个国家很忠诚的骑士吧。尽管很可惜，但他的存在对我们的行动不利。”
　　“果然......还是要杀了吧？”
　　林尘幕不知怎的，变得如冷漠，一条人命对现在的他来说，似乎也算不得什么重要的事情了。
　　“你们这些人......既然目标是我的话，那我希望你们可以放了爱丽丝殿下，她对你们的事情毫不知情。如果你们担心的话...也可以将殿下囚禁起来，等到你们所要的事情结束之后，在将她放了。”
　　“现在的新王根本就不认殿下这个妹妹，她的生命并没有和路威亚绑定！咳咳咳咳......！！！”
　　“......秦老师，你看......？”
　　林尘幕虽然有过这个想法，但至少也只是暂时说说而已，也没想到亚兰竟然会这样咕噜咕噜的说一大堆。
　　“身为骑士，你是忠诚于国王，还是忠诚于你的本心？”
　　秦言脱掉身上的病号服，换上了便于潜入与战斗的服装，望着床上虚弱的亚兰，问道。
　　到这里，所有人的眼神立刻从秦言转向亚兰。就连在后面一脸茫然，警惕的爱丽丝也都看着亚兰。亚兰强硬的抬起头，直直的对上秦言那深不可测的目光，然后又像是羞愧的低下头，说道————
　　“身为路威亚的骑士，我自当忠于我的国家。”
　　忠诚的骑士，却在很多的故事里都沦落到一个悲惨的结局。
　　骑士的归宿是踏板，是战时的第一堆骸骨，是座无名的英雄冢。
　　面对这个宛如第九机关忠于霓夏帝国的路威亚骑士，众人都保持默契的低下了头，沉默不语。只剩下窗外的凛冽之风，还在那里呼呼的吹着......
　　 

第462章 背叛，反叛
　　所以，灭口......
　　没有任何人反对，却也没有任何人打算站出来动手。只有爱丽丝的目光在游离，想说什么，却张着嘴，不敢说话。
　　“可是......比起国王，比起路威亚...我更在意我的父母，我的弟弟妹妹，还有......我的老师。”
　　亚兰抬起头，望着林尘幕的眼睛，说道。
　　林尘幕的目光似乎固定在原地了，面对亚兰那不明所以的目光也没有丝毫的动摇。尽管他看出来了，亚兰是在试图询问自己原因。
　　“话说回来，我还不太清楚你们四个人来这里的目的呢。除了霓夏帝国和路威亚王国的战争之外，你们似乎也不是多么专业的军人，为什么会潜入福尔城？看起来，你们所做的事情并不单单只是搞破坏的间谍。”
　　爱丽丝突然探出头来，看着眼前的四人，出声询问。
　　楚泽雨看了她一眼，没有回答。不过这个时候，东方栀静歪着脑袋想了想，在思考了一下这位长公主殿下的处境与遭遇之后，她突然上前一步————
　　“爱丽丝...长公主殿下。您和现在这个国家的新王关系并不好，对吗？”
　　爱丽丝看了看亚兰，又看了看在山庄时和亚兰几乎战成平局的林尘幕，点头。
　　“其中，从您们在山庄里的遭遇来看，那位典狱长似乎是想看到您的亲舅舅杀了你，是吗？”
　　爱丽丝捂着有些苦涩的脸，说道：“是啊......我那位只见过一次的舅舅，为了母亲的真相献出了生命...但结果......却是这样的下场......”
　　“这样的话，您为什么这么长的时间都没有离开路威亚王国呢？以及，您为什么会出现在山庄里？”
　　国王的妹妹被下臣施计谋杀，足以看出她在这个国家压根就没有任何的利用价值。甚至于她的存在本身，就是对现任王权的威胁。
　　这个答案众人不是没有想过。林尘幕更是在得知了爱丽丝的真实身份之后就已经开始不断地盘算了。可在他的印象里，在某个地方有着绝对权威的人是几乎不可能会背叛的。
　　此时......
　　秦言，来到了亚兰的面前。
　　“......你想...做什么？”
　　亚兰一脸警惕的看着秦言，生怕他会突然伸手了结自己的生命。而秦言则是居高临下的看着他，然后......
　　“如果我告诉你，关于你老师兰斯和诺亚的死因，以及保证不会加害爱丽丝公主。你愿不愿意给我提供一份王宫内的地图？”
　　“呜！”
　　亚兰的身子完全变得僵硬了。他看着眼前的男人，脑海里也不断重复着秦言的低语。
　　老师的事情让他分了心，在得知老师的死讯之后，他连着一个月时间都没有再训练了。可是更让他难以接受的是，路威亚王国回来之后并没有带回两人的尸体，甚至连死因都只是一句内斗了事。
　　这怎么可能？
　　虽然自己和老师的关系也只是止步于师生之间的交际，但是他可以打心底的保证，团长和老师的交情是这个世界上可能甚至超越了兄弟情，战友情。而这样的人怎么可能会因为什么所谓的内斗而双双身死？
　　“我们此次潜入福尔城，只是为了找人。两个国家之间的战争，并不是我们可以左右的。就像你登上山庄的结果是为了保护爱丽丝一样，我们所想要的结果，也只是找一个女孩。”
　　“......女孩？”
　　“对，一个......对我来说非常重要的女孩。”
　　林尘幕冷冷的回答，抬起头，也对上了爱丽丝的眼睛。
　　“我们想要的，只是一份地图。而你得到的报酬，是长公主殿下和你的安全。以及你想知道的，关于你老师的所有事情。”
　　房间内，安静极了。这份交换的条件对于此刻的亚兰来说，实在是充满了诱惑。可是因为太丰厚了，导致他不得不思考，这个条件究竟有多少的可信度。
　　黑夜上空，阴云密布。
　　所有人都散开，站在房间里可以检查窗外情况的任何地方，警惕着外面的环境。秦言抬起手，揉了揉手肘上还没愈合的伤口，看着外面明显布防了的街道。
　　他轻轻握住拳头，感受着身体里的刺痛，尝试着让自己恢复到可以参战的状态。
　　“我知道了......”
　　秦言转过头，只见亚兰坐在床上。在他的身边，爱丽丝也搀扶着他慢慢站了起来。东方栀静见状，立刻取出纸和笔，拉了一张桌子在亚兰的面前。
　　“我会告诉你王宫的地图，作为交换......我希望你可以说到做到......！”
　　尽管身体虚弱，但他还是紧咬着牙关，捏紧剧烈颤抖的双手。他看起来显得十分兴奋，呼吸也不由得开始激动了起来。
　　“只要你提供的地图没有问题，我自然会实现我的承诺。”
　　一直警戒着外面的林尘幕也走了过来，他站直身子，冷冷的看着亚兰的紫瞳。可尽管如此，他眼底的焦急与兴奋还是被亚兰捕捉到了。
　　“我先说好，我只是一个预备成员，我并不能很精确的描述出王宫的全貌，也不知道你们究竟要在王宫里的什么地方救人。”
　　东方栀静频频点头，手上的笔也已经迫不及待的想要记录亚兰所说的一切。
　　亚兰的脸上露出敌意，然后低下头，一字一句的描述着他曾经通往王宫所走过的路。
　　林尘幕听着，站在秦言的身边，缓缓合上眼睛，用大脑去模拟自己潜入王宫的方式。直到亚兰说完，秦言编造了一些他自己理解的事情告诉给他之后，林尘幕才主动打开门，俨然一副送客的模样。
　　爱丽丝犹豫着。她不知道自己出去之后会不会被他们放黑枪弄死，尽管她也早就觉得自己的命没那么金贵了，但终究还是怕死。
　　亚兰意会，立刻领着爱丽丝走向房门，期间他一直站在爱丽丝的身后，尽管没有多少作用，但多多少少的还是能保护到她。不过他们这份担心实在是有些多余，因为秦言在得到亚兰的线索之后，就已经打算立刻动身了。
　　离开房间，走出巷道，细雨依旧弥漫在脸上。林尘幕跟在两人的身后，略微扫过这片烟雨朦胧的街道，看着那被层层乌云遮挡的天空。他轻轻咳嗽了一下，接着，将自己的雨伞丢给频频回头的爱丽丝。
　　接过他的雨伞，爱丽丝愣了一下，不太明白他的打算。
　　冰冷的雨水没有再浸入他本就虚弱的身子，亚兰转过头，站在爱丽丝的身边，朝着林尘幕的方向。
　　“虽然我不知道你们所说的究竟是不是事实，但......我作为路威亚的军人，有义务将你们处死。你现在放了我，到时候，我会来阻止你们，也绝不会手下留情。”
　　他的声音虽然虚弱，但其中的信念却是无比坚定。
　　“那我等着。”
　　林尘幕毫无表情的点点头。
　　然后，头也不回的转身离去，只留下一位“叛国”的骑士与王国的长公主在雨中，随风飘摇。
　　而现在......
　　 

第463章 作战会议
　　“怎么样，秦言。我们什么时候潜入？”
　　东方栀静站在秦言的身边，随意的将自己的头发绑好，随后迫不及待的说道。
　　秦言没有回答，他只是取出一张地图，然后对比着亚兰所说的话，在地图上画出一段线条。看到这个线条一次性深入王宫内部，林尘幕也走上前来，回忆着在雪柠山庄的那些事情，缓缓的作出决定。
　　“如果亚兰提供的情报没有错误的话，那么这里就是我们此次行动的最终目的地。秦老师，这谢天来你们应该是跑遍了整个福尔城了吧，对于这块区域，你能够给我们具体说明一下吗？”
　　作为最擅长隐秘行动的第九机关来说，即使是身为前成员的秦言也依然是潜行与暗杀的佼佼者。他和东方栀静利用自己的速度以及表演，已经将整个福尔城的非军事区域全都给摸了个一清二楚。
　　可军事区，只有幕子期知道里面究竟是些什么情况。
　　现在，沉吟了一会之后，秦言立刻捏起笔，在另外一张白纸上开始详细的描绘起皇室区边缘的详细地形。从房屋到草丛树林，人行道的红灯有多少秒时间的轮转等等，全部都标注在这张手绘的潦草地图上。
　　在画完这张图之后，东方栀静也从包里取出一支红色的油墨笔，在秦言画的地图上分别涂上好几个叉。不消片刻，一张标记着各种信息，甚至连防御人员的部署都有详细记录的地图，就已经出现在众人的眼前。
　　“这个......你们的记忆力真好啊.....画起地图来竟然也这么详细？一定花过很多次了吧。”
　　楚泽雨看着这张手绘的地图，惊讶的无言以对。但东方栀静和秦言也没有回答他的这个问题，直接指着自己打上的标记，回忆了好一阵子，说道————
　　“这里有很多的便衣守卫。”
　　随后，他又指着这些标记的中间位置，说道：“这里很有可能就是我们进入王宫的唯一入口，但是这里的戒备可能比起王宫大门还要戒严。”
　　在东方栀静那严肃的语气中，所有人都几乎能够可视化的了解到那里究竟有多么严肃。但，既然秦言没有反驳，那么这里也真的就是唯一能让他们进去的地方，绝对没错了。
　　秦言子曦观察着这块区域，再次陷入了思考。
　　“那么，现在知道该怎么打了吗？如果知道了的话，又该怎么逃出来？”
　　楚泽雨看起来十分害怕。所以比起能不能进去的问题，他更在意的是能不能逃出来。
　　“呵呵呵，这里可没有那么简单。我们究竟该怎么进去，能不能进去都还是个问题呢。”
　　突然，窗外传来一个男人的声音。
　　秦言立刻抬起头看向窗外，捏着拳头，听着藏在肌肉里的骨骼响起的声音，他明显的有些着急了。
　　“不用紧张，是我。”
　　打开窗户，出现在眼前的出乎意料的是那位已经被他们单方面认作了死亡的幕子期。
　　林尘幕看到幕子期脸上极其明显的枪伤，不知为何，原本空荡荡的心里突然有了底。
　　“我们还以为你死了。”
　　林尘幕只是随口这么一说，但这句无心直说却让趴在窗上的幕子期愣了一下。他低下头，捂着自己腰上的伤口，陷入沉默。
　　“真是的，还活着就是好事。这么长的时间没有看到你得救，我们也以为你出了什么意外。没事就好，没事就好。”
　　楚泽雨笑着打了圆场，但气氛似乎并没有因为他的笑声而变得自在。
　　笑了一会，他也识趣的退在林尘幕的身后，不再说话了。
　　幕子期笑笑，在看了看桌上醒目的几个红叉之后，说道：“我不知道各位是怎么想的，也不知道各位究竟是怎样怀疑我的。但我认为，至少我们的行动目的一致，而且时间非常紧迫，只有差不多三天，或者更少，两天时间。我们必须要在路威亚军人没有发现我们，以及亚兰还没有告密之前，将苏大小姐救出来。”
　　“但是，你却不会同意现在立刻动手，对吗？”
　　接着幕子期话的，是林尘幕。他看着明显受伤不浅的幕子期，微微地皱起眉头。而幕子期看着他，只是笑了笑，点头。
　　“虽然这张地图在加上亚兰的口述事实已经将周边环境描述得非常详细了，但最重要的一点，我们始终没有真正的去过王宫，也不清楚那个骑士说的究竟是不是实话。”
　　“所以，我们需要用剩下来的一天时间，来详细制定潜入的方法和一旦救出苏小姐之后的逃脱方法。这段时间内，你们两位，需要再次对地图上标注的区域进行更详细的调查。”
　　幕子期看向林尘幕和楚泽雨，随后他单手撑着窗口跳了进来，然后拖着那柄暗金色的剑，靠在墙上喘着粗气，看起来身体实在是很糟。
　　秦言点头，转身看向东方栀静：
　　“东方，我们这次最有可能的方式就是从下水道进入。我们现在需要这个城市地下的图纸。你明天可以去尽量找一下吗？”
　　“没问题，现在福尔城这么乱，地下很容易就可以混进去。”
　　秦言点点头，说道：“很好。那么最后......在我们这些人里，我和你的战斗能力应该是最强的。所以，就由我们突破救人。你们三位只需要帮我们安排好撤退的路线。一旦我们救回子曦之后，就立刻福尔城。”
　　幕子期听到秦言要和自己一起战斗时，凝固的脸庞也朝着秦言瞥了一下。在看到秦言之后，他突然想到了什么，随即补充道————
　　“另外，可能我们会需要多带一个人回去。所以，必须是一辆足以装下我们所有人的车。”
　　听着幕子期这突如其来的安排，林尘幕却是突然走上前，按着地图。他皱起眉头盯着幕子期，说道————
　　“车，我们一定在三天内准备好。你们提出的意见也很有用。但是，你们有没有想过，能够囚禁子曦的监狱一定是戒备森严，尽管是现在的福尔城，仅凭你们两个人，不觉得实在是有些痴心妄想了吗？”
　　幕子期笑笑，道：“尘幕少爷，你的顾虑我们都考虑过。但是你完全可以放心，营救苏小姐的人手，足够了。”
　　可唯一的变故就是......
　　现在，所有人都或多或少的有伤在身，万一被路威亚的高手围困，那结果......
　　“高手......”
　　可就在这时，秦言突然开口，喃喃自语起来。
　　“兰斯，诺亚，除了这两位，路威亚一定有其他军人。或者，一些不同于我们的第三势力。”
　　第三方势力？
　　这句话一说出瞬间吸引了所有人的注意。然后只是稍稍的思考了一瞬间，所有人都想到了那个所谓的第三方势力。
　　永夜议会。
　　 

第464章 永夜会议
　　偏远之地，某个立于高山之巅的凉亭里。
　　这里的取景，很美。
　　对于亭中四人来说，却完全没有欣赏绝景的心思。
　　长方形的古木桌上放着一张茶盏，杯中的茶水早已冰凉。可围坐在侧的人却毫不顾忌的拿起便饮。
　　周围很亮，阳光和煦，洒在白色的斗篷上甚至有些刺眼。
　　一张椅子位于长桌的首席，与周围花草建筑完全不符的大理石座椅安稳的固定在那里，没有丝毫的温度，就像它的主人一样。
　　不过事实上，这张椅子却还是空着的。
　　“呵呵，有些时候我真的很想问问你，你是不是把我们这当成家了？大人给你送出去了也要擅自跑回来。”
　　一个女生的声音从其中一件斗篷里发出，而她提问的对象，正是坐在她正对面的金发少女。
　　“嘛，别那么生分，好歹我也是帮了你们不少忙啊。再说了，白影也没有觉得有任何的不妥呢。对了对了，说起来你们这几个新进来的都来多久了？来叫声前辈听听。”
　　苏晓涵，纯白色的斗篷也盖不住她那迎着晨曦而灿烂的金发。她的斗篷和其他人有着明显的不同，增加了许多的蕾丝与滚边，边上还附带了许许多多的褶皱。硬是将一套严肃干净的长袍给弄成了女性化般的花里胡哨。
　　“......”
　　“你别不说话啊，【歌姬】。反正现在无聊的很，而且来参会的人也这么少，不如你来唱首歌热热场子？”
　　“......我不会唱歌。”
　　斗篷下的女孩沉默了许久，最后才憋出了这几个字。
　　“【歌姬】最近的身体状况不太好，你就不要去捉弄她了。主人也说了，这次会议你可以不用来吧？怎么你还是选择要来？”
　　说话的，是坐在长桌角落的一个男人。他低着头，看不清容貌，全程几乎也没有怎么说话。唯一一句，也只是在苏晓涵的胡闹下，才冷冰冰的开口。
　　苏晓涵哼了一声，摘下斗篷，毫无仪态的躺在椅子上盯着面前的女孩。
　　“不久之前，那个保护我的女孩子，是你的谁啊？疯狗管她叫歌姬，你也是歌姬，难道你们其实是双胞胎姐妹？”
　　“.........”
　　“真是的......你们这些人还真是越来越奇怪了。”
　　苏晓涵转过头，看着此刻在场中的最后一个男人，发着牢骚似的说道————
　　“记得我当初刚刚加入的时候，这个每年一次的聚会可是我最期待的节目之一。可是现在呢？我一退出议会就搞得人都来不齐了，选这么个好地方，可是连手机也不许带，太无趣了。”
　　那两个男人慢慢抬起头，看着苏晓涵。但只是一眼之后，他们就再次落下视线，不再看她。
　　“哎，一个个都是哑巴。算了！我来看看今天缺了多少人吧！”
　　“园丁被杀，实在是可惜。疯狗也是故作清高的没来参加，伊甸也离开了，毕竟是白影的关系户嘛，我不怪他。然后，就是......”
　　“【写生】。”
　　【歌姬】开口接上苏晓涵的话。
　　“哦对对对，【写生】。说起来我很好奇呀，【写生】究竟还是不是你们的人？直接把他安排在言的身边，白影不会是想玩什么无间道吧？对了对了，【驯兽师】他人呢，以前我可是很期待看他表演的。这次怎么连他这个无所事事的大叔也没来？”
　　也许是觉得【人偶师】实在是过于吵闹了，角落里从未说话的男人慢慢抬起眼睛，苍老而犀利的眼睛看着她，说道：“他最近，收养了一个女儿。正在想方设法，和那个小丫头搞好关系。”
　　“啊？？！！！”
　　苏晓涵一掌拍在桌子上，面部表情几乎扭曲：“他收养了一个女儿？现在连会议都不参加也要调教？？？喂喂喂，这个玩笑未免也有些过头了吧？那个猥琐大叔......他该不会是真的养了个人的‘女儿’吧？”
　　男人不再回应她了。苏晓涵则是摸着额头，喘着气，坐了下来。实在无法想象那个糟老头子调教小女孩的场景。
　　“......主人说，这次会议取消。歌姬，主人要你立刻启程再去趟福尔城，和疯狗再临时搭档一次。”
　　男人收起怀里的传呼机，起身通知一声后便打算离开。而歌姬在听到命令之后也是愣了一下，随即小跑过去抓着男人的衣角。
　　“【神父】，再去一趟是什么意思？主人是在担心什么吗？”
　　“根据福尔城最新的情报，霓夏帝国的间谍们已经逃离了医疗所。路威亚与霓夏交战，现在福尔城大乱，那些间谍很有可能会将刺杀国王一转战争颓势。而在刺杀过程中，霓夏帝国的间谍很有可能会探访到苏大小姐没有死亡的事实，并且将救人列为第一目标。”
　　“可是，苏小姐在很长一段的时间里与我们失联，再加上我们的人所发现的‘刺客’的身影，主人有不好的预感。”
　　【歌姬】一愣，但片刻之后，她也是立刻反应过来：“那么说来......神父，你的意思是......”
　　“我有......不祥的预感。”
　　神父扯过歌姬抓住的斗篷，直接朝着山下走去。
　　“等等等等！你们说在运送苏子曦的时候，曾经有很长一段时间没有过她的踪迹了是什么意思？”
　　“意思就是，运送苏子曦到路威亚的人，在刚刚抵达路威亚边境就被一位刺客袭击了。而现在......刺客和间谍，都在福尔城。”
　　“而他们的目标，我想至少有一件事，是相同的。”
　　脚步匆忙，歌姬也跟着神父的脚步也一起离开了山顶。只留下最后一个斗篷人，安安静静的整理好桌面，才打算离开。
　　“人情世故可成事，亦可败事。”
　　老人说完这句话后，也离开了这里。
　　人偶师没有跟上。
　　她只是转过头，看着那远在天边的，福尔城的天空，然后突然想到了什么，也终于是撒开了腿在山道上飞奔。在她掠过的残影中，似乎还有一些冰霜在飞散。
　　间谍......
　　内鬼！
　　这一点绝对没错。
　　那个人......那个人虽然有短暂压制秦言的手段，但至少在苏子曦的处理问题上，他绝对会背叛议会。
　　还有刺客......
　　那盘踞在心头挥之不去的阴霾，却化作了她的保护伞。
　　快一点......
　　希望......能够赶得上！
　　 

第465章 营救行动
　　深夜，福尔城。
　　漆黑而嘈杂的夜晚，再一次笼罩住了这座城市。
　　对于大多数人来说，今晚可能是又一个普通而平凡的日子，象征着醉酒与团聚。顺便为从绝望的复生的路威亚帝国的首都，福尔城的再次恢复而庆祝吧。
　　可是，任凭这座城市里的人再怎么聪明，恐怕也不会想到。今晚......会是一个彻底改变他们命运的夜晚。也是一个......没有任何希望的夜晚。
　　戴上纯黑色发带束住银发的男人匍匐在屋顶上，透过那镂空般的双眼，银白色的瞳孔毫无焦距的注视着眼前的一切。等到那两位便衣守卫从王宫街道前经过的时候，他立刻从屋顶上窜下，犹如融入黑暗的影子一般，来到即将修缮完毕的王宫入口前面，略一沉吟，几个攀爬加跳跃之后，便无声无息的落在屋顶。
　　月光，难能可贵的出现在这座城市的上空。晴朗的夜空投射在束发男人的顶端的银发，可下一刻，他便再次消失得无影无踪。
　　宛如夜间的太阳般耀眼的满月从沃福火山的那一边露了出来，照耀在这个王宫之内。更准确的说，是照射在王宫墓地之上。
　　清冷的墓地，整齐划一的墓碑。埋葬了在火山事件中所有失去了生命的王宫军人与贵族们。而在它的边上，便是王宫守墓人的居所，俨然就是这一次秦言他们的目标。
　　“我先去洗手间方便一下。”
　　“可以，去吧！但是别像上次那样蹲半个小时，害得我以为你被刺客带走了。”
　　“好，我这次不带手机行了吧。”
　　守墓人之一走出了房间，去到了洗手间。他一边笑那些不知所谓的墓志铭，踏过以往欺压过他们的贵族的黄土。反正墓地也并没有什么监控来窥探死者，午夜也没有多少人会出现在这里，根本就没有人知道，不是吗？
　　他走得很慢，明明很着急的去厕所，但他依然选择绕了一条远路，踩了踩这些人的墓碑，似乎很快乐。可他不知道，在他的身后，一道金色的剑影已经慢慢的从他身后的黑暗中缓缓抬起，随后......一刺。
　　这个守墓人甚至还没有来得及挣扎。他依然站在原地，胸口的剑直来直往，只存在于一瞬间。直到他的裤子被不明的液体淋湿之后，他的身子，也如同湿漉漉的裤子一样，慢慢的倒下......
　　月色依然照着，一切看来都没有任何的变化。房间里的人等了一会之后，开口道：“啧，那家伙怎么还没回来？”
　　“指不定和哪个未亡人女仆搞上了呢？”
　　“切，你还不如说是他便秘尿结石了。”
　　“算了，反正也闲的，我去看看。”
　　大门打开，有一个人走了出来。只不过，这次他没有关门，只是站在大门前，左顾右盼了一下。
　　没有人......
　　“嘶...好冷。”
　　很快，这个人就抱着自己的胳膊，一步一步的离开房间。然后这个人就发现了原本应该在附近的同伴不见了。军人的素养让他立刻警觉的观察到发生了什么！可还不等他开口，一个影子就如同闪电一般瞬间靠近他的胸口，一记右寸拳准确无比的轰中了他的腹部。
　　“呜————！”
　　轻轻的呻吟，让这个人彻底昏死过去。同时，房间内的最后一个同伴也似乎听到了声音，立刻察觉到了危险！他急忙去拿放在桌上的通讯器，但他快，有人比他更快！
　　一条金色的影子闪进房间，在灯光的辉映下，一柄圣金色的长剑，在这最后一个人还没有来得及发出声音之时，就贯穿了他的咽喉。
　　与此同时，这座墓地的最下层。
　　林尘幕慢慢推开门，朝里面的监狱看了看。在确认没有任何人的时候，他和楚泽雨立刻沿着东方栀静探索到的无视野区域小心而迅速的向下移动。
　　两人虽然没有武力值，但在这段时间众人的耳濡目染中也不知不觉的培养出来一套最起码与林尘幕极度相似的气息。他也是屏着呼吸，严格的遵守着黑暗的行动的间谍教条，看起来，他已经不像是当初自称的累赘，反而像是个好帮手了。
　　沿着螺旋梯向下，来到一扇极具现代化的大门前。从门缝下透出来的光芒来看，里面显然有人。林尘幕抬起手臂，将手心的怀表打开，他将里面的镜子取出来缓缓的放在门下，接着反光，查看门内的情况。
　　这里，似乎是底下监牢的休息室。许多卸下头盔的士兵围着桌子无聊的玩着扑克，剩下的一些则是勤快的在里面做俯卧撑，引体向上，当然也有人在偷懒睡觉。
　　在小镜子的末尾处，林尘幕粗略的数了数里面的人数。
　　五...七......十三。
　　“哈啊啊~~~~”
　　里面的军人发出一声哈欠，林尘幕也瞬间收回镜子，放回怀里，然后沉思。
　　在福尔城这样极度需要人手重建城市的时候，监狱里还能有十三个人在，显然，在这个监狱里一定有什么不得了的人物需要看管，或者保护。
　　不过，十三个人，林尘幕根本无法做到不惊动他们。
　　林尘幕思考着，可是突然，他似乎听到了一些声音。在反复确认了这些声音之后，他立刻再次取下镜子，从门缝下查看。
　　房间内，依然重复着刚才的画面，不过这一次的哈欠声却变成了呼噜声。而借着反射着天花板的镜子，林尘幕也发现了天花板上似乎有一些什么东西。
　　“老楚，我们来整点动静。”
　　“啊？”
　　“和我一起。”
　　“啊......啊？！”
　　林尘幕重重的一脚踹在门上，而楚泽雨在反应过来之后，更是大喝一声再重重的接上一脚。可在吸引了这些军人的注意力之后，他们并没有离开。
　　事实上，他们甚至于只是收回了脚，很快，天花板上的东西就立刻撕破吊灯，砸在地面上化作碎片。整个房间立刻化作一片漆黑！
　　轰！
　　这突如其来的黑暗与巨响让房间内的所有士兵全部大惊失色，他们瞬间慌乱起来，一些警惕性高的人更是立刻猜到来袭者就是霓夏帝国的间谍，第一时间就冲上去迎敌，同时呼喝同伴呼叫增援。
　　林尘幕和楚泽雨也同时睁开那早已经适应了黑暗的眼睛，而用不着他们，一道金色的华彩从天花板临空降下！伴随着他的降落，滚烫的鲜血与士兵的哀嚎已经在这片黑暗中响起！
　　一片纯黑中，除了哀嚎，听觉灵敏的人也能听到砰砰砰三声轻响，房间内爆发出物体砸在大门上的回响。可是这些惨叫没有持续多久，那一道金色华彩已经第一时间赶上，在一双坚硬强壮的手臂的挥舞下，直接贯穿了那三人的脖子。
　　“快叫增......”
　　声音，还没有发出。
　　沉重的拳头带着钢铁的声音已经轰在了出声之人的头顶。紧随其后的金蛇几乎就是在拳头离开头颅之后的一瞬间，便直接刺穿他们的胸腔，停止了他们的心跳。
　　 

第466章 等候已久之人
　　战斗，讲究的是奇袭。是计策，而不是单纯且愚蠢的以暴制暴。
　　在这短暂的黑暗刚刚降临的不到十秒钟时间之后，房间内所有的声音就全部消失了。随后，一抹金色的光芒从中透出，通过镜片，看到的是幕子期取出一盏移动光源，极其微弱的点亮了秦言和他的轮廓。
　　“呼......”
　　楚泽雨看到里面的敌人终于死了，不由得松了一口气。可就是这么一口气，里面的幕子期立刻收起光源。下一刻，秦言的拳头直接穿越钢铁大门，直接轰向楚泽雨的脑袋。
　　林尘幕一惊，立刻拉着楚泽雨往后一扯。那拳头狠狠地砸穿了刚刚楚泽雨所在的位置，那钢铁的大门竟然被一双银色的臂铠洞穿！楚泽雨先是一愣，之后，他才醒悟过来自己刚才到底是经历了怎样的鬼门关，忍不住，有些瘫软的靠在林尘幕的身边。
　　“你们？”
　　门内，传来秦言那有些意外的声音，臂铠也就在这一刻重新收回。接着，他打开门，在看到外面的两人都没有受伤之后，才沉沉的吐了口气。
　　“没事就好。不过现在，你们就负责去看看周围的环境，顺便保护一下东方栀静的安全吧。”
　　楚泽雨也不是什么女生，秦言更没有兴趣在这个时间，这个地点去安慰这个和自己差不多年纪的男人。林尘幕摇了摇头，楚泽雨也呆愣了片刻后，自己站了起来。。
　　戴着面具的幕子期重新点亮光源，他的周围泛着一层淡淡的金色光粒，在这一片漆黑的地下监牢里显得格外有安全感。看着林尘幕和楚泽雨，他觉得有些奇怪，犹豫了一下，才说道：“你们两个来这里干什么？”
　　秦言看着他们两人，想了想后，说道：“林尘幕，虽然我知道你很担心子曦，但是......”
　　“嗯？下面怎么回事？什么！看守王宫陵墓的人死了？！糟糕！下面的监狱！保护陛下！！”
　　突然，一个听似遥远的声音从众人的头顶传来。众人一惊，难道说......！！！
　　“你们快走，我们设法拖住他们。”
　　很明显的，有外来人进入王宫的事情已经暴露。这远远超出了他们所预设的时间。很快，楼梯上就传来了许许多多的脚步声迅速朝着地下的这个房间冲来，林尘幕一把抢过幕子期手中的光源，站在门口。
　　尽管他不是军人，但此刻的情况已经让他能够清楚的认识到自己该做什么。而秦言也相信，林尘幕绝对不会是一个脑子迟钝到想要硬挡敌人的人。所以，他毫不犹豫的取过墙上的监牢钥匙，冲进更深处的监狱。幕子期见此，也是一剑斩开大门，三步跑到秦言的面前，在拐角处直接一剑，割破了深处守卫军的脖子，将其刺杀。
　　剩下的，就是一场时间的竞速赛了。
　　看是他们先将苏子曦救出，然后顺利逃脱监狱，逃脱福尔城？
　　还是束手就擒，被这里的守军抓住，然后立即处死呢？
　　此时，城内，王宫外————
　　“根据亚兰骑士所说的，今天晚上绝对不止有一个队伍想要劫狱，那我们还守在这里维持城内秩序还有用吗？”
　　东方栀静伏身在车内，聆听着车外两位驻城军人的聊天。
　　“谁知道呢？不过说起来，现在好像王宫里已经发现了有刺客潜入，还已经杀了好些人了呢！”
　　“竟然真的有刺客入侵？！那这么说来......也一定还有人会在今天晚上入侵！？”
　　“所以啊......我们的工作并没有看起来的那么简......呃。”
　　说话的军人还没有说完，便被一柄红色的长枪洞穿了喉咙。刹那时间，他身旁的朋友还呆呆的看着一秒钟之前还活生生和自己聊天的朋友，然后下一秒，他的心脏也同样长出了枪尖。
　　死亡，有时候只需要那么短短的一瞬间。
　　可是，就在车内的东方栀静心脏狂跳之后，她再次抬起头，车外原本该有的两具尸体......去哪了？
　　那一瞬间，比起刚刚恐惧被发现的心跳，却是变得更加狂躁。一股不祥的预感，已经笼罩在东方栀静的心头。因为，她能感觉到。
　　感觉到......在自己所无法看见的身后，‘死亡’，已经站在窗外，冷冷的看着自己了......
　　叮铃铃领————
　　警铃声，响彻地下监狱。
　　在这警报大响的地下监狱里，幕子期和秦言发狂一般的奔跑着。现在的他们已经没有时间去扯着黑夜与光线偷偷摸摸的寻找，所以，他们只能够用大喊大叫的方式去试图获得苏子曦的回应。
　　可是，且不论他们的声音在此刻的警铃声中内根本就没有多少人能够听见，甚至在身后的黑暗里，还有着无数赶往监狱的众多守卫已经慢慢的将他们包围。
　　在哪里......在哪里？
　　苏子曦......究竟在哪里？
　　“子曦————！”
　　“苏小姐————！”
　　两人依然这样叫着，用那绝对被警报声掩盖住的声音焦急的呼喊着。这样无用的声音在这种人声极度嘈杂的地方，会传的出去吗？
　　或者说，会有人听到吗？
　　“子曦————”
　　地下深处。
　　一个少女正躺在一间绝对封闭的牢房角落里。她赤着双脚，趴在男人的腿上沉睡着。在她的脖子上，那一串华贵的琉璃花首饰似乎永远不会被人摘下......
　　“呜......好冷........好冷........呜.......”
　　金色头发的少女说着绝对的梦话，说着说着便蜷缩着身子，整个人如同襁褓的婴儿一般靠在男人的身边。那个男人也很无奈，房间里并没有可以给这个少女供热保暖的东西，想了想后，他只是伸出手，捂住了少女苍白如雪的小脚。
　　“呵呵，这个国家还真是三天两头的会出事情。也是，监狱放在王宫地下，当权者脑袋绝对有问题。”
　　将少女调整到一个让她觉得舒服的位置后，这个男人抬起头，看着铁窗之外闪着红光的天花板，听着那绝对不妙的脚步声，男人嘴角垮下，将少女放在席梦思上，双手，缓缓伸入怀里————
　　“呵呵，不过，也是久等了呢。”
　　 

第467章 猫和老鼠
　　“我们被包围了！”
　　秦言折断手中带着热武器军人的胳膊，朝着幕子期的方向跑去。而身后的军人在一片烟雾中捕捉到了两人的影子便毫无限制的开火，子弹的声音与硝烟的味道瞬间充斥了整个监狱。而几乎就在他们子弹射空的那么一个空档，在身后就会出现一道金色的影子从人群中掠过。
　　几乎已经找遍了大半个监牢，却始终没有发现苏子曦的身影。难道说......是自己的判断失误吗？
　　不，子曦在这里，是一件板上钉钉的事情。即使秦言刚开始还在怀疑自己的判断，但在那个预备骑士亚兰亲口承认了地下监狱关押着非常重要的人。短短一天时间，现在路威亚的人绝对没有这种时间去转移！这么说的话......
　　秦言的脚步，在转过一个角落后瞬间停止。他看着脚底，沉默了片刻。突然，他瞬间起跳用力砸向地面。脸上戴着黄金面具的幕子期在看到秦言的动作后微微停顿了一下，但他立刻举起长剑，直接砍向监狱的承重柱。
　　巨大的爆炸声响，伴随着巨石纷纷塌陷的声音。
　　在厚重的烟雾，尘雾与硝烟中，两人的鞋底也触碰到了最底层的地面。他们的判断没有错，这座地下监狱里的确是还有更隐秘的设计！
　　“可恶！他们跑到哪里去了？”
　　“好重...咳咳咳，好重的雾！”
　　“小心！小心他们偷袭！这是两个堪比兰斯神父和诺亚团长的人！”
　　看起来，这些人似乎只是一些普通的王宫骑士，丝毫不知晓此刻身处的监狱是更深层次的监牢。这是好事，毕竟这对于他们来说也是陌生的地形，可以给予秦言他们更充分的时间来逃跑。
　　烟雾依然宣泄着，跟着下来的军人们并不多，在迅速解决掉其他的军人后，他们抬头望着头顶，那块被砸烂的天花板现在距离秦言等人约莫有十米的高度。现在烟雾还没有散去，其他的军人依然还没有察觉到秦言现在的情况，姑且......算是有了喘息的时间。
　　虽然是有了休息的时间，但这可并不是字面意义的休息。
　　秦言，幕子期。
　　两个人转过头，都望着那唯一被层层锁链控制的一个房间。
　　在那里面究竟关着的......是谁？
　　究竟是不是那个让自己，这他们俩，让这群人找了那么久，从星繁市不远万里，千里迢迢的跑来福尔城寻找的那位大小姐......那个在大多数时候就装的一副无害，和普通女孩子完全不一样的那个少女呢？
　　子曦......
　　你，究竟在不在这里？
　　秦言呼出一口气，随后拿过钥匙，走上前。可是在查看了几下之后他才发觉，手中的钥匙完全无法解开这些锁链上的任何一把锁。
　　没办法，只有是动用武力来拆除了。
　　秦言扔掉钥匙，扭着手腕，扯过一条锁链。幕子期也踏上前，看准那钢铁的大门，举起金剑......
　　突然，一股与死亡极度相似的冰寒突然袭来，让他不由自主的退了一步。
　　他毫无缘由的握紧了手中的剑，咬着牙，警惕的看着这扇被锁住的大门！
　　不是苏子曦......
　　如果是苏子曦的话，里面绝对不会如此冰冷，也不会有这种让他们这样的人都感到不安的压迫感。
　　这种压迫感......究竟是什么？
　　就像是午夜跑来偷窃的老鼠......在不知不觉中被夜猫盯上的那种感觉......
　　幕子期后退一步，保持着自己的起手式。尽管心里并没有为此感到恐惧，但心中的不安却短时间内无法散去，就连同那金色的圣剑在烟雾也渐渐失去了原有的灿金色。
　　幕子期是这样的反应，而他转过头看向旁边的秦言，他的情况，比起自己来也没有好到哪里去。原本锁链叮铃铃的声音也在他绷紧的胳膊上再也没有了声响。
　　“只有这一个房间，无论里面是什么，直到都得看一下。”
　　秦言冷冷的说了一声。
　　当然，幕子期也是这样想的。无论这个监狱里面再怎么让人心悸，但苏子曦现在也只有这么一个可能会被关在这里面了。
　　幕子期点点头，再次高举长剑，划破烟雾的金色却在警铃闪烁的那一刻，化作了最为阴暗的暗金色————
　　砰！！！
　　这一刻，锁链被长剑劈断，大门瞬间打开，而从那阴暗的监牢里传来的，却是无法用肉眼捕捉的危机。
　　秦言直接抬起右拳，护在自己的脖子处，而幕子期则是提剑用力上挑，钢铁与钢铁的碰撞在这暗无天日的地底下发出清脆的声响。
　　但......这仅仅只是一个开始。
　　在那钢铁黑暗中的暗器扰乱了两人视线的那一瞬间过后，他们唯一还能感觉到的，就只有胸口与腹部的剧痛......
　　眼前，站着一个男人。
　　一个身高约莫191，站在灰沉沉的烟雾中，手上没有任何武器的男人，站在大门中央，没有移动，但是却依然张开着灰蓝色的眼睛，冷冷的看着两人的......
　　男人。
　　幕子期抬起头，看着这个站在尘雾中只有剪影的男人。
　　他的身高在他们看来并不算高，但是此刻站在门口却宛如巨人一般居高临下的俯瞰着他们。
　　没有暗器，没有兵器，甚至于没有动作，只有唯一发出警报灯光的红色在一遍又一遍的扫过那烟雾之后，才能看见那男人身上宛如古希腊雕塑一般古典而华美的肌肉，感觉到眼前的危险。
　　就是这样一个男人，站在监狱的门前，用那种充满了绝对危险的视线，俯视着面前同样看不清面容的两个男人。然后，慢慢抬起手......
　　咻————
　　乒。
　　唯一的灯光，消失。
　　与之相对应的，灯光消失的瞬间，那男人也同步消失。
　　徘徊在生与死之间的威胁已经迫使秦言放弃了思考，他就是本能性的抬起右臂，轰向了自己的左侧！和他有着相同反应的还有幕子期，他第一时间收起长剑挡在自己的心脏与脖子处，而下一刻，幕子期的咽喉前，便诞生出了一道异常刺耳的钢铁撕裂声。
　　“怎么，今天只有两个人来？”
　　这一次的进攻结束，男人避开秦言的拳击再一次隐身于黑暗之中。而且在这地底空间，回荡的声音太过嘈杂，两人根本无法依靠听声辨位来抓取男人的位置。
　　“嘛，我也不是没提过意见。想要杀我，可以。直接用炸弹，把我和上面的城堡一起炸了就行。”
　　黑暗之中，鬼魅的攻击从未休止。尽管两人早已经适应了黑夜，可两人也绝对不是黑夜之主的对手。
　　幕子期不过只是举起剑，下一刻，冰冷的刀子便划破了他的衣服，割伤了肌肤。
　　转过头，另一侧便是一阵风声靠近，再度远去之时，秦言的腹部再一次受创。
　　“对于这个监狱啊，我现在比你们还熟悉。更何况......”
　　“你们两只老鼠，想在黑夜里......”
　　“杀死一只夜猫？”
　　 

第468章 久别
　　声音落下，秦言与幕子期一同冲入监狱。因为男人的狂妄与大意，此刻的监狱大门正大大的向他们敞开着。有了这么一个机会，两人也已经知道了现在应该做些什么。
　　幕子期负责防守后方，秦言的身影也迅速消失在黑暗之中，手中的臂铠已经捡起了那些被斩断的锁链，等到他们进入监狱之后便是用这些东西反击。
　　“好，我们先防守一下！这个环境与天气对我们很不利！......什么？！”
　　秦言的速度已经够快了，可是他却能清晰的感觉到不远处的前方，有一道很劲的呼吸。瞳孔聚焦，黑暗中的男人立刻划出一把暗色的短刃，不仅让秦言不得不抬手防御，还将两人原本想要进入房间的行为给打断。
　　幕子期还没察觉发生了什么事情，男人便立刻飞跃至他的面前，猛的一腿，他的身子就像是被踢飞的足球似得飞向旁边的墙壁，重重的，再一次扬起灰蒙蒙的尘雾。
　　“咳咳咳咳！！”
　　面前这个男人的力量并不弱，但也绝对没有正统军人那么强。幕子期捂着胸口，曾经面临过兰斯和诺亚那种程度的敌人的他，很清楚的知道眼前的这个男人绝对没有达到他们那么强大。
　　不过在稍稍喘息之后，两人也同时很惊讶的发现，那个男人并没有再次进攻，而是依然守在门前。就像是......在守护着什么似得？
　　幕子期撑着剑，颤颤巍巍的站起，然后突然脱力的倒下。
　　刚刚的这一脚踢中的他的肝脏部位，本是旧伤再度受创，也难怪他会这样。
　　黑暗中的男人看着他，头也没有转过去。在这个时候，秦言可不像他这样讲究什么武德，趁着此刻的空闲，他便立刻加快的脚步冲了上去。在踏入到视线能够看清男人轮廓的范围之内，他左臂上的臂铠展开倒刺，他几乎是刹那间就来到了轮廓的面前，臂铠重重的刮向那轮廓的咽喉处。
　　银白色的瞳孔，在这一刻完全散开，化作了一片灰暗的虚无。
　　“其实在这个时候，你应该选择去保护你的同伴。”
　　那一刹那，秦言拳下的轮廓散开。可随之而来的并不是吃痛的声音与温热血液，而是一声轻佻的建议。
　　尘......在这地下，伸手不见五指的地下。
　　老鼠与猫都是存在于黑夜中的生物。可无论怎样进化，在猫的领域里，老鼠，也只能是玩物。
　　所以，当金色的光芒挥向夜猫的心脏时————
　　当！
　　以往坚不可摧的金剑，此刻却是在这无名之猫的身上吃了一个结结实实的闭门羹。那同样作为声源之一的暗色短刃有着不逊色于金剑的坚硬度。别说刺杀他了，简直就连靠近他都是个难事。
　　男人一甩身，将幕子期的剑从自己的后背甩开。可还不等他站稳脚步，男人的腿已经踹开黑夜，重重的踹在他的剑上。
　　只不过，男人还没有肆意妄为到敢不提防秦言直接杀掉幕子期。他在那一腿将幕子期重新抡 到墙上之后便转过身，水蓝色的瞳孔贯穿黑暗，注视着眼前的纯色虚无。
　　“他们去哪了？！！”
　　“怎么人越来越少了？监狱被劫了王宫里也不派人来支援吗？！”
　　“犯人......犯人全部逃了！”
　　......
　　头顶上军人的声音依然惊恐的肆虐着。而伴随这那些声音，震落的灰尘却将这地下渲染得更加沉重，更加冰冷。
　　男人傲然的站着，浑身上下没有任何一个伤口，只是多了些不可抗的灰尘而已。
　　他依然站在监狱房间大门的中央，与几分钟之前他们初见一般，似乎没有移动过一步，只是还这么站着，就用这绝对的灵敏与实力，凌驾于这座监牢之中。
　　脚步远去，此刻安静得似乎能听到两种完全不同的心跳声。
　　秦言退在幕子期的身边，伸出右手当做是他的支撑，让他重新站起来。他身上的伤口并不算多，不过内脏的情况似乎就不是那么友善了。
　　而原本就受伤不浅的幕子期，在被男人猛烈的一脚爆肝之后，整个人的状态也是肉眼可见的下滑。
　　“咳......咳咳咳......！”
　　秦言的呼吸沉重。但幕子期，却是剧烈的咳嗽着。
　　他虽然还有握住剑，但也已经是肉眼可见的在颤抖。刚开始，他还是干咳。可后来，从上面吹来一抹不同于死亡的冰冷，他的咳嗽中就开始带出些许的东西————
　　一些温热的鲜血，从他的嘴里，不受控制的咳了出来。
　　秦言位于幕子期的身后，看着他在吹了阵风后的剧烈咳嗽。过了片刻，这个男人站直身子，维持着他最习惯的起手式，显然是准备继续打下去。
　　当然，秦言却是发现了似乎有些不对劲。
　　“我们无心与你战斗，我们此次前来只是为了寻一个人。”
　　对峙了几分钟之后，尘雾逐渐散开，秦言便看见了那个守在门口的男人的轮廓，说道————
　　“我感觉得到，你应该是在保护些什么吧？虽然我不知道你为何被关在这里，但是我希望你可以相信我，我们的利益关系绝对不会冲突。我只是想要看看在你身后，你一直在保护的人究竟是谁。”
　　“如果不是我们想要寻找的人，我们会立刻离开。”
　　秦言的声音，在这个空荡荡的地下回响着。
　　随着声波的不断碰撞，幕子期的情况也恢复了少许，也同秦言一样直勾勾的盯着面前的轮廓。
　　他知道，此行最重要的就是时间。
　　在外面，还有三位同伴在等待着他们的凯旋。
　　所以他们该做的事是看看关在里面的人究竟是谁，而不是和这样一个隐匿于黑夜的高手搏杀。
　　男人没有回答，反倒是向前迈了一步。
　　他是什么意思？
　　要展开第四轮的进攻了吗？
　　秦言和幕子期已经做好了应敌准备，准备投入战斗之时，那个男人......在无声的看着他们两人之后，却是转过头，重新走回了身后的房间之中。
　　“呜？好黑...好吵......怎么了？”
　　接着，从那房间内就传来一个许久没有再听见的声音。秦言原本是严阵以待的预防着，可当他在听到这个声音之后，却是立刻松开了紧握的拳头，然后松了一口气似的看着那扇打开的门。
　　“......子曦？”
　　“来的太慢了......不过好在还是找到这里了，你们进来吧。”
　　男人的声音也变软了许多，至少此刻在秦言和幕子期的耳朵里不再有刚刚的压迫感与杀意了。
　　“这个声音......难道说......？！！”
　　里面的声音突然间变得慌乱起来。紧接着，一个赤着双脚，头发几乎长到了腘窝，穿着一套破旧无比，但还算保暖的衣服的女孩在男人的搀扶下来到了门口。一看到此刻也走到了门口的秦言，她立刻热泪盈眶，上去，立刻扑在他的怀里。
　　“秦老师！真是的你，秦老师！你.....你们来救我了吗？你们怎么会来这么危险的地方啊？！”
　　“.........呼...没事就好，没事就好。”
　　出现在眼前的不是别人，正是从二月底的订婚宴之后，就从星繁市彻底失踪的苏大小姐。他紧紧的抱着苏子曦，感受着这个消失了十个月，已经消瘦无比，浑身冰冷的小家伙的体温，紧紧的抱着......
　　 

第469章 反叛者
　　嚓————
　　灯光，从苏子曦的身后点亮。
　　点燃火柴之后，唐郁便叉着腰，一脸冷淡的看着此刻抱在一起的...师生。
　　放在少女身后的冰冷突然掉落，随之而来的是便是一双充满了阳光般温暖的手掌落在少女的背上。
　　苏子曦抬起头，在身后火光的摇曳中，她终于看清了面前这个满脸狼狈，多处受伤的秦言。相隔了十个月，再次看到这个人站在自己的眼前，苏子曦一下有些忍不住，泪水从眼眶中流了下来。
　　在这不见天日的地下监狱，她曾经有过多少次的幻想，幻想着这扇门会被某人打开，然后出现一个来拯救自己的人。可她又有多少次在睡梦中编织着这种不切实际的想象，然后度过一个又一个冷冷清清的夜晚。
　　可是，现在......这还是在做梦吗？
　　如果现在也还是在做梦的话，那就请不要再醒过来了......因为这个梦对于苏子曦来说，实在是太过感动......感动得......甚至已经有些不真实了。
　　“呜......呜呜呜呜呜呜——————”
　　苏子曦的手慢慢从秦言的身后收回，转而抓着他的衣服，大声哭着。那颗几乎没有再接触过阳光的脑袋靠在秦言的脖子上，泪水如同决堤的湖水一般淌下，肆意的在秦言的脖子上涂抹着。
　　“怎么这么晚！......怎么过了这么久才来找我！这么久的时间，我好怕......你这个.......**！大混蛋！呜呜呜......！”
　　苏子曦捶打着秦言，打过之后，再次抱住他，哭着。秦言看这个完全没有以往傲人形象，趴在自己身上大哭大闹的小女生，陷入沉默。然后似乎是想起了以前的什么约定之后，他才轻轻的拍着苏子曦的后背，让她至少......哭的安心一些。
　　幕子期听着女孩的话，不知怎的低下了头。而似乎，苏子曦的眼里也只有秦言，似乎也只认为是秦言救了他，心底有些自嘲的笑了笑。不过很快，他再次抬起头，以霓夏帝国军人的身份，看着名为苏子曦的小公主......
　　整个地下，似乎只有苏子曦的哭声。
　　那是久别重逢的，是安心的哭声。
　　身为永夜刺客的唐郁静静地看着，当然也就捕捉到了幕子期眼神黯淡的那一瞬间。他捏着火柴的手稍稍的顿了一下，然后......
　　熄灭。
　　重聚的欢乐并没有太长的时间。因为现在仍然没有脱离危险。秦言提供给苏子曦哭泣的时间也并没有太多。他放开了苏子曦，示意现在最紧要的就是要找到出口，从这里离开。
　　哭够了的苏子曦也变得精神了一些。她紧紧贴着秦言，身后的唐郁也是一言不发的冲着秦言点点头，尽管之前交手有些不知分寸了，但事态如此，他们也没有必要去解释什么。
　　幕子期于队伍正前方，仔细的寻找着出口。如果说在此之前他最担心的只有一件事情，那么现在，他需要关心的，就是两件————
　　咯啦————
　　斜向的天花板突然打开，接着，一条钢铁制造的阶梯从开口处缓缓伸下。伴随着这轰鸣巨响，唐郁立刻握住短刃，将其藏在身后，同时上前一步与秦言一起，将苏子曦的存在降到最低。
　　幕子期拉起长剑，也同时瞥了一眼身后被两个男人保护得好好的苏子曦。随后，有一个人，从那阶梯上缓缓走下......
　　王宫骑士？
　　不。
　　下来的，只有一个人。
　　这个人的脚步沉稳，身上穿着一套简约的深红色武斗服，不过在那所谓的深红色之上，似乎还有一层更加鲜艳的红色。
　　这个人的手中，捏着一把约莫两米的血红色长枪。从袖口处露出来的一点皮肤显得格外坚硬。
　　从身材和体型来看，这是一个比较匀称的年轻人。可是在他的脸上，却是戴着一张镶嵌着两颗獠牙的恐怖野兽面具。
　　啪......啪......啪.........
　　脚步，没有丝毫的迟疑。
　　透过野兽面具，其中流露出两道金色的阴冷视线。
　　这个人缓缓的走了下来，右手缓缓下移，最终停留在长枪的末端，抬起。
　　幕子期，唐郁和秦言三人纷纷弓身。
　　“还真是热闹，咱们组织的叛徒全部聚在一起，只为了救一个小美人。”
　　一个冷漠的声音，带着些许嗤笑的从面具下冒出。同时，这个人也已经走下了楼梯，依旧还滴着鲜血的枪头，指着面前三男一女。
　　“以我主白影之名，所有背叛者，全部灭杀。”
　　那一瞬间，野兽面具从秦言和幕子期的眼前消失。秦言和幕子期一惊，立刻抬起长剑与双手。下一刻......
　　一条红线，从半空中闪现。
　　手握血红长枪的人，已经十分清晰的瞄准了他的目标，来到了众人的眼前。
　　长枪，停留在苏子曦的咽喉的肌肤前，不再动弹。
　　抵挡住那一枪的，只是一把与苏子曦肌肤完全相反的纯黑色短刃。
　　意料之中的目标，也是意料之中的无果。
　　他冷笑一声，旋转着收回长枪，在昏暗的灯光中如同血舞一般，转身攻向秦言和幕子期。面对着突如其来的刺杀与再进攻，秦言的心思似乎还在苏子曦的安危上，而幕子期的行为却是立刻上前，拉起金剑直接迎向那个男人。
　　野兽战士的动作宛如是一条进食的疯狗，他疯狂的进攻，枪头枪尾轮流着甩，一上一下，一快一慢的刺向幕子期的肩膀与腹部。幕子期则是拉开正规的剑术架势，看准那斜刺而来的一枪，立刻调转剑势，擦过血色长枪的枪尖。接着，一个跨步，提剑锁向野兽战士的咽喉。
　　封喉的一剑甚至带起了一阵剑风。野兽战士没有迎接，而是后退一步，同时双手握住枪尾，利用长枪还未收回的离心力借势旋转，让这一剑几乎是擦着他的肩膀掠过。随后，在几乎两人擦肩之时，他抬起右腿，看也不看的就是向后踹去。
　　这势大力沉的战斗方式显然让幕子期这样一板一眼的实战剑招型有些不适应。他匆忙的提起右腿膝盖，但还是晚了一些，整个人也被实实在在的吃了一腿。
　　不过，实战经验丰富的幕子期并不打算就这么吃一个亏。他趁着对方还没有收回腿的时候，只是立刻抬起手，同时反手继续封准咽喉，以一种几乎摔倒的姿势绕过枪柄，直接刺向野兽战士的眉心。
　　 

第470章 错误
　　很显然，这条疯狗也对幕子期竟然还有着如此灵巧的身手以及能够瞬间就展开反击的运动神经而略微惊讶了一下。尽管他立刻尽力的仰头，但他的下巴还是被刺中一剑。
　　隐隐作痛的伤口裂出鲜血，如果不是他转的及时，恐怕就不只是痛这一下那么简单了。
　　刚一交手，两人立刻就知道彼此的状态都不是很好，当然他们也都知道彼此根本就不是能够轻易解决的对手。所以，他们同时分开，退至两侧不再进攻，转而开始严谨的观察起对手。
　　“......疯狗。”
　　突然，一直站在旁边看着他们的秦言冷冷的说出一个词语。可这个词语循环在这个地下监牢里进入了所有人的耳朵之后，这个戴着野兽面具的男人却没有任何的反应，就像是秦言所叫的那个词语和他根本就没有任何的关系。
　　“一对三，你觉得你有胜算吗？现在，立刻让路。”
　　疯狗对于秦言的话没有丝毫理会。面具下的金色瞳孔略微扫视了一下他身后，在看到那个脸色苍白得如同冷尸的苏子曦之后，他，退了一步......
　　哒哒哒哒哒哒——————
　　天花板上的出口再次被拉开，但这却不是秦言所想看到的希望，而是......最糟糕的结果。
　　阶梯打开的一瞬间，另一只沉稳的脚步，也缓缓的传了下来。
　　“一对三？你还是和以前一样天真呢。现在，你我都在路威亚的首都里，而且也是都被看做了敌国间谍。这样的情况下，你的计算不应该只算上我一个人呢。”
　　疯狗冷笑着。
　　伴随他的笑，那只脚步也终于踏下了阶梯。
　　“你的敌人并不是我，而是路威亚人，是他们的国王，也是他们的骑士。”
　　男人，身着最古典的骑士装束，一步一步的走下阶梯，来到众人的眼前。
　　路威亚的骑士，已经彻底的发现了他们。不过现在，这很明显不是秦言所要关心的问题。天花板的门再次缓缓合上，但那位骑士装扮的紫发男人却是安安静静的站在了疯狗的身边。
　　现在，自从那位骑士走到众人眼前之时，秦言也就确定了眼前这个人到底是谁。同时，也想起了自己当时的决定。
　　幕子期捏着剑，他剑上的金色纹路已经逐渐暗淡。他瞥了一眼那个看起来身材苗条的女性后，没有多想，就直接锁定了其中一人的眉心，刺了上去。
　　“小心！”
　　唐郁慌忙出言阻止，但遗憾的是，他的声音还是太慢。一眨眼间，幕子期就已经来到了那骑士的面前，剑尖也几乎快要刺入他的肌肤。
　　砰————！！！
　　沉重的枪响，直接撞在幕子期的剑上。瞬间，金属的回鸣充斥整个地下，让本就虚弱的苏子曦更是差点倒下。可即使如此，唐郁也丝毫没有打算出手。
　　“看来，似乎很明确了。军人对军人，而我，则是和你。”
　　眼见情况不对，秦言转动着手腕沉稳的走上前，站在幕子期的身边，拉开架势，对准了疯狗的位置。
　　“我们想要逃出去，唯一能做的就是杀掉这个人。”
　　“呵呵，当着我的面商量战术，这是不是有些过于目中无人了？”
　　疯狗，指尖触着下巴的伤口。这个人似乎对于秦言自顾自提出的计策完全没有担忧，而且那无忧无虑的模样，似乎也说明着什么不用言说的自信。
　　秦言哼了一声，立刻朝着疯狗的方向扑去。沉沉的拳头毫无意外的来到疯狗的眼前，可疯狗也很快的避开，然后也终于挥舞着带有猩红气息的长枪。
　　幕子期这边身上带伤，亚兰的情况也好不到哪里去。所幸环境过于昏暗，幕子期一时也摸不准亚兰的位置，几乎都是靠着猜测去捕捉亚兰的进攻时机。
　　整个地下，枪火与金属的嘶鸣像是地狱的协奏曲一般，让这个监狱，变成它本该拥有的模样。
　　那么地上呢？地上的军人们现在在哪里？
　　面对地下监牢的入侵，路威亚的国王，军人就完全没有参与管理吗？
　　没有，因为......
　　“哈......”
　　幕子期捂着腹部，将剑垂在地上。等到亚兰的脚步与身影再次出现在眼前的时候，幕子期顷刻消失，无数的剑刃刺在他的铠甲上。
　　可即使是如此，亚兰也依然没有被他击败，可不知为何，他也始终没有将枪口对准幕子期的脑袋。
　　“身为路威亚的军人，我无法允许你们入侵我们的王宫。但对她，我可以选择释放。”
　　在幕子期又一次扑空，并且疯狗也被秦言拉扯着几乎要打穿仅剩的几个监牢的时候，始终对着众人沉默不语的路威亚骑士，却是终于开口说话了。
　　“那位刺客......带着苏小姐离开吧。苏小姐和其他的犯人，以及被我抓起来的那些人，我也都可以当做是看守食物，将他们全部都放了。只要......你，或者他（伸手指向在更黑暗处得到秦言）留在这里，就行了。”
　　捏着红色手枪的手，慢慢抬起，摘下头上身为王宫骑士的头盔。当那头盔慢慢取下之后，一张清秀，又带着些许坚毅的面容，出现在了苏子曦的眼前。
　　这是一个男孩子？
　　从那凸起的喉结可以看出，应该是一个男孩子。可那苍白的面容，尖尖的小脸，以及充满了迷幻与魅惑的紫色瞳孔，却让人难以想象着竟然是一位男性。
　　看着苏子曦，这位骑士轻轻的咳嗽了一下，捂着嘴的手挪到背后，隐藏起掌心中的那一抹血痕。
　　在旁边，秦言与疯狗依然在死斗。从那边的秦言和疯狗完全没有搭话的情况来看，他们，似乎已经完全没有时间顾及到周围了。
　　他们的搏命，也就意味着从这里安全离开已经不可能了，至少，需要留下两个人可以左右霓夏帝国的人质。以及这个站在自己面前，正云淡风轻的站着，说出了自己能够给予的最大恩赐的路威亚骑士————
　　王宫骑士团正式成员，亚兰·凯恩。
　　幕子期握着剑，看着亚兰。他这一次来，为的就是要把苏子曦平平安安的带回去。现在，离开？
　　笑话，他加入永夜议会的唯一条件就是为了苏子曦。而且，他不是那种会为了谁而放弃自己的人。他还有大把的时间和岁月可以拿去找苏子曦，而不是把自己的命搭在这里。
　　可是......现在，已经成了一个死局了吗？
　　.........不。
　　还有一个方法。
　　杀掉疯狗和亚兰。
　　只要把他们两个杀掉，彻底结束他们的阻拦。
　　可是......然后呢？
　　然后离开监狱，迎着遍布整个王宫的军人，最后带着那不到百分之零点一的生还几率逃离路威亚？
　　这一刻......幕子期不知道究竟该怎么办。
　　 

第471章 没有结果
　　事情，细细的展开之后才发现实际的发展远远比起计划来的更加糟糕。
　　再加上此刻幕子期本就身受重伤，且疯狗与亚兰的实力也不弱于自己，如果他们想的话，甚至可以直接召集军队来将自己杀掉......
　　思路，很清晰。但也就是这么一想，幕子期却也发现了一个盲点。
　　既然已经身为王宫骑士的一员了，而且也知道他们这群人会突击监狱劫走苏子曦。那么为什么掌握着这样的信息，亚兰却依然没有带着士兵来围剿自己？
　　疑惑在心中生根，幕子期便再次捏住剑，迅速锁定亚兰此刻落脚的位置。看准了一个空档，他的双眼立刻变得虚无，剑尖指地......
　　轰隆隆隆隆——————
　　突然，他们的头上发生了一阵极度剧烈的摇晃！幕子期的脚步在摇晃中也再次失衡，直接向后倒去，好在苏子曦眼尖上前一步扶住了他。
　　幕子期看了一眼苏子曦，随后急忙撒开她的手，努力站稳脚步，想要搞清楚头上又发生了什么事情。
　　“这是......！！”
　　只是，亚兰的表情突然间变得比苏子曦那张疑惑且担忧的脸都还要担忧！他靠着墙，略微抬头看了看几乎要坍塌的整个监狱。看准了天花板落下的瞬间，他直接按着石头躲闪，同时大声道：“空袭......我的猜测果然没错！”
　　脱离了战斗，秦言和疯狗也是愣了一下。突然间，众人头顶的石板开始一块一块的分开。秦言立刻后跃，看着那些石头堆积成一个向上的坡度。
　　唐郁：“空袭？霓夏帝国吗？”
　　亚兰：“是的......经过沃福火山一事之后，路威亚的防空系统几乎瘫痪。现在才来空袭，大概正是因为你们的行动吧。”
　　亚兰的语气依然虚弱，冰冷。明明是自己的国家，自己的故土被敌人轰炸了，他却丝毫没有那种愤怒与悲伤的模样。
　　“看来来，你并不生气。”
　　幕子期站在原地，尽管漫天落石扬起了无数灰尘，他也依然如此，安静的看着亚兰。
　　“我说过，我会做好我军人的本分。”
　　唐郁此刻已经拉着苏子曦，随时都可以顺着那堆积的坡度离开地下监狱。弥漫的灰尘彻底阻挡了刺客在世间的存在。苏子曦却是只能看着眼前似乎完全不在意自己安全的两人，任由着唐郁拉着自己从地底逃离。
　　啪嗒————
　　脚步平稳。此刻捂着苏子曦的口鼻，在两人的脚步双双落蒂之后迅速朝着脚步更多的方向跑去。无数的落石与尘雾，即使是擦肩而过，也不会有人会在意身边的是军人还是犯人。
　　而地下，在看清了刺客带着苏子曦安全逃离之后，幕子期也终于是将目光完完整整的放在了亚兰的身上。
　　“作为军人，你该做的是召集你的骑士团成员将我们全部绞杀。”
　　“.......”
　　“但是你没有。”
　　“你有所顾忌，而且顾忌的目标，就在我们之中。”
　　“那么......是谁，让你不惜违反皇令，甚至愿意放走你们费劲心思夺来的苏子曦？”
　　幕子期的情绪依然很稳定，那镇定自若的神色似乎一如当时直面兰斯诺亚的状态。
　　“......我听疯狗说，我师傅和团长的事情，你是其中了解最深的知情者。”
　　亚兰卸掉弹匣，从身后取出一条加长型的弹匣上膛，拉动保险，抬起头，一改之前的温婉与虚弱，冷冷的锁定着幕子期。
　　“我想知道......”
　　“那段时间，我师傅的团长，究竟发生了什么事情。以及....”
　　“你对他们，做了什么。”
　　轰————
　　最后，在亚兰这来到了理智边缘的逼问下，最后一块巨大的石板，从两人的头顶坠落，巨大的尘霾迅速布满四周......
　　“呵呵......”
　　“这一次倒也确实是我忽略了前线的战争了。现在外面估计已经是一片大乱了。你和你手下的计划也算是完成了七七八八，现在只需要活着从这里离开，你就成功了。”
　　“但是，你还有这个资格，活着见到明天的太阳吗？”
　　上方的监牢内，砂砾溢出。
　　从中溢出的，不只是烟雾，还有一条带动烟雾，直线向下贯穿的，带着浓郁血腥气味的长枪，直接插在了秦言的面前。
　　原本冰冷的监牢立刻多了一股腐烂与血腥的味道。疯狗就如同他的名字一样，迅速的逼向一直跟随在苏子曦身后的秦言，那柄枪就像是受到了吸引，直接刺向秦言的后脑。
　　速度，实在太快。
　　护着苏子曦的两人，甚至连转身都有些困难。秦言能做的就是极力侧身，但还是无法阻止那把枪，从自己的眼前直直掠过，拉出一条几乎贴近脖颈大动脉的口子。
　　“呜！”
　　长枪的攻势不见停息，甚至穿透了唐郁的保护，直接刺过了苏子曦的肩。唐郁见状立刻夺枪止住那几乎贯穿苏子曦的一枪。
　　“你们的行动已经完全出乎了我的计划。”
　　疯狗慢慢的从烟雾中走来。他站在此刻已经被鲜血染红的碎石地面上，居高临下的看着躺在唐郁怀里，血流不止的苏子曦，冷笑。
　　“作为你们入侵路威亚的代价，今天，我就代表路威亚，让你们了解一下。战争，单靠你们几个人，是不可能扭转的。”
　　秦言压根就不关心这条疯狗在说些什么，但他很确定一件事，就是现在是最好的逃离时机。现在福尔城陷入敌袭，全城的兵力肯定会拿去对敌，只有少数甚至亚兰一人来阻止自己，想要逃走，也就只有这么一个机会。
　　秦言转过头，眼神示意让唐郁带着苏子曦赶紧逃离，唐郁转过头，望着疯狗，却没有立刻移动。只是......怎么回事？从刚刚开始，唐郁的脚步就完全没有离开，而且苏子曦也再也没有说过任何话。
　　疯狗见两人完全不为所动，脸上的笑容更甚。他拉过长枪指着靠在唐郁胸口的苏子曦，大笑道：
　　“你们不打算动一动吗？你们一直都想要保护的小美人，可是要死了哦~~~”
　　秦言和唐郁一惊，立刻转过头，看着身旁的苏子曦。之前一直没有时间去观察她的状态，而这一看才发现，刚刚那一枪不知为何已经贯穿了苏子曦的侧肩。此刻，苏子曦的面色铁青，嘴唇发紫，肩上的伤口不只是刺伤，更是流着黑色的血。
　　很明显，已经中毒了。
　　“我......我好冷......秦.......”
　　话还没说完，苏子曦的双眼一闭，立刻昏了过去。
　　“唐郁，快走。不管子曦怎样，先逃离......！”
　　轰！
　　话还没说完，只见疯狗拖着长枪刺向秦言直接将其砸出监牢，随后他跨过一扇被穿透的铁门，再次来到了秦言的面前。略微扫视了一眼遍布了整个王宫的尸体，轻轻挥舞着枪花。
　　“这才像是战争嘛。不择手段，只为胜利，哪怕死伤者并不是所谓军人。”
　　闻着身边的血腥味，秦言的视线也不知为何变得模糊了。
　　秦言不知道，也几乎忘了苏子曦的体质完全受不了这寒冬的天气。而且，现在的事态与情况也已经越来越糟了。要怎么做，才能让安全离开？
　　终于，疯狗见秦言不再说话。也是收起了笑容，充满蔑视的望着几乎没有了战斗意志的秦言，举枪对准苏子曦......
　　滋啦————
　　但，就在这时，一个金色的影子，从身后那几乎凝固的监狱里冲出。
　　那是一位剑士的身影，却有着某种执着的专注。
　　他扑向那位对准了苏子曦的疯狗，在半空中转过身，用手中的十字剑重重的划向疯狗的脸。尽管疯狗闪的迅速，却依然还不知道发生了什么，趁着空隙，幕子期握住左拳，带着此身最为沉重的力量，重重的，轰在这条疯狗的脸上。
　　 

第472章 没有选择
　　九年之前————
　　“先生，你打算以后都住在这里？”
　　阴森而恐怖的火葬场边，一个带着怜悯和惋惜的声音轻轻响起。
　　年仅三十岁的白影低着头，看着眼前这个有着一头金色短发，浑身脏脏的小少年。这个小男孩的身上穿着挂着一套成年人都嫌大的羽绒服，因落魄而发黑的小脸在四周的雪白里异常显眼。
　　就是这样一个瘦瘦弱弱的，身高还不及此刻苏子曦胸部高度的小男孩，拖着身后那沉重的破烂羽绒服。面对永夜议会之主的询问，他也只是轻轻的点了点头。
　　“为什么，你会想要住在这种地方？那些欺负你的人也都不是我的对手，即使你一个人足够凶狠了，也少不了的会被其他孩子欺负。你曾经不也是一位小贵族吗，跟我走，你还可以回到以前的生活。所以，你根本就不需要住在这种地方......”
　　瘦小的小男孩轻轻的摇了摇头。他看着旁边那边聚在火葬场边或哭或笑的达人们，吸了一口气后，拖着破烂衣服走进了那间连屋顶也破破烂烂的小木屋里。
　　片刻之后，他重新从那间屋子里探出头来，抱着怀里的蛋糕，冲着白影感激地点了点头。接着，就见这个孩子轻轻拉起房门，缓缓地合上，隔绝了一切对外的出口。
　　“主人......”
　　白影听着屋内木板的嘎吱作响，无奈地摇了摇头。他的身边站着的那个女人，有些怜悯的望着木屋，轻声道————
　　“也许......您可以经常来看看这个孩子，哪怕只是给这个屋子里塞点食物。然后再告诉他有关于他的亲......”
　　“嗯。”白影点点头，说道：“我会经常来看他的，不过关于‘她’的事情，现在还不必告诉他。”
　　“孩子现在还在发育阶段，你们也有自己的任务在身，以后关于他的事情，就由我自己来负责吧。”
　　“也许我无法深入他的内心世界，但我可以给他提供一个能够让他感到安心的环境，直到他长大之后，他家族的事情，我自然会告诉他。我不会强迫他加入我们，也不会把他培养成一个杀手。等到他考虑好了之后，让他做自己想做的事情。”
　　雪风之中，白影默默的诉说着。
　　在那破烂不堪的木屋之中，一个抱着蛋糕却始终没有吃下的小男孩，却是小心翼翼的藏起蛋糕，放在房间里较为干净的角落，然后蹲着……
　　碰————！！
　　金色的光芒再次闪现，将疯狗直接轰向旁边的残垣断壁！
　　慕子期身在半空，原本就还没恢复的伤口，在那天花板掉下之后沾染了满身的鲜血。攻击之后，他从空中直接摔了下来。秦言没有思考，立刻一个箭步上前，将这个男人稳稳的扶住。
　　“呼……看样子，我们现在必须要找一个医生了。”
　　唐郁皱着眉头，他看了一眼埋在废墟之下的疯狗之后，立刻抱着苏子曦，辨别此刻王宫内的布局。
　　尽管霓夏帝国的空袭依然还在城市里继续着，但至少对于现在的王宫骑士来说，最优先处理的，还是这几位突然出现在皇家草坪上的外来人口。
　　没有口号，也没有预备姿态。只是随着其中一位骑士的怒喝，那轰鸣的机翼下，无数的军人也朝着地面上的四人涌去。
　　在这千钧之际，慕子期唯有将秦言推到唐郁的身边，同时以现任军人的身份命令三人立刻逃离。
　　“走！”
　　秦言一愣，对于这个战友，他的了解是真的很少很少，虽然慕子期不健谈是一回事，但更让秦言猜不透的，是他对于此次任务的绝对参与度。
　　临危受命？
　　乱世出英雄？
　　可能性有很多，但秦言此刻的能想到的也只有是跟上唐郁的脚步，学着这位刺客一起逃离这座已经化作了废墟的王宫。
　　嗡————
　　火焰与残骸，让这座饱受创伤的城市再次回想起来不久之前的那次天灾人祸。
　　是夜，是战争，是武力统治。
　　跟在秦言三人身后的，有无数的军人。这些人看着自己的国家，自己的城市被彻底的摧毁，现在，也只能睁着那双不敢置信的眼睛，盲目地追逐着前面的三只野猫……
　　这里，不是理想者的世界。
　　只有智者，掌握武力者，才有资格支配他人生死的权力。
　　而现在，在这里，在这个来到了崩溃边缘的首都里，依然还掌握着这两点的不是别人……
　　正是他。
　　原路威亚王国公主殿下，现任路威亚王宫长公主殿下。
　　爱丽丝·黛雅。
　　啪嗒。
　　“作为你们这些间谍没有杀我们的报答，这一次，算是两清了。”
　　这位长公主殿下不知为何一直守在附近，不过突如其来的空袭还是让这个女孩看起来变得狼狈了不少。
　　唐郁看着眼前这个娃娃脸的少女，有些诧异的回头看了看秦言。当然后者也是很显然没有料到她会出现在这里。一时间六目相对，沉默无言。
　　好在爱丽丝也对这样的情况见怪不怪了。她理所应当的看到了躺在唐郁怀里，脸色苍白得毫无血色的少女，立刻猜到这就是林尘幕一直惦记的苏子曦了。
　　而显然，这个女孩状态很差很差。
　　“你们的那几个小伙伴现在都在我的安全屋里，如果想要离开，就必须听我的。走！”
　　“你，想要做什么……”
　　冰冷的声音，伴随着秦言逐渐焦急的瞳孔，一并传入了爱丽丝的脑海。
　　“呵？我想做什么？那我现在想要把你们这些人全部杀了，你能有什么办法吗？”
　　“…………”
　　秦言沉默，唐郁虽然不知其身份，但少女的气势很明显就不是一般人。更何况身后的追兵依然不知休止的追查着自己，这种猫捉老鼠的感觉让他感到很不舒服。
　　“你没有办法吧？”
　　爱丽丝冷冷的瞥了一眼秦言，随后指着苏子曦，说道————
　　“既然你没得选择，那你就乖乖听我的。除非，你想这个女生死在这里。”
　　 

第473章 污秽的战争
　　夜幕垂尽，不知不觉，已是黎明。
　　亚兰看着王宫之外，那宛如废墟一般的城市，沉默了许久之后，转身协同其他几位军人从一片尸骸中推开了紧紧关闭的大门。
　　映入他们眼帘的，他们也早就有所预防。
　　路威亚王国，这座美丽的王宫，也在昨晚的空袭之后毁得一塌糊涂。
　　他们的新任国王被无数的军人团团围住，脸上流露出近乎扭曲的恐惧。
　　转过头去，几位骑士便拖着一个男人缓缓的来到国王的身边。而那个已经陷入了昏迷的金发男人也再也没有了昨晚在监狱中的意气风发，反倒是浑身沾满了血污，就像来自地狱的恶鬼一般。
　　“陛下，您......没事吧？”
　　如果说受伤，这位名唤乔治的国王的确有一些。但是他也很清楚，霓夏帝国并不打算一次性剿灭路威亚王国，这一次的空袭或许只是一次关于这场战争的最后警告吧。
　　不过相比起伤势，最让他挂心的却是在此刻依然隐藏在福尔城内的那些刺客......
　　那些仅仅几人就胆敢夜闯路威亚王国的刺客。
　　怎么回事？
　　永夜议会不是说了会帮我清扫那些障碍吗？
　　白影，你不是告诉过我，我的路威亚王国比起霓夏帝国更适合成为常理国吗？为此我才和你们合作，从年初开始一直都是那么顺利！
　　可是为什么......我这个国王......现在却会感到这么心寒？
　　路威亚国王披上外套，跛着身子颤颤巍巍的站了起来。他看了那边被五花大绑的幕子期一眼。他四周看了看，发现了那位被称作亚兰的军人，便朝着他伸出了手。
　　我好害怕......父亲！原来战争......原来战争是这样的？！不只是一纸战报，伤亡人数，而是像我这样的...提心吊胆的怕死？可我现在是国王了！我不应该会怕战争，怕死！
　　可我现在却这么害怕...我该怎么办？父亲...您在天之灵请告诉我......我现在应该怎么办啊？！
　　这位国王的表情依然是那样的冷静，与南宫紫宏不相上下的年纪便肩负起一个国家的重担，他兴许也是一位有着狼子野心的国王？
　　战争......这里是我的国家，是我的领地...我不会害怕那些刺客...只要......只要赢下战争，赢下这次的战争就可以了吧？！
　　亚兰冷冷的瞥了一眼幕子期后，走到了国王的身边。
　　“陛下，现在霓夏帝国的战斗机已经可以渗入我国领空且不被察觉了。您看关于前线的战事......？”
　　这是我的梦想，要让这个世界的所有人都膜拜于我！那种成为帝国最高执政者的感觉一定很棒，我想要做的就是那样的人上人，可以做任何事情，可以让任何国家都俯首称臣。区区路威亚的国王远远不够......
　　“......陛下？”
　　久久不见回应的亚兰抬起头，捕捉到了乔治眼中那闪着猩红色的光芒，似乎也理解了什么。
　　他低下了头，退后两步站在国王的身后，看着城市尽头那缓缓升起的太阳，默默地......
　　叹了一口气。
　　日出，清晨。
　　阳光从火山的那一侧偷偷露出一点光芒，随后，便惶恐地躲入了云层之中。
　　因为今天的福尔城有些不太一样，和那冰冷无力的阳光比起来，这里的气氛，却是......
　　“霓夏帝国的间谍就该处死！”
　　“为了我们的福尔城！”
　　“既然霓夏的人都直接朝着首都来了，凭什么我们还要认怂？！打回去！”
　　“我们是战争的遗民，就算是死，也要死在战争之中！”
　　废墟的王宫前，站在这里的每一个人脸上都洋溢着最浓烈的愤怒！
　　这些生还者们大吵大闹的聚在王宫大门前，近乎狂热的在这里执行着战争崇拜。男人们大胆的展露着身上的伤口，斥声喝骂着造成本次事件的敌人。女人们则是虔诚的跪在地上，合掌祈祷着那些埋藏在心中的愿望。
　　他们相信，绝境重生的路威亚王国会在乔治国王的带领下浴火重生，赐予他们一个无比尊贵的国家姓氏。
　　难道不是吗？稳定的世界格局再一次发起战争，千年不遇的火山爆发以及老国王去世后的临危受命，这无一不代表了他们这位新国王的使命之重。
　　是的，扛下了所有的天灾与人祸，他们的国王就如同写在教义里的那些圣人。
　　而且在这里，就在此时此刻，他们的国王，日后必然会写入史书的圣子，即将发表对于这些刺客，这场战争的最终宣判！
　　“天哪......”
　　林尘幕三人在一些军人的带领下来到了爱丽丝的藏身之处。
　　他披着防雨斗篷，站在阳台，远远地看着聚在王宫大门前的疯狂人群。在他的身后，楚泽雨，东方栀静，爱丽丝已经脸色苍白，浑身是血的秦言也全都在。
　　就连苏子曦，此刻也是在秦言的搀扶下，虚弱的靠在墙上。
　　“孩子，战争就是这么残酷。但是我们的胜利的，只要你愿意为我们的国王献出一切，就能够让我们成为这个世界上最高等的国民。”
　　一个男人一只手拿着锋利的水果刀，一只手拎着一只小猫。他在对自己那只有七岁的儿子说了这些他可能听不懂的话之后，立刻一刀插进了小猫的脖子。
　　那只小猫剧烈的挣扎了一番后，不再动弹，红色的血浆洒落满地。这个小男孩看着那只被自己叫做莎白的小猫的头颅被自己的父亲取下来之后，却也是安安静静的，眼底甚至没有闪过哪怕一丝的光芒。
　　男人举起尸体到儿子的头顶，让自己的宝贝儿子接受这一份祝福。而那个小男孩则是在父亲的指示，用手去接住那些淋在脸上的鲜血，然后轻轻地抹在脸上......
　　“这简直就是邪教......一种反人类的扭曲崇拜。现在我算是明白了，为什么路威亚王国的军人们都那么厉害，在这场战争中的行动也那么迅速。原来不仅仅只是军队，就连他们国家最普通的人民都陷入了这种不该被人接受的扭曲思想。”
　　林尘幕没有心情去听东方栀静的解释。由始至终，他关心的只有一件事。
　　在目睹了那些人那一边做着诡异的举动，一边朝着火山下的城堡走去之后，他立刻转过身，来到了苏子曦的面前。
　　“秦老师...子曦...情况怎么样？”
　　秦言坐在椅子上，披在他的身上的斗篷，隐隐约约的渗着血渍。他疲惫的摇了摇头，但却怎么也开不了口。
　　唐郁看着苏子曦那宛如惨白的脸色，轻缓脱掉苏子曦的外衣，拨开头发，将肩上的伤口展露了出来。
　　毒，已经不可控的扩散开了。
　　苏子曦的整条右臂都已经开始变黑了，略微拉开她的里衣，可以看见那些黑色的纹路已经朝着苏子曦的心脏蔓延而去。
　　“怎么样。”
　　爱丽丝从阳台退回来，拉上窗帘，问了一句。
　　秦言摇了摇头，说道：“没有解药，如果再晚一些......迟早会死。”
　　“.........那么，还有一个人呢？”
　　秦言沉默了一下，撑着膝盖艰难的站了起来。他转过身，指着窗户。
　　虽然事实他们并不清楚，但是直觉告诉了他们，此时此刻城市里发生的疯狂，绝对和那位消失的幕子期有关。
　　 

第474章 光与亮的审判
　　唐郁闭上眼，让给林尘幕照顾苏子曦的位置，重新转过头。
　　爱丽丝看着自己这边的伤兵残将，再看看虽然模糊，但依然狂热的窗外人群，抿着下巴纠结了许久，随即问道：“现在这个女人也快死了，你们还有一个战友恐怕也会被当初处刑。如果想要离开的话，现在兴许是最好的时机，如果再晚一些的话，可能也会跟着他们一起死在这里。”
　　“爱丽丝小姐......”
　　“你们那位战友的处刑不单单只是被杀这么简单。这会极高的提升路威亚人的气势，也会让他们很顺利的进入到军国战争的极端情况。这个国家的人如果像疯狗一样的发起战争，恐怕不只是你们霓夏帝国不得好，这个世界估计也会变得一团糟。”
　　“嘛，这些也不都不是你们这几个人能够控制得了的事情。如果要走的话，趁现在。”
　　走？
　　看着眼前呼吸微弱，几乎感受不到脉搏的女孩，林尘幕也不知道该怎么办。
　　到底要怎样，才能从这里无比狂热的宗教人群中安全的救出即将被处死的幕子期，然后再安全的逃离？
　　如果没有一支军队...这，根本就是不可能的事情。
　　而且......解药。
　　“.........东方，你说，你差点被疯狗杀掉的时候，是亚兰出面阻拦疯狗然后再故意放了你的，对不对？”
　　“这个......应该没错。全城刚刚戒备的时候，如果是想要我死的话，他甚至完全没有必要来救我。就算是为了抓住疯狗，满城的军人只要听他一声指挥，我也绝对逃不掉。而且我们三人回来的时候，也是有军人暗中掩护的...”
　　秦言想了想，道：“那，亚兰这个人有没有可能为我们所用？”
　　“这个嘛......”
　　“也不是完全不可能的。”
　　不等东方栀静给出答案，爱丽丝已经抢先一步回答。
　　“有可能的...诚然，他身为路威亚王国的军人，在正式场合绝对不会对你们手下留情。但是，有一点想必林先生也很清楚的。”
　　林尘幕没有回应爱丽丝投来的目光，他也没有去回答爱丽丝那并不确切的答案。在沉默了片刻之后，秦言也似乎是想起了什么似的，慢慢的戴上拳套，瞥了一眼扭着脖子的唐郁之后，低调的打开房门，很快的融入了人群中间，朝着那边的城堡走去。
　　“我们怎么办？”
　　楚泽雨见气氛实在肃穆，不得已的才问了一句。
　　“还能怎么办，他们两人自然已经有答案了。我们在这里能保住自己小命就可以了呗。”
　　爱丽丝闲的无聊，从抽屉里取出一个魔方，躺在摇椅沙发上优哉悠哉的把玩着。看起来似乎一点都不为外面的情况而焦急。
　　“其实...那个娃娃脸的女生也很着急的想要逃出这个国家吧？”
　　人群中，阴影的刺客走在银发的战士身边，沉默了许久之后才吐出一声。
　　“.........”
　　“我来这个国家比你们更早。而且因为更早以前的职业习惯，这个国家不为人知的底细我可是一清二楚的。那位小公主的聪慧程度比起新国王是有过之而无不及，不过嘛，因为很多很多的事情，有人不希望她来执政，也有人觉得她很麻烦，就打算除掉了。”
　　“这么说起来，我们其实还能把她用来当个人质的不是吗？”
　　“......”
　　“哎呀，别那么无趣嘛，说着玩的。好吧，我承认，我知道你在想什么。现在，我，你们这些军人还有爱丽丝小公主都是一根绳上的蚂蚱，既然有军人把你的智囊团安全护送回来，那就代表了现在这个国家的驻城军队里，也还是有一些正常人的。”
　　“他们或听令于小公主，或听命于那位骑士。而那位亚兰骑士虽然和疯狗合作了，但至少就目前的情况来说，我们之前的利益并不冲突。只要有他们从中协助，我们想要救人或者逃出去其实也根本就不是什么问题。”
　　“但，这并不能解决所有的事情。战局现在也是越来越混乱了，腹背受敌的霓夏帝国可经受不起路威亚王国此番的自杀式侵略了。所以，能够救下子曦小姐，顺利逃离福尔城，以及彻底完结战争的手段有且只有一个。那就是......”
　　“杀掉现任路威亚信国王，乔治·路威亚。”
　　“我说得...没错吧？”
　　秦言依然没有说话，依然自顾自地，静默地行走着。
　　唐郁也识趣，没有再说话了。
　　顺着人流，路威亚的王宫大门，近在眼前。
　　猛烈的毒素对于每个人来说，效果并不相同。
　　对于娇弱的苏子曦来说，那兴许是足以致死的猛毒。对于秦言来说，这会让他的体力状态直线下滑，甚至于再去战斗。
　　可对于这里的幕子期来说......
　　在昏迷中，他的双拳，瞬间握紧。
　　咯啦...咯啦咯啦......
　　低垂的头，慢慢抬起。
　　在神智重新涌入大脑的那一瞬间起，幕子期就察觉到了自己的处境。
　　他被绑在一个十字架上，厚重的锁链不仅将他的四肢都给绑住，还将他的身子一层一层的捆绑起来。
　　进入他的身体的毒素早已经被抗体慢慢的排除消失，永夜议会的毒药，他身为内部人员当然有抗体。但这并不是事情的重点，在清醒的第一时间，幕子期立刻开始观察周围的环境。很快，他便确认了。
　　处刑场......
　　战争，从年初的二月底三月初开始，连续快一年的进攻都被霓夏帝国一一击退。
　　在这十个月的战争中，虽然路威亚王国属于进攻方，但凭借着极其丑陋的军事战略以及对于霓夏帝国军队的不了解，十分艰难的至今也没有攻入霓夏帝国大门。
　　至此，路威亚军队也知晓了这次的战争绝对会是一场持久战。可年底，千年不遇的沃福雪山爆发，将此前还信誓旦旦的路威亚军队打了个措手不及，不仅进攻趋势在节节败退，首都福尔城城市遭到了霓夏帝国的空袭，将这次的战争打入了进退两难的局面之中。
　　对于这样的战事，路威亚的执政者怎么可能不着急，怎么可能不气急败坏？
　　败的并不是国力。而是军队，是策略，是人心涣散，士气低迷，是对于战争的不自信与恐惧。
　　那么，这个时候只需要一根引线，在公众的面前将其点燃，就算是放在潮湿地下室的黑火药，也会再一次被点燃，爆发出无与伦比的光亮和力量。
　　刺客，当然要杀。不过不能就这么简简单单的杀掉，要将这场杀人宴会办得无比热闹，让整个国家的人为刺客的死而欢呼，这就是点燃引线的方式，同时，也是赢下战争的必要手段。
　　战争......
　　就是不择手段。
　　 

第475章 无关法律，无关信仰
　　此刻，福尔城王宫大门。
　　“无关道义，无关秩序，我们只是想要我们原本平静而富足的生活啊。”
　　人们低声的祈祷在这场邪恶的朝拜中变得无足轻重。比起狂热者，更多的人却是一遍又一遍的这样试图洗掉自己大脑中仅存的道德。因为这个国家的国王，已经一步一步的迈出王宫了。
　　此刻，时间，12月25日，上午十一时。
　　街上已经成了最邪恶的朝圣者的祭祀场，无数的民众带着伤残的身躯来到这里，围观着，也等待着这场处刑的开始。
　　乔治·路威亚走出王宫，身着白色正装的他坐在车上，面色苍白的微笑的朝着这些民众们挥手。现在福尔城的情况可谓是非常糟糕了，所以他才需要用笑容展现给他的人民，用自己的笑容与行动告诉他们，现在的路威亚依然安全，依然有光辉的未来。
　　虽然战争的天平已经朝着霓夏帝国倾斜，但他对自己的军队很放心，有他们在，这场战争，他和他的国家一定会取得胜利的。
　　亚兰，陪在这位国王的身边，坐着车，一并离开了王宫。在他们的身后，是残留的驻守在王宫的第一骑士团们。
　　很显然，比起那些骑士，现在的国王更希望亚兰守在自己的身边，以保证自己绝对的安全。不为其他的，只为他是兰斯与诺亚钦定的第一骑士团接班人。
　　浩浩荡荡，一群人终于在狂热群众的簇拥下来到了处刑场。那些早早就站在看台下等待着的观众们一看到他们的国王到来，立刻发出最为热烈的欢呼声。而乐队，也是在这一刻奏响音乐，用最为盛大的仪式，奉献给他们的国王。
　　乔治·路威亚笑着，摇着手。他向群众们挥手示意，向众人表达了自己的关怀之意。之后，这位国王走上处刑场，站在幕子期的身边，满腔热血的向人们宣扬了自己保卫城市，保卫国家的理想。
　　这些发言一次又一次的换来群众们的欢呼声，也是一次又一次的，让现场的音乐，殷红的鲜血，掀上天空。
　　看台之下，紫发的骑士，站着。
　　他的目光没有像群众一样的的激昂，反而是极为冷淡的望着那位身处处刑台之上，侃侃而谈的国王。
　　处刑台上，云层之后的阳光虽然阴冷，却也照亮了十字架上的干净。
　　处刑台下，鲜血在人们的脚下不知何时已经变成了黑色。无数小动物的尸骸被踩踏得失去了原本的形状，内脏的腥臭味似乎也不受控制的涌入了王宫。
　　这种感觉......是什么呢？
　　亚兰探着脑袋，他将自己的目光越过人民，投向了他们身后的废墟城市。
　　这种......让自己打心底无法接受的感觉......这种并非立场观念不同的邪恶感觉......究竟是什么？
　　啸——————————
　　在台上的演讲与台下的崇拜声中，一声鹰啸，却是在不知不觉中划破了天空。
　　亚兰抬起头，望着那被云层笼罩，却也能看见些许湛蓝的天空。只见，一只猎鹰在福尔城的上空掠过，拍打着翅膀，划过天际。
　　这种感觉.......
　　没有人在意自己盘旋在自己上空的老鹰，狂热的呼吸，将掉落的白色鹰羽推到地面，染成腥味的红色。
　　不是战争。
　　没有人在意国王那不善言辞的表达，他们都能理解这位国王的意思，也在这一场场近乎灭亡的灾难中，选择了他们唯一一条的生路，热烈的回应着......
　　鹰，掠过。
　　在这猎鹰掠过的下方，一个身着白袍的刺客，却是蹲在那此刻略显高耸的小洋房上，把玩着手中的金色硬币。
　　如同猎鹰一般，白袍下的蓝色双瞳紧紧盯着那座处刑台终于侃侃而谈的猎物，当现场的欢呼声再次掀起一整腥臭之时......
　　他的身影，却已经从那高处消失，彻底不见了......
　　鼓声雷动，乔治·路威亚伸出双手，接受着人民的祝福与崇拜。
　　在这场还未完结的战役中，他无疑是一位王者，也理所应的视自己为胜利者。那么作为胜利者，他有理由去享受这些人的崇拜，接受他们的赞美与狂热。
　　演讲，结束。
　　这位国王拉开上衣，金色链条在阳光下熠熠生辉，照得他那身白衣无比圣洁。
　　作为胜利者，作为子民眼中的圣人，作为路威亚的国王，他没有必要亲自去处决一位必死的刺客。
　　亚兰上前扶着他离开处刑台，下一刻，无数的鸡蛋，蔬菜，动物尸体便砸在幕子期的身上。乔治乐得如此，还没走到他的观看台，便驻足欣赏着眼前的演出。
　　亚兰，作为王宫骑士团的一员，现在更是国王的贴身守护骑士，自然也是驻足，目光转向看台。
　　四周的声音......热烈而嘈杂。
　　这股嘈杂让亚兰有些心神不宁。
　　眼前的男人告诉了自己想要知道的一切，为此，作为代价的，他放走了刺客。
　　政治阴谋，利益关系，暗算，同谋合作......
　　什么时候，永夜议会已经渗透进路威亚王国了的？
　　什么时候，前任国王不再出席政事讨论了的？.
　　什么时候，老师和诺亚前辈被利用了的？
　　什么时候，这位国王开始计算了这一切了的？
　　什么时候，这位新王，成为了永夜议会的傀儡了的？
　　看着十字架上那满身鲜血的男人，亚兰的余光，却是死死的盯着身旁的国王。
　　路威亚会有未来吗？
　　不，在他的领导下，在永夜议会的操纵下，路威亚王国，不会有未来。
　　比起理性的判断，亚兰更相信兰斯教给他的主观思维————直觉。
　　“陛下，现在您或许应该回去了。”
　　正在美滋滋的看着投掷表演的乔治有些奇怪的看着亚兰，但在见到亚兰的那副冷冰冰的眼神之后，这位国王的眼神也变得冷静了下来......
　　台上的幕子期的脑袋已经被砸破了。但他也极力的抬着头，看着四周的环境。此刻，越过半空正向着自己投掷而来的鸡蛋之后，他看到了一位母亲抢过了她女儿怀里的兔子，用力地摘掉兔子的脑袋，而那个可怜的小女孩却是坐在了血淋淋的地面上，大声哭泣。
　　下一刻，幕子期合上眼，那颗兔头立刻砸在了自己的额头上。
　　伴随着鼓点，台下的人们里也是发出了一浪高过一浪的欢呼声。那兴奋的表情就像是宣泄着他们这几个月来受到的恐惧。
　　在这令人作呕的声音中，幕子期再次睁开眼，掉落在地上的那颗兔头，黑色的眼睛望着幕子期，眼睑......依然在颤抖。
　　那位母亲嫌麻烦，没有再拆开兔子的四肢，而是将整个身子砸向了处刑台。可当她面带笑容的擦掉脸上的血水，转过头想要好好拥抱自己的女儿时，才发现自己的身边，只有和自己一样狂热的疯子......
　　银发的男人将女孩放下，从怀里取出一块小面包，捏出一个小兔子的形状后递给她。小姑娘的情绪来得快，去得更快，她捧着这位带面具叔叔送给自己的小面包，渐渐的也不再哭了。男人摸了摸女孩的头，随后指了指身后，小姑娘便噘着眼泪，一溜烟的跑掉了。
　　幕子期疲惫的再次睁开眼。他看见了亚兰和乔治那冷冰冰的交谈，不甘心的回过头，望着下方的疯子们。
　　此时，一个白袍人，却是很轻松地戴上了兜帽，从怀里也摸出了一个白色的面具，放在兜帽之下。
　　他，开始沿着人们视线所汇聚的地方走着。当有人出现在他面前之时，这个白袍人就会很简单的伸手推开。
　　亚兰和国王依然还在冷冰冰的交谈，惊讶于国王的城府也注视着四周的任何动静。
　　这个人却是马不停蹄的走了过来，一步一步，绝对没有丝毫的停留。
　　现场的欢闹气氛依然在持续，守在阳台上远远看着的东方栀静用力的捏着小指指节；无神论的林尘幕守在少女的床前，双手合十的祈祷着；坐在书桌前的楚泽雨看着地图，手中的笔却始终无法落下一滴墨水；摇椅上的爱丽丝依然把玩只差一面即可完全复原的魔方，但是她那纤细的手指，却再也拧不动了......
　　银发的男人也伸出手，推开了拦在他眼前的疯子。现在，他距离处刑台，已经只有不到十米的距离。而白袍人和他的距离......
　　也刚好只是，擦身而过。
　　这一刻，秦言抬起头，苍白的视线，在刹那之间驻留在幕子期的身上......
　　唐郁的脚步抬起，落下。面具下的嘴角，露出一抹微笑。
　　接着......
　　白袍人张开双臂，朝着人群的最前方大声欢呼，冲向国王。而秦言也是略微合上眼，呼出一口气......
　　轰————————————
　　突然一阵剧烈的爆炸声从人群的后面传来，听到爆炸，在场的几乎所有人都猛的回头。可迎接他们的并不是陷入慌乱的信徒，而是一股浓密呛人，让人睁不开眼睛的浓雾。
　　 

第476章 童话故事般的结局
　　“咳咳咳咳咳！”
　　“陛下！这是怎么回事？！”
　　“我的孩子！我的孩子不见了！！！”
　　浓烟中传来许多人的咳嗽声，所有人都毫不例外的捂住口鼻不断地咳嗽。而那两人事先早已经戴好了面具，早已习惯在黑暗中生存的他们自然能够在这片纯白色的黑暗中寻找自己的目标。
　　“咳咳咳。”
　　一个人，从浓密的烟雾中往亚兰的方向冲去。不用怀疑，这个咳嗽声正是乔治国王。就在亚兰想要退后让路之时，一股来自于战争本能的杀意，已经悄无声息的扑了过来......
　　不用犹豫，在这样的不利环境下，亚兰根本就没有时间去分辨对方的目标究竟是不是自己。佩剑出鞘，迎着国王身后的劲风刺了过去。可是，有备而来的刺客早已在大脑里模拟了无数次，轻松的避开了亚兰的攻击。
　　身后是路威亚的人民，只要国王脑子还是正常的，就绝对不会用大型杀伤武器来对付自己。
　　这，就是他们此行的唯一优势。
　　毫无声息，无影无踪。由于四周的人群也被突如其来的烟雾给搅得混乱，吵闹的呼声与脚步声此起彼伏，根本无法从中分辨出来者的脚步。
　　此刻，乔治国王已经躲在亚兰的身后，这位国王显然也不太清楚发生了什么事情，勉强睁开眼睛，看到了眼前依然护着自己的骑士亚兰之后，立刻呼唤所有的军人开始围剿。
　　“现在！霓夏帝国的刺客们又一次来袭，在我们伟大的福尔城内谋杀我国的子民！守护路威亚的骑士们！现在立刻将所有霓夏帝国的恐怖分子全部杀掉！”
　　虽然是这么说着，但话音刚落，乔治就拉着亚兰立刻逃离现场，冲向浓雾的边缘。可就在亚兰以为自己终于可以恢复视力的那一刻，他却清楚的看到边缘彼端的一个银发男人甩着一个布包过来，着地之时，炸开，那不散的烟雾再一次的遮掩了所有人的视线。
　　“全部......所有人...咳咳咳咳......保护陛下...咳咳......咳咳咳咳......”
　　在骑士团长的呼喝下，四周盲目遵从命令的军人终于回过神，屏住呼吸朝着国王的方向冲去，希望能够守护他们的神明。。
　　一道影子，在烟雾中穿梭。当那些士兵们聚集在乔治的身边之时，那道影子伸手入怀，下一刻，五把飞刀就已经出现在他的手中，瞬间扬起，这些悄无声息的飞刀立刻扑向目标，将那些愚蠢的士兵放倒。
　　其中一把飞刀更是直接飞向乔治的咽喉，夺命之意，不言而喻。
　　烟雾太浓，四周太乱，直到乔治因为慌乱摔倒之后才算是勉强避开了。让他感到麻烦的是，现在的情况他们甚至连人都看不到，为了自己的安全，乔治立刻捡起一具尸体，将其挡在自己身前。
　　处刑台上的幕子期显然也不知道发生了什么，但当他身上的锁链全部被解开之后，一种名唤报复的心理，瞬间占据了他的心头。
　　没有言语，当银发的男人将他的佩剑丢在身前的那一瞬间，他所要的做的一切，就彻底清楚了。
　　这一天，直到夜晚，天空才下起了片片冰晶。
　　城市里响起了枪声，爆炸声，房屋坍塌的轰鸣声。些许存有良知的人们躲在房子里，看着外面那几乎如同噩梦一般的画面，衷心的祈祷着。
　　冬夜的黑暗，蔓延在这个城市的上空。
　　没有月光笼罩的修道院里，一片漆黑。
　　远处，火把和呐喊在持续。那些忠诚的家犬们还在不停的寻找着，拿着枪支，拿着任何可以夺人性命的东西，寻找着。
　　在教堂的正中央的棺材里，林尘幕为躺在里面的少女盖上一层毯子。
　　她的脸上失去了所有的色彩，唯有嘴唇，依然还有着一点淡红。这十个月来，她一定受了很多的苦吧？这个女孩，不知不觉间，已经变得和以前不一样了......
　　林尘幕，轻轻捋开苏子曦额上的发丝。
　　看着她脖子上依然还戴着的项链，棕黑色的瞳孔中流露出些许带着后怕的恐惧。
　　是啊......他只是一个普通人，当然会害怕。
　　但是，他却从来没有后怕。
　　对于从小到大都在温室花园里生活的大少爷来说，去担心害怕过去那些无关紧要的事情完全没有意义。但是现在，这位少爷却是真正的有了这样的感觉......
　　如果......自己失去了她......
　　如果......经历了这一切之后再也见不到她......
　　如果......自己过去的所有时间，所有和这个女孩在一起的记忆，全部都化作了泡影......
　　如果......
　　林尘幕擦了擦乌紫的嘴唇，伸出的手极其胆怯的停留在少女的脸上无法落下。
　　“哥哥.........”
　　昏昏沉沉的苏子曦依然保持着她那睡美人的模样。在教堂的最后一口棺材里，这个失去了所有意识的女孩，呢喃着这个称呼.......
　　“哥哥......子曦...长大了......”
　　林尘幕咬着下唇，轻轻摸着她的头发。
　　“.......嗯，子曦睡吧。”
　　她听见了吗？
　　在这寒冷长夜的教堂里，彩窗的倒影落在少女的脸上，却似乎是在笑？
　　无星，无月。这个城市的上空只有雪片在飘荡。
　　可是，沉寂的教堂里，却能清晰的看到雪花的轮廓，扑在教堂的雕像上，犹如恍然失神间捕捉到的梦核银纱。
　　林尘幕看着苏子曦陷入沉睡，慢慢抬起头，望着此刻清亮的夜空。然后，他转过头，看着在教堂更深处，浑身伤痕累累，却依然在对峙的几位主力军。
　　秦言，唐郁，幕子期，以及......亚兰。
　　“我帮了你们很多，但是这一点，我绝对不允许。”
　　他的声音依然好听，但语气之中已经没有了往日的生气。他捏着手枪，指着秦言的脑袋，却始终低着头。
　　“.........尽管他和永夜议会有所勾结？哪怕你知道现在路威亚的一切，都是因为你身后这位国王一手造成的？”
　　秦言，开了口。比亚兰更为冰冷的声音，从他的嘴里溢出，散发着严寒的气息。
　　“我知道，但这一切也都是陛下的计划，陛下一直都试图摆脱永夜议会的控制。如果陛下真的甘愿当做傀儡，那么苏子曦女士也不可能会在一进入路威亚国界就彻底消失的，不是吗？”
　　“......这个倒也确实。”
　　唐郁点头，看着那边睡在棺材里的少女。他难得的转头注视着那位已经昏迷的国王，抿着下巴斟酌着什么。
　　“你们的目标是什么，搅乱福尔城，救出苏子曦女士这两点对吗？既然你们已经完成了，那也没有必要赶尽杀绝吧，别忘了你们现在终究还是在福尔城内，在路威亚王国版图的正中央。”
　　“不管你们之后想要做些什么，至少现在，至少是他......”说着，亚兰转过头去，看着满脸鲜血的国王，冷冷道：“他犯下的错，理应由路威亚的国民来处置，就算是死，也该由国民处理，而不是被你们这些外来人杀死。”
　　亚兰闭上眼，手中的枪却从未放下过。
　　秦言看着对着自己的枪口，看着此刻已经合上了眼睛的亚兰，沉默了许久————
　　“最后一点，解药的真实性。”
　　“我凭什么相信你和你的国王给出的解药就一定是能根治的？”
　　此话一出，在场的所有人也都听出来了秦言的退让。不过这番亚兰期待已久的话却让他略微的有些震惊。
　　他转头看向靠在椅子上，浑身都包扎着绷带的幕子期，似乎是在困惑着什么。不过，幕子期也是很淡然的摇了摇头......
　　沐浴着雪后的月光，亚兰目送着几人将棺材送上车，一前一后的离开后，才扶着依然昏厥的国王，一步一步的迈向那逐渐靠近的灯光......
　　黎明，雪后很难再见太阳。
　　当空气中的温暖终于充裕了一些之后，一路夜逃离开了福尔城的霓夏帝国众人也终于是悠悠的醒来了。东方栀静坐在后面，打开了棺材，确认了苏子曦依然还活着的事实之后，也算是松了口气。
　　不过，另一位浑身是血的男士，却又是让众人安下的心再次悬起。
　　幕子期，这位路威亚王国间谍覆灭战当之无愧的MVP，浑身是血的躺在路边。虽然活着，但伤势甚至超过了躺在棺材里的苏子曦。
　　远远望去，几个月前富丽堂皇的福尔城，如今只剩下了那厚重的城墙，不免得令人唏嘘。。。
　　没有暗杀掉那位国王虽然有些遗憾吧，但好在诸位也都好好的活着离开了福尔城。
　　重整趋势，简单的调理好几位男士的伤口之后，楚泽雨便握住了方向盘，看着地图上那熟悉的四个字，毫无顾虑的踩下了油门。
　　目的地，霓夏帝国。
　　 

第477章 晨曦下
　　太阳的阳光在这个山峦下的城市中似乎显得无比暗淡。那凄惨的光芒甚至无法透过云层，邵文温暖一下这个可怜的世界。
　　无数只黑色的乌鸦呱呱的叫着，它们悄无声息的飞进了这座逐渐变得沉默了的城市。可是，过不了多久，这些带来了丧钟哀悼的乌鸦叫声也随之消失，就仿佛这座城市里有一个不喜欢吵闹的国王，不允许有任何的声响来大脚这座饱受创伤的城市......
　　千里迢迢来到福尔城城门的【歌姬】与【人偶师】在门口徘徊了许久...许久......只能看到如今幸存的人们都在哀悼着那位即位才不到三个月便身死的国王陛下......
　　撇开福尔城如今的混乱与安定，镜头，转到那几乎被路威亚王宫军队彻底占领的跨洋大桥。
　　两辆平平无奇的车在公路上疾驰着，尽管第二辆车上装着一口深褐色的棺材，但在此刻的战争环境下也并不是那么突兀显眼。
　　躺在棺材里的小公主，整张脸都已经失去了血色。她的呼吸若有若无，尽管解药已经将他体内的毒素排除干净了，但她的情况依然很糟。
　　彻夜不眠，当这一年的时间迎来结局，轮回后第二年的第一颗太阳即将升起之前，他们终于踏入了霓夏帝国的境内。
　　停下车，将在棺材里躺了许久的少女放在如今温暖而湿润的草原上，让她安安静静的吸入一些新鲜的空气。
　　草原里的小动物们兴许是感受到了什么，不约而同的聚在这个少女的身旁，幼小的驯鹿轻轻低下头，舔着她那冰冷苍白的脸。几只兔子则是跳在她的耳旁两侧，张着它们那如同红宝石般美丽的眼珠，抖着耳朵，看着苏子曦。
　　等到车上的众人都卸去疲惫的神经，靠在座椅上沉沉的睡去之后，秦言，手里捧着一片荷叶，里面装满了露珠，一步一步，沉重而缓慢的来到了少女的身边。
　　那双淡去了血丝，如今变得安稳了不少的苍色瞳孔静静地看着这个半昏迷的女孩，伸出一只轻微颤抖的手，轻轻抚摸着她的头发......
　　“是......你......吗.........？”
　　昏迷不醒的少女似乎感受到了什么，尽管这一路上，少女时常会在昏迷与睡梦中说出一些话，但这一次，秦言看着她慢慢睁开了眼睛，似乎比起以前要更加清醒了一些......
　　可惜，她的视线已经模糊，清澈的水蓝色也变得浑浊，眼眶里的水珠比起手中荷叶的水珠来的更加晶莹。
　　尽管她已经看不出眼前的人到底是谁了...可即使如此，他还是露出了微笑......
　　“我...好像...一直都在做梦......梦到了爸爸......”
　　少女那发白起皱的嘴唇，笑了。就像是为了她的笑容而特作纪念似的，太阳，将东方大地逐渐染上一层昏黄的血色。
　　“爸爸说...肯定会有人.....会有人来...保护......保护我......我.....叫我......不要...担心......不要...害......怕......”
　　男人蹲下，缓缓扶起少女的头，轻轻的将荷叶对准了她微微张开的嘴。之后，那些露水却沿着少女的唇角落下，甚至不能湿润少女那干枯的嘴唇。
　　不是疯狗的毒，而是少女自身的原因。那个至今还在研发药物的病症。
　　而这个苏家小公主的身子，也已经变得非常消瘦。轻盈的腰肢，甚至能触碰到骨头的轮廓。
　　“爸爸他.....爸爸....他......他.........”
　　女儿哭泣着，汇聚在眼眶里的，那些浑浊却无比珍贵的眼泪，沿着晨曦点亮的轮廓，静静滑落。
　　她早已经有了心理准备了，对吧。
　　从自己二月底的晚上失去意识的那一刻开始，事情就已经往她最担忧的方向发展去了。在这段被囚禁的时间里，她虽然还会经常去思考自己的父亲依然还好好的，那个国家也依然好好的，但是理性与事实也告诉了她，事情只会越变越糟.....
　　“爸爸最后......是笑着......离开的吗.........？”
　　老师挪开放在她唇前的荷叶，凝视着学生那水蓝色的眼睛，沉默了片刻之后，终于，张开口————
　　“嗯......是的。”
　　“他是躺在床上，被你的家人们环绕着，安静而幸福的离开的。”
　　啪......
　　泪，汇聚在少女的下巴，滴在草地上。晨曦的和煦暖阳也慢慢的爬过地平线，照亮了此刻布满了泪水的憔悴脸庞，然后，整个天空也从阴沉的黑暗，慢慢变成了晴朗，清凉的黎明。
　　少女闭上眼，泪水却止不住的从眼眶中溢出。她抽泣着......无力的她依然紧紧咬着自己的下唇，伪装着坚强，慢慢的抽泣着。
　　过去的种种开始在她那再次陷入晕厥的大脑中徘徊。从她遇见父亲开始，被爸爸抱回庄园，胆小却也想和爸爸撒娇的场景，被两个哥哥误会然后冷暴力霸凌，然后再一次喊出“爸爸”的场景......
　　坐在那张只属于自己的摇篮秋千上，迎着夏日暖阳，听着银杏轻摆后的午间小憩的场景......
　　看到了有关于亲情，有关于爱情那些隔着无数阻拦却依然可歌可泣的电影场景......
　　第一次拿着兰芍山庄的证书上写上原本并不属于自己的名字的场景.......
　　以及......回想起了。
　　她回想起，他们一家四口在有一年的年底，穿上了最漂亮最帅气的礼物，一路有说有笑的约定好了要拍一张全家福的场景......
　　“我......对不起......”
　　泪水，从那双紧闭着的眼睛里不断溢出。
　　“我......我还有...还有好多事情都没有做......还有好多话没有说......对不起.....一直以来......我都那么无理取闹......”
　　老师看着这位学生，摸着她的头，轻轻把她抱在怀里。直到这位女孩的声音再次低沉，再次嘶哑，再次睡去。
　　逐渐变得明亮的天空之下，柔和的光芒笼罩在这片南方的青色草原上。
　　他依然抱着女孩，原本抚摸她脑袋的手，也轻轻的擦去了她脸上残留的泪痕，视线下移，即使是在睡梦里，少女的嘴唇也一如既往的合在一起，像是在表达着歉意一般。
　　在思考了良久之后，秦言重新捡起荷叶，将那些还没有蒸发的水珠喝下，慢慢弯下腰去，轻轻掰开了苏子曦的嘴唇，缓缓贴上.........
　　 

第478章 欢迎回来
　　他慢慢的抱起昏睡过去的苏子曦，重新将她放回如今车队里最舒适的地方，轻轻盖上毛毯之后，慢慢...慢慢的......躺在棺材边，昏沉沉的睡着了。
　　晴朗，依然持续着。
　　这新的一年，第一天便是这样美好的天气，是不是也象征着一些事情......就此发生了变化呢？
　　“那么，从这里到星繁市，单纯开车的话保守估计得三天，而且还要不堵车才行。”
　　经过一天的安睡，一行众人也都睡足了。
　　虽然都是窝在车上，睡得并不好，但是他们也都没有什么任务压力了，这样蜷缩着睡了一天，却比起在福尔城里那半年时间都要睡得更好。
　　而且苏子曦的毒也解得差不多了，如今唯一的顾虑点也就在于，是直接把苏子曦送回苏穆庄园，还是先就近的送去医院看看情况。
　　幕子期在草原上散着步，对于他来说这里也是个陌生地区。他只是在运动自己的身子，离开福尔城之前他也再度潜入进去过，杀了一些对他来说算得上是些许人物的人。
　　“对了，秦言呢？”
　　东方栀静正在考虑事情，可就在她想要找个人来商量商量的时候，她才突然发现，原本应该车内休息的秦言此刻却不知去了哪里。不过也都是有默契的看向了车后那具棺材边。
　　身为苏家客卿，也算是苏子曦的首席护卫，秦言也确实是理所应当的守在她的身边。
　　棺材里，苏子曦的脸色比起以往要好上一些，兴许是晒足了日光吧，此刻她的脸蛋竟然还能看到些许红晕。
　　众人面面相觑，不知道怎么解释苏子曦的身体情况。但既然苏子曦已经成功的救回来了，而且此刻的脸色也还不错，估计过几天就恢复健康了，也就没有什么比必要再去一趟医院了。
　　今晚，依然在草原上调整了一夜，众人也都一致的决定了先将苏子曦送回星繁市。毕竟，现在的情况也不能算是太平，天知道路威亚的新任国王会不会继续打击报复霓夏帝国。
　　所以第二天一大清早，一路上风风火火的众人就带着苏子曦回首都去。幕子期则是到了最近的城市之后便下车回到军队里去了。不过或许他再待上一段时间，或许就能看到那位已经恢复了清晰意识的苏子曦了吧。
　　终于，这次的拯救行动就此完结。带着虚弱的苏子曦，踏上了返回星繁市的路程。
　　星繁市，国务大厅。
　　现在已经是新纪797年，在经历了连续数月的战争之后，原本霓夏帝国应该是一片颓势，可路威亚后方的首都却遭受了千年不遇的火山爆发，这一次可真是帮了霓夏帝国一次大忙。
　　路威亚王国成也天险，败也天险。原本必胜的战争几乎就在一天时间内变成了无论如何都会惨败的结局。
　　更何况年底，那位新任的国王也被暗杀，路威亚王国现在群龙无首，那些联手路威亚一起试图吞并霓夏帝国的国家们也失去了那‘合乎情理’的理由，纷纷不再给予军事援助，同时也悄无声息的撤走了军队。
　　至此，以新纪796年2月底的路威亚皇后被杀作为导火索的战争，在经历了十个月的战争之后终于结束。
　　结果，以霓夏帝国的冷静与大胜作为结局。在这场战争中充斥许许多多不可思议之处，也涌现了无数的英雄事迹。在最后眼看路威亚即将发起投降或是死战之时更是暗杀了王宫最高执政者，一场名为防守的战争，最后以路威亚王国的分裂作为结束。
　　为了增加这一系列不合理因素的威慑力，南宫紫宏暗自将第九机关的精锐成员再度组成一个全新的特工组织，并且在797年的常理国会议上公然宣布了霓夏帝国“影流”特工组织的成立，让当初联手进攻霓夏帝国的所有参与者都开始了一场场针对国内的间谍侦查行动。
　　火山爆发之后的不久，霓夏帝国突破空境线，直达路威亚王国首都上空进行轰炸，虽然引起了国际舆论的一片哗然，但南宫紫宏依然未对这件事情做出任何有关歉意的表态。
　　战争结束于乔治·路威亚身死的12月27日，坎贝尔公国于新纪797年二月以“代理管理”的名义，将原本的路威亚王国分割。虽然名义上，路威亚王国依然存在，但是在前任路威亚国王病逝之后，他的儿子也都被霓夏帝国杀手暗杀失踪的情况下，路威亚王国的‘亡国’，已经是国际大陆上不争的事实了。
　　当然，最后还有一件事......
　　某天夜晚，一辆深黑色的迈巴赫驶入星繁市正东方的苏穆庄园的大道上。随着门口守卫的一声禀报，苏御瑾和苏毅辰立刻从各自的书房里离开，不约而同得到冲到了苏穆庄园的大门前。
　　这对以往并不亲密的兄妹三人在时隔一年之后，终于再次见面，一时间说不出话，唯有用眼泪和拥抱，来表达自己内心的情感。
　　在这其中，苏子曦看到了苏御瑾胸口上那代表了国家国务卿一职的勋章之后，终于是确定了一件事。尽管她早就在唐郁，秦言和林尘幕的宽慰下做足了心理准备，但还是没能伪装好自己的表情，在两位兄长的面前红了双眼。
　　逝者已逝，身为孩子的他们依然还要继续好好的活下去。
　　悲伤的氛围的简短的，在大破敌军，并且重新见到自己的妹妹之后，苏穆庄园无疑的冲淡了去年开始的所有阴霾。在次日，苏御瑾就表达了要对这一年来辛苦的众人进行嘉奖的决定。
　　在去年发生这起祸事，而今年即将到来的朝花祭上，他仅代表苏穆庄园，表彰在这场战争中表现卓越的秦言，林尘幕，并且彻底除去秦言身上所背负的叛国者的帽子，替其正名；在拯救苏子曦的行动中冒着生命危险，行动果断的东方栀静与楚泽雨两人，并且希望楚泽雨能够加入苏家的客卿行列。
　　另外，还要感谢一位不知姓名的男人在过去一年时间里对自己妹妹的保护，以及一位“影流特工”的参与。
　　接着，他还决定，要用欢笑和喜悦，来面对父亲与前任南宫总统辞世后的第一个朝花祭！举办一场绝对超过新年庆典的朝花晚会！
　　嘉奖，功劳？
　　让此前所有展露姓名的人都成为了举国皆知的偶像，而林尘幕这位偶像歌手在战争中失联后再一次登上荧幕却是这样的身份后，他的身份也得到了质的飞跃。其掌握的权力已经不容小觑。
　　原本出身贫穷的音乐小子摇身一变，成为苏家最年轻的客卿，身价自然大涨，甚至在不久之后便与东方栀静定下了婚约。
　　战争，就是这样的。
　　在事后，权力的阶层便会按照三六九等分别给予给他们，让他们也变成新时代的既得利益者。
　　不过，秦言觉得无所谓。
　　除了接受勋章以及洗去身上叛国者的罪名之外，秦言婉拒了其他的任何金钱，土地，已经让自己成为星繁市本地贵族的恩赐。
　　这样的行动当然会引起绝大部分爱国者的疑惑与不满，也会让苏御瑾产生些许难堪，不是吗？
　　可是，他觉得无所谓。因为他觉得，如果自己真的堂而皇之的接受了这些，那......不仅愧对了苏先生的约定，也是对自己真正的侮辱。
　　事情是由自己引起的......
　　而因为自己，牵扯了苏子曦，牵扯了苏先生与南宫总统，牵扯了整个国家。
　　自己是罪人，这一点无可避免，但是结果，还算不错，也算是将功补过了吧。
　　更何况......
　　秦言手中抱着一束花，来到了庄园的花园，来到了那个摇篮秋千椅的面前......
　　呼.......
　　这座庄园，和一年前一样安静，不过当时，这里只剩下了安静。
　　秦言摇摇头，缓缓踏上石阶，皮鞋鞋跟与石板的碰撞诞生出一道清脆的声响，吵醒了此刻躺在摇篮上午睡的少女。
　　“啊，是秦言秦老师。”
　　对秦言的到来有反应的，却是洛蒂。她急忙拉出一把椅子递过去，然后退回苏子曦的身边，笑了。
　　“小姑娘又睡着了？”
　　“对啊，这个天气暖洋洋的，只要不下雨，小姐都会在这里睡上一两个小时呢。”
　　“......嗯，这样挺好的。”
　　秦言低下头，再次抬起之后，他的脸上重新挂上了笑容。看着那边揉着眼睛，浑身倦懒打着哈欠的苏子曦，秦言更是摇头一笑，将手中的花递给苏子曦————
　　“欢迎你们回来。”
　　 

第479章 谢礼
　　春天，许久不见的银杏林重新诞出新芽。庄园里的常青树依然迎着阳光轻轻摆动。
　　暖风拂过，荡漾在这片小世界中的，似乎唯有那头顶的沙沙作响。
　　回暖的天气，闷热的午后，便在如此安详的声响下渐渐地安静了下来。
　　庭院内，头顶那些遮住阳光的青树打开了那翠绿色的叶子，阳光洒下，就如同无数只小小的萤火虫，反衬着绿色的光芒。
　　安静极了......
　　每当这个庄园安静下来之后，苏子曦才发现这个地方其实是如此的美好。没有人回来打搅这里，在喧嚣的星繁市里，在此刻依然动荡的霓夏帝国里，这里就像是一片世外净地，被绿色和清凉所包围......
　　现在不是夏天，微风吹过树叶，拨开树叶宣告自己的到来，然后再落在苏子曦的肩上。
　　这种感觉不是炎热，也不是冰冷，而是如同被携带着春樱的淡淡香水所包围一般。
　　她看着洛蒂勤快的给秦言倒了一杯他也许不会喝的绿茶，然后低头，轻轻嗅了一下怀里的花。
　　“听说...你好像没有接受大哥的...嗯......谢礼？”
　　苏子曦本来想说赏赐来着，不过觉得这个词语似乎有种居高临下的感觉，于是纠结了一会后，便换了另一个词。
　　秦言端着茶杯送到鼻尖闻了一下，终究还是没有喝下。苏子曦也不在意，伸手拿出自己的小包，从里面掏了好半天后，才拿出一个信封，往她身边的小桌上一放，说道：“那个嘛......虽然你不接受大哥的谢礼，但我的谢礼你还是要收下吧。不管是学院里，还是这次，还有其他的。我觉得......我还是应该向你表示一下感谢。”
　　苏子曦的声音很强硬。
　　可不知道为什么，随着她说的话越来越多，后面的声音却变得越来越轻，到后面几乎就只有她自己才听得见了。
　　秦言看着头都要埋进胸口里的苏子曦，再看看旁边那个薄薄的信封。他笑了一下，伸手将信封拿过来拆开，然后意料之中的，里面是钱。
　　支票，金额上面是一千万英镑......按照苏毅辰的安排，这个数字是苏子曦未来两年可以挪用的钱。
　　一千万的支票，现在就放在秦言的面前。这笔钱对于星繁市的其他贵族商人来说也许算不得什么，但很明显，这是苏子曦自己掏的腰包。而且这笔钱也足够用一辈子了。
　　但......
　　看到这些钱的那一刹那，秦言的眼中充盈的却并不是喜悦与兴奋。相反的，一股不耐烦的情绪，却是瞬间爬上了他的双瞳。
　　苏子曦还没意识到什么，她依然低着头，说着那些恐怕只有她自己能听到的话。可如果她现在有时间抬起头看看面前的秦言的话，想必能够立刻让她恢复到以前的冷淡模样。
　　“你......”
　　没有什么感情的声音从前面传来，洛蒂见秦言脸色不妙，也有些发怵的转向了苏子曦。
　　“算了......”
　　秦言看了她两眼后，将支票塞回信封，退了回去。
　　“我不需要这些钱。”
　　“啊？”
　　猛的，苏子曦抬起头。只见秦言一脸严肃的看着自己，那双苍白的瞳孔里别说的喜悦了，甚至是有些生气，甚至还有了一点点让人忍不住发怵的战栗。
　　“为什么不要啊？这可是我给你的诶！”
　　苏子曦一时间没有理解。
　　“我救你，不是为了这些钱的。”
　　秦言的面色严谨而沉重，清凉的空气中，却让人感受到一股冬天一般的冰冷。
　　“啊...我知道。但是现在我...我只有这些能拿得出手了啊。。。”
　　“.........”
　　不知道是不是那十个月时间的监禁生活把她的脑袋给关坏了，导致她现在看起来有些笨笨的。
　　“我不要钱，我答应了你父亲，会保护好你。如果你想要感谢我的话，不妨换一些更实际的东西。”
　　苏子曦当然知道秦言的意思。但是说实话，对于一个能闯入敌国首都救自己出来，还把最高领导人处理掉了的高手，自己送一些所谓代表了诚意的手工制品，真的合乎情理吗？
　　不过她还是捏着下巴，稍稍思索了一下后，说道————
　　“那......这样吧。下个月的朝花祭，我让大哥给你放假，然后邀请你去玩。”
　　秦言略微想了想后，笑道：“也行。不过你敢在国务卿先生面前说话吗？不要又像以前那样，看到御瑾少爷拘谨得连话都说不清楚了。”
　　“什么？！你把我当成什么了？！他...南宫紫宏来了我都敢骂，更何况是他！”
　　苏子曦两眼一亮，似乎是找到了个证明自己的方式。随着秦言沉默的点头后，她立刻跳下摇篮，大喇喇的叉着腰，走到秦言的面前。
　　“这样啊，那你给我看好了！我这次就让你好好休息一个月！像你这样的全年无休，连钱都不要的笨蛋，我一定让你这次玩个够！”
　　秦言：“笨蛋吗？以前的你或许会把这个词换成变态吧？”
　　苏子曦弯腰，食指放在唇前：“别打岔！所以，现在你已经可以休息了，我建议你在朝花祭开始之前就规划好要玩些什么。毕竟连南宫紫宏都说了这一次会大办特办，让整个国家的人都放松放松。”
　　“这样啊，那先等你给我把假期批出来再说吧。”
　　说完，秦言低头看了看时间，似乎是打算离开了。
　　“时间不早了，既然今天你一直都在睡觉，那今天的课就放在明天一起吧。”
　　苏子曦点了点头，也没有试图去挽留秦言。
　　在战争之后，秦言当然也是被重新安排进了军队。所以他现在的身份也不再是以前那样清闲的闲职了，而是回到了他曾经服役的第九机关。
　　“对了，事先告诉你一下，现在第九机关也是直属与南宫总统，你的大哥并没有管辖我们的权力了。如果想要让我放假，你可以去一趟国务区，和那个男人好好聊一聊。”
　　没有丝毫停留，秦言很快就消失在两人的视野里。洛蒂和苏子曦也都感慨起了现在庄园的冷清。
　　新的制度，新的军权，新的工作职务以及新的身份，这些种种都让此刻身为国务卿妹妹的苏子曦感受到一种寂寞的感觉。
　　不过现在嘛...
　　也该是去看看那位许久不曾见面的总统先生了。
　　 

第480章 需要顾虑的事情
　　她喜欢花。
　　这一点，林尘幕知道。
　　至今，他都还记得当初那个冬天，病恹恹的苏子曦在温室里亲自栽花浇水的场景。
　　可是现在......
　　因为战争结束而打折的花店了，林尘幕带着口罩墨镜和帽子，干脆利落了买了一捧粉玫瑰。走在路上，遮挡得如此严实的男人和手中很明显是送给恋人的粉玫瑰都让人在他的身上驻留了一段目光。
　　林尘幕看着它，隐藏在墨镜下的那双黑宝石瞳孔似乎泛起了笑容。然后......
　　“少爷，老爷和家主想要见您。”
　　笑容在此凝固。
　　一位因为自由而选择奔赴娱乐圈的政坛大少爷在战争中，以几乎绝境翻盘的方式处决了敌国元首，这样的号召力在霓夏帝国会有多大？
　　没有人知道，但至少可以触碰到一个门槛。
　　一个，可以用来设置阴谋的门槛......
　　这一捧花，回到林家公馆后，他依然放在了自己的房间里。随行的男人看不到这位少爷的目光，不过他看着墙角那一捧又一捧干枯的玫瑰花，也大概能猜到他的心情。
　　身份已经变成了参议员的他却肉眼可见的比以前消沉了很多。
　　看得出来，他并不喜欢这个身份。
　　但，这个时代的人们喜欢造神，喜欢将自己所思所想的一切美好都附加在某一个人的身上。
　　在他还没有变成这样之前，在街上被人认出时，他会很开心；现在，每当有人发现自己之后，他便担心会不会有人趁着人乱来加害自己。
　　就像当初自己在福尔城里做的一样。
　　“到了，少爷。”
　　终于，林尘幕停下了脚步。那双落寞而带着些许哀伤的眼睛终于回过了一点神。他整理好自己的衣服，将目光调整为冷峻后，推开了书房大门。
　　战争之后，霓夏帝国境内并不安全，谁都不知道路威亚的残党会不会潜入，然后对当初的那些人进行加害。所以在回国后的整整两个月时间里，苏子曦以及东方栀静都没有离开过自己的家门。
　　对于苏子曦，他也实在是没有时间去接她的电话与视频。具体也只能说是在忙，至于在忙些什么？
　　林尘幕摘下墨镜，冷冷的看着眼前的两个男人，坐下。
　　如果是国务卿的女儿，那么配得上这个身份的有很多种职业与身份，因为女儿，不带入政治利益场。
　　而现在是国务卿的妹妹，那么配的上这个身份的，也必须拥有一定程度的政治权力。比如人大参议员。
　　这是一个亘古不变的法则，门当户对的说法能够流传至今，就一定有它存在的必要与意义。
　　因此，林尘幕努力着。
　　“哈啊......”
　　苏子曦下车，在门口军人的致礼下进入庄园。
　　虽然现在她的身份可以去见见南宫紫宏，但果然一旦身份加冕之后，说的话就完全不一样。比起以往的客套，现在的南宫紫宏带给苏子曦的，几乎只有一种居高临下的操控感。
　　拿出手机，再一次拨给林尘幕的电话，依然是意料之中的没有接听。
　　啾啾，啾啾啾啾——————
　　树干上，鸟儿们欢快的叫着。听到叫声，苏子曦抬头看了看，随后也习惯性的‘对话’之后，走进了房间。
　　无聊。
　　苏子曦躺在沙发上，目光呆滞。
　　经历了太多事情，她对时间的感觉已经不重要了，日出日落对她来说，似乎也只是早餐与晚餐的通知。
　　她已经不再去帝国理工学院了。学业对她来说，已经不再构成任何的意义。她不再需要这个学员的身份，也不再需要以此来证明自己。现在，她能做的也只是这样继续无聊的度过每一天，每一分，每一秒......
　　“嗷呜......”
　　‘秦言’靠近了，苏子曦看到那只自己可能已经抱不动的小家伙过来，捂着裙子蹲下，单手招呼着它过来。
　　或许是出于当时对另一位主人的不确定性吧，‘秦言’这段时间也没有很贴近苏子曦，兴许是害怕自己一靠近，那整整十个月时间的不安会再次降临。
　　苏子曦毫不介意，如果说以前是出于单纯的喜爱而对宠物有着掌控欲的话，现在的苏子曦已经开阔到任其自由了。她捏着眉心，听到身后的脚步声后，也是撑着膝盖站了起来。
　　“小姐这段时间很无聊呢。”
　　听到这句话，苏子曦却只能苦笑。
　　“是啊，以前能来这里玩的人，都拿了不小的战功呢。现在啊，一个个的都是大忙人，不像我......”
　　洛蒂笑笑，继续收拾房间，说道————
　　“小姐，虽然现在是无聊了很多，但或许您可以找一些有趣的事情打发打发时间？”
　　苏子曦转头看着洛蒂那诚恳的表情，终于还是叹了口气，说道————
　　“也是啊，那我就.......给大哥二哥他们做点自己能做的事情吧。”
　　“那么小姐...？”
　　“走吧，去趟厨房。好久都没聚在一起吃过饭了，等他们忙完了，至少再一起吃顿饭吧。”
　　苏子曦伸了个懒腰，原本因为劳累而有些沮丧的精神再次被唤醒，转身领着洛蒂带路。
　　她从没做过饭，就算是以前，在黑水市里苟活的那段时间，他吃过的东西也都不是需要自己做熟的。所以在她迈入厨房的那一刻，整个庄园的厨师，佣人，甚至是以前的大管家也都聚了过来，生怕大小姐炸了厨房。
　　一顿热热闹闹的折腾之后，她看着眼前餐桌上的几个菜品，满意的点了点头。
　　这样的热闹虽然是以担心开始的，但慢慢的，原本心惊胆战的佣人们也开始手把手的教起了苏子曦。最后，这个安静地像是坟墓一般的庄园也终于是恢复了些许往日的温度。
　　她的头发乱糟糟的，看起来做饭这个事情还让折腾了许久。可是面色却并不差，丝毫没有长时间做事而出现的颓废与辛劳。
　　“子曦小姐，您确定...要让我吃？”
　　餐桌上，头发花白的大管家左硕看着面前色泽油亮的食物，沉默了片刻后才这样谦和的问了一声。
　　当然，这个事情虽然很小，但是在左硕这样的旧时代眼里，就是涉及到礼仪谦卑。
　　“当然啦。大管家你放心，做坏那么多次了，这一次绝对...那个......绝对可以吃。”
　　苏子曦的声音很没底气。
　　“小姐，既然您都这么说了......”
　　左硕瞥了一眼现在都还趴在水槽边上干呕的佣人们，咽了咽口水，拿起了筷子......
　　不知道是苏子曦这一次的作品及格了，还是说这位老人的表情管理非常完美。在细细咀嚼了半分钟后，也是面不改色的咽了下去。
　　“怎么样，怎么样？”
　　这个尝试当厨子的女孩难掩眼中的焦急，看着左硕。
　　“嗯......也许小姐真的可以为两位少爷准备晚餐了呢。虽然还有待训练，但既然是小姐亲自下厨的作品，那么两位少爷想必都会赏脸的。”
　　“啊，有大管家这句话，那我就放心了呢。”
　　“呵呵，既然这样，那么子曦小姐，您能回答我一个问题吗？”
　　“问题，什么问题？”
　　苏子曦看着左硕，眼里闪烁着些许疑惑。不过当她发现左硕在用目光命令其他佣人离开之后，她也大概知道了这个老人想问些什么了。
　　“小姐您的时间还有很长，您也可以选择其他自己更感兴趣的事情去做，但是为什么会选择来下厨呢？而且还是为了两位少爷？”
　　 

第481章 不能如愿度过的节日
　　苏子曦选择性沉默了。
　　站在苏子曦身后的洛蒂似乎也是此时此刻才猜到了小姐的心意。
　　在苏子曦重新回到苏穆庄园之后，苏御瑾就经常会等着苏子曦一起吃饭。在那第一个月的时间里，这位现任的国务卿先生甚至能够每天准时准点的回家。
　　不过唯一的不同，苏毅辰......
　　这位二少爷，只在苏子曦回家后的第一个夜晚一起吃了饭，在那之后，就再也没有一起用过餐了。
　　现在仔细想想，在那一天之后，苏子曦就再也没有看到过苏御瑾和苏毅辰同时出现在一个场景了。
　　即使是在庄园里不得已的碰头，苏毅辰也是一改常态，没有默契的点头与目光对视，始终没有对他说过任何一句话。而苏御瑾也是从来不问询弟弟最近的近况。
　　两个原本感情很好，以前还合起伙来欺负苏子曦的亲兄弟，现在却是形同路人了。
　　“是吗......算了，既然这是小姐喜欢做的事情，那就去做吧。现在的我们比起看到您无聊的样子，会更加喜欢您把这个庄园弄得乱糟糟的呢~~~”
　　老人到这个年纪了当然不会戳穿小女孩的心思，只是呵呵的笑了两声便转移了话题。
　　“大管家，您是不是知道......”
　　“小姐，有些事情是只能靠自己的，外人根本无法给予任何帮助。还有啊小姐，虽然您现在依然可能会是很多人的加害对象，但如果可以的话，有人希望您还能够去学院里走动走动。”
　　听到这句话，苏子曦也不再追问了。
　　心里回想着南宫紫宏那模棱两可的笑，苏子曦的心里就越来越不是滋味。
　　趁着苏子曦思考的间隙，大管家起身鞠躬离开，继续去忙自己这个年纪应该做的事情去了。
　　等到回过神来，坐在眼前的老者已经离开。苏子曦看着桌上已经变得冰冷的菜品，转身抽出一双新的筷子，夹起，送入嘴里......
　　好淡......
　　是......
　　没放盐吗？
　　............
　　林公馆内，挂起了彩灯。
　　这些小小的玻璃灯就悬吊在公馆的树上，将这个原本就彻夜通明的地方变得如同过年一般热闹。
　　这是林公馆近三十年时间里第一次装饰得如此现代化。林书语乐呵呵的和她的闺蜜们聚在花园里，看着那些比起冬雪祭还要好看的彩灯，不断的留影纪念。
　　在这里进行装点的，是林公馆的佣人们。而原因嘛......
　　林尘幕站在公馆顶楼的书房窗前，看着下面的熙熙攘攘，听着身后长辈们的高谈阔论，渐渐地合上了双眼。
　　二月中旬，这个国家依然还沉浸在战争结束且胜利的喜悦之中。
　　午后的暖阳挥洒在初雨后湿漉漉的大地上，替这个世界染上了一层金色的慵懒。
　　去年的霓夏帝国，几乎还没有下雪。
　　可不知道为什么在这春季即将到来之前，城市街道上的工薪族们都还是穿着保暖的秋装。目光来到帝国理工学院，散步在阳光下的学生们也都还穿着羽绒服，一些爱美的女孩子们还穿着裙子，套上保暖的肉色打底裤，在校园里散发着一如既往的青春气息。
　　得到安全许可的苏子曦在左硕的陪同下，散步在着帝国理工学院里。
　　跟在身后的不止是大管家，还有帝国理工学院的校长，穆梁。
　　三个人，六只脚，慢慢的在这金色的街道上行走。呼吸着略带冰凉的空气，感受着这战争之后的阵阵宁静......
　　不知不觉，三人来到了学院大学部的中央平台前。也许是由于今年的去年的绝大多数时间都处于战争的状况吧，所以这里用来发布学院信息的大屏幕上甚至积了灰。以往在这个时候就已经开始风风火火的想要记录考入这里和被劝退离开这里的学生的记者们也几乎是没有。
　　但是现在......
　　三人朝着那块中央大屏望去，只见在那下面有很多的学生聚集着，对着屏幕指指点点。
　　在这些学生之中，一些初等部和高等部的学子们也都跨了校区来到这里互相嬉笑着。
　　抬头望去，毫不意外的，三月初朝花祭的舞台安排在学院里。而现在，正是为了节日而海选节目。
　　“战争之后，比起恢复那些被毁掉的城市，现在的总统阁下更希望着重恢复人们的精神状态。所以在少国...呵呵，现任苏国务卿的安排下顺水推舟的安排了这个活动，用以慰藉在此次战争中牺牲的战士，当然，也为了让所有人都记住这次战争的残酷。”
　　校长看着此刻在平台上叽叽喳喳的孩子们，原本疲惫的脸上也是终于涌现出几抹难得的笑容。
　　“不过，我想苏小姐大概率是不会喜欢这样的节日的，对吧？”
　　男人转过头，望着身后那一脸平静的少女，脑海里不自觉的回想起四年前那个唯唯诺诺的女孩，苦笑一声。
　　“如果我没记错的话，这次活动最后一个节目是林尘幕，对吗？”
　　大管家见苏子曦习惯性的沉默之后，也是主动和校长聊了起来。
　　“是啊，以前对他的期待就是成为一名音乐家，不过料谁都不会想到，这个孩子会走到今天的样子。”
　　“成为这样一个，依附于林家，却足够影响普世民众的政客呢。”
　　对于两人的攀谈，苏子曦已经没有心思去翻译两个大人的潜台词。她现在一心想做的，就只是用自己想要的方式去生活。
　　“对了小姐，当天二少爷要去一趟黑水市，不能和您以及大少爷吃饭了。因此大少爷也可能不会应您的邀请。”
　　苏子曦呆了一下，不过也很快释然。
　　她就算脑子再好使，也猜不到这些政客的思维，更猜不到这对亲兄弟之间发生了怎样的曲折。
　　“......既然这样，那我在那一天也给我自己放一天假，可以吗？”
　　“小姐......”
　　“放心，我和南宫紫宏说过了。当天会有秦言来保护我的安全。以及......其他的一些人。”
　　看着眼前越发生动的人们，听着耳旁无数人的欢闹，可这三人间的氛围，却冷淡得几乎凝固。
　　“果然啊，我还是老了。”
　　校长笑了一下，拍了拍苏子曦的肩膀，引得她的侧目关注。
　　“我是个念旧的人，脑子里也都是些封建的思维呢，想不来你们这些年轻人的心思啊......所以以后，有些事情，很多事情，只能靠你们了。”
　　苏子曦没有反应......作为一个没有什么目标的人，她很尽力的不去掺和那些和自己没有直接因果关系的事情了。
　　“.........孩子。”
　　“.........校长先生......”
　　终于，苏子曦有了反应。
　　“欢迎你回来。还有，新年快乐。”
　　 

第482章 安魂曲
　　二月底，一个最普通的，告别冬天的日子。
　　也是过去一年里让这个国家变得无比煎熬的日子。
　　以往，这个日子只会让那些商家再一次打出所谓的折扣，然后贪婪的敛财，不过人们也都习惯了那样的节奏，也都乐的加入。但是今次，这座星繁市却是支撑起了日子，将可能是一年内最豪华的热情与喧嚣，都倾情的交给了这个日子。
　　朝花祭。
　　原本，这这个日子只是一个早樱盛开，情侣们许愿的特殊节日。往大了说，这个所谓的节日也都是一次营销的手段，让这个国家能够继续欣欣向荣的方法之一。现在，经过了一些美好或者不美好的事情，这个节日也慢慢的被国家所认可，于是在这一年里，提出了这样的盛宴。
　　战争之后，霓夏帝国的经济情况不仅没有陷入泥泞，反倒是往更好的方向去发展了。如果不是路威亚王国的国王被暗杀了，兴许这样的战争还能让霓夏帝国继续发展一阵子的。
　　至于现任的年轻总统，南宫紫宏心里是怎么想的，苏子曦不知道。但至少对于苏子曦，或者她的大哥苏御瑾来说，他已经表现出了一种极度热爱和平的态度。不过半个月的时间，这位国务卿就亲自监督着晚会的所有节目，以此来邀请周边的国家前来观赏。
　　这，当然是对霓夏帝国这当今第二大帝国本身的颜面所说的。即使经历了战争，霓夏帝国也依然非常热情的欢迎各国领导人前来交流，毫无疑问的体现了霓夏帝国近千年历史本身该有的气度。
　　不过这是往领导者层面来说的，如果将此刻邀请外宾的行为让国民们来看的话......
　　战争之后，这个可以再次允许其他国家进入参观的国家，终于是恢复到了以往的活力了。可以想象，过去一年时间的煎熬后，这个城市一定会变得更加热闹。
　　作为帝国首都的星繁市，为了迎接那几个小时后就会到来的朝花祭已经是人来人往的。如果不知道的话，估计还会以为今天是什么旅游季节日。
　　苏子曦挎着那象征着身份的定制包包从庄园大门离开，不过刚刚适应外面的灼热阳光，她便看见了一辆银白色的汽车驶离了庄园。
　　那是苏毅辰的车，想想他以前也说过了要去趟黑水市办点事情，不会和自己过和这个节日。
　　虽然有些遗憾，不过苏子曦也还是没有强求。或许是性格使然，也或许是过于为他考虑了。也因此，苏子曦也获取了一个可以在今天独自离开过节的特权。
　　“小姐。”
　　大管家脱掉自己的白手套，转头望向了素装淡裹的苏子曦。他笑了一声，朝着花园那边摆了摆手，随即走上前。
　　“大少爷现在还在楼上处理国务，您不等等他吗？或许大少爷今天会想和您一起去参加晚会呢？”
　　苏子曦摇了摇头，故作轻巧的耸了耸肩。
　　其实左硕也早就能感觉出一些事情。虽然都是些无关紧要的事情，但心里的疙瘩总归还是有的。
　　老人看破不说破，反倒是一直劝苏子曦主动去接触苏御瑾。不过他们兄妹三人之间的关系嘛......用苏子曦的话来说，大概可以理解为最熟悉的陌生人？
　　“不用了管家爷爷，今天我已经约了人。嗯...一些朋友。”
　　“二哥也不在，我和大哥的关系您也不是不知道。与其坐在一起难受，还不如各做各的呢。”
　　苏子曦笑着比划苏御瑾那一如既往的抽烟，同时也露出那抹足以令阳光垂眸的笑颜，用自己的方式让自己和周边的人都开心一些。
　　老人看着，也只能是感叹现在的年轻人似乎都没有什么家族意识了。最后和她一起在庄园庭前的喷泉下，等到洛蒂牵着‘秦言’来到身边后，才传呼了一辆车过来。望着那载着两个女孩渐渐离开庄园的车，老人也只是静静地看着。
　　汽车抵达苏子曦所说的地方之时，天色已经暗了下来。
　　两人一狗慢悠悠的上了楼梯，尽管有电梯，却依然选择一层一层的步行直至天台。
　　今晚，是朝花祭。
　　夜色慢慢的低垂，夜空中的礼花，也开始争相的怒放出来。
　　那些五颜六色的花火徘徊在暗色的夜幕下，装点着这块黑色的画布。原本应该是属于宁静的天空，现在却变成了狂欢与生命活力的象征代名词。
　　推开天台大门，苏子曦抬起头，透过那缓缓飞向夜空的气球看着那些在空中与其共舞的礼花。淡蓝色的瞳孔里闪烁着别样的光彩，似乎，着了迷。
　　耳边，是小狗......或许现在应该成为大家伙的‘秦言’的叫声与礼花响起的声音。
　　楼下，江畔的浪花拍打着暗礁，不远处的商场里，顾客与商家也开始了狂欢。每个人的胳膊上都挎着几个袋子，漫步在充满了和平气息的路上。
　　“啊————找到了！”
　　洛蒂的声音，让苏子曦重新转回视线。只见洛蒂此刻抬着一个小木桌慢慢走了过来。
　　“不用不用，小姐，我一个人可以的。”
　　见苏子曦准备上前帮忙，洛蒂急忙几大步将桌子放好，似乎生怕苏子曦自己动一下手了。
　　“时间还早呢，他们都还没有来。”
　　苏子曦笑笑，低头看了看手腕上的女士手表。
　　“是啊，毕竟难得能出来玩一趟嘛，肯定要争分夺秒的多玩一阵子了。”
　　收拾好桌子，洛蒂又一路小跑的去到天台门口，提起放在那里的篮子回来，打开盖子，将里面的玩意安安稳稳的放在桌上。
　　“今天晚上有多少人啊，小姐？”
　　洛蒂叉着腰，乐呵呵的看着桌上的东西问道。同时，苏子曦也是走到了门口，轻轻拉开大门。
　　“毕竟是苏大小姐邀请的，怎么可能会迟到呢？”
　　第一个抵达的人，是唐郁。
　　“当当！苏姐姐，好久不见啦！”
　　在他的身后，一个小鬼突然跳出来，似乎是想吓苏子曦一下。
　　“......哇！！小丫头不可以这样吓人哦~~~”
　　故作惊吓的捂住胸口，随后苏子曦便蹲下身去，刮了一下她的鼻子。
　　唐冰，小丫头现在已经可以自己一个人跑了。
　　见两个女孩这样，唐郁也只是再打了声招呼便去帮洛蒂了。不过洛蒂倒是不知道唐郁是客人，始终都是一脸警惕的看着他，搞得他也有些尴尬。
　　“呵呵，还真亏你找得到这个地方，明明一直都是在庄园里待着的。”
　　秦言手里提着几个盒子也来了。显然他是知道这次邀请的目的，也很自来熟的将手中的东西交给洛蒂，让她去负责摆盘，同时摸了摸那只和自己同名同姓的狗子的脑袋，惹得它又是一阵折腾。
　　叫了两声，小丫头才发现那个和她差不多高的狗狗，立刻抛弃了苏子曦，去抓‘秦言’的尾巴。
　　苏子曦饶有兴致的这样看着他们胡闹，也不担心唐冰受伤，只是再想了想后，从包里取出一个信封，走到了唐郁的面前。
　　“什么？”
　　帮洛蒂调整好露天电视后的唐郁一脸茫然的看着眼前浅笑的苏子曦，和她手中的绑着蝴蝶结的信封。
　　“虽然有点俗气，但我想了想，你应该需要这个。”
　　“？”
　　“...钱。你可别小看这钱，这都是我自己的。这么说虽然有点不太好，但确实是...我现在也只有钱了。没什么手艺，不会画画唱歌，也不知道买什么礼物合适。所以只有这样了。”
　　唐郁扶着人头，蓝色的瞳孔倒映着苏子曦那有些害羞，亦或是尴尬而侧垂的脸，笑着接过了信封。
　　“行吧，既然是我们废物大小姐‘精心’准备的谢礼，那我就心安理得的收下了。”
　　唐郁收下后，仔细看了一圈后，小心翼翼的收入怀中。
　　“诶，你都不看看吗？”
　　唐郁端起一杯递到他面前的果酒，看着苏子曦，也看着她身后正在和‘秦言’玩闹的唐冰，慢慢的喝着————
　　“刚刚不是看过了吗？”
　　礼花，在半空闪耀。
　　那璀璨的烟花照亮了底下灯火通明的城市，也让苏子曦慢慢的一时间看不清唐郁的脸。
　　“早知道，我就给你塞一个英镑就好了。”
　　破天荒的，苏子曦头一回这样和唐郁调侃了起来。
　　朝花祭的夜晚，如果是应该热热闹闹的。
　　苏子曦抱着唐冰回到座位后，也欣赏着电视里实时转播的晚会，吃着带来的食物和饮料。
　　在闹腾了一阵子后，洛蒂也知道了唐郁的身份，对其的态度也转变了许多。不过她倒是更喜欢小丫头，她还在苏子曦怀里的时候就已经投喂了不少。苏子曦也自然是看出来了，也就和唐冰说了两句后，直接递了过去。
　　“喜欢小孩子啊？”
　　唐郁也看出来了，也完全没有在意，就好像她们手中的只是一个布娃娃而不是自己的亲妹妹。
　　“可是......小姐......”
　　洛蒂看了看那边因为漫天气球和烟花而欢腾得和秦言吵起来的‘秦言’，小声道：“唐先生会不会...介意啊？”
　　“没事，他不会介意的。我想他也应该不敢有什么意见的。”
　　苏子曦快速的回答，同时笑吟吟的看着唐郁，期待唐郁的反应。
　　秦言实在懒得理会身边那个一直朝着自己嚷嚷的小狗，一口喝掉自己杯中的果酒。兴许是酒精还没有挥发，他只觉得身子似乎有些冰凉。
　　转头看了看苏子曦，星夜的礼花依然在绽放。
　　那斑驳的光辉倒映在她那裸露的白皙肩颈上，淡开一抹红晕。
　　他的手指轻轻击打着桌面，虽然有些吵闹，但他还是轻轻的去抚摸着‘秦言’的脑袋，让小家伙难得的安静了下来。
　　秦言的性子天生安静，苏子曦也一样。不过唐郁和洛蒂也都是话痨的模样，伴随着晚会与烟花，倒是丝毫不觉得寂寞。
　　“接下来，希望大家都能够保持肃穆。”
　　电视机里那华丽绝美的演播厅内，传来主持人那严肃的声音。
　　位于观众席上的所有人都低下头，看到的是舞台上逐渐散去的大人，许多穿着纯白服装的孩子们相继上台，立于舞台的两侧。而在孩子们的后面，一袭白衣的林尘幕也迈着步伐走入了舞台中央。
　　“嗯，是我们最年轻的参议员先生呢。”
　　唐郁嚼着鸡翅，口齿不清的咕哝着。
　　“相信各位都知道，在过去的一年里，我们霓夏遭受了多么沉重的打击。”
　　主持人默默的说着，原本欢快的演播厅内渐渐变得安静下来。所有人都低下头，不再说话。
　　“在那已经过去的一年内，我们失去了我们无比尊敬的前任总统与国务卿。这对于我们每一个霓夏人来说都是无比沉痛的打击。我们的悲伤无以言表。随后，我们又迎来了一场战争，我国无数的战士与民众们在这场战争中壮烈牺牲，这，将会是我们永远铭记于心的。”
　　“现在我提议，为了我们尊敬的前任总统，苏国务卿以及牺牲的英雄们，默哀三分钟。”
　　所有人都低下了头，包括镜头前给予了两个特写的南宫紫宏与苏御瑾，都安安静静的。天空中，礼花也不再绽放，只剩下气球承托这无数的思念飞向遥远。
　　坐在主座上的苏子曦听到这些话，回想起那位自己始终没有打心底认可的父亲，也是低下了头，裸露的肩膀也因为夜风而略微颤抖......
　　默哀完毕，舞台上也已经站好了无数的小天使。主持人清了清嗓子，重新抬起头，她的眼里闪烁着泪光，但依然自豪而期盼的笑着，道：
　　“但，我们还要继续往前走。不管我们承受了多少，不管有多么痛苦，多么悲伤，霓夏帝国也会继续往前走！为了安慰这些牺牲的英雄们，也为了向总统先生祷告，希望能够保佑我们的国家不再遭受如此的苦难！”
　　“我们......将在这里向国家最伟大的他们......歌唱......”
　　主持人退下，演播厅内的灯光，也是缓缓的黯淡......
　　在那即将熄灭的灯光下，南宫紫宏默默的站起。随着他的这一站，整个演播厅的所有人，包括邀请而来的他国来宾也全都站了起来，低下头，闭上双眼，静静地，祷告着......
　　终于，这个世界，一片黑暗......
　　名唤霓夏的国度里，在这一刻哑然失声。苏子曦看着屏幕中那一片纯色的黑暗，看着屏幕中倒映的自己，看着，等待着......
　　没有音乐，但歌声......
　　却响了起来。
　　“sAI mea tuu gAwAn aje harphel......”（恍若花开的那瞬间，恍若被包围的那一刻）
　　“hAkAtt dn fwal ag zz f.r.l.,naava agan......”（去那个五彩缤纷的世界，继续歌颂吧）
　　低磁的声音，带着些许的哀伤。
　　他的声音很好听，低沉而美妙的歌声，仿佛能让所有人的心，都进入宁静......
　　这首底色为哀伤的咏叹调此刻出自林尘幕的嘴中，几乎可以让所有的星辰都散去其光彩。
　　聚光灯慢慢的亮起，无数个天使在那柔和的灯光下轻轻的歌唱着咏叹调。
　　这些孩子们陪伴着，也承托着林尘幕的歌声，在交响乐的伴奏下，唱响这祷告的咏叹调。
　　每个人都陶醉了，也都合上了眼......沉浸在这动人，而又带着哀伤的歌曲之中。随着林尘幕歌声的起伏，些许的羽毛也在演播厅的上方飘落，荡漾......
　　苏子曦坐在椅子上，闭着眼，聆听着。秦言脱下自己的衣服，轻轻披在苏子曦的身上，同时递给她一张纸巾，让她擦去眼角的湿润。唐郁抱着小丫头，在她的小杯子里掺入了一点点果酒，塞在她的手里，引诱着她喝下。
　　洛蒂撕开零食，一边揉着‘秦言’的毛发，一边给予它一些奖励，不过片刻之后，她也闭上了眼睛，合着音轻轻的哼唱。就连‘秦言’此刻也都不再吃洛蒂手中的零食，乖乖的趴在洛蒂的腿上，竖起耳朵，听着......
　　这是献给那些离开的人的歌声......
　　这也是送给霓夏帝国的，最完美的歌声。
　　歌声进入第四阶段，林尘幕的音调也开始提高。伴随着他的歌声，演播厅的上空已经飘满了白羽......
　　“tErLYEm ayulsa......”（直至永远）
　　歌声，停止了。
　　在歌声消失的那一刻，那轮明月也是划过了音乐，降临在夜空，最后，撒下温柔的光芒，落下......消失......
　　演播厅内，掌声雷动。这首完美的演唱让林尘幕获得又一次伟大的成功。想必之后他一定会受到更多人的赞美，接受南宫紫宏的嘉奖吧？
　　只是，他应该也知道，在这个伟大的城市里，有一个女孩在看着他。
　　由始至终，苏子曦只是低着头，看着林尘幕唱歌。
　　她似乎没有注意到自己的情绪变化。但看着他那越发成熟的脸庞，那自信的姿态与共情的歌喉，苏子曦却是叹了口气，微微一笑。
　　“子曦。”
　　歌声消失，剩下的那些掌声与赞美不是秦言，唐郁，洛蒂想要听到的东西。
　　他转过头，看着那个女孩。
　　“苏大小姐。”
　　是心有灵犀？还是他们的默契？音乐结束之后，唐郁也放下了小丫头，举起了自己那沾满了酒味的杯子，对着苏子曦，嘴角上扬。
　　“朝花祭，新年，到了。”
　　洛蒂也端起来杯子，不知何时，她的杯子里也已经全是酒水了。
　　看着眼前的三人，苏子曦低下头。杯中的自己随着波纹荡漾，丝丝凉风吹拂着她的秀发，春天的气味，顺着月光，降临在她的身边。
　　端起杯子，苏子曦只是笑着。
　　“还有我还有我！”
　　小丫头吵吵闹闹的抱着杯子，也想要聚在一起碰杯。苏子曦失笑，在‘秦言’的吵闹声中，等她爬在唐郁身上，轻轻碰了一下之后，杯中的五个月亮，静静地明媚的。
　　而夜空中的礼花再次绽放起来，用最美丽的夜色，送走过去的这一年中，最后的时光......
　　（安魂曲，完）
　　 

第483章 脱离制度之外的悠闲者
　　五月，是帝国理工学院这一学期即将迎来学期测试的时间。
　　这又是一次值得引起全民关注的事情。度过了劫后余生的一年，并且狂欢了三月份的朝花祭之后，学生们的学习问题就再次成为了所有人都非常关心的问题了。
　　似乎就像是以往和平时期的一样？
　　不一样。
　　以前，帝国理工学院就是作为军事学院来进行管理教学的。况且在经历了去年长达十个月之久的事情之后，这些未来的太阳们的成绩就更是需要严格的把关了。
　　毕竟，未来终究是属于年轻人的。经历了战争之后，任何国家都会需要各方面的人才。所以与之相对应的，身为战胜国的霓夏帝国对于学生的要求也是越来越严苛了。
　　甚至于帝国理工学院长的穆梁校长都说出今年可能顺利的学生会比以前降低百分之四十之多。
　　如今，即使霓夏帝国恢复并发展到了完全可以与坎贝尔公国完全对立的程度了，但对于这所学院的学子们来说却是苦不堪言。
　　不过嘛，即使是未来和国家大事有着千丝万缕的关系，身为其中一份子的部分学员，似乎也并没有感受到这种紧张的气息。
　　苏子曦坐在空旷的教室，调节呼吸，水色的连衣裙在这个四面透风的教室里被吹得轻轻摇摆，坐在苏子曦身后约莫十米远的几个中年人也都是呼吸着空气的淡淡柠檬香，安安静静的看着苏子曦。
　　她闭着眼睛，手指放在钢琴键上，却没有直接按下。
　　其实比起苏子曦，坐在她身后的那些教师才更加紧张。
　　房间外，洛蒂踮着脚，满脸好奇的想要看看里面到底发生了什么事情。不过他也不敢有太多动作，毕竟在房间外的人不止她一个，还有四五位身着灰色西装的男人。
　　或许是感受到了这些第九机关特工的视线，洛蒂尝试了几下后就不再看了，随后，这个女孩的就抬起头，习惯性的看着天空。
　　太阳，躲在云层之后也依然散发着无与伦比的炎热......
　　琶音，透过由树林吹来的凉风，穿过房间，慢慢涌入洛蒂的耳朵......
　　当那旋律与手中的节拍器达成了完美同步后，洛蒂也渐渐地闭上了眼睛。
　　再度睁开的时候，房间内的音乐已经休止。
　　洛蒂再次踮起脚想看看自家的小姐，不过房间内却是完全没有其他声音发出。
　　身后的一位特工悄悄的打了个哈欠，被为首的一位男人隔着墨镜狠狠瞪了一眼后连忙收起。
　　哒——
　　房间内，苏子曦离开钢琴，白色的高跟鞋却与瓷砖再次敲打起抓耳的音符，站在几位音乐老师面前......
　　“苏小姐，正如我所说的，以您的技巧与审美其实完全不需要特意来靠证书来证明自己。不过还是非常感谢您能让我们听到如此轻柔的音乐。”
　　“是啊苏小姐，以您的学习速度与领悟力，如果可以的话，往后的音乐世界一定由您的一席之地。”
　　“.........毫无疑问的，您通过了我们几位的测试。恭喜您，苏小姐。”
　　从开始就完全可以预见的，这些在学院里，音乐界里拥有着举足轻重地位的人们无一不在夸赞苏子曦的琴技。
　　对此，苏子曦也完全没有引以为荣，她很清楚自己的半吊子钢琴水平，所以也只是客气的拉开裙子，笑了笑，离开了教室。
　　“子曦，测试过了吗？”
　　林尘幕的手里捧着一束玫瑰，玫瑰的花叶上甚至还有新鲜的露珠。虽然不知道是不是后期喷的喷雾，但那娇艳欲滴的玫瑰花还是让苏子曦的眼角弯了弯。
　　“毫无悬念的过了啊。”
　　苏子曦接过玫瑰，落在鼻尖轻嗅两下后，缓缓道————
　　“毕竟现在回到这个学院里，可不是苏家的苏子曦小姐了，而是国务卿的苏子曦小姐。不过也好在几乎没有人会来巴结我，我也不太会处理那样的事情。”
　　林尘幕想了想，立刻明白了。他噗嗤一笑。白皙的脸庞在阳光的映照下显得格外俊朗。
　　“那你可得有心理准备哦。毕竟时间还长着呢。”
　　林尘幕侧过身子，邀请苏子曦与自己并肩同行，随后看了一眼在后面窃笑的洛蒂，点了点头。
　　“不过嘛，为什么突然喜欢上音乐了？你的性子不是应该不太喜欢这类吵闹的声音吗？”
　　离开走廊，身后的特工们与洛蒂已经落在他们身后数十米远了。林尘幕侧着眸子偷看苏子曦，似乎是想牵她的手，却又迟迟没有伸出胳膊。
　　“嗯......其实我还是很喜欢音乐的。以前...在我......还没有被父亲收养之前，能让我安静下来的东西除了食物就是音乐了。”
　　说着，苏子曦的脑海里突然浮现出许久之前的自己，在黑水镇那个混乱的城市里，缩在潮湿的角落里听着眼前那素不相识的别人家里放出的《月光》。
　　从那个时候起，她就一直认为，音乐是有钱人的消遣品。
　　“这样也好，反正我也是从事音乐的，到时候咱俩还能琴瑟和鸣呢。”
　　“嗯哼？你现在居然还有时间和我琴瑟和鸣呢，参议员先生？”
　　苏子曦狡黠的笑了笑，用一种调侃的语气反问着林尘幕。
　　但这样的话落在林尘幕的耳朵里却是让他的笑容凝固了那么一刹那。
　　“...我也不想的啊，还不是你......”
　　“我？”
　　苏子曦指了指自己的鼻子，表现得有些惊讶。
　　“和我有什么关系？”
　　女孩失笑的模样让林尘幕的心里痒痒的。
　　“想要娶现任国务卿的妹妹啊，我这个小音乐人的身份可远远不够资格哦~~~”
　　门当户对，这个成语在中产阶级就已经是最基本的衡量标准了。更不用说站在帝国顶端的掌权者们。
　　“虽然我也姓林，但我的父亲并不是国务卿。所以如果想要娶你回家的话，我自己必须还要有一个...恩......官。”
　　“噗嗤...”
　　实在有些受不了如此市侩的林尘幕，苏子曦瞥了他一眼后便道：
　　“你想娶？可我是甚至都还没有考虑过嫁不嫁呢~~”
　　“所以我在努力了啊。”
　　看了看周围，确认了并没有镜头对着自己后，林尘幕才轻轻的搭住了苏子曦的肩膀，慢慢的拉着她，散步在这繁忙，却也格外轻松的学院里。
　　 

第484章 总该继承的人，必须经历的事
　　悠闲地度过了一个上午，苏子曦领着林尘幕去到校长办公室与穆梁校长聊了聊一些不知所谓的家常之后，便离开了学院。
　　林尘幕好不容易有个时间能陪陪苏子曦，当然在离开了学院后也是会去一趟苏穆庄园。
　　不过有些奇怪的是，林尘幕在人多的地方都是会戴上口罩与墨镜，生怕被别人认出来似的。
　　苏子曦很清楚以前的他从来不会这样，反倒是以被人们认出来为荣。
　　所以她留了一个心眼，尽管这样的小注视并不会有什么很好的作用，但至少也算是对他的一种关心。
　　在特工们的护送下，三人回到了庄园。
　　不过才一进入庄园，大管家左硕却没有如同往常一样的去照顾苏子曦，而是站在了已经身为参议员的林尘幕面前。
　　这当然是有话要说，或者说是在确认林尘幕的态度，甚至就算理解为为难林尘幕也不为过。
　　“凉亭等你。”
　　留下这样一句话后，苏子曦和洛蒂便离开了。而左硕，则是像慈祥的老爷爷一般目送着苏子曦离开，直到那两个女孩彻底消失在视野里的时候......
　　“林少爷，国务卿大人想要见见你。”
　　冷淡，不，应该称作为冷漠的声音，从左硕的嘴里吐出。
　　“......苏...国务卿他现在在家里？”
　　没有回答这个如同废话一般的回答，左硕转身领着林尘幕就往身后的主宅走去。丝毫不带停顿的直接来到书房。
　　那不是以往苏御瑾自己的书房，而是那位已经去世的前任国务卿的书房。
　　那古朴的檀木香，在脚步的逐渐逼近后才变得厚重。
　　“少爷，林参议员到了。”
　　左硕的口气依然冷淡。
　　书房里并没有传来回应，作为回答的却是一个清脆的脚步声。
　　“啊，是大管家。”
　　打开房间的，是一个女人。这个女人乍一看实在是有些显老，也不知道为什么她为什么会出现在这个房间里。
　　“少夫人，御瑾少爷呢？”
　　“啊...御瑾他去厕所了，可能是今天早上喝茶喝太多了吧。这位就是林参议员，子曦的男朋友吧？快快，请进。”
　　这位苏穆庄园的女主人热情的招呼着两位进来，安排座位让他们坐下，同时泡上两杯绿茶。林尘幕看到这个女人之后也是略显拘谨的笑笑，坐在座位上，干巴巴的喝着绿茶。
　　“......倾夫人，您不用这么客气......”
　　想了好一阵子，林尘幕才想起这位苏御瑾极其低调娶过门的女人的姓氏。
　　“嘿嘿，毕竟是子曦的男朋友嘛，热情一些也是很正常的哦。”
　　放下两杯茶后，这个女人抱着盘子站在书房右侧，极尽温柔的笑着。
　　“好久不见了啊，林尘幕。嗯？都招待好了啊，那你可得好好品品这茶。可是我夫人精心挑选的锡兰雪玫瑰呢。这份茶叶子曦那丫头喝不习惯，这里刚好多出一份，如果你喜欢的话可以带回去。”
　　从厕所回来的苏御瑾慢条斯理的坐在主座上，微微笑着。
　　林尘幕的脸上露出一丝为难，说道：“这样啊......子曦是女孩子嘛，比起茶叶的厚重，可能会更喜欢果汁吧。”
　　林尘幕看着苏御瑾此刻的笑容，脸上虽然还是微笑着，但他的心里也是在思量。在端起茶杯品茶，以及片刻的思考之后，林尘幕再次一笑，说道：“不过我现在可能也没有什么时间能够好好地喝杯茶了，国务卿的好意，我这边就心领了。”
　　苏御瑾也喝着茶，听到林尘幕自己主动这么说了之后，终于是冷笑一声，将茶杯放在桌上：
　　“林尘幕，别以为我不知道，堂堂国务卿林家的子嗣现在会这么叛逆，要脱离家族权势当个参议员？别和我耍你的那些小心机，有什么话，就直接说。”
　　左硕依然悠闲的喝着茶，不过在他举起茶杯的那一瞬间，如鹰般锐利的双眼分别快速的扫过了眼前这两个男人一眼，然后一言不发。
　　那位国务卿夫人似乎也是没有搞懂发生了什么，有些疑惑的歪着脑袋，抱着茶盘，表情写满了困惑。
　　林尘幕则依然面带微笑，说道：“哪里啊，像我这样的小参议员，哪里敢在国务卿先生的面前玩心机啊。我只是觉得，您应该很清楚子曦她的喜好，也应该知道子曦只喜欢和带甜味的红茶吧？而且以往都是毅辰少爷带你送礼物给子曦。”
　　“这次竟然会自己主动送子曦礼物，还是她不太会喜欢的礼物。显然，这份茶并不是打算给子曦的。那么......您给我送这份茶是有什么事情吗？或者说，需要我为您做些什么事情？”
　　林尘幕脸上的笑容依然俊朗得体，但那双已经褪去了棕色的黑色瞳孔中，却隐隐的带着一丝戒备。
　　苏御瑾看着林尘幕，再次笑了一声。他从怀里取出一张纸，塞到林尘幕的面前：“你自己看吧。”
　　林尘幕接过纸张，瞄了一眼，可仅仅只是一眼，他原本戒备的神情立刻变得更加谨慎。
　　‘化名：余辰；所属国籍：霓夏帝国；真实身份：永夜议会《疯狗》。生前工作：资料整理与信息统筹；所属单位源企业：霓夏帝国，林家。’
　　“林家，永夜议会，再加上两年前的，林建国老先生被杀一事，你们林家还真是厉害啊。”
　　苏御瑾冷笑一声，端起茶杯，喝了一口，继续道：“我这里还有一份口供。由第九机关亲自审问出来的。内容很多，但其中有一点我非常在意.....”
　　“关于疯狗在霓夏帝国的内应，是你这一点......”
　　“我非常在意。”
　　此刻，林尘幕的神情几乎凝固。
　　在他的视角里，这些资料的存在就没有任何一处是符合情理的。但是在这段时间的政治培养中，林尘幕第一时间想到的却不是追根溯源，而是自证清白，或者说是狡辩。
　　林尘幕眉头一皱，他这一瞬间思考了很多，甚至脑补出了这是苏家用于陷害他的计策。而在他接受了这个观点之后，那萦绕房间的香气，在这一刹那却化作了最致命的毒气。
　　“......嗯？不对！”
　　他抬起头，严肃而坚毅的目光对上了苏御瑾那冷笑的脸，将纸轻轻放在桌上，推了过去，同时不急不缓的说道：“据我所知，苏家并没有第九机关的直接执行权。除了最基本的让第九机关的人来作为军事保护之外，无权利用其军队处理其他事宜。”
　　苏御瑾只是呵呵一笑，他将那张诬陷林尘幕的纸重新拿起，掂量了两下，说道：“会骗人的不只有我，你这一回来就一鼓作气的竞选成为参议员，住在林公馆里，还一直联系子曦。是联系你的女朋友，还是在聊天的时候不经意的问候一下苏家的情况？看得出来，你很有天赋。”
　　“.........我没有你想的那么多心思。只是因为事情发展的太快了，我需要这个身份，也需要这个权力。”
　　“真是可惜。有简简单单的人生不去过，非得自己来撞一撞南墙。如果你只是一个普通人，从一个歌手一步一步爬到这个位置的话，那我或许会钦佩你。可偏偏你姓林。”
　　 

第485章 邀请函
　　“至于口供，我当然有能够在第九机关里为我提供情报的。”
　　这一点，林尘幕根本无法反驳。
　　只要没有涉及到对外战争，那么这些情报单位就会转移到内斗的方面。
　　以前，在完全不关心这些事情的情况下，林尘幕的确是不会在意，也不以为然的。可在现在，面前的男人已经将用一封自己绝对不知道真假的口供给架住了。
　　政治场上，没有和平年代。
　　林尘幕皱起眉头，有些疑虑的看着苏御瑾，不知道他到底是什么意思。他看着苏御瑾，指尖轻轻敲打杯壁，有些不可思议，然后又十分无奈的叹了口气。
　　“所以说......无论您手中的情报到底是不是真的，反正我也没有资格去质疑，对吗？”
　　“是的，你没有资格，但这也确实是货真价实的情报。”
　　苏御瑾的脸上看不出喜怒。他看了一眼自己的夫人，示意她和左硕离开房间。而等到两位都离开了书房之后，他才从怀里取出一个新的信封。
　　“我大概也能猜到你在想什么，不管你究竟是为了什么原因才选择了入政，但你也可以放心。毕竟你现在是林家的人，我不会拿你怎么样的。不过，我还是希望你可以帮我一个小忙。”
　　他将信封放在桌上，笑吟吟的推到林尘幕的面前————
　　“其一，是为了检测你对霓夏帝国的忠诚度；其二，洗掉你自己身上的冤屈。不管你究竟是不是疯狗在霓夏帝国内的线人，只要你帮我这一次，我也会完全信任你的。不然，我将这份口供丢出去的话，无论你未来有什么打算，想必都会马上破产吧？”
　　“而且，我想子曦也不会愿意再见到你。”
　　苏御瑾非常清楚林尘幕的痛点，以前他也曾经放心过这个人。可现在的情况是林尘幕已经入政了，林苏两家又是人尽皆知的政敌，这难免会让苏御瑾这位不完美的国务卿多心。
　　还有选择吗？
　　在苏御瑾明里暗里的威胁了这么多之后，似乎选择，就只有一条了......
　　“呵......您做事还真是...雷厉风行啊，苏国务卿先生。”
　　明摆着是要挟自己帮他做事，不过他或许早就习惯了吧......
　　“所以，你想让我帮你做些什么呢？”
　　“很简单，我要你去一趟坎贝尔公国。”
　　“不可能！”
　　听到这里，林尘幕一拍桌子立刻站了起来。
　　“首先，我绝对不会是什么间谍内应；其次，如果你要利用我的话，也不该拿我的命；最后，我不认为我有任何地方是做的对不起苏家的，你凭什么认为我会答应你的要求？”
　　“如果我将这些事情一五一十的全部告诉给子曦，您认为她会怎么想？”
　　“.........”
　　苏御瑾看着此刻眼前已经极力忍耐愤怒的林尘幕，觉得有些不可思议。虽然他知道自己的这个要求换做任何一个人来都不会同意，但是听到他反驳的话之后，也是觉得有些惊讶。
　　“原来你的打算是这样的啊......”
　　就像一个乖孩子，在被家长故意捉弄了之后才会暴露本性一般的，林尘幕也是第一次将自己本来的计划，也用心理暗示的方式传达给了苏御瑾。
　　尽管，林尘幕并不聪明。
　　“所以你入政只是为了娶我妹妹这么简单？”
　　反复确认了林尘幕的表情之后，苏御瑾知道，自己的要求绝对会被满足。
　　“既然如此，你更应该心甘情愿的被我利用。这样，你才可以名正言顺的娶走苏子曦。怎样，要听听嘛？”
　　只寥寥数语，由林尘幕撕开的缝隙慢慢的再次恢复到最初的祥和。
　　苏御瑾当然留意到林尘幕的眼神，他只是哼了一声后，眼神示意让林尘幕打开信封，然后捏起杯耳，一饮而尽。
　　“事情结束之后，因为你这次出访的原因是因为我发起的，所以在公关方面我可以认可你和子曦交往。如果顺利的话，事情结束回来，你也可以卸掉身上参议员的枷锁，继续舒舒服服的过你的偶像生活。”
　　“总不会，你想和林王渊抢夺国务卿之位吧？”
　　林尘幕一边拿起信封，一边在等待苏御瑾把话说完。
　　拿在手里之后，林尘幕才发现这个信封的装饰实在是有些过于豪华了。而拆开那烫金镶边的信封之后，躺在里边的信纸封面十分工整的写了一行十分飘逸的文字与字母————
　　邀请函。
　　林尘幕心里的烦躁与反感逐渐消失，而那边的苏御瑾也是转过了椅子，望着窗外明媚的天空开始解释道————
　　“坎贝尔公国，我想这个国家应该不需要再过多的解释与说明了吧？一座人口密度，科技水平与国土面积都与霓夏帝国相邻的国家。在三十多年前与霓夏帝国发生过许许多多的战争与侵略。”
　　“在上一任南宫总统执政之后，南宫先生通过了种种手段才终于与坎贝尔公国达成了停战协议，直到今天也都依然相安无事。”
　　窗外的晴空实在清澈，若是推开窗户，兴许还能听到此刻树林间那女孩的轻笑声。
　　可林尘幕依然看着手中的邀请函，耳边回荡的也是苏御瑾的解释。
　　“今年，霓夏帝国经历战争后的和平强盛时期隐隐有了第一强国的趋势，而今年也恰好是两国达成和平协议的第二十周年。为了庆祝霓夏帝国的日益壮大，也为了庆祝两个的友好发展，坎贝尔公国的战争神父，也就是现任的帝国执政掌权者，加斯·科因神父送来了这份邀请函。邀请我国最优秀学员里的学生们，前往坎贝尔公国与他们的学生们进行文化切磋交流。”
　　“这次的文化交流活动可以算做是两国二十年来和平协议欢庆的序幕。无论结果如何，双方就交流会学员谁输谁赢，也都是作为双方国家友好的奠基石。所以，希望届时我国的优秀学子们可以去坎贝尔公国交流交流，并且需要出访外交使节。”
　　“以上，便是这封邀请函的主要内容。也是我需要你现在就了解的主要内容。”
　　林尘幕塞回邀请函，将它重新放在桌上，默默的注视着苏御瑾，等待着他继续接下来的内容。
　　椅子重新转了回来，苏御瑾双手交错，翘着右腿。冷漠地望着眼前的林尘幕，缓缓问道：
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　“.........”
　　他心里给出了无数个答案，可是他却不敢开口，生怕自己一开口，就打碎了现在的和平。
　　“不说也没关系。现在，我只需要你把这件事情放在心上，并且时时刻刻的思考。我相信以你的思维能力，应该能够理解其中的利害关系。”
　　“所以......”
　　“今晚，在新闻联播的时候，这则新闻会出现在开头。而我现在对你的唯一要求就是，绝对不允许透露你接手了这个任务的事实。如果你还想和苏子曦待在一起的话。除此之外，从明天开始，你的工作就是负责去找选拔那能够代表霓夏帝国颜面的天才。”
　　林尘幕沉默的点了点头。此后他还等了一会，确定了苏御瑾没有进一步的要求之后，才终于转身离开。
　　 

第486章 诱饵
　　离开书房，门外的两个人依然还候着。见林尘幕拉开门后，这两人才止住了那生活化的话题。左硕朝着那位夫人点了点头后，直接转身离开。
　　无奈，林尘幕也只是同这位国务卿夫人打了声招呼后便离开了。
　　左硕的脸色一如既往的冷淡，他也没有兴趣去问林尘幕他们在书房里聊的话题。比起以前，现在的他才更像是一位管家，真正意义上的管家。
　　离开主宅，老人指了指苏子曦所在的位置便去忙自己的事情了。
　　而现在的林尘幕也没有了早些时间的开心与活力，整个身心都被苏御瑾交给自己的事情给搞的乱了心神。以至于他这一整天待在苏子曦身边都是皱着眉头的。
　　苏子曦也不是笨蛋，知道这些人心里肯定有事。既然他不想说，那自己也没有必要去问，这样反倒会让林尘幕更加心烦。
　　只不过到了第二天，坎贝尔公国发来的那封邀请函就成为了星繁市无数权力机关以及帝国理工学院的头条新闻。
　　两大国家二十年的和平庆典，再加上这封带着文化交流，实则有着那么一点点挑战意味的邀请头衔，就注定了它不可能被人们忽视。
　　苏子曦拿着手中关于自己手下那药材产业的文件，揉了揉脖子。洛蒂手里也收拾着刚刚用完的早餐。她们依然无忧无虑的过着战争之后的和谐时光。不过那用于制造热闹氛围的电视上，却通报着关于那封邀请函的事情。
　　并且一些疯狂的媒体更是堵在帝国学院门口，以询问在校学子对此的态度评价。
　　需要找十个分别在不同层面都达到顶尖水准的孩子去文化交流。
　　帝国理工学院里，有哪些人可以担当此重任，成为代表霓夏帝国出席这次邀请的第一人选呢？
　　“嗯哼？小姐，你觉得我们有哪些人有实力拿到这个资格啊？”
　　洛蒂忙完手中的事情，抱着一袋零食坐在苏子曦的身边。只不过在看了一眼那个学生骄傲的发言之后便迫不及待的想找人分享。只可惜，这个事情苏子曦并不感兴趣，或者说，比起这个事情她更在意父亲给自己的这唯一一份礼物。
　　不过苏子曦虽然没有回应，但还是听进去了这个消息。
　　这是一个大消息。不仅仅对帝国理工学院来说，更是对于整个霓夏帝国的一个大消息。
　　正如每一个不希望自己国家弱小的人一样，每一个霓夏帝国人都不会希望这次的文化交流以己方的平平淡淡而告终。
　　这关乎的是一个面子上的问题，尽管新闻和报纸上都写明注释了是文化交流，但相信不会真的有人会单纯的认为这次的邀请真的只是一次“交流”而已。
　　很多人都还记得坎贝尔公国这几年来在国际上都做了些什么事情。而在霓夏帝国刚刚战争结束之后的立刻邀请，根本就是想要灭一下这边的气势。不过坎贝尔公国能够一直成为世界霸主，那想必也一定会有绝对的自信。
　　那么，为了应付这种经年之久的自信与实力，霓夏帝国就必定会挑选出最厉害的学生前往。
　　所以......
　　会是哪些人有资格代表整个霓夏帝国？
　　咚咚咚。
　　三声轻响敲开了校长的办公室大门，而敲门的人赫然是林尘幕。
　　惊讶了这么一瞬间，穆梁侧过身子，让林尘幕进去。不过在林尘幕坐在沙发上叹气之后，他才似乎想起了什么。
　　“不会...这次坎贝尔公国的邀请是由你负责安排吧？”
　　校长接了一杯热水放在林尘幕的面前，语气冷冰冰的问道。
　　“呵呵，是啊。上级的直接下令，拒绝也压根没有资格。不过嘛...如果您大侄子说的话有保证的话，那倒是值得我仔仔细细的卖力呢。”
　　林尘幕强撑起精神伸了个懒腰，不过那肉眼可见的黑眼圈似乎依然诉说着他此刻的疲惫。
　　“如果只是让你选十个孩子去坎贝尔公国，你也不至于会这么累吧？”
　　这个校长低下头，从怀里取出一盒香烟，熟练的甩到嘴上，点燃烟草后继续道：“这次的外交官没有点名，外交任务也是一片空白。甚至于签证，都还处于空白的状态。所以，我相信这次也不会是简简单单的一次挑战吧？”
　　“又要负责学生的安全，又要熟悉坎贝尔公国的政治，还要安排好一行所有人的吃穿住行，保证路上不会发生任何的意外。呵呵，有点意思了。”
　　“而你，除去身上被强加上去的几个职务外，也只是一个二十岁的小鬼。想要在这些事情上做的面面俱到，应该也是不可能的吧？”
　　校长说完便呵呵的笑了起来。不过在此刻的林尘幕的眼里，他的笑容并不是表面上看起来的冷笑，而是一种充满担忧的苦笑。
　　“所以那位国务卿具体是要你做些什么事情呢？才让你拿着这样的身份与政绩出访坎贝尔公国？”
　　林尘幕眯着眼睛，捏着下巴仔细思考斟酌了许久。似乎是在思确认这位校长是否值得信任一般。随后，他一口喝掉杯中滚烫的水。
　　“去年三月初，苏穆庄园里，根据第九机关核实的情况，实施那一系列计划的是苏晓涵。”
　　“苏......晓涵？”
　　“嗯，虽然其中的缘由我我并不清楚，但是苏御瑾推测，苏晓涵此刻一定就在坎贝尔公国境内。不然整整一年的时间第九机关不可能完全没有她的消息。”
　　“所以，他要你用这个机会去找人？”
　　“嗯.........”
　　一声低沉的回应结束了这原本并不太熟悉的两人的对话。
　　此刻还是清晨，可因为邀请函的事情已经传开了，以至于现在学院里已经随处可以走动的学生了。而且其中的绝大多数，都在想方设法的引人注目。
　　站在数百米的高塔上，校长看着在地面上宛如一颗黑点的人们，手指不知为何的捏紧......随后，松开。
　　金色的瞳孔中散出冰冷的气息，那只夹着烟的右手也慢慢的抬起。
　　“关于学生的事情，我来帮你安排。而你......”
　　香烟入嘴，深深地吸了一口。
　　“去安排那些能够辅佐你安全执行任务的帮手。”
　　缭绕的烟雾吐出，那双金色的瞳孔再次合上。
　　“那...麻烦您了，校长先生。”
　　经过昨天那整整一天的思考，林尘幕才从苏御瑾的只言片语里推测出这些事情。所以为了顺利的执行他所安排下来的任务，林尘幕需要考虑很多事情。而在他需要考虑的事情里，这些被当做诱饵的学生们，是最不重要的一环。
　　“如果你找到了，会怎么办？”
　　在林尘幕打算离开的时候，站在床边的穆梁突然这样问道。
　　“.........”
　　林尘幕没有说话，因为他也不知道，或者说不能确认苏御瑾的意思。如果自己真的足够幸运，在坎贝尔公国找到了苏晓涵的话，自己该怎么做？
　　杀了她，杀了这个祸害了霓夏帝国和路威亚王国的凶手？
　　还是强行带着她回霓夏帝国，接受法律的制裁？
　　亦或是什么都不做，像一个看似愚蠢，实则清醒的普通人？
　　“我......会视情况而定。”
　　沉默了许久，林尘幕才终于拉开了房门。此时，学院里的气氛已经热闹得如同庆典，明媚阳光之下，林尘幕却不知为何的习惯性躲进黑暗......
　　“哼。”
　　轻哼。
　　仅仅只是一声轻哼。
　　 

第487章 夏凉
　　“嘿嘿，很有趣的事情。”
　　当南宫紫宏也得知了苏御瑾让林尘幕全权负责与坎贝尔公国的交流事件之后，也是不由自主的泛起了笑容。而就是这么一笑，却让他眼中的冰冷变得更加骇人。他按着桌上的文件，轻轻一推，来到了再次被叫来国务区的苏子曦的面前。
　　“我突然对你大哥和你男朋友这两个人非常感兴趣。别告诉我你对他们擅自决定的事情完全不感兴趣？以你的性格，对于只要和自己有关且不知道的威胁一定会去尽量了解，然后再做出判断的阿扁？”
　　“......这是他们从政者之间的事情，和我没什么关系。”
　　“呵呵，这倒也是。也许应该说他们两个有没有在意过你都是个问题。好吧。那么关于你哥哥和你情哥哥私下的计划不谈，先来聊聊影流部队给我审出来的问题怎么样？”
　　苏子曦抬起头，只见南宫紫宏已经站起身，手指游离在桌檐漫步。等到他走到自己面前之后，这个男人收起了所有的表情，就连那几乎刻在脸上的冷笑，也都收起。
　　“经过第九机关审查，其中一个战争间谍说我霓夏帝国有高层叛国了。所以很难查，但是......嗯，你能解释解释为什么你消失了十个月时间，结果却能安然无恙的回国呢？”
　　略微戏谑的口吻，泛着肃杀的气息。
　　“不要和我说是秦言和幕子期救了你，十个月时间，很奇妙的期间你没有受过任何伤害？或许我想思维反转一下，如果你是路威亚的人，或者坎贝尔的人，十个月没有受伤的原因或许就能说得通了呢？”
　　那眼神苏子曦见过。在她来到苏穆庄园之后，很长很长的时间里，她都是迎着那样的眼神生活。也早就习惯了那样被审视，审问的眼神......
　　没有交流，没有对话。
　　苏子曦就在那冰冷的气息与笼罩自己全身的阴影下，对峙着。
　　他们互相看着对方，同时也审视着对方，过了五分钟后也依然是维持这样的寂静。仿佛他们可以完全不说话，不移动的这样永远对峙下去。
　　“咚咚...咚咚咚咚......”
　　不过，南宫紫宏可没有那个闲暇时间用来和苏子曦干瞪眼。等到确认了那门外的声音完全没有打算停止之后，南宫紫宏的视线才略微偏移，落在了房门上。
　　虽然缓和，却敲了三分钟也不见停息的房门让他终究还是转身拿起遥控器打开了房门。
　　“南宫先生，关于黑水.......啊，苏小姐，贵安......”
　　苏子曦得体的捂着胸口微微一笑，但却没有表示任何的说辞。南宫紫宏依然瞥着眼前坐着的，完全没有被自己唬到的女孩，心底略微的有些惊讶。
　　“那个，南宫先生......”
　　门外的秘书长看着两人此刻的站位，心底不知道在思考着什么。可无论如何，他现在手中抱着的文件，极大概率是不能够，也禁止被苏子曦听去的事情。所以，他也只能这样转动着眼睛，恳求着苏子曦主动离开。
　　“唔，看来南宫先生有要事呢。那我果然还是先离开吧。”
　　女孩拍了拍裙边上并不存在的灰尘，冲着两人温和的笑了笑后，提起包包离开。不过......
　　“对了，南宫先生。想要和女孩子约会呢，还是得由男士说出口呢。”
　　苏子曦轻佻的竖起食指放在唇前，轻轻点着下唇，故作轻巧可爱的道：“毕竟女孩子们都是很矜持的呢。”
　　对于苏子曦的突然发癫，南宫紫宏也是一头雾水，不过很快，他的脸色便黑了下来。
　　苏子曦对于这种居高临下统治自己的人并没有好感。
　　无论是父亲，还是现在的苏御瑾，南宫紫宏。
　　因为居高临下，所以她不知道自己在他们的心中到底算是什么，而也是因为居高临下，苏子曦也始终没有安全感。
　　不过，她却并不害怕那种需要利用自己的人。
　　直觉告诉苏子曦，对于一个身份比自己高贵，也明摆着想要利用自己的人，一定要做出一定程度的反抗。
　　“什么事？”
　　等到苏子曦一蹦一跳的离开两人的视线之后，南宫紫宏才开口唤醒了在那里喃喃自语着“好可爱”“像个兔子”之类胡话的秘书长。
　　“啊，是！南宫先生，是黑水镇的事情，虽然苏二少爷能够处理，但我想还是需要拿给您过目一下！”
　　“苏毅辰吗......？”
　　南宫紫宏在思考。身为国家的最高领导者，他需要思考的东西有很多，同时他需要的也只是结果，而不是过程。
　　智力这个东西，并不是IQ数值就能说明一切的。
　　它需要的是，人在为了利益的情况下，为了大局而考虑的一步又一步......
　　家养的白老鼠并不需要浪迹在肮脏的下水道也能有足够的食物可以吃饱。
　　可无论在哪，只要是老鼠都总会引起人的注意，也会被人捧起来把玩。
　　这就是白老鼠所需要付出的代价。
　　苏子曦离开了国务区，漫步在星繁市的街道上。和其他路人的热情相比起来，她看起来更显得冷清，似乎是再热烈的气氛也无法让她眼中的冰冷稍稍融化。
　　南宫紫宏说的不多，也仅仅只是两件事情。
　　自己被莫名其妙的诬陷，以及大哥和林尘幕偷偷安排的事情。
　　这并不是什么稀罕事，以前自己被诬陷的次数也不在少数了。而且以前或许是开玩笑的性质，但现在经由南宫紫宏说出口，那还能算做是诬陷吗？
　　是什么事情，能让一国总统特意想了一个理由来束缚自己？
　　而不是用命令的方式？
　　苏子曦闭上眼......接着，她深深的吸了口气，吐出......
　　终于，她的双眼再次睁开，脚步也再次抬起，走到那辆身边站着几位便装特工的车前。等到人们都在猜测少女的尊贵身份时，特工拉开车门送苏子曦入座后，苏子曦才彻底想清楚了南宫紫宏隐隐约约交代给自己的事情。
　　“小姐，现在是回庄园？还是去其他的地方散散心？”
　　坐在主驾驶的特工也是和苏子曦待得挺久了，察言观色的他也能看出苏子曦此刻脸色的不对劲。而苏子曦也是摇了摇头后，就合上了与前座交互的窗口，躺在椅子上。
　　虽然她依然没有什么政治实权，但在苏家已经待了这么久的时间，苏子曦也早就学会了中译中的能力，在将南宫紫宏为数不多的几句话代入思考之后，很轻松的就能得到答案。
　　提出林尘幕和大哥的私下交易并强调在意，用以提升他对这个事情的关注度。
　　看起来似乎是南宫紫宏在提示自己那两个人在私下有所勾结，是好意。
　　然后，再提出一个自己被“诬陷”的事情，等着自己的态度，好让对方抓到把柄，进行利用。
　　呵呵......还真是阴险。整天就盯着自己开刀，不过，这次的事情，或许自己真得去看看了。
　　不然，南宫紫宏总统说不定真的会让自己这个受害者，变成叛国者。
　　 

第488章 无能的权力
　　苏子曦很快就没有再去想以后的事情了，现在的她只想靠着睡一下。
　　被人利用还不能反抗的感觉，很不爽。
　　她根本无法揣摩南宫紫宏的心思，能够坐到那个位置的男人无一不是深谋远虑，阴险狡诈达到巅峰的角色。仅凭自己这个半吊子水准的小老鼠想要去思考南宫紫宏的思维方式，那实在是没必要，实在是太高估自己了。
　　苏子曦无奈的叹了口气......想想那个已经把自己吃定了的南宫紫宏，她也算是终于知道，自己从一开始就输了。也许从他俩第一次见面的那个晚宴开始，自己就已经被他当做猎物了吧？
　　也许他也曾放低了身份来到自己身边，以朋友的身份交流过，但谁又知道那个天之骄子为什么会走到一个老鼠的身边？从他一而再再而三的叫自己去国务区的情况来看，自己身上绝对还有他所需要的东西。
　　不过......
　　只要他不高兴了，也能够随时随地的毁掉自己现在的生活吧？
　　砰————！
　　合眸浅眠时，汽车突然发生剧烈的摇晃，将后座的苏子曦给震得人仰马翻的。
　　“喂...怎么了？”
　　很快的恢复了平静之后，苏子曦立刻按着眉心没好气的推开窗询问着前座的特工。
　　“小姐...出车祸了。”
　　“啊......车祸？我们撞的吗？”
　　对于这个答案，苏子曦也是脑子一懵，下意识的问出这个问题。
　　“去看看有没有人受伤吧。”
　　“......小姐，这不对劲。”
　　握着方向盘的特工转头看了一眼苏子曦，语气低沉且压抑的传来：“先不说我对自己的驾驶技术有绝对的自信，而且是他们没有注意交通灯才主动撞过来的。”
　　苏子曦抬起头，只见挡风玻璃外的银色轿车已经是有了一个180度的旋转，所幸的是车内的人似乎都没有死亡，也都从车门那里狼狈的下了车。
　　军人的直觉大概率是不会错的，苏子曦也没有很神经大条的让他们下车，而是一直等到那银色轿车内的所有人都安全的出来了之后，才吩咐两人下车去看看情况。
　　对方为首的一个男人脑子似乎被撞的还没有清醒，走路甚至都有些虚浮。不过看到了让自己这边人仰马翻的对象过来了，也是完全没有过脑子里握着拳头冲了过去。
　　“妈的，废物杂碎，你特么的会不会开车？！你知不知道你差点把我们撞死了！有钱了不起是吗？有钱就可以杀人了是吗？啊？！”
　　随着对方为首的男人的一声大喝，其他的另外三人更是齐声的吆喝起来。
　　身为军人，一般情况下是不会对平民出手的。不过很显然这几个平民并不是什么善茬。两位特工互相看了一眼，立刻戴好手套迅猛且精准的点住他们的关节，将四个疯子全部制服。
　　可硬实力的差距并没有让那些疯子收敛，反而是转化为了语言攻击，在市中心的车道上开启了文明霓夏的第一章。
　　“好了，住手。”
　　从看见特工对平民下手的那一刻开始，苏子曦就已经打开车门下车了。不过几秒时间，甚至车门都还没关上，那几个疯子就被制服了。这就已经很明显的告诉了苏子曦，这几个人绝对没有经受过多少的锻炼。
　　“......是。”
　　两位军人再是互相看了看后，松开了他们只要一用力就会掰断的胳膊，一左一右的退回苏子曦的身边。
　　“呜......呼呼呼......我...我****！！！”
　　苏子曦当然是不想事情闹大，毕竟这有关于苏家的名声。但接下来听到的就是男人的文明霓夏语，苏子曦的脸色也有些难看了。
　　“几位先生多有得罪，不过我希望各位再动手之前能够先冷静一下。很显然这只是一起交通意外，我想如果需要赔偿处理的话，是赔钱，而不是揍人对吧？”
　　也许是苏子曦的声音实在悦耳吧，几个男人站直身子后并没有继续捏着拳头，反而是拍着身上的灰尘，尽管车祸让这些人都挂了彩，但似乎比起受伤，他们更加在乎自己的穿着形象？
　　“还真是有钱人啊？随身配两个保镖，啧！”
　　市中心的事故，很快就引来了警员的注意，四周原本汇聚的人群也纷纷避退。特别是为首的警察护送着苏子曦回车上之后，他们才开始警觉那个女孩的身份。而刚刚那些撩起袖子不太服气的疯子们也终于开始害怕了。
　　车内。
　　“苏小姐，关于这次事故我们会尽快查清的。不过按照程序，可能需要请您去一趟公安了。放心，不会耽误您太多时间，我们只要调出行车记录仪就足够了。”
　　对于普通人来说，政治家族的女眷都是一辈子都见不到一次，更不用说在这种曾经经历了动荡战争的国家里。
　　而对于首都的官员来说，这些女孩子们反倒是用来让下层官员们晋升的菩萨，一个个的都得供着。所以官官相护，并不是狼狈为奸，而是交易。
　　“嗯，没事的。不过这件事情...会不会影响到我哥？”
　　苏子曦小声的问了一下。警长抬起头，和苏子曦对视了一瞬间。可三秒钟之后，他便低下头，捏着下巴思考了一会，摆出一副这个事情很难办的模样。
　　“啊，我想这个事情如果没有闹大的话，也许警官星繁市的优秀警员名单上，或许也有您的一份功劳呢？”
　　意料之外的，苏子曦粗糙的暗示了一番后，并没有立刻得到结果。而前座的两人则是自顾自的抽起了烟，似乎对于会否牵扯到苏御瑾完全不感兴趣。
　　夏风，依旧在吹拂。
　　警戒线外，炎热与干燥的风打在脸上，让人感觉很不舒服。
　　指尖的烟草气息，轻飘飘的涌入了后座两人的交谈中，而那天空，依然倒映比湖面更加清澈的碧蓝......
　　“苏小姐，您...和林议员是有了婚约但还没有完婚的，对吗？”
　　这个警官思考了许久后，有些胆怯的望着一脸平静的苏子曦。
　　这个问题，对于苏子曦和她的朋友来说，或许只是一件值得关注的事情，但对于他们这类权力不大的人而言，则必须谨慎对待.......
　　“嗯，算是已经订过婚了吧...怎么了？”
　　“是这样的，如果由您，让林参议员来处理这件事情，或许才会最小化事件，且不牵连到苏国务卿。”
　　“因为您身份的特殊性，以及您的背景，让林参议员陪着您，是我能够想到的最好的结果了。”
　　苏子曦大概也能知道他犹豫的是什么。
　　无非也就是两位国务卿家族之间的站队问题而已。
　　“嗯，如果这是您认为最好的答案的话，我会让他来一趟的。”
　　苏子曦歪着脑袋，熟练的打开通讯录，手指拨到林尘幕的名字前，保持着淡定。
　　似乎自己又闯祸了？
　　似乎，自己贵为国务卿的妹妹，也必须一言一行都不能让其他人抓到破绽？
　　似乎，这种生活比起流浪还要累？
　　为什么？
　　这种被称作权力的枷锁，却有那么多人趋之若鹜？
　　 

第489章 魔术团
　　等到林尘幕来的时候，地点已经是星繁市市中心的公安局了。
　　因为是苏子曦的电话，而且还有车祸这么个关键词，他很快就到了。
　　不过他一进茶室就看到坐在主座上温婉着喝水的苏子曦后，心里悬着的石头也终于是放下了。
　　既然没事，林尘幕也是松了口气，故作严肃的走到她的身边，询问起了伤势之类的关心话。
　　“所以，这起事故子曦反倒是受害者？”
　　林尘幕转头看着这里的局长，因为林尘幕的背景与此刻的地位，他已经拥有了比这位局长更加广泛的权力了。所以这位略显秃头的局长也是习惯性的恭敬道：
　　“是的，最可恨的不只是他们是全责，而且苏小姐打算下车热切关心他们的伤势时，他们居然还想加害与苏小姐的保镖先生们。这简直是大逆不道！”
　　林尘幕选择性的忽视了他过度修饰的形容词，在听得确切了后也算是明白了苏子曦特意让自己来接她的意思。
　　“抱歉啊尘幕，毕竟我大哥的性子你也清楚。如果让他又知道了我到处闯祸，我也不知道他会怎么惩罚我。所以也只有是找你来帮帮我了。不过那些坏蛋已经被他们教训过了，就不用再为难他们了吧？”
　　苏子曦还特意指了指一直站在她身后的两个男人，搞得林尘幕脸色有些难堪。
　　“啊.......恩。”
　　“既然如此，那请两位转步，去一趟审讯看看那四个坏蛋吧？”
　　久经官场，知道苏子曦这是想离开公安的局长立刻邀请两人。而林尘幕也是想看看是哪些个不长眼的居然想碰瓷国务卿的人。
　　来到审讯室，那四个头上打满了绷带的男人无一不是精神萎靡。而当他们看到窗外路过的苏子曦之后也是立刻站了起来，脸上充满了活力与愧疚：“对不起！真的对不起！苏小姐，这都是我的错，我......我.......”
　　一时间，整个审讯室热闹的宛如商场，身高只到林尘幕喉结处的苏子曦厌恶这样吵闹的声音，便一个后撤，站在林尘幕的身后。
　　当然，四个人都承认了自己的全责，也都交了处罚金，更是一把鼻涕一把泪的道歉了。苏子曦也是十分大方而爽快的说道：“没有关系啦，意外什么时候都会发生，不过我还是希望你们以后如果又出现这样的事情了，第一件事是先和对方友好的沟通沟通。
　　也就是在这么一句话之后，身后就传来了一个声音......
　　“怎么回事，陈时林？！”
　　声音里带着几乎肉眼可见的愤怒，林尘幕与苏子曦转身看去，男人身着一身纯白的西装，棱角分明的脸庞并没给他带来年轻的稚气，浅浅的胡须让他看起来有着许久的生活阅历。
　　“老......老板？！您怎么来了......”
　　听到声音，那个为首的男人立刻显得更为惊慌，甚至浑身上下都在颤抖......
　　“老板？”林尘幕听着身后男人说出的那个词语后，上下扫视了一下这个白西装男人，问道：“你...是他们的老板？”
　　视线转移，鲜红色的瞳孔也落在了林尘幕和苏子曦的脸上。尤其是在瞥向苏子曦的那一瞬间，似乎是愣了一下，随后哈哈笑了起来。光影下若隐若现的胡须在他这样淳朴的笑容中，给人的感觉却是更加成熟。
　　甚至有那么一瞬间，苏子曦也理解了为什么有些女孩子会更外的喜欢大叔。
　　“先生，小姐，不瞒您说，我确实是他们的老板。但我们所做的事情绝对不是你们所猜想的那样。啊，我忘了自我介绍了。我姓莫。因为我父亲是坎贝尔公国人的关系，所以我有两个名字，不过我希望用名气最大的名字让您们对我改观吧。”
　　“我叫莫·陶德。是一个私企老板，至于所经营的企业嘛，是‘惊奇魔术团’。最近我们魔术团的全球巡演刚刚来到战争过后绝对和平的霓夏帝国首都，星繁市。至于他们则是我安排出去负责营销的员工。”
　　“惊奇魔术团？！！！”
　　听到这个名字，跟在身后的一个普通警员兴奋的大叫了出来。这样的叫声让在场的所有人都看向了那个戴眼镜的女警员的身上。
　　而那个女警员似乎完全没有注意到所有人都看着自己，而是一如既往的盯着眼前这个一尘不染，一脸诚挚的惊奇魔术团老板，眼睛里赫然闪烁着期待与期盼。而她想要从其他人的眼里共享这份喜悦感，也理所应当的看到了所有人那审视与不满的眼神。
　　“.........对不起...”
　　“惊奇......魔术团？”
　　没有人回应女警员的道歉，而就在这样的沉默里，苏子曦却是满眼疑惑。
　　“是的小姐。虽然这么说有些自夸的嫌疑，但是我们魔术团可是很有名的哦。虽然我是在我父亲的牵线安排下创建了这个魔术团，但我也非常喜欢这个工作。如今也算是名扬世界的魔术团了吧。”
　　“我们魔术团的每一次表演，除了第一次，都是会被抢光的。甚至嘛......”
　　说到这里，莫有些尴尬的笑了笑，继续道：
　　“有一次在坎贝尔公国巡演的时候，因为魔术内容太过精彩和巧合，其中一个黑帮银行的金库也被掏空了，所以还因此被困在坎贝尔公国十几个月时间呢。”
　　虽然说是这么说，但在场的人也都能听出来这个人绝对是在给自己挣面子。至于黑帮金库的事情嘛，苏子曦也没当回事。
　　当然，莫也没有只是干说，随手从怀里取出一副扑克，递给苏子曦一张红桃Queen，让她写上自己的名字，随后捏着牌，没有看牌面的就在众目睽睽之下将那独一无二的，写上苏子曦名字的红桃Queen塞入牌堆。
　　重新堆叠洗牌循环了四五次之后，他满脸笑容的弯下腰，将牌堆伸向苏子曦。苏子曦有些木愣的待在原地，不知道该做什么。
　　“小姐芳名苏子曦对吗？”
　　“诶......？我记得我没有告诉给你我的名字？”
　　“是的，您没有告诉我。但是您写在了扑克上，对吧？”
　　苏子曦点点头，可是下一刻，她就感受到了脖子处有些难受，伸手一摸，赫然是一张扑克牌。而她再次将牌拿在手中，在众人惊讶的目光中翻面......
　　拥有着苏子曦姓名的红桃Queen，完完整整的躺在苏子曦的掌心......
　　安静了那么万分之一秒，随后便是响起一阵惊讶的欢呼声，鼓掌声。甚至包括了局长，苏子曦，以及此时的林尘幕。
　　“哈哈哈，过奖了过奖了。能够得到小姐您的喜欢，这实在是我此生莫大的荣幸。”
　　苏子曦看得赞不绝口，甚至还想让莫再表演一次。却还是理智的没有说出口，毕竟这个场合，并不适合这么欢庆。
　　不过，有些话还是可以问出口的————
　　“那么莫先生，你们魔术团什么时候开始演出呢？嗯......或者说门票什么时候开始卖呢？”
　　莫呵呵一笑，随即从怀里摸出两张印着魔术帽的票。看到票，那些警员的脸上立刻露出一副饿了太久，着急想要大吃一顿的表情。更有甚者是看着那两张门票，已经打开了钱包。
　　“莫先生，多少钱啊？我想买一张！”
　　“不好意思啊女士，这两张票我想已经有主人了。关于今天这起车祸的事件，如果闹得太大的话，也许我们的演出就根本举办不了了。不过幸好这位苏小姐希望大事化小，不希望这样的事情影响了我们的演出。”
　　“相由心生，这么漂亮的女孩子果然也是有着菩萨心肠。原本这两票我是打算送给我的朋友的，不过现在，我想这两票应该属于.......”
　　莫伸出手，票慢慢的递到苏子曦的面前。可他在略微想了想之后，却立刻缩回手，转而将票递到林尘幕的面前。
　　“这位先生，您是否愿意带着这位美丽的小姐，来参观我们的瑰丽奇妙魔术夜呢？”
　　 

第490章 暴雨下的交易
　　林尘幕抬起头，惊艳的目光直视那双显着憨态的鲜红色瞳孔。在思考了片刻之后，他伸出手，将那两张门票收了下来。
　　莫这样的举动对于此刻围在这里的人群来说总归是有些遗憾的，就连苏子曦也不免的有些沮丧。他看着这个大叔，一脸的莫名其妙。
　　不过接下来莫凑到她的耳畔轻声说了一句话，却让这个女孩那原本略显沮丧的表情，立刻被红晕所填满。
　　“小姐，与其给您们两位一人一张门票，不如让你身边这位先生邀请您前来，也许您会更加满意吧？”
　　灼热的午后，阴沉的屋檐下，俊男靓女并肩而站。尽管环境实在是谈不上浪漫，但这俩人光是站在这里就能吸引所有人的目光。而且明眼人也一眼就能够看出林尘幕和苏子曦之间并非是什么兄妹关系。
　　脸颊有些发烫的苏子曦扭扭捏捏的，等到她酝酿了许久后打算开口说些什么，莫就已经及时收回了身子，向两人点了点头。
　　“小姐，先生，以及各位。惊奇魔术团将会在一周后的七月一日晚上七点正式开幕！由于门票至今还没有预售，所以希望到时候能够见到各位的身影！那么，由于我还要回去带着人排练魔术，所以他们四个我可以带走了吗？”
　　打过招呼啊，话题终于绕了回来。
　　本来关于车祸的事情也已经处理好了，苏子曦也选择了原谅，只需要处罚金一交就可以带走。
　　既然人家开口要人了，林尘幕也只有是冲着局长点点头，示意放人。
　　领着四个小鸡仔，莫依然很有礼貌的冲着苏子曦微笑，等到离开了房间后，一行五人才振作起精神来向各位道别，快步离去。
　　在这洒满阳光的午后，林尘幕看着手中两张装饰异常华丽的门票，并没有考虑太久，转身捧起她的手，在那戴着戒指的右手中指上亲吻了一下，也就在苏子曦才感觉到指尖湿漉漉的触感而转身之时，这个自己必须要抬头才能看清的男生已经牢牢的牵住了自己的手，露出一张和初见时一样，痞帅却阳光的笑脸————
　　“能否请您赏光呢？我美丽的小公主。”
　　午后的阳光依然伴着蝉鸣而炽热，现在也传来了一片轻轻的欢呼。因为在外人眼里，这两人也实在是太过般配的一对。
　　深入敌国救出公主的王子，此刻邀请着公主去欣赏一场最精彩最盛大的魔术晚会，还有什么能够比这个更加耀眼的吗？
　　————————————
　　雨，抹去了蓝色与白色。
　　步入盛夏，这种铺天盖地的雨天就逐渐多了起来，兴许这座城市也需要一个属于自己的空调。将这个没日没夜都在高度运转的城市好好的冷静冷静。
　　凌乱的雨水在这已经分不清昼夜的狂风天气中摇摆，它们被挟持着向各种建筑上撞去。风雨之下，整个城市都被雷雨压制着。站在街道上，原本头顶那突破了天际的高楼却被雨水遮住了视线，让人们所见的一切都是朦朦胧胧的。
　　也因为这朝着盛夏而来的暴风雨，商业街上的行人实在是太少，而负责整理花圃和庄园卫生的仆人们也都是围在房间里，一边吃着水果瓜子，一边谈论着这场暴雨所带来的自然灾害。
　　轰隆——————
　　一条苍色的闪电撕裂天空，为这被黑暗所吞噬的世界里带来了一抹充满恶意的光芒。雨水迎着暴风的威势，更加肆无忌惮的从云层俯冲而下......
　　哒啦哒啦。
　　砸在一把展开的雨伞之上。
　　雨伞是黑色的。若是以上帝视角俯瞰，或许猜不到那黑暗之下站着一位有着一头银发的男人。
　　编入军队，代表了他不再属于任何家族，也因此失去了对某个家族展现忠诚的机会。
　　“秦先生，你来了。”
　　庄园大门打开，迎接来者的老人也是打着黑色的雨伞。
　　简单的寒暄两句，老人和秦言便熟轻熟路的去往庄园主宅。以往在午夜时分也能一样亮的透彻的路灯此刻却也比起以往的任何时候都要来的昏暗。
　　它们闪烁着，可也许是雷电的关系，控制他们的电路也产生了些许的故障。
　　咚咚咚。
　　吱呀————
　　被压抑了许久的黑暗推开了那扇尊贵的房门，秦言迈开脚步，缓缓走了进去，身后的老者则是安安稳稳的将房门拉回。
　　虽然书房里灯光明亮，但透过那落地的玻璃窗反衬进来的黑暗与冰冷，还是少许的吞噬了这里的光芒。
　　轰隆——————
　　苍色的雷龙再次出现，从落地玻璃头穿进来的闪光瞬间横扫房间中的所有。可在那里，一位已经有了些许父辈姿态的男人站在窗前，丝毫没有被外面的自然之威所吓到。
　　他注视着外面的暴风雨，视线，也凝视着地图的正东方。那里是星繁市战争之后最漂亮的城中湖公园，也是一座大型魔术团......在霓夏帝国所驻扎表演的地方。
　　咯吱————
　　房门再次打开，只有一个很小很小的缝隙。那只被称作为“秦言”的小狗窜了进来，不知道为何门外的老人允许它这样进出书房。但那小家伙只是瞧了一眼秦言后，便一路小跑到苏御瑾的腿边，饶有兴致的望着外边的雨水。
　　男人似乎注意到了这一点后，才缓缓回过头，坐在秦言正对的椅子上。
　　“你很久没有回这里了。”
　　声音宛如机械一般听不出情感，透过窗户后的闪电，苏御瑾的样貌只以一个黑暗的影子出现在秦言的面前。
　　“因为您不信任我。”
　　面对和自己年龄差不太多的苏御瑾，秦言也没有过多的修饰尊敬，而是直接说明事实。
　　“哼，但是在有些事情上，我们或许能够达成共识。现在，我有几个问题想要问问你。希望你能够无所保留得到回答我。”
　　“知道惊奇魔术团吗？”
　　“世界上最着名的魔术表演团。”
　　“那么，你知不知道我的妹妹于昨天，在林家那小子的陪伴下，一起去参观了首场的魔术表演？”
　　“......知道。”
　　“那么，你应该对于过了一整天，这两位重要人物全都没有回来，就此失踪的事情应该有了一定程度的了解了吧。”
　　窗外再次划过一条惊雷，这次的雷鸣声很近，似乎就在苏穆庄园附近，吓得那只白色的小狗应激似的跳了一下。
　　蜂涌的雨水肆意拍打在那窗户上，形成一只又一只审视与嘲弄的眼睛。小家伙转过头，连忙跑回秦言的身边，乖乖巧巧的坐着，也颤抖着。
　　秦言低下头，没有回答苏御瑾的提问。那双在暴风夜雨里显得格外渗人的苍瞳逐渐泛起了一层警惕的冰霜。就像是事先知道了一样，他走上前，在桌上拿起那张毫不起眼的薄纸片，放好。
　　身为国务卿，想要两张门票当然绝对不是什么难事。
　　“根据昨晚的目击者证实，子曦和林尘幕昨天的的确确的去了惊奇魔术团观看演出。但是当晚的大型魔术表演实在是精彩，甚至于让所有的目击者们都没有去注意他们两人。最后也只是在散场的时候才留意到两人已经失踪。”
　　“不仅是子曦和林尘幕，就连负责贴身保护子曦安全的两位第九机关特工也全都杳无音讯。所以，我需要可以和我交易的人来提供支援。”
　　秦言将门票收入怀中，抬起头，继续淡漠地平视着苏御瑾。
　　“因为林尘幕是星繁市参议员，身后也是有林家作为靠山，所以具体的搜救工作会由他们主动申请正式军展开。所以，比起继续无用的营救，我需要有绝对保障的你为我提供自线索。”
　　说着，书房外传来两声轻微的敲门声，在苏御瑾冷漠的一声“进来”后，洛蒂也毕恭毕敬的走了进来。
　　“另外，我并不喜欢子曦被营救出来之后第一时间去的是林家，所此此次行动，洛蒂会和你一起行动。我想，你带着她也应该不会有任何的不满吧。”
　　秦言默默的点点头，将其中一张门票交给洛蒂后便打算离开。不过......
　　在他拉开门，洛蒂和小狗都先行一步离开之后，他却停留了那么一下————
　　“你希望林尘幕获救吗？”
　　“如果不希望，我可以将事故，伪装成意外。”
　　 

第491章 计划
　　“呵呵，你把我当成是什么人了？一个无缘无故就要处理掉未来妹夫的疯子？他可是要替我好好去一趟坎贝尔公国呢，我又怎么会对这样的好人下手？”
　　“现在，你只需要做好你自己的事情就够了。其他人的工作是负责救援的重要任务，而你只是协助他们救援，在不给他们添麻烦的情况下寻找一些你觉得有用的线索就好。”
　　秦言闭上双眼，再次默默的点了点头。窗外的暴雨依旧拍打着玻璃，尽管处于房门边，也能听到那汹涌的声音。
　　接收到任务的秦言关上房门，就如同他来时一样离开，只不过这一次，他的身边多了一位女生。彼此也是一路沉默无言的拿着伞，在那漆黑的雨中悠悠离去。
　　就这样，站在落地窗内看着两人离开的苏御瑾，原本挂在他脸上的冷笑，也渐渐地化作了严肃。
　　“咚咚咚。”
　　门外熟悉的敲门声再次响起，苏御瑾重新回到座位。随着他的一声“请进”，他的夫人同着左硕一齐走了进来。
　　“御瑾少爷，我们真的不需要再派人寻找子曦小姐吗？”
　　左硕弯腰为两人倒上咖啡，说道。
　　“嗯，我自有我的打算。那么，你那里掌握到的情况怎么样了呢？”
　　“......很遗憾...”
　　左硕放下咖啡，转而直接坐在客椅上，转头望向外边的暴雨————
　　“经过今天一整个白天的外部观察，没有看到那个魔术团有任何的奇怪举动。一切都是按照演出标准的正常模式。而且我们白天还把他们的老板叫出来询问过。似乎魔术团内也没有在昨晚之后看到过子曦小姐。”
　　苏御瑾轻轻摆弄着汤匙，他的双眼也在身后那雨幕的挥洒下陷入思考，在沉吟了许久之后，他终于抬起头，问道————
　　“林家那边的情况呢，第九机关的人是否也参与了本次救援行动？”
　　“目前还在星繁市内的第九机关成员几乎都参与了本次行动，有关于这个魔术团的各种有关信息已经完全搜集。有很多人都接受了秘密调查，因为措施做的很好，至今还有民众发现有关子曦小姐失踪的消息。”
　　“另外，林家的高层现在也已经是紧锣密鼓的展开了搜查行动，希望能够尽快地查找出小姐和林参议员的任何线索。”
　　倾夫人点点头，代替他的丈夫道：“嗯，看来林家也很明白这件事不只是和我们两家的事情，而是关于国际政治影响力的事件啊。那么......”
　　略微感叹了一下后，她的语调立刻变得低沉，满眼沉思的继续问道：“现在从外部完全没有办法查找出有关于子曦和林尘幕的任何消息吗？包括行踪，目击者或者现场的遗留物品？”
　　“是的，就算第九机关的人以安全隐患的名义进去搜查，也没有任何结果。”
　　“呵呵。”苏御瑾适时冷笑一声，这不知道这声冷笑是在嘲笑什么，还是对身后那场自己无法控制的暴雨的无奈。
　　“也就是说，现在唯一能够有机会查到线索的，就是只有今天晚上潜入魔术团的那些人了？那么......一共去了多少人？”
　　左硕想了想：“一共有二十五人，不过......御瑾少爷。”
　　“嗯？您说。”
　　“我们，就真的只需要派秦言他们两个人去？虽然可能是徒劳，但为什么不加派人手进去调查。现在几乎计划营救的所有人都是林国务卿那边的人。我认为......”
　　这位年轻的国务卿摇了摇头。他抬起手，似乎是为了制止老管家继续说下去。
　　“......少爷？”
　　“放心吧。子曦不是已经订婚了吗？那她迟早也都是林家那边的人。而且不是和那位小参议员在一起的吗，生命安全至少还是有保障的。不过话说回来，他们还真敢在这个时间段做出绑架国务卿家属的事情啊。”
　　“让秦言去，是为了保险。如果顺利的话，今天晚上他们就回来了。”
　　老管家皱着眉头，和少夫人对视了一眼。这两位似乎距离苏御瑾最近的人恐怕都不会猜到这位少爷心中到底在思考什么事情。他们唯一能够听到的，就只有苏御瑾那悠闲自在的踱步到窗前，打开窗户任凭暴风雨拍打在身上的声音......
　　时间，下午五点，暴雨。
　　公园，场馆以及连湖泊边都站满了的人。
　　善变的天气就如同青春期恋爱少女的性子一般阴晴不定。
　　如果真的是这样的话，那么早一天就在这里开始大型魔术表演，且拉开了无数遮雨棚的魔术团，就是浪迹情场，善于揣摩少女心思的渣男。
　　极致的恶劣天气也丝毫没有影响到魔术团的表演，也没有影响那些希望一睹为快的群众们的热情。
　　此刻距离表演开始还有将近两个小时的时间，魔术团外早就排起了长龙。这些人带着孩子，妻子，情侣，用最轻松愉快的心情前来这里欣赏一晚让他们更加轻松的表演。
　　可是，又有谁能够注意到，这些正在排队的人里，有着那么一群与众不同的人呢？
　　这些人，穿着足以裹住自己的衣服，和普通人一样在人群中本本分分的排着队，同时极力的压制着自己的呼吸与视线，随着排队的人群依次进入这座巨型的封闭式表演场馆。
　　“小姐，您的票。”
　　看门的魔术师用着无与伦比的近景魔术，将印着魔术团logo的印章盖上去之后还给观众。随着人流，让这些人全部进去了......
　　进入那充满了无限未知的场馆。
　　雨，依然在下。
　　在人群之中，一对气氛不太融洽的“情侣”一人拿着一张票走了上去。男人有着一头银发，但似乎性格使然的不爱说话，身旁的女孩也是非常拘谨的挽着男人的胳膊。那位魔术师只是瞥了一眼，见秦言可能不太喜欢被浪费时间，便本本分分的盖上红印证明，让他们进去。
　　“秦老师，我说......小姐真的在这里面吗？”
　　场馆很大，头顶的灯光群组也照的很亮很亮。
　　秦言看着手中门票上的位置，带着洛蒂直接向山顶走去，与此同时，他也严谨的观察着周围的一切。不过洛蒂可没有他那样的性子，沉默得久了也就想开口说说话。
　　“我也感觉很奇怪，为什么好像最近发生的所有事情都和小姐有关，这难不成是有人故意在找小姐的茬吗？以前觉得当小姐还蛮好的，现在看起来......还不如做个普普通通，不会被任何人顶上的正常人就好了。”
　　秦言没有说话，而且不知为何的，他的脸色越来越苍白，就像是想到了什么生理无法接受的事情一样。
　　很快，找到两人的座位。这是两个挨在一起的，靠近角落且比较隐蔽的位置。
　　落座，两人便等待着演出开始，
　　“......最后一个事情。秦老师，您真的要我不用管这个事情吗？像正常观众们那样沉浸的看表演......真的合适吗？”
　　洛蒂在犹豫，对于这种在她看来完全没心没肺的行为，她表示非常的不解。
　　“对，你只需要正常的看，然后到必要的时候睡一觉就好。醒来之后，事情都办妥了。”
　　秦言的话虽然听起来像是胸有成竹的，可实际情况却糟得很，而且洛蒂也很有自知之明，简单分析一下秦言的话就可以得出一个结论————
　　自己是个拖油瓶。
　　毫无疑问的，自己确实是个拖油瓶。
　　她也不知道为什么大少爷要安排自己也来这里参加这次的营救行动。
　　沉默，相对的沉默之后，洛蒂再也没有出声打扰秦言的思绪。因为整个场馆里的灯光开始渐渐地暗下，原本座位上骚动的观众们刹那间似乎得到了口令一般集体欢呼，却又在几秒钟后迅速的安静了下来......
　　四周，变得一片漆黑。
　　黑暗中，隐隐约约能听到些许神秘与梦幻的声音，就在那样的声音牵动之下，人们屏吸静气，安安静静的期待着什么........
　　 

第492章 魔术团里的简单魔术
　　“嘭嘭嘭————！”
　　一朵烟花从众人的视线中央拔地而起，在此此刻漆黑的世界中绽放出一片美丽的色彩。而让观众们感到惊讶和无法理解的不仅仅只是在室内放烟花这一荒唐行为，更是因为他们此刻头顶上不再是那普普通通的墙壁，而是一片壮丽的星空，在众人的眺望中，渐渐升起数不清的烟花，在这片星空中绽放。
　　壮丽的音乐刹那间带来音符，美丽的女助手与一位魔术师出现在人们的眼前，向人们展现那奇迹的一刻。经过了一番热场之后，这个魔术团的主持人终于从幕后走出，在璀璨的聚光灯的照耀下，这位主持人十分绅士的行了一礼，随后虔诚的拿起话筒————
　　“女士们，先生们！欢迎来到惊奇魔术团！今晚，就请各位尽情放松，享受一场美艳，恐怖，神秘，梦幻的魔术之旅吧~~~！”
　　观众们鼓掌，震天的掌声在烟花闪烁的星空下雷动。可在那翘首以盼的观众中，有一个却是死死的瞪大了眼睛，凝视着那位身着纯白色西装的主持人！
　　这个人......尽管离得很远，甚至从山顶看下去几乎只能看到一个白色的点，但他那几乎与生俱来的矜贵实在是无法让人不去猜测他的身份。
　　当身后的LED大屏亮起之后，主持人的白色高礼帽下，赫然闪烁着一双鲜红色的瞳孔。
　　轻微的仰着头，那双瞳孔，始终带着笑，看着观众席，看着那些没有在意魔术的，一些人......
　　那位主持人退了下去之后，接着走上台的，就是一个女孩，一个有着粉色头发，穿着白色礼裙。似乎这个女孩是个什么名人，仅仅只是上场便俘获了所有观众的视线。
　　但秦言却再也没有心思去观看那些表演。
　　那个男人......虽然已经隔着很长的距离，但他的心里始终有些不安。
　　白影，那个永夜议会的首领，应该不会这样高调的登场吧？
　　“真是难得。”
　　场上的表演依然在继续，而秦言的目光也在短暂的思考之后，化作了凛冽的寒霜。
　　“秦先生，您说...您刚刚说了什么？”
　　洛蒂始终没有忘记自己的目的是什么，所以尽管表演有多么惊艳，她都没有入迷，而是注意着秦言的一举一动。
　　“没事。只是在这么个场景里碰到了老朋友。虽然不怎么开心，但是现在我已经没什么疑问了。子曦已经被绑架，而且生命处于极度的危险之中，更有可能已经被处理掉了。”
　　魔术团的半空中突然出现一个魔术师，那是刚刚在舞台上消失的魔术师。伴随着灯光与轻柔的音乐，他再次于空中消失，引得无数观众再次惊叹。
　　“......不会的。”
　　“嗯？”
　　秦言有些疑惑洛蒂的发言。
　　“以前遇到小姐的时候，她曾经说过一句话：活着的人质，永远比死了的更加重要。小姐只要还活着，就一定有更好的用处。”
　　“这倒也是。”
　　话落，秦言转头看向舞台。而坐在他们身边的人群早已经因为时不时带来的视觉奇观而惊讶的尖叫近乎失声。
　　“不过...看这些普通观众在这里大呼小叫的，其他搜救人员估计也一定很紧张吧？”
　　“......你很紧张？”
　　看着那位消失的魔术师再次出现在舞台上向着众人表示感谢，秦言似乎才听到洛蒂的话，看了她一眼。
　　“嗯，因为那个......”
　　洛蒂正打算说出自己的不安来源何处时，舞台上的人全部散去，而且场馆内所有的灯光也接连的熄灭......
　　“接下来的表演将不再是魔术，而是一场实验，而实验的对象是在座的各位来宾。”
　　冷静的声音随着场馆内唯一渐渐亮起的灯光射去，一位身着白色西装的男子站在舞台中央，在他的身后升起了两个同等大小的密室逃脱箱。同时舒缓而悦耳的音乐伴随着男人的脚步而逐渐响起。
　　幕后也出来一位美丽的长裙少女干净利落的打开了两个木门，里面空无一物，这一点在背后放大的led屏上尽显无疑。
　　所有人都不知道接下来要做些什么，只是聚精会神的望着场上的人与箱子，更有些不识趣的人睁大了眼睛，想要找一找在那箱子里是否藏着什么机关用于接下来的表演。
　　随着少女助手的展示完毕之后，男人脱下外套，撩起袖子的双手轻轻一翻，便出现一幅扑克。在随机抽取一位观众上台，并写下自己的名字再藏于牌堆之中后，男人却并没有如同以往的魔术师一样反复询问那位幸运儿，而是抬起手来打了一个响指————
　　“陈世临先生，这张牌，想必就是你刚刚写上了名字的牌了吧？”
　　响指结束后，他的右手凭空出现了一张扑克牌。赫然是刚刚插入牌堆中，写下了名字的牌。
　　理所应当的全场惊呼之下，男人却没有享受掌声，而是轻缓地继续问道————
　　“先生，您是否能用人格来担保，您不是我们魔术团请来的托儿？”
　　“是的！我可以用我的人格来担保，我不是托儿。”
　　“好的，那么既然您不是我们请的托儿，那么这张写了您名字的扑克，这个世界上也只有这么一张的，对吗？”
　　男子低下头，看着魔术师手中那张扑克，犹豫了片刻之后强硬道：“是的，就算这个世界上有和我同名同姓的人，也复制不了我的书写格式！”
　　“这样啊......”
　　魔术师微笑着点了点头，玫红色的瞳孔在led屏上放大，似乎有一种近乎于魅惑的力量。
　　“那么......（转向台下观众席）这位小姐，对，就是您，您会打响指吗......啊，真是太好了，那么这场表演可能会需要用到您的一次响指，介意吗？”
　　台下的女孩红着脸，似乎是害羞，也像是激动的听从魔术师的吩咐举起了手，就连处于山顶上的秦言都能清楚的看到那女孩举起的胳膊。
　　“接下来，我数到一，您就打一个响指，让我们看看会发生什么事情，好吗？”
　　安静的话语，在这近乎死寂的场馆中显得格外悦耳。人群们的目光也几乎一致的转到了女孩的身上.....
　　“那么，三，二，一！”
　　啪！
　　女孩鼓红了脸的一个响指响彻整个会场......
　　安静......
　　在这样的一道响指之后，剩下的只是安静。
　　发生了什么？
　　魔术失败了吗？
　　不.......
　　安静，是因为人们惊讶，是因为人们的大脑还没有来得及处理这突如其来的信息......
　　那一束苍白的灯光下，是少女纤细的胳膊。
　　而那高高举起的胳膊顶端，那两个还没有来得及分开的指头中间，有一张扑克......
　　“那么，请看一下这张牌吧。”
　　魔术师笑吟吟道。
　　女孩抬起头，似乎是才发现自己的手上突然多出来一张扑克牌的模样。周围的人群也纷纷以注目礼的方式望着少女的手指！
　　胳膊放下，一片寂静中，女孩翻转普卡，将花色面向自己，只一瞬间，方才的红脸瞬间化作苍白......
　　“是......是红心K！上面还有那位先生的签名！！！”
　　 

第493章 不易察觉的陷阱
　　女孩看向魔术师，摄像机却抓住了女孩的位置，将那张写着签名的扑克完完整整的投射到身后的大屏幕上。
　　如此简单的魔术，让身为体验者的女孩的心情变得激动。而又像是受到了感染一样，周围的人，山顶的人，整个观众席都激动的鼓起了掌！
　　但也有一些性格安静的人没有鼓掌，而是充满着惊讶的神情，望着魔术师那空空如也的手指。
　　“......诶？怎么，我手上的牌，突然到你那里去了呢？”
　　也许是观众们的注意力并不集中吧，这样的话还是由魔术师自己问了出来。
　　全场瞬间哑然。
　　“哎呀呀，这可不行，这张牌可是我的魔术需要呢。”
　　男人的轻笑声，宛如青春期时，那些喜欢过的学长们宠溺学妹恋人一般的悦耳。
　　“好吧，看样子我真的不太适合做魔术表演家呢，大家都不给我点鼓励鼓鼓掌呢。小姐，这张扑克可以还给我吗，后面我的节目还是需要它的呢。”
　　一声牢骚之后，魔术师接过女孩递来的扑克牌，与此同时，会场的灯光接连亮起，而那不只是单纯的照明，观众席的上空赫然变成了彩虹泡泡的海洋！
　　也许和魔术有关，但谁知道呢？不过有一点，洛蒂很清楚，这样在人们头上漂浮着的彩虹泡泡是真的非常好看。
　　“所以说呢，接下来我要表演的魔术呢，可以叫做瞬移术。”
　　请回男观众之后，魔术师熟络的转动着手中的卡牌，慢慢悠悠的踱步回到舞台中央。抬起头，面向观众席继续道————
　　“刚刚各位也都见识过了吧，我和那位小姐的距离如果加上高低差的话，可能会有二十米的样子。不过只是卡片的话，也总会有人说成是托儿呀之类的。所以呢......”
　　女助手上前来，打开其中一扇的逃脱箱，甚至用力跺了几脚地板，算是确保了没有机关的存在。魔术师也趁着这一时间来到了另一个箱子前，打开。
　　“我，从这里进来，然后，一秒钟之后就会从另一个箱子里出现，各位相信吗？”
　　秦言抬起头，望着那些连他都没有察觉到何时漂浮在自己头上的这些泡泡。
　　这些泡泡.......
　　应该是作为场馆的装饰美化效果，才这样安安静静的趁黑放置在上方的吧？
　　装饰美化效果......
　　美化效果......
　　效果......
　　果......
　　突然！秦言低下头！周围的人群包括洛蒂在内的依然在这水泡下安静的看着魔术师和女助手一起走进逃脱箱，更是注视在关门之前，向另一个箱子扔出的那张，这一刹那漂浮在空中的，写着签名的扑克！
　　但，秦言却感觉到了这样的水泡之下有着一丝异样。
　　是什么......
　　这样美丽的视觉景观下，会是什么......
　　是鼓掌，是欢呼。
　　扑克牌依然还在空中冲刺，却被一只手牢牢的抓住。
　　那是魔术师...一位会瞬间移动数十米远的魔术师......
　　视线右移，刚刚魔术师进入的逃脱箱内，出来的是那位少女助手。
　　如果扑克牌可以作假，那么此刻众人眼前看见的，一秒钟连同助手一起移动数十米远的魔术，该如何作假？
　　思考，只进行了三秒。三秒之后，观众席上立刻响起了震耳欲聋的掌声，无数的人们都在不断的鼓掌，为舞台中央的演出而喝彩。
　　与此同时，那些徘徊在众人头顶上的泡泡纷纷炸裂，从里面散落出无数的彩带，洋洋洒洒的落在观众们的身上！
　　突然出现的彩带，让观众席上的气氛达到白热化。而秦言的神情也是在这一瞬间，几乎凝固在了严肃的表情上。
　　“洛蒂。”
　　随着彩带飘落的逐渐休止，一股不易被察觉的水汽缓缓的贴上了洛蒂的发丝。
　　“好！这个魔术还以为会很无聊，没想到最后能这么精彩！......太精彩了！”
　　洛蒂是不是已经看入迷了？她压根就没有理会秦言，而是继续自顾自的喝彩、
　　面对这样的洛蒂，秦言也不会再提醒第二次。趁着魔术师的谢幕下场，观众席的灯光再次暗淡下去，秦言轻轻打在洛蒂的肩上，让她浅浅的昏了过去。身子一歪，倒在了秦言的肩上。
　　“很好，探索苏子曦的消息，顺带还要带个拖油瓶。真不知道都这个时候了为什么还要给我上压力。”
　　无奈的吐槽了两句苏御瑾的安排，秦言抱着洛蒂极为迅速的离开座位，朝着离观众席最远的卫生间冲去。
　　滴...
　　滴......
　　滴.........
　　水，滴在洛蒂的脸上。
　　冰凉的触感让她的神智慢慢恢复。睁开眼睛，涣散的瞳孔中所能捕捉到的是一道墙壁。待到神情清晰之后，她才发现自己似乎身处厕所，此刻正坐在马桶的盖子上，而秦言就站在自己的面前，看着自己。
　　两白两黑四目对视，顷刻间，默然无语。
　　“那个......”
　　洛蒂挠了挠自己的脑袋，想想，笑了笑————
　　“如果我的记忆没有出错的话，现在我们还是在魔术团里，而且刚刚还在看魔术师的表演，而不是坐在马桶上看您，对吗？”
　　“.........”
　　“...您不否认，对吧？那么...我想问一下，我为什么会出现在这里？以及，我是因为什么原因昏过去的？”
　　“............物理昏迷，然后我把你抱来这里的。”
　　“......嗯，好的。那物理昏迷是个什么意思？”
　　“...我在你脖子上打了一下，过了差不多三秒你就昏了。”
　　“......哦......原来是这样啊。那么，这里是男厕，还是女厕呢？”
　　“......男厕。”
　　“.........”
　　“.........”
　　“秦老师，您打算干什么？！”
　　莫名其妙的被人打到昏厥，换成是谁都会觉得不舒服，更何况洛蒂正看着表演呢。身为苏子曦身边的仆人，尽管苏子曦的眼里没有主仆的概念，但她就是压根没有机会可以一个人出来这样看这个魔术团的演出。
　　糊里糊涂的，这样的演出就打了水漂，而且还被拉到了男卫生间来，让她不由得捂住了自己的肩膀，皱着眉头的往后缩了缩。
　　“......你别忘了今天是来做什么的。”
　　秦言的双眼依然淡漠，似乎离开了苏穆庄园后，他就一直是这样的表情。
　　洛蒂一愣，这次终于是想起了这次能出席到这里来的原因。因为昏迷和水汽而略显混乱的记忆重新恢复，洛蒂的脸上也渐渐收起了那副嫌弃的表情，转为了与秦言一致的严肃。
　　当秦言转身，轻轻打开隔间门，确保了没人之后，才让洛蒂也跟着出来。
　　 

第494章 盛大无比的奖品
　　离开了卫生间，在洗手台的位置也依稀能看见观众席上的灯光闪烁。不过方才的泡泡水汽已经全部消失，火热到疯狂的观众们也是神色如常的欣赏着会场中央的大催眠魔术，趁着这个间隙，两人也是悄溜溜的缩在角落，目睹着眼前的场景。
　　“您的意思是说，那些彩虹泡泡爆炸之后就产生了水汽，而这些水汽里又混杂着催眠药？你这是怎么知道的？”
　　“直觉。”
　　“直觉？”
　　“嗯，以前我当卧底的时候，为了完成必要但不想流血的任务时，经常会使用。”
　　这一瞬间，洛蒂突然觉得自己的问题似乎有些多余了。虽然她经历的不多，但是长期陪在苏子曦的身边，她也早该习惯这种可以完全信赖秦言的感觉。
　　他看起来十分可靠，而且也快到了一个该谈婚论嫁的年纪了，并且身份还蛮多的，作为依靠的话，也许会是不二之选。
　　没有多言，因为在洛蒂犹豫了许久之后，烟花，终于在舞台上盛放。刚刚还回荡在耳边的优雅圆舞曲突然变成了聒噪的进行曲！洛蒂和秦言连忙躲在阴影处，只探出个脑袋来望向舞台，只见舞台上站着许许多多的人，毫无疑问的是今晚贡献了无数表演的魔术师们。
　　“糟糕！没想到已经结束了！”
　　洛蒂低头看了看手表，时针已经来到十点钟。
　　伴随着进行曲，观众席的人们也开始高举着手机与双手，与舞台上的魔术师们一起欢呼。一些人在心满意足的享受了今晚的视觉盛宴之后，收拾好了东西，准备离场。
　　“女士们，先生们！今晚我们的演出是否足够精彩呢？！！”
　　冷不丁，那位唯一一位身着白色西装的魔术师拿到了话筒，走到队伍的最前面，指着面前的观众席，大声说道————
　　“请各位别急着离开！为了答谢各位抽出宝贵的私人时间来到这里观看我们的表演，所以这里我们临时举办一次抽奖活动！各位手上的门票都有一串固定的数字，那是和座位号息息相关的。那么到底您够不够幸运，成为我们今晚的幸运儿呢？！”
　　听到那位魔术师这么一说，已经收拾好一切打算离开的观众们暂时停住了脚步。男人随即一挥手，示意音乐声隐去，他从怀里摸出了一张纸，摊开。接着，这位魔术师便兴致盎然的大声......
　　诵读起来.........？？！
　　“在开奖之前，将先来让我们看看今晚的奖品吧！哇———哦！奖品竟然会如此丰富？丰富到连我都想下场亲自抽奖了呢！”
　　其他的魔术师们纷纷退下，不消片刻，那位一齐表演了瞬移术的少女助手上台，舞台的中央立刻打开了一道巨大的口子，同时升起了三个巨大的...幕布？似乎里面装着什么东西。
　　“那么，就让我们来看看，今天晚上的奖品到底是些什么吧！首先，第一份奖品！”
　　男人走到最左边的幕布前，接过少女递来的拉幕绳。略微用力，那幕布瞬间被撤下，将隐藏在幕布下面的奖品展现在所有人的眼前。
　　而那幕布下隐藏的“奖品”，则让秦言的目光瞬间一沉。
　　“就是我们瑰异魔术团的叛徒！试图破坏我们今次霓夏帝国瑰异之夜的不安定因素，前魔术团团长，莫·陶德！！！！”
　　出现在所有观众眼前的，正是双手双脚都被反绑在一把处刑椅上的莫！这位一手出资创办了整个魔术团的金主魔术师目光惊恐，瞳孔涣乱的望着观众席上的众人，嘴里不停地发着“呜呜”的声音，即使听不到也能知道是在求救。
　　“第二份奖品！哇哦~~~，比起第一份奖品他就显得格外尊贵了。看啊，竟然是现在最年轻的参议员，霓夏帝国战争末期的大英雄林尘幕先生！”
　　最右边的幕布拉下，里面出现的是脸上青一块紫一块，双手被反绑趴在地上，看起来已经奄奄一息的林尘幕。看到他以这样的姿态出现，人群中的一些人立刻发出一股不小的躁动。在这股躁动，一五一十的全部落在那个红色瞳孔的男人眼里。
　　“那么......第三份礼物是什么呢？嗯，估计现场已经有很多的朋友都猜到了。没错！这最后，也是最为隆重的礼物，就是我们美丽的，可爱的，珍贵的......”
　　唯一一块红色的幕布被拉下，那宛如新娘头盖的幕布之下，让秦言的心底猝然一疼。
　　“国务卿苏家大小姐，霓夏帝国的小公主，苏子曦小姐————！！！”
　　最后的幕布落下，出现在人前的，是苏子曦那被绑住双手举过头顶的身影。
　　她和林尘幕一样，也显得有气无力的。雪白的肌肤上呈现着好好几条脏兮兮的痕迹，昨天穿的那条崭新的紫罗兰裙，现在却已经变成凌乱不堪的吊带裙。这一天一夜她到底遭受过怎样的处境，现场的人，又有谁能理解这种感受？
　　包括洛蒂在内的二十五双眼睛同时发出锐利而警惕的光芒。
　　但是有一点，让他们这二十五双眼睛都感到疑惑的是，为什么其他的观众们在看到了苏子曦和林尘幕这么落魄的被绑着，也没有呈现出哪怕一分一毫的异样？
　　“好！现在，我们已经知道奖品是什么了！还真是丰盛的奖品呢，对不对啊？就让我们来看看有哪几位幸运儿能够有这个机会，来赢得我们这些珍贵的奖励吧！首先，第一位幸运观众是......号码后四位为0093的观众！请上台！！！”
　　在旁观者那整齐划一的掌声之中，座位号为0093的那人确实浑身剧烈一颤！那是一个和秦言差不多年纪的年轻人，在所有人的注视中，他慢慢的站了起来，极为缓慢的走入下面的舞台。
　　而当走过林尘幕的面前，站在苏子曦的身边，看着女孩那肌肤上的几条伤痕后，那双原本看起来还算是冷静的眼睛却突然开始发生了一些变化！略微的别过头，直直的盯着前方不远处的白衣魔术师，呼吸急促到几乎成喘，目光显露出一些疯狂的颜色。
　　“哦，差点忘了，这位先生！请问您的姓名？”
　　“呼...呼......呼......”年轻人藏在身后攥紧的拳头在极力的呼吸克制下再次恢复冷静，缓缓说道：“沈默。”
　　“哦！是沈默沈先生！祝贺您成为我们的第一位幸运儿！那么，就我们看看下一位幸运儿是谁吧！”
　　魔术师开始一次报起了座位号，那些被报到座位号的人们接二连三的从观众席走下，在这个不长但也绝对不短的过程当中，观众席上那些旁观的所有人依然没有对眼前的这一切产生任何异样情绪。
　　他们依然鼓掌，欢呼，似乎被绑住双手，高跟鞋脚尖勉强接触地面，看起来香艳至极的苏子曦并不是什么重要的角色，而只是一个魔术师用来表演的道具！
　　一个一个，一个又一个，走上舞台的人越来越多，洛蒂看着台上那些人，眼中的惊讶与恐惧也慢慢的浓郁了起来。尽管是她，尽管是不允许也没资格获得多余资料的她也能知道此刻那些站在舞台上的人都是谁......
　　“哈哈，两位还真的幸运呢，我也没想到这次的幸运名单竟然会抽到一对情侣呢。”
　　洛蒂脸色苍白的躲在秦言身后，冰凉的双手紧紧抓着他的衣服。或许连她自己都没有察觉到，在那一对情侣被叫上台之后，台上的“幸运儿”们的人数来到二十四的时候，冷汗，早已经挂满了她的皮肤。
　　“暴露了......为什么会这样？难道我们中间有内鬼？不然的话，我们这些人为什么一个都不剩的全被发现了？下一个...下一个就是我了吧......秦老师，下一个一定就是我了吧？！”
　　不知不觉，洛蒂也学起了那几乎独属于苏子曦的称呼去寻求安全感。
　　这也难怪，毕竟人，在面对未知的时候往往就会产生绝对的恐惧。比如此刻的舞台上，赫然站着隶属于霓夏帝国最高政府的二十四位特工卧底，而西装魔术师身边却没有任何助手在，可依然没有任何人敢就这样直接动手。
　　这些人无一例外的都是精英，每一个人都是霓夏帝国的未来，都拥有绝对冷静的大脑和分析现实的智慧。
　　身为帝国军人的直觉告诉他们，此刻绝对不是立刻抢救苏小姐和林参议员的最好时机。
　　这个魔术师既然有胆子把他们二十四人精准的从人群中一人不落的叫下来，就绝对有什么足以压制他们的理由和手段！
　　 

第495章 囚笼
　　洛蒂的手指愈发加劲，秦言也终于回过头，看了一眼那位躲在自己身后，身子有些发抖的女生。也当他留意到下面那个魔术师收起纸片，显然是没有准备继续报名字的姿态后，秦言也终于明白了一些事情。
　　“没有内鬼。”
　　“啊.....啊？”
　　似乎是没有跟上思路，又像疑惑秦言的回答。
　　秦言低下眉，沉着双眼，躲在座位与座位之间的夹角中看着那魔术师，过了片刻后道：
　　“虽然计算量很大，但是他很擅长猜测别人的心理活动。对于其他人来说或许有些麻烦，但是有今晚的魔术表演，他有一大把的时间可以观察所有人的举动，可以分辨出哪些人是真心来看表演的，哪些人是另有所图来参观的。”
　　等到秦言说完，洛蒂才回想起今晚还没有进入场馆之前秦言就一直让自己放宽心去看魔术。她略微想了一会后，突然醒悟！
　　“这么说来，秦先生您认识那位魔术师？”
　　经历了好几次危机的洛蒂也沉下声音来，身形姿态也和秦言高度相似，如果没有灯光打到角落想必没有任何人能猜到这里还藏了两个人。
　　“啊......算是认识吧。可是我很疑惑，他这样的人为什么会亲自来参与这种程度的...‘工作’？”
　　洛蒂无言，抬眼望去之见魔术师拉开了斗篷，冲着所有观众鞠躬，同时宣布今晚的演出到此结束，感谢各位的光临。
　　而那些观众也是报以一阵热烈而整齐的掌声之后，好像什么都没有发生过似的相继离席。
　　他们谈论着今夜的表演，孩子牵着父母的手，情侣们互相依靠着，在没有人管理退场秩序的情况下，从这座演出完毕的场馆内离开......
　　十五分钟之后。
　　诺达的场馆里，只剩下魔术师，被绑住的苏子曦，林尘幕，莫以及身为帝国特工的二十四人，再加上依然躲在暗处的秦言和洛蒂，共计三十人了。
　　气氛......一时间沉寂了下来。
　　每个人都压制着呼吸，注视着场馆内，舞台上的其他人的动作，尤其是站在中央的那位魔术师。
　　他自始至终都在那所有人的目光监视之中，恐怕现场的所有人都在思考这个男人究竟在打算要干什么。
　　突然！他抬起胳膊！
　　只听见嘎啦嘎啦的声音响成一片！那位第一个被叫上舞台来，名字叫做沈默的年轻抬起胳膊，以最标准的持枪监视姿态对准了魔术师的眉心。而其余的二十三人也几乎是同一刹那不约而同的亮出自己的武器，对准了魔术师！
　　一个黑影无声无息的闪到魔术师的身后，同时，两把匕首分别同时抵住了魔术师脖颈两侧的颈动脉，稍稍划裂皮肤。
　　“别动，不然小心你的喉咙。”
　　出现在魔术师身后的是一个二十岁出头的男子。他穿着一套宽大的风衣，拔出匕首丢掉风衣后，露出的双臂布满了愈合的伤痕。那双安静得可怕的眼睛已经充分的告诉了别人，他的一言一行必将以实际行动付诸。
　　面对脖子上的匕首，以及身前身后的无数把枪械，魔术师却没有丝毫的怯意。
　　他冷笑一声，抬起的右手轻轻打出一个响指。
　　啪————......
　　回响在场馆内的，不是魔术师的响指声，而是一道道沉闷的撞击声......
　　咚咚咚————
　　观众席上的灯光全部熄灭，只余舞台上的光源，宛如歌剧的特写一般，谱展着光影与故事。
　　场馆，被锁住了。
　　夏日的夜晚本不该如何寒冷，可在这座黑暗的场馆里却给人带来一种晚雪深冬的严寒。在这样的黑暗里，即使还留有出路恐怕也不可能找得到吧。
　　暗处的洛蒂被撞击声惊了一下，连忙探着脑袋看向最近的出口。可是灯光熄灭后的封闭场馆哪里还能让她看到任何的出路？
　　光线，也掌握在魔术师的手上。不过此刻那双手握着的却是一张扑克牌。
　　舞台中央的那些人也全都被这样黑暗的“囚禁”状态感到一丝惊讶，纷纷上膛，摆出攻击的姿态，随时准备将眼前的魔术师就地处理。
　　“呵呵，别着急。我之所以把这个场馆锁住，完全是不想让外面那些不速之客来打扰我们。这么美好的夜晚如果被破坏，那岂不是非常可惜？”
　　那对伪装成情侣的特工趁着他说话的功夫，分别来到了苏子曦和林尘幕的身边，作势想要解开他们的束缚。可还不等他们收起武器，魔术师就再次发出一声冷笑————
　　“我奉劝各位还是不要轻举妄动的好。为什么呢？因为啊，这三位身上都有一颗小小的水银炸弹。这样的姿势就是最完美的水平位置，不然你们轻轻碰一下，万一失衡了呢？”
　　此时，苏子曦和林尘幕似乎都从昏迷中醒了过来。
　　他们首先察觉的就是自己被绑住了的处境，随后察觉到的便是身旁，眼前这些基本上不认识的帝国特工。而紧接着，他们也听到了魔术师口中所说的话。
　　苏子曦的脸色唰的一下就白了，因为她那边被绑住的双手中，很明显的有一个玻璃制品。而林尘幕则是怒火填膺，大声怒斥了起来：
　　“畜生东西！你有什么事情冲着我来就是！竟然对女孩子下手，你还算是个男人吗？！！”
　　帝国特工们没有去附和林议员，而是继续保持着冷静的态度注视着魔术师。
　　那个双刀依然贴在魔术师皮肤上的男人，名叫袁泰的男人低沉着嗓子，不带任何情感的道————
　　“你...什么意思。”
　　“呵呵，我不觉得这是正常的询问人的方式。如果各位真的有诚意的话，不妨把武器放下，怎么样？”
　　众人想了想后，也是不约而同的收起了武器，同时退后了一步。就连袁泰也无声无息的从他的身后消失，拿起丢在地上的大衣，站在人群之中。
　　魔术师将手指的扑克翻面，上面的花色在唯一光源的照耀下，让所有人都看清楚了————
　　大丑。
　　几乎是同一时刻，魔术师身后升起一个升降梯，他转身后，沿着升降梯铺列的阶梯走上，在约莫五米高的地方有一个装饰华丽的王座，他傲慢的坐下后，便倾斜着视线，俯视着下面的众人。
　　“在开始之前，我可以先告诉你们两件或大或小，对你们不重要，但也许也非常重要的事情。”
　　在这已经化作了黑暗，且空气中还扩散着露水的场馆之内，充满轻蔑的声音从高处降临。
　　“在这里，有三个人。其中的两位大家都已经认识了，而另一位则是我们这个魔术团原本的老板，莫·陶德。他由于今晚不肯参加我们的计划，而且还打算向你们的政府机关去告密，所以也成为了今晚的‘奖励’之一。”
　　“可是嘛，他知道的东西实在是太多了，为了防止不必要的麻烦，所以我用硫酸处理了他的声带，现在也根本说不出话来。”
　　众人转过视线看了莫一眼，只见他十分紧张的摇着头，张开口说着什么。可由于他的喉咙已经被硫酸侵蚀，所以压根就不知道他到底在说些什么。
　　“可是，这样的家伙依然能够为你们提供帮助。嗯...到底是什么帮助呢？”
　　魔术师翘着腿，高傲的撑着下巴，指尖依然拨弄着那张大丑————
　　“就让各位，呵呵呵...自行猜想吧。”
　　 

第496章 游戏
　　“第二件事，就是对各位来说，也是对一直驻守在场馆外的军人们来说最重要的一件事。那就是他们三人可并不只是只有这种水银炸弹，还有一些其他的小玩意。不过嘛......”
　　“爆炸时间是今晚午夜十二点。也就是说各位还有不到两个小时的时间可以救他们。时间一过，如果各位还没有找到找到正确的答案，那么这三个人就会......呵呵......”
　　“砰————！”
　　一声枪响，从魔术师的身边传出。破碎的残屑与弹壳从天而降，众人的视线，也集中在了人群中一位捏着手枪，指着高出魔术师的男人。
　　“第九机关特工...哦不，现在应该是隶属影流组织了吧？文乐先生，你的枪法确实非常准，如果不是瞄准我的椅子，而是瞄准我的脑袋的话，现在我一定是鲜血四溅了吧？”
　　那位有着一头金发，带着无框眼镜的男人踏前一步，手中的枪口依然死死的对准着魔术师，朗声问道————
　　“你究竟想要干什么！”
　　“呵呵......我想干什么？”
　　魔术师抬起右手，把玩着那张纸牌，随即停手，往后一躺————
　　“I want play a game。”
　　冷笑，透过那模糊不清的脸庞，传至每一个人的心头。
　　“在场的每一位都是霓夏帝国精英中的精英。你们每个人都是这个国家未来的希望。而且，你们也绝对效忠于你们的国家，愿意为这个国家奉献出自己的一切，甚至生命。”
　　“可是，你们真的有那么忠诚吗？对这个国家真的有那么大义凛然吗？你们对同伴的同情与牵绊，究竟又能达到如何的程度呢？”
　　舞台下层的机关再次响起，一个大型的钢铁制桌子从下面缓缓升起。桌面上摆放着许许多多的试管与量杯，在那桌上除了一个很大的罐子里盛放着约莫一升的蓝色液体外，其余的还有五十几个小量杯，杯子内则是都有着些许的无色液体。
　　“早在其他观众散场的时候，我就在整个场馆里散播了一种毒素。现在，算算时间的话，这里的所有人都已经中毒了，如果想要解开这种毒的话，那各位就只需要在这些杯子里搭配出唯一正确的配对比例。”
　　“这里有着五十个量杯，每个杯子里都有着固定的十三毫升无色液体。就像我所说的，这一种液体并不能接触诸位体内的毒素，只有让他们和那里的蓝色液体混合搭配到正确的比例后才能有接触毒素的效果。”
　　“为了不浪费时间，我可以告诉各位，蓝色液体需要搭配的比例上限为二十五毫升。换句话说，只有二十五次机会，选择其中一个，如果正确了，就剩下来的人都能活下来。”
　　“希望各位能在这接下来的两个小时里尽情发挥。不过就我自己来说，我还是由衷的希望，各位能够第一次就选到正确的答案，然后连着苏小姐一同获救。”
　　“哦，忘说了。这三位的体内也被我注入了一些剂量的毒素，所以得抓紧时间哦，要解毒，要控制炸弹爆炸，还有两个小时。”
　　场馆里，再次陷入了异样的安静。每个人都看着桌上那些实验室的道具，看着那杯中的无色液体与蓝色液体，陷入了各自不同的沉思。
　　“当然，你们也可以怀疑你们压根就没有中毒，反倒是这些液体才是毒药，我的目的就是想方设法的骗你们喝下去。”
　　“不仅如此，更糟糕的是现在的我也没有办法去证实我说的话究竟是不是真的。所以，信任我这个混蛋的权力在你们手里，不信任我，就在这和我耗上两个小时，赌着两个小时后自己会不会死。”
　　“话已至此，那么，就请各位开始吧。我会一直守在这里欣赏各位的表演。不过最后还是奉劝各位一句，现在晴小心各位身边的这些人，因为现在比起我来说，身边的他对你们造成的威胁反而是更大的。”
　　“记住了，在这场游戏里找到真正能够结束游戏的唯一目标，就是拯救你们所前来拯救的人的方法。开始吧，不要被任何的事情给迷惑了，游戏......”
　　“开始。”
　　话语结束，魔术师再也不说话了，他就简单整理了下西装，安安稳稳的坐在高处，一脸窃笑的俯视着下方的众人。而下面的所有人，则都互相对视着......
　　聪明的他们早就已经猜到了这场游戏中隐藏着的无数恶意。可即使如此，这个恶意也无声无息的压迫着他们，不敢有任何的作为......
　　二十五次的选择，二十四位前来拯救的军人。在这种没有任何毒素检测仪器的情况下，唯一能判断出正确配比的方式，只有一次一次的试毒。
　　但，二十五分之一的概率，太低了......
　　与其说活下去的可能，谁知道配对错了之后会怎样？会死吗？
　　可是！
　　可是......
　　这样一来的话，试错之后能让选择去掉一个，就能让剩下的人排除一个选择...而另一方面，只要有一个人配出正确的比例，剩下来的所有人就都能活下来。
　　也就是说，只要喝得越晚，选择成功的概率越高，生还的概率就越大。可在此之前，就必须要有人去尝试这种极低概率的选择，为他人的生还做出“奉献”。
　　“这个混蛋是想要离间我们。诸位，我们绝对不能上了他的当！”
　　沈默举着自己的双枪。其实不用他提醒，这里的每一个人都知道这是一个愚蠢的离间计。而位于场馆最阴影处的洛蒂在听完了秦言自己的理解之后，也终于明白了这个阴谋的深层意义。
　　“原来如此，他的打算是这样的啊......等一下，那这么说来的话，我们岂不是也中毒了？！”
　　秦言想了想后，点头。
　　洛蒂的脸色立刻变得无比难看。她的嘴唇张合反复，在进行了一番思想斗争之后，她抱紧了自己的胳膊，紧紧缩在角落，一脸紧张的看着舞台上的那场离间计。
　　“不用急...不用急......反正有人会代替我们试验，寻找正确的解毒剂。”
　　身后传来急促而阴冷的声音，秦言回过头，有些意外的看着洛蒂。回过头，之之见一个身段婀娜，发丝红得热烈的女人已经率先走到了桌前，拿起一个量杯，从罐子里提取出同样的十三毫升蓝色液体混入量杯中，调配成二十六毫升的“解毒剂”。
　　可正当有人为这个女人感到钦佩和自卑之时，这个人却没有直接喝下，而是拿着量杯，走回她方才的位置，递给了她身边的那个男人。
　　“现在所有人都谨慎得很，怎样，我打算开个头。”
　　她冲着男人魅惑的笑了笑：“你喝，还是我喝？”
　　男人捏着拳头，脸上的表情似乎是有些犹豫。面对女友如今的主动，他却是胆怯得想要退后一步......
　　“行吧，相信大家都很清楚现在的处境。我们没有办法，必须要有人去做实验，既然你们都那么谨慎，那我就来当个头阵吧。我个人的运气还是挺不错的。”
　　女人说出这句话后，其他的军人也是暗下了眼眸。
　　“那么，我干了。”
　　 

第497章 逐渐崩溃的舞台剧
　　在魔术师由衷敬佩的鼓掌声中，女人将那26毫升的液体一饮而尽。
　　“温岚！温岚！你......你怎么这么傻啊？！温岚！你没事吧？温岚！”
　　女人一饮而尽后便往后一瘫，不过幸好同行的男伴立刻抱住了她，才免得磕绊之痛。
　　可因为喝了那液体，女人此刻不停地喘着气。男人在旁边尽可能的照顾着她，两只眼睛里的担忧已经不言而喻了。
　　“不愧是霓夏帝国的军人，军规戒律竟然真的愿意用生命去执行。”
　　魔术师鼓着掌，和其他的军人一起注视着那个女人，等待着她的反应。
　　女人......喘息着。她的脸色傻白，胸口的呼吸起伏也是越来越大。在这座几乎失去了生之气息的场馆里，女人的生命俨然成为了所有人的希望！
　　每一个人都注视着她，期待着她的结果，是生......
　　还是死。
　　“求求你活下去......求求你活下去......这次如果还能活着，我一定立刻娶你回家......！”
　　旁边的洛蒂紧张的互握双手，半蹲在地上祈祷着。
　　可是......
　　在她身边的，一定也中毒了的秦言。他不仅没有关注那对情侣军人的生死，反而全神贯注的注视着那位坐在绝对王座上的魔术师。
　　在那双苍白色的瞳孔里，不仅是他，就连此刻依然被绑着几乎站不住的苏子曦也一样看着......
　　看着那王座上魔术师，似乎也是十分在乎那个女人的反应，身子，朝前探出了些许。
　　“唔...咳咳！咳咳咳咳.....！”
　　终于，让所有人舒了一口气的事实终于出现！那个女人在经历了一番肠胃的折磨之后，终于重新睁开了眼睛！她抱着男伴的脖子，深情的望着方才向自己求婚的男人，撑着腰肢吻了上去。而那个男人也是喜极而泣的抱着自己的未婚妻，回应着她热烈的吻。
　　“呼.........”
　　方才还紧绷着的弦在这一刻终于松懈。那些军人纷纷捂着胸口，呼出一口浊气。而那男人在吻罢后捏着女人的脸————
　　“亲爱的你吓死我了！”
　　“反正结果不是也挺好的？不仅找到正确答案了，你还亲口说了要娶我。”
　　女人离开了男人的怀抱，站在身旁。而那男人也不再多说什么，转过身，朝着桌子走去。其他原本已经打算调配解毒药剂的军人看到他走过来，因为他的未婚妻是救了所有人的巾帼英雄，所以全都给他让出了一条路。
　　男人再次拿起容器，果断而干脆的取出13毫升的液体调配好。
　　他笑着，向着众人高高举起那26毫升的液体，做了一个干杯的姿势之后，仰头，将那液体一饮而尽。
　　众人鼓掌，男人笑着将杯子倒扣，示意其他人可以继续之后，放下玻璃杯，打算回到未婚妻的身边。可就在他准备离开长桌，其他人正准备靠近的时候......
　　“唔......！！！
　　突然起来的声音让所有人立刻回头！只见刚刚还生龙活虎着与男友亲吻的温岚突然扁的痛苦起来！
　　突如其来的阵痛让女人无法站立，她捂着嘴，跪在舞台上。那不知被谁操控的灯光慢慢的朝着女人偏移，宛如一场歌剧里女主角的死亡戏份一般，将她咳出来的血水毫无保留的暴露在所有人的眼前。
　　刹那间，众人的面色变了。尤其是那个男人，他只不过愣了一秒，立刻跑到女人的身边试图重新安慰自己的未婚妻，可跑到女人的身前，他的喉咙里也发出了一声沙哑的惨叫。
　　叫着，他和女人一样，捂着肚子痛苦的叫着。
　　这对即将新婚的恋人望着自己爱人那痛苦的表情，看着对方嘴角泛出的血沫不知道心里在想些什么。
　　也许什么都没有想吧，因为那响彻场馆的两道惨叫实在痛苦，光是听着就足以肝胆俱裂了......
　　一分钟后......
　　那样凄惨的声音持续了整整一分钟，这对恋人，就成为了今晚第一对亡命鸳鸯。
　　彼此依偎在一起，闭上眼睛，再也......不动了。
　　“呵呵，现在去掉了一个错误选项。变成24/1了。”
　　毒发身亡的恋人无疑给了那些原本还有着各种怀疑的军人们一记格外响亮的耳光！
　　现在，液体有毒，体内有毒，水银炸弹，封锁场馆，一系列的计谋让所有的军人都失去了对真实的判断力。也正因此，所有人都没有再怀疑过魔术师口中的真假。
　　现在是什么情况......？
　　明明，自己是被安排来救人的...这点没错吧？
　　那为什么......？
　　为什么会搞成现在这个局面？
　　为什么自己就像是一个玩具，被那个魔术师全程玩弄在股掌之中？
　　真假...还重要吗？
　　今晚又有谁能活着从这里离开？
　　就算液体真的不是毒药，就算真的找出了正确的解毒剂，就算水银炸弹也成功解除了，那这黑暗的场馆里，究竟又藏得有多少魔术师的人？
　　真相......
　　真相就是......
　　所有人都会死在这里！
　　绝望，会逼得让人发疯。
　　但他们是军人，无论如何都不可能会对自己的战友下手。
　　这是底线，是作为军人，作为人的底线。
　　那么......只要自己不认识，只要不是自己需要拯救的人，那个人的命，就无所谓了，对吧？
　　对吧？！
　　那......现在该怎么办？
　　在如今这充满了绝望的舞台上，沈默阴沉着脸走到桌前，冷静地调配出他猜测的三十毫升解毒剂。
　　众人看着他，眼底里闪烁着异样的色彩。
　　那是劝告，是敬佩，是紧张，是对生的期待。
　　可他捏着量杯，朝向众人，一步一步走的格外稳健。人们退开，一些老成的军人更是在喊着“冷静！沈默你一定要冷静！”之类的话。
　　可在他们面前的什么却是没有丝毫的停顿。
　　一步......
　　两步......
　　三步.........
　　第三步抬起，在踏下的那一瞬间，他冲了过来。
　　“各位小心！”
　　警惕的诸位特工军人早就做好了预防所有的应对措施，位于高处的魔术师也是轻轻点头，尽情享受着这场“剧目”的开幕！
　　可就在所有人都准备应对沈默的反叛时，他却是一个转身，冲向旁边被绑住的魔术团团长————莫·陶德！
　　“我们是帝国的军人，是出生入死的战友，无论如何都不能对自己人出手.......”
　　无法说话的莫猛然看见沈默，惊惧地抬起头。
　　“我不能对苏小姐动手......因为前任苏国务卿对我有恩，我的职责也是保护她......”
　　手一捏，军人的腕力轻松就能掰开这位魔术团长的嘴。
　　“我也不能对林参议员动手！因为今次我们的任务就是为了营救他！那么......我就只能用你，这个并没有我们霓夏帝国国籍的人来做试验！！！”
　　调配好的液体一股脑的全部倒进了他的嘴里，莫的眼角几经欲裂，惊恐甚至让他的眼睛里流出了泪水！
　　托起他的下巴，强迫他喝掉所有的解毒剂之后，沈默才松开手退后两步。他那双漆黑的瞳孔依然还是那样的安静，安静的让人害怕。
　　 

第498章 绝望
　　“做得好！沈默！不愧是我们林家培养出来的军人，非常果断的选择！~好了，你这个外来者，为了我，你就给我好好的活下去，告诉我你能够活下去！！！”
　　旁边的林尘幕极为兴奋的叫了起来。
　　他瞪大着眼睛，宛如在欣赏一件极其华美的艺术品似的注视着苏子曦腿边的莫。
　　他的眼中充满了贪婪，那是对生命的贪婪。
　　在他的眼里也能看到蔑视，那同样也是对生命的蔑视。
　　“唔......呜呜..咳啊啊啊啊啊啊————————！！！！”
　　只可惜，幸运终究没有降临在他的头上，也没有降临到这里所有人的头上。
　　嘴角含着血沫，莫在一声惨叫中向后倒去。他的呼吸停止的，死亡的气息在这个愈发寒冷的场馆中变得更加浓郁。
　　死一般的沉寂笼罩着这里。每个人都直勾勾的看着莫，看着胸膛明显有些起伏的沈默。
　　苏子曦......
　　却看着此刻自己完全不认识的林尘幕，眼底闪过了无数的诧异。
　　错了......
　　莫的生命，只是将选项再次优化到23/1了。
　　转身，沈默看向众人，而那人群中有的人已经偷偷拿出了武器，以防所有的情况。
　　比起恐惧，舞台上更是扬起了一缕抹不去的悲伤。
　　无论怎样，现在真的就该轮到他们这剩下的二十二人了。
　　温岚和她的男友都是可靠的战友，莫也是有着一半霓夏帝国血脉的商人，无论是谁，原本都不应该如此荒谬的死在这里。
　　“啪——啪——啪——啪——啪————”
　　悠闲的鼓掌声从天而降，魔术师的笑声犹如一把尖刀，扎穿了萦绕在此地的悲伤与沉寂。
　　“祝贺你们，不过各位也不要太难受了，因为你们的朋友和那位倒霉的莫都为你们排除了一个错误的选择，不是吗？”
　　众人盛怒，一些已经忍不住的军人重新上膛，恨不得立刻将那个混蛋魔术师杀掉！
　　感到愤怒的并不只是舞台上的军人们，躲藏在暗处的洛蒂也是已经气的攥紧了拳头，要不是没有什么能耐，她估计早就出去一枪做掉那魔术师了。
　　“嗯？秦先生，你这是......？”
　　洛蒂察觉到不对劲，因为秦言此刻不仅脱掉了外套，更是将那双银白色的臂铠重新穿上了，俨然一副即将出发的模样。
　　不过秦言依然没有回答她的问题，只是依旧躲在座位的夹角处，双眼不断地横扫着全场。
　　根据从一开始到现在的观察，他已经发现了一些事实。而这些事实很有可能隐藏着一个很巧妙，很没意思的.....
　　游戏。
　　魔术师。
　　这个身份所带来的表演永远都是做足了所有的准备。
　　永夜议会既然如此光明正大的现身，那么那个魔术师此刻在想什么？
　　自己在思考的这个谜题，究竟又是怎样的答案呢？
　　“洛蒂，我需要你帮我一个忙。”
　　秦言穿戴好臂铠后极为冷淡的说了一句。洛蒂则是重重地点了下头，小声而愤怒的说道：“好！有什么需要我做的？只要是需要我做的，无论能不能做到，我都可以！”
　　此刻那个魔术师看着下面的众人似乎完全没有打算互相血拼的意思。再次出言挑衅。秦言盯着他，缓缓摇了摇头：“不用，你只需要吸引一个人的注意就足够了。就是......”
　　“哎呀。看来杀死自己的战友对于各位来说还是有些艰难啊。既然这样的话，我再给你们一次优惠的奖励怎样？”
　　舞台中央的机关再次启动，一个小平台缓缓升起。上面有着一个小小的东西，纯白色的毛发，四肢被锁链拷住，熟悉的身形。那个被锁住的小东西，竟然是......“秦言”......？
　　刹那间，秦言抬起的手指停住了，说到嘴边的话也消失了。
　　他的双眼在这一刻被浓浓的黑暗所笼罩，一股不同于空寂的寒冷在黑暗中蔓延，银色的冷漠伴随着平台上那昏沉的小狗而变得格外冷静，格外冰冷......
　　魔术师抬起头，感受着此刻异样的安静。
　　“.........他很清楚自己在做什么。”
　　洛蒂能感受到秦言的变化，同样的也对那位魔术师的恐惧来到了最大值......
　　苏子曦的爱宠，如果不是苏子曦亲自带着外出，它是绝对不会出现在庄园外的。更何况他们两人今晚出发前，那只小狗就在自己的身边待过。
　　能够随意进出如今的苏穆庄园的人，对于他们这些人来说意味着什么？
　　对苏子曦来说，又意味着什么？
　　不过，也正是因此，秦言找到了真正的答案......
　　洛蒂回过头，可当她打算继续追问自己要做什么的时候，却发现自己的身边已经没有了任何人影。也不知道是不是错觉，空气中似乎残留着一些冰屑，贴在肌肤上，给人的感觉......
　　宛如凛冬。
　　“......现在怎么样呢？对于同胞下不了手，那么对于这个和你们没有任何关系的小东西呢？”
　　魔术师停顿了好一阵子后，继续充满自信与高傲的开口。恐怕再也没有什么比得上立刻杀掉这个人来的更为解气的了！
　　“杂碎，我绝对不会放过你！”
　　刚刚经历了战友惨死的文乐终于忍耐不住，他立刻举起枪，瞄准上方的魔术师！随着一声枪响，忍耐了数个小时的子弹终于射膛而出，目标，正是魔术师的心脏！
　　“呵！”
　　砰————！！！
　　子弹击中王座，但是魔术师更早一步的撑着椅背躲开，依然高傲的站在王座旁冷冷的注视着下方。
　　“看来，我是真的需要下达一点警告了。”
　　低沉的声音回荡在整个场馆内，让人忍不住的脊背发寒。下一刻，这个男人就伸出手比作枪的姿态对准了文乐，随后轻轻“砰”了一声，刚刚还表现得好好的文乐立刻脸色一变，整个人就像是脱了力一样的跌下舞台。
　　“文乐！文乐！！！”
　　一声巨响，文乐的身子砸在地面上，灯光也适时的转移到他的脸上，将那煞白的脸与几乎消失的呼吸展示在其他军人们面前。
　　“他......他死了！没有其他外伤...难道也是死于毒素？！”
　　人群中再次传来一阵骚动。魔术师轻而易举就能操纵他人生命的手段让这里的每个人都惊恐不已。他们摸着自己的心脏，去感受自己的生命是否还在跳动。他们呼吸着，生怕自己屏息之后会让毒素加速触发......
　　“来，还有最后这半个小时了。再不快点的话，游戏可就要结束了哟。”
　　一字一顿，魔术师说的话是何奇的缓慢。这些经历了太多大场面的军人们在这一刻终于被推到死亡的边缘。现在，没有人会再去怀疑魔术师的所有话。
　　死亡，他们所有人都清楚地见识过，没有人会再抱着侥幸的心态去参与这场死亡游戏。
　　人......
　　在被逼上绝路的时候......
　　会怎么做？
　　人......
　　在只有踩着别人尸体才能活下去的时候......
　　会怎么做？
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！”
　　人，给出了答案。
　　 

第499章 名为自私的奉献
　　刚刚还冷静的军人们现在终于出现了精神崩溃的状态。一些人迅速冲向长桌，调理出不同比例的解毒剂。在调试完毕之后，他们的下一步就是拔出武器，朝着对方攻击。
　　场馆内一时间被喧闹所替代。这里的每一个人似乎都成了培养皿中的毒虫。他们互相撕咬着，但是最后的良知却让他们的每一次射击，每一次攻击都有些不属于他们的偏移与失误。
　　他们撕咬着这，却不敢夺走对方的生命！可当有谁被打倒在地之后，立刻就会被其他人灌入那些解毒剂。然后，周围的人就会停止战斗，默契而可笑的一起观察着。一旦那个人的嘴角流出血沫，那么战斗就会再次展开。
　　洛蒂望着舞台上那恐怖至极的四杀，也捂住了自己的胸口，直到手心传来心脏跳动的声音之后，这个女孩才稍稍的放下了心。可是......
　　噗通————噗通———噗通——噗通——
　　心脏，跳动的跳动这样的快，快到让人几乎窒息。
　　快得......就像即将要从喉咙里跳出来。
　　“秦老师...你......你到哪里去了啊？究竟是要我吸引谁的注意力啊！”
　　洛蒂算起来大概是如今场馆内年纪最小的人，也就只比苏子曦大一岁，可经历过的事情也远远不及她。
　　她见证过帝国军人为了旅行团奉献生命的壮举，也见证过那些为了钱不惜让整个城市破产的混蛋。但是对于下面正在上演的你死我活的真人真实活人舞台剧，她当然是像只兔子一样的恐慌。
　　可即使是这样的洛蒂，当她注意到人群中的一个女性军人拿着量杯，朝着被捆绑着的“秦言”一步一步的走去之时......
　　哒哒！
　　高跟鞋的声音停驻在平台前，女人看着眼前这个昏昏欲睡的萨摩耶，冰冷着脸的抬起它的下巴，强迫它张开嘴，举起玻璃杯......
　　咻————叮！
　　一部手机在刹那间彻底砸碎玻璃杯，混合的液体洒了小狗一身！
　　刹那间，她原本没什么表情的脸上闪过一丝恶毒。她瞬间转身，只见一个二十出头的女人站在黑暗的观众席上。
　　没有过多的话语，也没有更多的愤怒。行动，就彻底代表了女人的心情。高跟鞋完全没有阻碍她的速度，三米高的舞台直接一跃而下，带着恼怒阴冷的面容，直接奔向观众席的洛蒂！
　　“既然小狗狗不肯喝药。那么，您这位躲在阴暗角落里，没有人惦记的单身狗......”
　　女人的速度极快！洛蒂尽管长期工作也完全闪避不及，腰上被女人携带的匕首拉出一条口子。
　　“就由您来喝药，怎么样？”
　　“呼呼——！我告诉你......”
　　洛蒂反手抓起秦言脱下的外套，勉强抵挡住女人的第二次进攻之后立刻推到走道上。她迅速拎紧衣服当做纤维料的甩棍，一边退一边盯着眼前女军人的所有动作。
　　“单身狗怎么你了！还有，我年轻的很呢！至少比你这个老阿姨年轻！！！”
　　场馆内的战场变得凌乱不堪，苏子曦此刻也已经彻底搞懂了所有的事情，望着眼前的情景，心痛不已。可是就在苏子曦踮着脚尖用力别过视线这时，她反而听到了旁边林尘幕发出激动的欢呼叫嚎声————
　　“快！就是这样！快把他干掉！不要犹豫！打他的手和脚！限制他的行动力，然后再去喂药！反正只要还留他最后一口气就行，其他的什么都无所谓了！”
　　残酷的现实当然会让人变得无比丑陋，可苏子曦万万没有想到，林尘幕，这个当初带着干净的形象闯入自己生活的男生竟然会丑陋到如此地步！
　　她不可思议的瞪着林尘幕，竭尽所能的大声呵斥：“林尘幕！你......你知道你在说什么吗？！”
　　林尘幕回过头，露出一个让苏子曦不由得打了个寒颤的冷笑：“啊，我当然知道。可你也非常清楚，为了我们能够活下去，就必须要有人死。现在，距离我们的死期只有不到一个小时的时间了。到了这个地步，你还有其他的方法能让我们所有人都活下去吗？”
　　苏子曦看着如此陌生的林尘幕，也只能是无言的咬着嘴角。
　　她的无言，换来的则是林尘幕更加阴恻的笑声：“承认吧。人也是动物，自诩高等，内在也都只是一种为了自己可以随意牺牲他人的生物。如果你现在真觉得人这么高尚，那你为什么不主动提出喝药，去做这个试验品呢？还是说......”
　　“这些年的安逸生活，已经让你开始歌颂爱与和平了？”
　　冷笑中，苏子曦不由得闭上了嘴。
　　这个小公主已经找不到任何理由借口来反驳这个人了。现在的她，也只能是踮着脚尖极力保持自己的平衡，看着那依然没有任何意识的小宠物。
　　可是......
　　一位特工却拿着四溅的量杯来到了平台的前面。这位平时受人爱戴尊敬的特工现在却露着扭曲至极的笑容，左手拿着杯子，轻轻掰开了秦言的嘴......然后倾斜...再倾斜......直到第一滴液体落入“秦言”的舌苔上......
　　林尘幕：“上啊！给它喝下去！上啊！不管是什么，只要能排除一个选择就行！上啊！！！”
　　苏子曦：“秦言————！！！”
　　这一刻......
　　时间，陷入停滞。
　　一只银白色得拳头从天而降，撕开笼罩在舞台上已然许久的暗幕。
　　血......
　　倒映着黑暗的天空，上升......
　　然后，坠落。
　　格外凄厉的惨叫声划破了黑暗的场馆。原本，在这个已经疯狂的舞台上发出任何的惨叫都不应该引起所有人的注意。但是有一个人不同，那个人身上绑着锁链，却还被另一个人活生生的砸断了手臂，而且还在那里滚来滚去的，就像一条被踩踏后没有即死的虫子一样。
　　刚刚还在打斗的众人瞬间就停下了，每个人都注视着那断掉胳膊的人的脸，一些人的脸上更是流露出惊讶，渐渐地，这种惊讶就变成了惊恐，最后化作了统一的愤怒。
　　当那个痛的在地上打滚的人，被另一个人打开锁链，丢掉手中虚假的水银炸弹，扯着断肢，咽喉处闪烁着刺眼的银白光泽的时候。他们，终于恢复了“正常”。
　　“林尘幕少爷————！！！”
　　“参议员先生！！！！”
　　秦言，冷冷的站在那里。他就踩在林尘幕的身上，右手的臂铠还在发出吱吱作响的金属摩擦声，伴着林尘幕的惨叫，化作了此刻舞台上的唯一恐惧。
　　“秦言......你这个臭小子！！！”
　　很早之前就说过，这次的援救计划，林家派出的救援人员占据了绝大多数。他们在看到自己在意的人竟然被硬生生的砸断一条胳膊，无一不是惊惧交加。可是那足以夺人性命的拳头依旧落在林尘幕的下巴处，让他们无法展开下一步的行动。
　　“你疯了吗？！为什么要残害林尘幕少爷！！！”
　　“快点放开参议员先生！！不然我绝对将你大卸八块！！”
　　“秦言！你冷静一下！！不要再让事情继续错下去了！！！”
　　怒斥与咆哮，在那双冰冷苍瞳之上显的毫无意义。他依旧站在那里，拳头抵着林尘幕的下巴。
　　“告诉我。”
　　臂铠微微转动。
　　“正确的解毒剂配方比例。”
　　苏子曦摇了摇头，用力的想要转过身子，不让他们看到自己那暴露的一面：“秦言！你这个笨蛋！我也知道他刚刚说的话很过分，但他怎么可能知道配方比例啊？”
　　“不，他知道。”
　　秦言弯下腰，冰冷的臂铠在林尘幕的脸上狠狠一抓，让人难以置信的是，林尘幕的一层皮立刻就被剥了下来！四周的人猛然一震，很快，他们就认出这个曾经有着林尘幕外貌的人，赫然变成了之前表演过时钟魔术的魔术师！
　　 

第500章 误导的错觉
　　这个看起来约莫三十岁的男人面色苍白，他撇着脑袋靠在肩上，额头冒出一层又一层的因为剧痛而渗出的汗水。可即使是身受重伤，他竟然还是能够保持着冷笑。
　　“嘿......**......虽然意料之中......但你为什么会识破得这么快？！”
　　秦言继续压迫着他的胸口，没有回答这个魔术师的问题。而是轻轻转动臂铠，金属的撕裂声摩擦着他脖颈的皮肤，传去丝丝凉意。
　　“回答我。正确的配方比例。这是你最后一次机会，我说到做到。”
　　尽管，秦言迎着所有人的目光，尽管这个魔术师也不认识秦言，但是恐怕没有任何人会对秦言此刻的眼神产生丝毫的怀疑。
　　那双苍色的瞳孔已经告诉了所有人，他绝对是认真的。
　　对于一个几乎从生下来就必须挣扎着得到生存机会的人来说，他能够富裕别人的机会也会是同样的稀少。
　　看着那双如鬼魅般苍色的眼睛，魔术师嘴角的那丝冷笑渐渐散去。原本他以为自己已经不会再害怕其他的东西了，可是现在，一种名为恐惧的心理，却已经随着那双眼睛，入侵了他的大脑最深层。
　　“我......我不知道！我...我什么都不知道！妈的！**......妈的——！我真的什么都不知道——！！！”
　　不仅是那双失去了聚焦的苍色眼睛，此刻站在舞台上的所有人的眼睛带给他的压迫感也丝毫没有轻过。这个魔术师浑身颤抖着狠狠地爆了几句粗口之后，突然从怀里取出一把匕首！伴随着一声咆哮，身上的锁链瞬间被解开，而那只匕首也朝着秦言的脚踝刺了过去。
　　拳头一砸。
　　血，就从那张永远不会再开口的嘴里喷出。
　　喧闹的舞台剧，就这样安静了下来。
　　上方的白衣魔术师饶有兴致的望着下面所发生的一切。
　　他并没有对此表示任何态度，那张模糊的面具之下究竟隐藏着怎样的深意?
　　相比之下，倒是刚刚那些帝国特工与军人们看到这一幕，纷纷放下了手中的武器。就连那个站在“秦言”面前，打算将手中的液体倒进它嘴里的男人也是完全愣住了，手中的杯子掉在地上砸的粉碎。
　　秦言转身迅速解开苏子曦身上的锁链将她安安稳稳的放了下来，随手将她手里的那个“水银炸弹”拿走，接着搀扶着她一步一步走到那只昏沉的小狗面前，将它也从锁链中解放。
　　“咳咳......咳咳咳——！！！”
　　苏子曦冻得够呛，她蹲在地上抱着小狗，双手双脚都埋入了小狗的毛发里，似乎这样能取得一些温暖。
　　眼见小姑娘似乎只是受凉了，并没有其他严重的外伤后，秦言才把玩着手中的“水银炸弹”，站在原地，看着此刻依然沉默无言的众人。
　　“啪————啪————啪————”
　　那位高处的魔术师站了起来，十分欣赏的鼓起了掌，笑道：“非常精彩，也非常大胆。可以告诉我，您是靠着什么依据才判断出那个人并不是林尘幕先生的呢？”
　　秦言抬起头，盯着魔术师。真要说的话，这还是他离开之后的第一次面对面接触。
　　其他人也在等待着这一个答案，尤其是观众席上的洛蒂，在看到秦言出现在舞台上之后，立刻抛下了那个坏女人跑到苏子曦的身边。
　　但......
　　秦言知道，这个人的计划永远不会只是这么肤浅的设计这一层。
　　尽管自己已经得到了两个问题的答案，但是第三点......
　　第三个问题的解开，他才能带着苏子曦安然无恙的离开。
　　秦言转过头，看着洛蒂将自己的衣服披在苏子曦身上。当那双清澈的蓝色瞳孔望向秦言的时候，虚弱的脸庞上才再次绽放了一个笑容。
　　在略微思考片刻之后，秦言转头，将手中的水银炸弹丢到那一名早就死亡了的莫的身边。
　　炸弹并没有爆炸，或者说...只是一颗小小的鞭炮而已。
　　无数双眼睛中，秦言走到莫的身边，对于这样一位早就被毒死的人来说，鞭炮的声音自然不会干扰到他的永眠。
　　伸手，钢制的锋利臂铠一把抓下他脸上的一层皮。接着，一张属于林尘幕的脸，就出现在这个前任魔术团团长的脸上。
　　“林尘幕先生！！！”
　　这一幕的剧变让四周几乎所有的军人无一不是大为震惊。
　　他们争先恐后的扑了上去，不断地试图拍打林尘幕那已经气绝了的脸庞。可是，早在他们为他喂下解毒剂的时候，就已经结束了。当那位魔术师在那张椅子上发出冷笑的时候，所有人都知道，现在......已经太晚了。
　　“告诉我！！”
　　一位特工抑制不住自己的情绪，冲到秦言的面前抓住他的衣领，喘着粗气，瞪红了眼睛的喝道：“你早就知道了对不对？！你早就知道林尘幕先生的喉咙被冰封了，无法向我们求援！而我们......我们就这样默许的杀了他！你早就知道事情是这样的，对不对？？！！！”
　　“喂！你冷静一下！来，快来人把他从秦言身边拉走！”
　　那位特工被拉开了，其他的军人看着秦言，再看了看身后赤着双脚的苏子曦，再转头看了看死去的魔术师和一身魔术西装斗篷的林尘幕，冷静下来的大佬终于开始了思考。
　　这些人当然不笨，只是因为外在压力的催促以及自己心里那混乱的思绪被挑拨的原因，导致根本无法冷静，在关键时刻丧失了对事情的所有判断力。
　　现在根据秦言挑破的事实后，仔细一想，立刻有人相同其中的问题所在。
　　“对了！我知道了！这其实根本就不是我们的游戏！”
　　“大家仔细回想一下，刚刚那个魔术师在那喋喋不休的说了那么大一堆关于解毒剂的事情，然后又告诉我们需要怎样的方式才能解毒。”
　　“可是只要注意力集中一点，那个魔术师在公布这个狗屎游戏开始的最后却说了这么一句话————”
　　“记住了，在这场游戏里找到真正结束游戏的唯一目标，就是拯救你们所前来拯救的人的方法。开始吧，不要被任何事情给迷惑了.......”
　　“唯一目标......我们就是之前被那一大堆的中毒和解药所迷惑了！导致我们的思药全部集中在找出正确剂量的解毒剂上面！”
　　“但这个游戏的真正目标却是找出真正的苏子曦小姐和林尘幕先生！所谓的不要被任何事情给迷惑了...说的就是这么一回事！”
　　秦言无言，却是轻轻的合上了双眼。
　　因为，这正是这场游戏中的第一个谜题。
　　“可恶！完全被他骗了！可是秦言，你又是怎么能够精准的判断出那个家伙不是林尘幕先生？”
　　“因为性格。”
　　声音虚弱且伴随着时不时的咳嗽，正是披着衣服站在秦言身边的苏子曦。她捂着胸口，皱着眉头，望着那边的两具尸体————
　　“因为之前的很多事情，我和林尘幕是恋人的关系。尽管在我面前他总是那一副人畜无害的模样，但他背地里也绝对不会是一个会视人命于草芥的人。”
　　“即使他真的是因为恐惧，也绝对不会在我面前说出这些话的。可是今晚的他却一直在煽动你们互相残害，这样的性格反差就足够让人对他产生怀疑了。我说的对吧？秦老师。”
　　 

第501章 假象之下
　　秦言撇过视线，轻轻摸了摸苏子曦的脑袋后，视线转回，继续望着那个魔术师。
　　对方是永夜议会的最高首领，是一个思维缜密且洞察力超绝无比的先知者。
　　秦言此前卧底的时候无数次的与他有过思维交锋。那时，他就清楚的知道了，这个男人并没有任何的战斗能力，仅仅只是一位智者。
　　不过......从此前的所有事情来看，秦言知道，自己已经输了。
　　他没有猜到自己的卧底身份几乎是明牌的在行动，也没有猜到他竟然敢在星繁市内对这样两位人物下手！他早该想到......早应该想到这个男人在说出那句“唯一目标”的时候就该想到，从这个计划还没有开始的时候，自己就是这个“唯一目标”。
　　苏子曦是现任的国务卿直系家属，林尘幕更是在此基础上还有参议员的身份。那么，这种身份的两人能在他人眼里一起被目击的情况，是在什么时候？
　　尽管自己不在苏穆庄园任职，但至少苏御瑾提供的情报上明明白白的写了一件事。
　　林尘幕曾亲自前往某个道路安全局里接苏子曦回家，这么一件无关痛痒的事情。
　　因为那一次的事情，林尘幕和苏子曦在一起出现，那么也当然知道他们两人之间的关系。当然也会知道有关自己对于林苏两家的相关信息。
　　那么，能够通过绑架“秦言”来刺激苏子曦，从而刺激众人的人，就唯有当天出现在警局里的那些人的其中一位！
　　既然知道了这一切的人，他有可能被抓，然后用硫酸废掉喉咙，被迫得其不能开口说话吗？
　　当然不可能。
　　不如说应该恰恰相反，那位出现在警局里，能够让苏子曦和林尘幕两人约定一起进入的魔术团参观的人才是真正的幕后主使者。
　　那么，那位邀请了苏子曦和林尘幕，以及包括自己在内的一共26人在内的主使者就绝对不会被毒杀，更不可能会因此身亡。
　　这，也就是秦言能够肯定确信刚刚死的绝对不会是莫，而是被隐藏起来的林尘幕的原因！
　　“莫，你出的三道谜题，现在全都解开了。”
　　凝视了片刻之后，秦言反倒没有再看那位白衣的魔术师，反倒是低下了头，轻轻将苏子曦推到洛蒂的身上。
　　高处的魔术师重新坐回座位，冷笑一声：“是吗？嗯......应该算是吧。那根据规则，我现在应该乖乖告诉你解毒剂的正确配比，然后放你们这些人离开，然后再束手就擒，是吗？”
　　沉默......
　　短暂的沉默之后，秦言转过身，走向那边依然对林尘幕施展紧急救治的人们。
　　苏子曦和洛蒂站在一旁，紧张的看着秦言一脸冷漠的走过，却不敢出声。
　　林尘幕已死的事情对于苏子曦来说依然无法接受，到目前为止没有伤心的情况，源自于对这一局埋下的所有伏笔与直觉。
　　另一方面，这还是她第一次看到秦言这样冷漠的脸。
　　没有人知道秦言接下来要去哪里，也没有人知道他接下来要做什么。高处的魔术师继续散发着冷笑，盯着秦言那缓缓移动的脚步，也看着苏子曦那流露在脸上的疑虑与虚弱......
　　脚步，轻缓......
　　一步一步，跨过了那些经历了内斗后服下剧毒而死的人......
　　他，坚定而执着的走着，走到人群的后面，走向自己真正的目标......
　　咯吱————！
　　金属的撕裂声早已经在双拳中炸响，苍白的瞳孔散发出即将杀掉目标的无情.......
　　一瞬间，那苍白色消失。
　　不过一秒钟时间，那只足以夺人性命的拳头就已经穿过了人群，来到了那名早已不幸身亡的林尘幕面前......
　　撕裂空气的音爆，存留在瞳孔中的残影，没有丝毫犹豫的......
　　砸向这早已死亡之人。
　　砰————！！！
　　舞台上的灯光刹那间被一声枪响夺走，黑暗中，原本不应该还能动弹的林尘幕却在银色拳头即将触碰到身子的那一瞬间站了起来。
　　再随着一声金属撞击的撕裂声后，秦言和黑暗中的林尘幕分别后退数十步。
　　相比之下，秦言很快站定，还未适应黑暗的瞳孔立刻捕捉着林尘幕的身影。
　　可林尘幕却是如同闪电一般来到那云梯，借着舞台后的微弱散光，顷刻间就来到了白衣魔术师的身边。
　　他伸出手......
　　一只布满了坚硬肌肉，有着军人特有的古铜色肌肤的胳膊，压住了魔术师的胸口，似乎随时都可以解决掉这个敌人的生命！
　　砰————
　　似乎是第三幕的开场，刚刚熄灭的灯光再次点亮。
　　舞台上的人们望着高处，那不仅“死而复生”，甚至更是在这一瞬间压制住魔术师的林尘幕，一时间没有任何人处理得了这样的信息，不仅没有为此而欢呼祝贺，反倒是张大了嘴，难以置信的望着王座上的林尘幕少爷，一时间说不出话来。
　　“你......游戏还没有结束！”
　　突然，被挟持的魔术师也发出了林尘幕的声音！
　　众人为之一振，可看秦言，依然是一副冷冰冰的模样，显然是早已经猜到了这一切。
　　“不，林尘幕少爷。游戏其实早就结束了。”
　　嘶————
　　一声轻响，从“林尘幕”的脸上诞生。
　　“要掩盖真相，最好的方法是什么？”
　　“是假象。”
　　这条裂缝越来越大，微微发出宛如面具碎裂一般的声音。
　　“可在剥除了假象之后，是不是就一定会出现真相？”
　　随着时间的推移，“林尘幕”的整张脸开始破碎，露出底下小半张嗤笑的嘴角。以及......
　　“未必。因为在假象之下，很有可能还隐藏着另一个假象。真正的真相，很有可能是大大方方的摆在所有人的面前。”
　　“你的游戏已经结束了，林尘幕少爷。而我，也对你在这场局里所犯下的种种错误感到深深的可惜，你完全可以做的很好，但终究是差了点火候。不过好在计划依然有条不紊的进行着，现在，也该我来玩玩了。”
　　鲜红色的瞳孔散发出无比兴奋的色彩，整个场馆也随着他的话而打开了所有的照明，将此刻居于舞台上的所有人都捂住了眼睛。
　　刺眼的光明中，众人转过头，望着秦言那阴沉至极的脸色。谁能猜到，他们这些帝国军人合在一起都看不出问题所在的情况，秦言竟然完全没有丝毫的情绪波动。
　　他们需要一个合理的解释。
　　血瞳再次发出一声冷笑，他抓起魔术师往下一推，魔术师就极为仓促狼狈的踩着阶梯掉下舞台。
　　在仓促中，他脸上的面具碎掉，露出来的赫然是林尘幕的脸，一些军人急忙冲上去扶住他，但还是有些难以置信的伸手试图撤掉他的脸，直到换来林尘幕的一阵怒视之后，才悻悻然的收了手。
　　王座上的那个“林尘幕”随手摘掉脸上的假面具，底下的脸庞不是别人，正是当初邀请林尘幕和苏子曦两人前来的魔术团团长————莫·陶德。
　　众人再次一愣，因为他第一次出现的时候就是以这张脸来示人的，谁能想到戴上的假面具，也同样是真人本来的面容呢？
　　莫，在王座上坐下。
　　相比起方才林尘幕的坐姿，他的坐姿自然是更加的傲慢。
　　这名白发男子的双眼中都流露出些许的赞美与欢愉，俊美至极的脸庞，连苏子曦都不由得看得痴了。
　　 

第502章 黑暗中的变化
　　“确实不简单呢。”
　　他伸出手，对着秦言冷笑。
　　“这位小少爷在那个叫温岚的女人和她未婚夫喝药的时候，做出了探头伸腰张望的动作。”
　　“如果他真的是这场游戏的主人的话，那他根本就不应该会有这样的动作。我以为，只有我一个人注意到了这一点呢。”
　　莫支着脑袋，望着那边脸色阴晴不定的林尘幕，轻笑了一声。
　　猛然间！周围的所有军人才赫然醒觉！
　　他们开始低头思考，仔细回忆着刚才所发生的所有事情。
　　没错，因为当时那对情侣表现得实在显眼，所有人的注意力也都在他们两人的身上，可现在仔细回想一下，刚才林尘幕所扮演的魔术师的确有过这样张望探头的举动！
　　“原来如此。”
　　方才那位与洛蒂纠缠的女人回到舞台上，嘴角露出了一个和她年龄相仿的妩媚笑容————
　　“如果当时坐在上面的魔术师真的是这场游戏的主办者的话，那他应该早就知道他们所选择的药剂配比比例是否是正确的。而这个张望的动作，却是刚好的暴露了面具之下的林尘幕先生压根就不知道比例，一幅想要知道结果，翘首以盼的事实。”
　　林尘幕的脸色一阵阴沉，他咬着牙，恨恨的望着身居高处傲慢至极的莫，哼了一声。
　　洛蒂对于那个女人的解释似乎有些没听懂的样子。她转头问了问身边的苏子曦，却不料苏子曦也在进行思考，压根就没有理会她的询问。
　　她想了一会后，立刻冲着前面的秦言喊道：“可是...这也不对啊？秦言你难道就凭这么一个小小的条件，就看出了刚刚的魔术师就是林尘幕扮演的？”
　　“哈哈哈哈。”
　　位于王座之上的莫十分感兴趣的笑了笑。他俯视着下方的洛蒂和她身边皱着眉头思考的苏子曦，微微点了点头。
　　“很有意思的女士。不过你们说的也对，只凭这一个条件是根本不足够的。让秦言完全看破我计划的，其实还有许许多多的条件。”
　　“首先，第一点就是我给各位的提示......”
　　“嗯哼？各位的表情似乎有些不太开心呢？我确实是给了各位提示。25个选择，24位参与者，难道你们就没有想过为什么会多出一条选择吗？”
　　人群中的一个男人想了想后，反驳道：“还不是因为你想把我们全部杀掉？”
　　“不，你们不会全部被杀掉。”
　　莫抬起腿，轻松舒坦的落在右腿上往王座上一躺：“看起来，你们的选择似乎很少。正确的选择始终只有一条，而错误的选择数量却是和你们的人数差不多。”
　　“可是你们为什么不想想，在25个选择中，连续猜错24次的概率是多少？这个概率比起各位的猜想来的都低，只有4%的概率。也就是说，这样的游戏必须进行25次，才可能发生一次24人全灭的情形。”
　　“那么这里就是问题的关在所在了。既然这个游戏会有很大的概率是以各位的胜利作为结束，那么当时的游戏发起者，也就是我们的林尘幕先生又为什么要在当时提供出来呢？为什么他会公布这种即使真的不幸，发生了那25/1的情况后，依然能够得知正确的配方比例呢？”
　　众人暗里想了一下后，几乎是同一时间的迅速抬起头，纷纷望向人群中央的林尘幕！
　　“呵呵，现在，谜题解开了吧。有了以上的游戏铺垫，所以秦言理所应当的注意到了刚刚林尘幕少爷那张望的动作。而在他发现了我所准备的林尘幕其实是假的之后，立刻开始思考真正的林尘幕少爷会在哪里。”
　　“那么只要他假设一下，如果真正的林尘幕也同样中了和你们一样的毒，而且他也急切的想要找到正确的配比的话......”
　　“那么，公布25个参考选择，极力鼓动各位自相残杀的魔术师，（笑言）当然就成为了全场最可疑的人物。因为即使你们真的成为了那几乎不可能的4%，那现场依然还会留下一个正确的选择。在各位都安眠之后，他再大大方方的走下来，调配正确的解药，救下苏小姐和他自己，安然离开。”
　　解释完毕，一切的谜题全部解开。即使还有些不太清楚的人也在周围人的再三解释之后，终于也是想通了。
　　可他们想通之后，所有人的视线全部都集中在林尘幕的身上。
　　在一片低低的惊讶声中，秦言握拳，目光锁住莫的瞳孔。不过莫倒是笑了一下之后，目光转到秦言身后的林尘幕，嘴角，扬起一抹期待————
　　“林尘幕少爷，其实你的演技真的很不错，用数值来说的话，IQ也很高，算是上乘水准。我们之间的游戏呢，至少我玩的很快活。我记得以前你就是明星偶像来着？也难怪可以在大体上表演得如此漂亮。呵呵呵，真的很有意思，尽管，这些游戏也只是前菜而已。”
　　林尘幕摸了摸嘴角溢出的血丝。他抬起头，看着那边依然在思考的苏子曦，又转头看着秦言那严谨到几乎冷漠的背影。现在，他的计划被秦言打碎了，以后苏子曦会怎么看自己？秦言又会怎么看自己？
　　一种近乎于屈辱的情绪瞬间爬上了林尘幕的心脏......
　　“我警告你，莫。快点把解药给我们！不然，这里的所有人都能立刻当初把你处死！”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　林尘幕的威胁，换来的只是莫的一声大笑。
　　“难道你忘了我们之间的游戏吗？在不暴露身份的情况下，你扮演我，唆使这些人在两个小时之内，在25个选择中找出真正的解毒剂。所以，只要你的唆使足够完美，就完全可以拿到解毒剂，救下你和你的小女朋友，不是吗？”
　　“可是现在，你失败了，为什么还能这样趾高气扬的问我要解药？”
　　不仅仅是其他的帝国特工，就连一直在沉思着什么的苏子曦也都转过了视线望着林尘幕。可能他们都不敢相信，他们拼了命的忠心救人，可这位少爷的真正目的，却是要他们的姓名做垫脚石？！
　　林尘幕也察觉到了身后众人目光的变化，这种恐惧，这种惊讶，让他心底的屈辱变得更加愤怒，更加混乱！
　　“玩够了吗？”
　　手指，徘徊在眼眶边，指尖插入发丝，却摸出一块长链怀表，放在眼前摇摆。
　　急促的呼吸与濒临崩溃的精神，让林尘幕的胸部大幅起伏，他的眼神开始变得散乱，望着那高高在上的男人。
　　“原来如此，明明是你自己的能力不足，却想将这一切的罪责都推到我的身上？”
　　怀表摇摆，戏谑的声音弥漫在整个场馆之中......
　　“至少在这方面而言，你很优秀。这，就是你们国家的偶像，救国的大英雄？”
　　身后的目光依旧，上方的男人出言讽刺，苏子曦的目光混沌，看不出那水色眸子里藏着怎样的思考......
　　“身为英雄，身为政客，在你的霓夏帝国里，就是这样的一个水平？懦弱到一旦被抓，一旦受伤......就宁愿抛弃守护自己的军人，甚至加以利用？”
　　冷冷的声音，似乎带着蛊惑的魔法。
　　指结骨骼的响动以及皮囊下沸腾的血液，让他一次又一次的填上了名为憎恶的屋顶。
　　“林尘幕。”
　　冰冷的声音穿透着这个年轻男人的大脑。
　　“你，实在是太差劲了。”
　　居高临下的视线，不断地撕裂着这位明日之星的自信，将他的所有尊严完全摧毁，击碎。
　　“从今以后，不准你再参与这个国家的政事，也不准你再佩戴上英雄的称号。因为，你的所作所为，全都是在侮辱霓夏帝国。”
　　“.........喝........”
　　随着怀表从指尖坠落，林尘幕犹如被稻草压垮的骆驼一般，倒在舞台上。
　　身体上的疼痛，他这个年纪已经可以无声的承受了，舞台上当然不会有无能者的嘶吼呐喊。
　　他是林尘幕......
　　是英雄，是政客，是天才。
　　可现在，这位天才却是倒在冰冷的舞台上，比一块烂泥还要不如，还要屈辱......
　　 

第503章 幼稚，期待，安心
　　“好了，秦言。我们先不要去管那个大英雄了。久违的再见，和你玩上一场倒也很有意思。而且，我也很惊讶，身为军人的你为什么会放着大英雄的安危于不顾？为什么？难道说你压根就没打算保护林尘幕？”
　　秦言握着拳头，跨过倒在地上的军人。他，一步一步的走上阶梯，靠近王座。随着他们的每一步，原本敞亮的灯光却在暗暗的压了下去。
　　嗒......
　　寒气，弥漫着四溢。
　　没有得到回答的莫依然轻笑着，因为答案，他就知道了......
　　“呵呵呵，你真的很有趣。只是抓了条狗过来，就能让你这么生气？那来吧，反正今晚一定会非常愉快，从各个方面来说。都会让我们，无比的愉悦——————！！！！”
　　瞬间，整个场馆的灯光也彻底被黑暗所吞噬。
　　整个场馆全被黑暗所笼罩。对于这里的几乎所有人来说，黑暗就意味着他们将无法行动，伸手不见五指的黑暗更是增添了他们心头上的恐惧。
　　可是这种感觉仅仅只是维持了一瞬间，因为下一刻，他们就在黑暗中看到了那一刹那的火花。很快，黑暗中就闪烁着一金一银两道光芒在高处不断地交错，钢铁的碰撞之声更是不绝于耳！
　　舞台上的人们一一拿出了武器，却不敢在这样的环境下胡乱开枪。
　　因为，那不是他们这些无法在黑暗中生活的人们所能参与的战斗......
　　那是从黑暗中诞生的幽灵......
　　火光照耀下，出现的影子似乎是一只伸出双爪扑向猎物的野兽。
　　那是从混沌中走出的恶鬼......
　　刀剑飞舞中，出现的影子......则是一柄金色的长剑。
　　不断发生的撞击声中，苏子曦主动牵起了洛蒂的手，极为紧张的看着黑暗中的动静。心底却并没有被恐惧所笼罩的绝望。
　　“小姐......”
　　“苏国...苏小姐。”
　　突然，一个女人的声音出现在苏子曦的身边！身为亲自和她接触过的洛蒂首先一震，立刻推着苏子曦远离她的范围。
　　“你......你！”
　　“哎呀哎呀，这位妹妹，你不用这么紧张。我可是霓夏帝国的军人啊。”
　　“呵，向平民出手的军人可不得不防。”
　　由于看不见，洛蒂只能是凭着感觉护着苏子曦，腰上的伤口还在隐隐作痛。可是下一刻。她们的身后，却射出了一道白色的光芒。
　　转头一看，只见那个女人拿着登山小手电打出一道极其刺眼的光线，照出正面面对洛蒂和苏子曦的女人。
　　这个女人自然就是那个划伤了洛蒂的军人。
　　她耸了耸肩膀，站在原地没有再靠近了。
　　“对我那么设防可不太好吧？不管怎么说，我们也都是为了帝国尽忠而已。现在还是先不要闹内乱，还是好好研究一下眼前，怎么样？”
　　黑暗中，金银两道颜色再次碰撞在了一起。接着火花，血丝在那两人的面颊上迸出。
　　苏子曦捏了捏洛蒂的手，算是对于这个女人的提议表示认可。
　　“呵呵，冷静下来了吗？好，那我们现在就来分析一下吧。就我看来，秦言很有可能打不过那个金色的家伙呢~~~”
　　“你说什么！秦言...秦言可是非常厉害的！”
　　“哎呀呀，小妹妹，你先冷静一下。瞧瞧苏小姐，她都没有这么大的反应呢。”
　　洛蒂转头看了苏子曦一眼，见她确实是皱着眉头的......
　　“我想，苏小姐也一定看出来了对吧？”
　　苏子曦沉默片刻，望着那黑暗中迅速移动的两道光线，低声道：“刚刚......那个魔术师，并没有带任何武器。”
　　洛蒂一时愕然。
　　洛蒂：“的确好像是没有带武器......可他是魔术师啊，魔术师变出什么东西都不惊讶的！”
　　不不不，魔术终究不是魔法。背后的一切原理都是可以用现实逻辑解释。就像刚刚，林尘幕先生就有两位，同样的可以解释。”
　　“那...那难道是......”
　　“这个场馆里，绝对还有其他人。至少绝对不止一个人。”苏子曦显然已经猜到了这个局的幕后一切，安安静静的回答着洛蒂的疑惑。
　　“呵呵，不止是这样，还有一些事情因为身份关系我不能告诉你们。不过你们只要知道，现在这个事情只是开始，就可以了......”
　　砰————！！！
　　伴随着一声巨大碰撞声，舞台上的所有人都仿佛为之颤抖了一下！黑暗中，银色的臂铠率先跌落在地。而对方的金色长剑，却依然稳居高处，居高临下的俯视着所有人。
　　“说的不错，难道现在第九机关的人都已经可以下克上了？如果真的是这样的话，那也许未来还会更加爱有意思呢~~~~”
　　声音虽来自高处，但在那金色长剑之后，一双如恶魔般充满魅惑的玫红色瞳孔也站了起来。
　　寒冷之中，十二点钟的声音缓缓响起。伴随着场馆里循环的钟声，空调的声音逐渐替代了仅存于舞台上的喘息......
　　灯光，再次亮了起来，进入到众人眼中的，是站在魔术师身前的，手握金色锈迹长剑的金发男人。
　　“时间到。我的娱乐时间也结束了。秦言，很高兴能和你玩上这么一会，不仅仅是我，就连他.......”莫轻轻拍了拍身前金发男人的肩膀，继续轻笑道：“也对你抱有很大的期待呢。不过现在，游戏结束了，我也该走了。”
　　顺着台上两人的视线，众人回头。只见刚刚被打落在地的秦言一脸平淡的站着。看起来，他似乎并没有在刚刚的黑暗中受到什么伤害。
　　“期待？你们究竟还在预谋什么？！”
　　“走？”
　　众军人团团围住那两人，其中一些年轻的军人更是怒火中烧的拉上了枪栓。
　　“你杀了我们这么多人，这么轻易的就想要离开？！！”
　　高台上的两人似乎完全没有理会下面的众人，莫更是笑容依旧————
　　“呵呵，好大的火气。不过我想各位大概是已经忘了吧？我早就在你们的体内植入了一种毒的事情？”
　　随着淡漠的话语，这个男人随手打了一个响指。一位特工立刻浑身一震，毫无征兆的倒地。
　　“白奕！！！”
　　“呵呵呵，不用担心。他没死。不仅他没死，今晚的舞会除了我那个不中用的手下之外，没有一个人会死。他们只是很早之前在节目上就被我的魔术师们催眠了，现在正在睡觉罢了。”
　　随着帝国军人们的逐一倒下，秦言依旧站在原地，远远的望着那两人......
　　“他们会昏过去，但你也不用担心，他们绝对不会有事的。包括刚刚喝了解毒剂的那些人们。等到天亮了，他们去医院检查的时候就会发现，只是简单的牙龈出血而已。”
　　帝国军人们已经全部倒地，就连苏子曦和洛蒂等人也都是向后一仰，毫无例外的躺在地上，闭上了呼吸。不出片刻，这个舞台上唯一还站着的，就只有高台之上的莫和他的护卫......
　　以及站在下面，自始至终没有说过第二句话的秦言。
　　“看起来，你对这个国家并不忠诚。虽然很高兴是你来陪我们玩这场游戏，但是，我对你依然很感兴趣。不，不仅仅是我，就连这位，也对你很感兴趣。等下次再见面吧。半年，我相信只要半年，在今年入冬的时候，我想我们能够再一次再见。”
　　“我喜欢玩游戏。不过，我也仅仅是喜欢玩游戏。我喜欢这种和对手依靠智慧互相搏斗的感觉。比起野蛮的武力，我更喜欢在计谋策略上压制对手。”
　　云梯降下，金发男人的视线始终锁定在秦言的身上。莫嘴角带着一抹冷笑，转身率先离开了舞台，完全消失在秦言的眼前......
　　苍色的眼睛，回归理性。
　　臂铠不再握紧，似乎已经没有了任何的杀意。
　　四周的空气实在冰冷，金发的男人见秦言不打算追问些什么之后，也迈出脚步，打算离开......
　　“你......”
　　“如果是你，我很放心。”
　　疑惑的问题立刻被决绝的声音驳回。
　　“她身子不好，快带她回去吧。”
　　弥漫在上空的水汽还在飘舞，离去的脚步在秦言的注视中，却变得愈发混乱......
　　雨，什么时候停的？
　　抱着苏子曦，漫步在城市湿漉漉的地面上时，那轮明月已经高挂在天空，将苏子曦回家的路撒上一片银辉。
　　“你...认识他们，是吗？”
　　“......嗯，我认识，他们两个，都认识.........”
　　“嗯，那...你现在在想什么呢？”
　　秦言低下头，望着苏子曦那困乏地起皱的眼睑，沉沉的呼出一口气。
　　“其实......你，我，甚至这个国家，都输给了他，对吧？”
　　“.........”
　　秦言没有说话，但语气疲惫的苏子曦还是依然呢喃着————
　　“虽然他本意是要你们找出他的真身，就宣布游戏结束。而且他提前散布的所谓毒药，也根本就是配合催眠术表演的迷幻药。但......”
　　苏子曦头一靠，抵在秦言的胸口处，缓缓地，缓缓地......
　　“如果说......他散布的真的是剧毒的话......我们还能活着吗？”
　　秦言停下脚步，看着天空格外清澈的满月。
　　“是啊，他......就像他自己所说的那样，压根就没想杀人。不然的话，在游戏开始的那一刻，所有人的死了。他只是在逼别人来陪他玩一个游戏。供他消遣娱乐。”
　　“其实，我早该想到这一点，我想你的大哥也应该早就想到了这一点。他在这里搞出那么大的动静，又绑架你和林尘幕，唆使帝国军人互相残杀对他来说根本就没有任何好处。不然在这件事情之后，军人们的死亡立刻会引起帝国的注意，弄得不好，就会来个宁杀错不放过的情况。”
　　“他之所以有这个胆子拿你和我玩这一场游戏，就是从一开始就安排了催眠术这个魔术，我猜今天天亮之后，那些军人们的记忆里，估计也没有了关于魔术团内的其他记忆了。”
　　“他费尽心思的来到霓夏帝国，完全是还有另一件事情要做。而我......却没有从一开始就看出这么明显的事情来。”
　　苏子曦没有回答，秦言略带疑惑的垂下眸子。
　　倒映着地面的积水，明月的光芒成为了今晚这夜里的唯一一条指路明灯。
　　“呼...呼.......”
　　怀中的少女，睡着了。
　　如果没猜错的话，这个女孩在天亮之后，大概也不会再记得今晚发生的一切吧？
　　没有思考，没有安抚。再多的猜测，似乎也比不上此刻怀里这个柔软的肌肤。脑海里回想着那双金色的瞳孔，一头雪色的男子始终看着自己。
　　秦言知道，只要看到莫，那么他所在的地方绝对会闹出一些乱子。无数次的交锋，秦言也都是在对面的放水中得以体面的完败，这一次，就连刚刚的武力交锋中，还有那个男人作为护卫，甚至也被压至下风......
　　没有办法......想不出办法......那个男人让秦言无数次的感觉到自己的见识是多么的渺小、不过......
　　‘如果是你，我很放心......’
　　这句话，是什么意思？
　　脚步缓慢，月光下的苍瞳再次垂下，安安静静的看着身披银纱的苏子曦。
　　他，究竟又是你的谁.........？
　　 

第504章 入局者
　　第二天一早，秦言就在苏御瑾的目光中一步一步的离开了庄园，而这位国务卿捏着手里得到了所有情报。也就是与此同时，对于瑰丽魔术团的调查也是宣告了结束。
　　尽管今晚借着调查名义冲进去的军人看到了躺满一地的帝国特工和林参议员，可等到第二天清晨他们苏醒之后，却对于自己是如何获救的信息一概不知。甚至就连那些即将编入影流部队的特工们也都不记得那晚到底发生了什么，搞的帝国高层的所有人都对此无从下手。
　　而苏子曦和林尘幕在醒来之后更是让人无法理解，从前一天晚上散场开始到获救醒来之前的所有记忆都是一片空白。苏御瑾问她，尽管苏子曦很绞尽脑汁的回忆，但最后的答案却也只是......
　　“一起看魔术表演，然后很困，好像就睡过去了。醒来就在家里。”
　　这样让人摸不着头脑的答案。
　　东方栀静也承着国务卿的安排给苏子曦做了一套完整流程的体检项目，除了老毛病之外，唯一能让东方栀静感到疑惑的，大概就是苏子曦的心理状态了。
　　苏御瑾当然知道这代表了什么，于是和他的父亲一样，将苏子曦禁足在庄园内，无论是谁，都不能让她离开一步。
　　而反观帝国方面，对于这种结果上无事发生的情况当然无法感到满意。可是在进行了数次的魔术团大搜查之后，却完全找不出任何有关于林尘幕和苏子曦失踪事件的任何线索。
　　魔术团的所有参演者们似乎对当晚发生的所有事情都不知情。
　　怀疑，自然所有人都清楚，可没有任何证据的帝国方不可能没有任何证据的抓住魔术团所有人。最后终于是没办法，只能是将魔术团驱逐出境，记录了档案之后，草草了事。
　　可是......
　　事情真的就这样结束了吗？
　　也许当不久之后的人们再一次回忆起当天晚上华丽至极的魔术演出时才会想起，当晚的表演......
　　竟然就成为了今年，霓夏帝国最后的一次热烈。
　　这个时代的信息并没有闭塞，魔术团被霓夏帝国的军人暗中调查的事情在部分有心人的视线中也是暴露无疑。而或许是这个行业的特性，一旦有了什么大型相关组织的密切关注之后，魔术团下一站的表演则是比起往常的热闹更甚，甚至是......
　　沸腾。
　　下一站，黑水市。
　　那些观众们的确是抱着一探究竟的想法跑去了帝国边境的黑水市，但更多的人却无疑是想要欣赏一下那场魔术。
　　可就在这个绝大多数人都想着往北边跑的时刻，苏穆庄园外，从车上走下来的人却阴沉着脸。
　　一个，身着淡灰色亲王西装的男人，规整却凋落着几丝凌乱刘海让他看起来似乎有些困乏，或者说......不太开心。
　　坎贝尔公国的交流会，只有几天了。
　　自从当天晚上睡去之后，在林公馆内醒来之后，他就再也没见过苏子曦了。
　　见面，通讯甚至是信件，都无法进入那扇钢铁的大门。
　　脑海中，完全没有记忆，但...林尘幕的心里始终充满着一种情绪。
　　一种......在他看来都能算得上是暴戾的情绪。
　　夜色的黑幕已经慢慢吞噬了这片还沉溺在银杏轻奏的道路。撇开那数十公里之外的，依然还热火朝天的城市，却是显得如此安静。
　　没有人。
　　也没有车。
　　也没有狗。
　　夏天的夜晚原本也应该是充满了吵闹生气的，可是现在......
　　除了远处传来的蝉鸣继续诉说着夏天的故事之外，也记录着这里的空寂。
　　风，在继续吹拂，似乎想要尽情补偿似的，带来余夏的温热，也带来轻抚银杏树叶之后的冰凉。
　　树林下孤单的路灯根本无法阻挡黑暗的侵袭。
　　被那昏黄光线所填充的双眼抬起头，望着门内那从主宅大门里走出来的黑影。他缓步抬腿，轻轻拍着大门。
　　“吱。”
　　大门依然没有打开。
　　门后房间没有守卫，而似乎正因如此，那从主宅里下来的人影才一步一步的来到门口。
　　这条已经走过了数百次的道路，在无星无月的夏夜，也丝毫不会模糊她的双眼。在昏黄的灯光之下，苏子曦来到了那扇分隔了两人的门内，面对着林尘幕那干练帅气的脸。
　　呼呼刮起的风，敲打着门上的风铃。
　　是感受到那些不肯休息的狂风了吗？林尘幕手中的文件似乎也在微微颤抖。
　　苏子曦的脸色似乎不太好，那双眼睛里虽然安静，却不知为何始终有着些许的距离。
　　她看着林尘幕，又看了看他手中的文件，终于是慢悠悠的打开了门，领着他去了保安室。
　　没有任何的寒暄，两人就像是陌生人一样，对立而坐。
　　只是林尘幕率先将文件打开，往苏子曦的面前一推......
　　工作简报————
　　《关于霓夏帝国与坎贝尔公国的文化交流与经贸合作工作方案的通知》
　　完成时间：工作开始至从坎贝尔公国离开前。
　　工作指标：.........
　　苏子曦的视线，从文件上抬起。她注视着眼前气质大变样的林尘幕，没有喜悦，没有激动，反而是疑惑，非常的疑惑......
　　工作指标————暗杀坎贝尔公国现任实际掌权者，大卫·克劳瑟。
　　苏子曦......
　　只是看着对方。
　　窗外，浓重的夜色已经吞噬了所以的光芒，望出去只能收获一片混沌般的黑暗，整个庄园仿佛都跌入了浓稠的柏油之中。
　　保安室内，昏黄的灯光散发着极其微弱的光芒，却也照亮了那几乎摆放在桌上霰弹枪。
　　它的光倒映着两人的面容，不过一个人是震惊着疑惑，另一个，只剩下冷漠的脸庞，互相对视着。
　　“这是，你大哥给我安排的私人工作。”
　　林尘幕直视着苏子曦，等待着她的回应。
　　苏子曦低头，借着那最后苟延残喘的灯光再次扫了一眼工作简报的内容。最后......
　　哒。
　　寂静的世界中，那根似雪般洁白的食指按在工作报酬这一栏上。
　　苏子曦.........
　　思考，没有持续太长时间。
　　关于这个所谓的工作简报，苏子曦再怎么蠢也能看出这实际上就是一份合同，一次交易。
　　交易的乙方，是林尘幕。而甲方，不需要思考就能知道，是苏御瑾。
　　苏子曦冷冷的看着林尘幕的脸，等到他将别过的脸重新转了回来之后，她发出一声冷笑。
　　“你们还真是厉害啊。把一个活生生的人当做筹码，报酬一样的随意交易。而且交易工作还是这种关于两个国家之间的存亡？”
　　林尘幕没有解释什么。
　　任由着苏子曦在那里肆意抱怨宣泄，根本就没有想解释他接下这份工作的本意是为了让他们都能顺利离开这个身份，逃离这个国家。
　　骂得够了，林尘幕也收回了文件，关上。
　　苏子曦也当然继续紧盯着林尘幕，很显然，她的不满已经从气息里体现出来了。
　　“这个工作很简单，选择我并不是因为我厉害，而是因为我的身份。”
　　林尘幕眼底闪烁着失落，不过只是一瞬后，他的眼神也再次恢复到那种只存在于政客的，虚伪且空洞的注视————
　　“这个国家里比我优秀的人有很多。不说别的，光是理工学院大学部的那些人，其中的绝大多数都比我强一千倍，一万倍。他们的能力想必都比我更加适合完成这个工作。”
　　“可是，他们是很厉害，但我们一行人在进入了坎贝尔公国之后就绝对会受到监视。而且一旦大卫·克劳瑟被杀，他们的行动就绝对会被怀疑。无论如何，工作不管会不会成功，一旦他们出手就会暴露，也就会牵扯到霓夏帝国，导致两国关系瞬间恶化。再来如果他们其中一人被抓，我们国家也绝对会在‘救’与‘不救’中左右为难。”
　　“但是我不一样。我可以命令其他人按照我的指示工作，也可以安排一些人在我们交流团全员在场的时候，让一些杀手实施暗杀。就算计划失败了，也可以玩苦肉计，让我吃两颗子弹也就能糊弄过去，就算后续国际社会上会对我国颇有说辞，但只要我也是受害者，那也不会有什么太大的损失。”
　　虽然林尘幕的理由是这么说的，但苏子曦压根就不认可这番说辞，更不可能会蠢到相信他的理由。
　　“呵，跑去别人国家演苦肉计，你难道觉得他们的国家首脑会想不到这一点？万一发动了战争你又该怎么办？”
　　林尘幕点点头，对于这个疑惑他当然也思考过。但是，在脑海里那番不知从何而来的羞辱的洗礼之后，他像是突然开悟了一般，将这个几乎必死的工作硬是看出了一条生路......
　　战争，绝对不是一个人可以承受的。而为什么这种极其容易触发战争的事情，会落在自己的头上？
　　答案，很简单。
　　“会死。”
　　自己有利用的价值。
　　“那你们算什么？傲慢的政治家？将战争写在纸上的恶魔？还是什么？！”
　　对于苏御瑾来说，自己有什么价值？
　　“入局者。”
　　毫无疑问的，是身份。
　　“......诶？”
　　盛怒到几乎拍桌的苏子曦在听到了这个回答之后，也是稍微的愣了一下。
　　“苏子曦，这个工作是几乎不会成功的。”
　　林尘幕看着面前那女孩的冷清面容，顿觉有些自惭形秽的别开视线————
　　“所以，在事情发生之后，我会回国受到审判。”
　　“.........”
　　“为什么是我呢？”
　　“因为即使是我，犯下了这种可以弥补的错误之后也不会死。”
　　“你觉得，这样的结局，对谁有利？”
　　苏子曦的也察觉到他错开的视线，心底也隐隐的泛起了不安。
　　“现在，你知道了吗？”
　　林尘幕转回视线，细细端详着苏子曦的表情，在确认到她的厌恶情绪似乎在逐渐减少之后，嘴角闪过一抹不易察觉的笑，继续说道————
　　“一个国家，只能有一位国务卿。”
　　“而你大哥的目标，从来都不是发动战争，而是失败之后，对我身后势力的清算。”
　　“而我的目标，从未变过。”
　　 

第505章 近乎玩笑的加入
　　林尘幕收好文件，像是做完了什么事情一般撑着双腿站了起来。苏子曦则是抬头，望着背对着她的林尘幕，思考了一下后，才继续问道————
　　“那你既然知道他就是故意针对你的，为什么还要接下这份工作？还有那个所谓的，你的目标又是什么？”
　　林尘幕说的话已经足够明显了，但苏子曦压根就无法理解这种明摆着注意坏结局但还要主动跳进去时什么心态。
　　怎么，是觉得发动战争未遂这样的罪名放在头上会觉得很帅气？
　　目标......？
　　听到这个词，林尘幕转过头去，望着苏子曦那已经没有任何火气，且在那余光中显得脆弱的脸蛋，沉沉的叹了口气。
　　目标...
　　就是带着她一起离开这个地方啊。
　　答案，真的很简单，简单到林尘幕自己回想起来都觉得不可思议的程度。
　　值吗？
　　名誉，声望，作品，地位甚至是未来，都放在了这个怎么想怎么都不靠谱的任务上。
　　虽然林尘幕的脸上依旧没有任何表情，但他眼底闪过的温柔还是被苏子曦一览无余的捕捉入眼。她歪着脑袋，也像是猜到了答案似的愁着眉......
　　“我不值得，我这样的人压根就没有资格能让你这样。”
　　灰暗的色彩覆上双眸，锁在殿堂上的白色老鼠无法理解在这样的环境里，他为何还能那样单纯到犯蠢一样的执着和自己绑上联系。
　　苏子曦对自己的定位十分明确，政治家族的女眷，其作用绝对是用于政治联姻，绝无其他可能。
　　如果说父亲还在世的时候或许会宠着苏子曦，让她就那样待在庄园里等着王子牵着白马来迎娶她的话，那么在苏御瑾继承国务卿之后，这种可能也只能是落于嘴下的碎碎念。
　　“对，你没资格。”
　　回应的声音有些低沉，苏子曦抬眼，站在门口的林尘幕已经打开了门。离开苏穆庄园，没有星光的天空掩盖着这个男人的身躯，不管是在他的前方还是身后，全都是数不清的黑暗......
　　“可是...我也没有资格。”
　　与寂静。
　　“更没选择。”
　　林尘幕笑了，笑得十分爽朗，十分洒脱。就好像以前约会的时候，好不容易找到机会让苏子曦出点糗之后玩闹的笑声，在这阵笑声之后，他终于离开了庄园，在苏子曦的目送下，将门，关上。
　　踏足在飘落满地的树叶上，斑驳树影隔绝了身后的光明。在那黑暗的掩护中，林尘幕一直安安静静的靠在树下，等待庄园内的脚步声也逐渐远去。
　　之后......
　　刚刚还浮现在他脸上的笑容，此刻全部消失。
　　他捏着手中的文件，双眼死死的盯着它。
　　盯着......
　　捏着......
　　思考着......
　　没有说话，也没有变化。唯一记录着时间流逝的，唯有他额间那被寒风吹散的发丝，以及头顶，周围，甚至于整个世界围绕着他发出的树叶碰撞的沙沙声。
　　沙......沙.........
　　风起，斩落，飘零，风止。
　　那代表着安静，惬意的沙沙声，在没有光芒的林道上却如同雷鸣一般响动。
　　整整十五分钟。
　　在这苏子曦得不到而转头离去的十五分钟里，他就像是一尊雕塑。而十五分钟之后......
　　文件，被他放回怀里。
　　在黑暗中浸染的那双黑瞳里，填充的不再只是轻而易举的玩笑。
　　他迈开步子，左手伸进口袋里，紧紧的捏了捏那完全没有机会送出去的小礼盒......
　　朝着漆黑，没有丝毫光泽的道路，前进。
　　数日后。
　　今天对于霓夏帝国的人来说虽然不是一个节日，但同样是一个无比重要的“外交”日。
　　早晨十一点，繁星机场中就已经挤满了军人与平民。他们手中摇着鲜花与缎带，大声欢呼着自己国家的外交团依次登上即将出访坎贝尔公国的人员。在这其中的外交官，谈判专家，特种作战军人，甚至于是随行管家。
　　但比起这些相对于后勤的人来说，那被帝国选中的孩子们却无疑是这次外交出访的绝对主角。
　　而在这其中......
　　“林尘幕少爷！林尘幕少爷！”
　　英俊帅气，魄力超群，年纪轻轻就已是星繁市直选参议员，这次更是直接带领外交团前往坎贝尔公国的绝对领导者林尘幕，无疑是这些主角里最耀眼的一颗明星。
　　伴随着时间临近，林尘幕也进入了舱内，其他的幸运儿学生们也在接受了采访之后相继跟了进来。不过，比起舱外的热闹非凡，舱内的包括空调温度，环境布置，乃至于机长那冰冷的声音，都像是给了这些小明星们当头一棒，让他们收收心，用最完美的姿态去迎接即将到来的各种“交流”。
　　林尘幕坐在最前方，那张被翻看了无数次的文件放在桌上，指尖不断地轻砸桌面，看起来似乎是有些......焦躁？
　　“来，林参议员，喝点水吧。”
　　柔和的声线从旁边传来，林尘幕别过头，只见一位金发及腰，穿着白色衬衫，米色短裙，黑色裤袜的女人冲着自己露出微笑。
　　“苏...子曦？！”
　　林尘幕惊讶了一下，导致他甚至在一瞬间有些失声，引得舱内的其他成员也都转移了视线。
　　不看还好，这一看就让他们原本紧张的心更加慌乱了。
　　“苏..苏小姐您好，我是本次交流团的历史研究担当陈灵，很...很高兴能与您同行！”
　　一个男生，从人群中站了起来，用那结结巴巴的声音介绍着自己......
　　“你好啊，陈灵先生。”
　　也许是苏子曦今日的妆容实在太好看了吧，那些参加交流的人们只不过看了一眼，就忙不迭的收回视线，不敢再贪婪的捕捉苏子曦的容貌。
　　这时，林尘幕也才抬起头，原本讶异而惊喜的瞳孔只在一瞬间就恢复到那种令他自己都觉得很难受的虚伪与平缓......
　　“你来干什么？”
　　水色的瞳孔倒映着林尘幕的脸，她当然能看出来，这个人有些生气了。
　　苏子曦没有回答，她放下手中林尘幕依然没有接过的水杯，从身后的女人手里拿出一张文件，递了过去。
　　林尘幕接过文件，打开翻开，粗略的扫了两眼重要部分的内容之后。他冷笑一声，将文件往桌上一放，说道：“怎么，竟然是来服侍我们？苏国务卿怎么可能同意自己的宝贝妹妹来服侍我们呢？”
　　“林少爷，我怎么感觉您说的话有些阴阳怪气的呢？”
　　苏子曦的身后传来一道声音，赫然是她的贴身女佣洛蒂了。
　　“当然，我哥他同意了。不然我现在也不会在飞机上，不是吗？”
　　苏子曦捂着裙边走到对面的沙发上，抚平褶皱之后，随手拿起桌上的冰水喝了一口。不过兴许有些太过注重表情管理了，一些水渍也从她那粉色的嘴唇边流下。
　　轻轻擦了擦后，再次冲着众人露出一个足以让人心动的笑容。
　　此时，舷梯已经被撤走。伴随着飞机机体的转向，林尘幕再次盯着苏子曦上下打量。
　　“你这是偷了国务卿的印章，擅自做主才来的，是不是？我们这次是代表了霓夏帝国的公务，而不是抱着什么旅游的心态去的。喂，机长，稍等一下......”
　　“不不不，这是我哥默许的。”
　　苏子曦适时打断了林尘幕的一言堂，同时冲着身后的军人摆了摆手，示意不需要惊动机长。
　　“因为是他默许的，所以我才能在他的书房里轻而易举的找到印章。也同样是他默许的，所以我可以跳过其他的审核机构，直接在今天提前登机。不然......”
　　苏子曦长长的伸了个懒腰，用手作为枕头靠在沙发上，嘴角再次挂上风中万种的笑容：
　　“你觉得那天晚上，你是怎么能进我家里来的？”
　　这番话一出，林尘幕也瞬间无声了。不只是他，身后那些本意无心打听大人物们八卦的交流团众人们，也是一样的无声了，甚至还有些......尴尬。
　　如果是以前，林尘幕或许还要考虑一下这句话的内容，可是现在他可以秒懂这句话的意思。
　　用一种近乎于私生活的八卦，让自己闭嘴。
　　难不成自己还能义正言辞的在外人面前谈论自己和子曦之间的私下互动不成？
　　林尘幕很是无奈，毕竟自己的实际工作也是要闹出一些乱子来，所以此次交流绝对是不安全的。如果只是自己的话兴许还好，可苏子曦这么一来，想都不用想的，护卫工作绝大多数都会在她的身边，而其他人的安全，那就不好说了。
　　这还不是最重要的，更重要的是，苏子曦的心里绝对有计划。
　　自己没有苏子曦聪明这一点，林尘幕是不可否认的。而现在这个情况，临时出现了这么个不安定因素，自己的工作究竟又该怎么展开？
　　“哎呀，你放心好了。我又不会干扰你们的工作，倒不如说，外交方面由我和外交官们去做，你们就专心做你们该做的就行了，对吧，林参议员。”
　　苏子曦抿嘴，在众人面前友善的笑了笑，然后转头看向林尘幕。
　　那瞳孔......
　　安静。
　　那精致得让人无法移开目光的面容.......
　　却是若有所悟的微笑着.........
　　 

第506章 路德维希市
　　当飞机来到海平面上方一万米，窗外那些视觉上比棉花还要柔软的云朵围绕着他们之后，舱内的孩子们也变得欢腾了些。
　　尽管他们都还不知道这行的终点，那座城市会如何迎接他们，但是至少此刻的飞机上还是拥有着属于青春期的躁动。
　　在那些大学部学子们故意恶搞而造成的笑话中，小小的活动舱内到处碰撞着爽朗的笑声，苏子曦偷偷抿嘴笑了一下，然后开始一小口一小口的吃起那些糕点甜品。
　　等到苏子曦和洛蒂都开始吃了之后，林尘幕才自己叫了一份西米露开始品尝。
　　气流翻滚，舱体的微微颤抖并没有让他们这群人分心，反倒是不少的军人趁着这段时间躺在椅子上，惬意至极的晒着太阳。
　　这一段旅程算得上是一段宁静的道路，一成不变的风景，伴随着各式各样鬼斧神工般的云彩，搞的飞机上宛如学院里一般的热闹。
　　在前往坎贝尔公国的这段时间，苏子曦和林尘幕这两位大人物当之无愧的是主角，除了洛蒂之外，几乎所有的人都和他们保持着必要的距离。
　　这并不奇怪，毕竟就算这两人的年龄再怎么小，其身份也不是他们这些贵族子弟们所能直接攀附的。所以，保持必要的距离，这很必要。
　　不过，苏子曦倒是很喜欢这样的感觉。想来林尘幕也是如此。
　　他十分清楚自己这次前往坎贝尔公国到底是要干什么，所以能和别人接触得越少当然更好。
　　至于苏子曦，只要有她在的时候，她就是全场最值得关注的。
　　国务卿妹妹的身份比起自己这个参议员的身份要来的更加重要，所以想要和苏子曦接触的人比起自己也是绝对要多的多的。
　　数个小时的旅程，窗外的景色也终于渐渐开始出现生机。云彩蓝天开始慢慢的消退，取而代之的则是远处繁华的城市。很快，这趟飞机就正式进入了坎贝尔公国的首都。
　　“苏小姐，林先生，路德维希市到了。”
　　坎贝尔公国的首都有一个诗意的名字，从飞机降落的那段时间来看，这个城市并不像星繁市一样高楼与霓虹占据了城市的绝大多数。反而更像是园林与城市的结合。
　　进入机场后，军人们便做足了准备，可第一个问题很快就来到了他们的眼前。
　　机场里依然有很多的飞机，跑道上更是还有飞机正在加速，显然坎贝尔公国这次并没有派人前来迎接。
　　很快，当机长取得了与航站台的联系之后，才临时给他们安排了一个应急的窗口。
　　苏子曦提着包，在两位便衣特工的陪伴下走在第一位。在她身边的洛蒂则是拖着个箱子，一脸好奇的跟着。
　　林尘幕阴沉着脸，当然不是因为苏子曦这副领导的模样，而是在于这个国家的政府对自己这一行人的不尊重。
　　在那随行管家的带领下，一行人顺着机场离开，期间经过了地铁，天桥以及几公里的阴凉路段之后，才坐上了能够直达路德维希市中心的微型列车。
　　“我说......这不是就是地铁吗？难道坎贝尔公国的交通还没有普及到站点互通吗？”
　　拖着无数行李终于成功坐上车了的交流团成员拧开瓶盖后沉沉的吐了口气。而就是这样一句话后，坐在最前排的苏子曦和林尘幕也同时转过头，两双眼睛都直勾勾的盯着他。
　　“那个......我说错什么了吗？”
　　管家笑了两声，也坐在自己的位置上擦着眼镜，道————
　　“不，先生您没有说错，但也错得很意外。”
　　这位看起来约莫五十出头的男人重新戴上眼镜，一脸真诚的望着那个说话的男生：“因为这个国家的特殊性，必须保证领导者的安全以及阶级地位的明确划分，所以你可以姑且理解成这样的吧。”
　　“皇室区，上城区，下城区。”
　　苏子曦捏着饼干，一边咬一小口，一边若有所思的听着随行管家的话。
　　“而我们现在身处的这趟列车呢，就是前往上城区与皇室区的唯一途径。”
　　林尘幕轻勾食指置于鼻间，也是点了点头。同时看着一路上都在吃吃吃但没怎么喝过水的苏子曦，等到管家科普完之后，也就趁着还没有发车的时间，下车去洗手间方便一下，顺便给那姑娘买些水来止止渴。
　　车上，连同着林尘幕一起下车方便的人并不少，而剩下的少部分人呢则是继续听着随行管家的科普。
　　“根据传闻，大卫·克劳瑟，也就是这个国家的首席领导者以前是个没落的贵族。”
　　“没落的贵族？甚至都算不上没落的皇室成员？”
　　“嗯。”
　　阳光散发出明亮的金色，列车两边的树荫轻轻摇晃着沁人心脾的清风。在那茫茫的人海中，身着亲王系西装的林尘幕无疑成为了最为注目的风景线。
　　管家简单的向苏子曦介绍了一下克劳瑟爬上王位的情况。一边听，苏子曦脸上原本轻松好奇的表情渐渐变得严肃疑惑。
　　“这样啊......听起来和我们上一任的南宫总统的经历差不多呢，只是听起来好像这位克劳瑟先生受到的帮助更多。”
　　苏子曦继续靠在窗边，望着买票后源源不断上车的乘客们，嘴角流露出一抹嘲笑似的笑容。
　　闭上眼，反正距离开车还有二十分钟的时间，苏子曦也打算稍微休息休息，因为不久之后就会是自己最讨厌的政治交流了。
　　可就在这时，列车的前段忽然产生了一阵骚动。苏子曦侧耳听了一下，也是有意无意的转头想要看看。
　　骚动......源于人们的讨论。
　　而人们的讨论，则来自于前端入口的那拥挤人群。
　　列车的前段由刚刚的议论很快的变成了不满，包括本就有些在意的苏子曦也有些好奇了。
　　“哎呀，好像是有两个老人徒步团在吵架来着，都说是前端舱位对方没有资格乘坐呢。要不是有交乘警，说不定还会动起手来呢。真是的，这个国家的老人都这么没素质的吗？”
　　一位从后端跑回座位的男生喝着水吐槽着。
　　“没办法，其实大家也都知道这些老贵族的脾气比年轻人还要臭，不过没打扰到我们就行了。”
　　听清骚乱原因之后，苏子曦也只能是无奈的笑笑。
　　可就在苏子曦转过头去之后，一个穿着防晒衣的女孩从前面的舱房走了过来。
　　那是一个约莫十七八岁的女孩，戴着防晒衣的帽子静悄悄的在过道上走着。帽子下显露出来的是一张略带忧愁与病容的绝美容貌，散落的黑色发丝衬托着白色防晒衣，显示出完美的娇弱对比。
　　这个女孩缓缓走着......走前一节车厢缓缓走到苏子曦所在的这一节车厢。她的视线在这里稍微扫视一下之后，咳嗽了一声，坐在旁边的一张空座位上。随后，她就捂着肚子，双眼略带失神的望着窗外。
　　苏子曦望着这位和自己差不多年纪的女孩，双眼已经开始锁定。一些出自于本能的警惕便从心里开始蔓延。
　　“小姐，您觉得......”
　　洛蒂当然也看到了那位女孩，但是长期以往的意识给予给她的，也只是警惕。
　　苏子曦没有回答她只是略带无意的扫视着那个女孩，上下打量着。
　　身材很好，浑身上下的服饰没有任何一个名牌货，防晒衣的用料也比较粗糙，隔热性绝对不好，没有怎么化妆，再加上捂着肚子的动作和那明显病弱的脸......
　　“反正人都有秘密，我没资格也懒得去了解。”
　　苏子曦轻笑一声，从包里取出一面镜子，打理着自己的刘海。
　　那个女孩一直都在咳嗽，尽管苏子曦不曾理睬，但交流团的其他人自然不可能坐视不理。就在她再次连续的咳嗽了好几声之后，一个刚刚下车买了三瓶热饮的男生就已经来到她的面前。
　　“咳...咳咳咳.....咳咳......”
　　自从女孩来到这段车厢之后，她就时不时的咳嗽。苍白的面容与此刻的季节很明显的让人能猜到她的病情。这样柔弱的模样很明显的能够容易激起男性的怜爱。
　　“小姐，夏天的天气可是很热的，适当的补水和休息是必须的。来喝杯热可可暖暖身子吧。”
　　那个女孩抬起头看了那个男人一眼，很明显，她似乎不太明白男人为什么这么做。可等他看清了男人衣领上那代表了霓夏帝国的LOGO之后，立刻从座位上站了起来。
　　“咳...先生，女奴劳烦您操心病体，实在是...咳咳咳.....实在是不该。”
　　“别别别，只是一杯热饮而已，而且还是赔罪的。”
　　男人连忙压下手掌让她做坐下，脸上更是散发着属于他这个年纪该有的帅气与英俊笑容。那位女孩大着胆子抬起头，对上了林尘幕那帅气的脸庞，病白色的肌肤上不由得浮现出些许红晕，连忙再次把头低了下来。
　　将热可可放在女孩面前之后，林尘幕又简单的说了几句后，拿着红豆甜茶回到苏子曦的身边坐下。
　　“哼，那个女孩也很漂亮呢，林少爷不会是喜欢上了吧？”
　　接过红豆甜茶之后，苏子曦笑着喝了一口。可洛蒂却是将林尘幕和那个女孩接触的画面看了个干干净净，一时间不由得为自家小姐吃醋地道。
　　“怎么了？”
　　喝了一口，浓郁的红豆香在唇齿间晕开后，苏子曦再次瞥了一眼那边抱着热可可不知道该如何是好的女孩悄声道：“林少爷色迷心窍了？”
　　林尘幕摇摇头，打开自己手中的热饮，顺着苏子曦的视线转到那位女孩的身上，无奈道————
　　“刚刚下车的时候，没看路就不小心撞到她了。那会她就一直在咳嗽，就给她买了瓶热茶暖暖身子而已。”
　　“哦哦哦~~~那林少爷什么时候对我家小姐也这样啊？”
　　洛蒂气鼓鼓的瞪着林尘幕，心直口快的在这样的场合吐露着心里的不满。
　　“当初我追子曦的时候，你又不是没看见。”
　　林尘幕怀着笑意的看着苏子曦，看向苏子曦那副想通了的表情之后，说道：“那作为惩罚，今晚我好好补偿子曦吧。”
　　“可别，我水土不服，需要几天时间适应适应。”
　　“......嗯。”
　　列车开始移动，钢铁的摩擦声完美的被车体阻隔掉。车内的空气依然是安安静静的，似乎像是在宣告这个世界依然是这样和平，无需警惕。
　　洛蒂缩回头去，无聊的玩起了游戏。而林尘幕在最后瞥了那边的女孩一眼后，终于叹出一口气。
　　苏子曦：“怎么了？”
　　“...没什么。”
　　“嗯哼，是吗。不过别忘了，这个世界上并不只是你一个人在思考。”
　　“我知道。”
　　“那就好。不过，那个女孩子还在脸红哦，林先生的魅力还挺大的嘛~~~”
　　“......”
　　“不如，和她聊聊？说不定对你的工作指标来说有一定帮助呢？”
　　这句话之后，苏子曦就不再说话了。
　　林尘幕也是松了口气，既然子曦似乎也真的不在意自己接触那个女孩，那也算是好事。
　　虽然现在各种因素都还没有确定，也不能否认会存在正面价值的可能性。仅凭这个女孩到目前为止的不合理举动来看就仓促的下判断，未免也太过粗暴了。
　　身处异国他乡，谨慎小心，警惕他人并没有错。但独自判断地太过火，也绝对会对自己不利。现在既然看起来这个女孩子对自己的接触并不抵触，那为了工作，也为了自己的工作指标，稍微地......
　　和她接触一下吧。
　　 

第507章 未婚妻？
　　伴随着列车的移动，车厢内再次恢复到片刻的宁静。不过，这种宁静也只是相对而言的，现在林尘幕正坐在那名少女的对面，时不时传来的谈话声的确不能让这节车厢算得上是宁静。
　　林尘幕起身去和那女孩聊天之后，洛蒂也就理直气壮的坐在苏子曦的身边，一边数落着他的不是又一边帮忙转述他们聊天的内容。
　　从洛蒂的转述中，苏子曦知晓了那个女孩叫可蓉，是路德维希市的市民。她自小就体弱多病，患有间歇性的肺病。由于兄长外出做工意外身亡，碍于生计的她也就不得不拖着病体在这个城市里打些零工赚钱。
　　当然也知道了可蓉的父母也都是因病在床，根本无法外出工作。
　　“可蓉小姐，你这么年轻就必须要一个人扛起家庭的重担，这还真是辛苦啊。”
　　林尘幕一边说，一边极其自然的伸出手捏着可蓉的小手。在洛蒂几乎要爆发的怒视中，那个女孩浑身一震，脸上再次浮现出一片红晕，纪委羞涩的抽回手，低下头便不再说话了。
　　很明显，这样的反应对于男性来说只能是更加心痒。但林尘幕也没有太强行，依然是不知疲倦的嘘寒问暖。可不管林尘幕怎么说，可蓉的回答也都是很简单的“对”，“谢谢”，“劳您费心了”之类的话，看起来对林尘幕的热情显得十分生分。
　　“唔嗯，还真是一个羞涩的女孩子呢。”
　　洛蒂支着脑袋，嘴角含笑的说了一句，“这样的女孩偏偏也是体弱多病，还有那样的家庭背景啊......”
　　列车进入地下，突然夺走了视线的黑暗让洛蒂有些不适的转回了脑袋，看起来有些不太舒服。
　　“羞涩？”
　　抬起手腕略微看了看时间的苏子曦抬起头，略带不解的看了洛蒂一眼。随后，她转头看了看坐在那边依然没有怎么说话的可蓉，若有所悟的笑了一下。
　　“呃，怎么了吗？我是哪里说错了吗？”
　　洛蒂张着大眼睛，眨巴了好几下，不解的问道。
　　苏子曦喝了一口红豆茶，望着那边的“贫女与贵族”一眼后，笑着道：“这个嘛......虽然不知道是什么原因，但那个女孩子很明显的撒了谎哦。不过具体的双元音是什么，我们这些外人就不得而知了。”
　　“撒谎？她......这一路上也没说错什么话吧，撒什么谎了？”
　　列车离开地面，明亮的天空与太阳的温度重新降临在列车上。
　　洛蒂的回答没有得到解答，因为那个女孩的谎言就连苏子曦也确实不知道为何而诞生的。
　　不过当列车的速度渐渐缓和下来了之后，上城区的站点，到了。
　　列车的后端似乎传来了些许的骚乱，洛蒂转过头去，只见一个二十出头模样，身材健硕的男人在十几个男人的簇拥下快速走来。
　　“妈的，你挡什么道？知不知道我的身份？！”
　　一个下车的乘客拖着行李有些不赶趟的挡在了男人的面前。而那个走在最前面的男人喝骂了一句后抬起手就是一个巴掌下去。他的同伴眼疾手快，第一时间拉着离开。
　　可尽管那个男人没有打到人，但那面目狰狞的样子依然吓到了周围的许多乘客。
　　“真是个没礼貌的人。”
　　洛蒂的眉头微微皱起，但毕竟是在他国境内，也就只是暗自骂了一句并没有多管闲事。
　　“虽然哪个国家都有这样的败类，但这不是去上城区甚至皇室区的列车吗？该说不说，坎贝尔公国的人是真的......嗯？小姐，你怎么了？”
　　洛蒂回过头，不知什么时候，苏子曦的视线就已经牢牢的锁在了那群朝着他们这节车厢走来的人。
　　“嗯哼，现在看来，那个女孩子撒谎的理由似乎出来了一点。”
　　“...啊？”
　　洛蒂惊讶的张着嘴，接着，她也顺着苏子曦的视线望去。很快，那群人就来到这节车厢。
　　对于车厢内几乎集中的视线，为首的男人并没有感觉到什么不舒适，依然继续着自己的行动。没过多久，他们的视线就投到了那边可蓉的身上。
　　为首的那个男人冷哼一声，几个大步来到可蓉的位置前，他抬起脚，重重地踩在可蓉和林尘幕交谈的桌面上，把自己的那张大脸毫无顾忌的凑近到忍不住浑身发抖的可蓉面前，大口大口的嗅了一下。
　　“嗯~~~~！好香，好甜美的处子之香！这是你的体香吗？还是说这是你从未婚夫家里偷走的钱里散发出来的铜臭？！”
　　这个男人公然向可蓉叫板，坐在她对面的林尘幕当然不会置身事外。这个聊天被外人粗暴打断后脸色瞬间阴沉下来的人立刻重重地一拍，冷哼道：“这是从哪里跑出来的狗，怎么在这里大呼小叫的？”
　　一句话不对，那个男人立刻和林尘幕的双眼对上。这两个互不相让的人互相瞪视的时候，他们身后那些跟随者也相应的反应了过来，一副不知道该怎么办，但气势却拿的很足的样式。
　　“啊这！他们不会打起来吧？”
　　苏子曦安安静静的看着，也听着，等待着。
　　车厢另一边，那个为首的男人仰起头，居高临下的看着林尘幕，冷哼一声：“我没见过你，你是从哪里跑出来的货，竟然敢来管我的事？难道你不知道整个坎贝尔公国里，我路克·J·克劳瑟是什么地位！”
　　林尘幕看了一眼那边的可蓉，见她在男人说出名号后抖得更加厉害了，咳嗽声也是变得愈发激烈。见此，林尘幕也不甘示弱的站了起来，说道：“我还以为是谁，原来是克劳瑟家里的狗啊，怎么，你们坎贝尔公国里，连克劳瑟家里的狗都能出来咬人了？！”
　　“你***再说一遍？！”
　　路克的脸一阵扭曲，这时，他的随从似乎才发现了林尘幕的披肩上刻着霓夏帝国的标志，连忙凑到他的耳边轻声说了两句。
　　说完之后，路克脸上的恼怒立刻变成了挑衅，他猛地退后两步，歪着脑袋饶有兴致的打量着林尘幕，大笑道：“霓夏帝国的人？巧了，还真是巧啊！没想到我竟然会遇到你们这些霉鬼？妈的，还真是倒了血霉，钱被这个小贱人偷了不说，出来竟然还碰到了你们这一坨。”
　　“你说什么！再说一遍试试？！”
　　霓夏帝国交流团的团队里立刻有人忍不住站了出来。可原本是两位领导者之间的问候，立刻变成了数十人的骂战，车厢内一时间是热闹无比。
　　“怎么，你们霓夏帝国不是会功夫吗？有种在这里打我啊。真是一群的废物啊！”
　　身处路德维希市的路克当然不会害怕这些外来者，就在众人绞尽脑汁的用不带脏字的话语展开攻击时，他上前一把抱住可蓉的腰，将她整个人都提了起来。
　　可蓉一时间陷入恐慌，急忙伸手去推，可路克的力气又怎么能是她能够抗拒得了的？挣扎了几下没能挣脱后，她的眼角不由得就堆砌起委屈的泪水，眼看着就要哭出来了。
　　“你...你放开，放开我！”
　　“呵，放开你？然后再让你卷着我家财物逃跑吗？我可爱的小未婚妻。”
　　看着林尘幕等人惊讶的目光，路克冷笑一声，再次把可蓉往自己的怀里搂了一下，接着用更为嘲讽的口吻说道：
　　“怎么，我说的还不够明白？拿我再用你们霓夏人能听懂的话说好了。这个女人就是我预定要娶的第七个老婆。原本我是看她家里贫困，打算用这种方式让她和她的家人能脱离贫困生活。可没想到这个婊子在答应我的求婚之后就立刻带着我送给她的彩礼逃了！害的我满城市的找她。作为我们的友国，你说，我应不应该好好的教训教训她？”
　　一边说，路克一边讪笑。
　　他十分满意朝着可蓉的脸上凑去，然后伸出舌头，在她那苍白的脸上舔了一下。白色的唾液在她那略带病态的面容上，终于将这个女孩的伪装完全撕开，也惹得这个女孩子......
　　哭了。
　　“放开我！你......你根本就是骗我的！你说会出钱给我爸爸妈妈治病！可到头来你根本就没有做到！我......我爸爸妈妈一直都还在家里待着的！你......咳咳......咳咳咳咳咳......！”
　　剧烈的咳嗽从少女的嘴里不断地吐出，显然，声泪俱下的她已经有些喘不来气了，捂着胸口不间断的大口呼吸，却依然无法说完那句不完整的话。
　　但是这一副病恹恹的样子似乎极大的提高了路克对他的兴趣，他哈哈大笑着，色迷心窍的眼睛始终落在少女的胸部上，似乎随时都会伸手去抓上几把。
　　不过身为顶层规则的他并没有愚蠢到这种地步。转过头去，眼神中流露出的凶恶，简直比起饥饿的野兽都还要凶暴。
　　“今天这个是老子的家事明白了吗？明白了就***给老子把路让开！要是以前老子也能***以礼相待，不过今天老子抓到了老子的未婚妻，心情不太好。不想死的就给老子滚得远远的！”
　　转过头来，色眯眯的眼睛打量着可蓉的泪眼，狂妄的淫笑道：“啧啧啧，我可爱的第七位老婆，我知道你早就等不及了吧？好呀！今天晚上我们就正式结婚洞房，我能让你见识到作为女人的快乐，哈哈哈哈哈！”
　　苏子曦：“很狂妄的男人。”
　　洛蒂：“......呼......（握紧拳头）”
　　苏子曦：“不过，这也肯定不会让对方就这么轻易地走了。毕竟，这也涉及到两个国家之间的面子关系。”
　　苏子曦说的当然没错。
　　对于林尘幕来说，当然没有必要在这个问题上太过纠结甚至大动干戈。但是路克那持续不断地挑衅与威胁，早已经将事态上升到对霓夏帝国的挑衅了，而不单单是救助可蓉脱离于苦海那么简单了。
　　而身为本次交流团的领队人，林尘幕就算再怎么礼貌，在这个时候也绝对不能退缩，不然以后还怎么管理服众？
　　林尘幕的眼神开始变得凄厉了起来，这位年轻的主角已经毫无疑问的做好了随时爆发冲突的准备。身为家族男子，林家当然不会让孩子读死书，相反的，比起学习，锻炼与武力才是林家的主持。
　　因为林家才是以战功起家的，而苏家是以谋略发展的。
　　有着应对冲突的自信，这原本应该是惬意舒适的列车内，一些不应该存在的气氛，渐渐的浮现了出来......
　　 

第508章 小混乱的散场
　　局势，似乎就这样僵持了下来。
　　虽然聚在那一起的都是年轻人，但也都知晓对方的身份是怎样的。如果现在在这里打起来，就算不上升到国家外交层面，对任意一方都不是什么好的选择。
　　列车乘警听闻后也迅速赶到，可当乘警们看到闹事的人是路克，且随行管家也说明了自己的身份之后，事态也没有发生任何变化。
　　年轻人的争吵，连劝架都是一根导火索。
　　车厢另一边，苏子曦依然静静的观察着眼前出现的双方对弈。
　　她并没有想要出面平息纷争的意思，因为她不相信在这个地方有谁敢没脑子的闹事打架，不过也没有那么安心，双眼始终都放在那边，生怕那些男孩子们突然擦枪走火的打起来。
　　但即使她没有什么反应，她的脑海里却始终在思考，在转动。
　　她的视线捕捉着这里的每一个人的脸色，将他们每一个人的表情都记录在脑海里，然后根据正常逻辑分析，判断。
　　很快，分析的结果出来了。
　　虽然没有打起来，但粗鄙之语倒是一直在双方之间碰撞。
　　不用着急...这很不合理，好好思考一下。把刚刚看到的，听到的所有信息都整合起来仔细思考，好好的想...找出其中的关联点......
　　似乎心胸狭隘的路克大吼一声，顺势将怀里的可蓉推到在座位上，握紧拳头指着林尘幕的脸，恶狠狠的砸了过去......
　　“砰”的一声响，林尘幕迅速避开那一拳，即使有着棉布阻挡也还是能听出些许铁质的碰撞。
　　路克脸上的轻蔑收起，林尘幕嘴角的冷笑也被惊讶所代替。这两人再也没有争吵，在林尘幕重新站直的那一刹那，双方立刻锁定对方的眼睛，凝神面对眼前的敌人。
　　啊......果然。
　　这个世界上不合理的事情永远都是这么多。可是在这不合理的事情背后，也永远都有合理的存在！
　　水蓝色的瞳孔沉浸在眼前随时发生血腥冲突的阴影之中，一个仿佛置身事外的少女默默的坐在椅子上，注视着其中的每一处变化。
　　那边，数十人的混战开始了。虽然苏子曦看得出来双方都在很克制的不打伤对方，但拳头与哀嚎依然在宣泄着彼此的不满。
　　“苏小姐！他们真的打起来了！您看要不要叫本地的警员来阻止一下？”
　　随行管家眼看着事情越发的不可控制连忙来到苏子曦的身边。苏子曦抬眼一看，脸上冰冷的表情瞬间散发出无忧无虑的笑容。
　　“不打不相识嘛，我看林先生和对方也挺自来熟的。”
　　虽然是这么说的，但苏子曦还是拍拍裙子，站了起来。
　　“啊？？？可是......真的不要紧吗？”
　　苏子曦苦笑一声，无奈的摇摇头。在思考了一下之后......
　　某个粗犷的声音：“所有人都不许动！！！”
　　她，迈开了脚步。
　　又是一队带着防爆警棍和盾牌的人群从前面的车厢走了过来。苏子曦稍微看了一眼，为首的是一个约莫五十来岁的，一脸精干，留着斑驳胡渣的中年警员。
　　他带领着一些身着白色警服的警员浩浩荡荡的闯进这一节车厢，当他看到那还混乱的打在一起的人群，再次暴喝一声。
　　苏子曦走上前，装作是劝了很久的架但完全没用的担心表情，硬生生的挤到林尘幕的身边，然后一脸幽怨的看着路克和那位中年警长。
　　列车，全程路线一共三个小时。
　　四周的环境也从城区风格变成了园林风，翠绿与蓝天成为了窗外风景的主旋律。
　　这三个小时内上车的人不断增加，原本还稍显空旷的车厢几乎在转眼间就已经挤了个爆满，原因也很简单，因为上城区到了。
　　路德维希市，贫富阶级差异巨大。
　　列车是两个城区之间唯一的交流工具，因为没有明确的管理，所以即使是上城区里也有一些小小的贫民窟。
　　真正的首都————路德维希。
　　就如同这个名字一样，这座城市位于上城区的真面目看起来就布满了银白色的优雅建筑。尽管不像下城区那样高楼耸立，但肉眼所见的建筑群也并不在少数。
　　上城区的路德维希并不是平原，相反的是盆地。列车从进入上城区的第一站之后就已经能清楚的看完整个上城区的布局了，看起来就像是观光列车一般。直到下车后转头望去才能发现，整个列车的路线都是环绕着盆地的山脉边缘处，呈涡轮状的向下蔓延。
　　叮叮叮————！
　　列车进入终点站，和之前抵达到任何一个车站一样，
　　乘客们拿着行李满怀笑容的和朋友肩并肩的下车，不过在洗下车之后，几乎所有人都愣了一下。
　　“”哼！‘’
　　车站外，仪仗队早已经列队完毕。挨着顺序从车上第第二节车厢下来的是霓夏帝国的人，再是坎贝尔公国的路克一行人。最后才是那群前来阻止双方斗殴的警长。从他的制服与胸勋来看，显然是坎贝尔公国的高层人士。
　　“尽给我添乱的混小子，还不给对方赔礼道歉！”
　　中年警长抬手就给路克的后脑来了一下，厉声道————
　　“这次来的可是我国主动邀请的邻国文化交流团，你倒好，一言不发就要打架，是不是存心给我这个老父亲找难堪？”
　　路克的嘴角抽了一下，他十分不满的看着面前几乎把自己无视掉了的苏子曦和林尘幕，冷哼一声，却没有做任何回应。
　　中年警长再次给了儿子一个暴栗，在还是没有得到回应之后，他才赔笑着走上前，向霓夏帝国的诸位再三道歉。最后，来到苏子曦和林尘幕面前，不间断的行礼，说着“希望这些不和谐的小插曲不会影响两国之间的关系”之类的话。
　　苏子曦当然是显得很慷慨，她笑着摆摆手，露出不以为意的笑容回应着那位警长。其身为领导者的风度与随性与路克的粗暴无礼形成了鲜明的对比。
　　当然，苏子曦这样代替林尘幕的回应没有让路克服气，反而是恶狠狠地瞪了林尘幕一眼。
　　“好好好，现在我先带各位所下榻的酒店，好好休息一天，整理一些旅途中的疲惫。明天，就由我带各位先生小姐前往皇室区去拜见总统先生，苏小姐，您看怎么样？”
　　就单看苏子曦的一言一行，以及林尘幕那几乎默许的态度，最后再结合苏子曦的身份，对方当然很容易的认为苏子曦才是此次交流团的领导。
　　 

第509章 谎言局中局
　　没有理由拒绝，苏子曦和霓夏帝国的一群人当即点头，在警长的陪伴下，踩着仪仗队铺好的红毯缓步走出车站，坐上专车前往宾馆。
　　苏子曦伸了个懒腰，别过脑袋若有所思的说了一句。
　　“你的伤没事吧？”
　　“没事，对方基本上就没怎么用力。”
　　“是吗，可是我觉得，你或许可以去附近的药店买些药油擦擦呢。”
　　这样的关心虽然有些晚了，却也是必要的关心。
　　不过在这时的林尘幕听来，却是多了一层意思.....
　　“你的意思是......？”
　　“洛蒂，你陪林尘幕去买些药吧。到时候我把酒店的地址发给你们就行，不然伤势严重了，那本次的工作也就完不成了啊。”
　　“啊...啊？？？”
　　洛蒂抬起头，一脸诧异的看着苏子曦。
　　“......也行，那你到时候给那个克劳瑟警长解释一下。”
　　苏子曦点了点头，林尘幕则是心领神会的笑了一声，转身带着洛蒂消失在车站里混乱的人群中。等到他们彻底消失之后，苏子曦才领着人们坐上车。
　　陌生的城市，陌生的路人。
　　等到熟悉的人全部离开这里之后，这里，也就只剩下一片喧嚣。
　　“唔......”
　　洛蒂显然对周围这片不熟悉的环境感到有些手足无措。车站里的人虽然还是很多的，但似乎并没有人在监视自己。
　　“姑爷，接下来我们去哪？”
　　林尘幕站在原地，双眼有些干涩的看着路边，沉默了良久之后才叹出一口气。
　　“现在，子曦已经被监视了。”
　　“......那小姐也肯定知道自己被监视了吧。”
　　洛蒂虽然也不知道自家小姐为何让自己留下来，但在大体上还是能猜到苏子曦的计划。
　　不过就在洛蒂尝试着思考小姐留下的谜题时，身边林尘幕的视线却早就已经转移到刚刚一位从大门口走出的少女。他盯着她，就像是嗅到了花蜜的蜜蜂。
　　“嗯？尾随女性？......还是她？？！”
　　“不。”
　　“啊？那您是想......？”
　　“直接接触。”
　　稍稍定了下心神之后，林尘幕带着洛蒂跟着那名少女走出车站。
　　柔弱的少女缓步朝前走着。
　　是不是因为心里的事情影响了她的情绪呢？就像第一次见到她一样，防晒衣紧紧的包裹着她那具娇弱的身子，仿佛没有那件衣裳支撑着那具身子似乎随时都会倒下。
　　她一路在角落边缘行走，拥挤的人群在她那轻车熟路的脚步中变得越来越少。
　　来到城市的西边，沿着设计师那巧夺天工般的阶梯朝下走着。
　　人烟稀少，她看起来很小心，很谨慎。
　　每当有人从她的身边经过时，这个女孩都会畏畏缩缩的捂着自己的胸部，站在护栏边让其他人先走过去。
　　从防晒衣下那苗条纤细的身子来看，她的手始终都放在胸部上的。
　　是避免被其他路人看到自己的身材？还是女性特有的自我防范意识？
　　不......
　　在跟踪了约莫半个小时之后，林尘幕也看到了那少女为何捂着胸部。
　　是钱。
　　是他通过今天的“工作”，所拿到的“报酬”。
　　这笔钱对她来说或许已经算是巨款了吧？
　　看她是那样谨慎的捂着，因憔悴而苍白的脸上时不时的浮现出担忧而恐惧的神色......
　　那么......
　　这样的一个女孩到底有没有意识到，自己的身后已经多出了两条......毒蛇呢？
　　继续尾随着少女，时间暂且尚早，少女一路行走来到了肉眼可见的贫民窟。洛蒂在这一路上也时不时的转头，发现这样的贫民窟就是修建在盆地的山脚下。
　　在这里，看不见太阳，却有着许许多多的灯光，能将原本幽暗的道路照的如白昼般明亮。
　　脚步加快，一行三人来到一个贫民商业街，洞窟两边的木质房屋都打开了房门，上面放着各式各样的东西，也有许多人站在门前，掏出怀里的新币交易着。
　　可蓉在这条街上小跑着，可尽管心情激动，虚弱的身子也总是让她再跑上四五秒后弯下腰去剧烈的咳嗽两声。身后的蛇只是看着，看着她恢复之后在药店里购买一些东西，又在对比了好几家之后选了最便宜的一家买了几朵看起来还算过得去的蔬菜。
　　其中，可蓉总是小心翼翼的从胸口捂紧的钱包里，取出一些发皱的新币付了钱。
　　“我们都尾随快一个小时了...林少爷。一直这么尾随下去也不是个事啊。而且你也不说说为什么要跟踪她，虽然小姐说是这个女孩子撒了谎，但是您又是怎么判断的呢？”
　　洛蒂在零食铺那里买了几根棒棒糖，含在嘴里明显是无聊至极的靠在树上询问着。
　　“...既然你也听子曦说了，这个女孩今天的言行举止有很大一部分都在撒谎，那么为了查清她为什么撒谎，今天就必须要尾随她看看真相。”
　　“唔......虽然小姐和您都说她撒谎了，可是她到底撒什么谎了？我待在小姐身边这么久了也不算是笨蛋吧，可我完全看不出来啊？”
　　前面的女孩抱着蔬菜和药品，在路过一家水果摊的时候，她抿着粉唇想了想，再次咳嗽了两声之后，弯腰选了几颗柑橘。
　　林尘幕和洛蒂躲在另一家店铺边的树下，安静的看着可蓉，缓缓说道：
　　“首先，她说她是在路德维希市里打零工的，先不去管她这么一个病弱的女孩子是否真的可以打零工，就说她上车之后的第一个动作就非常不自然。”
　　“对啊！不过上车的动作不自然？”
　　“她是从前面的第一节车厢来的，而不是直接从我们所在的第二节车厢处上车。”
　　“哦哦！我知道了！您的意思是说如果她真的买了票再上车的话，车票上是绝对会有座位号的，如果她真的就该在第二节车厢的话，就应该直接从车厢口上车，而不是从第一节车厢走过来，对吧？”
　　“没错。”
　　此时，可蓉已经买好了柑橘，付钱后离开，打开了那个钱包看了看里面剩下的余额后，细弯的眉毛略微的皱了皱。接着，她将钱包重新放回口袋，抱着蔬菜，药品和买来的水果，继续朝着前面走。
　　“另外，在她来到第二节车厢后，有一个环视的动作，当时我从后车厢上车的时候看了个清清楚楚。接着，她没有去看每张椅子的座位号，而是在环视一圈后就找了个空座位坐下。那么，之前那个环视的动作，意味着什么？”
　　“.........她是在观察吧？”
　　洛蒂沉默了许久后，语气稍作变化的严肃了些：
　　“以她的容貌和病柔娇弱的气质来吸引一些前来上钩的鱼，而或许当她环视一圈看到了我们霓夏帝国的人之后，就已经确定了鱼会上钩，所以才安安心心的随便找了个座位坐下。”
　　“而至于那位被她那美貌和气质吸引上来的鱼儿嘛......”
　　说到这里，洛蒂的眼神却又开始变得嫌弃，从可蓉的背影挪开之后立刻转到了林尘幕的侧脸上......
　　“是我。”
　　林尘幕安安静静的回答，并没有对此表示出其他多余的感情。
　　“身为交流团的引领者，在交流人数确定之后这个国家的人也肯定知道我的身份。再加上在车下不知是否有意为之的与我接触后，她自然就锁定了我，不断的咳嗽再加上之前和她的接触，迫使我主动向她搭话。”
　　“在经过简短的交谈之后，第一个陷阱就算是布置完毕了。虽然我这是将计就计，但也很顺利的迎来了第二个谎言......”
　　“你是说....那个叫路克的纨绔子弟跑上车来抢未婚妻这件事情？”
　　 

第510章 地心引力
　　“对。从路克出现的时候，他就做了很多让人有些无法理解的事情。首先的第一点，就是他上车后搞出的一系列骚乱。不过我也只是猜测，子曦应该会比我更清楚这一点。”
　　“啊？在那个时候你就已经感觉到他的举止不对劲吗？”
　　“没错。”
　　“嘶......说来听听？”
　　沿着楼梯，少女转了个弯后从另一个平台的阶梯走下去。
　　她抬起手，略微遮挡了一下这午后灼热而直射的阳光，深深吸了口气。沿着那条明显得更为破败的贫民区所去的区域前去。
　　“路克嘴上是说着，可蓉是他逃跑的未婚妻。而且他的一系列行动也给人一种他早就知道可蓉上车，因而从来寻找的姿态。但是，列车停靠时间也就那么几分钟，他却直接从后面的车厢往前寻找。虽然他在后车厢弄了些骚乱，但是他应该没有在后面有过招人的姿态吧？”
　　洛蒂低眉回忆着，在她的记忆中也似乎确实没有看到路克有过探头寻找的东西。即使是有，也只是在他们这一节车厢里做过这样的举动。
　　“那么问题就出来了。他为什么不从后面的那么多节车厢里一个一个慢慢的找，甚至没有打听过有关可蓉的任何线索就能直接来到第二节车厢呢？”
　　洛蒂的瞳孔在瞬间散开，一种冷冰冰的感觉不知为何的在背后散开。
　　在这样不知为何而恐惧的心绪中，两人踩在铁链和木板所修建的木桥上，目光冰冷的尾随着那位少女。
　　“这么说......这么说来！虽然那个叫路克的纨绔子弟表面上给人的感觉是十分狂妄的，而且十分好色，举止失态，还有六个老婆。可事实上这都是他安排好的计划！那种狂妄也是他自己装出来的，可能有六个老婆的事情也是他自己乱说的，其实他的本质也是一个很有心计的家伙？！”
　　尾随的铁链声在贫民区算不得什么，孩童的嬉闹声，老人们聚在树荫下七嘴八舌的下棋声都为两人的尾随做了完美的掩护。
　　“人都是这样的，只需要通过一些外在的举动就可以改变自己在外人眼里的形象，从而隐藏自己的真实意图。不过有一点我依然还是无法理解。”
　　“什么？”
　　“他的计划就是这样没错，但是他为什么要这么做？故意的和霓夏帝国的人闹翻对他来说有什么好处？如果说他真的是想要破坏两国之间那微妙的和平协议，那在车上的时候就应该对我们下死手。”
　　“而且另一方面来说，想要挑起两国之间的战争，至少也应该是他父亲那种级别的军人出场，而不是他带着一群小弟跑过来才对。”
　　那边，可蓉倚靠在一处护栏边，目光幽怨的望着较低处那人山人海的闹市。对于那一片难得的繁荣景象，她悠长的叹了口气后，轻轻跺了跺脚，继续朝着面前走去。
　　“所以目的......还不清楚。”
　　林尘幕朝下看了一眼，虽然他不是很清楚，但是那种令他打从心底里感觉不舒服的环境让他瞬间联想到了红灯区。
　　“不过目前看来，高傲的成分应该还是占据大多数内容。”
　　“高傲？可你不是觉得他......？”
　　“虽然他在车上的时候因为他父亲的原因就一直都表现的很不舒服，很不爽。但是在争吵平息之后，且在下车后他都没有再看可蓉一眼的这个情况来看，他也没有继续隐瞒自己的意图。所以思考了一下后，我才觉得高傲的成分......应该占了大多数。”
　　洛蒂抬头，遥遥望着那边略显急切的可蓉，语气有些无奈的说道：“所以说，路克虽然演技不错，但终究还是因为有些过剩的自尊心，想要来看看前来切磋的霓夏帝国交流团。但是他没有什么足够的理由提前见到我们，所以就连同着那个女孩合伙演了一出戏吗？”
　　林尘幕点头。
　　“嘁，还真是个没事找事的家伙。”
　　洛蒂咋舌一声后沉默了片刻，直到远处的风终于裹挟令人不安的炎热袭来之后，才重新开口：“那林少爷，既然这些都是那个路克所做的，你现在又为什么要跟着这个女孩子？”
　　此时，可蓉的脚步也正式的踏入了贫民区的低层住宅区。
　　两边阴暗的光线和光线中略带浮沉的空气让她忍不住的再次咳嗽了起来。
　　林尘幕看了看周围，行人比起商业街少了很多，当那个女孩拐进一条小巷子之后，他的脚步也随之快了起来......
　　“利用。”
　　“嗯嗯？利用是...什么意思？”
　　“她应该是路克找出来的，而且下车之后她也没有跟着路克走，所以她和路克之间的关系应该也就是利用和交易，单纯的金钱关系。而我们初来乍到，当然需要一个路德维希的本地人。”
　　“可是......我们不是有随行管家吗？”
　　“因为我的本职工作需要。”
　　空旷而冰冷的巷子里，两边的石壁都斑驳着无数青苔。破败和萧条的环境与这一路走来的其他地方都不尽相同，就连那因为太过阴暗而不得不二十四小时常亮的路灯，也都是忽明忽暗的，残破不堪。
　　“执行，我个人必须要做的......工作指标。”
　　洛蒂当然不懂林尘幕在说什么，也只是支支吾吾的应了两声后，就保持沉默。
　　安静，在这丝毫不见生气的街道上。
　　同样的，一个阴毒至极的计划，也已经从他的心理，完完整整的，无损而利己的，构建出来。
　　将一个人从绝望的边缘拉回到正常人的水准，需要什么？
　　水，食物，阳光，一份工作，一份期许，甚至是一声问候。
　　然后，这个人就愿意为你倾尽一切所能。
　　那么相反的，将一个本就处于现有社会阶级的最底层人慢慢送到绝望的边缘呢？
　　不用太多的步骤，因为那样的人本就处于随时绝望的边缘。
　　接着......
　　疯狂就像是地心引力，有时需要做的只不过是轻轻一推。
　　疯狂，就会主动朝着你奔涌而来......
　　 

第511章 沉重家事
　　可蓉走到一间门板都落满了蜘蛛网的大木屋之前，紧裹着她的防晒衣也被她轻轻拉开拉链，开始翻找起身上的钥匙。可就在这时，两个缓慢而沉重的脚步声突然来到她的身后。
　　脚步声在这个安静得有些害怕的地方显得格外引人注目。
　　理所应得的，可蓉慌乱的转过了头，可是还不等她看清楚身后的脚步声来者何人时，素指上的钥匙就沉沉的掉在阶梯上，砸出两道清脆的钢鸣。
　　“啊......”
　　少女迅速蹲下，在地上胡乱慌张的摸了两把后才摸到钥匙，然后迅速站起来。
　　不过她似乎血糖也蛮低的，站起来后却有点迷迷糊糊的虚晃。
　　“可蓉小姐，您果然在这里啊。”
　　可蓉迷茫的抬眼去，却看到了自己绝对没有设想过的人站在自己的眼前，手中的蔬菜和水果也因为这一惊讶而掉在地上......
　　“林...林少爷？！您您您......您怎么到这里...咳咳咳咳.....这里来了？”
　　林尘幕依然像是白马王子一般的保持着和煦的笑容，一步一步的靠近，收拾好地上的袋子，轻轻交到可蓉的手上。
　　“因为我很担心你的情况，在得知了路克似乎并没有追究您的问题，所以在安顿好行李之后就立刻来找您了。所幸，这个地方的人们很热情，只要我一说要找一个非常漂亮的女孩子，几乎都知道是您呢。”
　　可蓉轻轻拍了拍急剧跳动的心脏，好不容易才停止了那剧烈的咳嗽。可就在得知了林尘幕是一直都在挂念自己后，这个女孩才发现自己的右手一直都被对方强行握着的，急忙像是触电般的收回手。提着三个袋子，往后挪了挪，才看清楚林尘幕和跟在他身后的女伴。
　　“您......”
　　可蓉对林尘幕的态度一直都是这样仰慕却疏远，对于他们这个阶层的人来说，接触到上层人并不是什么好事，当然更不会是什么荣耀，反而全是一些不好的事情。
　　现在，这个人在安顿好行李后直接来找自己了，这种关注度让女孩表现出来的当然是只有紧张和畏惧。
　　“您为什么会...咳咳咳咳咳......女奴不值得您这样关照...咳咳咳......”
　　也许是担心自己和路克的交易被识破了吧，可蓉的咳嗽也是越来越剧烈了。那虚弱苍白的脸在每一次的咳嗽之后都会显得更加惹人怜爱。
　　林尘幕当然也不会就这样看着，在她挣脱开自己的手后就理所应当的站在她的面前，伸手轻轻抚摸着女孩的后背，希望能让女孩的咳嗽能稍微缓和一些。
　　感受着背后的抚摸，少女抬起头，瞬间对上林尘幕那有些克制，但明显有着关怀之意的瞳孔，不觉脸庞也红了大半。
　　可是碍于身份，这样略显暧昧的氛围被可蓉轻轻推开，贝齿轻咬，看起来是倔强得令人心疼。而就在此时，旁边的门后也传来了一个声音————
　　“可蓉吗？你回来了啊......怎么......怎么还不进来啊？”
　　林尘幕无奈的笑笑，对于此刻低着头的少女似乎有些难以下手。
　　不过听着那道声音，林尘幕也大概能知道是一个患病的中年妇女。
　　“啊是的，阿妈，我回来了。”
　　可蓉再次看了一眼林尘幕，不知所表何以的点了点头后，转身打开了门锁。可还不等她走进去，林尘幕在身后轻轻按住了可蓉的肩膀，让女孩又是浑身一抖，停在了原地。
　　“可蓉小姐，为了找您我们也是一直都在赶路呢，可以让我们进去喝杯水吗？”
　　可蓉的眉头皱得更紧了。
　　她虽然体柔病弱，且面容姣好，看起来似乎是个没主见的小小姑娘。但是在这种莫名其妙的天降事件发生在自己身边时，她所能表现的也只会是排斥。
　　不过，对方的好意也是无需言表。但......让一个初次见面的男人到自己的家里去见自己的家人.........
　　无论是哪个女孩子都不会不介意的吧？
　　“对不起，我......咳咳......我阿爸阿妈都有肺病，林少爷您可能会被感染。如果您渴了可以让我给您盛两杯水来吗，如果您感染了的话......对谁都不好。”
　　说完，可蓉咳嗽了两声后，丢下了林尘幕和始终站在不远处的洛蒂，抱着蔬菜和水果走了进去。
　　“看嘛...我就说。就算那个女孩子骗了你，也不代表就能接受你的好意。”
　　洛蒂好笑的走过来，站在林尘幕的身边，望着门后的衰败世界，叹息。
　　木屋虽然大，但是除开那封闭的小花园，真正供给给那父女三人居住的房子也不过只有两间。
　　门外的两人朝着门内看去，大的房间的门是敞开的，在那房间里能够看到两个人躺在几个木箱子和棉被堆在一起的“床”上，身上只是盖了一层空调被，不断的咳嗽，呻吟着。
　　看到自家女儿回来了，床上的两人挣扎着慢慢坐起，那位母亲看起来实在是病的太重了，挣扎了几下之后没能坐起来。倒是那位父亲终于直着身子，冲着可蓉疲倦虚弱的笑了一下。
　　“阿爸，您别起来，快躺下。”
　　可蓉放下东西后快步走上前，抽了几层厚衣服垫着，扶着父亲一点一点的躺下。
　　识别多日，再次看到女儿的母亲似乎显得非常高兴，她始终抓着可蓉的手，笑道：“只是小病而已，休息几天就好了。你的身子也不好，有的时候别老惦记着我们，照顾好你自己才是我们想要的。”
　　可蓉点点头，摸了摸母亲那凌乱的白发，整理了一下被子给两人重新盖上：“咳咳，阿爸，隔壁乔伊大娘这两天来照顾你们了吗？”
　　“照顾了照顾了，多亏人家，我们这俩祸害才没有死在这里。等一会......咳咳咳......可蓉，你可要好好登门给别人好好道谢才是。”
　　母亲抢着回话，似乎这个女儿就是她的整个世界了。
　　“......嗯？可蓉，在门口的是......”
　　可蓉别过头，只见林尘幕和另一个女人依然站在门口。看到可蓉转头看他，林尘幕轻轻挥了挥手，并没有多说什么。
　　“阿妈，没事，您先休息。”
　　“是你的朋友吗？”
　　“没事，您休息吧。”
　　可蓉再次笑了笑，在安慰好父母之后，她拿起钱包，在桌前犹豫了片刻后取出两个柑橘走到门口，看着林尘幕和他身后那位女孩子，说道：“不好意思林少爷，我这两天在外面打零工加了几个夜班，没有回家，也没有打水...如果您渴了的话，请先吃个柑橘吧。”
　　林尘幕神情似乎有些失落，低下眉头把玩着手中的水果，说道：“柑橘，对病人很好呢。”
　　说着，林尘幕也就将两个柑橘全部还给了可蓉。
　　这样的行径在可蓉看来，自然就成为了林少爷不喜欢这样的对待，不期然的......
　　又开始咳嗽了。
　　也不免的产生了一些颤抖......
　　“可蓉，到底.....咳......是有什么事吗？”
　　身后传来的一声关切让可蓉打了个哆嗦，她终于回过神。可再次定睛看向林尘幕，出现的也只是林尘幕那如晨曦般温柔的笑容，刚刚自己所猜想的不满......也只是自己卑劣的猜想。
　　“没什么，阿爸。这个男孩子迷路了，想要出去又不认识路。我想......”
　　可蓉瞅了林尘幕一眼，见他依然没有什么抵触情绪后。“帮他带出去......”
　　那位父亲慢慢直起身来坐着，似乎是要下床的模样：
　　“这样啊......好吧。家里的事情你先不用担心，我能做晚饭的......”
　　挣扎了片刻，父亲走下床，从枕头下抽出一件衣服披在身上，继续道：“可蓉，正好你也要出去，回来的时候也顺便去一趟‘皇家丽人’吧......”
　　一听到‘皇家丽人’这个词，少女的身子忍不住剧烈颤抖了一下！
　　身后的林尘幕十分清楚的可以看到可蓉那原本就苍白的脸颊在话音落下后更是变得毫无血色。
　　这阵颤抖......让她连托住两个柑橘的力气都没有，脱力的......
　　掉进了土壤里。
　　“阿爸......”
　　“我不在的这几天里......”
　　“您又去......”
　　“.........赌了......吗？”
　　那位父亲没有回答，他甚至都没有再回头看过自己女儿一眼。
　　这位父亲默默地拎着桌上的蔬菜，步履蹒跚的走到房间另一头的灶炉前，点火，做饭......
　　.........
　　PS：电影《教父》里，柑橘代表死亡的元素。
　　 

第512章 简单规则
　　寂静，在这个本就安静的能听见呼吸的氛围里蔓延着。
　　林尘幕轻轻推开门，双眼扫视着那两间小小的房间。在他的面前，站着的是背对着他的可蓉，尽管是背对着，依然也能明显看出......
　　她在颤抖。
　　滚落在泥土上的柑橘沾染了泥土，很快，从树下跑来两只蚂蚁，在柑橘旁绕着圈。
　　父亲没有说话。
　　母亲也没有说话。
　　冰冷的房间里，唯一还有的就只剩死寂，以及煤气在灶炉内燃烧所发出的呜呜声。
　　那位父亲面朝着墙壁，除了偶尔发出的几声咳嗽之外，始终没有再转过头，看自己的女儿一眼。
　　“...我......知道了。”
　　可蓉的声音在那令人窒息的沉默中变得哽咽......
　　站在她身后的林尘幕能看到的只是这个女孩抬起右手，朝着自己脸蛋的地方擦了几下之后，立即转身，低着头，朝着他的身旁横穿而过。
　　林尘幕略微想了一会之后，终于回过头，带着洛蒂随着可蓉的脚步离去，离开这个应该能被称之为“家”的地方......
　　离开街道，沿着来时的路返回。在几个分叉的路口中绕了两圈后，一缕衰败的阳光终于是从头顶那压的让人喘不过气的山崖中掉了下来。
　　洛蒂虽然不是很清楚那一家人发生了什么，但是她却能够感受到那种源自于心底的悲伤。
　　瘦弱的少女站在阶梯上，一口气跑了这么远，她的身子也只能是撑着护栏休息。
　　抬头仰望天空，林尘幕看不到她的表情，也一样能猜到这个女孩的心情，但无法猜测这个女孩此刻在想些什么。在稍稍思考了一下后，他才走上前，继续用自己的身份，站在她的身边。
　　“你......”
　　“林先生。咳......时间也不早了，我先送您们离开这里，好吗？”
　　少女突然回过头，先给林尘幕的却是一个笑容。她拉上防晒衣的拉链，用这层薄薄的衣服抵御着从头顶，从远方吹来的冷风，朝着来时的路，再一次迈出脚步。
　　上城区的路德维希市的建筑结构虽然比起下城区要好上不少，但位于这个地界的贫民窟却是比起下城区的贫民窟要来的更加破败。
　　不过，它总该有存在的必要。
　　浑身脏兮兮的孩子们三四成群的在街上追逐着，路过一些穿着华丽的男女身旁。不过那些明显身份不一般的人却没有远离或者面露厌色，而是举起了手机记录着那贫困中难得的松弛。
　　不过很明显，可蓉没有那种心情，散落的发丝从肩上滑落，遮住了她的侧脸。
　　由始至终，她都是抱着怀中的钱包，沿着阶梯一点一点往上走，准备前往刚刚的商业区。
　　“......可蓉。”
　　跟随着女孩的脚步，走了一会后林尘幕忽然出声叫了一下她的名字。
　　前面的可蓉转过头，憔悴的脸上显得有些迷茫和掩盖不住的失落。
　　林尘幕闭上眼睛深深吸了口气，说道：“反正你也大概是要出去吧，不如给我介绍一下这里的景点，怎样？我看刚刚那些路人都在拍照呢。”
　　可蓉的眉头略微皱起一点，她停下脚步，等到林尘幕走到她的面前，位置不过一米的距离后，才揉了揉眼睛，抬起头反问道：
　　“为什么？”
　　“因为，我不只是来工作的。在车上你应该也看见了吧？那位穿白色连衣裙，戴粉白色针织网格披肩的女孩子才是我们本次来这里的领导者。难得能来坎贝尔公国一次，而且我也没有其他的工作，所以我也想尽可能的让我的心情能愉快一些。”
　　面前的可蓉低下头，略微想了一下。不过很快，这个女孩子就抬起头。
　　她这个举动并不奇怪，可问题在于，林尘幕突然从她的双眼里似乎看到了些许的光彩？
　　和刚才盈满的悲伤不同，这个女孩是不是想到了什么？又或者是怀疑了什么？
　　林尘幕站立身子，双眼微合，凝视着可蓉。
　　“我为您介绍啊......可以是可以...但是我想问一下，您......您真的是来这里工作和旅游的吗？”
　　林尘幕点点头。
　　忽然，憔悴的脸蛋上瞬间绽放出一朵瑰丽的笑容！
　　这个女孩的眼神就像是找到了什么救星一样，放心的舒了口气。
　　这个笑容......
　　好吧，即使是有苏子曦的珠玉在前，林尘幕也不得不承认，她的笑容真的很好看。而且她和苏子曦平时那种略带克制的，温婉的笑容不同，她的笑容给人一种神秘，脆弱和怯懦的感觉。
　　“那么...那能不能请您......先陪我一下......？”
　　微风掠过街道，吹起地上那张不知被何人丢弃的报纸，越过少女的脚踝。
　　伴随着那扫过的风，扫过女孩鬓边的发丝，吹向林尘幕......
　　“陪我......先去一次‘皇家丽人’酒吧......可以吗？”
　　风，吹过林尘幕的鼻尖，带来一阵青涩的少女体香......
　　与待在苏子曦身边所嗅到的柠檬清香不同，风中携眷的，却是橙花那般的略带甘苦的淡香。
　　风过，风止。
　　思考了片刻，林尘幕没有顾忌身后洛蒂的顾虑，很快的答应了下来。
　　得到林尘幕的答应，少女的脸上再次露出一抹笑容。
　　这是放心的笑容，是找到了依靠后，恢复了精神并为之壮胆的笑容。
　　可蓉和林尘幕的脚步随即加快，身后的洛蒂却似乎是感受到了不安，立刻跟上，并且在路上偷偷给苏子曦发去了几条应该告诉给她的消息。
　　前面，可蓉领着林尘幕在贫民窟里逛着。林尘幕偶尔提问，而可蓉也热情的向林尘幕介绍起贫民窟里着值得一见的要道，景点。
　　他们按照着原路，却在该爬阶梯的时候走上了另一条向下的路。
　　尽管是在这本就阴暗的地方，可天色的逐渐黯淡让这里的氛围变得更加令人不安。
　　贫民窟不像市区内的彻夜通明，相反的有更多的人会在天色黯淡之后就闭门不出，等到月亮也从山崖那边走过后，就连灯火也会熄灭。
　　夜晚，降临。
　　可蓉的话也是越来越少。在踏入一条没有交通指示灯的暗道之后，她更是直接再也不说话了，只顾着低头朝前走。对于林尘幕和洛蒂来说，她这样倒也不是坏事，这样他们才有时间和精力去仔细观察周围的环境。
　　这里......他们之前见过。
　　就是那一段明显喧哗的街区。
　　无光的街道走过之后，两边的店铺数量明显变多，五颜六色的彩色霓虹有了九成城区闹市的繁华。
　　不只是灯光的繁华，他只需要仔细看看那些酒吧门口的侍者以及这些店铺的规模就能猜到，这些产业绝对不是贫民区里的人能做出来的。
　　越往里走，那喧闹的热情也就越甚。
　　在走廊与走廊的缝隙中，一些浑身暴露得几乎赤裸的女人妖娆着朝行人招手抛吻，用甜美而情欲的声音来争夺她们今晚的客人。
　　猜测，坐实了。
　　能开在贫民区的产业，自然也就是看上了贫民区才有的东西。
　　什么东西？
　　人。
　　尤其是女人，无论是否成年，是否离异，只要报酬可观，那么就不愁没人上门服务。
　　色情产业，是有钱人的温柔乡，可以在娇艳的女人堆里肆意挥金如土，潇洒的展现自己最成功的一面。
　　这是这个产业能带来的价值，可另一方面......
　　“妈的，没钱？没钱你还敢出来玩？！没钱就把你老婆卖了就有钱了！”
　　一刀落下，一个络腮胡男人的小指被硬生生的切断。男人忍耐的低吼与女人们装模作样的尖叫瞬间点燃整个街道。让那个男人成为这条街上最为瞩目的明日之星。
　　......没有钱？
　　结果就是这么简单。
　　这里的规则，也就是这么简单。
　　 

第513章 欠债还钱
　　空气里散发的味道让一直隔着段距离的洛蒂三步上前靠在林尘幕身边，明显是对于那边正在发生的事情感到恐惧了。
　　另一边，可蓉也同样被刚才出现的那一幕给吓怕了，脸上的表情变得更为不安而苍白。
　　当她走到最里面的一家挂着“皇家丽人”的霓彩招牌的酒吧之前时，她的表情就变得更加慌乱了。
　　林尘幕依然站在她的身后，等着她进去。
　　可是可蓉却也只是站在那里，看着在那门口不断招揽客人的门侍打手，脚步可再也不敢迈前一步。
　　在这样被恐惧了良久之后，她突然转过身，快步得走到林尘幕的身后，拉起帽子遮住自己的脸，低头不语。
　　“.........”
　　林尘幕瞥了她一眼，对于这个女孩子的行为有了很具体的了解。
　　她是希望自己能够替她出头。
　　毕竟有史以来的这类事情上，只要有男性在身边，女性就多多少少的会希望男性能够帮着解决一些事情。而男性呢，也往往都很热衷于去招揽这些麻烦事。
　　那么现在，这样的事情发生在自己的身上......
　　自己该怎么做？
　　......
　　不会怎么做。
　　短暂的思考了一下，林尘幕甚至都没有再去看身后的可蓉一眼，伸出手一把抓住她的手腕，将她轻轻往前一推。
　　这是她的家庭所给她带来的麻烦。
　　她的父亲嗜赌欠了钱，现在让她过来，那么其中的意思已经十分明确了。
　　林尘幕可不会参与这种事情，这和他可没有任何关系，他之所以会来到这里，纯粹也只是一个看客，一个阴谋家的试探，才不可能会去做那种惹火上身的事。
　　多管闲事？
　　林尘幕虽然不知道这样的后果会是怎样的，但是麻烦......
　　这一点，是现在的林尘幕绝对不会参与的。
　　再看可蓉，她恐怕也没有想到自己竟然会被林尘幕一把给推到前面的吧？
　　这个女孩面露惊讶的回头，却只看到那一双明显有些厌恶的双瞳。也正是这一瞬间，皇家丽人中的一位大腹便便的客户左右个拦着一位女郎走出来，这家酒吧的老板也带着自己的随从一并出来送行。
　　在点头哈腰的送走这位贵客之后，那个五十多岁，脸上的肥肉堆在一起几乎看不清表情，头发斑白的老板恰好看到了那里的可蓉。
　　这一刻，他的嘴角......
　　笑了。
　　“哎呀呀，这不是我们可爱的小可蓉吗？你怎么今天跑这里来了？是专程来看你陶德叔叔了？”
　　这位老板咧嘴一笑，露出一口生满黄斑的牙齿，似乎隐隐的传出一股恶臭。
　　听到这个声音，可蓉再一次浑身一震！
　　她本呢个的后退一步，并且转头......可是视线转过去之后，刚刚还站在自己身后的林尘幕此刻竟然却消失不见了？！
　　在短暂的惊讶与慌乱之后，可蓉咬了咬牙，那张苍白的小嘴唇微微开合，似乎是在暗骂了什么东西似的。
　　随后，她才极为尴尬的抬起头，望着已经站在自己面前一脸淫笑的陶德。
　　“陶德叔叔......我...我是来替我阿爸来还赌债的......”
　　声音极小，在四周那些随从与街上来来往往的客人与女郎的笑声包围下，这个少女就像一头栽进了狼窝的小绵羊一样虚弱无力。
　　陶德再次咧嘴一笑，翘起自己那戴着金色雕文戒指的右手小指，轻轻抚摸了一下刻在戒指上面的单词，冷冷讪笑道：
　　“替你爸爸来还在的啊，嗯，真是个好女孩。来，我们站在这里说干嘛，外边冷，来，小可蓉，我们进去再说。”
　　两位双手都纹着奇怪猛兽的随从很快接上了陶德的脸色，一左一右的分别架住可蓉。
　　可蓉看到自己身后的两人立刻慌张的跑了两步。可或许是太过害怕了，只不过是跑了两步，她就无法克制的再次咳嗽了起来。而且咳嗽得还很厉害。
　　“小可蓉啊~~~”
　　“别...咳咳咳......别碰我！我...咳咳...我是来还钱的！”
　　陶德似乎也不着急动手，他的嘴角再次裂开，露出那一口明显不怀好意的笑容与腐烂的黄牙。接着，他朝身后的一位随从说了一声，很快，他就从随从的手里拿到了一张借据，拿在手里抖了抖。
　　“还钱嘛，没问题。我这个人一向很喜欢帮助穷人，所以有人来借钱嘛，我也都是很敞亮的要多少借多少。这样吧！我吃点亏，你老爹在我店里输了300英镑我也不要利息了，零头也不要。看在我们的小可蓉18岁少女一朵花的份上，只要你能还给我那300英镑，我就既往不咎！怎么样？”
　　可蓉闻言，因恐惧而苍白的脸蛋忽然露出笑容！
　　不为别的，就因为她今天帮路克演的那一出戏就获得了300多英镑的报酬。即使卖了那么些东西，还上这300英镑的债也足够了！
　　少女的脸上再次露出让整条街都黯然失色的，清纯而干净的笑容。她极为高兴的低着头，手指伸向放在腰边的钱包......
　　“哒。”
　　钱包飞上半空。
　　然后......
　　轻巧的掉在那黑夜之下的一个男人的手掌之上。
　　林尘幕打量着手中的这个早已经褪色的小钱包，在打开略微估摸了一阵之后，继续一边走，一边抛着玩。
　　“林先生，您这是偷窃。而且，您为什么要走？”
　　洛蒂站在身后盯着林尘幕，对于林尘幕的这一系列行为感到不齿以及疑惑。
　　林尘幕依然没有回复她的问题，继续盯着在那里被七八个男人围着，一脸焦急，不知道发生了什么事情的可蓉。
　　同样露出那副疑惑表情的还有那些随从打手和老板陶德，每个人都围着那只小羔羊，不知道她刚刚明明大喜，现在却为何忽然变得如此困惑焦急。
　　可是，也有一件事，让林尘幕感觉些许的烦躁。
　　“......所以，您这是......想要断绝她的希望？难道这就是您早些时候说的利用？”
　　身后再次传来洛蒂冰冷的质问，林尘幕极力的去回避洛蒂的质问，不断的强调着自己心里的决定。
　　只要断绝她的希望，只要将这个本就绝望的人推下去，让疯狂占据她的内心，自己才能利用她......
　　办法自然是有很多，但煽动“一无所有”的少女比起煽动“心存希望”的少女成功率会更高。
　　现在，那个女孩的结局已经注定了。接下来只需要带着卫兵来这里假装去营救她，在骗取她对自己的信任，也就足够了。
　　心底，始终有一种声音在推着林尘幕。
　　——你太差劲了——
　　——从今以后，不准你在参与这个国家的政事，也不准你再佩戴英雄的称号。因为......——
　　——你的所作所为，全都是在侮辱霓夏帝国——
　　他不知道这样的声音从何而来，也不知道自己为何始终能听到这样的声音。
　　但...他早已经做出了选择。
　　自己绝对不会成为那些高层的棋子......
　　 

第514章 计划之外的变化
　　林尘幕沉默着，转身，踏出离开的脚步......
　　“嘿嘿嘿，怎么了，小可蓉？你这是......没有带钱吗？还是根本就没钱呢？”
　　可蓉这次是真的急了，她完全拉开衣服，开始在自己身上的所有衣袋里上下翻找。可不管她再怎么找，伴随着喉间那委屈的轻嘤声，得到的却永远都只有失望，失望，以及无限制的失望。
　　陶德似乎已经有些厌倦了。他仰起头，居高临下的看着这个小丫头，嘴角冷冷的一翘：“好了！把我们的‘公主’带走！她需要好好的休息休息，然后再去学习如何努力的工作~~~！”
　　这一次是真的完了，可蓉的双眼睁大，她立刻戴上帽子拔腿就跑。可惜，她现在被那些打手围着，哪里跑的掉？
　　只不过转眼之间，她就被一个打手架住，在陶德的大笑声之中，打手们淫荡的狞笑声中，那名少女就这样被强硬的架着，压进了那座灯红酒绿的酒吧。
　　“不要......！呜......不要啊————！！！”
　　在这最后的一抹叫声中，是不是象征着地狱的大门，已经在她的眼前展开？
　　“子曦小姐知道您要做这样的事情吗？”
　　“参议员林尘幕先生？”
　　林尘幕，即将踏出离开的那第一步。
　　可他的脚步刚刚抬起，后面就传来了少女在被黑暗泥沼所吞噬时所发出的最后一声惨叫。也正是这一声惨叫，让始终跟着他，目睹了可蓉的家境与林尘幕所行之事的洛蒂，第一次挡在了林尘幕的面前。
　　“......她不知道。”
　　沉默片刻后，林尘幕也终于是回答了一句。
　　得到答案后，洛蒂更是有些气不过的喘了起来。可也许是她终于察觉到自己的身份和对方的身份了吧，她缓缓放下了手，红着眼眶的指着那间最大的酒吧。
　　“那个女孩子，你想对她干什么？你明明都知道她的家境，为什么还要让她继续被那些人欺负？”
　　或许是同病相怜，又或许是身为女性的感性。或许洛蒂刚开始对于那个女孩子有些许的警惕，甚至敌意。但是在一次又一次的看到可蓉的家世，父母对她的冷漠，以及此刻被那些男人拖着进酒吧时的悲鸣，都让洛蒂失去了对那个女孩子的任何抵触情绪。
　　相反的，林尘幕在这一路上的所作所为才更是让洛蒂越来越不满。
　　虽然早些时候在苏穆庄园里，洛蒂早就在其他佣人那里听到了苏御瑾对林家的人所有不满的事情，可那时的她也没当做是什么大事。林苏两家国务卿不和的事情早在上一任就已经有了，可是如今看到林尘幕的所有举动，都让洛蒂不得不重新审视眼前这个男人了。
　　“难道你一直都是这样？以前，包括现在，在子曦小姐面前都是一直在做戏？”
　　林尘幕看着她的神情，再看看那边站在门口的两位只穿着一层睡裙就出来迎客的女性。这一刻......他也终于算是动摇了。
　　“洛蒂，你要知道，我们帮她，完全没有任何帮助。不仅会给我们这些人打上一些骂名，甚至关系到我们还能不能顺利回国的。”
　　洛蒂歪着脑袋，一副压根不理解的样子。不过等到林尘幕说完，她犹豫了片刻之后，还是重重的点了点头。
　　“......我再告诉你，让那个女人堕落是为了我顺利执行工作的必须条件，而工作成功的结果，就是实现你家小姐的梦想。如果我去就她，那很可能就代表了我无法控制她，我也必须选择一条更危险的方法来完成我的工作，这样的结局很可能会导致我们无法安全回国。即使这样，你也愿意吗？”
　　“不只是我愿意，我相信小姐在的话，她也一样。”
　　也许是听出了林尘幕话语中的些许松动吧，洛蒂直接搬出了苏子曦的名字，用这个名字让林尘幕继续坚持这临时的决定。
　　“......那个女人还是个处女，不会那么快的接客。初夜的价格往往可以卖出个高价钱，而根据可蓉的样貌气质来看，可能光是竞拍就需要一两天时间。”
　　林尘幕看着那边挽着两个客人走进酒吧的女人，微微合眸，冷淡的猜测着。
　　“既然你想要我就救她，那你就去找子曦，教她带一些皇室的人亲自来。否则单纯把可蓉救出来也没有任何作用。为了保障她未来也不会被骚扰，需要一个有身份的贵族去保她。清除了吗？”
　　洛蒂点头，对于这个答案她已经很满意了。只要能够救出可蓉，手段就算再怎么麻烦也都值得。
　　交涉成立，林尘幕不由得叹了口气。挥挥手让洛蒂早些离开这里去上城区要人来。
　　等到他离开之后，林尘幕随便找了一家卖衣服的店铺，买了一套适合那个场景的衣服和眼镜，顺便鼓捣了一下自己的发型，让自己看起来更像是一个败家的花花公子。
　　“算了，就当做是看看这个女人有没有值得继续利用的价值了吧。”
　　整理好一切，林尘幕拿着一杯果汁，招摇过市的走在酒街上，很快的就朝着那最大的酒店走去。
　　“嗯？！这位少爷，您看着有些面生啊......？”
　　一位穿着黑色西装的门侍见林尘幕朝着大门走去，立刻上前堵住去路。
　　林尘幕略微低头，镜片下的眼睛上挑，俨然一副挑衅似的瞧着门侍，随后从怀里拿出一张卡，在他的面前挥了两下。
　　“怎么，你们这家店还不允许新客人来玩了？”
　　有钱好说话，虽然这家店的后台很大，能在里面玩的绝大多数也都是坎贝尔公国的达官贵人。但林尘幕的那张卡很明显是商业大鳄级的黑金卡，其身份背景自然不用多虑。
　　看到那张黑金卡，门侍立刻换上一副迎接祖宗的笑容，立刻放行，将这个看起来就“饱经沙场”的花花公子放进了这间酒吧。
　　“嘿嘿，一个有钱佬的傻儿子。”
　　门侍嘿嘿冷笑着，缓缓的，关上了第一扇大门。
　　“带着那么多钱来，这小子今天晚上恐怕是要光着屁股回家咯~~~也不晓得是哪里来的有钱佬，反正大伙们啊，你们可要认认真真的......”
　　“宰啊！”
　　这一刻，门侍们在笑。
　　可是，走进了酒吧的林尘幕，也在笑。
　　 

第515章 白与红
　　灯光......
　　如印象的一般黑暗。
　　这里是贫民区里最繁华的地方，尽管在外面来看灯红酒绿，但一进入那扇看着就很沉的门后，光线却是有着像清吧一样浓郁的文艺氛围。
　　可尽管这样的灯光给予了些许的温暖，但耳边的嘈杂声无时无刻不在提醒着来者所到的地方。
　　每个城市都会有那些见不得光的东西，而这里，位于贫民区，是上城区与下城区的交界点，注定会成为底下藏污纳垢者的花园。
　　在酒店的主要经营场所内，赌博的吆喝声此起彼伏。
　　位于中央舞台上的一位几乎全裸的舞女伏在钢管侧正在为赌累了的人们表演着一些香艳的“余兴节目”。
　　若是视线转向那边的普通舞池，也能看到伴随着炫目灯光下的男女互相揉着对方的身子，跳着那些上不得台面的舞蹈。
　　尽管是不合法的产业，但光是这间酒吧的舞厅，就已经达到星繁市正规酒吧的整个面积了。
　　可蓉面无人色的被两个打手拖着一路从舞厅中央穿过，尽管她的帽子依然还戴在头上，但底下那娇弱绝色却早已经将一些想要尝鲜的男人手指大动。
　　不过来这里的人也都明白这里的规则。就算是想要砸钱，这个酒吧里也绝对会有人的资产比自己更多，而为了以后的发展与交易，也至于在这里和对方为了一个女人打价格战。
　　而且老板陶德也更是不会这么早的就为小可蓉开价。
　　他需要谋划一下，还需要和这个小姑娘好好的“商量商量”，好确定今后自己的行动。
　　“把她带去贵宾室，严加看守。今晚我可是要好好的和我们的‘贵人’聊聊呢。”
　　两个打手应了一声，一左一右的带着可蓉从另一条明显更加明亮的路去到二楼的贵宾室。
　　拐了好些个弯，尽管已经到了二楼，但他们还是走了好几分钟，去到那个最里面，最大的VIP包房，将可蓉一把推了进去，直接扔到里面那张爱心形状的大床上。
　　“咳......咳咳咳！”
　　被推到床上的可蓉忍不住的又是一阵咳嗽。她的身子失衡，一时间撑着床也没能缓回来。而她的裙子也因为那一推，下摆被撩起，露出那一双修长的大腿。
　　也许是由于长时间都藏在裙子里，几乎没有怎么晒过太阳的 远古把，这双大腿的雪白几乎就像是要融化了一般，看得其中一个打手双眼发直，喉咙里渐渐发出一阵古怪的笑声。
　　“嘿嘿，咕...嘿嘿嘿。”
　　听到那淫荡的笑声，可蓉这才留意到自己的大腿裸露在外，急忙伸手将裙子捋下来遮好，同时那双已经变得气愤了的眼睛也是落在了那名打手的身上。
　　那打手兴许是受到了视觉刺激，竟然一边咽着口水，一边搓着双手，视线在可蓉的胸部，脸蛋和大腿处十分猥琐的反复挪转。
　　“嘿嘿嘿，虽然不能直接吃了，但摸摸，看看总还是没问题的吧？嘿嘿嘿嘿~~~”
　　就在这名打手已经快要忍不住的扑上去的时候，另一个打手才终于走上前拉住了他————
　　“喂，你不要命了？！忘了老板要我们好好对待她的命令了吗？如果你敢做出这种事，她一旦告诉老板了，我敢保证你的起码得断两只手。”
　　那打手浑身一颤，似乎听到同伴说出的这个结果后才回过神来。
　　他心不甘情不愿的朝着可蓉再次看了一眼，视线依然还是那么的猥琐，最后才舍不得的走出房间，将大门反锁，站在门外。
　　爱美之心人皆有之。
　　但在这个场所里的美，可不是那种精神层面的满足就足够填补欲望的。
　　那么美好的东西放在眼前，却也不属于自己，那么这种感情就会变成羡慕，嫉妒，不满。
　　那个打手虽然还是在站岗，等待陶德回来，但是他总是时不时的就看一眼身后的大门，显然是对此刻关在里面的少女念念不忘。和他一起的另一位打手见了，也是不由得笑了笑，说道：
　　“你着急什么啊，一副以后就没得玩的样子。”
　　“切，在这里还缺没女人玩？下面那边在跳舞的女人多的是！可你长这么大见过里边那种弱气的极品女人吗？”
　　“这个嘛......反正过几天老板就会给她竞标了......”
　　“啧！我知道我知道，别说了。你是想说只要我有钱就自己去竞标对不对？他*的，要是我能像那些有钱佬一样腿上坐两个女人还拿着牌子竞标的话，我他*的还用得着在这里站着？早就冲进去给那个女人办上好几十回了。”
　　“不是不是，你先收收气。的确，雏鸟我们都动不得，更别说是里边那种雏鸟。因为老板要拿雏鸟去卖，我们只需要让这些雏鸟长出些‘羽毛’来，我们就有机会了啊！
　　“机会？呃...什么机会？”
　　“嘿嘿，我们才来三个月，还不清楚这个酒吧的规矩。前几天我和楼下的保镖喝酒问出了一个制度，那就是只要表现得好，每个月都会选出一位最优秀员工，让他在所有长出羽毛的女人里挑一个，和她一起睡一个晚上！嘿嘿，我们都知道皇家丽人的女人是最他**的，在这里的定价也是最贵的！”
　　那打手听到这个制度之后，脸上的不满的色彩立刻消失，连带着腰板也直了许多，脸上也是一副谁敢过来自己就揍谁的表情。
　　这也不怨他，谁让门后边那个小丫头实在太勾引人了呢？谁又不会幻想能把那个小丫头抱在手上，并且不断地挑逗那些敏感部位，听听她那怀春的声音呢~~~~？
　　“笃笃。”
　　正在幻想着那女孩的轻嘤重，冷不丁的在远处的转角传来了一声轻响。
　　似乎是脚步声？
　　由于这里是二楼，更是最靠近里边，也是最大的贵宾包房，自然周围也是最为清静的。四周的房间也都还没有客人入住，一开始听到脚步声时，两个打手还以为是老板来了，统统站得笔直，不曾动弹。
　　可是......
　　十秒......
　　二十秒......
　　三十秒......
　　一分钟过去了，转角的脚步声却再也没有响起过了。
　　“......怎么回事？喂，你去看看。”
　　那个比较理性的打手推了一下靠近转角的，色心很大的打手。那个打手耸了耸肩，回头笑了两声，回了一句“当黑社会还这么胆小”后，就大摇大摆的走了过去，脚步嚣张至极，拐了一个弯后，消失在另一个打手的视线之内。
　　脚步声，消失。
　　四周......
　　安静得可怕。
　　一分钟之后，他没有回来。
　　另一位打手没有在意，只是在寂静把自己彻底笼罩了之后，他从怀里摸出一根香烟，再拿出打火机咔嚓一声......
　　两分钟之后，他，依然没有回来。
　　他狠狠地抽了一口，低头看着火星蔓延到烟嘴的海绵后才掐熄灭......
　　渐渐地，五分钟过去了，可是，他再也没有听到这条走廊里的脚步声，那位打手，始终没有再从那个转角回来......
　　不知为何的，他有些冷，打算继续抽根烟来温暖一下。
　　打着火头，凑近烟头......
　　呼......
　　一阵似有若无的风，不知从哪里钻进了这封闭的室内......
　　明明轻易就能点燃的烟头，却在这股风中，迅速熄灭。可是，让这名打手感到有些头皮发麻的是......
　　这阵风......实在是太冷了。
　　现在是夏天，而且更是在封闭空间的二楼。
　　在暖气氤氲的房间里能冷到哪里去？可自己刚刚差一刹那感觉到的冰冷，到底又算是什么？
　　“......喂？！怎么样？就算是上厕所也该回来了吧？”
　　不知不觉间，打手开始大声催促了。他的脸上强装着笑容，右手拔出一直放在腰边的收缩警棍，一边慢慢抽出，一边靠着墙壁走向那拐角......
　　呼...吸......
　　呼......
　　吸......
　　随着脚步的靠近，打手都似乎能感受到自己胸口所传来的鼓动！尽管转角那里有灯光，但他的位置也完全无法看到转角那里有什么东西！
　　“呼......”
　　打手握紧警棍，在努力调整了一下呼吸之后，猛然踏出一步，大喝一声！
　　可是，结果确实让他不免得有些失笑。
　　因为就在那拐角处，那略显涣散的灯光全部洒在他的同事背后，而那位打手看到自己的同事还在，虽然靠在墙壁上有些不自然，但也是让他松了口气，将警棍迅速塞回去，走上前拍了一下他的肩膀：
　　“喂，你在搞什么飞机啊？站在这里不动又是在干嘛？”
　　啪。
　　只是，极为轻微的一拍......
　　接着，只听到咯啦一声......
　　那名打手的身子......直接向后倒去，倒在他的身上。而只是低下头，却看到了他的心脏处，多了一个窟窿，代表着生机的鲜血，已经逐渐冰冷，就那么一滴一滴的顺着衣服滑下......
　　坠入那已经染成褐色的猩红地毯上。
　　 

第516章 绽开的血色之花
　　啪————
　　轻响，伴随着时间转动的那一刹那而陷入停滞。
　　在那几乎瞳孔都还没能发出反应的时间里，他的嘴角那抹虚惊一场的笑容甚至依旧凝聚着，拍着同伴的手也随着逐渐倒下的身子而慢慢下降。
　　在这近乎停滞的时间之内，这个世界上似乎任何东西都不再移动了，除开......
　　那双不知道什么时候，出现在打手背后的那双眼睛————
　　黯淡，金瞳。
　　时间，再次穿过大门，传来楼下舞池的喧哗声。
　　就仿佛什么都没有发生过一般，二楼依然还是那样的安静，淡棕色的地毯洒满了昏黄的灯光，仿佛在这条路上的人都会沉睡一般。比如......
　　地上那两具尸体，正在安详的沉睡。
　　酒吧内依旧保持着旺盛的活力，也许在店里看不出来，可事实上，现在的事情已经到了十点。
　　对林尘幕来说这个时间已经很晚了，但是这个时间对于酒吧来说，只能算是刚刚开张。
　　人们继续在这里跳舞，喧闹，赌钱，进行着畅快的活动。也许其中有人会注意到自己身边有一个男人走过，但他们也都不会对那个男人产生兴趣或是注意。在玩乐中，谁会对一个在酒吧里喝醉了的人太过关注呢？
　　皇家丽人的深处，陶德十分得意的坐在沙发上，将手中的文件整理好。他拿着这些文件吆喝了一声，跟在他身边的那位律师就接过文件，不需要多说什么，便仔细的看了起来，寻找着文件里可能没有注意到的文字细节。
　　打手们见状，也是明白老板这是要他们去把那个小姑娘带回来，也就纷纷推开门，往二楼去了。
　　那些没脑子的古惑仔出去了，陶德看着律师的脸，似乎是在等待他的纠错，但自大的他还是时不时的为自己的巧妙构思而赞叹。他拿起雪茄钳，精致而优雅的剪掉，点燃烟草，接过旁人端来的酒杯，美滋滋的喝了一口，舒舒服服的晃着脑袋。
　　然后，雪茄燃烬，一杯见底。
　　第二杯盛满，再次见底。
　　那么第三杯，可第三杯也逐渐喝完了之后呢......那...第四杯？
　　不。
　　第三杯的见底，换来的却是这位老板的愤怒。
　　“怎么回事？！去这么久了怎么还没把人给我带回来？！”
　　旁人你看看我，我看看你，也是早就察觉到不对劲了。
　　那些打手已经去了快半个小时了，就算是把整个皇家丽人走了个遍，半个小时也差不多该绕一圈回来了。再加上他们一次性去了四个人，难道就没有一个人打算先把人送过来？
　　“啧！一群没用的东西。你！你去给我看看怎么回事。”
　　有一位打手被吩咐着出去，陶德气呼呼的倒下第四杯酒，准备在可蓉来之前把这瓶红酒喝完。
　　结果......
　　又是一个十分钟过去......
　　“人呢！人呢？！怎么我的人全部都死干净了吗？带一个小娘们过来都那么麻烦？”
　　陶德的愤怒自然是可以理解的，他大力的将酒杯砸在地上，碎片甚至还没有溅出，陶德就领着律师气冲冲的走出大门。在他身后的那些打手们当然也是紧随其后，跟着走了出去。
　　“哟，陶德，今晚是不是收了个雏？记得给我准备个靠前的排位，钱肯定少不了你的。”
　　看着陶德领人从他的办公室里出来，一位常客立刻上前攀谈套近乎。可尽管氛围嘈杂，距离着三个赌局桌的林尘幕也能很明显的看出来，那位老板很生气，甚至甩开了那位客人的手。
　　此时的林尘幕也才刚刚盯上了一个背上了数十万英镑欠款的男人，打算利用他来完成自己的工作。可当他发现陶德是那么的生气之后，理性告诉他，现在自己必须要跟着他去看看。
　　否则结果......
　　也许会令他感到不安。
　　在这个世界上，有哪种场景最能让人感到恐惧呢？
　　答案很简单————
　　未知。
　　只有未知，才能让永远占据主导地位的人感受到发自内心的恐惧，用最小的手段，换来对方最大的心灵伤害。
　　未知的力量是可怕的，如果不理解发生这一切的原因，那么当事人就会让自己陷入一种无止境的不安感中。
　　就好比现在，如果你所得到的信息也只是一片空白，就会和陶德与他的手下们一样，在丝毫都摸不着头脑的情况下看到眼前的这一片场景，就会知道能够知道一件事情的真相，是多么可贵的事情。也会理解为什么人类会有如此伟大的探索精神，要想去探索那未知的世界与领域。
　　血腥味，浓郁。
　　“这是......怎么回事？？！！！！”
　　走到二楼的入口，只是一推开门，暗红色的腥臭味就成为了所有人瞳孔里唯一存在的主旋律。
　　在这里，墙上，地毯上，吊灯上，竟然都是那些红色的液体。而从自己的脚下，到二楼转角的角落，自己安排的那些打手全部都躺在地上，睁着双眼，停止了呼吸。
　　滴————
　　血，从天花板滴落。
　　在陶德的眼前砸出一朵真正意义上的血花，在他身后的那些打手立刻反应过来，纷纷将陶德围住，其他的人也都分头去检查那些尸体。不用多久，他们就都得到了三个共识————
　　“是短刀......战斗匕首！！！”
　　“很快......他们可能甚至都没有察觉到自己被杀就死了！”
　　“伤口整齐...不仅出手很快，而且伤口不是咽喉就是心脏，每个人的身上也都只是一个伤口！”
　　“地毯被刺穿了......也就代表他被放倒了？？？他可是足足有250斤的胖子啊，这人的臂力到底得有多大？！”
　　“不不不......我突然发现对方可能根本就不是什么普通的杀手......可能是那个恐怖组织里的人！！”
　　此起彼伏的惊讶声传进了陶德的脑海，让他变得无比的心烦意乱。这位店长突然警觉，立刻朝着关押可蓉的方向跑去，其余的人在略微的愣了一下，也随即丢下了手中的尸体跟了上去。
　　可就在所有人都在往VIP包房跑去的时候，位于最后一位的打手合上了一具尸体的双眼，刚刚起身，一只手就无声无息的捂住了他的口鼻......
　　他不能动，也说不出话。
　　他的所有神经甚至都还没有察觉到自己的处境，一把金色的锈斑短剑，就已经抵在了他的脖子上......
　　手，伸出。抓向那渐渐远离的众人。
　　打手的瞳孔在生命的最后一刻缓缓放大。
　　体内迅速反应的神经迫使他无力的虚抓着空气，对生命的渴望此刻却变成了对死亡的极度恐惧。
　　不过随着那把短剑的的迅速一拉，他的恐惧，也就在这个世界上消失了。
　　鲜血，从颈动脉中迅猛的淌下。那只古铜色的手就这样掰着他的下巴，将伤口扩张到最大。等到这个可怜人的生命彻底消失之后，那只捂住他口鼻的手也在那一刻渐渐松开......
　　 

第517章 一个，又一个的，消失了
　　尾随到二楼入口，等到里面的嘈杂声逐渐安静之后，林尘幕也就试着推了推门，可无奈似乎被反锁了。
　　想了想，林尘幕的直觉告诉自己，这里绝对有问题。
　　转身，打算继续去找那个欠了一屁股债的男人，用他继续自己的计划。可当他迈出脚步的那一刹那，似乎......门口也多出了一个脚步声......
　　寒意......不知不觉的已经笼罩在林尘幕的身上，迫使他就那样低着头，因为恐惧而蔓延的心流，仔仔细细的倾听着门后的一切......
　　......
　　陶德基础的跑到贵宾包房，映入眼帘的，就是那两具早已经变得冰冷的尸体。
　　他啐了一口，用力一脚踢开尸体快速跑到门前，用力一推......
　　“你们......你们不准进来！！！”
　　就在陶德为被反锁的门感到些许的惊讶时，门后的可蓉就立刻拖着一把椅子堵在门口，极力阻止外边的男人进来。
　　“如果你们敢进来...敢进来的话......我...我立刻寻死！”
　　可蓉咬着下唇，紧张的捂着胸口。
　　门外的陶德一愣，略微思考后立刻转身，开始吩咐剩下的人继续保护可蓉。
　　反正自己的摇钱树还在里面，至少是不会担心她就这么逃了。
　　不是冲着可蓉来的......那现在对方是谁？如果不是为了救可蓉的，那对方又会是谁？
　　“老...咕......老板！该不会......对方该不会是我们的死对头吧？！”
　　一位打手看着地上被贯穿心脏的尸体，不由得有些发颤。
　　陶德立刻敲了一下他的脑袋，大喊道：“死对头？他*的，在路德维希里还有人敢和我作对？！.........不好！快去前舞厅看看！”
　　随着陶德的一声令下，众人再次跑起来，冲向楼下的舞池。
　　如果真的是敌对商人所进行的刺杀行动的话，那自己的那些客人岂不是那些遭殃的人？！
　　快步的冲到最前面，被反锁的大门让陶德的怒火再一次升高，他大骂着找人拿钥匙，用力踹门。在反复折腾了好一阵子后，陶德才喘着粗气放下了心。
　　酒吧的营业还是正常的进行着，脱衣服俱乐部的台前依然还有许多尽情欣赏的客人，赌桌上的博弈也在此起彼伏的要和着，丝毫没有受到二楼那恐惧场面的影响。
　　看起来，这里的人似乎都没有察觉到什么，对吧？
　　“呼......好险。喂，你们几个去把那几个紧急通道堵住，绝对不能让客人们发现里面的东西！你，你你你，还有你们四个，全部都跟着我，我就不信了，哪来的狗崽子敢在我的地盘上搞事，***活腻了！剩下的所有人都给我把大门堵住！从现在开始，不管是谁，任何人都不许离开这里。”
　　总共三十位手下齐声应答。
　　在周围的客人还以为是什么新的活动，全都投来视线打趣着。
　　角落的林尘幕也不过才刚刚找到他的目标，就听到那些人从二楼冲了下来。
　　尽管林尘幕也不知道发生了什么，但只是看这些人的这副架势，也大概能猜到那门后发生了什么。
　　思考，占据了林尘幕的一切。吵闹的环境与自己那敏感的直觉让他只觉得自己应该立刻离开。可就在他抬起头，眼神坚定的打算抽身离开之时......
　　一把短剑，从他的身后伸了过去。
　　那边的一位打手心神不宁的左顾右盼的，浑身颤抖的。立刻惹得陶德发火：“妈的，你小子是活腻了是吗！拿我的钱在这里东张西望的？！”
　　那打手见老板发火，立刻吓得立正，连忙分辩道：“老板，老板！我是在我的朋友！请......请老板饶了我这一次！”
　　“你朋友？”
　　“对的对的！他叫康斯坦丁，刚刚还和我在一起呢，可是现在......现在却不见了！”
　　在这种罐头竟然还有自己的手下在偷懒？这怎么能不让陶德发怒？
　　可现在他们都是在客人面前，虽然灯光昏暗，但周围的客人还能是看到他们这一群在做些什么。
　　为了生意，他不得不忍住这口怨气。
　　“啧！算了！各自分散！”
　　“是！！！”
　　“那个......老板！”
　　“***又怎么了？！”
　　另一个手下在分散之后朝着自己身边看了看，才大着胆子走到陶德的身边，在得到了他的允许之后，他吞了口吐沫，声音忍不住的颤抖道————
　　“老板......康尼...也不见了......另外......雷夫，布莱泽，熊猪和鸡头......他们四个.....也都不见了......”
　　舞厅内的灯光昏暗，天花板吊着的灯球快速的旋转着，释放着最混乱的光芒。
　　嘈杂的音乐震耳欲聋，几乎是冲着撕破所有人的耳膜一样，向世人宣布着音乐在这个地方占据的位置。
　　人潮涌动，在劲爆的音乐中，女人们扭着屁股靠在男人身边，赌桌上筹码掉落的声音宛如金库被拧开一般悦耳，数不尽的声与色填满了这个挤满了人的酒吧，将位于人群中央的陶德，完完全全的包围了起来......
　　热闹吗？
　　皇家丽人是这个城市里最大的色情产业和赌博业的场所，尽管白天老是有警员来借着调查的名义来骚扰，可每当夜晚降临，这里的人流不比都市商业街来的差。能让在这里的所有人真正的放松，享受着不用在拘束于白天的所谓道德感。
　　滴......
　　汗水，从陶德的脸上滑落。
　　在地板上砸开的水滴却出乎意料的不是因为炎热，相反的，却是因为冷......
　　冰冷。
　　再一次数了数现在所能看到的人之后，手下的人数竟然已经来到了25人......只不过自己说话的时间，又有一个人消失了？
　　.........这怎么可能......这种事情怎么会出现在这个世界上？
　　消失的人去哪了？又是谁在杀自己的人？究竟是谁.........
　　要对自己下手？？？？
　　陶德的视线缓缓扫过此刻还在自己视野内的手下，看得出来，他们也很清楚现在到底发生了什么，脸上的苍白与恐惧之情已经让这些人抱团，手中的棍子也已经牢牢握紧了。
　　“呼.........”
　　一位打手呼出一口气，恰好此时，一个黑发的男人似乎是喝醉了，直接倒在他的肩上。于是他侧着脸，看到那男人怀中的黑卡，紧绷的注意力被长期以往的职业习惯所打破，脚步......也因为需要避开贵客而挪开......
　　“唔——————！！！”
　　刺耳的音乐下，一声沉闷的呼救声艰难的传出！
　　对于那些客人来说，这或许又是一对一夜情的诞生，但是对于那些早已经成为惊弓之鸟的打手来说，这道呼救简直比午夜的铃声还要响亮！包括陶德在内，25双眼睛齐刷刷的朝着声音诞生的方向投去，在恍惚的人群中，隐约的可以看到那个手下似乎是被什么东西拖着，朝着那边全是红光的沙发区拖着。
　　“妈的！”
　　25个人一起行动，他们不顾一切的奋力推开挡在眼前的客人，急不可待的朝着沙发区冲去！周围的客人在他们的鱼贯而入后陷入混乱，而那个打手也在人群中消失。
　　不过很快，在那边充满了情欲声音的红灯区里，他们看到了躺在沙发上的那些人......
　　“啊！康斯坦丁，雷夫，熊猪，鸡头还有布莱泽全部都在这里！全部，全部都在这里！！！”
　　这里的设计是为了让一些没钱包房但急于交合的人尽情发挥的地方，但恐怕陶德自己也都没有想到，自己这个方便客人与行从业者玩耍的掩体小沙发竟然会成为藏匿尸体的绝佳地点。
　　他愤恨的咬了咬牙，正要回头继续追查那个杀手。
　　可是突然间，他想起了一件事！
　　这里的五个人全部都是一开始就消失了的人......那刚刚被杀的那个人，被杀手拖到哪里去了？
　　......不好！
　　陶德额头的冷汗再次如雨般落下，他急忙的回头数自己的手下人数，在穿过刚刚拥挤的人群之后，自己的手下数量还剩下......
　　21人......
　　又有......
　　4个人......
　　消失了......！！！
　　 

第518章 光与暗的安眠曲
　　“妈的！把音乐给我停了！！”
　　现在已经不是顾及生意的时候，陶德带领着手下跑到舞池，从怀里拿出枪朝着天花板开了一枪。
　　突然出来的巨响让正在欢乐的客人们吓了一跳，纷纷驻足。而在台上转动电子乐的乐队们也是给吓了一跳，纷纷停止了演奏，同着客人们一脸愕然的看着这位老板。
　　“女士们先生们！今天的营业时间到此结束了！请尽快离开！如果还赖着不走，小心子弹上身！”
　　说完，又是一枪。
　　酒店的灯光被全部打开，昏暗的空间刹那间变得比起白日还要明亮，愕然的客人们被这两枪吓呆住了，开始离开。不过他们也都不是普通人，即使是被惊吓了也都很有秩序的慢悠悠的离开。
　　一些人去捡起自己的衣服，领着还跟在身边的女郎商讨着晚上去哪个酒店消遣消遣，一些人则是老实本分去付清了今晚的账单，扶着已经醉酒的朋友一瘸一拐的离开。
　　虽然缓慢，但看着这些慢慢离开的人流，陶德还是终于松了口气......
　　尽管现在酒吧里还有那些已经喝得烂醉的“尸体”，但只要自己先退一步，那个杀手就应该也会离开吧......
　　对未知的恐惧让这位老板已经彻底放弃了寻找杀手的想法，他只是希望对方能够就这样顺坡下驴，赶紧消失，然后把太平还给自己。现在处理那些死在酒吧里的那些尸体就已经让他头大了。
　　不过可惜的是......
　　（一个酒杯被砸碎在地，众人视线后一道金色的影子突然窜出......）
　　当陶德将可蓉强硬的拖入酒吧之时......
　　（在那几乎停滞的时间，金色的短剑后入前出......）
　　在酒吧面前的暗巷里，洛蒂转身打算通知那位大小姐的时候......
　　（锐器拉动，那位打手的神经终于对心脏处发出的痛觉产生反应，可在他的视线里，一条手臂，从他的身边，飞向那边缓慢离开的人群，落在一位低胸装的女性胸前开口。）
　　那位杀手，就已经披上了伪装......
　　（秩序的人群瞬间崩坏，那个金色的影子也随即隐入人群，再一次消失。）
　　来收割这里的生命了。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！”
　　女性的尖叫声让这本就混乱的场面进一步的崩坏。
　　原本还算是安稳的酒吧随着那一只断臂的出现而变得不可能再恢复方才的安宁！人群开始骚乱，还在酒吧内的客人开始争先恐后的挤向那为数不多的几个安全出口，而那些全部醉酒的“尸体”们也在惊叫中醒来，明白了发生的事情之后，立刻在酒吧里疯狂的乱跑。
　　“小心@对方是故意搞乱人群的！全部都给我提起精神来。”
　　陶德拿着枪站在打手的背后，精神陷入极度的紧张，那些打手们也是纷纷抬起手中的棍子，喝斥这那些乱跑的人群。
　　但是就连他们也都是慌张，怎么可能阻止更慌张的人群。也就是在他们的心里防线在接二连三的冲击中即将崩溃之际......
　　“嗯，怎么有一股锈味？”
　　一名打手在那瞬间回过头......
　　映入他眼帘的，却是身边两位同事脖子缓缓裂开，铁锈味的血液在空中勾勒出一条完美的弧线......
　　“呜！小xi......”
　　惊呼，从他的咽喉里发出。
　　可在他那缓慢的动态视力里，那个金色的影子已经缓缓的转过了头......然后一双金色的瞳孔映入他脑海的那一瞬间————
　　嚓——
　　他的喉咙，也感受到了那股令人生理不安的冰冷与铁锈味。
　　嗤————！
　　几乎同时喷出的三条血柱终于让其他的打手也回过头，也让疯狂的人群回头，看到那一幕更加疯狂的画面。
　　几乎溅射到天花板的血液落下，化作锈雨平等的落在每个人的脸上。那些客人们再次发出尖叫，转过身，远远的看着酒吧中央那十四个人的团队。
　　而那分散的十四人团队也是看着死去的同伴，精神绷紧的捏着武器，身子也随着那三具尸体而颤抖。
　　“嗯，不要散开！全部都给我集中起来！”
　　陶德到底还是领导者，在这个世界里摸爬滚打那么多年，瞬间就能清楚此刻的不对劲，迅速让其他的手下们抱团在一起。
　　可是，那位金色的杀手比起他的反应更快，立刻拖着一个打手冲入人群，一剑穿心。
　　痛苦，几乎就在那一瞬间。
　　（13人）
　　在人群后的客人们目睹了那杀手杀人的场面，锐利而恐惧的尖叫再次响起，吸引了所有打手的注意。
　　他们这么多人在聚拢的情况下依然还会被杀，而且...甚至都不知道自己是怎么死的！
　　又是一人死亡的结果，就是那些打手们的意志彻底崩溃。首先是一个人会忍不住丢下棍子逃跑，有了第一个开头，就会有第二个，第三个。
　　丢下武器的人越来越多，陶德等到几乎走了六个人之后才咬着牙，提起枪瞄准了第一个逃跑的人，开了一枪。
　　“全部都不准逃！他*的，我给你们钱就是让你们跑的吗？！再敢跑一个我就杀一个！”
　　子弹钻入男人的心脏，瞬间，倒下的打手睁着眼，看着几乎只有一步之遥的大门，嘴角万分不甘的咬着嘴唇。
　　（12人）
　　没错，杀鸡儆猴确实是一种提高凝聚力的方式，可以有效的让这些人不再叛逃。
　　但是陶德有没有想过这样的后果呢？
　　比如就在他们这群人都看向那具尸体的时候，站在最边缘的人，也许就是最后的下一位死者？
　　陶德反应过来，迅速转身看向自己的手下，立刻捕捉到那道金色的影子正拖着一个本打算逃跑的打手往酒吧深处冲去。
　　子弹的射击在此刻心里已经变得慌乱的时间里完全没有精准度。
　　因为恐惧而开枪，又因为没有击中，射击的次数与速度也是愈发的快速。
　　（11人）
　　尸体从深处的桌台后被抛出，自然也是吃满了子弹。其他的打手也在陶德的指挥下几乎包围了那张赌桌，然后五个人脚步加快，几乎是扑过去的拿起棍子往那死角砸去，同时触犯与声音反馈也告诉了他们，打中人了。
　　“干得好！妈的，终于解决......”
　　视线，逐渐聚焦。
　　可在棍子下的，却是几分钟的，他们的同事。
　　也就是说，那位杀手早就转移位置了？
　　那么......现在，杀手在哪？
　　“不好！给我回来！全部都给我回来！！！回......！”
　　看似暴露了非常大的破绽，但是那个金色的影子却没有再杀人。可是这并不代表对方就不会再做出任何的行动。
　　陶德口中的那个“来”甚至都还没有说出口，刹那间，整间酒吧的光线全部消失，让黑暗降临在所有人的身边！
　　趁着所有人都回撤的空隙，杀手已经将酒吧的总电源彻底掐灭。
　　人数众多，可只要夺取光明，那所有人都是平等的。
　　“啊啊啊啊————！！！”
　　惨叫声，在这黑暗的各个角落发出。
　　黑暗，成为了所有美好与罪恶的遮羞布。那些还没有适应黑暗的打手们发出的惨叫，借着黑暗的魅力传入陶德的耳朵里，让他的神经，也逐渐濒临崩溃。
　　（10人）
　　他必须做些什么......至少，必须做些什么让自己能活下去！
　　（9人）
　　这种事情...这种事情不该发生在自己的身上......自己只是想挣点快钱，最后怎么会变成这个样子？！
　　（8人）
　　不要...不想死......我还年轻，我还不想死......！！！
　　（7人）
　　他知道自己不能死，只要还不想死的人，都知道自己绝对不能死。
　　（6人）
　　耳畔，黑暗中的惨叫声逐渐减少，不过好在他们的生命为自己带来了一点希望，那双眼睛也逐渐适应了黑暗，能在这样的环境里看到一些轮廓。
　　（5人）
　　哈...哈......
　　他动了起来，疯狂的跑向控制电源的总开关。身后的惨叫声逐渐消失，他距离开关的距离也越来越近了！
　　（4人）
　　冷汗淋漓，但他笑了。
　　（3人）
　　是啊，他笑了。
　　因为他马上就能重新启动开关，然后让光明重新拥护自己。这样，整间酒吧就会再一次变得明亮，就能驱散这种只属于黑暗的恐惧！
　　（2人）
　　舞厅中央，第十声惨叫传来。
　　这意味着，整个酒吧里还有呼吸的，也许就只剩下陶德一个人了。
　　但是这没关系，因为他已经摸到了开关的总闸，只需要掰一下，就可以迎接光明。
　　他也许这辈子都没有这么激动过！也许，他从未感觉过按下开关，让自己能看清东西原来是这么值得让人喜悦到疯狂的事情。
　　他毫不犹豫的用力掰下开关，然后转身......
　　嚓。
　　转...身......？
　　灯光在那一瞬间重新亮起，那令人恐惧的黑暗被驱散后，陶德却感到一阵难以形容的冰冷。
　　这种感觉来自他的胸口，很冷......冷的莫名其妙，冷的让他窒息。
　　他想转身，却发现自己根本就动不了。在他的胸口，一个金色的，上面刻满经文繁篆的长剑，将他钉在面前的墙上。
　　是谁......？
　　灯光，明明已经亮起了......可那些锈臭味的液体，却是从陶德的嘴角溢出，流下......
　　到底是谁......？
　　胸部的冰冷，让他的呼吸变得越来越困难。
　　这位老板摸着穿透自己胸口的东西，抬起头，看着墙上那第二道影子......
　　“你......到底是......谁.........？？？”
　　最后的问题，自然得不到答案。透过这短暂的光明，他仰起头，充血而瞪大的双眼也才贪婪的看到了那双眼睛......
　　冷漠涣散的金色双瞳，深深的映入了他的脑海，成为了他这一生最后的记忆。
　　手，自然垂落。
　　灯光，平等的散落在酒吧内那些“尸体”与尸体上。
　　安静......就像与世隔绝的水面落下那一片树叶。
　　在靠近开关的墙上，那位老板陶德宛如落叶一般缓缓滑落，瘫坐在地上，睁着双眼，那胸口还在流淌的鲜血，似乎成为了这里最后还在移动的东西......
　　 

第519章 该喜悦，亦或是悲伤？
　　可蓉紧紧抓着手中的衣服，万分紧张的坐在床上。
　　她当然会偶尔尝试着推门，不过依然纹丝不动。看着时间越来越晚，她的也是一天都没有吃过东西，肚子也在催促着她那越来越焦急的心情，开始拍打着房门。
　　“有人吗？外面......”
　　少女的声音一如既往的微弱，所以外面的人也自然没有回应。这个女孩子深深吸了口气，鼓足勇气，再次用力的拍了拍房门，放大了几个分贝的音量————
　　“请问，有人......”
　　“嘎啦。”
　　门锁被打开的声音突然响起，伴随着声音的还有数十人的脚步声。可蓉一惊，立刻条件反射性的后退，甚至直接被绊倒在床上，万分紧张的捂着裙子看向门口。
　　也就在等待外面的人开门的饿时候，一个浑厚的声音终于从外面传来————
　　“里面有人吗？我们是路德维希警备队！里面还有幸存者吗？！”
　　可蓉愣住了，在她一时间还没有反应到对方话里的意思时，大门就被门外的几人猛然间推开。五个身着特种部队警服的人涌了进来。在看清了房间里只有可蓉一个人之外就再无其他存在之后，刚刚说话的军人才冲着外面喊了一声：“确认安全，没有敌人。”
　　看到进来的是路德维希警备队，可蓉依然是一脸愕然的站在原地。
　　她没有去回答四周那些军人向她询问的那些问题，对于关心也更是直接忽视，因为她的目光全部都被走廊上的血，舞厅里那些被一张张白布遮盖住的尸体......
　　星夜......
　　不，或许对于这个地方来说，白天和黑夜的区别本就不大。可是，对比起地上人的喧嚣与浮躁，只要抬头就能看到的那清澈而绚烂的夜空，却是如此的难得。
　　时间，已经过了午夜十二点。
　　可蓉一脸倦容的从贫民区的警备队大门里走出来。
　　她看起来比起白天来的更加憔悴，夜晚从远处吹来的凉风也让她忍不住咳嗽了起来。
　　“咳...咳咳咳......”
　　可在她咳嗽了两声之后，一道脚步却出现在她的面前。可溶定睛一看，只见林尘幕略显狼狈的拿着自己的钱包站在自己的面前，脸上的神情，似乎也是有些困倦了。
　　“林先生......这是我的钱包吗？”
　　“......嗯”
　　林尘幕揉了揉脖子，对于是谁打晕了自己，他并没有一个准确的选择。而且在醒来之后就发生了这样的事情，他......果然还是需要继续接近可蓉。
　　可蓉小心翼翼的接过林尘幕手中的钱包，失而复得的喜悦让她的双眼瞬间红肿了起来。也许是察觉到了自己的失态，这个女孩连忙转头擦了擦自己的眼泪，抽泣几声后回头，面带笑容的看着眼前的林尘幕。
　　“是您......帮我找到的吗，林先生？”
　　......这是她第一次绽放如此自然的笑容吗？林尘幕凝视着她，虽然她现在的双眼已经变得红肿了，但是看着她的这张笑颜......
　　林尘幕，却不自禁的低下了头，看着自己的双手。
　　“谢谢......谢谢您......”
　　可蓉轻轻的说了一句，说完，他就忍不住的再次咳嗽了起来。
　　也许是由于午夜的风很大吧，她也是捂着自己的衣服和裙子，低着头朝前走，经过林尘幕的身边。
　　林尘幕没有说话，只是安安静静的站在她的身边，跟着她漫步。
　　夜风吹拂，星辰渐移，山谷里远处那间歇的灯光也宛如星辰一般，倒映着夜空的璀璨。
　　“您......您就不问问我发生了什么吗？......被警备队留到了现在才准离开......”
　　走了一段路，可蓉似乎有些担心似的，驻足回头，望着林尘幕。
　　林尘幕看着她，看着她身后吹来的风将那困倦的发丝吹来......
　　“为什么？”
　　可蓉等到林尘幕走到自己的身边，才伸手挽住了自己的长发，跟在他的身后走着。
　　但，她的每一步都看起来是那么的艰难，失了血色的嘴唇轻咬着下唇，似乎是回想起了什么极度恐惧的事情，让这个原本就十分虚弱的身子几乎摇摇欲坠......
　　“说真的...我......我好怕......”
　　可蓉的嘴唇微微颤抖着。
　　“明明几个小时前...那里有那么多人活着。可是...几个小时之后......整个皇家丽人酒吧包括那些保镖和老板陶德在内......一共七十二人......全部都死了......”
　　说到这里，可蓉的脸色更是苍白.....
　　“当时...如果当时我也被发现了的话......会不会...连我也一样会......”
　　林尘幕停下脚步，深深的呼吸了片刻，转过头。
　　“...你，高兴吗？”
　　可蓉一愣，不由得抬起头：
　　“啊......什么？”
　　“这样，就没有人会再向你，和你的家人们讨要借款了。你，高兴吗？”
　　月色苍白，倒映着林尘幕那张挂彩后也依然无比苍白的脸。可蓉望着这张苍白的脸，不由得退了一步，视线立刻从林尘幕的脸上转向地面：
　　“我......我怎么可能会高兴？而且...而且是这么可怕的事情......！”
　　“说实话。”
　　是不是因为这风太冷了，又或者那月光实在过于苍白，为什么林尘幕的声音听起来会是如此的冰冷？一点也不像早些时间那样的温柔，惬意？
　　冷淡的语气击穿了可蓉的犹豫，她咬着唇，再次看向林尘幕的脸，回想着这件大事所能带给她的结果......
　　没有了陶德，也就意味着自己的父亲所欠下的巨款全部消失，再也没有人会来找自己逼债了。另一方面，如果不是那些人全部都被杀掉了的话，她现在可能就已经被人用高价卖掉，成为别人在床上肆意玩弄的玩具了、
　　她......自己应该高兴的......
　　就结果来看，这件事情的发生对自己来说只有好处没有坏处，并且还能除去所有的后顾之忧，这怎么可能让她不快乐？
　　可......她说不出口。
　　那么多人死了，尽管那些人在刻板印象里不是什么好人，但他们就这么死了......
　　另一面里，他们也许会是好儿子，恋人，好父亲，可他们还是就这么死了，这让她怎么高兴的起来？又怎能把“高兴”这个词说出口？
　　等待了片刻，林尘幕也算是清楚了可蓉的答案，立刻转身。而那个女孩也在短暂的犹豫之后，条件反射性的跟了上去。
　　“那个...您......这是要回去了吗？”
　　林尘幕站定，回头。在他的视线里，微微拂过的晚风吹动着少女的裙摆，在她的背后，则是一轮明月照射着她，为他披上一层银纱。
　　“嗯，时间也不早了.......”
　　话说到一半，林尘幕却是止住了话头。他安安静静的看着眼前的少女，瞳孔略微的扩散，似乎是想起了什么奇怪的事情。
　　“不过你能松松我吗？我对这块的地形不太熟悉。”
　　一个补充，就这样被他提了出来。
　　可蓉安心的笑了，苍白而憔悴的脸上慢慢浮现出些许的血色。她将发丝挽住耳后，轻声细语的说道：“好的，不过顺路的话......我希望您能陪我去看看它们.......咳咳咳...”
　　 

第520章 或许已经开始想念
　　冷月送来的晚风呼啸着掠过这座城市的天际，带来一片寂静。
　　在一个小小的破烂公园里，可蓉蹲在一棵早已枯黄的树下，朝着废墟那边看去。
　　“汪呜~~~~”
　　似乎是小狗的叫声。
　　林尘幕站在一旁等待着，看着可蓉将警备队里得来的牛奶倒进地上那个小破碗里，然后小心翼翼的将盘子放在树下，蹲下身子，看着。
　　小狗的声音听起来似乎没什么精神，兴许是害怕少女身后的林尘幕吧。不过在等待了片刻之后，一只土黄色的小奶狗从废墟里跑了出来，在看到少女和树下那盆奶白色的食物之后，那只小狗才活泼的摇着尾巴，朝着可蓉的脚边跑来。
　　可蓉左手撑着脑袋，右手不断抚摸着小狗的脑袋，面带着微笑的看着。
　　对于这种行为，林尘幕自然也是喜欢的，可让他在意的却是这个女孩自己的生活就已经很困难了，为什么还要这样分出点爱心来给这些流浪的小动物。
　　不过这个问题他也没多想，毛茸茸的家伙，无论贫富贵贱都会喜欢的。
　　想了想后，林尘幕也慢慢的走了上来，食指轻轻点在小狗的脑袋上。虽然这样一触让小家伙不由得颤了一下，不过似乎并没有吓到它。
　　可蓉在一边看着，也是露着憔悴的笑容，笑了笑。
　　时间，已经来到了凌晨的第二天。
　　已经忙碌了整整一天，且很长一段时间都处于精神紧绷状态的可蓉不由得睡意上头。尽管是她也催促着送林尘幕离开这里，眼皮已经迟缓到几乎随时都会合眼的程度了。可终究还是病躯的状态无法让她顺顺利利的达成自己所想的任何事情，也是终于的......
　　可蓉眼睛一闭，身子也毫无征兆的倒向一边。
　　“汪~~~？”
　　听着鞋底与砂砾的摩擦，小狗似乎察觉到了什么，吃完那小小一碗后抬起头，看着那个一直给自己喂牛奶的女孩，就要直接倒在地上了......
　　“嗒。”
　　同行的男人抱住了少女，见此，它才转身，安安静静的回到废墟，回到它的家。
　　借着月光，林尘幕轻松的抱起可蓉，她那本意用来防晒的衣服在这夜里已经变得冰冷，衣服下暴露出的肌肤也撒上了一层月光，宛如冰霜。
　　女孩睡着了，尽管她还念叨着要带林尘幕离开这里，或许，这个女孩甚至已经忘了这里是哪了吧？
　　林尘幕站起，看向他们来时的路，朝着可蓉的家走去。
　　月光，似是温柔了许多，伴随着青石阶上安稳的脚步声，宛若与月共吟的安睡曲。
　　这一路并不算长，但似乎是为了少女安稳的睡姿，又似乎是在思考着什么，林尘幕的脚步始终是那样的缓慢。
　　风，伴着翠叶轻颤，丝丝凉意，也从这个夏天开始蔓延。
　　林尘幕抬起头，远远的看到了可蓉的家，不过......
　　微风轻拂，一个提着墨绿色遮阳伞的身影，不知何时已经站在了林尘幕的面前。
　　那晚风不断吹散的金发被她轻轻安抚，如月般明亮的双眼居高临下的凝视着林尘幕，从他的来处转移到他的脸上，然后......
　　渐渐地，转移到他的怀里，那被他横抱而起的绝色少女的身上......
　　林尘幕或许有些尴尬，不过可蓉的家就在子曦身后的不远处，便硬着头皮的朝前走着。
　　苏子曦位于他的身边，与他并肩朝前走。
　　林尘幕的双手依然抱着可蓉，少女那恬静安详的睡容没有因为苏子曦的到来而产生丝毫的打搅。而苏子曦，手中的伞已经打开，似是为了遮蔽那冰凉晚风。
　　两人缓缓走着，在月光之下依然默契的保持着此刻难得的寂静。
　　没过多久，两人就来到了可蓉的家门前。苏子曦转过头，朝着林尘幕确认了一下没错后，伸手整理了一下自己的绒质披肩，另一只手上前，轻轻敲了敲房门。
　　“谁啊？”
　　门内传来可蓉父亲的声音，过了几分钟，门开了。走出来的中年男人首先是对迎面出现的苏子曦愣了一下，随后，他才看到自己的女儿此刻正在另一个男孩子的怀里躺着的，脸上立刻浮现出慌张的神色。
　　“可蓉！我的女儿，我的乖乖女儿啊！”
　　这位父亲走上前来抱住林尘幕怀里的可蓉，也正是他们这么一接触，睡着的可蓉醒了。她略微揉了揉眼睛，对周围的景色感到些许的茫然。
　　不过，当她意识恢复后就注意到自己此刻正在被一个男孩子横抱着的时候，这个女孩子的脸上立刻浮现出一丝鸿运，急忙从林尘幕的怀里翻了出去。
　　“看起来还是很困呢。”
　　一个柔软的声线突然从旁边传来，可蓉转头一看，只见林尘幕的身旁站着一个矜贵貌美的女孩，她笑着，笑容显得无比的柔和与宽容，而下一刻，可蓉就看到了这位女孩身上和林尘幕成配套的项链，散发着淡绿色的柔色......
　　可蓉的视线在苏子曦和林尘幕的身上来来回回的转移了十几次后，她突然捏着自己的衣领低下头。
　　不是对林尘幕，而是朝着苏子曦......缓缓鞠了一躬。
　　“谢谢您...实在是...咳咳...实在是打搅了......”
　　苏子曦微微一笑，同时向可蓉还礼：“没事，送你回家的他呢，又不是我。已经很晚了，女孩子还是不要太晚的好，既然已经到家了就早点睡吧，免得让父母为你担心。”
　　可蓉低着头，用极其轻微的声音“嗯”了一下。随后，她再次朝着林尘幕郑重的鞠了一躬，就随着她的父亲进入屋内，缓缓关上了门。
　　砰————
　　木质的房门关闭，还带着年久失修的回音。
　　林尘幕转头看向苏子曦，伸出手来。苏子曦也知道这是作何，将手中的伞递给他，等到他打开伞后才走到身边，一起朝着贫民区的出口走去。
　　在前往城区的路上，林尘幕始终都在想着如何给子曦解释刚刚的事情，可是每当他想开口的时候，一种莫名的感情就会在他的心里蔓延，从而打断他即将开口的解释。
　　苏子曦当然也是注意到了林尘幕那欲言又止的样子，她微微一笑，在手机上点好一辆直达他们所住酒店的快车。
　　“今天......不，准确来说应该是在昨天。昨天晚上十一点零七分，位于路德维希市东郊的一家名叫皇家丽人的酒吧疑似遭到仇家的报复性血腥袭击。连带着酒吧老板在内的72人全部死亡，目前死因或许还在调查，凶手是谁更是不得而知。”
　　苏子曦摇了摇头，呼出一口气，望着夜空上闪烁的星辰，一边走一边说道：“尘幕，这个路德维希市看起来并没有表面上那么和平啊......更何况还是这种人数多达72人的灭口式袭击。暂时，未来几天就不要离开这么久了，谁都不知道一个人行动有没有什么危险。”
　　说完，苏子曦也就带着他离开了贫民区，隔着一道桥，对面的摩天大楼赫然出现在眼前。
　　“今天......她一被抓进去，然后那个酒吧就被灭门。事情不会这么巧的。”
　　“嗯嗯。”
　　“当时我在现场，可我的遭遇却是被人袭击了，而不是和其他的人一样逃离酒吧，或者死在酒吧里。”
　　“嗯嗯。”
　　苏子曦还是点了点头，俨然是应付的表情。
　　“......还有，我依然认为那个女人很可以，所以我才...”
　　“好了，我都知道。”
　　苏子曦两步在前，方方正正的转身，略微歪着脑袋，望着林尘幕的眼睛：“今天晚上你应该已经很累了吧？早点回酒店休息吧。明天还得去一趟皇室区呢。”
　　“......好吧。不过我抱可蓉的事情果然还是得......”
　　“咳，其实我也不想出来和你一起做这个事情的。对我来说太麻烦了，也很可怕。可是家里的感觉已经变了，自从爸爸死后，我感觉庄园里一直都是冷冰冰的。”
　　说着说着，苏子曦捏了捏眉心，大概是想起了什么事情吧：
　　“而且也不知道发生了什么，苏毅辰直接跑去北方度假了。呵呵，也不知道他哪里来的钱，我记得当时爸爸给我送礼物的时候还说了他的卡都被停了呢。虽然我也知道二哥也没有那么不务正业，说不定现在那北边弄自己的势力，回来要和苏御瑾抢抢国务卿的位置呢？”
　　“咳......说起来也奇怪，以前巴不得他们这样放我干什么都不管，现在却想和他们俩一起晚餐都做不到了。距离那件事情也已经过去小半年时间，结果现在人都找不到了。无论在哪都是空落落的。”
　　苏子曦不断的说着，不知是不是打开话匣子，还是这个陌生国家的夜晚太过安静了。
　　不过，她说着这些话的时候，始终都是抬着头，望着躲在云层后黯淡着闪烁的银河......
　　 

第521章 战争教皇
　　第二天，早上十点。
　　在坎贝尔公国的安排下，舒舒服服的在酒店里休整了一晚的霓夏帝国外交团已经精神抖擞的做好了准备。
　　苏子曦在洛蒂的贴身服侍下，换上了最为正式的礼裙，披上披肩，手指戴上帝国高层专属的铂金石戒指，尽管昨晚回到酒店的时间已经很晚了，但看起来她的神色依然很好。
　　其他的一些公务人员也已经准备妥当，不管是那些身着官员制服的还是前来交流的学子们，也全部都在酒店大堂的沙发区边静候着苏子曦的到来。
　　虽然交流团与外交人员是本次工作的主要成员，但苏国务卿的名头，相信没有任何一个人敢去怀疑。
　　约莫过了半个小时，苏子曦才带着精致如春日之樱的笑容，出现在众人的面前。她在林尘幕的搀扶下坐上酒店外最豪华的轿车，在等待交流团的所有人都正式落座。
　　“虽然有传言说是苏小姐和林尘幕的恋人，可是昨天一天我也没感觉到他们有那种氛围啊。而且我记得当时负责和我们一起的人是林先生啊，怎么苏小姐一来，她就成领头人了？”
　　位于人群后座的一个男生有些好奇的哼了一声，安静的等待着皇室人员的安排。
　　“没办法啊，是不是恋人我不清楚，但身份之间还是有差距的。”
　　“啊？两位都是国务卿的子嗣啊，尽管林先生并不是直系血脉，但我记得......苏小姐貌似并不是前任国务卿的亲女儿？”
　　“就算不是亲生的，但现在的苏小姐的身份确实是国务卿的家属，而不是家人。‘’这个身份总归还是比‘侄子’来的更重要吧。所以大概，苏小姐算是这次交流的国家形象代言人？”
　　“哎...真好啊，年纪轻轻的就这么有胆识，有成就。”
　　乘着坎贝尔公国准备好的轿车，不过也或许是出于对他们这些人的不信任，所有的车窗全部都是被封死的。
　　好在这样压抑的情况没有持续多久，很快的，车队的速度慢了下来，然后停下。
　　打开车门，林尘幕托起苏子曦的右手，视线略微右瞥，赫然被眼前的景象所惊讶————
　　一座宛如歌剧院一般华丽奇妙的设计建筑......而且光是那一栋建筑的占地，恐怕就已经比起昨晚的贫民区总和还要大了！
　　一些外交官已经开始略有吃惊，因为那样的建筑在眼前不止是一栋，想要修建出十几栋这样的建筑，到底得花费多少人力物力？
　　“有请霓夏帝国外交团入城！”
　　车队熙熙攘攘的停在花园里，苏子曦一行人纷纷下车，对眼前的景色无一不是感到讶异与赞美。霓夏帝国的国务区以园林与房屋交错为美，而眼前的这个皇室区却是用人类精妙至极的建筑所构建的设计美学，光是看看就已经足够心旷神怡了。
　　“欢迎诸位光临，总统先生已经等候多时了，请随我来。”
　　在花园里迎接的队伍，为首的赫然就是昨日那位在列车上制止双方的那位长官。这一点，做实了苏子曦的第一个猜测。
　　虽然是在他们自己的国家地界上，但这位中年男人却没有丝毫的气势，反倒是有些畏首畏尾的。可只需扫视一眼，林尘幕就立刻看到了昨天那个无礼粗鲁的人————
　　路克。
　　这个人看到林尘幕笑着走了过来，却是极为不屑的哼了一声，不顾他父亲的面子直接转身就走。林尘幕对于这样的态度也是冷笑一声，不再理会，陪在苏子曦的身边，领着众人进入那第一座剧院城堡。
　　噗通......
　　噗通......
　　噗通......
　　是......在紧张吗？
　　入口很长，却没有多少灯光。
　　地处环境绝佳，凉爽的微风贴着地面扑向那条红色的地毯......
　　现在......就要去见见这次的目标了。
　　真正走上这条红毯的时候，林尘幕才深刻体会到，自己的工作，自己的打算，想要完成其中的任何一项都是无法想象的困难。
　　四周，虽然看不到太多的军人和武器，但光是那一座座的建筑，就已经能将自己压死了。
　　林尘幕当然不会笨到自寻死路，他自己的计划是成功率最高的一种，由别人来代替自己完成工作，真正的暗杀作业让那位替身去进行。
　　而很幸运的，那个人，他已经找到了......
　　“咳咳。”
　　苏子曦不经意的咳嗽两声，让林尘幕猛然抬头，这时的他发现自己似乎出了神，之后，不由自主的抬起了自己的手，看着，看着......
　　不知，脑海里翻涌的是什么。
　　时间，并没有给予林尘幕太多的思考机会，没过多久，众人就进入城堡，随着领路的军人们来到城堡二楼的中心处。
　　一到二楼，便能看到二楼的装潢几乎全是教廷风格，正中央的位置更是由教皇石板挡住的王座。进入到大堂后，那些坎贝尔公国的人纷纷跪下，霓夏帝国的人却是略微低下头，表示对那位还未到来的国王的尊敬。
　　“有请，坎贝尔公国战争教皇兼国家最高领导，大卫·克劳瑟陛下！！！”
　　随着一声古典的传令，大堂左侧的大门缓缓展开。低下头的林尘幕听到脚步声，略微抬起头来之后......
　　一个约莫五十岁左右，体态略微肥胖，双鬓发白，带着教廷里特有的垂链眼睛，身着黄色教廷服的男人，在前后共计三十人的武装队伍的陪伴下进入大堂，坐在那张象征着教皇与总统的，坎贝尔公国最高权力统率的王座之上。
　　简单的行礼过后，林尘幕与苏子曦在这位国王的吩咐中看座，其他的成员们也纷纷拘谨的坐在他们安排好的座位上，听候上位者们的差遣。
　　再简单的介绍了之后，就是由苏子曦代表霓夏帝国向大卫·克劳瑟先生致以贺词。接着，就是克劳瑟先生的和蔼慰问，再是互相呈送两国礼品。
　　这一切都进行的井然有序，苏子曦在这个场合做的工作可谓是一丝不苟，甚至坎贝尔公国的人看到代表霓夏帝国的人是一个不过刚成年的女孩子都感到了不可思议。
　　然而那些所谓的疑问在得知了苏子曦的名字之后，也就作罢了。
　　此刻在这个大堂内的人，几乎没有人不知道在三年前闹出的那一场旅行团的事件。
　　那个旅行团里一共有三个冒牌货，里面算尽的机关计谋即使放在现在想来，恐怕苏子曦和洛蒂两人也只是会产生一阵阵的后怕吧。
　　所以，对于眼前这个几乎夺走在场所有年轻男性目光的少女，坎贝尔公国的人可不会当她是一只什么都不明白的小兔子。反而在面对她的时候，会谨言慎行。
　　心底的打算，各不相同。但至少在此刻，在现场的所有人所能看到的，却是和平到无聊的国际问候。
　　是的，就是无聊。
　　无聊到即使摄像机没有拍到自己，也必须随时注意表情管理。
　　可是......
　　对于林尘幕来说，现在，却是在极力的思考观察，摸索着计划的任何一丝可能性。
　　目标就在眼前，只要把他暗杀了，就能带着苏子曦一起离开霓夏帝国，逃离那些政治与战争。没错......最好的情况就是杀了他，捅破那层窗户纸，就不需要用到可蓉也能完成工作。然后，在两个国家的暴乱战争之中，带着苏子曦尽快离开，省去只要一想起可蓉就心脏难受的感觉。
　　“...咳咳......”
　　总是咳嗽的少女，再一次浮现在自己的脑海里，甚至还能幻听到那几乎已经熟悉的咳嗽声......
　　这算不算是一种梦魇？
　　为什么对于苏子曦，他竟然会更加的在意这个女孩？
　　 

第522章 教皇炸弹
　　林尘幕思考了太长的时间，可遗憾的是如果有人有心对你不利，那么任何一个小失误就足以变成放在桌上攻击的手段。
　　“嗯？林先生你是对我们的待客方式不满意吗？”
　　正在接受克劳瑟还礼的苏子曦眉头一皱，冲着王座上的男人笑了笑后回头，顺着声音望去。路克身着银灰色亚麻面料的西装，可即使是那种程度的面料与裁剪，也没有让路克的痞气稍微收敛那么一点。
　　林尘幕也是转过视线，一脸冷淡的看着路克，可就是因为路克的那一句话，众人的视线也就随着他的话转向林尘幕。苏子曦一见不妙，急忙起身站在林尘幕的身边想要替他挡住众人的视线，不过在这个场合里，怎么可能允许有人随意离座？
　　“苏小姐，虽然很失礼，但没有陛下的允许，任何人都不能离开这里，更何况，现在开始为两国的人民们录制新闻呢。”
　　那位皇帝的副官不知何时出现在苏子曦的身后，在她的耳侧轻轻说了这么一句。苏子曦转头一看，果然在大堂最外面已经来了一大群记者。
　　“路克先生，看起来您很关心我国的林参议员呢。”
　　眼看林尘幕的表情已经调整回来后，苏子曦才若有所思的回应。
　　路克当然一直都在注意苏子曦，当日在列车上时他就注意到苏子曦了。
　　“这是当然的，苏小姐。毕竟在这个场合里，贵国的林先生居然也会走神，这很难不让人产生猜想。比如，我国的待客之道让贵国不满了，又或是其他的......”
　　苏子曦款款的笑了一下，那柔和的笑容让傲慢的路克一时间也看得出神。不过在苏子曦牵起林尘幕的手，然后十指相扣的时候，那出神的表情就逐渐的阴沉了下来......
　　“是昨晚并没有休息好的远缘故，还请路克先生和陛下谅解。因为昨天在抵达贵国领土之后发生了一些不是很愉快的事情，而且昨晚还发生那样的事情，警铃响彻了整个城市，实在是有些扰人安眠了呢。”
　　苏子曦的回应依然是满脸的微笑，配上她那如丝绸般的金发与那装作懵懂无知的清眸，似乎是真的只是在解释自己这边失礼的原因。
　　可......
　　在场的诸位，包括外面的记者们，没有任何一个人是笨蛋。
　　因为她的这番话里，解释原因是小，以解释的方式向坎贝尔公国提出城市安全与和平共处的质问才是大。
　　“呵呵，这可真是见笑了。在贵国倒放路德维希市的当天晚上就发生那样的事情，我仅代表坎贝尔公国向你们道歉。”
　　冷不丁的，王座上的克劳瑟陛下突然代替那边已经不知道该如何回答的路克回应了苏子曦。路克打了一个激灵，回过神，见苏子曦依然保持着那副得体而优雅的笑容后，一种名为不甘的情绪，却是翻上了心头。
　　尽管国家安全问题存在重大隐患，而且苏子曦代表的势力也在此时提出了质问，可终究还是身份的差距，克劳瑟陛下的一句道歉，就足以让苏子曦收起那攻击的姿态。
　　“不过，我还是希望这样的事情不会影响两国之间的来往与交流，你说呢，苏小姐？”
　　“您说的是......”
　　一个看似微弱的问题，在苏子曦的附和下，算是结束了。
　　不过，在林尘幕和路克的眼神对视中，很明显，问题并没有结束。
　　至少，他们还是在这个皇室区里，在觐见仪式里，待到了晚餐时间。
　　晚餐进行的很融洽，至少，在表面上的事实的确如此。
　　这是一个宴会自助的形式，双方的人马也就进行了比起觐见仪式上更为“亲切”的会晤交流，在自由进餐的时间里，理工大学的学子们与坎贝尔公国的预备人选们结在一起，高谈阔论着，林尘幕和路克更是让人瞠目结舌的走在一起，声称下次一定要请对方吃饭。
　　而苏子曦......
　　她的面前，始终是那位和蔼可亲的克劳瑟陛下。
　　尽管在宴会时间里，他也愿意和苏子曦聊一些有的没的，甚至还有些自作主张的要为苏子曦敲选丈夫的意思。
　　很无奈，也很恶心，但苏子曦长期以往的直觉却告诉了她，眼前这个男人对自己确实是没什么恶意。就算有，也只是一些基于不信任的提防。
　　餐过半巡，苏子曦也在洛蒂的陪同下终于开始挑选起今天的晚餐了。林尘幕也适时的拜托路克，将苏子曦带向他早就看好的，子曦绝对爱吃的菜品前。那克制而暧昧的对视，互动，少女弯了眸子的掩面而笑，似乎都在那一颗颗镜头里被记录。
　　当然，也被路克所记录。
　　不过他们所在意的可不是路克，而是那位和苏子曦聊了许久，但似乎不会在这里用餐的克劳瑟陛下。
　　等到他看到苏子曦的盘子已经被林尘幕塞得满满当当时候，一位侍者从餐厅的角落走了上来。蹑手蹑脚的来到这位陛下的身边，在她的耳边轻声嘀咕了几声。陛下点了点，而那位说完话的侍者则是立刻转身，径直的离开了餐厅。
　　是的，那只是一个很小很小的举动。
　　但是在苏子曦埋怨林尘幕给自己挑选太多甜点的时候，刚刚的那一幕却在两人的眼睛里是那么的不可思议。
　　下一刻开始，苏子曦的脑海里就开始思考，而林尘幕则是看着那位离开的侍者，眼神里充满了困惑。
　　这是怎么一回事......
　　为什么会发生这种情况？
　　可是，当那疑惑的眼神垂下时候，对上了苏子曦那闪烁着水晶光泽的笑目时......
　　这个女孩......
　　她也发现了。
　　甚至，她猜到了什么。
　　也许是出于男性天生的争强好胜，林尘幕完全没有想要询问苏子曦的意思，而是从自己所得到的信息里开始推论，可根本也还是不知道答案......
　　林尘幕的思考陷入瓶颈，凭着自己那晚成的政治直觉，他预感到了自己很可能已经中了某个陷阱，犯下了很大的错误！而且更糟糕的是，他甚至不知道，也无法去思考自己究竟错在哪儿！
　　“各位霓夏帝国的朋友们，我再次代表坎贝尔公国，向两国之间的和平与友谊，做出由衷的祝贺！”
　　鼓掌。
　　更多的是坎贝尔公国的人。等到掌声逐渐停息之后，克劳瑟陛下才端起一杯红酒，高举：
　　“今日承蒙各位关注，送了那么多的礼物。那我身为战争教皇兼公国总统，也希望能够给主卫回报一份厚礼。”
　　“我国在前几年秘密研制了一种大型武器，目前已经算是调试完成了。所以也是能够借着这个机会，展示给诸位，希望能够将这个武器的性能回报给年轻的南宫总统，来表达我对于两国之间无限的感慨之情。”
　　刹那，刚刚还谈笑风生的餐厅里，收起了和谐。
　　尤其是霓夏帝国的人，从外交团队到交流学子的所有人，每个人的脸上都如同覆上了一层冰霜。
　　没有邀请，只是关闭了餐厅的音乐，那位陛下直接转身，带着坎贝尔公国的所有人转身离开，也不知何时，餐厅的门外也部署好了一支仪仗队，吹奏着音乐，护送着陛下与众人。
　　无奈被迫跟上人流的霓夏团队这一路上都沉着脸色，在前面那热烈而活泼的音乐中，苏子曦的脸色反复变化着颜色。
　　终于，目的地到了。
　　他们来时的花园，早上迎接他们的轿车依然还在原地。不过在前面，多出了一辆超大型的军工装甲车，而在那辆车的后面所装载的武器，正是那位陛下所说的，武器......
　　一颗长达十五米的巨型炸弹。
　　就算苏子曦不是理工科的学生，就算苏子曦还是当年那个下水道的老鼠也能知道，此刻出现在眼前的，正是氢弹。
　　核武器......
　　“各位，这就是我国最新研发出来的武器。相信各位也都看出来了，它的样子和贵国的某个武器相同，不过嘛，它和普通的武器不太相同，根据参与研发的人员们说的，这个武器爆炸的当量大概会在六千万吨TNT吧。我将它命名为教皇炸弹，我相信，这应该已经是现今整个世界里，最强大的武器了。”
　　众人全部默不作声，许多人更是身子忍不住的发颤的看着那颗炸弹。当然，也有更多的人终于知道，自己今次能够荣获交流名额前来坎贝尔公国，压根就不是什么荣幸，而是......
　　噩梦。
　　 

第523章 隐藏在内心之下的恨意
　　尽管当今世界还没有国家遭受过这个武器的打击，但有一点却是让所有人都清楚。
　　这时，克劳瑟陛下等着众人沉默之后，再次露出和蔼的笑容，冲着霓夏帝国的众人，笑了一下。
　　“嗯？难道各位不相信我国的诚意吗？请不要误会，我这并不是在炫耀或者说是武力威胁，我希望的是能够与霓夏帝国一起分享这个武器的技术。这些文件就是‘教皇炸弹’的设计图，各位如果喜欢的话，尽管拿去参阅。不过最好不要让这些数据被流放到网络上。”
　　随着克劳瑟陛下所说的，一位军衔极高的男人将手中的图纸铺在桌面上展开。但等了良久，霓夏帝国的众人却还是没有任何一个人上前参阅。就连几乎身为此行领导的苏子曦，也是抿着双唇，不敢移动。
　　“这样吗......”
　　但，林尘幕拍了一下苏子曦的后脑，冷哼一声，来到那张桌前看了起来。
　　克劳瑟朝着林尘幕看了两眼后，再次开口询问有没有人要看。这一次，苏子曦也是深吸一口气，跟在了林尘幕的身后。
　　众人也接二连三的上前参阅，尽管看不懂人也对里面的设计感到惊讶，而理科生更是直接开始计算了起来，可越是计算，那些人的脸色也就越是难看。
　　“各位，光是看设计图的话，可能还是无法正确领略‘教皇炸弹’的真正力量的。不过，因为杀伤力实在是太大了，所以我们光是在国内找地方也几乎找不到合适的试爆场所，不过还好，我国北边的沙漠几乎没有活人生存，所以今天呢，我们就会开始第一次的试爆。”
　　显示屏打开后，出现的是另一位肩上佩戴着金色花徽的军人，而跟随着他的视线，正是一片沙漠与一辆装载着炸弹离开的战斗机。
　　克劳瑟陛下站在屏幕前，指挥着飞机和那位将军，而最终，在飞机抵达沙漠的正中心后，那颗炸弹被抛下，紧接着，那位驾驶员提到了最高的速度逃离了那片注定变得无法再有生机的沙漠......
　　沉默，在众人的眼里，心底.......
　　轰————！！！
　　尽管镜头位于那位沙漠之外的将军处，但震天的巨响和宛若世界毁灭般的火光，硝烟将远在千里之外的每个人都震翻！林尘幕在紧要关头一把抱住苏子曦，双手遮住她的耳朵，可即使如此，面前的白光和那震散了音响爆炸声依然让苏子曦几乎无法正常站立，只能是靠在林尘幕的胸前才能勉强站稳。
　　好不容易，等到画面变得清晰之后，代替闪光的画面变成了一张从天而下的俯视图。
　　一个几乎能够堪比陨石撞击的巨大坑洞出现在众人的眼里，那象征毁灭的蘑菇云依然在不断翻滚着。
　　“这......这......！！！”
　　人群中，一些理工学生已经坐在了地上，不仅是他们，就连一些坎贝尔本国的军人们也都是面色苍白，手脚哆嗦。
　　克劳瑟陛下似乎很满意众人的表情，气定神闲开始询问第一现场的人————
　　“怎样，好像装载战机并没有完全脱离危险区域就爆炸了？那不知道有效射程能不能达到一万公里。”
　　听到这样的话，苏子曦的额间竟不自然的流下来几滴冷汗。
　　因为霓夏帝国和坎贝尔公国的直线距离......也只有一万公里。
　　“好了，果然没问题，现在回去吧。”
　　显示屏缓缓关闭，逐渐回归黑暗的花园在一种近乎压抑的气氛中恢复安静。
　　“各位先生小姐，很高兴各位能来参观坎贝尔公国，以前可是所有的外交团都没有这个机会呢。现在时间不早了，正好接送各位的车也都在这里，各位都先回酒店休息休息吧。在一周后的交流会开始之前，各位可以尽情的在路德维希市里游览。”
　　“不过为了方便各位的安排，我会派专业的导游随时侍候。对了，因为昨天晚上发生的那件事情实在遗憾，所以请各位不要随意的出入境，这也是为了各位的安全。那么，晚安。”
　　克劳瑟陛下走上前，轻轻牵起苏子曦的右手，意料之中的亲吻礼却在她手背上距离三厘米的位置停下。之后，这位陛下就直接丢下了所有人，率先在侍者的陪伴下离开了。
　　众人离开国务区，在陛下“好意”的安排下，一行人不得不回到酒店休息。
　　苏子曦捂着裙子，从车上不太安稳的走下。林尘幕则是扶着苏子曦，脱下自己的衣服盖在她的肩上，思考着今天的所见所闻。
　　而不出所料的，有一个很麻烦的事情。
　　“喂，林尘幕。一周后的交流会，你要不要来和我比比？”
　　路克一脸挑衅的拍了拍林尘幕的肩膀，可是让他没想到的是，他这一拍，林尘幕的肩膀立刻软弱的垂下，然后迅速回到苏子曦的身边，用一副很受伤的表情看着苏子曦。
　　路克笑了，气极反笑摇摇头。
　　“你还是个男人吗？老是往女人后面躲？”
　　林尘幕笑而不语，一把揽过苏子曦的腰，在她的脸上亲了一下后，又露着个得意的笑：“好啊，这几天你最好别在同房了，免得到时候输了又去怪你的几个老婆。”
　　“哼，垃圾。”
　　路克又气又恼的目送着他们离开。这时，旁边一个随从走上来，轻声说道：“少爷，事情调查清楚了。在昨天夜里，皇家丽人酒吧连同老板陶德在内的72人的所有死因都被查出来了。凶器不在现场，所有尸体的伤口都只有一条，全部都是一击毙命，而且根据有意识的客人们说，行凶者只有一个人。也就是说......”
　　路克刚刚还挂在嘴边的冷笑刹那间消失，他转头一把抓住那个随从的脖子，瞪着布满血丝的眼睛，恶狠狠的盯着对方：
　　“你说什么？！72个人被一个人杀干净了？虽然那些家伙不是什么好鸟，但好歹也是他*的一堆成年人，怎么可能被一个人全灭了？！”
　　“可是少爷......事实确实如此......”
　　路克咬着牙一把丢下那个随从，恼怒的原地踱步了好几圈后，才又挥挥手将那随从招了过来————
　　“那昨天晚上，霓夏的人有按计划去那边吗？”
　　“嗯，如少爷所料的，有人上套，去跟踪了可蓉小姐。”
　　“是谁！”
　　“是林尘幕和他的女佣。不过在酒店方面，苏子曦小姐给出的原因是他水土不服，就先去药店买了药......所以我认为，那个女人也知道林尘幕的计划。而且据我所知，林尘幕在他的国家里，似乎有个英雄的称号，当初苏子曦小姐被绑架的时候，就是他去营救的。我看......”
　　路克双拳握紧，抬头看向酒店，看向林尘幕所下榻的房间，眼中流露出难以遏制的恨意。
　　“好一个林尘幕。只不过才到这里的第一天，就已经把路德维希搞的腥风血雨。好，很好，非常好！等到时候，我可真是要好好招待你呢！去查！查查最近一个月里入境坎贝尔公国的所有外国人名单，凭他那个体格不可能做到这个程度，一定...一定有人在帮他做事。”
　　“查出来之后，不用交给我，直接杀了。”
　　 

第524章 粉色玫瑰的象征
　　时间......
　　对于现在的林尘幕来说显得无比珍贵。
　　他没有时间在酒店里享受悠哉的休息时间以及与苏子曦的玩闹。
　　他更需要的是，路德维希里任何能够被他所利用的东西。
　　三天。
　　自从那天晚上之后的三天时间，林尘幕就已经在路德维希市内的各个地方奔波着。
　　尽管有着所谓的导游，但苏子曦总是能合理的吸引所有人的注意，给予林尘幕一点自由的时间。而林尘幕不负所托的，在城市的更多地方彻底的打听到了四天后那“友谊交流会”的场地之后，他更是亲自进入了那座场馆，按照自己的分析，猜测当天克劳瑟会坐在哪里，从哪个入口进来，身边的侍卫会在哪里，安排的狙击手又会分布在哪儿。
　　他还在人们不经意的闲聊中，探听到了最近陛下很喜欢喝的一款红酒，也知晓了克劳瑟的作息非常的固定，看到了交流会上安排的余兴节目，然后在那个场馆里待了一天又一天。
　　他不是军人，只是在战争期间参了军，学习了一些必要的军事知识。
　　且他也知道，自己的计划里没有任何一项是绝对不会出差错的。事情总是充满着各种变故，他如果想要在工作中顺利抽身，那就必须警惕，警惕，再警惕。
　　可是到了第四天，苏子曦和几位理工系大学的学子们一大早就来到了林尘幕的门前。
　　“今天总不能还这么一早就出去吧？那个场馆已经在做最后的装饰了，里面全是油漆味，这几天就还是别去了。”
　　疑惑的视线在来着的五人身上快速扫了一眼，之后，林尘幕才将房门打开，让几人进来。
　　“这几天，感觉怎么样？”
　　苏子曦微微笑了一下，她的笑容让林尘幕的精神稍稍恢复了一些。
　　“有用的信息很多，但是执行起来会有些难度。”
　　“比如？”
　　“除了你，我们几乎无法靠近克劳瑟。”
　　苏子曦玩弄着刘海，很明显对于林尘幕的话有些不太满意。不过他们之间的对话在其他几人看来却是有些令人担忧的......
　　“那个...两位这是在聊的什么话题？我怎么感觉......不太对劲呢。”
　　一个戴着平光眼镜的男生看着苏子曦微皱的眉头，他的脸上也出现了担忧。不止是他，就连同行的其他人，无一不是带着这样的表情。
　　“其实我们今天来......就是想来问一下你的意见。关于那个炸弹的......”
　　这时，林尘幕才恍然的抬起了头，对上苏子曦那无奈的双眼后，他这也才发现，原来在这里感到不安的，不止自己一人。
　　“这毫无疑问的是武装展示...可为什么不在国际上公示，反倒首先是先给我们看呢？”
　　苏子曦点了点头：“我这几天也是在想这个问题，你看？”
　　林尘幕皱着眉头，想了一会后，疑惑的说道：“为了引起我们的不安，还是敌意？”
　　对于这个事情，无论是谁都想不到那位陛下的想法吧。
　　他没有多少时间去思考对方脑子里想的是什么，无论那颗炸弹引爆代表了什么，林尘幕要做的事情都只有一个。
　　“所以今天也只是这件事吗？如果没有其他的，我想我应该可以走了。”
　　不等苏子曦说话，林尘幕就已经微笑着拉开了门，似乎今天有着很重要的安排。
　　“苏小姐......”
　　看着林尘幕这副样子的离开，聚在房间内的所有人当然是有些遗憾的看着苏子曦。毕竟他们今天拉着苏子曦一起问林尘幕，当然不会只是问问他的态度，而是他这几天的所作所为。
　　苏子曦首先想通，伸了个懒腰。接着，她也拉着门把手，食指轻点着那把手，俨然一副打算离开的模样。
　　“没事，反正那种事情有南宫先生去想，我们现在只要做好自己该做的事情就足够了。”
　　苏子曦微微一笑，丢下了众人朝着林尘幕离去的方向走去，看着手里刚刚收到的一封邮件，低下了眸子。
　　三天的探路工作已经结束，接下来就只是需要为自己的暗杀做准备就是了。
　　从这些天的试探来看，林尘幕确信，想要暗杀成功只有下毒这一种机会。尽管侍卫们一定会试毒，但所有人都不会太过频繁的试毒，只要将毒在当天的晚餐里，以餐后甜点的方式下给克劳瑟。
　　而想要实现这一点，就必须要一个人————
　　可蓉。
　　盛夏的空气中，微风显得如此难得，在这自由且浪漫的城市里，阳光却让所有人都低下了头。
　　既然可蓉能够在路克的手下工作，哪怕只是演一场戏，那也足够说明了可蓉是有途径能够认识到路克的。
　　认识路克，那么让她在交流会当天进入后厨工作，那应该也不是什么难事吧。
　　那少女的家庭条件不好，自己又在入城后认识了她，所以把她安排进后厨工作，应该也不是什么难事吧。
　　很好，计划大概就是这样的，那么现在，只需要好好的攻略可蓉，让这个少女迈出一步，就足够了......
　　当那双已经化作冰霜的黑瞳抬起后，他就已经来到了贫民区的边界。
　　一个外国贵族去这个国家的贫民区，这怎么看都有些刻意了，所以他需要一些借口。比如......
　　鲜花赠美人。
　　林尘幕走到一间花店，打算买两朵花去看望可蓉家里那两位老人，毕竟让一个女孩子去那么好的地方工作，再怎么说也要让她的父母放心。
　　抬起头，可是他却发现正是那同一家的花店里，苏子曦正在挑选鲜花。
　　“您好，我想问一下这朵花只是样品吗，还是有很多库存啊？如果还有库存的话，我大概在四天后要100朵......啊，谢谢，定金我现在付您吧。”
　　女孩挽起金发，低头在那朵粉色的玫瑰花前轻嗅了一下，两道细细弯弯的眉毛终于扬起，嘴角的笑容也变得更加灿烂。
　　“啊，林尘幕？你怎么也来这里了？”
　　摘了一朵粉玫瑰，苏子曦离开了花店，也刚好看到了站在门口的林尘幕，略带惊讶的走过去。
　　“巧啊，你怎么......在这里买花啊？那上面的花店不是挺多的？”
　　“哪有，这家店的花可是我打听了挺久呢，全都是店长姐姐自己种的，听说还是以前我们霓夏帝国理工帝国园林系的优秀毕业生呢。”
　　粉色的玫瑰......花语是“初恋”。
　　林尘幕看着她手中娇嫩的花朵，一股暖暖的感觉也终于是填补了自从魔术会后已经冷却的心脏。
　　“是吗，那...订那么多花是打算送给谁的？”
　　苏子曦以前很喜欢那些花花草草的，也是不可能不会知道这些花的花语......
　　想着想着，林尘幕的嘴角也是不知不觉的扬起了笑容。
　　“送给你的啊，不然还能给谁？”
　　接过苏子曦的话，林尘幕的脸上终于是露出了笑容。两人也就这样肩并着肩，默契在这条麝香小街上漫步着。
　　街道两边的叫卖声此起彼伏，城市边界的繁荣市井更显得人们的真诚与对生活的诚挚热情。
　　苏子曦一边走，一边将自己觉得好看的地方拍照留存，可就在他们路过一栋二楼种满了花花草草的小洋房之时......
　　“这位哥哥，你长得好帅啊。”
　　突然一个小女孩从转角过来跑了过来，站在林尘幕的面前。小丫头的活泼劲让林尘幕也来了兴致：
　　“怎么了小姑娘？”
　　“哥哥这么好看，就给姐姐买束花吧！一朵花可配不上姐姐哦~~~”
　　林尘幕瞥了她一眼，转头看了看苏子曦。......嗯，虽然以花的新鲜程度来说，那朵花和苏子曦确实很配，但只是手中的一朵花还是缺了些许味道。而且那小姑娘手中花也挺新鲜的，只是有些眼熟。
　　关键那些沾了露水的粉玫瑰和子曦手中的花是一模一样的，想了想后，林尘幕点了点头。
　　“哥哥~~粉玫瑰的花语是初恋哦~~~送给姐姐的话，姐姐一定会很开心的~~~不贵的不贵的！只要5英镑就可以了怎么样？要不要买下来送给漂亮姐姐？算是贿赂，也算是讨好？”
　　小丫头的话是越来越不对劲，甚至已经有点语出惊人了。林尘幕哭笑不得的敲了一下她的脑袋，从怀里拿出5英镑递给小丫头，说道：“小姑娘，后面的那些话可不能乱说哦。”
　　小丫头的话当然不能当真，林尘幕轻轻摇了摇头，看着小丫头慌不择路的跑掉后，转身，将手中的玫瑰簇送到苏子曦的面前————
　　“希望你今天过得开心。”
　　林尘幕心中也始终知道今天自己要做些什么，所以并没有说什么感人的话，反倒是有些赶人走的意思。
　　苏子曦当然听出来他的意思，不过还是保持着甜美笑容双手捧过玫瑰，可却完全没有离开的意思。然后......
　　啪。
　　他的左手，就被苏子曦拉住。而她，则是将自己摘的那朵玫瑰递给了林尘幕，那脸上略带红潮而害羞的脸，继续痴痴的看着手中的花。
　　难道子曦其实比起水仙百合花来说，更喜欢这种生命周期极短的粉玫瑰？
　　 

第525章 补偿，还是利用？
　　林尘幕摇摇头。
　　左手被拉住，分明代表了苏子曦今天不准自己离开，要继续陪着她约会，免得自己寂寞。
　　虽然他倒也是想过今天打不了就真的休息一天，好好陪苏子曦玩玩。毕竟想起来，他们两人上一次两人约会的时候，几乎都可以用年作为单位了。
　　可时间对现在的他来说，真的非常重要。
　　再怎么说，也是陪名义上的女朋友嘛，而且看起来子曦也是真的很开心的样子......
　　...算了，一直这么紧张也不是个事，今天就陪子曦约会吧。
　　这么想着，林尘幕也就转过了头，观察着等会和苏子曦去哪玩玩。可就在这个时候......
　　心底那难得升起的温情，在看到那一个悲情的女主人公后，再次陷入了冷却。
　　林尘幕抬起头，在前方的一个交叉路口的边角，一个穿着单薄长袖的，披着老旧白色斗篷的少女提着菜篮子，畏畏缩缩的退在墙角。而她的面前则是站着三四个凶神恶煞的男人，似乎看起来像是讨债人。
　　可蓉......
　　由于离得很远，林尘幕听不到他们再说什么，只是看到可蓉咬着牙，似乎受了很大的委屈。突然，她开口开始大声地辩解了起来，可没说两句，那为首的一个男人直接一个巴掌打在她的脸上，将她一下打倒在地。
　　周围路过的行人游客们发出一声惊呼，可蓉瘫坐在地上，捂着红肿的脸，两行清泪不期然的珊珊落下，她抬起绝望而无助的眼睛望向周围的行人，流露出可怜而期待的眼神。
　　也就是在这一刻......
　　也许是心灵感应，比如许久未见的恋人总能在人山人海中看到彼此的脸一样，她的眼神也无意的传过来人群，和远处转过头的林尘幕的视线，互相对上。
　　乍一看到林尘幕，可蓉那双绝望的眼睛立刻流下积攒的泪水，那绝望的眼睛立刻化作了惊讶和渴望！
　　可就是在她张开口，似乎打算喊出什么的时候，她的眼睛却不经意的看到了林尘幕的左手......
　　他的左手，被另一只白皙纤细的手牵着。而那只手的主人正是那天晚上所见到的，拥有一头金色长发，美丽而清纯的容貌靠在怀中那捧粉色的玫瑰花前，因喜悦或幸福而蔓延的红红脸蛋足以让夜晚的月色都自觉羞愧......
　　金发少女牵着林尘幕的手，怀中抱着象征初恋的玫瑰花，那女孩此刻正红着脸。
　　看到这一幕，原本到嘴边的喊叫，却硬生生的被她吞下去。
　　她没有呼喊，更没有挣扎，而是低下头，眼里再次流露出绝望......与孤独。
　　或许那一刻，这个女孩的心里也有什么东西碎了吧？
　　男人再骂了一声，一脚将掉在地上的菜篮踢翻。四周的行人对于这一幕的行为也知道代表了什么，一些男生离开女伴上前，可在接触了那些男人凶恶的眼神后，也只是能言语上的干扰与劝阻。
　　另一个男人走上前，一把抓起可蓉的头发将她的脸提了起来。可蓉的面色变得无比惊惧，急忙挣扎。可还不等她动弹，一把巴掌就沉沉的打在她的脸上......
　　血丝，从她的嘴角溢出，可蓉也因此，再也不动了。
　　林尘幕站在原地看着，对于可蓉又一次的悲惨遭遇，林尘幕自然是握紧了拳头。
　　按照理性，如果可蓉再被这样欺负，后果一定不堪设想，至少自己计划的唯一利用者在那之后很可能派不上用场。所以，他应该立刻上前帮忙营救。
　　但是......
　　每次看到这个女孩子，林尘幕的胸口就会再一次的不舒服。
　　这种感觉十分难受，是同情吗，还是其他的什么感情......？
　　感性......吗？
　　心里很堵，就像心脏处被谁打了一拳。可蓉的‘’
　　侧过头去，再看一眼那边几乎晕过去了的可蓉......
　　被抓住的左手轻轻挣脱，掌心中的粉色玫瑰，也掉在了地上......
　　突然打算向前去的林尘幕停住了脚步。
　　他收回脚步重新站在苏子曦的面前，而苏子曦也是什么都没有察觉到似乎，再次握住他的手，继续用迷幻的眼神看着玫瑰。下一刻......
　　“呵呵，我怎么没想到我们国家里竟然还有你们这种败类？四个男人再加上打一个女孩子，你们这些人渣也算得上是无耻至极了！”
　　一声义正言辞的大喝从路口的另一侧传来，紧接着，一个身披皇室教廷披肩的年轻人极为迅速来到那个准备再给可蓉一巴掌的男人面前，撩起一脚直接贴着对方的脑袋将其踹倒。
　　另外三人则是在后续赶来的军人们迅猛的压制在地上，而那年轻人则是直接抱着可蓉的腰，将少女整个抱了起来。
　　“没事吧，小姐。”
　　温柔而帅气的笑容，出现在那个几乎所有人都觉得他是个狂妄自大的人脸上。
　　可蓉错愕之中忽然看到了这个年轻人的脸庞，苍白的脸上不由得浮出一层红晕。
　　趴在地上的男人们一看到对方的皇室披肩，本就没脾气的他们更是吓得浑身颤抖。而在那人群中，他只是始终深情的抱着可蓉，四周的呼声似乎也传不进那浪漫的小环境里，只剩下一些若有若无的情愫，在空气中蔓延......
　　可蓉似乎看得痴了。但很快，她大概是意识到了自己的事态，连忙别过头，伸出手去推路克的胸口。可她的力气实在是太小，再加上才被那些人打了两下。这一推路克更是连衣服都没怎么动，反倒是让路克更紧的搂住了她的腰和肩膀。
　　少女秀丽的脸庞，变得更红了。
　　“......路克......大人......”
　　可蓉别过头，不敢再去看路克的脸。她拘谨地抓着自己的斗篷，也不知是害羞还是害怕。
　　听到少女的轻唤，路克似乎此时才注意到可蓉的“抗拒”，连忙将她放下，并且细心的为她的斗篷整理干净。
　　“不好意思，小姐，是我失态了。”
　　“不...不是...咳咳.....是我，让路克大人受累了.....咳咳咳......”
　　皇室成员与贫病少女的相遇总是充满着浪漫与恋情。此刻，军人们将那四个男人全部制服押送上车，并且齐刷刷的来到路克的面前禀报情况。
　　那众人弯下腰毕恭毕敬的模样毫无疑问的是对着路克，但此情此景，那些人也是等同于在自己这个贫民窟的女孩子行礼，这对于一直处于社会最底层的女孩子来说，她的心理究竟又会产生怎样的心理波动呢？
　　病弱而绯红的脸颊，不经意的转向十字路口的方向。
　　当瞳孔聚焦后，她看清了那两个人依旧牵着手，对于这里的一切似乎都没有任何反应的时候......
　　“咳咳...咳咳咳咳......”
　　她咳嗽了两声，低着头，把落在林尘幕身上的目光......狠狠地收了回来。
　　彼端————
　　林尘幕冷眼观看着刚刚的画面，然后看着可蓉和那个非常希望伪装的男人道谢后，可蓉就在路克的邀请下，坐上了他的专属汽车，扬长而去了。
　　自己计划中的灰姑娘，被这个国家的贵族“保护”着。那么是不是代表了自己的计划，已经开始失败了......？
　　突然，林尘幕猛地挣脱了苏子曦的手，这剧烈地挣脱，终于让那个沉醉于玫瑰的少女回过神来，一脸惊讶的看着林尘幕转身，以极快的速度消失在街头。
　　“......喂？你要去哪？喂？林尘幕！”
　　身后的声音似乎有些生气...不，是非常生气。
　　但是他没有选择，现在他必须要做的事情只有一件......
　　直到林尘幕彻底消失在苏子曦的视野之中后，那恼怒的脸色才渐渐恢复，怀中的玫瑰也被她一只手拿着，递给了刚刚卖给林尘幕花的小姑娘的手上。
　　“姐姐，你怎么知道哥哥一定会走的啊？啊！是不是哥哥暗恋那个刚刚被打的姐姐了？！”
　　“噗...小丫头不要乱想啦。哥哥是还有重要的事情要去做哦，好了，这花给你，像我刚刚说的一样哦，把这个花卖给真正需要的哥哥姐姐们哦。”
　　“唔......那这是哥哥给我钱，现在还给你。”
　　小丫头翻着口袋，拿出刚刚林尘幕买花所用的钱，却被苏子曦微笑着推了回去————
　　“说了呀，这是帮姐姐演戏的报酬哦。用这些钱去买点零食吃吧。不过不要买棒棒糖哦，现在还在长牙齿的年纪呢~~~”
　　苏子曦摸了摸小丫头的脑袋，将她送走后，温柔的神色也逐渐变得冰冷。
　　“.........很危险，就像我之前和你说的一样，他已经变了。不再是以前和你黏在一起，世事不通的偶像歌手了。”
　　身侧的暗巷里，一道男性的声音出现在苏子曦的耳侧。
　　“为了所有人好，魔术团当天的事情我依然不会告诉你，但是......你的未婚夫越来越像一位...政客了。”
　　苏子曦叹了一口气，面色略显无奈的看向那隐藏在阴影里的男人————
　　“所以我才会偷偷跟着他一起来，就是担心他被人利用。就当做是......”
　　“我以前利用过他的...补偿吧。”
　　视线，落在林尘幕离去的街道上。
　　掌心的温度，随着微风扑来的花香而悄悄淡去，最后......
　　苏子曦转身，吩咐了两声后，寂寞而安稳的离去。
　　而那黑暗中的男人在她安全的离开之后，才踏上了林尘幕方才踏上的道路，很快来到了他所要去的地方————
　　可蓉的家。
　　 

第526章 暴雨将至
　　时间......
　　在这一刻彻底冻结。
　　林尘幕从怀里取出早已准备好的毒药，看着眼前那破旧的木屋门。
　　阴暗的影子慢慢攀上这座大门，已经被染成黑色的右手，也搭上了大门的把手。
　　一点......
　　一点......
　　一点......
　　拉开......
　　冰冷，从被打开的门缝中涌入，扑在林尘幕那早已经冻僵的脸上.......
　　颤抖。
　　随着房门的缝隙越开越大，那股发自灵魂的颤抖变得更加剧烈。
　　可即使这样，林尘幕的脚步从未有过丝毫的停顿。
　　那就像是潘多拉的魔盒，任何人都不敢触碰，但当你确信的知道自己即将触碰之时，那股名为人性本恶的兴奋，又会占据人的四肢，大脑。
　　吱呀————
　　黑暗，荒芜的房子里......没有人。
　　和当初一样，两个房间的门大开，但里面的床上却没有当初躺在上面的两个中年人。
　　林尘幕小心翼翼的他走进去，轻轻将门关上。
　　没有人，从空气中这股腐烂的霉味，林尘幕也可以这样断定。
　　颤抖，在判断没有人在之后，才算是停止。
　　没有遗憾，没有庆幸，有的只是......
　　疑惑？
　　“为什么没有人在......？”
　　按照他的计划，这个房子里应该还有两位无法动弹的中年人在的，而那两个中年人则是他现在计划里最重要的一环。
　　可现在......
　　为什么没有人在？？？
　　无论怎么疑惑，现在的现实就是房子里没有人。
　　林尘幕打开手电，走到房间的角落里开始调查。
　　储物柜，早已经潮湿发霉，打开柜门也有一股刺耳的声音。里面，放着一袋打开的大米，一些便利店里的素食面包，和一包已经剩的边边角角的速食面。
　　但是面包却残缺了几块。
　　林尘幕拿起一块，放在眼前仔细看了看，上面不仅有人咬过的痕迹，也有一些更小更小的，疑似被老鼠咬过的痕迹，且几乎面包另一头已经发霉。
　　“嗯......”
　　林尘幕放下面包，环视了房间一圈，除了房梁角上的蜘蛛网上趴着一只大蜘蛛似乎被什么吵到了之外，也就没有什么值得再次注意的地方了。接下来，就要去另一个房间的厨房，去看一看那边有没有什么值得关心的。
　　可正当他伸手一探，打算排查一下的时候，房子的大门突然间被人推开！紧接着，门就被彻底推开。
　　“嗯？！”
　　打开门的不是别人，正是这个房子的主人，可蓉。
　　只见她气呼呼的喘着气，望着房间里的林尘幕露出一脸的疑惑和惊讶。
　　陪伴在她身旁的正是路克，这个男人原本是陪着美丽的少女回来的，可当他看到房间里出现自己的死对头林尘幕之后，脸色一下子就变了。
　　“林尘幕！你为什么在这里！！！”
　　啪的一声，路克直接拿起放在门口的椅子指着屋子里一脸冷淡的阴沉木，厉声喝问。
　　“.........”
　　面对路克的河池，林尘幕却是在低头思考。
　　“呵呵，你们霓夏帝国的人都是小偷吗？趁着主人家不在的时候偷偷进别人家里？如果要是小可蓉不在家里，我都不敢想你想对她做什么事情！还有，你出来偷腥的事情，你女朋友知道吗？”
　　十秒钟，在路克的嘴里可以变成一串极致的讽刺与怒骂。
　　在林尘幕的大脑里，却能变成逆转这次行为的答案。
　　“啊，你怎么又缠上可蓉小姐了？哦，想起来了，可蓉小姐貌似是你的第...多少位妻子来着？可据我所指的，可蓉小姐并不是你的妻子呢。怎么，想吃回头草？”
　　林尘幕略微仰起头，一脸嘲笑的望向那边咬牙切齿的路克，继续道：“自从那天晚上送你回家之后，我就一直在挂念可蓉小姐和您的父母，毕竟......有个人还从没有实现过他的诺言。所以我向来看看你，和你的父母。如果可以的话，我也可以送你的父母去看看病。”
　　这句话自然是对着可蓉说的，同时也不忘继续讽刺路克。
　　望向路克的眼神里充满了傲慢与不屑，但转向可蓉时，眼神内却扬起了让万千少女都难以抵抗的温柔。
　　在那双眼睛里，可蓉也是咬着牙，左右为难的为林尘幕说情。
　　那边的路克依然是气的牙痒痒，眼里的怒火似乎是想要将林尘幕大卸八块一样。
　　“那么......看起来可蓉小姐也是愿意继续和那个家伙交易？（你他*的管谁叫那个家伙？）既然如此......那我就告辞了。不过......这些钱，就当做是那天，你带我走出贫民区的报酬吧。”
　　说着，林尘幕从怀里取出一张钞票放在桌上，望向可蓉的目光也变得越来越遗憾，随即摇着头，一边叹息一边离开。
　　尽管路克完全可以以非法入侵的名义扣下林尘幕，然后可以给他狠狠地开小灶，但是碍于自己的面子，以及碍于四天后交流团的展开，路克还是忍了下来。尽管两人之间的目光已经交战了许久，但面子功夫上，还是尽可能的处理得体面。
　　离开房子，路克搭着可蓉的肩用力一脚关上门。
　　之后的事情，就不再是林尘幕可以涉足的了。
　　刚刚和路克语言艺术了一会的林尘幕气定神闲的站在上坡的平台上，按着扶杆俯视着下面来来往往的人群。
　　冰冷的脸上看不出任何的表情，他仿佛就像一尊雕塑矗立在这里，任凭山风的吹拂。
　　日头，逐渐偏西了......
　　可他却还是站在这里，一步没有动弹。那张几乎凝固的脸在这个几个小时里都瞄向那两个地方，看起来......似乎是真的变傻了？
　　唯一的计划破产了......
　　可蓉也在路克的保护下，自己恐怕再也没有机会接近利用她了。
　　那么接下来的打算......
　　该怎么做？
　　云层，遮蔽了阳光。本就黯淡的天空，在那之后变得愈发阴沉。
　　林尘幕沉默着，尽管怀里的终端已经响起了无数次，特殊的提示音与振动都告诉了他，苏子曦正在找他。
　　可是，他依然沉默着。
　　直到......
　　日头从那边的地平线沉入，原本瑰丽的星空也被起黑色的幕帘所取代。
　　今晚，没有星空，只有远处那一张沉重的黑云，填充了整个世界......
　　“暴风雨......”
　　贫民区的住户们点亮了灯光，在这样的黑夜里，那微光却试图点亮整个长夜。
　　脚步，第一次开始移动。
　　那么伴随着那清脆脚步声的，会是什么？
　　“就要来了。”
　　是林尘幕冷静至极的自言自语。
　　 

第527章 入夜
　　在接下来的日子里，林尘幕也就没有在满城市的乱跑。
　　他已经转移了目标，而它的目标不是别人，正是————
　　“路克先生，您真的让我住这个酒店吗，我记得这里很贵很贵的......咳咳......”
　　可蓉，这个重新获得了路克宠爱，并且整天都在林尘幕面前秀来秀去的女孩。
　　在这几天时间里，路克每天都极为准时接着可蓉到林尘幕下榻的酒店来吃饭，玩耍。那殷勤程度，恐怕就像是男孩与女孩的第一次相恋似的。不仅之前在列车上的傲慢与狂妄消失了，现在更是能看到可蓉手上随时都有着一束鲜艳的玫瑰花。
　　通过观察，又或者说是他们随时都在林尘幕面前秀着那略显畸形的恩爱，
　　不过可蓉那苍白的脸色也逐渐被红润与光泽所取代，每天都笑得很开心。尤其是当林尘幕和苏子曦一起出现的时候，她笑的......更欢了。
　　很.......
　　不舒服。
　　林尘幕按着胸口，看着酒店门口那在路克的搀扶下，再一次笑容满面的走下车。胸口就感觉闷闷的，虽然也说不上痛苦，但就是非常膈应，就像被人锁住了心脏一样。
　　这种感觉到底是什么？
　　为什么每次看到这个女孩子，自己的胸口就会莫名其妙的变得这么难受？
　　林尘幕不知道答案，而苏子曦也从未给出过任何他想要的回答。
　　这几天，他就一直在这种胸闷到想发狂的感觉里煎熬着，每一天。
　　这种感觉，他无法用言语形容，却......又有一个成语能够完美的印证————
　　杞人忧天？
　　就好像未来所有人都会死，但是自己却从现在开始考虑如果自己死了会怎样的奇怪感觉。
　　而今天，当林尘幕和苏子曦坐在餐厅中央享用午餐的时候，旁边那桌的路克终于做出来那个举动。
　　“毕竟如果整天都去那个地方接你，往返看一趟你的父母也会很浪费时间吧。”
　　“这个...咳咳.....可是......”
　　可蓉原本的笑容逐渐消失了，换来的却是一抹有些哀伤的垂眸。不过很快，她再次露出笑容，说道：“可是一想到阿爸阿妈在医院里我却住在这个酒店里......怎么想都感觉有些不孝......”
　　闻言，他立刻拉住可蓉的手，柔声道：“没事的，我想叔叔阿姨一定会更希望在治疗结束后能看到健健康康的可蓉小姐才对。毕竟你一个女孩子整天都住在那个偏僻的地方，无论是我，还是叔叔阿姨都会很不放心的吧。”
　　可蓉面色一变，手也是依然条件反射一般的从路克的手中抽了出来，低着头，似乎不太敢继续看着对方了。
　　路克则是呵呵笑了两声，往可蓉的杯子里夹了一块方糖，笑道：“啊，可蓉小姐多虑了，我并没有什么龌龊的想法。我的家教涵养不允许我做出任何让家族受辱之事。如果你愿意的话，我可以给你安排一间单人房，你不要想太多了，我只是单纯的不想你孤身一人继续住在那个地方而已。”
　　“可是......路克大人，我......”
　　“嘘，叫我路克就行了。”
　　“这...咳咳咳......这可真是......”
　　“你这么称呼我，我会更高兴的。”
　　“既然这样...路克......大人...咳...可是我没有足够的钱......”
　　“这点你放心，你在酒店里的所有支出费用，全部都由我承担。你就只需要在这里安安心心的住下去，怎么样？”
　　终于，在路克的劝说下，可蓉终于是羞红了脸，点下了头，两人也就一起去酒店前台新办了一间房。
　　也就在她答应入住酒店的那一刻......
　　“嗯？子曦小姐？”
　　苏子曦领着换装后的洛蒂来到酒店前台————
　　“请问，今天二十六楼的房间还有空房吗？”
　　夜晚的路德维希虽然在月光下显得万般幻惑，却在那月光所不能及之处，更是充满了黑暗。
　　自从可蓉答应入住酒店之后，以路克的身份当然能够将可蓉安排在高层房间入住。
　　林尘幕依然在忙他自己的事情，而洛蒂在暗中观察可蓉入住的房间门号之后，才松了口气。赶忙回到苏子曦的房间，告诉了她正确的入住房间。
　　“居然是在25楼吗？”
　　苏子曦合上手中的园艺书本，转头看了看窗外不再明媚的天空。
　　洛蒂不知道自家小姐这又是在想些什么，但长期以往的陪伴让她能够敏锐的捕捉到苏子曦的情绪状态。等到苏子曦的目光重新转回房间之后，她才继续缓缓说道：
　　“这个酒店的电梯并不是直达的小姐您应该知道吧？在25楼的时候必须转另一趟电梯才能到26楼，然后目前为止似乎并没有直接从25楼上来的安全楼梯。”
　　“没有安全通道？”
　　电梯不能直达的事情苏子曦当然很清楚，但没有安全通道的话......
　　“不过我觉得还值得注意的点呢，就是路克以前和她的关系不是......金钱利用关系吗？”
　　可能身份限制了眼界吧，洛蒂似乎现在都还没能想清楚路克和可蓉的再交往代表了什么意义。
　　当下，苏子曦摇了摇头，似乎已经有了某些猜想。
　　入夜。
　　喧闹了一整天的路德维希终于难得地陷入了安宁。似乎是那即将落下的暴雨让闹市也收敛了些关于夜生活的热情。
　　此刻，时间正值午夜凌晨两点。
　　在这个时间已经有人休息了，但低楼层的人们依然还在娱乐室里过着那些快乐的假期生活。
　　26楼，苏子曦房间卧室。
　　沙——沙——沙————
　　浴室内传来沐浴的声音。透过那磨砂玻璃，雾气缭绕的门后略微勾着出其中一个正在淋浴的长发人影。在浴室外的床上，还散落着一堆扑克牌。
　　“小姐，今天就麻烦您先收拾一下啦，玩得太晚实在太困了嘿嘿。”
　　伴随着洛蒂的声音，房门也随之渐渐关闭。
　　床上，除了散落的扑克之外，更是还有苏子曦刚刚脱下的裙子，还有那随意到甚至丢到枕头上的黑色裤袜，它们就那样的略显褶皱的放着。
　　吱————
　　嘎达。
　　浴室内的水声停止了，过不了多久，玻璃门被缓缓拉开，那阵水雾脱离了被束缚的空间，迫不及待的从里面涌了出来。约莫三秒之后，一条白皙修长的大腿首先迈出水雾，大腿上残留的水珠在卧室那被洛蒂几乎关闭的昏暗灯光下，散发着温润的光泽。
　　“好了，他们都走了，你也该出来透透气了。”
　　洗完澡的苏子曦脸上略带红晕。她的那头金发还湿漉漉的披在她的肩上。
　　在妙曼的灯光下，苏子曦的身上裹着一条毛巾，双手则抱着另一条稍小一点的毛巾不断擦拭着那柔顺的金发，一边上了床，看着窗外的封闭式阳台。
　　“还真亏你待得住呢。”
　　阳台打开，秦言的略显严肃的身影便映入了苏子曦的眼帘。
　　洗发水的香味从金色的秀发上传来，伴着温热水雾蔓延了整个房间。正巧，是秦言最喜欢的柠檬香。看着苏子曦一副出浴美人的样儿，他也是有些尴尬的别过了头。
　　“至少还是把衣服穿上再叫我吧。”
　　秦言转身，将阳台门轻轻关上。对此，苏子曦倒是微微一笑，挪动着身子从床头柜里取出一份文件，放在床上，拍着被子让秦言过去看看。
　　也不是什么纯情少年，见苏子曦似乎有些春光乍现也不怎么在意，便上前坐在床上拿起了那些文件。
　　“天晚了，你也洗洗澡睡一觉怎么样？这几天下来你估计也没有怎么休息过吧？我看你这些衣服都脏了，也要洗洗。在衣服洗干净之前，晚上就先穿林尘幕的睡衣吧。”
　　苏子曦拿着自己那套睡衣，又从衣柜里取出一套林尘幕的睡衣，递给秦言，笑道：“希望你别嫌弃，毕竟我也不能带其他男性的衣服嘛。也许你会觉得奇怪，但衣服本身是没问题的。”
　　秦言抬头看了一眼那些衣服，随后，他放下文件，抱着那套睡衣走进浴室。
　　“看来来，那小子没少和你一起睡觉。”
　　声音，偶尔的从那浴室里传出来。
　　“噗嗤，目前为止我和他还从没有一起休息过哦。毕竟两人的身份都不简单嘛，一旦出了什么错，那可不得了。”
　　苏子曦的声音似乎带着调笑，将秦言脱下的衣服放到房间的干洗机里。短短五分钟之后，再次出来的秦言却是光着上半身，拿着那些睡衣一脸无奈的丢在苏子曦身边。
　　该说是习惯使然吗？秦言至今为止都没有怎么完全的收下过自己的东西，虽然也没送过什么就是了。
　　不过这次连睡衣都懒得换上，苏子曦也只能是无奈的摇摇头，捂着毛巾走进梳妆间，摘掉身上的毛巾，穿上紫色的睡衣，而秦言此时也拿着一台吹风机走进梳妆间，默契而熟练的捧起苏子曦的头发，轻柔的为它吹干，护发。
　　等到苏子曦的头发已经完全干透之后，她才轻手轻脚的回到床边，看着被收拾得干干净净的房间，伸着懒腰坐进了被子里。
　　 

第528章 阴与暗的交界
　　淡淡的幽香，在房间内渐渐弥漫。
　　漆黑的房间里，只剩下轻柔的呼吸还在规律的一起一伏。
　　很快，午夜三点。
　　黑暗中，秦言在苏子曦的身边打着地铺，借着月光能看到苏子曦的脸。
　　这月色之下，即使是夜猫子也知晓困乏了。而这其中的苏子曦似乎也已经睡熟，她侧着身，面向秦言那边。秀丽的脸庞有一半被她的金发所遮掩，在睡梦中略微的一开一合，吐出一股幽香......
　　秦言，看着她。
　　谁能想到当初那个被苏先生领回家的小丫头现在会长得这样漂亮？
　　谁又能想到这个少女能在自己离开的那段时间里，变成这样连自己也完全猜不到内心所想的人？
　　他那双银灰色的双眼始终凝聚在那张睡脸之上。
　　他闻着她头发上所散发出来的洗发水香味，仔仔细细的端详着这个现在睡在自己眼前的女孩。
　　————替我，好好的保护她，好吗？————
　　是的，他睡不着。
　　霓夏帝国，在那次变故之后，军事权力变动实在太大，第九机关和影流组织内的暴动与叛乱实在是无法将和平戴在这个国家的头上。
　　他不知道究竟还有谁想借着苏子曦的命对霓夏帝国不利，所以为了保护她，自己就必须尽可能的将所有事情做到完美。至于现在......
　　在继续观察了半个小时之后，确定苏子曦真的熟睡之后，他终于想明白了。
　　既然苏子曦要自己来帮忙，那么对方要下手的目标就应该不会是她。既然不是她，那么根据这一系列事件的发展，真正的目标就值得他仔细的思考一下了。
　　而这件事情，也是让他一直到现在也一筹莫展的。
　　可蓉。
　　在这段时间里，他也共享了苏子曦得到的情报，也跟踪着林尘幕得到了几乎所有的情报。可是至今也无法得到答案的问题，依然很多。
　　列车上与路克演戏，得到报酬回家还债，被绑后皇家丽人72人全部死亡，现在再次被路克看上......
　　他思索着......
　　他斟酌着......
　　将所有的猜测套入事情，再反推论出真正的受益者......
　　这样的过程注定漫长，尽管在这个世界看来，这对师生都在享受安稳的水面。可在那奋力思考的大脑里，却有着惊涛骇浪一般的起伏。
　　终于......
　　双眼，在这一刻瞬间张开。秦言一个翻身，无声无息的站了起来。他甚至来不及披上衣服，第一时间冲到门前，拉开门，以刺客的方式融入了门外的黑暗中。
　　走道上，虽然灯光依然照亮了整个长廊，但是时间太晚，没有任何人会在这个时间走动，只剩下一股独属于暗夜的阴冷占领着这里的每一个角落。
　　没有人......对于秦言来说也许是一件好事，但也是一件坏事。
　　他的脚步迅速朝着一个房间奔去，整个26楼的房间几乎都是霓夏帝国人的房间，也正是如此，秦言的脚步才会如此的迅猛。
　　近了......
　　空气中还残留着一股苦涩的花香。
　　越来越近了......
　　似乎还能听到第二个人的脚步。
　　拐过那最后一个弯，目标的房间就在秦言的眼前。且就如同秦言所猜想的一样，那最后一条走廊的灯光被全部熄灭，而他也在那最后一个走廊里，看到了那个“东西”————
　　黑暗中，一个影子，摸向了林尘幕的房间......
　　没有多余的言语，更不会大声喝止与阻拦。在适应了黑暗的那一瞬间，秦言的身子立刻扑向对方。
　　黑暗，在顷刻间蔓延......
　　银灰色的瞳孔在那片黑暗中扩散......
　　停止流动的时间中，传来一声轻微的呼痛声......
　　拳头，确确实实的轰在那影子的身上......
　　能抗下秦言疾驰下的一拳，那个影子很厉害，对吧？
　　虽然只是用了性别之间的差距优势抵挡了那一下的伤害，但在那一拳之后，影子的确是舒了一口气，为自己能够在那势大力沉的拳头下活下来而感叹。
　　不过，那影子的幸运也只是维持了那么短短的一瞬间。因为在一瞬间之后，那个刚刚差点要了命的手就松开，紧紧的掐住了影子的脖子......
　　噗通。
　　影子，倒地。
　　秦言，彻底的压制了对方，死死的按在地上。
　　虚无的苍瞳中弥漫着独属于凛冬之夜的严寒......
　　“啊.....咕......哈......！”
　　夜色下，死亡在一点一点的蔓延。
　　秦言的双手紧紧卡着手心中这种柔嫩的脖子，双手的大拇指一点一点的迫近脖子中的气管。
　　手底下，传来的是一位少女的呜咽声。
　　她躺着，挣扎着，双手紧紧抓着秦言的手臂，竭尽全力的想要将他的双手掰开。
　　“咕...啊......！”
　　掰不开，那就捶打。依然没有，那就指甲去抓，去挠。
　　秦言的胳膊浮现出一条条血痕，但这依然无法让秦言将手中的力气降低分毫。
　　“啊......”
　　身下的少女，挣扎越来越轻了。女孩的脸色渐渐开始变轻，白沫也从她的嘴角流下，在一片漆黑之中，她等着那双布满血丝的眼睛死死等着眼前那双苍白的眼睛，瞳孔里，布满了愤怒，恐惧，不甘，以及绝望......
　　这时，原本熄灭的走廊却出现了灯光。
　　秦言猛地回头，只见一道灯光从拐角处传来！
　　看到灯光，身下那黑影少女本就趋于安静的身体再次开始了挣扎！她伸出一只手，虚弱的抓着灯光传来的方向，脸上也再一次的浮现出对于“生”的渴望。
　　光芒，过来了......光芒驱散了黑暗与冰冷，来到了秦言和那个少女的身上。
　　借着灯光的余光，秦言更是看清了过来的那个人。
　　她穿着一身紫罗兰色的睡裙，没有梳理过的金色长发弯弯曲曲的垂在身后，以及那一张如月色般柔美的脸蛋......
　　苏子曦笑着。
　　她就那么看着秦言和她手下的那个少女，笑着。
　　面对少女向她伸出的那只求援之手，他更是没有做出任何的举动。
　　黑暗与光明的交界之中，她只是用那双美丽的蓝色眼睛看着眼前所发生的一切，似乎眼前出现的并不是一场夺人性命的杀人现场，而只是一幕进行到高潮情节的电影剧本。
　　苏子曦没有做出反应，那么秦言则是立即回头，加大力量死死压制着少女。
　　血沫，从她的嘴角涌了出来。
　　光芒的照拂下，可蓉的眼角流淌出绝望的泪水，面颊开始充血而浮肿，刚刚起伏的胸口此刻却是再也无法扩张半点。
　　秦言的手指更加紧迫的捏着她的气管，她的身子很快的......
　　啪嗒。
　　抓着秦言的手，松了......
　　脑袋歪向一边，空洞无神的眼睛里，只剩下死亡的黑暗，在逐渐的蔓延......
　　“嗯？你们在这里干什么？......杀人...杀人了！！！”
　　突然，一队客人从这里经过。原本好奇为啥这条走廊没有灯光，可一走近就发现这么一个“杀人现场”，自然是吓得破声大叫了起来。
　　林尘幕的房门也因为这一声惊叫而打开，可一打开就看到自己门前所上演的这一幕。同时，也有更多的人因为那一声惊为天人的惨叫而打开了房门。
　　“......放手吧。”
　　苏子曦也是见人越来越多之后，沉默了许久才是缓缓开口。
　　 

第529章 抓捕
　　见周围聚集的人越来越多，且连子曦也再让自己松手。秦言即使再不情愿也只好松开了手。
　　“小姐！小姐！”
　　刚一松手，一些客人立刻上前，把可蓉从秦言的手下救出来，不断拍打着可蓉的脸蛋，顺手还不忘推一下秦言这个杀人凶手。
　　而秦言则是变成了众矢之的，无论是那些客人，或是酒店的服务生，甚至连霓夏帝国的众人也都是用着异样的眼神看着他，如果不是阻止了他，恐怕这些人都会立刻报警来处理吧。
　　“请大家让一下，我是医生！”
　　一位霓夏国籍的医学生用一副惊讶的表情看着秦言，随后快步走到可蓉的面前。林尘幕的视线此时也是才从可蓉转到秦言身上，心里那股闷闷的感觉不知为何的开始抽痛起来。
　　只是扼住喉咙，但女孩的脖子并没有碎裂，只需要让她慢慢保持顺畅呼吸就足够了。
　　很快的，躺在地上几乎没有了生气的可蓉开始了剧烈咳嗽。
　　“活了！活了！太好了，太好了！”
　　围观的客人们望着猛烈咳嗽的可蓉，紧张的神色终于变得缓和了些。
　　可蓉的面色渐渐红润，她的咳嗽渐渐开始被呼吸所替代。看到她平安无事，林尘幕也是蹲下身去轻拍着可蓉的后背，看到她还算是安然无恙后，又朝着秦言看了一眼。
　　“秦言你怎么在这里？还有，你为什么要伤害可蓉？”
　　林尘幕开口，就像他是这件事的主人一样，所有人的目光也随着他的言语转向上半身赤裸的秦言。
　　“这个杀人凶手你们竟然是认识的吗？？不行，我一定要报警！”
　　得到提醒，围观的客人们才恍然似的想起该报警。不过......
　　“等一下。”
　　出声阻止的，是一个柔美的声音。往身后的外交官传递了一个眼神暗示后的苏子曦转身按住了那些试图报警的人。而外交官自然也明白苏子曦的指示，出示了自己的身份之后才算是压制了那些报警的想法。
　　“各位客人，很抱歉我们之间的事情影响了各位的休息。不过这事我们霓夏帝国之间的私事，我想应该用不着让本地的警官来处理。尽管我们的人是做了这么令人担忧恐惧的事情，但我想他一定有他的理由才对。”
　　外交官的处理依然程序化，流程化。虽然能入住这个酒店的人无一不是非富即贵，但以他们的身份还不足以插手他国团队之间的事务。在反复的强调几次之后，原本集聚的人群就带着些许轻微的埋怨回了各自的房间。
　　“呼......那么，现在我想知道您为什么要做这件事情，这位先生。”
　　如今走廊上的人只剩下霓夏帝国的众人，可除了外交官之外，就没有人再说话了。
　　“咳咳...呼......咳咳咳......”
　　除了依然还在咳嗽的可蓉之外。
　　“我想，秦老师应该不会对这个女孩子做些禽兽不如的事情的。因为他在我身边待的时间很久很久，我估计算是了解他的。”
　　苏子曦走上前挡在秦言的身前，面色严肃的看着躺在林尘幕怀里的少女，眼神中已经没有了往日的温柔与笑容————
　　“如果事情的主动并不在于秦老师的恶意杀人，而在于这个女人是想要刺杀林尘幕的话......你们还会觉得秦老师的行动是有错的吗？”
　　一席话，让本就沉默的众人哑口无言。就连那些已经用敌意的目光看着秦言的学子们在听了这些话之后，也不由的把目光朝低处挪了挪。
　　众人看着那个少女，而这一刻，所有人才发现这个少女身上穿的并不是往常那些朴素的服饰，而是一套黑色的连体紧身衣。腰上，双腿外侧都别着几把短刀，双手手背处更是有一些类似袖箭的装置......
　　很明显，这就是暗杀套装。
　　敌意的目光，终于消散了。
　　被惊讶与恐惧取代，从而消散了。
　　按照常理来说，他们都应该去相信那个差点被掐死的年轻貌美的少女，而不愿去相信刚刚施展暴行的秦言。
　　但事实就摆在眼前，这叫他们如何不惊讶，如何不慌乱？
　　“可蓉......你......难道说......？？？”
　　可蓉依旧剧烈咳嗽着，大口呼吸着。她虚弱地依然睁不开眼，更无法分辨。只能从她的表情里看出来那些本该藏在心底的不甘与愤恨。
　　而不是恐慌和冤屈。
　　子曦手上的灯，因为过热而关闭了。
　　“接下来的事情我们还是先进林尘幕的房间里再聊吧，毕竟还有其他客人要休息呢。”
　　听子曦这么说，众人看了一眼林尘幕的房间后终于是全部进去了，关上门。等到确认了封闭性后。苏子曦才开始说道————
　　“也许你们会感觉奇怪，为什么秦言会突然出现在这里，以及他为什么会看出来这个女人的不怀好意。而我又为什么在察觉到他的行动之后，不仅没有阻止，反而还作壁上观，任由秦老师杀人吧？其实原因嘛，还是很简单的......”
　　“等一下等一下......”
　　旁边的一个男生红着脸，眼睛略微瞥了一眼苏子曦的脸和那套若隐若现的紫色睡裙之后，就不敢再看，只能低着头看着苏子曦那粉润的小脚趾，轻声道：“请您......先穿一件衣服好吗？您这个样子......怪让人心神不定的.....苏小姐......”
　　苏子曦稍微愣了一下，并没有认为自己的穿着有什么问题，可当几乎所有人都不敢正面看自己后，也觉得有些不太好。
　　秦言倒是自来熟的把沙发上的浴巾丢给了苏子曦裹上，虽然也不算体面，但至少还是包住了她的酮体。
　　“好啦，现在进入正题吧！”
　　苏子曦拍了拍手，开始说道————
　　“首先，这位可蓉小姐想要实行暗杀的事情是已经确凿无疑的了。其实在这之前嘛，她的身上就已经暴露出来许许多多的疑点，也不知道各位有没有发觉到。”
　　苏子曦缓步走在人群正中央，闪烁寒芒的蓝色瞳孔冷冷的注视着林尘幕怀中的可蓉。
　　“早在我们当天进入上城区的那趟列车上，这个女孩就连同着那位路克先生在我们面前表演了一场天大的谎言。各位能来到这里，相信当初的那一幕也都能多多少少看出些端倪来。”
　　众人眉头紧蹙，在略微思考之后点了点头。尽管还有少数并没有在意或者想不出端倪的人也硬着头皮的点了头。
　　“但是现在看来，那场简陋的演出根本就是他们两人的有意为之。其真正用意，就是让可蓉小姐进入到我们的视线里，尤其是你，林参议员的眼里。”
　　苏子曦的话没什么感情，就像客观的旁白在叙述事实一样。
　　可在林尘幕看来，这无疑是子曦对自己的行为感到不满，甚至愤怒。可是......怀中少女带给自己那心里堵堵的感觉，以及现在那虚弱得必须要人抱着才能呼吸的状态......
　　垂眸，他看着可蓉那重新恢到苍白的脸，不知在想些什么......
　　幽幽的，可蓉终于有些醒转。她一睁开眼，就看到面前的林尘幕那张犹豫和担忧的眼神之后，猛然弹出袖箭，直接刺向林尘幕的右眼！
　　林尘幕一惊，可即使是他在如此之近的距离也根本反应不过来，不过全程始终盯着可蓉的秦言倒是第一时间出手抓住她的胳膊，再次用力将她直接甩到客厅的电视上，嘭的一声，那台屏幕已然碎裂的电视也压在了可蓉的身上。
　　苏子曦，盯着她，盯着那只还没有收回去的袖剑......
　　眉眼间的疑惑再次诞生。
　　 

第530章 审判
　　不过这个疑惑很快就被抛在脑后，苏子曦望着那边咬着下唇，一脸忿忿不平的可蓉，走到她的面前。
　　可蓉一看到苏子曦突然出现在眼前，那些以前的回忆突然浮现在脑海里，立刻转头看向她身后的秦言和林尘幕！她的视线连续在秦言和苏子曦的脸上挪转了四五次后，才不得不低下头，不再抵抗。
　　“可蓉小姐......嗯，虽然我不知道这个名字究竟是不是你的真名，不过嘛......我看你也不像是会主动交代的人，那我们就还是用可蓉这个名字来称呼你吧。”
　　苏子曦转向那边还惊魂未定的林尘幕，幽幽地道————
　　“既然他的目标是你，那么只要把这一系列的事情代入之后就很简单了。从当天我们上列车的时候，就已经很有趣了。”
　　“为什么她这样一个贫民少女能和你这位他国的政客贵族发生交际呢？你们根本就是两个世界的人，虽然很遗憾，但所谓贵族政客在‘机缘巧合’之下与美丽的贫民少女产生交际绝大多数都属于是供人消遣的娱乐戏剧，现实生活中发生这种事情的可能性，就是零。”
　　“不过，你们还是在下车买饮料的时候碰面了。尽管你也有你的心思，但就结果来说，你也真的将所有的注意力都放在了可蓉的身上。”
　　林尘幕一时哑然，有了苏子曦这么一提醒，他这才发现自己自以为是的计划其实早就被那个少女拿捏并且反利用了。他脸色苍白，看了苏子曦一眼后，就立刻呆呆的看着被电视压住的可蓉......
　　这是他第一次被苏子曦以外的人利用，而且也是第一次被杀手盯上......
　　“接下来，你的时间全部都拿去观察可蓉小姐了，尽管这些时间我完全没有权利和时间阻止你，但你陷入的陷阱也是越来越深。”
　　“并且，可蓉小姐是路克先生的未婚妻，这个事情虽然现在看来是完完全全的假话，但是凭借可蓉小姐的美貌想要夺得男孩子们的倾心应该也不是什么难事。”
　　众人看了看可蓉，再看了看现在身上浴巾包裹着睡裙的苏子曦。
　　嘛......这个话还真不太好说。
　　“以及我们在进入国务区之后，你明里暗地都树立起的一个敌人————路克。”
　　“接下来，事情就很顺理成章了。林参议员您惦记着可蓉小姐，但路克先生攻略她的进度更快。以及你们两位之间的争斗，他始终带着可蓉在你的面前秀...嗯，姑且算是秀恩爱吧。”
　　“可是可蓉小姐住在贫民区，已经和她开始交往的路克也很理所应当的要给自己的小女朋友换个环境更好的地方，比如，他们经常约会的，我们如今入住的这个酒店。然后呢，可蓉小姐就有很多的时间与机会，将你暗杀。”
　　林尘幕忍不住的倒吸一口冷气，他的身子甚至忍不住的哆嗦了一下。
　　尽管以前遇到的事情比现在的还要可怕，但是以前遇到的事情，对方的主要目标从来都不是自己，雪柠山庄事件，幕后凶手要杀的是皇储，林公馆事件，目标是自己的姥爷和舅舅，以及那只存在于梦中的舞台剧......
　　那魔术师的目标，也只是另外一个军人。
　　可此时......那个看起来柔弱的少女是真的想要杀了自己......
　　“可是...苏小姐您说的也只是根据她刺杀失败所推倒的结论，可是在此之前呢？您也早就知道她在撒谎吗？”
　　外交官的思维无疑是很快的，迅速跟上苏子曦的思路后立刻提出他最在意的一个问题。
　　“呵呵，在这之前嘛......”
　　苏子曦的手指绕着自己的金发，如雪般指尖绕了几个圈，笑道：
　　“这个事情嘛就要交给秦老师来说明了。那......秦老师来说说？”
　　秦言看了苏子曦一眼，也知道这个女孩并没有亲临现场，自然是不知道具体情况的。这才想了一会后，开口————
　　“在你们抵达这里的第三天，我偷偷探访了一次她的家。当然，她家里有人活动过的痕迹。但是，我检查房间的时候却看到了很多很多让我匪夷所思的点。比如她家的厨房里，灶台上的锅里......”
　　“已经生锈了。”
　　“这个我知道！第一天的时候我陪林尘...林参议员去过一趟！当天是可蓉小姐的爸爸做的晚饭，但是具体真的有没有做，我们并不知道！”
　　洛蒂这时突然举手，说出来自己所知道的那一面。
　　林尘幕点点头，那天的事情他比洛蒂更加清楚。
　　“好的洛蒂。那么各位还有一个信息或许各位不是很清楚吧，林参议员可以说说吗？那天在列车上，可蓉小姐向你说明的那些，关于她家庭的事情？”
　　一口一个林参议员，林尘幕的心里很不舒服。尽管知道这是苏子曦在政治层面的公事公办，但是碍于他们之间的关系，真的很难不认为是苏子曦生气了。
　　不过现在可不是能讲究私人情绪的时候了，林尘幕合上眼睛想了想后，说道————
　　“她说，她的父母双双卧病，躺在床上几乎不能自理生活。当天我去到她家里的时候，也听到了她曾经叫人来帮厨照顾过的父母的事情。可是在那之后的三天后，我也去探访过那间屋子，也发现了一些不对劲的事情，然后就被路克发现了我私闯民宅。”
　　“我想，我发现的，和感觉到的奇怪状况应该和秦言所发现的一样。”
　　秦言坐在一把椅子上，点了点头，算是接过了林尘幕的话茬，解释道：
　　“她说是她的父母病重，但是锅里已经生锈，这最起码能够表示锅里有水，且超过两天时间没有做过饭。再加上橱柜里，那些面包和打开的米袋。其中，米袋打开后是绝对会发霉的，那些面包虽然咬过几口，但也全部都发霉了。”
　　“为什么？因为那几天，甚至更久的时间里，那个房子里根本就没有人。别说是她的父母了，恐怕就连她自己都没有住过。”
　　秦言自顾自的给自己倒了杯茶水，喝了一口，冷眼瞥向可蓉继续道：“一个口口声声自称是贫民女孩，却丝毫没有在自己的家里住过几晚。对于粮食面包这些对于贫民来说绝对不是能浪费的日常资源却丝毫不珍惜，任其霉变。再加上在路克的挑衅与暗示的话......”
　　苏子曦蹲在可蓉的面前，轻轻捏起她的下巴，将她的头抬起，脸上露出一个异常甜美的微笑————
　　“指使你来刺杀的，是你的主人路克呢？还是坎贝尔公国现任战争教皇，最高总统，大卫·克劳瑟呢？”
　　 

第531章 早已决定的计划
　　林尘幕的身子猛然一震，冰冷的视线死死的凝聚在可蓉的身上。
　　计划破灭，可蓉现在也已经没有丝毫当初所见所闻的柔弱与矜持。她的脸色比起被掐死的时候好了许多，尽管声音嘶哑，伴随着咳嗽声让她连说话都很费力，但......
　　所有人都看到了，她的咳嗽里，带着血丝。
　　正常人被掐伤，被砸伤，会吐血吗？
　　“你......为什么要杀我？”
　　迟疑了太久，林尘幕终于想起了自己似乎才是这场“审判”的主人。他慢步走到可蓉的面前，居高临下的凝视着她。
　　可是......
　　语气里，似乎带着悲伤？
　　可蓉没有回话，这个依旧不停咳嗽的少女似乎早就打定了主意即便是死也不会说一句话。
　　看到她的咳嗽丝毫没有断过，林尘幕皱着眉头，想狠下心来，但胸口闷闷的感觉却始终让他感觉到一丝不安。
　　或许是看那少女已经毫无反抗之力了吧，身后两位中年人互相看了看后，过去将压在少女身上的电视抱走。果然，可蓉依然继续在咳嗽，她捂着自己的喉咙，极其艰难的直起上半身，目光凶恶的望着林尘幕。
　　“咳咳......哈！”
　　少女脚步一站稳，再次弹出袖剑刺向林尘幕。
　　杀意是如此的坚定，可少女的身子已经虚弱的林尘幕一只手就能将她再次制服 ，牢牢地抓住了她的双手。
　　“咳咳咳咳......要杀要快杀，我没什么好说......”
　　扑通！
　　在众人倾听少女想说的话时，原本坐着的秦言立刻出现在她的身后，一把抓住可蓉的头发，将她的脸猛地再次按向地面，另一只手则是抢过林尘幕手中的两条胳膊，试图在那一瞬间就将它们扭断。
　　“等一下，等一下！！！”
　　冰冷的双眼抬起，秦言望着眼前的外交官与林尘幕。两人都在极力劝阻秦言痛下杀手，毕竟这是在坎贝尔公国的地界，他们这些人一旦有暴力行为就极其容易被延伸到政治层面做文章。
　　秦言当然知道这些事情，但是身为第九机关的军人，他的直觉告诉他，比起考虑后续的政治影响，现在把这个女孩彻底制服才是必须要的。
　　“我不会杀她，但她是杀手，最起码的安全保障必须要有。如果要放，我也得先扭断她的四肢。”
　　这些话在第九机关里已经算是非常温和的话了，但是此刻在房间里的人，又有谁接触过他那种程度的军事训练呢？
　　可蓉原本还算倔强的脸色在听到秦言那冷冰冰的话之后，连原本恢复的血色都再次失去，她不甘地咬着下唇，眼眶里的水雾开始汇聚却不敢凝聚，也不敢开口，甚至不敢挣扎，生怕自己一挣扎就随了秦言的意。
　　“你......你先放手！这有这么多人在，她也只是一个虚弱得不能再虚弱的女孩子了！请不要再对这样的女孩子动手了！就算是为了我们霓夏帝国的人文关怀吧！”
　　林尘幕的话让原本已经绝望的可蓉瞬间抬起头，她几乎不敢置信的望着林尘幕，嘴微张着，眼泪也在那代表了希望的声音中凝聚，顺着脸庞滑落。
　　如果是两人的劝阻，秦言也只是会解释一下理由继续折断少女的四肢。可是现在几乎是在场的所有人都在劝阻秦言不要这么做。如果还执意折断她的四肢，或许也不太好了，最后也是在苏子曦的拉扯下，不得不放开了身下的少女，退到一边。
　　略微扫视一圈，嗯......虽然都是成年人了，但面容看上去大多数都是书生气的，大概也是都见不得那种暴力场面吧。
　　“怎么，如果是第九机关内部做事，你们会怎么做？”
　　苏子曦站在秦言身边，赤着脚的她，即使踮着脚尖也不过到他的耳朵。可尽管就是这样的身高差，也丝毫不妨碍女孩的私语传入秦言的耳朵里。
　　“根据当事人的身份情况来定，如果是现在的情况，我们会立刻杀死。”
　　“不分男女老少？”
　　“只要对我们产生威胁，就必须清除威胁。有必要的，我们也会进行灭门性打击。这对于第九机关来说是常识。”
　　“常识......哪有常识长这样的......黑帮还差不多。”
　　黑帮吗......？
　　秦言不知为何失语，苏子曦也不在意，只是感叹现在军队内部的大洗牌整得太乱了。
　　这边的私语以秦言的沉默告终，而那边的对话也似乎进入了新的阶段。
　　“可蓉.....”
　　林尘幕的声音听不出什么感情，但那干涩的声音给人的感觉却是那样的寂寥。
　　而可蓉则是捂着自己的胳膊，低头晃晃悠悠地站着，默然不语。等到似乎是站稳了之后才咬咬牙，厉声道：“想杀，就杀了我吧。哪来那么多的废话？”
　　少女的强硬并没有让林尘幕的情绪有太多的波动，不过似乎这个情况也容不得自己与其他选择了，再次说道：“可蓉，至少在你死之前告诉我，为什么路克，或者克劳瑟要杀我？以及你，你又是那位战争教皇的什么人？”
　　可蓉抬起头，这个女孩原本是想恶狠狠的瞪林尘幕的，可是当她抬起头时才发现眼眶中的泪水依然还在滚动，而那模糊的窗外，林尘幕的表情，似乎和当初在车下初见时一样的温和，这让早就做好各种准备的可蓉不得不迅速低下头，生怕让对方看到自己懦弱的那一面。
　　“我......我是路克大人的贴身侍女。由于这次你是......霓夏帝国林家最值得关注的继承者之一，而且公国以前做过对不起苏小姐的事情，所以......所以最后的目标就是你，我也才接受了命令杀了你。”
　　“为什么？”
　　“因为......因为你的名气实在太大了.....即使是在坎贝尔公国也很大......”
　　林尘幕愣了一下，一时间没有回过神来。可蓉则是扶着胳膊，低着头，一字一句的继续说道：
　　“林家的二少爷除了是霓夏帝国的英雄，更是一位智慧超群的人物。林先生您......过去的时间里分别处理了坎贝尔公国的诸多计划，还直接参与了杀死许许多多重要的人物......”
　　“林公馆的林陌先生，是陛下安插在霓夏帝国的一枚棋子，在新纪794年，被您大义灭亲送去帝国审判庭判处死刑......新纪796年，路威亚王国皇后被杀案，经过几乎一年时间，公国策划了几年的谋划被您亲手破灭......还...还有......”
　　可蓉抬起头，偷偷瞄了一眼林尘幕的脸，说道：“就连公国智者莫先生在贵国设置的全部陷阱，也都是被您破解。就连谋划了许久的表演团，也在您的带领下没有取得任何有效成果......”
　　说着说着，可蓉的眼里渐渐泛出了恐惧，可即使是这样的恐惧中，也能察觉出少女瞳孔深处的那些仰慕。
　　这样的人物，对于这个柔弱的少女来说，已经足够比肩他所侍奉的主人了吧？
　　对可蓉说的那些话，林尘幕对其中的一部分事情非常清楚。但对于最后那个表演团的事情，他只有一个极度模糊大的印象。
　　就像是被人下达了什么暗示一样，宛如梦魇一样的在每天夜里重复着那句话......
　　——你的所作所为，全都是在侮辱霓夏帝国——
　　除了这句话，他还能记住的就只有一双血玫色的双瞳。
　　不过想不起也没事，总是自己被盯上的原因是已经知道了。
　　“原来如此......”
　　林尘幕沉思许久，伸手轻轻挑起可蓉的下巴，那可人泪眼的模样映入眼底也倒是人见犹怜：
　　“可蓉，你也知道的，现在你已经落入了我们手里。如果我们想杀你也可以让你彻底消失在这个世界上。但是你知道的事情有很多，这对于我们霓夏帝国来说非常有利。所以，我愿意给你一个机会，告诉我，你为什么年纪轻轻的就要微那位战争教皇和路克卖命来暗杀我？”
　　“因为你真的是路克的情妇，妻子？还是为了克劳瑟许诺给你的财富，权力？”
　　“不！都不是！”
　　出乎所有人意料的，可蓉突然大叫了出来。可在这么叫了一下之后，她就再次咬着嘴唇，低下头去。一副想说却又不敢说的模样。
　　她这是在为难......所有人都看得出来。
　　她知道的实在太多，现在却又在为难......这样的反应让众人都为之一喜，连忙补充道————
　　“可蓉小姐，请告诉我们您究竟是为了什么，有什么为难之处，告诉我们，我们一定可以帮助到您的！”
　　“......可是...可是...林先生！”
　　“说吧，无论怎样，我们都会帮你的。还是说，你觉得以我们霓夏帝国的实力还帮不了你嘛？”
　　“不是的不是的！我不是这个意思！我只是......”
　　已经失去了赴死勇气的少女，恢复到了往日那柔弱的状态。她抱着自己的双手，低着头，声音轻微而哽咽的说道————
　　“只是......我的阿爸阿妈全都被路克大人挟持了......如果我不来暗杀的话，我的阿爸阿妈就会....就会......”
　　弱者，总是会被强者所利用。
　　这不公平。
　　但，物竞天择，弱肉强食这才是这个世界最原始的公平，不是吗？
　　在得到了可蓉所隐瞒的事实之后，原本霓夏帝国的众人立刻扶着可蓉坐下，为她端茶倒水的照顾她。显然，他们已经将可蓉视作了伙伴的一员。
　　不过，兴许正是在可蓉的这么一刺激之后，这些愤慨男孩子们在讨论中就生起了一些极其大胆的主意————
　　暗杀，战争教皇，大卫·克劳瑟陛下。
　　 

第532章 难以理解的结果
　　得出这个结论的过程其实并不复杂，甚至没有人会主动提出反对意见，就算反对的，也都是在思考之后不发表任何意见。
　　关键就在于一周前克劳瑟陛下公布的核武器，以及现在给予众人那几乎等同于监视的待遇。从那个时候开始，这里的所有人就没有任何一个人会愚蠢到认为这是克劳瑟陛下为了“友好”而将他们邀请过来的。
　　反之，这种赤裸的示威与监禁活动已经极大的侵犯了霓夏帝国的安全性。
　　现在，又知道了坎贝尔公国对霓夏帝国暗中所策划的一系列阴谋，更代表了两个国家极有可能会就此撕破脸皮。
　　既然如此，那干脆一不做二不休，直接将那个核武器的控制中心毁掉，再将克劳瑟杀掉，然后向霓夏帝国求援，安排军队来直接与公国宣战。
　　有了比“智者”莫还要厉害的“英雄”帮忙，可蓉已经完全从刚才的那种绝望状态中复苏过来。林尘幕让人给她倒了杯水，并且承诺一定将她的父母救出来。
　　有了他的保证，可蓉的脸也逐渐变得红润了，表情也变得生动起来。
　　当然，不是所有人都那么开心，比如外交官，此刻已经透过加密邮件与帝国高层开始了交流，看他的脸色，似乎沟通并不顺利。
　　一个小时后......
　　林尘幕房间的客厅茶几上已经包放着许许多多的资料和地图数据。但其中的绝大多数都是林尘幕自己提供的信息。
　　有了这些资料，暗杀计划已经初步拟定。林尘幕在计划了那么久之后立刻开始宣布每个人的任务。这样恐怖的计划却在他的劝说下，似乎真的有了可行性。
　　而这个计划的决定日期，则恰恰瞄准了那个最为重要的大会————
　　两大国度学子交流会。
　　“首先，在当天我们需要路克这个人离场。为此，我们要在交流比赛开始前给那个家伙加点料。如果等他在比赛当天频繁去厕所，那得多有意思？他也好面子，在比赛的时候如果他难受了也一定不会离开，要是他离开反而让我们赢下一场的话，我敢保证他会恨不得拿几团棉花给屁股堵上。”
　　众人严肃的眼神下轻轻发出一阵笑声，苏子曦的眉头则是略微皱起，相较之下，可蓉则更是低下头，满脸的通红。
　　“只要路克在比赛的时候出现丑态就一定能吸引绝大多数人的目光，而其他人则可以趁着这段时间偷偷摸向那位国王，下毒，暗杀，制造混乱都可以。所以，当天拖延住路克的时间长短，也就成为了我们能否成功的关键。”
　　“路克当天的比赛项目是什么？”
　　秦言转过头问道，可苏子曦也完全不知道，她又不参加，怎么回答秦言的问题。
　　苏子曦只能摇摇头，对于那边如何进行刺杀，以及如何逃跑，如何接应之类的计划都在有条不紊的展开......只能是叹了口气。
　　而从刚开始就基本被选择性忽视的秦言也是皱着眉头，再次瞥了那边的可蓉之后，拍了拍苏子曦的脑袋，带着她离开了房间。
　　这里已经没有他们的事情了，为了天亮后的精神充沛，休息也是必须要执行的。
　　离开嘈杂的房间，两条在地毯上轻敲的脚步声在这寂静的走廊中显得有些不安。墙上的灯光通明，将两人的影子拉出无数条，向着那无可避免的黑暗中扩散......
　　嗒...
　　嗒......
　　嗒.........
　　经过转角，苏子曦的房间依然保持着原样大开着。但是在这一刻，两人几乎是同一时间的停下了脚步。
　　回过头去，两蓝两白的瞳孔漠然地注视着此刻出现在身后的那名少女，等待着......
　　可蓉看到秦言和苏子曦同时站定，也随之停止了脚步。她抬起双臂，摆出一副对于秦言来说破绽百出的攻击姿态，警惕的望着两人。
　　他们就这么僵持了一小会，谁也没动。空旷的走廊里，似乎只有他们的心跳，和呼吸，成为了这里唯二的声响。
　　“时间不早了，秦老师，我先去睡了。”
　　苏子曦打了个哈欠，伸个懒腰后慵懒至极的回了房。
　　虽然这么说着，但苏子曦的目光依然是有意无意的对上了可蓉的眼睛。
　　可蓉的精神绷得很紧，她根本就不可能放松对苏子曦的警惕吧？毕竟，自己不久之前就差点间接被这个女人害死了。
　　而苏子曦的表情在这时也是的的确确的浮现出了一丝尴尬。
　　“不要聊太久，秦老师。这个点我可能倒头就睡着了，等会我可难得给你开门。”
　　“...嗯，你先睡吧，装睡那么久也是辛苦你了。”
　　得到秦言的一句吐槽，子曦也只是笑笑，回房后并没有关门。很快，房间里就传来了脱衣服的声音。
　　等到房间里安静下来，甚至隐隐听到苏子曦的轻鼾以后，秦言再次回过头，盯着可蓉。可是这一刻，可蓉脸上的表情却是显得十分古怪，她略微伸着脖子看了看，在看着眼前的秦言，良久之后，终于咬了咬牙，说道：
　　“如果我没记错的话......这一层的房间都是只有一张床的。”
　　“你......你和你学生睡在同一个房间，同一张床上？”
　　秦言微微蹙眉，再轻轻点头后继续凝视她。
　　“我记得她是林先生的女...女朋友，你们这......”
　　“有事吗？”
　　秦言直接打断了这个女人有可能即将开始的废话，而秦言这么一动，可蓉就被吓得退了两步，同时弹出了双臂上的袖剑，直指秦言。
　　不过在确认秦言并没有冲过来掐自己脖子，也没有被自己的这个举动而有什么警惕之后，她的右拳......狠狠捏紧。
　　“现在，我已经得到了林尘幕先生的信任了。他会帮助我救回我的父母。我不管你说我是在利用他也好，是卑鄙下流也好，反正，我这次是来警告你的，不准你再破坏我和林尘幕先生之间的关系，我也可以帮你保密和那个女...苏子曦小姐的关系。”
　　“现如今，寄宿在权势高贵者身边是我唯一还能活下去的希望，如果你还敢来搅局的话......”
　　眼神冰冷，其中蕴含着绝望的杀意与惧意......
　　“我，会杀了你。”
　　说完，可蓉一甩手，袖剑回收。这个女孩头也不回的转身，重新走回那个如今也依然进行着激烈讨论的房间......
　　秦言，站立良久之后，缓缓回到房间。
　　站在房间门口，看着躺在床铺里抓着被子，嘴唇一开一合的少女......终于，他叹了口气，缓缓关上了房门。
　　“呼......呼......”
　　少女的轻鼾在这充满了柠檬香的良夜里不知为何的能让人舒心。走到床边，低头，甚至弯下腰，在肌肤还有几厘米就贴上的距离里，少女也依然没有因为男人的突然逼近而转醒。
　　大概......是真的睡着了吧。
　　终于，他退了回去，闭上眼睛，收拾收拾心情后，进入梦乡.......
　　“喂，你刚刚打算干嘛呢？”
　　那少女的轻笑声，丝毫没有给予秦言丝毫安稳睡眠的打算。
　　 

第533章 雨
　　睡梦，并没有带来安稳睡眠。
　　躺在床上的少女侧过身子，一脸好奇的看着秦言。对于少女那几乎有点神经质的反应，秦言不仅没有任何反应，相反的，那双合上的眸子底下，却是变得浑浊了起来。
　　“喂喂喂，反正时间还早，不妨来聊聊吧。你也知道，我叫你来肯定也不只是保护我安全的，如果能在这个基础上再稍稍帮我一点忙，我一定感激不尽呢！”
　　接下来，秦言的反应是一阵沉默......
　　之后，那双苍色的眼睛张开，对上苏子曦那含着笑意的蓝瞳，轻轻摇了摇头。
　　“不想说？那我问几个问题总可以吧？”
　　“先不去管林尘幕说的那个计划能不能行，他之前就给我说过了，这次的计划是注定会失败的。我们先来聊聊你的动机吧。”
　　“emmm，首先，可蓉小姐的确是一个杀手，你也成功且及时的制止了她。但是我还是有些不太明白，当个可蓉小姐刺杀的对象也并不是我，更不是你，你又为什么要那么奇景，冲出去这么快的暴露自己，去保护林尘幕？”
　　“这里的人，每个人都有自己的打算，而这次，至少在我看来，都不像是你会做的事情。林尘幕有他自己的计划，你也有你自己的打算，那么你又是因为什么理由，才选择不让林尘幕被刺杀呢？”
　　“......你也有你自己的筹备，不是吗？”
　　“不想说就算了。”
　　苏子曦一翻身，嘟囔着嘴，扯着被子，将安稳的夜晚还给了这个世界。
　　秦言的目光始终落在苏子曦那散落在床沿边的发丝，那几缕只能凭着月光才能看见的发丝正散发着柠檬般的芬芳，嗅起来是那样的令人舒适。
　　只可惜......
　　今晚注定做不了什么美梦了。
　　日升，月落。
　　晴朗，雨落。
　　似乎是到了季节，路德维希市最近的雨季来的迅猛，天空中的色彩在一夜之间被乌云笼罩。空气中的闷热与那些在风中飘零的雨水互相争夺着，誓要在这个城市里占据它们的一席之地。
　　雨季而已，这对于人们来说当然不算什么事情，甚至那些年幼的孩子们还会在这场大雨中漫步。
　　但......
　　他们有没有察觉到，今次的雨季比起以往的暴雨都要来的更加浓郁，更加冰冷？
　　交响乐的旋律在节奏的鼓点中迎来最高潮，窗外的浓郁水雾似乎并没有进入到这个明亮的大礼堂内。
　　远道而来的队伍正在前往他们前来这个国家的主要战场。霓夏帝国交流团的众人，脸上似乎都充满了凝重的表情，许多人更是捏着自己的拳头，强行压抑着内心的奔腾。
　　观众们依然在喝彩，在欢呼，在为他们所属的国家加油，这样的声音对于“客人”来说，是否造成了士气的影响呢？
　　似乎并没有。
　　因为他们很清楚，他们即将前往的才不是什么代表国际友谊的和平交流赛，而是真正会迎接死亡的恐惧剧场。
　　雨，轻轻的洒在这座礼堂的墙壁。
　　漆黑的天空猛然传来一声闷雷。残缺的闪电将窗内那些喝彩的观众，舞台上的主持人，站在原地迎接来客的东道主们，都打上了一抹惨白的稻光。
　　“呵，看起来我们受到的欢迎程度还算不错？”
　　林尘幕走在队伍的最前沿，而没有参加比赛的苏子曦则在进场后就被人拉到亲友观众席上。
　　“......林先生，难道您真的就一点都不紧张吗？”
　　“谁说的？一想到等会路克和那个克劳瑟会死，我可是紧张得浑身发发痒呢。”
　　“好了，不要再说了。现在所有人都在看着我们呢。”
　　他们的聊天苏子曦自然听不到，但交流团中的人也很自然的没有秦言的身影。苏子曦的表面功夫做的一丝不苟，与身边将自己围满的贵族少女们聊着女孩子们的话题，心底却是始终不安的颤抖着。
　　“希望我们这次的交流会进行得非常愉快。”
　　路克身为坎贝尔的代表，当先发挥东道主的精神走了上来，向着林尘幕略微致礼，林尘幕自然也是报以回礼。双方这种互相尊重的行为立刻得到了观众们的一致欢呼。
　　可就在林尘幕在欢呼中打算转回苏子曦那边的观众席坐下的时候，那边的路克却也是跟着走了过来，站在苏子曦面前，深深的，鞠了一躬。
　　“我唯一认可的美丽小姐啊，希望今天的比赛能够让您尽兴！”
　　路克的这句话让整个礼堂变得更加热烈，在他们看来，苏子曦的情感问题不是他们在意的，而发生在眼前的，正是一位绅士对女士的尊敬，以及爱意————
　　“喂，那个女孩子也是霓夏帝国的人吗？看起来好漂亮，很好相处诶。可我不是记得有个女孩子是那个林尘幕的女朋友吗？”
　　“不知道......不过要是女朋友的话，你见过那个国家的人能让那么可爱的女孩子出来外交的？就算那是亲友观众席也......”
　　“......对了！我明白了！你们看，看那个林尘幕的眼神！”
　　“哦，怒了怒了！原来如此啊，路克少爷是在故意激怒对方的啊？不过这么说来，那个女孩子真的就是林尘幕的家属了？**的，外交可不是儿戏啊！出门工作还带女人就是该的！”
　　“哈哈哈，看，霓夏帝国这下子很没面子啊。我记得路克少爷和林尘幕的项目是同一个，是什么来着，自由泳？”
　　“没错了，比起霓夏帝国那些旱鸭子，咱们路克少爷一定能给他狠狠碾压了！不仅如此，路克先生这招向女孩子示以尊敬霓夏帝国的人也没什么理由可以制止！从一开始的心理战，路克少爷就赢定了！”
　　观众席上窃窃私语当然传不到霓夏帝国众人的耳朵里，但是那种气氛，无论是谁都可以感受得到。路克十分满意自己的行为，转身即将离开之前还转身，冲着苏子曦抛了个媚眼，之后就迈着大步，回到了他的独立休息区。
　　“药下好了吗？”
　　林尘幕冷声发问，再次被当众羞辱的他说话已经逐渐有了他大哥林王渊的模样。
　　一个带着蓝牙耳机的男人按着耳朵沉默了几秒后，对着林尘幕点点头。
　　“药已经下好了，可蓉亲眼看着那杯水被路克喝下去了。”
　　众人听到消息，脸上的表情不仅没有放松，反倒是愈发的凝重了......
　　路克休息室————
　　路克很是满意自己所造成的这种气氛。
　　“呵，不得不说，他的命还真是大。不过嘛，我也压根就没觉得可蓉那个废物女人能做成什么事情。”
　　一位身着白衣的管家模样的男人抬了抬眼镜，吩咐一直陪在身边的侍女为此刻聚在房间里的所有客人倒上一杯提神的茶水。
　　“女人嘛，没什么用很正常的，反正以路克少爷的实力，那个什么林尘幕不是分分钟被捏死的程度。”
　　一位坎贝尔参赛者取过侍女端来的茶水，美滋滋的喝了起来。
　　“少爷，需不需要直接将对方溺死在水里？”
　　那位白衣管家沉默了片刻后走上前，继续耳语道：“对于死在这种场合下的人，陛下虽然会痛心疾首，但会溺死的人始终是会游泳的对吧？”
　　“别那么说，比起要他死，我更想看他一脸不爽还无能为力的样子。”
　　路克笑着，那位侍女也端着水来到了管家的身边想要递给路克，但管家临时拦住了侍女，亲自接过了茶杯，略微观察了片刻后，递给了路克。
　　路克很随意的取过水杯，递到嘴边......
　　此刻，霓夏帝国休息室的林尘幕看着包中那些无色的药瓶，笑了......
　　啪。
　　水杯，被他轻轻放下。
　　里面的茶水，没有被碰过一口。放下水杯的路克转头直接看向了那位侍女，嘴角那意味深长的笑容，让那位侍女更加努力的低下头，不敢把自己的脸放在这位尊贵男人的眼睛里......
　　 

第534章 暗杀
　　喧嚣与呐喊，充斥了整个场馆。
　　与之相对的，窗外的暴雨和闪电也报以热烈的回应，沉重的仿佛让人喘不过气来。
　　场馆中心处，象征着两个国家未来的学生们站在中心的礼堂下，默契的无言。
　　偶尔的闪电从窗户嘶吼着闯入这温暖的世界，却似乎在惧怕着什么，威鸣久久不曾落下。
　　这是一场代表着两国友谊的友谊赛。
　　也是一场两个国家最正面的对战。
　　不会见血，没有污言秽语，在这无数双眼睛的注视下，霓夏帝国的众人需要在这个陌生国度的首都，杀掉那个站在世界最顶端的教皇。
　　不过，他们并不是无脑的热血，在那之后的后果他们有过计算，尽管后果无比严重，但只要完成了......在场的诸位，有一个是一个的都是霓夏帝国的英雄。
　　是的，只要成功......
　　没有家族扶持，这些在星繁市里籍籍无名的小贵族们，在那之后就会变成帝国的明日之星。
　　这样的荣誉，已经足够让他们放手一搏了。更何况...此刻的他们别无选择。
　　是的。别无选择，因为他们都是同胞。
　　没有人会相信杀掉那位教皇陛下是简单的事情，更何况这是在对方的首都里。杀掉教皇陛下，然后呢？怎么逃出去，用什么方式逃？在逃的时候，有多大的概率被当场击杀？
　　活下去......
　　如果，之前算是被荣誉冲昏了头脑的信仰，那么现在，所有人的头上都顶着另一个更加重要的顾虑......
　　无论如何，只要活下去......
　　在不属于自己的世界里，活下去.......
　　轰隆————！
　　天空裂开一条白色的缝隙，但很快，又重新被无穷无尽的黑色填满。
　　作为热场的比赛一场又一场的过去，眼看，林尘幕和路克的比赛，马上开始。
　　黑色的雨变得更浓了，它们如同锐利的尖刺，刺进外面那无比冰冷的世界。
　　在所有人的欢呼中，路克傲慢的站在林尘幕的十步之外，向所有人行礼。
　　他笑着，转身，鞠躬着。
　　在他身后，那位高贵的战争教皇，现任的坎贝尔总统，克劳瑟陛下正坐在最高处，俯视着下方的众人。
　　苏子曦略微抬眼，看着那位始终带着笑意的男人，心里的不安愈发的严重......
　　在他身后，是一扇巨大的彩窗，窗外闪过的雷光总能在那一刹那夺走这位教皇的容貌，留下令人窒息的凌乱画线与背后怪异的彩窗诡画。
　　那一瞬间，苏子曦立刻想到了一幅画。
　　尖叫的教皇......
　　那是一幅名画，据说当今的南宫总统为了这幅画甚至动用了他的身份。
　　可是......
　　那幅画，不是已逝之人的画作吗？
　　为什么那种诡异的感觉会有人喜欢，为什么自己又会感到恐惧？
　　又为什么，刚刚还接近全力嘶吼的黑色天空，现在，却已经陷入了绝对的沉默？
　　呼......
　　吸......
　　“好！两位准备好了吗？那么现在我宣布，比赛开始。”
　　路克转过头，用一双充满了蔑视的目光看着林尘幕。对他来说，眼前这个男人压根就不配当他的对手。现在，我要做的是在国民的面前狠狠的凌辱他，以及霓夏帝国的众人。
　　所以，他笑着，迈着轻松的步子踏上一步，笑着......邀请道————
　　“来吧，我们之前就约过了要在这里比个胜负。来者是客，你先请，不过嘛，还是希望你可以对我手下留情啊！哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　在观众席的震天欢呼声中，路克疯狂的笑着。
　　笑着，笑着。
　　然后......
　　一道血口，从他的腹部爆出。
　　还带着笑容的他，就在那仰头，双眼狂妄的看着头顶那微笑着的克劳瑟陛下，然后......
　　“扑通......”
　　倒下了。
　　欢呼的声音，仍旧在继续。
　　可是在他们看清了已经倒下的路克身下，缓缓渗出鲜血之后.......
　　人们安静了。
　　喧闹，离开了这座人声鼎沸的大礼堂。
　　嘈杂，似乎已经被这里给遗忘。
　　整个场馆全都静悄悄的......每个人都张着嘴，看着中央发生的一切。
　　普通观众，克劳瑟陛下，霓夏帝国众人，已经紧张到发抖的外交官甚至是站在面前的林尘幕......所有人都忘记了时间依然还在流动，忘了窗外...那再次汹涌的暴雨......
　　血.......
　　在那威光夺走所有人的视线之后，格外醒目。
　　短暂却漫长的时间再次恢复，休息区内却再次传来几声枪响。
　　女人的尖叫，清脆的枪响，以及大失血的路克，让整个观众席开始骚乱。
　　回过神来的林尘幕立刻回头，困惑的目光立刻对上了苏子曦那后知后觉的恍然.......
　　“砰——————”
　　观众席内，也发出了一道枪响，那枪口的目标，赫然是高台之上的克劳瑟！
　　突然发生的一系列剧变当然让观众们大为震动，更何况已经有人朝着陛下开枪，这很明显的已经是暗杀了。
　　暗杀......只要结果是自己想要的，那自己当然不用出力。
　　在迅速处理此刻得到的所有信息后，林尘幕的嘴角却竟然露出了微笑？
　　可是.........
　　混乱，往往就是转机的开始。
　　霓夏帝国的众人抬头，无一不是睁大了瞳孔的，希望亲眼看到那位陛下被他人暗杀。不过......
　　在那电闪雷鸣的彩窗之下，那位教皇却是安安稳稳的站了起来！
　　虽然安然无恙，但在座的众人也都能看到那位陛下那惊恐的神色。
　　“不对......这绝对有哪里不对......”
　　克劳瑟陛下动了......在身边护卫的掩护下，他，慌不迭的动了......
　　也随着他这一动，混乱的礼堂内，霓夏帝国的众人也默契的冲出了礼堂，朝着那位陛下离开的方向窜去。
　　充斥着女性嘶鸣的观众席里，那位暗杀者已经被击毙。林尘幕来到苏子曦的面前，安排她立刻离开坎贝尔公国，留下来一串数字后就转身跟上了队伍。
　　这串号码她当然知道，是林家提前叫来撤离的一趟飞机，但是，她也知道现在发生的所有事情都超出了事态。
　　观众席的暗杀者被杀......
　　路克被杀......
　　克劳瑟逃离......
　　所以，现在就是最好的杀了克劳瑟的机会？
　　呜————呜————呜——————
　　苏子曦，依然站在原地，双眼失神的望着那具盖上了白布的尸体，看着跪在那具尸体边上的，那位泣不成声的中年男人。
　　在耳边几乎变得扭曲的声音中，她，抬起了头。
　　抬起头的一瞬间，秦言已经来到了她的身边，皱起的眉头俨然是有着比起追杀克劳瑟更为重要的事情......
　　“快快快！”
　　暴雨的停车场，克劳瑟狼狈的上了车，满脸都是汗水，那惊魂未定的表情更是让他忍不住的抓紧了胸口。
　　他当然要逃，因为“计划”可不是这样的！自己的命非常宝贵，更何况，那些暗杀者们早就盯上了自己！
　　所以，当他的护卫们察觉到有人在尾随的时候，也是立刻驾车逃离。
　　“这到底怎么回事？！路克怎么会死？！”
　　坐在副驾驶的护卫一听陛下发话，立刻转过头去禀报：“回......回教皇陛下！杀手一共两人，其中一位就是隐藏在观众席内，而另一位，则是杀害了路克先生的真正凶手。她您也认识，是可蓉小姐......”
　　“是她，亲手杀害了路克先生。”
　　 

第535章 阶段式计划
　　“那士兵也才刚刚说完，就发现前方十字路口处的交通已经堵塞，紧接着，跟在身后的车辆也保持的原速冲了上来，恶狠狠的撞在了克劳瑟坐在的那辆车上。
　　“暗杀？那个女人怎么可能？！”
　　玻璃在这猛烈的撞击下依然破碎，然而车内的众人却似乎并无大碍。此刻赶到现场的霓夏帝国众人也目睹了克劳瑟被撞击的情况，环视一圈，已经有不少人被这车祸所吸引得投来了目光。
　　“真有意思，除了我们居然还有人打算杀了这位总统？”
　　融入人群，林尘幕冷冷的看着那辆车内正在愤怒着说话的男人，冷笑一声————
　　“有些时候，只要你想去做，那这个世界就都会帮你。现在这样，估计都不需要我们出手了吧。”
　　“不需要出手吗？”
　　身后那位外交官扶了扶眼镜，犹豫了片刻后说道：“林先生，如果是真的想要暗杀他我们肯定不能就这么干看着。如果您觉得事情发展到这就足够了的话，我想我们也就应该立刻离开这里。不然，我们可能都没办法活着回去。”
　　“这个放心，我早就打点好一切了。而且可蓉也说了，这个城市的上城区和下城区根本就是两个世界，只要我们去到下城区，就完全可以走水路离开。关于怎么离开，可蓉也知道一条那些大人物都不知晓的暗道。当初她就是这样经常去下城区打工的。”
　　听到这么一说，外交官以及所有同行者的心里都有了底。也正是在此时，前面的车祸现场下来了两个戴着摩托头盔的暴徒，冲着克劳瑟的车辆倾泻着子弹。
　　“杀人！杀人了！”
　　“宪兵呢？！不对......那车里的是克劳瑟陛下！”
　　当枪声响起的时候，原本喧闹的路口瞬间被炸乱，平民的尖叫，硝烟的味道，以及四散奔逃的身影，都让此刻的这一幕有了些许梦幻般的色彩。
　　“呵呵，既然都这样了，或许还真的不用我们出手了呢。”
　　争斗，宛如一场闹剧。
　　如此光明正大的刺杀，自然会变成两股势力之间的直接碰撞。
　　不消片刻，大批的武装宪兵立刻赶到现场对此刻同样补充了同伴的叛乱分子开始碰撞。
　　另一条街区，苏子曦坐在后排，皱着眉头，冷冷看着那边闪着火花的雨幕。
　　暴雨，似乎是灰色天空无意间打开的阀门。
　　狂风携带着暴雨，也在这一刻，拍在所有试图围观这场刺杀的人的肩头。
　　“终于......来了。”
　　交火中，两位武装人员一左一右的靠近克劳瑟，接应着他下车离开。
　　阴雨中的那一双双眼睛随着克劳瑟的脚步而落地，这个男人似乎只是受了些皮外伤，捂着额头躲在宪兵的身后。对于此时那些已经倒在血泊中的，身着宪兵服的尸体，也只是冰冷的扫过了一眼。
　　从车祸开始，林尘幕就压根没有靠近，跟没有主动暴露过自己的身影。似乎......眼前这些被雨水冲刷的血水，那饮满了子弹的身体，只是一场莫名其妙的戏剧，在他的眼前演绎......
　　哗哗哗————
　　雨，下着。
　　雷鸣也在这一刻呼啸。
　　放眼望去，这条路口的车辆几乎全部挪走。这已然成为了战场的第五大道仿佛在惧怕着什么一样，默默的承受着天空那发泄似的嘶鸣，终于——————
　　“快护送克劳瑟陛下回去！快！快来接应！”
　　此时此刻，身后那载满了宪兵的车队才终于下车，人人都佩戴着象征着绝对火力的枪械。
　　位于第五大道另一街区的苏子曦淡淡的朝着那边警戒的军队望去，只见在那之后还有更多闪着红蓝灯的车辆正如同那窗外的暴雨一般涌入那条街道。
　　这个阵势，苏子曦也算是第二次见了。虽然此刻的情况并没有到路威亚王国那么差，但是毫无疑问的，如果让这里的所有人都进去镇压那些杀手的话，注定是死无葬身之地。
　　不过，那与苏子曦无关，那不是自己该去管的事情。
　　同样的，那也与林尘幕无关，因为看到那克劳瑟被安全的从车上接下来后，他就已经做好了心理准备。
　　任务，是什么？
　　林尘幕撑着一把灰伞，悄无声息的离开了霓夏帝国众人，冷冷的看着被搀扶着离开的克劳瑟。
　　任务，就是只要你完成了工作，就能拿到你所约定过的奖励。
　　这次，这唯一的一次，林尘幕的目标是要这座城市，这个国家的主人死。
　　任务，确确实实是这么写的。
　　有过思考，有过顾虑，有过担忧，但是唯独没有害怕。
　　——林尘幕，你的所做所为，全都是在侮辱霓夏帝国——
　　脑海中，模糊的声音依然高傲的刺痛着自己的脑海。
　　侮辱？
　　我的所作所为，竟然是侮辱？
　　愤怒的缘由，林尘幕不知道，却像是恶意的认为那就是深梦中自己的梦魇。
　　侮辱......？
　　那....如果我亲手杀了坎贝尔公国的皇帝，是不是，就能算作荣誉了？
　　是不是......
　　就能摆脱那些碍事的条条框框了？！
　　这次的任务，就是要克劳瑟去死。那么，要克劳瑟的死，是需要的结果，至于过程......
　　“教皇陛下，医生已经在路上了，您...是选择待在这里，还是回府？”
　　看着那边已经坐上了车的克劳瑟，对于究竟是谁杀掉克劳瑟的这个过程，已经不需要再犹豫了。
　　“那个混账......把那个女人给我带过来！还有，我要知道现在那些霓夏人在哪！我敢肯定，那个女人一定和霓夏人合作了，目的就是要刺杀我！”
　　克劳瑟陛下扯下脖子上的丝巾，重重地关上了车门，摇上那隔绝了世界的窗户。
　　也许是为了泄愤，也许是为了警告。在他关门了不久后，一个低垂着头的少女被两位宪兵拖着来到了车前。那个少女，即使隔着暴雨，林尘幕也认得出来......
　　可蓉。
　　苏子曦，依旧在车内。
　　那倾盆的大雨似乎已经将苏子曦掩埋了一般。
　　在那宛如沉闷鞭炮的声音中，她始终都只是注视那边车队里最昂贵的轿车。只有那偶尔撕开了天空的闪电才能够照射出那张隐藏在黑暗中的容颜，映出她那双灰暗的眼睛，她那不知不觉已经握紧的拳头，以及，此刻打开车门，坐在主驾驶位的秦言......
　　轰——！
　　巨响，宛如撕裂了世界的怒吼让苏子曦不觉得抬起了头，而就是这么一抬头，她却是看到了在那雨中......
　　已经迈出了脚步的男人。
　　 

第536章 任务结束
　　也许是发布了命令，也许是为了泄愤。那几乎封锁的路口依然没有任何人回头，枪火依然肆虐着那暴雨之下早已失去了生命的几具躯壳。
　　雨下，林尘幕的脚步依然缓慢。
　　那倾盆的大雨似乎已经将他掩埋。
　　在一旁那杀声震天的街道之上，他始终注视着那俩车，那位被拉上车的少女。
　　嗡——！
　　闪电，划破漆黑的天空。黑色的世界里，已经分不清脸上落下的是雨，还是其他的什么。漆黑的双瞳中，倒映出来的是少女被车上的男人一掌打下车，已经开始浮起的雨水浸没了她的双脚。
　　而少女的前方，那打开的车门后，男人那张狂笑的脸。
　　他......笑着。
　　“啊————！”
　　突然，担任着驾驶员的宪兵下了车，扯着可蓉的头发就往那边的战场走去。当可蓉恢复了神智后自然是剧烈挣扎，但这样的挣扎也只能是获得宪兵的再一次掌掴。
　　毫无疑问的，可蓉的价值也已经没有了。既然可蓉没有暗杀林尘幕，那她自然也没有任何用处了。而刚好，这里正在发生暴乱，所以在这场暴乱中多死一个女人，也不算什么事吧。
　　“可蓉小姐！”
　　霓夏帝国的众人也终于在这时走进了雨幕，也看到了那个即将被抓去处死的少女，发出近乎撕心裂肺的呐喊。可这样的呐喊，只能换来宪兵们更加坚定地执行。
　　“怎么？看到这么一个漂亮小丫头马上要被杀了，你没有任何打算吗？”
　　秦言发动了引擎，略微抬头望着后视镜上那安稳着侧着头的少女。
　　少女，在宪兵的带领下，走出了车队，来到了两条大道的交界处。少女的虚弱，与宪兵们举枪的坚毅在那几乎只剩下剪影的世界下，变得那么......
　　可笑。
　　“她......死不死和我没有任何关系。最重要的事情从来就没有变过，只要克劳瑟一死，我们的工作就结束了。”
　　看起来，苏子曦的思考依然还是秉持着理性至上。但不知为何，每当她看到可蓉的时候，就会想起林尘幕，而一想到林尘幕，她的胸口总是像堵着什么东西一样。
　　秦言一听，略微怔了一瞬间，随后也没有再打算询问了。
　　毕竟，就两人那极度相似的经历来说，为别人担心实在是太过奢侈。
　　呼————！
　　突然，始终维持着冷静姿态的苏子曦和秦言在这一瞬间睁大了瞳孔！
　　在他们的视线之中，一个绝对出乎意料的举动出现了！！！
　　那一支支对准了可蓉的枪不知怎么的突然全部转移方向，在瓢泼的大雨之下，那消失不见的长枪剪影消失了，而那几乎被遮挡完全枪口，已经对准了正处于第五大道的众人。
　　这，也许并不是什么大事，攻击与否本身就是一个选择性的问题，而且谁也无法确定在这战场的边缘是否还有那些暴徒。但真正的问题是......
　　第五大道......除了早已停滞的车辆外，还处在这里的也只有他们两位......
　　砰————！！！
　　子弹，几乎同时射出......对准了那辆可疑的车辆。
　　硝烟的味道让后座的苏子曦几乎想起上次差点被兰斯意外枪杀的感觉。
　　浇落在汽车顶棚的雨水瞬间失声，炸响在前窗的火花让苏子曦瞬间失去了定力。
　　“小心！”
　　秦言看得真切，早在枪口绽出火焰的一瞬间他就猛地伸出右手，抓着苏子曦的头发往下按去。
　　“砰砰砰砰砰————！！！”
　　“大意了！”
　　意料之外的刺杀就连秦言都没有预料到，苏子曦在感觉到宪兵转身的那一刹那，凭着本能的低头，但是窗外那丝毫不见止息的枪响告诉她，这一次，绝对不是意外的排查。而是目标明确的刺杀！
　　在那暴乱的事件的，意外枪杀霓夏帝国的来者......意外......
　　“子曦！你怎么样了？子曦！”
　　不敢抬头......
　　在几乎已经变成枪林弹雨的火花下，秦言能做的也只是立刻驱车逃离。
　　“果然......这绝对是坎贝尔公国的自导自演！现在刺杀克劳瑟的事情只能交给林尘幕他们了，我们现在必须立刻甩开追兵，然后从贫民区去到下城区！我们根本没有时间，更没有机会去接应林尘幕他们了！”
　　耳畔，即使是后门也传来了子弹的撞击声。
　　可仅仅只是一次错误判断就让自己这个几乎完全脱身的人踏入死亡边缘。苏子曦知道，这已经是死神给予的最后一次机会。
　　逃离？还是趁乱配合林尘幕暗杀克劳瑟？
　　在不确定是否能活下去和绝对能控制克劳瑟之间选择，到底哪一个看起来更加诱人？
　　“......咳咳咳！！！”
　　似乎牵动了老毛病，苏子曦捂着胸口剧烈咳嗽了两声后，瞬间抬起头，似乎想起了什么立刻看向那边的少女......
　　没有任何光明，灰蒙蒙的雨幕中，那位女孩缓缓的倒下了。
　　转过目光，其中一道剪影，带着教皇袍，站在了宪兵的中央，望着挣扎着想要离开的车辆......
　　他很清楚，那车上的两人究竟是谁，嘴角带着最残忍的冷笑，他脸上苍白的胡须颤抖着，但他手中接过的火箭筒却是稳稳的架着。
　　“呼......就是你们吗？接受到命令，前来刺杀我的人？”
　　克劳瑟上好火箭筒，眯着眼，努力瞄准了在后座的苏子曦的后脑。
　　“先行智者，莫·陶德......真是多谢你的情报了。嘿嘿......金发清瞳女人......银发苍瞳的暗杀者......！原本我还以为你卖给我的情报出错了，但你还真的说中了！如果来访团里有这其中的一个人的话，就一定要注意......嘿嘿嘿，女人做饵，男人负责刺杀对不对？一定对！”
　　“呵呵呵呵......莫，你这一盘棋下得真大啊，作为你这一局的参与者，我很开心你愿意为我的国家出力！而你的死，将会成为坎贝尔公国更多年轻人的偶像，向帝国......向我......效忠！”
　　轮胎在湿滑地面上的摩擦声愈发刺耳，苏子曦的本能迫使她想要去一探究竟，而当她轻轻转过头去，就看见那几乎近在咫尺的火箭弹朝着自己的面门扑来.....
　　“坐好！！！”
　　突然，汽车猛地一甩，将毫无防备的苏子曦沉沉的砸在车门上。还不等苏子曦呼痛，贴着车门的爆炸伴随着碎片掉落在车窗的杂音吞噬了苏子曦的所有情绪。
　　“子曦！还有意识吗？！！”
　　意识？
　　苏子曦也不知道，自己是否还有意识。
　　耳鸣...
　　头晕......
　　湿漉漉的掌心.........
　　她的眼睛还能看到东西，可是，脑子里却变得非常空旷。
　　“子曦！！！还听得见吗......子曦！！！”
　　血，从苏子曦的额头流下，很快的就染红了少女的整张脸。
　　震感结束后，剧烈的咳嗽突然从她的胸口吐出，尽管是咳嗽，但伴随着脸上滴落的血滴，看起来却是那样的脆弱。
　　疼吗？
　　苏子曦不知道。
　　就像是肾上腺素激增后感受不到伤口一样，她的神色一如既往。
　　恐惧，在此刻她的脑海里似乎没有一席之地，相反，更多的却是争分夺秒的思考。
　　但......
　　他们是老鼠......
　　秦言是老鼠......
　　苏子曦也是......
　　巧合的是......这两只老鼠都来自于那座北方城市，黑水市......
　　咔哒。
　　“哈哈哈哈哈！死吧，带着那个南宫紫宏的命令，死在这座城市吧！！！”
　　耀眼的光芒在这一次，确确实实的击中了后备箱，可秦言也根本没有办法照顾到苏子曦，握着手中已然失控的方向盘，看着后视镜内燃烧的火焰，他硬是咬着牙，抬起左手......
　　“......子曦......”
　　嘭——————
　　燃烧的战损车冲进露天停车站，接踵而至的爆炸接连引爆了停在周围的车，接二连三的竟形成了一次大爆炸。
　　火光，转瞬即逝。暴雨依存。
　　徒留在雨下的，只是一些燃烧的暗火，以及难闻的硝烟。
　　哗————哗————哗——————
　　雨，继续下着。
　　完成任务的克劳瑟丢下火箭筒，轻哼着小曲转身离开。
　　四周，也终于安静了下来......
　　在目睹了那样的爆炸，饶是克劳瑟身旁的诸位宪兵也不认为有人能在那场爆炸中还能活着。
　　所以......
　　就连排查，也只是派了几人去做模做样的搜查，而已。
　　可......
　　在护送着克劳瑟回车后，一柄钢刀，无声无息的落在了克劳瑟的肩上。
　　感受到冰冷后，男人嘴角的冷笑也缓缓落下......
　　克劳瑟或许永远不知道，真正的杀手，并不是苏子曦，秦言。
　　而是......
　　“任务，结束。”
　　 

第537章 The false end
　　大雨，依旧覆盖着整个天空。
　　浑身湿透，丝毫没有任何英雄模样男人捏着钢刀，缓缓的划开克劳瑟的脖子。
　　车内，那控制着方向盘的宪兵早已经失去了心跳，只剩下副驾驶上那位眼神一如身侧那男人一般冰冷的霓夏帝国人......
　　林尘幕。
　　没有过多的思考，他随即也从怀里取出军用匕首，直直的插入克劳瑟的心脏。然后，抽出，再用衣服擦干血渍，转头看向窗外。
　　冰冷的感觉只是瞬间，穿过了克劳瑟的喉咙与心脏。这位教皇的瞳孔布满了血丝，那双手却是不知道该捂胸口，还是捂脖子。
　　他张着嘴，似乎想要说些什么，但喉咙被完全割开的他，完全说不出任何的话语，而且时间也已经无法给予他更多的机会。随着血迹染红了他那本就湿漉的教皇长袍，他那一如风中残烛的生命，脱力.......
　　“啪。”
　　手背，垂落在座椅上......
　　很快，那双布满茧子的手，也随着流出了鲜血，染红了身下那纯白地毯。
　　林尘幕喘息着，已经确认克劳瑟陛下死亡后，一时间也陷入了安静。在喘息了片刻之后，他突然抬起头，看着那位忠诚跟随自己的学生。
　　“刚刚我们是趁着他出去的间隙上的车，那他刚刚做什么去了？”
　　那男子也是一时愕然，不过这不重要，重要的是该怎么离开。
　　“陛下，陛下，那个女人还活着，是否需要急救？”
　　突然，窗外传来一道微弱的男声，让林尘幕那高速转动的脑子立刻宕机。
　　“那个女人......可蓉？！”
　　林尘幕没有回答，他只是看着已经死的不能再死的克劳瑟，联想起刚才发生的大爆炸，以及他离开车内的不合理举动，瞳孔变不自觉的颤抖。
　　“......陛下？”
　　门外的人似乎有些着急了，另一人便一恼的打开车门，手中的匕首迅猛的直接刺向门外宪兵的下咽喉。自然不负所望的刺中，然后一脚踢开。
　　被攻击后，那男人的声音自然是引起了其他人的注意，纷纷转过头来，可一看从教皇车内出现的人是完全不认识的人，这些宪兵们的不安感立刻上升，手中的荷枪实弹也对准了他们。
　　显然，行动还没有结束，杀掉克劳瑟不是难题，该怎么离开才是最重要的。
　　林尘幕转念一想，立刻跳到克劳瑟的身上，手中的刀子直接架在他的脖子上，并且挡住了车内的所有光线，确保所有人都无法辨认克劳瑟是否已经死亡。
　　“全都不许动！不然，我杀了你们的总统！”
　　林尘幕的举动无疑是大胆的，甚至就连离他最近的那人也都只觉一阵愕然，但他瞬间就明白了什么，缓缓的后退，将主驾驶的尸体拉了出来，缓缓的退到门口。就连那些已经找好了退路的其他外交团成员们也是纷纷从暴雨中开着不知哪来的车来到林尘幕的身边。
　　此时是大雨，视线不良。林尘幕更是在车内阻挡着所有人的视线，再是隔着霓夏帝国的小车队，坎贝尔公国的宪兵们当然看不清楚克劳瑟的情况。他们能看到的，只是热感应器里，克劳瑟那依然还有温度的生命。
　　“你们想干什么？快放了教皇先生！！”
　　“要放可以，你们给我看着了！”
　　说完，林尘幕伸手探出窗外，将手里的一个小化妆盒在暴雨中展示了一下后直接塞进克劳瑟的里衣，还有模有样的整理了一下死者的仪容、
　　“你......你给教皇先生吃了什么！”
　　“当然是我们霓夏帝国特制的无人机炸弹啊，不然你以为是什么。”
　　“你们——！！！”
　　见事态姑且还算是控制住了，霓夏帝国驻留在路德维希市的外交官也是微微一笑，离开了他的私车。在大雨中，他的身影很快被黑暗所吞噬。随即走上前，站在军队的面前，接过林尘幕的话头，继续道：
　　“各位，霓夏帝国与坎贝尔公国本就是友邦。因为贵国总统兼战争教皇的克劳瑟陛下一出来就给我看展示了拥有几乎毁灭世界的核武器，明着作为威胁。”
　　“本着友好协商的原则，我们来此是为了要求陛下限制并在国际大会上公开禁止研发与使用该武器。如果遇到有其他国家的侵略，我国作为友邦自然会协助一起来预防外地。更别说贵国早已经是世界霸主的国家地位了。”
　　“但可惜，贵国的陛下不肯，甚至还试图阻止我们离开。为了两国之间的关系不至于因为一颗武器而变得紧张，演变成双方国家的冷战，军事竞备赛。所以我们才会跟随贵国陛下来到这里，可不曾想又遭了贵国隐藏武装势力的袭击，与克劳瑟陛下的袭击。”
　　“所以，我们会先行制服贵国陛下，等到我们安全离开坎贝尔公国之后，自然会将无人机炸弹的拆除方法与克劳瑟陛下奉上。”
　　“我们很清楚，这次的举动无疑会恶化我们两国之间的关系。但比起让一颗核弹成为贵我两国之间冷战的起点的话，我们认为这样粗暴的方式还是有着能够将我们双方重新拉回谈判桌的可能性。”
　　“以及最后，可蓉小姐我们也要带走。出于多方考虑，我方承诺了会给予可蓉小姐庇护，因此她和她的家人们，我们希望能够也同我们一起安安全全的去到霓夏帝国。”
　　林尘幕满意的一笑，暗自点了点头。外交官则是在说完之后，朝着指着自己的枪口毕恭毕敬的鞠了一躬，表示最崇高的尊重。
　　带上可蓉是必须的，因为谁都不可能知道这群宪兵会不会突然反水，而且可蓉也知道一条下城区的路，就算是最坏的情况，被这群宪兵围剿了也能躲去下城区。
　　有了外交官这番话的软硬兼施，坎贝尔宪兵们似乎开始犹豫了。他们你看看我，我看看你，又小声地讨论了很多次。大约在半个小时后，这场暴雨中带着硝烟的谈判终于出现了转机，前面的宪兵们纷纷让出一条路来。
　　“这件事，我们会亲自向贵国的南宫总统问罪！谅你们霓夏帝国的实力也没有敢放肆到无视我们坎贝尔公国的地步！”
　　为首的宪兵首领说完，挥手示意所有宪兵放下武器。可听到这些话，这些霓夏帝国的孩子们可是慌得紧。
　　别说问罪了，看看他们现在犯下的事儿，在世界一流强国的首都里，挟持了对方的一国领导者。更糟心的是，林尘幕一开始设计的计划就是要克劳瑟死，如果现在人还没死，那事情估计不会闹得那么那么大，可如果克劳瑟死了的话......
　　又一场世界大战，被这些小鬼惹出来了？
　　骂一声千古罪人都是算是赞赏了吧。
　　“但是！”
　　在霓夏帝国的人几乎全都准备上车离开的时候，一位金发的军人，叫住了众人。
　　“对于你说的那个女人，可蓉，她不是贵国的人，她不能走，同理的，她的父母也不能走！”
　　对于坎贝尔公国来说，这个女人可是唯一知道这件事情所有真相的人，更是可能涉及到了政治军事层面的资料，当然不可能就这样被他们轻松带走了。
　　林尘幕的脸色一下就绿了，看着那位被外交官搀扶着，眼神中溢出了恐惧与求助的眼神。不止是他，霓夏帝国的所有人都几乎同时表现出了同一种表情。
　　绝对要将可蓉和她的父母一起带走。
　　再后来的半个小时里，尽管林尘幕及其智囊团，乃至是外交官绞尽脑汁想出的各种理由想要带走可蓉。但无一不遭到对方的拒绝。在万般无奈之下，林尘幕直接甩出一句，如果不放可蓉和她的父母，那他们也不放克劳瑟陛下这种无脑且无力的话来。
　　虽然稍显孩子气，但这个理由让那些宪兵们无法回绝。她答应了放，不过为了注销她的坎贝尔公国国籍，今天晚上，必须要在留在坎贝尔公国，等到霓夏帝国的众人将克劳瑟还回来时，对方也才肯放人。
　　这个要求霓夏帝国的人自然不可能会答应，但是外交官看得出来这已经是宪兵团们的忍耐极限了，好说歹说的劝住了这群孩子，终于答应了这些要求，“挟持”着克劳瑟，驶向了他们来时的跨城铁路。
　　十多人站在克劳瑟的面前，挡住了那教皇身上的伤口，踏上了那跨城地铁。
　　来时，这趟地铁上充满了豪气与惬意。
　　可返程时，十几节车厢的跨城地铁，只有寥寥二十几人。
　　死气沉沉，没有任何一个人敢说话。因为没有人知道，等到回去之后该怎么和南宫总统交代，该怎么和国家，和世界交代。这次这个事情的后果，想必是所有人都弥补不了的.........
　　列车上，林尘幕环顾四周，眉头渐渐缩了起来。
　　“呼......怎么了？”
　　已经愁的欲生欲死的外交官不断地抽着烟，可那以前后续浓烈的烟臭味，却久久不能充盈这趟列车。
　　林尘幕拿出手机，放在耳旁。可始终都是忙音，眉头也锁的更紧了。当外交官再次问了一声之后，他低下头，语气极为低沉的问————
　　“子曦......你又看到她今天离场的时候在哪吗？”
　　“......呃............”
　　这一刻，外交官，也哑然。
　　 

第538章 ．．任务完成
　　时间：晚上19:30
　　天气：雷暴雨
　　地点：路德维希市，月光第一综合医院
　　任务：....................
　　可蓉的手里捧着一杯热可可，透过落地窗看着窗外，看着那撕裂黑夜的闪电。
　　闪电之后，漆黑的夜色配合着雨幕，几乎看不清远处的灯光。
　　她深深的吸了口气后，从落地窗前离开。
　　医生和那些宪兵在半个小时前就已经离开了。两张病床上，分别躺着的是她的父母。不过与之对应的是，门口也始终站着两位全副武装的宪兵，时刻警惕着房间内的那一家三口。
　　“......咳咳...”
　　在暴雨中淋了许久，可蓉的身子也自然是不太好。但是比起她父母的病情，她的咳嗽似乎喝点热饮就足够了。
　　灯，在雷鸣后总会忽闪。
　　忽明忽暗的灯光总给人一种会熄灭的感觉。
　　时间虽然还算早，但在贫民窟里，这个时间也已经快到了睡觉的时间了。
　　可窗外那暴雨实在吵人，让人发自心底的不安。
　　这样的雷暴之雨夜栗，总感觉一定会发生些什么事情一样。
　　不是吗？
　　呼.........
　　可蓉猛地回过头。因为她听到了门口的声音，可那反应又像是被冷风偷袭了一样，穿堂入髓的冷风吹过，可蓉蹑手蹑脚的摸到门后，仔细听着什么。但可惜的是，她根本听不到什么......
　　在这医院的最高层里，能入住的不是豪门贵族，就是皇亲国戚。但贵如那样的人，比起在医院治疗，会更愿意在他们的私人宅邸里修养的。
　　所以......
　　安静。
　　这种感觉......是不是在哪里曾经看到过？
　　是了......想起来了。
　　可蓉瞳孔微缩，冰冷的身子与早已冻僵的灵魂想起了......
　　在那皇家丽人二楼的贵宾房里......
　　在自己被陶德叔叔“囚禁”的那段时间里......
　　在同样是有两个人负责“看守”自己的情况下......
　　而同样的......
　　雷鸣闪电撕裂天空之后，走廊的路灯不再闪烁，释放着令人安心的暖色......
　　“哒......哒哒。”
　　可蓉大着胆子，在门后轻轻敲了敲那磨砂的窗户。再等了片刻之后，门外依然没有任何反应。发自灵魂一般而感觉不安的可蓉吞了两口唾沫，后退了两步，反射性的摩擦着自己的胳膊，双臂，以及脖子，等等只要是暴露在外的任何部位。
　　“可蓉啊，咳咳咳......怎么了？”
　　床上，她的父亲重重地咳嗽了两声，爬了起来。
　　可蓉轻轻晃了晃脑子，那束乌丝轻轻摇摆，看起来似乎又恢复了些许精神。立刻走到父亲的床边，想要安抚父亲淌下，但是这位父亲硬是撑着身子，缓缓下了床。
　　“怎么了，不睡觉，又下床了？”
　　那位母亲有些慵懒，也翻过身来。看到老公和女儿都站在一起之后，她也是迷迷糊糊的坐起，穿上鞋子走了过去。
　　母亲皱着眉头，脚步在地板上发出的踢踏声或许都成为了这个房间里唯一的存在了。但就是在这一家三口的微笑对视中，门外，突然发出一阵不同于脚步声的轻响......
　　“嗖啦。”
　　可蓉听得真切，那是密码锁被解开之后的声音，很明显，这绝对又是那些宪兵要来拷问自己了。不然难道谁这么好心的给他们这仨贫民送夜宵烧烤？
　　三人都对那道声音感到好奇，但那唯一的答案，依然在解开第二道门锁。
　　“搜啦...搜啦...搜啦......搜啦.........”
　　一道锁，一道锁，第四把锁，第五把锁......
　　这扇几乎能被称之为实验室合金门，那被特意设置的五层密码，一点一点的被解开。伴随着那道电流的声音，可蓉的心脏也已经抑制不住的在少女的胸口狂跳。
　　此时，那位父亲也做到了那身为父亲的责任，站在了妻子和女儿的身前，从医疗柜里取出一个灭火器，时刻瞄准着门口......
　　搜啦...........
　　这是最后一道门锁被解开的声音。电流的声音完完全全的围绕着大门走了一圈，这扇大门也渐渐地拉开了一条虚掩的缝隙。随后......
　　一只手......
　　一只左手......
　　一只戴着银色臂铠的左手......
　　就从那缝隙之外......
　　伸了进来。
　　（小声）“是谁啊......？”
　　吱呀——————————
　　回答可蓉的，是金属大门那令人牙酸的摩擦声。接着，门口的裂隙越来越大，而在那缝隙之后，一个看起来身上脏兮兮，但面容却是带着一丝冷清感的银发男人，出现在门前。
　　“是.........你？”
　　可蓉捂住脖子，对于眼前出现的这个男人表现出极大的惊讶与震撼。当她的父母也表现出惊讶和好奇之时，可蓉立刻简单的解释了一下，大概说的就是这个男人是霓夏帝国外交团的一个成员。
　　“不是林尘幕少爷......是你来救我们？”
　　母亲抑制不住内心的激动，忍不住的掩面哭泣。不过父亲却是比起母亲要更警觉一些，他稍稍歪头瞥了一眼门外，很明显的，刚刚那站在门外的两位宪兵全都不见了踪迹，地上还有一串做工精美无比的琉璃项链。
　　“算了，也理解林尘幕少爷现在不能亲临现场来带我们走。来，孩她妈，快把我们收拾的东西带上，现在立刻就走。”
　　在确认了安全之后，父亲立刻下令安排。喜极而泣的母亲更是立刻动身，开始去角落里打开柜子，将里面不知从哪偷来的金银珠宝全都带上了。而可蓉也是破涕为笑，转身走到床前，将一件打满补丁的毛毯披在身上，就当做是以前的斗篷一样，用于避寒。
　　秦言缓缓走进房间。对于这一家三口手里拿出来的那些财宝首饰自然是有些反应的。于是直接走到距离他最近的父亲面前，伸出左手，轻轻按住了他将三块名表塞向自己怀里的手。
　　“我知道我知道！时间宝贵，但手表就是男人唯一的首饰！就再拿一块.......”
　　嘎啦——————
　　秦言的右手，按在父亲的脖子前......
　　父亲的脸在那一瞬间开始扭曲，他那戴着三块名表的右手抬起，可还没有碰到那冰冷的臂铠，他的双腿就已经无法支撑再站立了。双眼化作幽灵的男人随之抽回右手，向侧前方快速踏出三步，来到还未察觉的母亲身后。
　　“啊，好了好了。就带这么些东西就够了，大不了我们在霓夏帝国那边......”
　　唰————
　　臂铠张开，在头顶那扇白光的投射下，长出獠牙。
　　母亲的嘴角还带着笑，这个带着笑的头颅咕噜咕噜的滚着，滚到了站在床前，收拾着行李的可蓉脚边。可蓉略一抬眼，嘴角还带着笑，准备看看是什么东西滚到自己脚边的时候......
　　手，捂住了这张樱唇。
　　锋利的倒刺，抵在了那粉嫩的脖子上。
　　一双没有任何感情的纯白色双眼，手上攥紧的臂铠，也在这一刻......
　　用力。
　　嚓————————！！！
　　同一时间，三条血迹，成为了这座满目苍白的病房里，唯一还在动的东西。
　　已然失控的暴风雨不断地拍打着窗户，脆弱的钢制落地窗也在这大自然的天威下发出了颤栗的颤抖。
　　乌云之下，路德维希市里不见任何一丝光明。
　　这与月光同名的城市，在这一刻失去了它所有的慰藉。
　　月亮呢？
　　在暴雨中，被吞噬了吧。
　　血的味道很快蔓延，兴许是担心，秦言低头粗略观察了一眼，发现自己身上并没有多少血迹之后，立刻离开房间，看着空旷的走廊，低头捡起苏子曦那始终佩戴在胸前的首饰后，抬手按住了耳朵的位置。
　　“任务......完成。”
　　 

第539章 多重陷阱
　　暴雨，依然肆虐。
　　但是此刻，那肆虐的模样，更像是......恐惧？
　　脚步缓慢，银白色的臂铠上，红色的血渍慢慢的消散，被那些倒刺饮下。
　　明亮的灯光之下，整座医院，似乎依然保持着来时那般寂静。
　　一分钟前，走廊是如此安静而整洁，那个房间里的女孩也还有着生命。她那略带病柔的小脸上甚至此刻还拥有着笑容。
　　可这一分钟之后，她就已经沦为了一具还在潺潺流着鲜血的尸体。
　　而秦言的眼睛，从未在这个傀儡女人的身上停留过半分。
　　浓厚的血腥味依然被困在房间里，可不知哪来的一阵风，将着浓烈的死亡气息吹向了走廊，冲着秦言的背扑去。
　　这个时间，已经不早了。按照进度来说，林尘幕他们也已经准备搭乘专机回国了。
　　背后的血腥味，并没污染此刻干净的空气。
　　畅快的呼吸，冰凉着秦言的肺腑。
　　他的脚步变快了，现在他需要将自己的小姐立刻带离这个城市。
　　比起几个小时前在第五大道的那次袭击，秦言有百分之一万的把握，现在，这整个国家才会开始进入真正的，一国君主被刺杀后的防御措施。
　　他没有选择乘坐电梯，因为电梯的不可控因素实在太多了，更何况是在这个阶段。
　　所以，即使是从顶层一直跑到底层，他也会毫不犹豫的迈出脚步。
　　是的......
　　路途很远，也是必要的，也因此......
　　他有了更多的思考时间。
　　而当耳机里那道女声反复确认秦言的进度，以及所作所为时......
　　那大脑的思考速度，近乎快到让时间陷入停滞。
　　“你说......你杀了他们一家三口......？”
　　沉默，在那急促的脚步与更极速运转的脑海中得出答案。
　　“嗯。”
　　“......你为什么要杀他们？”
　　自然，苏子曦完全不清楚秦言的行动，她被送到医院，她自己也只是觉得受了伤而已，可......
　　“杀他们，是因为她撒谎。”
　　苏子曦完全没想到，秦言竟然在这个时间段里还要去做一次在苏子曦看来都毫无意义的暗杀行动。
　　“我的情报都是与你共享的，请继续做出解释。”
　　空洞的逃生通道里，秦言的脚步也从苏子曦的语气中隐隐察觉到了不对，也随之慢了下来。
　　“她对你们撒谎，是因为她已经给我，给你，给林尘幕都设下了陷阱。而这个陷阱的启动时间非常早，甚至在不知不觉中，即使是自诩看穿了阴谋的你，也随着她安排的路线一直走了下去。”
　　“这个我知道，我也知道她的所作所为有极大一部分的都是陷阱。”
　　“所以这个陷阱的第二次启动，你也清楚了吧，正是当天我们在跨城列车上，她和路克提前安排演出的那场戏。”
　　秦言虽然是在冷冷的讲述原因，但脑海的更深处，他也早思考，思考究竟是那个点自己误判了。
　　“...没错，当天的列车演出本身就是假的，为的就是给路克撑脸面，以及其他的因素。但......”
　　“谎言。”
　　秦言接过苏子曦的话，直截了当的道出原因。
　　“因为......可蓉，这个女人从一开始就知道这出戏绝对会被识破，所以也就被当做阴谋的一环安排在流程之中。或者说，这场戏被我们这群人看穿，才是她真正计划中的一环。”
　　“自己演的戏，目的却是要让别人来戳穿自己？对这种事情，我总感觉在哪见过.......魔术......？”
　　“嘘，不要多想。”
　　危险的回忆即将浮现，秦言立刻出声安抚苏子曦：“关于你做的梦，等会再说。”
　　“那么她为什么要安排把自己演的戏戳穿呢，目的又是为什么？”
　　秦言的问题，几乎是反问的语气，因为那场戏的目的，两人都心知肚明。
　　“为的，就是让她这个人，在我们霓夏帝国外交使节团的脑子里，留下一个印象。因为这个陷阱的发动，目的性十分强烈，而且那个时候你也给出了充裕的时间，让林尘幕有时间去跟踪可蓉那个女人。”
　　“当天，林尘幕和你的女佣尾随去了她的家，然后知道了皇家丽人的事，虽然中途出了点差错，但最后还是跟着进了那间酒吧。可是，事情就是发生得太巧了，巧到一切都像是事先计划好的一样。”
　　“贫穷，演戏，赌博，逼债，绑架，一条很巧妙的叙事链。”
　　“当天你不在，我一直在暗中跟随着。这个女人虽然保持着对林尘幕的敬意，但在皇家丽人之前，她就已经将希望放在林尘幕的身上。但是林尘幕返将一军，把可蓉的钱偷走了，打算用她来实现自己的计划。”
　　“可最终还是因为洛蒂的原因，林尘幕在思考了许久后，还是决定去救他。而就是那个时候......”
　　秦言沉默了，而耳机另一段的苏子曦，却是冷冷的开口————
　　“林尘幕中计了。而且是完全中计。从事实来看，不仅林尘幕没有在救人方面做出任何成果，反倒是那家酒吧的所有打手，全部都死了。”
　　“所以......是谁杀了皇家丽人的整整七十二人？是你吗，秦老师？”
　　秦言的脚步彻底停住了。
　　因为在和子曦对答案的过程中，他终于发现了自己没注意的一点————
　　当天，杀了皇家丽人七十二人的凶手，究竟是谁？
　　“凶手不是你，但锁在酒吧里的可蓉依然毫发无伤的走了出来。那么是不是可以认为，一直都有比你更加隐藏的势力，在保护她？”
　　冷冷的声音，几乎震颤了秦言的整个大脑。
　　那个女人的护卫？杀了整整七十二人？
　　从七十二人全灭的情况来看，那个护卫绝非坎贝尔公国的官方人士，那么，那个人是谁，现在......
　　秦言立刻转身，看着自己身后，看着那依然安静，但此刻却令人窒息的冰冷空气......
　　那个杀手，现在在哪？
　　 

第540章 五重陷阱所隐藏的．．．
　　安静......
　　在保持绝对警惕以及绝对专注的感官下，秦言依然没有感受到任何杀意。
　　“......总而言之，那个女人没死，而对于她来说或许也只是死了七十二个毫不知情的手下。但最重要的，在这个阶段的她，应该是赢得了林尘幕的信任，当然，也有我的信任。至少我在得知情况的时候，也是武断猜测可蓉就是个普通弱女子而已。”
　　“但，她的这个计划在结束之后，很快就开始了第三个陷阱。而这一次，她依然成功了。”
　　虽然提高了警惕，但秦言也不能就呆呆站在安全通道里，犹豫了片刻后，继续向下走去，继续听着苏子曦的答案。
　　“在那之后的第三天吧，大概是。路克重新出现在贫民区附近，而林尘幕在当天早上也是打算去一趟贫民区，而当时，我也在场，也看到了那英雄救美的一幕。”
　　“当天林尘幕依然打算去救她，可是我却没让他过去。不过他大概也是想明白了，在路克救走可蓉后就立刻和我分手，去了趟可蓉的家。那个时候，我也让你跟着去了。”
　　苏子曦适时沉默，自然在这段她所没有亲身参加的事情，她更需要知道答案。
　　“可蓉的家里，并不像一个正常贫民家庭。所以在那之后的刺杀夜里，你并没有阻止我。可是......”
　　子曦：“第四个陷阱，就在那天晚上，被我们......”
　　秦言：“亲手触发了。”
　　“一环接一环的陷阱，原本被识破的陷阱也只不过是可蓉提前布好的陷阱，她的行事作风，和永夜议会，极度相似。”
　　苏子曦无言，永夜议会这个名字，依然是她的梦魇。
　　“......当晚，可蓉行刺。我从中干涉阻止，后来你出面推论，将可蓉柔弱的外衣撕下，暴露出坎贝尔公国高层侍女的身份。那么我们站在现在的视角来看，如果她的计划根本就不是行刺...而是行刺失败呢？”
　　“行刺，是她的手法，但行刺失败，才是她的计划。且不说我掐住她脖子的时候，她的臂铠上还有两把刀，就算是真的让可蓉潜入林尘幕房间了，我想她也有无数种方式让自己‘行刺失败’，然后被林尘幕活捉。”
　　“......嗯。”
　　这一点，苏子曦自然很清楚了。于是也捋了捋思路，继续道————
　　“因为之前早就在我们心里留下了贫女的印象，又是因为和林尘幕有过一些交际，导致林尘幕对她有些在意，所以就算被抓住了，她也有自信林尘幕绝对不会将她怎样。而正是因为这种自信，她的第四的计划，才能完美的实施......”
　　“说出自己双亲被俘，自己是路克侍女的身份。”
　　“假象之下依然是假象，谎言所隐瞒的也依然是谎言。”
　　“而且在成功引起霓夏帝国外交团对坎贝尔公国的极度厌恶，甚至是仇恨后，她为了稳住我们，又刻意的来警告了我们一番。”
　　“她说她需要依靠林尘幕，但是她所表达的意思，或许只是她‘担心父母，为了父母的安全即使是自己的命也在所不惜。’的形象。尽管，她没有明说，但这种说话方式，更容易让人放下戒心。就和她的身份一样，是个贫民，但家里的食物却可以充沛到让老鼠去啃食一样。”
　　“她什么都没说，也什么都没做，但刻板印象里，我们还是会认为她很穷，认为她是为了她的父母才决定依附林尘幕的。尽管，她什么都没有说。”
　　“这，就是可蓉这个女人在我们这半个月里所设下的三个陷阱。但，从结果来看，我可以确定，可蓉的这第四个陷阱，却也是第一个陷阱。”
　　秦言的语气越来越谨慎。
　　与子曦复盘了这次的整个事件，秦言发现这绝对不只是暗杀与被利用的关系，而是一种更深层次的阴谋。
　　“嗯.......”
　　苏子曦看着病床外，那几乎吞噬了一切的暴雨，眼底闪烁着丝丝蕴蓝。
　　“这件事情的诞生本身就已经很奇怪了。难道克劳瑟真的以为他在霓夏帝国境内做的事情，南宫紫宏真就一点没察觉？竟然还堂而皇之的进行国际邀请？而且南宫紫宏和...我哥他们也是真的笨，竟然真的在理工学院选拔出优秀人才，然后派出去出访交流？”
　　“所以，南宫紫宏不愧是南宫紫宏，战争教皇也不愧是战争教皇。身为两个国家的领导者，这场刺杀，或者说这场战争，早在了林尘幕从我哥手里接下任务之前就已经开始了！由于着两个国家那近乎于冷战的情况，双方自然都很戒备，尤其是霓夏帝国在经历了一场大胜之后，坎贝尔公国更是忌惮了起来。”
　　“所以，那位战争教皇就十分干脆的寄来了一封邀请函，还十分大方的附上了自己的照片，他的目的......”
　　“......目的，就是要南宫紫宏，或者苏御瑾展开行动，排除暗杀者，暗中来对那个老男人实行暗杀。”
　　“而这，就是刚才你说的第一个陷阱，战争教皇的照片，大卫·克劳瑟总统的年龄和照片上一般无二，当然不会有人去怀疑。但是，又没有人规定在这二三十年来，那位战争教皇的真实身份有没有被转移过？而那位聪明的‘真·战争教皇’在这次刺杀行动中必须活着，让刺杀者们去刺杀那个照片上的傀儡。”
　　藏在心底许久的话终于被秦言说了出来，苏子曦也不由得舒了口气。尽管她也不知道为什么会对这个事情如此的担忧，甚至恐惧。
　　“当天我们在宴会的时候，就在克劳瑟打算让我们去看看核弹试爆之前，曾经有一个宪兵跑到他的耳边说了什么，然后立刻跑开。当时我就感觉到不对劲了，也就多留了个心眼。因为在克劳瑟这个国家总统兼战争教皇的面前，那个宪兵竟然没有任何行礼的动作。对‘总统’不尊敬到如此地步的情况，真的非常少见。”
　　“毕竟...”秦言的语气似乎有些无奈“那个时候因为皇家丽人七十二人被杀，你对她放下了戒心嘛。”
　　“不过......现在看来，可蓉应该是还有第五个陷阱的。这也应该是最后一个陷阱了。”
　　 

第541章 真相终将揭晓
　　“第五个陷阱.......”
　　“嗯。第五个陷阱。”
　　“这是一场戏，戏中的演员无一不是经过了极为精细的挑选。但是这些演员却并不知道自己在演一场戏。而这场戏从我们正式踏入坎贝尔公国，看到可蓉那一刻开始，就开始了。而戏中的主角......”
　　“你是女性，是同行者，也是没有实际权力的国务卿家属，所以你自然不会是这场戏的主角。所以，这场戏的男主角毫无疑问的，是林尘幕了，对吧？”
　　“......嗯。”
　　“戏中戏，戏外戏。自从一开始，林参议员又是替那位美少女解围，又是英雄救美，最后还异想天开的 ，居然狂妄到在别人的国家首都刺杀已过首领，而且更令人难以置信的是，大卫·克劳瑟真的被处理掉了。最后，更是精彩的携美而归，如果硬要说的话。人生得意之处，不过如此了。”
　　似乎是听到携美而归这个词了，声音另一端的苏子曦皱了皱眉，蓝色的瞳孔里完全看不出窗外存在何物。
　　“但是......”
　　“......但是？”
　　“如果引诱林尘幕去刺杀克劳瑟教皇这件事情......本身也是一个陷阱的话，我的行动也就有了必要的执行令。”
　　“为什么你会这样判断？”
　　苏子曦似乎猜到了，但不敢确认......
　　“因为......”
　　“那些宪兵，实在是太不像话了。”
　　“......啊？”
　　“那些宪兵，任务的执行与应急反应的军队协调性，都不像是一个国家的军队该有的素质。”
　　“坎贝尔公国是教廷国家，总统负责内政，战争教皇负责对外扩张的侵略战争计划，而当这两个代表着最高权力的头衔冠名在一人身上，但他身边的护卫竟然会失职到被几个外邦人刺杀。尽管看起来我们依然付出了一些代价，但霓夏帝国的人无一人伤亡。甚至还能挟持着已死的克劳瑟为自己夺得一条退路。”
　　“在反过来看看那些突然发生的暴乱.....一开始从路克被杀，一直到第五大道，那些杀手在这么远的距离应该是有无数次机会可以做掉克劳瑟的，更何况，就那些恐怖分子，真的值得那么多宪兵来保护克劳瑟吗？这个时候，我就开始猜测，那些恐怖分子也许并不是真正的恐怖分子，而可能是......”
　　“是......替死鬼？甚至......那些所谓的恐怖分子甚至可能是在这个国家被判处死刑的死刑犯。所以才会安排在这个地方对克劳瑟进行刺杀，用法律的仇恨以达到以假乱真的地步，让我们真的相信那就是冲着克劳瑟去的。”
　　那段时间，苏子曦因为那近在咫尺的爆炸而失去了意识，但当时只是受了些擦伤的秦言在抱着苏子曦逃离的时候，也是清清楚楚的看到了霓夏帝国外交团所做的一切。
　　不过苏子曦不愧是秦言唯一的学生，只是一个提醒，苏子曦便跟上了自己的思路，并且提出一个目前看起来最为真实的猜测。
　　“所以......教国相邀，列车悬疑，救美之谜，刺杀之夜，再加上这一次第五大道恐怖袭击。这一切看似都是在偶然间发生的，但是这其中有一个人起着最对至关重要的作用。而这个人所布下的现金，应该是这样的————”
　　彻底理清了来龙去脉后，苏子曦冷静着继续道：
　　“第一步，将一封明知道会引来暗杀者的邀请函寄来，而且十有八九是走的国际邀约方式，然后还在里面佯装不知的奉上了一位近五十岁的中年男人的照片。”
　　“第二步，在霓夏帝国外交团到达的那一刻，亲自来出演一场列车悬疑，让自己成功顺利的进入霓夏帝国外交团最高话事人，林尘幕的视线。”
　　“第三步，设计英雄救美。通过与路克的敌化关系，让自己在林尘幕的心中留下深刻印象，并受到他的关注。然后安排那个克劳瑟陛下带领我们观看教皇核弹，刻意引起我们对坎贝尔公国的厌恶与敌视。”
　　“第四步，刺杀失败。需要一个借口让林尘幕揭竿而起，安排所有人策划一个刺杀克劳瑟陛下的理由。因为路克在宴会上与林尘幕的多次摩擦与那颗试爆的教皇炸弹，早就引起了林尘幕以及外交团所有人的不满了。这个时候只需要轻轻推一下，疯狂就会像重力一样，将所有人拉向深渊，从而将事情演变到暗杀克劳瑟的地步上来。”
　　“另外，可蓉那个女人也不能保证林尘幕就真的会按照她所想的那样完全信任她，所以只要在得到他的惦记与关注之后，再通过一次‘失败’与‘招供’之后，就能获得林尘幕的完全信任。
　　“第五步，将那个早就被当做替死鬼的克劳瑟陛下抛弃，让林尘幕完全刺杀克劳瑟陛下的任务————完成，将林尘幕培养成未来引发战争的恶魔，或是霓夏帝国世人眼中的影响。再然后，因为在坎贝尔公国帮助了林尘幕的原因，从而名正言顺的跟着他，来达到她真正的目的......”
　　“混入......坎贝尔公国，这个世界上唯一的敌人————霓夏帝国的军事政权内部。”
　　近乎停滞的时间，秦言的呼吸成为了回应这一事实的唯一呼应。
　　秦言没有说话，却发自心底的满意。满意苏子曦能够第一时间联系起所有的关键信息，从而拼接起本次外交的真正阴谋。
　　“没错。因为霓夏帝国在上一任南宫总统的手里，用短短二十年时间就做到了其他国家百年才有可能达到的进程，这样的发展是坎贝尔公国万万没有想到的，同时，霓夏帝国的军事外交也变得愈发难以捉摸，无论是先进的武器设备，还是隐藏起来的高端人才，对于坎贝尔公国这个公认的第一强国都是绝对的威胁。”
　　“而且不久之前，一个了不起的人物只能凭借魔术团的表演身份才能进入星繁市内，这足以展现霓夏帝国的外交防线之严密了，即使是莫·陶德那样的人，也无法做到在星繁市里自由活动，更别说那些真真正正掌控着帝国的皇室成员呢？”
　　“只要她跟着林尘幕，她就能成功混入霓夏帝国国务卿，林家。而到时候，因为发动了战争的缘故，林家也是绝对会保下她的，到那时，就几乎没有人能对她做出什么意外的事情了。”
　　“最好的结果就是这样，那么如果真的成就了这样的结果，会是怎么样的？”
　　秦言的反问，让苏子曦的思维再次运转————
　　“因为两国因为之前的路威亚王国的战争事件，现在的关系已经是冷战的状态了。然后坎贝尔公国邀请霓夏帝国人来访的事情也绝对传遍了整个世界。”
　　“然后，在访问过程中，霓夏帝国的外交团突然星熊，暗杀了坎贝尔公国的最高总统与战争教皇，那么，国际社会舆论则是一片哗然，世界版图的其他国家也一定会在某种程度上谴责霓夏帝国的卑劣行径。”
　　“又因为同样是林尘幕，在路威亚王国的时候同样的暗杀了路威亚的新任国王乔治·路威亚的先例在前，对于霓夏帝国这一次突袭路德维希市，相比绝大多数人并不会选择保守，而是很大概率相信这就是霓夏帝国的战争策略。”
　　“在这样的情况下，坎贝尔公国愤而扬起举国之师，开始大肆侵略霓夏帝国。因为经过去年的战争，霓夏帝国的军事防备绝对不差，从而进行战争资源拉锯战。可林尘幕的行为很大概率并不是南宫紫宏的授权，所以战争发起时，霓夏帝国的人心不齐，甚至会斗志低迷。再加上真正的敌人早已经在渗入了霓夏帝国内部高层，对于霓夏帝国军事的调动可以说是一清二楚。谁胜谁负，已经不用多说了。”
　　“不过，可蓉......她为什么会被留在这里？按照她的计划，她不是应该一直在林尘幕身边吗？”
　　这个问题，苏子曦无法解答。
　　而这......
　　秦言也无法回答。
　　可是也正因为这个问题，正是因为这个小差错。才让可蓉的警惕心降到了最低。
　　没有人会想到自己会在自己的国家里被人杀害，而警惕心，始终都是在察觉到自己有危胁的时候才会诞生。
　　而正是因为林尘幕没有用铁血手腕将可蓉一起带走，才发生了这么一个小差错。
　　而正是因为这个差错，所以才让秦言有了这宝贵的半天时间。
　　因为这一个小小的变化，才能让秦言有执行穆夫人与苏国务卿最后嘱托的机会。
　　因为这一个小小的变化，她才不得不被迫离开林尘幕的身边。
　　从而，让秦言杀掉这位间谍，打开了绝对的任意门。
　　“好了，既然事出有因的话，现在干完活了就回来找我吧。现在也该我们走了。”
　　苏子曦跳下床，穿好衣服转身，打算偷偷跑去安全通道与秦言接头。至于他们还没有得到答案的那些疑问.......
　　“嗯，我来接你。”
　　那些疑问......
　　“呵呵.........”
　　声音，来自秦言的身后。
　　因为少女那句‘找我’而流动的时间，却在此刻，让秦言失去了控制自己时间的能力。
　　“你和她的推理，很厉害。不过在那之前，我可以解答你们所没有得到答案的那几个问题。”
　　安全通道.......
　　那绿色的灯光，却在身后那男生的脚步声中，逐渐失去了原本的光泽，像是透过了一层金属，从翠绿，变做了阴森的暗绿......
　　“第一件事，杀了皇家丽人72人的刺客，是我。而如果很幸运的话，你将是我在这个城市里杀掉的第73人。”
　　“第二件事，你现在根本无法去到她身边，所以，我这是再给你时间，让你去保护你的公主呢，不然~~~~~”
　　“第三件事，可蓉没有选择跟着林尘幕离开并不是计划出现的差错，而是计划中的必然的一环。即使你们杀了间谍，却也根本就没有猜到谁才是真正的战争教皇，而很快，你就会知道答案。”
　　“而第四件事情，也是最重要的事情。呵呵......就是......”
　　身后那令人窒息的脚步声，带着金属划开墙壁的撕裂声，一步一步的靠近秦言......
　　苏子曦拉开门，可出现在眼前的，并非是人来人往的病房走廊，而是一群身穿魔术师斗篷的三只小丑，正歪着头，对着她笑.......
　　停滞的时间里，秦言的瞳孔似乎终于放大，相对应的，身后那双金色的瞳孔中......
　　“‘任务完成’这句话......你说得早了呢！！！”
　　却是散发出极度兴奋的光芒。
　　 

第542章 真正的影流之人
　　停滞的时间......
　　动了。
　　秦言的手刚刚抬起，那被削落的墙皮颗粒依然还在坠落。空气中的风，依然保持着暴雨时的闷热，一切，都和几分钟之前没有任何区别......
　　但，一次呼吸......
　　可能就是生与死之间，唯一的差别。
　　碰——！！！！！！
　　因为有了事先预兆，因为有了耳机里那少女特有的呼救声......因为，在这闷热的安全通道里，秦言的脖子竟然能感受到一股劲风，所以就在秦言的抬起手臂的那一刻，一股剧烈的疼痛，就由着手臂，蔓延至他的全身，而眼前......
　　正是那位百人战中从天而降的金发剑士，那位在前任南宫总统被刺杀后，作为守护骑士的影流骑士，更是路威亚王国覆灭战中，起到绝对致胜作用的————
　　幕子期。
　　此刻，白壁龟裂，碎粒飞散。等他被震荡的脑子恢复清醒之时，终于发现，他的头......已经深深的陷入了墙壁之中，而一丝血水，也从他那银色的乱发之中，缓缓流淌而下。
　　“呼......”
　　没有多的话语，有的，只是幕子期那冷淡的喘息。
　　他手中的武器，依然那柄最为标准的十字剑，而且并不是锈迹的状态，是在路威亚里全程保持着的金色十字剑。
　　那柄剑上，刻着无数的梵文，但此刻那些文字却是散发着血一样的暗红色，似乎...是在诉说着死在这柄教廷剑下的亡魂数量吧。
　　在看到秦言果不其然的挡住了自己的进攻，这位教廷圣剑之主也是缓缓抬起剑刃，调整好自己的进攻姿势，双眼，也精准的落在了秦言的喉结处。几乎是闪烁之间，那置于狡边的‘安全通道’的绿灯一闪，金色的长剑就已经来到了秦言的脖子前。
　　“咳——！！”
　　银色臂铠在最后的一刻也是终于恢复了意识，熏夕抬起手抓住了这一剑。但巨大的冲击力也顺着臂铠压迫着秦言，将他的脖子，撕开一条口子。
　　一次不成，这位影流骑士再来次二次，他猛地抽回剑，转身一剑挥向秦言的腰间，迅敏到难以置信的速度以及转身之后的巨大压力一起刺向秦言。
　　锋利的剑刃轻松划开秦言的皮肤，在即将伤到内脏的那一刻，左手的臂铠终于挥出对上这一拳，堪堪抵住了对方的攻击。但即使这样，他也是免不了的被幕子期一脚踹中右臂，直接踹下一层楼梯，刺激的神经，还未恢复的伤势，已及幕子期的到来，此刻的秦言也已经是无心对敌。
　　“看起来你似乎忘了你该做什么......你还记得你的身份吗，秦言。你应该做的是听她‘父亲’的命令，保护她不受到伤害才对，不是吗？看看你，你现在能做的是什么？当初和我一起对阵兰斯·杰斯提斯和诺亚·伊莎贝尔的气势呢？”
　　原本早已经荣升为南宫皇室的直属影流骑士成员的幕子期，以前明明身为友军一起出生入死过的战友，此刻却站在秦言的面前。
　　站在楼梯的高处，他看起是那样的淡漠，却也那样的狂傲。那张棱角分明的脸，也依然有着熟悉的样子。但.....秦言看到了......
　　看到了声控灯下，这个男人侧颈处，那只红色的蜘蛛。
　　那个蜘蛛秦言自己也曾纹过......那是永夜议会高级成员才有资格纹上的，八眼红色蜘蛛......而这些人，所作所为的一切皆为恐怖主义。
　　“咳.....！”
　　咳出那没能缓上的一口气，在阻止“写生”的下一刻，秦言身上的额外负重全部脱落，原本脱力的手臂在负重减轻后，握紧的拳头也在一瞬之间调整好姿态，瞄着幕子期的心脏，带着必杀之意展开反击。
　　“没有主见，只会听从命令，就像苏家养的狗一样，就这份责任来说，你做的很好————！！！”
　　闲庭信步，即使他的瞳孔已经捕捉到了秦言那如同疯狗一样袭来的拳头，但他也只是退了一步，仅仅离那颗长满了倒刺的拳头一公分的距离，然后转身，重重的一脚埋入秦言的腹部，再次将他打下台阶。
　　“可是，真正忠心的狗，应该会保护主人的安全，对吧？”
　　进攻被化解，片刻的松懈就是丧命。秦言第一时间抬起头，预防幕子期接下来的任何进攻，可对方依然站在阶梯上，依然保持着淡漠的，嘲笑的姿态，居高临下的俯视着自己。
　　“身为狗，你该做的是在主人危难的时候挡在主人的面前，在主人开心的时候陪主人玩玩，在主人难过时出来安慰安慰。可是，就我的观察，你似乎连狗都没能做好呢？就这样的你，还在苏国务卿的面前，应允了要保护他的‘女儿’？”
　　“看来来，离开永夜议会的你，越来越无能了呢。”
　　实力的差距显而易见，曾经南宫皇室的直属部队之一的幕子期竟然是永夜议会的人，这个事实已经让秦言的大脑变得混乱了。因为他想起了，霓夏帝国一切剧变的开始，正是因为苏子曦的订婚宴。而订婚宴的开始，而正是那场百人乱斗......
　　秦言的脚步才刚刚站稳，即使幕子期没有趁机发动攻势，他竟然也是没有站稳脚步，还必须扶着墙才能站起身。
　　“咳咳！！！”
　　不对不对，早在...早在路威亚王国特使到来的时候，他就已经潜入霓夏帝国了......那么，这个国家的一切......？？？！！！
　　“没错，不然，你认为为什么苏晓涵能够安然无恙的在霓夏帝国的最高首府里杀掉那几位大人物？不然，你认为为什么在暗杀前任南宫总统的时候，我为什么要在那里守着？不然，为什么在地下室里你揭开苏晓涵面目的时候，我会作为‘皇家’的守护骑士而在场？”
　　当这几年的真相都从这个男人的口中说出来之后，秦言只觉被一股强烈的窒息感塞满整个胸腔。他的瞳孔逐渐泛起血色，臂铠也传来阵阵咯咯作响的声音。
　　那是愤怒的声音，更是无能者的，愤怒的哀悼。
　　“疯狗.....”
　　“疯狗只是假象，因为我的身份是‘南宫骑士’，所以需要一个真正的恶人，所以疯狗才会在那时作为苏晓涵的同伙，带着她走。因为，我还有必须要完成的任务呢。”
　　声音很小，但在这绝无第三者的安全通道里，那声音却反复回荡着，如同恶魔的低语，女巫的诅咒一般......
　　“你猜猜，为什么在绝对戒严的路威亚王国首都里，我能一次一次的拿到我们所需要的情报？”
　　“你猜，那是我的能力，还是我本来就掌握的资料？”
　　脚步，开始响起。
　　缓缓向下的脚步，伴随着幕子期的冷笑，一次一次的敲击着秦言的五脏六腑。
　　“路威亚王国的覆灭，也是在计划之中。所以，霓夏帝国的空袭才能直达路威亚的首都，而我，也能顺着这一战绩成功的跻身进入帝国核心军队的‘影流’。”
　　哒......
　　血腥味，开始发臭。
　　灯光，毫无节奏的熄灭，再亮起......
　　没有等到秦言提问的幕子期依然保持着脸上狂傲的笑容。
　　剑刃上的梵文吸收着灯光，将附着在上面洗刷不掉的血迹，照的愈发显眼。
　　“这一切的一切，都是为了今天。”
　　“因为霓夏帝国战胜了八国的联军，军事实力得到大幅提高，所以坎贝尔公国才会愚蠢的邀请的霓夏帝国外交团试好。但经过一系列事情后，你们在路德维希市里暗杀了战争教皇和坎贝尔总统，大卫·克劳瑟，这在国际上叫做什么？”
　　“如果是我们永夜议会参与的谋杀，那叫恐怖袭击。”
　　“而如果是由你们霓夏帝国境内主动发起的刺杀.......”
　　“那叫战争。”
　　 

第543章 全城皆敌
　　很短，很短的几秒钟时间，秦言的脸上就布满了青筋。那双拳头扑向幕子期，但早已经破了心防的秦言怎么可能对他造成哪怕一丁点的伤害。
　　“当这个世界最大的两个国家开始了最原始武力碰撞，那会是怎样的，你有猜想过吗？”
　　看到秦言那宛如丧家之犬一般的无能攻势，幕子期嘴角的笑容更甚。
　　“以及，你现在的主人，苏子曦，你猜她现在，呵呵，是什么情况呢？”
　　即使听到了苏子曦的名字，可秦言依然无法还力，可也许正是因为这个名字，他.......
　　想起了儿时的那些。
　　被陌生大人带走的小女孩，幸运的，会成为当地有名的游街女，不幸的，第二天运出来的，只是一具冰冷的尸体。
　　他很幸运，在同样的那个年龄被苏国务卿收养了。
　　那个时候，他是幸福的。
　　不用再挨饿了，也不用在担心别人到自己的地盘上抢东西了，更不用担心随时被人杀掉取乐了。
　　但是.........
　　“其实，人的结局都一样，无非就是死。”
　　“而你，只是侥幸的多活了一段时间而已。”
　　秦言抬起头，满脸鲜血的他看向幕子期时，也抹上了一层血色.......
　　幕子期举起剑，瞄准了秦言的心脏，嘴角的冷笑也慢慢的化作了一种近乎凉薄的冷漠，就像以为伟大的教主净化者邪灵的魂魄一样，毫不留情的朝着秦言的心脏刺去.......
　　会死......
　　会死吗？
　　会死的.......
　　一定会死吗？
　　纯白的瞳孔染上血色，倒映出的是一个金发的少女倒在漆黑的雨水里，血浆满地的身影。
　　这不会是苏子曦的“未来”，而是秦言此时唯一能幻想出来的结果。
　　但......
　　即使明知道那是幻觉，即使明知道在这一刻，不，早在几年前，自己，霓夏帝国都已经是棋子，绝无翻身可能，可，他没有亲眼看到苏子曦的未来，但为什么......
　　为什么自己却会觉得，这比以往的那些“未来”都更具有可能性？
　　更真实？
　　更可怕？
　　怕......
　　会死......好可怕.....
　　怕死......荒野的幽灵见不到太阳，更害怕无法去幻想见到太阳......
　　死了......死了就什么都没有了......
　　死......究竟是什么？
　　脑海里，是东方栀静葬身于火海，是林尘幕被判处绞刑，是苏御瑾在战时猝死手中那根摔得粉碎的旗帜，是苏毅辰守望着一片火海的霓夏帝国的坠亡。
　　啊......
　　死亡，就是无能为力。
　　但，比起无能为力更可怕的东西......
　　会有吗？
　　这一瞬间，他想起了那天的新年......
　　是......那天夜里，自己看到的，那个金发女孩倒在南宫花园里哭红了眼睛的模样......
　　那同样的害怕，同样的恐惧，同样那生的渴望，同样无依无靠的眼泪......
　　和在黑水镇的自己，一模一样。
　　轰————！！！
　　外面，暴风雨依然肆虐。这被天空压的喘不过气来的墨雨之夜里，路德维希市第一医院的一间窗户猛然间炸了开来。
　　玻璃与碎石分散，医院里的行人纷纷闪躲，住在医院里的所有人也纷纷探出脑袋寻找爆炸的根源。很快，他们就看见一个淡淡的白色影子从碎石与玻璃中弹出，沿着大楼由下方的植被林坠下。
　　秦言......他的眼里依然蒙着一层血色。他的下巴早已经被血渍掩盖，在他的背上，一个深深剑痕已经翻开了他的肌肉，暴露出他的肩胛骨。
　　高空坠落，即使不死也得损伤半条命。空洞的瞳孔当机立断，臂铠倒刺全展开抓住从身旁越过的苍树。古老的树干上，拉出了几条可怖的爪痕，却也减缓了秦言下坠的速度。看准时机，踩着树干一个翻滚安全落地......
　　碰————！！！
　　死亡的威胁，却往往让你连一次呼吸的机会，都不允许。
　　嘶————
　　金属撕裂空气的声音在耳畔响起，同时传来的，还有那些刺耳的警笛声。下一个瞬间，金色的长剑毫无保留的插入刚刚秦言坐在的地面。
　　一如当初，在国务区里被陷害杀了路威亚王后。
　　那个时候，自己依然腹背受敌，而挡在自己眼前的，也依然是幕子期。
　　“此时此刻.....”
　　金色的光芒扑来，秦言凭借直接双手拍击，同时抬起脚，欲意刺向下盘夺走他的行动能力。可像是早就猜透了对方一样，幕子期毫不意外同样侧踢，抽回长剑后直接刺向秦言的心脏。
　　他想杀了自己......
　　逃......绝对逃不掉......
　　想要活下去......想要找到子曦......就必须......
　　杀了他！
　　短暂的进攻优势，秦言收起倒刺，脚步滑起一抔雨水，手中的拳势已经成型，没有思考，凭借本能瞄准了幕子期的胸口！
　　“轰隆——！！！”
　　雷生聚裂，暴雨喧虐。一条血丝从幕子期的嘴角溢出，那金色的长剑在受创后立刻回防却压根摸不到秦言的任何。
　　第一次受创，幕子期也开始注意起周围的环境来。但秦言现在可无心延长战斗，在讨要了些好处后立刻躲入树林奔向人群。
　　这雨，砸在身上无比的生疼，疼到让人窒息。
　　一颗颗的宛如针扎，但即使这样，秦言也死死的捏紧拳头，极力的往人群中逃窜。
　　他不敢......不敢就这样松开手。
　　他害怕这就是他的最后一口气，害怕自己连最后的那件事都无法完成，害怕自己的无能为力成为现实。
　　“小心小心！这个人受伤了！”
　　“快来人啊！！！！”
　　在路德维希市民们的惊讶瞩目中，秦言的身影自然被幕子期捕捉到。而发现了，自然就会上去补刀，远远的冲过去，剑尖直指他的背心，然后拉出一条血丝，也让秦言口中的鲜血再次喷了出来。
　　以伤换伤，秦言忍着剧痛，展开所有的倒刺结结实实的砸中了幕子期的腹部，将他的进攻姿态也放缓了几成。
　　四周路人的惊呼迎来了无数人的瞩目......
　　周围的天空，即使压抑着暴雨，也变成了红蓝色。
　　死......
　　真的会死......
　　无能为力的死在异国......
　　“我不管你到底是什么人，但我知道，只要你不死，就绝对是我最大的祸患。”
　　幕子期原本打算依靠着突袭刺杀来制服他，毕竟从以前的好几次经历来看，秦言擅长的都是冷兵器的近距离作战。但当秦言有了贴身的机会，便直接放弃了防守的机会，忍着抽剑的剧痛，趁着幕子期难得没有反应过来的机会，下巴上就重重地中了一拳。
　　巨大的力量将幕子期打飞，他那握紧梵文长剑的手也险些松开。离开了幕子期的长剑距离，刚欲上前补拳的秦言便听到了身后有人拔出枪的声音......
　　“咕......”
　　含着嘴角重新吐出的鲜血，秦言那双空洞的瞳孔依然是盯着那躺在雨地上险些失去意识的幕子期。那双抹了血色的瞳孔后，却是无数张地图出现在他的脑海之中，很快，一幅地图就被他选中，转身立刻来到一位警卫面前夺走了他的配枪，朝天开了一枪，成功引起人群的骚乱后......
　　“砰砰！”
　　再是两枪，打中几位路人的腿，尖叫与血在暴雨下蔓延。
　　没有人再会认为这是在拍摄电影，尖锐的声音伴随着散落一地雨伞，为秦言成功打开了一条仅剩的活路。
　　可就当他拖着身子，在一片混乱中抬起头......
　　早已埋藏在医院四周的宪兵们，早已经涌了过来。
　　 

第544章 全城皆敌（2）
　　“你......究竟是什么人？”
　　“以坎贝尔公国战时临时宪兵指挥部之名，那个在逃窜的男人是潜入我国试图刺杀最高指挥官的杀手！所有坎贝尔公国宪兵听令，将那个男人杀掉，不需要留下活口。”
　　幕子期的声音无比的严肃，而那傍身的金色教廷长剑自然也是极为有力的加剧了他的影响力！竟然在这暴雨之下没有人看清幕子期的脸，但......
　　身为教廷国度，手持教廷长剑之人应当以何等身份？
　　所以，他们这些宪兵不需要思考，在这个国家里，拥有如此纯净的教廷长剑，那他的命令自然值得宪兵们用生命去实施。
　　任务......失败了......？
　　听着身后那朝着自己跑来脚步，看着那开始移动的警灯，感受着这暴雨之下的浮现的处处杀意，这次的任务，是不是彻底失败了？
　　他高估了自己的能力，低估了这两个国家领导人之间的勾心斗角，更没想到霓夏帝国的核心部队早已经被永夜议会渗透。
　　他原以为自己识破了对方的计策，之后就能够顺顺利利的利用，再一并杀掉，最后趁着大卫·克劳瑟被杀联系第九机关直接展开军事突袭，直接开启这一次必胜的战争。但自己的失策，自己的大意却是换来了这样的结果。
　　失败......就是死。
　　失败.......死的不止自己一人，更是即将爆发的战争中，那未来死亡的无数人。
　　这次，是自己一意孤行的跟着苏子曦来的，根本没有其他第九机关的人来接应。所以，如果任务失败，那自己就只有死，而战争......则会朝着霓夏帝国的防线逼近。
　　可是，只要是还活在这个世上的人，迟早都会死......不是吗？
　　“快！在那里！快抓住他！”
　　但是......
　　明明那么害怕......
　　“别去，他手里有枪！交给宪兵去做！”
　　明明那么怕死......
　　“大家快让开，避免误伤！我们特勤宪兵部来狙杀杀手！”
　　明明是这么无能为力......
　　“咳咳...”
　　为什么我的心......
　　“咳咳咳咳......”
　　却依然会这般......
　　宁静？
　　雨水破开，漆黑的暴风雨中那位试图在人群中狙杀秦言的宪兵突然镜面一黑。下一刻，巨大的冲击力直接将瞄准镜砸进了他的眼骨。剧烈的疼痛并没有让他发生声音，因为在下一刻，那长满尖刺的拳头就已经击中了他那还保持着微笑的下巴，血色，染红了周围的雨水，洒落在这失去了月光的路德维希市。
　　“什么？！果然是杀手！！！”
　　几乎超越了人类肉眼速度的拳法以及那还未落至地面就已经死亡的宪兵立刻让周围的所有群众与宪兵警觉起来。
　　坎贝尔公国自然不缺高手，既然知道这个男人有着如此可怖的实力，还混在无辜的群众之间，当然立刻的让冷兵器的高手们上千。这些人中更是混有一些散打与黑拳的高手，更遑论更外围那些依然举着枪，担心误伤的其他宪兵。
　　转身，水幕飞溅.......
　　砰！
　　化作暗色的臂铠砸中防爆盾牌，将盾牌砸的龟裂。那位强壮的宪兵立刻挥着警棍往秦言的头上砸去，可身为近身搏击的高手，秦言双手架住，预图卸掉武器。可他这并不是在单挑，周围的其他宪兵立刻扑上来，数不清的钝器仿佛立刻就要将秦言掩埋。
　　“咳......”
　　抽回手，尽管肩膀被狠狠地砸中，但转身的一脚正中身后宪兵的脖子，出拳再战。
　　暴风雨依然在下，雷鸣一次次撕裂天空。位于人群中央的秦言对面着这远远不算精锐的宪兵团，根本讨不到任何好处。而在霓夏帝国尽管已经算是数一数二的近战搏杀术在面对着数不清的敌人的压制之下，很快的就显现出疲态，除了最开始那个试图狙杀秦言的人之外，竟然在没有任何人死在秦言的手下。
　　“呵呵，呵呵呵......”
　　不远处，幕子期站在身旁之人撑起的雨伞下，看着秦言的手臂再次被打，大腿被人抱住，然后再次饱受一顿“锤炼”。他的双眼依然空洞虚无，总算是能在这样自杀式的围攻下能抓住肉盾自保。但现在他该做的绝对是逃，而不是一直守在这里。
　　“先生...请问您笑什么？”
　　砰！
　　臂铠击碎一人的下巴，但挥拳者的左臂再一次被几条纯钢警棍赏了一发重棍。巨大的冲击力将他身上的雨水与混合着的血水全部震碎，也不知，骨头是不是也被打断了。
　　“呵呵，我笑什么？我笑这个人我一个人都不太能对付得了，没想到着一个小小的治安宪兵团就能把他围杀了。除了笑他的无能，我还能笑什么？”
　　左臂受创，身后又有几人握着武器冲来。秦言忍着痛退后一步，险险避开那冲着脑袋来的棍子，再次取出手枪，瞄准脑袋，火舌吐出，再次撕开一条突破口。
　　“那个大人......虽然这是我们的义务，但能请您公示一下您的身份吗？这样的话，在以后的论功.......”
　　“哦？你是什么身份，竟然还敢向我提问，还敢审查我的身份？小小宪兵队，还真的大胆。”
　　秦言再次窜入人群，跟在身后却无法跟上他速度的宪兵们甚至有一些已经失去了理智，直接公然的在人群中瞄准秦言的位置。
　　人群自然成为了秦言最有力的保护伞，此时天空再次划出一道闪电，借着这突然亮起的闪光，秦言终于是找到了一辆可以立刻使用的载具。终于，在紧靠右臂就启动了引擎后的ninja在几乎贴着那颗要了命的狙击子弹后，冲上了雨夜上的人行道。
　　“呼叫增员，呼叫增员！这里有人受伤！快去里面医院叫护士来救人！！”
　　眼见无法追上秦言的一位宪兵在分析了局势后当即选择了救护在场的人员并立即下达了指令，可是当他转过头时.......
　　刚刚那位撑着伞站在那位大人身边的宪兵，此刻，正捂着脖子，躺在肮脏的血水上，抽搐......然后不再抽搐。
　　“呼叫......”
　　他的大脑在这一瞬间，停止了思考。而就是这么一瞬间，他的身后，那双金色的瞳孔，带着那雨水还未冲刷干净血迹的长剑，横在他的脖子前......
　　唰————
　　轰隆一声，雷电交错。
　　人头落地，幕子期瞬间隐入雨幕中，看着那远去的白色模特，嘴角的冷笑再一次的浮现......
　　“就是这样，再闹大一点。这样，霓夏帝国的那群草包才能安全的离开坎贝尔境内呢~~~~~”
　　 

第545章 血色的路德维希
　　“人呢？！我问你人呢？你们这么多人还追不上一个受伤的刺客？！！”
　　还在说话的宪兵长已经算是非常迅速的赶到了，但是奈何战斗发生得太过突然，也太过迅速，等到他到来之时，秦言不仅已经逃了，地上甚至还躺着数十位自己的手下，甚至还有两人被斩首了。这怎么能不让这位宪兵长愤怒？
　　躲在人群中的幕子期已经将那柄尊贵的长剑收了回去，站在惊慌却不肯驱散，反倒拿着手机拍照的人群里，微笑得看着这些宪兵军人们的反应。
　　当然，一如他所预料的一样，秦言的身份信息，人像面貌，乃至是武器装备一一的被问了出来。而且更是因为秦言逃出的地方是路德维希第一综合医院，赶往这里的宪兵比起早些时间在第五大道的军队还要多。
　　也正是因此，路德维希市正式开启全城通缉秦言，死伤不论。
　　“......这就是按照程序办事的下场，废话太多，如果秦言够聪明的话，现在也已经逃去‘可蓉’告诉给他的出口了吧。”
　　幕子期冷冷笑着，对于这些军人此刻暴露出的惊慌与愤怒表现出一种近乎于鄙夷的嘲笑。
　　“【写生】大人......”
　　身后，两位穿着黑色雨衣的男人佝偻着腰来到幕子期的身后，抬起头，赫然是两张滑稽的小丑面具。
　　“那位小公主已经被绑上车了，药量也是刚好足够迷晕她的，现在应该是正在车里睡觉呢。”
　　“下手知轻重了吗？”
　　幕子期...不，现在应该是【写生】。他对于这两位小丑的语气是一种近乎于神明一般的蔑视。可这两位小丑却丝毫不为此感到耻辱，反倒是听到他的声音后变得更加激动了些。
　　“没有没有！【写生】大人，我们敢保证，那个小公主身上连一条红痕都没有！只不过，属下愚钝，不知道大人您将那位小公主单独挟持的意义.......”
　　哒哒。
　　【写生】转身，金色的瞳孔淡漠地凝视着小丑，后者在感觉到自己的心跳已经开始加速的跳动之后立刻低下了头，不再说话。
　　“钥匙给我，等会你们去和【神父】汇合，看看【人偶师】的情况。我估计秦言还没有看透这件事情，苏晓涵还有一口气，我刚刚给她做了应急措施。”
　　说完，幕子期就转身，走进了雨幕，也走进了人群，独留这两个滑稽的小丑依然严谨的站在原地，默默的等待着幕子期的远去......
　　“不愧是【写生】大人，年纪轻轻的就有这种威慑力，果然是主人教导出来的人。不过，大人为什么要单独留着那个大小姐？难道他们之间还有什么关系不成？”
　　“不该你问就别问，议会里好奇【写生】身份的【驯兽师】大人都被他揍了一顿，还想要命的话，就老老实实的去医院找【神父】。”
　　两个小丑的疯言疯语在大雨里自然没有人听见，就算听见了，恐怕也只是会当做两个精神病人偷偷跑出来了吧。不然又有谁会在大暴雨的夜里戴着小丑面具呢？
　　群众们不在意，因为眼前有着更重要的事情，那些死去的宪兵，足够这个城市未来好一阵子的热闹了。
　　而幕子期也不在意，因为比起在意身后那两个小丑，他现在有着更重要的事情，要自己亲自去看看。
　　走到那一辆豪华的商务轿车前，幕子期按下了钥匙。
　　即使是在暴雨的掩盖下，他依然能清楚的看到车的后座上，有着那个自己寻找已久的身影。
　　打开门，湿热的空气涌入车内，让躺在后座的苏子曦即使是在昏迷的状态下也厌烦地皱起了眉头。
　　见少女皱眉，幕子期赶忙脱掉雨衣坐上车，顺手轻轻拉上车门，生怕吵醒了此刻难得熟睡的少女。
　　苏子曦的着装依然得体，肌肤红润，身材也丰满，无论是谁都能一眼看出这个女孩的家境不菲，而且也一定很被家里重视。
　　但......
　　那只握着教廷圣剑的手，轻轻放在苏子曦的脸上之后，轻轻的捏了捏少女圆润，却冰冷的脸蛋......
　　“子曦，终于找到你了.....”
　　手掌收回，幕子期轻轻扶起身体软如泥的苏子曦，双手绕在她的身后，解开了那苏毅辰送给她的17岁生日礼物，在将她缓缓放平。
　　“不，应该是......终于能带你走了。”
　　笑容，挂在幕子期的脸上，但落在那后视镜上时，却清晰的是......
　　苦涩。
　　暴雨，依然持续。
　　秦言甩掉身后的追兵，朝着可蓉早就告诉了霓夏帝国众人的，贫民窟通往下城区的那条隐藏的通道逃去。
　　可是，当一辆带着雷鸣的摩托出现在贫民区时，被吵醒的人们自然是非常不满的夺门而出，用他们那地道的方言辱骂着外来者。
　　可当他们拿出手电，照亮了秦言那张布满了血渍的脸，以及异常明显的银发以及特殊的臂铠之后，那早些时间就已经发布了全城通缉的消息，立刻被这些穷人们想起。
　　要知道，住在上城区的贫民区的人并不甘心就这样活着，他们见过路德维希市最光彩一面，也渴望着自己也成为那种在大型宴会里喝着香槟的名流，所以才会艰难地选择在这个贫民区生活，而不是退一步，去下城区继续苟活。
　　所以，当人人都怀抱着这样的愿望，而悬赏金也是死伤不论的话......
　　菜刀，也从这些前几天看起来和蔼无比的人们手中，亮了出来。
　　秦言沿着崖壁快速的朝着可蓉所说的点逃去，但突然朝着他发动攻击的贫民们，却严重的打乱了秦言的脚步。更何况这些人无一不是朝着秦言的命去的，单纯的防御根本没有任何作用。
　　这样下去不是办法，现在自己已经彻底的和路德维希市为敌了，就算是幕子期，那个秘密潜入影流组织的永夜间谍大发慈悲的放过了自己，这个城市的人也不会放过自己。
　　要活下去，始终都只有一个方法......
　　以暴制暴。
　　当秦言再次侧身躲过一位贫民砍来的生锈菜刀后，秦言也不再无用的闪避，一个寸拳干脆利落的击中他的下巴，将他整个人彻底打飞，再重重地砸在地上，吐着鲜血，生死未卜。
　　这些贫民们恐怕都没有料到这个浑身是伤的男人还有这么一招，纷纷愣神的看着那个下巴，甚至整个头骨都被打碎的男人。在他们都因为恐惧而惊讶的这一下，秦言立刻加速的朝着目的地跑去。可是，当秦言费尽千辛万苦的逃到那个地方之后，却并没有发现所谓逃往下城区的通道。
　　砰。
　　这是菜刀砸到墙壁，然后掉落在积水上的声音。
　　轰....轰隆——————！
　　一道惊雷，照亮了这个城市，短暂的化作了月光，为处于这个城市里的一些人，指明了他们本该，也早该做出的选择了.......
　　“是他！这个杀人犯杀了我的男人！我家里还有两个孩子啊！！你这个畜生！我要你给我的男人陪葬！！！”
　　轰————
　　“长官，那个杀人疯子就在这里面，我这就带您进去！这个...您看，带路的这个消息......”
　　轰——————
　　“救命——！救救我————！我还不想.......”
　　轰——————————
　　那足以镇魂的“月光”，将‘路德维希’这种城市......
　　染成了血月。
　　 

第546章 人无惧，则终有一天被毁灭
　　是啊，自己什么时候这么傻了？
　　明明自己都已经猜到可蓉就是那个被派着潜入霓夏帝国的间谍了，为什么自己还会信任她给自己的，逃往下城区的路线呢？
　　明明这次的事情本可以不来的，为什么自己还是为了子曦的安全而同行呢？
　　为什么，自己本可以劝子曦不去趟这趟浑水，却依然没有阻止她呢？
　　为什么......
　　“......苏先生，您的.......您的愿望很抱歉......恐怕我......恐怕我做不到了。”
　　暴雨，带着鲜血的腥臭味，流在他的脚底，汇聚成河。
　　他看着倒在脚下的，那么多睁着眼睛的尸体，脑海里，却是在反复的回荡着那一天，苏国务卿对自己的嘱托。
　　是什么来着......？
　　已经重度失血的秦言已经忘记了。
　　他只记得自己中了几枪，然后杀了那个宪兵，然后......
　　越来越多的疯子，越来越多的宪兵，一边冲着自己叫杀人犯，一边拿着武器想要杀了自己。
　　啊.......
　　是什么呢？
　　那天...苏国务卿给自己嘱托的那句话......究竟是什么呢？
　　啪————
　　失血过多，又在经历了一场数十人的围杀之后，就算是秦言，他也失去了自己身体的控制权，被地心引力拉扯着跪下。
　　模糊的记忆里，他忘了自己是不是丢下了什么，也忘了苏国务卿的愿望是什么。
　　逐渐倒下的身体，嘴角甚至品尝到了血的滋味。
　　涣散的苍色瞳孔里，看到了一道脚步朝着自己走来。
　　但，秦言不知道。
　　那是幻觉，还是真实？
　　不知道......
　　因为，他已经失去了所有的感觉。
　　就连疼痛，也没有资格去体会......
　　“是吗...这就是【人偶师】的计划。”
　　脚步停留在秦言的身前，那脚步的主人环视了一圈后，似乎是在感叹这周围一百米内死去的那五十多人。
　　“你都走到这里了，为什么不再多看看周围呢？【人偶师】的目的并不是让你们死在这个城市里，反而她更希望你们能一个不少的全部逃回去。不过，这里距离她给你的出口还有着接近五百米的距离，看来啊，连这些贫民的死，也是都在她的计算当中呢。”
　　“霓夏帝国的人不仅残杀了坎贝尔公国的战争教皇，甚至泯灭人性到残杀无辜的贫民区的底层百姓。这一条，就足以让霓夏帝国在外交上失去所有的话语权吧。”
　　“呵呵，虽然很可笑，但你还是间接的完成了【人偶师】所设置的所有陷阱呢。怎么说呢，不愧是你吗【谈判者】秦言？”
　　“强大，有时候的确能够导致自信。”
　　“你也足够强大，恐怕【园丁】还活着的话也不敢当着你的面行动，但可惜，这个世界上的人才远远比你我想的更多。”
　　“你有苏家的靠山，也有着不错的智慧，所以无惧任何风险。”
　　“可人无惧，则终有一天被毁灭。”
　　这个男人叽叽喳喳的站在秦言的身前漫步着，就像是陵园的看守者一般，正在对即将死去的秦言进行着祷告一般。
　　“【谈判者】你怕死吗？”
　　冷不丁的，男人吐出这样的问题。
　　可或许是已经感受到了死亡的降临，原本已经失去了所有感觉，包括听觉在内的秦言，却是神迹一般的摇摇头。
　　这很正常，他不想死。
　　如果可以不死，又有谁会愿意被杀？
　　“你为什么怕死？从你潜入【永夜议会】开始，你就应该做好被杀的准备。既然你敢杀人，就应该要有被杀的觉悟。且不论你以前杀了多少人，就刚刚过去个半个小时里，你就以雷霆手段残杀了五十七人，这样嗜杀如命的你，凭什么还有脸要活下去？”
　　男人的声音充满着威严，也充满了怒意。
　　无他，自然是因为身边散落满地的亡魂，这些逝者或许算不得好人，但终究有着他们存在的意义，可是，现在杀了他们的人，如今依然想活着，这怎能不让男人愤怒？
　　可是.......
　　秦言抬起手指，那沾满了血液的手指，在湍急的雨水中，极为简约的画上了一幅画。
　　男人好奇的走近，完全不担心这会不会是秦言的计谋，直接靠近且蹲下，凑近了看他画得那幅画......
　　一个脑袋.....
　　准确的说，是一颗狗头。
　　那只，拥有着他的名字的，那只白色的萨摩耶。
　　看着这幅画，男人沉默了良久之后，嘴角的严肃也慢慢的化作了笑容......
　　“你，还在担心着什么，是吗？”
　　秦言没有动弹。
　　“你，也有心愿没有完成，是吗？”
　　秦言，依然没有动弹。
　　“死亡的结果，你感受到了是吗？这种对于美好的未来而无能为力的感觉？”
　　......血泊中的男人依然没有回应。
　　但这个身着白色斗篷的男人却是非常爽朗的笑了笑。
　　“既然你如今也是有恐惧的人了，那想必你也会为了躲避那样的恐惧，而毁灭一切的吧？”
　　血水，在永无窒息的暴雨下，冲刷得一干二净。似乎这里从未发生过什么围杀的事件，似乎倒在大雨中，依然睁着双眼的那些人，只是散场的舞台剧后，还没来得收拾的木偶人。
　　“那么，我可以相信你未来给我们带来的收益吧？”
　　说着，男人从怀里取出一个药瓶，手中的权杖缓缓抬起秦言那已经休克的头颅，将药片，硬生生的塞了进去。
　　“既然是无主的疯狗，那么獠牙，果然还是应该给你留着吧？”
　　原本打算摘掉秦言臂铠的男人在思考了片刻之后，只是用权杖轻轻敲了敲他的臂铠，然后嘴角露出了一个惊悚的冷笑————
　　“我很期待，你们再见的时候，会是怎样的。”
　　“而你们下一次见面，又会给【永夜议会】带来怎样的收益呢？”
　　“我...期待着。”
　　男人用权杖勾着秦言的衣服，朝着东边的方向走去，而没走多远，刚好就在五百米的位置处，一个被杂草和蛇虫堵住的小径，就出现在眼前。然后，将秦言拖到洞口，踩着他的背，轻轻一踢，这条失去了主人的疯狗，就这样跌入了满是蛇虫，却无比安全的小径里。
　　但是......
　　秦言依然没有任何反应，尽管药片正在他的体内融化，可等到他醒来时，看到这个世界的变化，他会是怎样的心情？
　　不知道......
　　未来的事，交给未来的人吧。
　　至少现在......
　　“【神父】大人，【人偶师】已经脱离了生命危险，但是......”
　　“但是什么？”
　　男人语气温和的询问，完全没有幕子期那般的凛冽与威压，而是一如代号一般的温柔。
　　神父。
　　“但是【人偶师】恐怕今后都不能再说话了......”
　　“是吗？那也足够了。用一条喉咙，换来霓夏帝国和坎贝尔帝国主动发起的第二次世界大战，那小姑娘已经做得很不错了。”
　　“...大人您说得是，不过......”
　　看了看周围那些死去的平民与宪兵，【神父】也知道他们在疑惑什么。
　　“放心，我一个‘神父’怎么会杀人呢？这些也都是霓夏帝国的人做的。记得明天多安排些国际记者来拍点照片。”
　　“这可是我们的老朋友，送给我们的礼物呢~~~~”
　　【神父】转过身，朝着秦言现在所处的方向看去，瞳孔中掠过一抹残忍的笑意。
　　 

第547章 后知后觉的阴谋
　　数百公里外，跨国列车站台上。
　　林尘幕一行人已经到了坎贝尔公国的边境，挟持的克劳瑟的尸体也已经被他们随便抛弃在路上了，毕竟人已经死了，总不能真的还要大费周折的送回去吧？
　　所有人都坐上了车，就连外交官，也没有再看消息，而是靠在椅子上，困乏交加的睡了。
　　林尘幕没有睡......
　　他看着窗外黑暗的风景，惴惴不安的回忆着这段时间的所有。
　　他看起来相当不安，抱着双手，不断的掐着自己的皮肤，迫使自己的神经能够清醒，清醒，再清醒一些。
　　他的眉头紧锁着，显然是有很多事情没有来得及处理，也有什么事情，他一个人得不到任何答案。
　　困惑......
　　他很困惑。
　　不只是打给苏子曦的所有方式都没有得到她的回应，更是因为他心底的那份不安。
　　虽然他之前，他一直都有着自己的判断，他也绝对相信自己的推断绝对没有出错。可是，他的内心，却隐约的感觉到了自己似乎漏掉了什么似的。
　　遗漏了哪一点呢？
　　大雨，拍打在车窗身上，天光撕裂远方那看不见未来的黑暗，电闪之后，林尘幕也只觉得自己的心，也跟着在颤抖。
　　但，他依然在思考......因为，他始终觉得自己绝对有一步走错了，而就是这走错了的一步，就可能导致一个对他来说十分严重的后果。
　　回忆......回忆......继续回忆.........
　　突然！
　　一个念头从他的脑海诞生，林尘幕宛若被点醒了一般的猛然抬起头！可就是在他抬头的那一瞬间......
　　他所看去的方向，他所处的地方，传来了那早该来临的雷鸣。
　　尽管这天怒本就让人恐惧，但是，当那激烈地犹如想要刺破耳膜的雷鸣继续传递着心悸的颤抖，同时迎来第二道照亮了这整个世界的天雷之后......
　　噗。
　　一声巨响，降临在世界的上空，飞向不同时差的其他地方......
　　“晚了......”
　　噗通一声，林尘幕的手垂下。
　　他的双眼不敢置信的望着依然堵塞的天空，嘴唇微微颤抖，时间一分一秒的过去，可雷鸣，依然在天空闪烁，似乎要将这漫长的黑夜，用这红色的雷光，全部送给这个世界。
　　哗啦——哗啦————
　　汗，落在身上，渗透肌肤，冰冷......
　　林尘幕终于理解了这一切的一切，随着耳边的雷鸣，他，终于看清了这一切的一切。
　　这是......
　　这趟跨国的列车，慢慢的停下了。
　　沉睡的众人似乎感觉到了什么，他们几乎统一地都看向了林尘幕，然后，视线再次转向林尘幕投去的方向。
　　从前面...走来了三个身穿白色斗篷的人，而走在最前面的那人，胸口赫然有着霓夏帝国的勋章。
　　等待...脚步声在这一刻似乎被无限的扩大，每走一步，这些孩子，这些人们的心脏便像是被谁握住了一般。
　　而等到那斗篷人从无人的前车厢走来之后，霓夏帝国的外交人员们努力睁着眼睛的朝着那三个斗篷人仔细看去，忽然！这群外交官神色大变，急急忙忙地让自己保持绝对的清醒，同时离开座位全部退后，朝着那个男人致礼。
　　“怎么回事？怎么突然停车了...好吵......”
　　不知什么时候，列车的前后两端，都同时走来了很多人。这些人，无一不是披着斗篷，遮盖在斗篷之下的眼睛，却无一不是坚毅的忠诚。
　　被脚步声吵醒的孩子们抬起头，看到了突然冒出来的无数斗篷人之时还有些疑惑和恐慌。可当这些孩子们全都看清了那位披着白色斗篷的人到底是谁的时候......
　　霓夏帝国的所有人，无论是外交官，还是这群优秀的孩子们，全部都清一色的，对着为首的男人，低头致礼......
　　可，有一个人。
　　他，不仅没有低头，反而，一如窗外的雨夜般愤怒的眼神，带着恨意与怒意的，凝视着为首的男人......
　　盯着......苏御瑾。
　　滴......
　　水滴，坠落。
　　啪的一声，在一朵饮足了水分的野草上砸出水花。
　　有人说过，在这个世界上拥有最强生命力的，只能是野草。那么今天，它们用自己的行动证实了这句话的准确性。
　　黎明.......
　　已经到了。
　　黑暗与惊雷也开始慢慢的消散。
　　那趟原本打算逃离坎贝尔公国的跨国列车，现在正停在坎贝尔公国的境外交接点。随行的军人们摘下斗篷，从车厢里取出武器，井然有序的并排着，却依然保持着绝对的安静。
　　车外，来来往往的军人们赫然正在整备军队，而车内........
　　没有说话声，没有脚步声。
　　没有车轮滚动的声音，更没有人在走道上走动的声音。
　　但即使是这样，林尘幕还是站在苏御瑾的面前，拳头捏出咯吱咯吱的声响。
　　在这片安静得令人不安的车厢里显得震耳欲聋。
　　林尘幕居高临下的看着这个男人，可眼睛里闪烁的颜色赫然是早些时间就存在的憎恨，可尽管他的脚步已经不太稳当了，呼吸也疲劳的在喘息着，但他依然站在原地，等待着这个男人主动开口，说出这整个事情的计划，或者说是......
　　阴谋。
　　“很好......你的任务完成得很好，甚至都超出了我的预期了。林尘幕，我果然没有小瞧你。那么，现在我兑现承诺，你现在可以带着我妹妹私奔去了，你身上的参议员身份......呵呵，我想你也不会在意的，对吗？”
　　苏御瑾抬起头，那白色的斗篷早已经被他丢掉，底下的矜贵西装赫然暴露在林尘幕的眼里。
　　那自然是......代表着国务卿身份的定制款，领花更是苏家雕刻的蔷薇花纹。
　　“你.......你到底想做什么.......？！”
　　啪。
　　苏御瑾鼓掌，同时抬头冲着林尘幕笑了笑。
　　“现在还不走吗，我的未来妹夫？再不走的话，可能就真的走不掉了哦~~~”
　　“毕竟...再过几个小时你就是我们霓夏帝国举国通缉的罪人了，虽然有林家可以保你，但多少还是会受点筋骨之痛，而且更重要的，你这一被抓，可能就真的没法和我妹妹私奔了。趁着现在，我可以帮你掩盖身份，走吧。”
　　诚然，这是苏御瑾在实现当初自己给林尘幕的承诺，但是，无论是谁都能听出此刻苏御瑾对林尘幕的态度是玩味的，是毫不在意的。
　　“你到底想做什么！苏御瑾！！！你知不知道你在做什么！！！！！”
　　“嘘————”
　　面对盛怒的林尘幕，自己的未来妹夫，苏御瑾也只是将食指轻轻放在唇间，稍稍止住了林尘幕释放的怒意。
　　“我当然知道我在干什么。我在帮林国务卿收他的小侄子犯下了烂摊子。”
　　说罢，苏御瑾站起身，年长者拥有的更高个子，站在林尘幕的面前，就像一头雄狮，凝视着无能狂怒的幼鹿一般.......
　　可是，狮子并没有捕猎，而是冲着幼鹿，和善地笑了笑。
　　这个笑容太过熟悉，熟悉到......有些相似。
　　和自己的那场梦里的，那位魔术师一样。
　　将一切都掌握在自己手中，玩弄人命犹如草芥......
　　“可是，谁能知道林国务卿的侄子，星繁市的参议员竟然胆大到暗杀坎贝尔公国总统？所以，即使是我亲自莅临，也不免得会和坎贝尔公国的人发生武力接触，对吧，妹夫？”
　　“所以，这一场的战争的发起者，毫无疑问的，会是未来一直在逃命的你，对吧？”
　　笑容，在这一刻变得无比讽刺。
　　也在这一刻......
　　撕下了作为人的面具。
　　 

第548章 阴谋家们
　　路德维希市，依然内乱。
　　战争教皇被俘，至今生死未卜；第一综合医院出现间谍杀人事件，贫民窟一夜之间凭空多出57具尸体等等等等，这一切都似乎预示着什么。
　　那么，这个城市现在是群龙无首的状态？
　　不，除了比起以往更多了些巡逻的车辆，以及偶尔能看见的军事运输车之外，这个城市和往常没有任何不同。
　　坎贝尔公国边境线外，霓夏帝国的军人们已经列队完毕。
　　他们，是要做什么呢？
　　总不能真的疯狂到入侵坎贝尔公国，直接展开这世界上的第二次的世界大战？
　　“嗯，当然，毕竟这是【人偶师】的计划之一，也是我们的计划，更是......现任苏国务卿的计划。”
　　莫，那位本该被称作陶德的魔术师，此刻穿着一身如雪的斗篷，坐在坎贝尔公国境内，此刻正看着地平线尽头那逐渐苏醒的天空，也看着窗户倒映着的，从门外走来的人。
　　“事情做得怎么样了，【神父】。”
　　莫转过身去，矜笑的模样让人看不出丝毫的恶意。
　　“计划，完全执行。不过嘛，我临时起意做了个小游戏，希望先生你可以给予我这个机会。”
　　“小游戏？什么小游戏？你始终就记得你的小游戏，上次那个城市两辆地铁相撞也是因为你的小游戏导致的结果吧？害的我们的计划整整推迟了一整年的时间。”
　　突然，另一位中年男人突然走过来，用近乎是呵斥的语气回应着【神父】的轻描淡写。
　　【神父】不在意，或者说，他根本就不需要对这个人有任何程度的尊重。
　　“因为，我能看到一些可能性。虽然我明白先生你对【写生】的宽容是为了什么，但是因为他的一意孤行，害的议会内部内斗，疯狗在本不该死的地方被他杀掉了，这一点，我始终都不是很满意。”
　　“嘁！敢给那小子下套，我看你是活腻了。不过嘛，我也不喜欢【写生】的我行我素，说说？”
　　那中年男人暴躁的脾气在听到游戏对象是幕子期后，立刻扭转了态度。看起来，似乎对幕子期已经积攒了无数的情绪了吧。
　　“呵呵，你还在惦记着他揍了你一顿的事情吗，【驯兽师】？为何不大度一点呢？和小孩子呕什么气。”
　　“好了好了，你们两个别吵了，来说说你的游戏。”
　　玫红色的瞳孔睁开，看了看这俩半截身子都入土的男人斗嘴，也是感觉有些可笑了。
　　“其实也没做什么，未来一段时间我会去看着他们的，不过在此之前，我希望先生您可以帮我一个忙。”
　　【神父】走到白影面前，略微低头道————
　　“对外宣布苏子曦已死，然后，让这个国家立即进入战争状态。这样的话，我想游戏才能正式开始。”
　　对于【神父】的谜语人行为，白影没有任何反应，不过在稍微的思考了片刻后，他才问出一个问题————
　　“你为什么认为我能加速这两个国家的正面战争呢？”
　　此刻，阳光终于升起，渐渐的透入这座阴暗污秽的城市。【神父】借着阳光，视线也穿过了白影，落在窗外那雨后的初阳。
　　“毕竟，战争教皇并没有死，不是吗？”
　　“什么？克劳瑟没死？！怎么可能？”
　　【驯兽师】猛地站起来，一脸惊讶的看着两人。而对于他的反应，白影自然是无视，【神父】则一声嗤笑：“虽然这次的计划秘密筹备了三年时间，我也是今年才从歌姬那里得到的信息，但对于这一点你都看不清，我真的怀疑你的智商了。”
　　阳光落下，清晨的光芒笼罩在郊外的树林里。
　　安静的气氛，没有人烟的环境。
　　虽然安静在很多时候都代表了安全，寂静。但对如今的这座森林来说，却代表了肃杀......
　　是吗？
　　一个人，在那边湿漉漉的灌木丛里奔跑。
　　这个人，之前所拥有的那高高在上的身份，在天亮之后，却变成了罪人。
　　一个，引发了未来无数人牺牲的罪人。
　　“咳...咳咳咳......！”
　　红色的血水，从他的喉咙里咳出。伴随着血液的逆流，他也终于控制不住地，跪倒在了地上。原本有力的肌肉却因为心里的恐惧，现在却连握拳都做不到。
　　“原来......你们都是疯子.........”
　　他笑了起来，笑得无比畅快。那双堕落的瞳孔直视着自己的双手，嘴角的笑容，却毫无色彩。
　　林尘幕，躺在湿漉漉的草地里。
　　浑身伤痛的他，眼里除了恐惧，就还是恐惧。那双手再次握住之后，他的身后，依然传来了不急不缓的脚步声。
　　“现在来说我阴险，不是很可笑吗？我和你可是说好了的，你去杀人，然后带着我妹妹私奔，你的身份我帮你保住。现在你什么都做到了，为什么第一时间想着的是逃呢？”
　　“难道就因为，你猜到了我的真实目的？”
　　林尘幕沉默着，双手握拳，眼神冰冷。若是可以，他一定会想朝着苏御瑾的脸上狠狠的揍上去。但是......面对这个男人，他却只能保持如此狼狈的姿势，跪倒在那草地上。
　　“我只是让你去暗杀一个人，刚好这个人是他国的战争教皇而已，你也答应了不是吗？”
　　“杀了他，会引发怎样的国际危机，你本来就很清楚的。我也思考过你也许不会答应，或者说这次任务的时候根本就不会安排暗杀。可是你也依然照做了，为什么现在，你却把所有的怨气都撒在我身上呢？”
　　“我...我从未想你会...疯狂到真的引发战争......你...你究竟有什么打算？”
　　哒————
　　“他的目的？”
　　白影放下手中的茶杯，转头缓缓看向了【驯兽师】。
　　“他就是想要引发战争，让两个国家彻底的打起来。但是因为有国际人权法，两国之间的战争就算是真正结束了，无论谁胜谁负，都不会像以往侵略战争一样的彻底吞并，更何况这样两个超级大国的全面战争绝对会引起国际会议的不满，也就会在三天两头的拉着两个国家进行和平会谈。”
　　“没有任何国家的人民会是真正意义上的团结一致，古时候，当皇帝一死，接下来的戏码就是九子争帝。这样的事情，放在如今的世界各国也依然成立。所以啊，你不要从太宏观的思维去看待这场战争，你要去想想这场战争结束之后会是怎样的。”
　　【驯兽师】依然一脸茫然，显然，以他的智商根本无法胜任任何脑力工作，也难怪白影只会把武力工作交给他了。
　　“战争之后，第一时间便是清算。”
　　【神父】端着自己冲泡的咖啡，小酌一口后，看着那个依然搞不清楚状况的男人，冷冰冰地道————
　　“因为【写生】带着苏子曦已经偷偷离开了坎贝尔公国，可在外人看来，苏子曦就已经是个死人的身份。而现在离开霓夏帝国的人里，为首的人姓林。你猜，霓夏帝国在战争之后，会如何处理林家？”
　　吱呀——————
　　一语点破梦中人。【驯兽师】立即站了起来，即使是身为永夜议会的高级成员的他，也在此刻露出了和林尘幕一样的惊恐————
　　“所以他发动的这一场战争，只是为了铲除林国务卿的势力？！仅仅为此，不惜未来惨死那么多无辜的军队和人民？”
　　“呵呵，说的不错，但，这位新任国务卿的态度，大概没有你想得那么简单。比如，他可以在战时拿下战功，或者积蓄实力，在战时误导年轻的南宫总统，或者最后，借着这场战争，把霓夏帝国的名字，改成苏姓呢？”
　　白影捏起杯子，将里面冰冷的茶水一饮而尽，然后看着窗外逐渐刺眼的太阳，喃喃道：
　　“这些阴谋家的目的......”
　　“谁知道呢？”
　　笑。
　　 

第549章 诅咒
　　黑夜，太过漫长了。
　　漫长到几乎永夜议会的所有人都离开了，路德维希市所有的宪兵都巡查任何可疑的人，可始终他们都没有找到那个有着一头银发的男人。
　　反而，伴随着帝国边境的一阵枪声，也伴随着那些死刑犯最后所贡献出的血迹，慢慢渗入坎贝尔公国的霓夏帝国军队，让还未能缓过气的宪兵们都来不及反应。
　　只是，那位双目玫红的白色魔术师站在路克的‘尸体’面前，将霓夏帝国的行踪透露给了这具尸体之后。这个尸体那原本该永眠的双瞳，再一次睁开......
　　“我还以为这是您的爱好呢，路克·J·克劳瑟先生。哦不，战争教皇，克劳瑟先生。”
　　这里......
　　路德维希第一综合医院，太平间。
　　摇晃的大地让早已经习惯了和平的人们开始惊慌，他们开始惊魂未定，在那些原本属于他们，但现在属于霓夏帝国的地方四处逃窜。
　　但即使万分小心，这个地方也已经变得无比陌生。转眼间，就已经有平民因为试图逃跑，而被立刻制服，封锁了所有入侵资料，然后举兵推入下一个城市。
　　惊叫声，在边境的城市中传播。
　　死亡与恐惧的阴影，也随之遍布了整座城市。
　　在那些试图反抗的驻地军队还未发现异样时，第九机关的特工们早已经切断了通讯，然后听从着苏国务卿的命令，再一次血洗驻兵团。
　　入侵的理由？
　　如果说他们此次前来的目的是入侵，是侵略的话，第九机关或许并不会盲目遵从。但，现在，这支军队的领导者有了新的名义可以发动这次的战争。
　　关于......霓夏帝国国务卿的妹妹，苏子曦，死于坎贝尔公国一事。
　　名义上妹妹的死去，是否让这位名义上的兄长有过一丝悲伤？
　　似乎......
　　轰隆————！
　　一声炮响，降落在临时指挥所的附近，
　　下一刻，巨大的烟雾以及房屋坍塌的灰尘，席卷苏御瑾的目光所及。
　　计划里，苏子曦不应该存在于这次的行程之中，但她依然去了，瞒着自己。
　　而且结局，居然还是这样的。
　　他，会生气吗？
　　破碎的瓦砾，落下，成为坎贝尔公国本土抗敌的第一炮。
　　在这早就被人誉为世界第一强国的境内，在这本不该有战争出现的文明时代里，这一句咒言，缓缓地降临了......
　　时间流逝，一切都朝着最不利，或是最有利的方向前进。
　　回到霓夏帝国的众人，在第一时间前来迎接的记者团面前，纷纷表露出一副恐惧的色彩。在此之后，最为糟糕的结局，如同上天注定的命运一般，朝着所有人的头上涌来。
　　“坎贝尔公国政治内乱，意外造成苏御瑾国务卿的妹妹，苏子曦小姐身亡。可坎贝尔公国教皇信徒称霓夏帝国的众人挟持并杀死了坎贝尔公国的总统，大卫·克劳瑟。”
　　这样一则消息，在短短一天的时间里就传遍了整个世界的任何一个角落。
　　由于之前霓夏帝国有过一次在战争时期直袭路威亚王国首都福尔城，并且屠杀了福尔城70%左右平民的前科，所以，这一次路德维希暗杀大卫·克劳瑟，并且造成直接一百人死亡的消息，也是没有人会去怀疑。
　　或者说，即使明知道有诈，但也乐的旁观。
　　霓夏帝国一时间陷入了有史以来最大的外交困境。对外，南宫紫宏要负责安抚周边小国以及在保持自己态度的同时，给坎贝尔公国一个交代。对内，他也要对这次事件中肆意妄为的所有人作出惩罚。
　　而身为此次事件的“罪魁祸首”的林尘幕，尽管有国务卿林家的背景背书，但依然被这位新王投入了死刑犯的南宫监狱，等待审判。其他同谋参与者也一并束罚，并且狠狠地将原本林苏家的所属领地收回五成。
　　对于霓夏帝国这样的做法，坎贝尔公国当然不肯松口。身为世界第一强国，此次他国刺客暗杀君王事件可谓是建国以来的第一次。新上任的路克·克劳瑟在各种公开场合大肆痛斥霓夏帝国的所作所为，卑鄙，下流，强盗行径，并且宣布除非霓夏帝国作出“适当”的补偿，不然不仅不会对苏子曦的死作出任何态度，更绝对不会善罢甘。
　　“适当”的补偿？
　　何为适当？
　　这个词，将霓夏帝国的诸多官员都愁破了脑袋。
　　当然，最适当的补充是不是将路威亚王国的占领地区毫无条件的交给坎贝尔公国？有人认为这既不伤国之根本，也同样是价值昂贵得到补偿。
　　可是当南宫紫宏点头同意，在联合国会议上派外交员告知给坎贝尔公国，并且愿意为大卫·克劳瑟的死亡赔偿两亿英镑的赔款之后，路克·克劳瑟却是断然拒绝了这个提案。
　　而又在联合国安理会与世界诸多并没有话语权国家的联合要求下，霓夏终于探听出坎贝尔公国的真正意图了。
　　在拐弯抹角中，坎贝尔不仅要归还的路威亚的地盘，赔偿三亿英镑。并且还要将楚夷岛和秋林山脉一并划归给坎贝尔公国。这样，他们才能算满意，并且也愿意倾听对于苏子曦死亡的要求。
　　楚夷岛和秋林山脉是哪里？
　　这两块区域分别在霓夏帝国的最南方与最接近地脉板块中心的最北城市，合计约80万平方公里，楚夷岛自不必多数，秋林山脉物产丰富务必，其中穿插省会城市就有七座，中小型城市更是数不胜数。
　　更重要的是，这两块区域都属于霓夏帝国的屏障。一旦去掉这两块区域之后，无论从南，或是从北的任何一支军队参与突袭，霓夏帝国根本都没有喘息的余地。
　　且楚夷岛一旦被划分，帝国南方的水域也几乎彻底失去了控制权。
　　坎贝尔公国讨要这两块区域，也就意味着霓夏帝国将要永远处在坎贝尔公国的挟持之下，成为实际名义上的属国。
　　对于这个条件，南宫紫宏却是没有任何的思考，直接拒绝。在拒绝的同时，南宫紫宏随即整军队，对于未来的侵略与反侵略战争，做好了最完全的准备。
　　在这联合国同盟会议的频繁召开，以及双方国家互相的战争试探的时候......
　　漆黑的夜色之下，一座充满了冰霜与肮脏的城市里，却是难得的宁静。
　　而这股宁静，也是他同样的毫不吝啬，给了最需要安全和信任的人，让她能够沉醉在她的梦乡之中......
　　整整两周，苏子曦都没有醒来，尽管她的身体原因占很大一部分，但另一个原因......
　　幕子期总能在苏子曦即将醒来的时候，再悄悄的让她睡过去。因为还没有到达那个安全的地方，所以她还不能醒。
　　不过现在......
　　幕子期透过窗户，朝着那已经变得无比陌生的街景望去。
　　整个城市，黑暗一片，一年几乎都只有冬天的这里，电力供不应求早已经是这个城市人民的常态了。
　　每一个踏入这座城市的人，都会被一股不同于气候的冰冷所笼罩，可尽管如此，外面正面临着战争，尽管是这样的一座被遗弃之城，也成为了难得的伊甸园......
　　 

第550章 失乐园
　　阳光，从树叶间点点洒下。
　　这冰冷的城市里，常青树叶早已经习惯了这里的温度，更习惯了这冷到刺骨的阳光。
　　只不过，今天......
　　这些斑驳的阳光穿过了树叶之后，却落在了一个少女的身上，同时，也落在了她身后的那位男人，幕子期的身上。
　　“醒了？你身子不好，应该多睡一会的。这个城市的阳光没有温度，仅仅只能点亮人们的眼睛而已，没有必要的。”
　　幕子期放下手中准备好的早餐，从衣架上取下一条毛毯，走到少女的身边，轻轻盖上。而少女在回过神来之后，也是略显局促的退了一步，然后抓着肩上并没有盖好的毯子，低头道了声谢谢。
　　对于少女的这个态度，幕子期也早已经习惯。毕竟对于她来说，记忆也实在是模糊的。更别说在自己解释完真相之后，整个世界的格局，家庭教师秦言的惨死以及未婚夫林尘幕被抓进入死牢监狱的一系列事件对她造成的心理阴影，就已经让她有近乎一周的时间不吃不喝了。
　　现在，她能接受自己做的食物就已经很好了，比起在晚上趁她熟睡后偷偷喂粥，这样就已经能够让他满足了。
　　“汪——汪汪汪！”
　　而在楼下，似乎是感知到楼上两位主人那不太和谐的氛围后，一声犬吠，打破了这样的寂静。也似乎，唤醒了少女那模糊的心。
　　“那个......我记得你是......”
　　“原霓夏帝国第九机关特务，南宫政权直属影流组织成员之一。”
　　幕子期依然平和的将早餐端到少女的面前，随即退后两步，冲着少女极为端正地行了军礼。而恰好此时，楼下的小狗也一路狂奔的跑到了二楼最大的房间，也就是少女的闺房前坐下了。
　　似乎是有种默契一样，如果没有命令，它或许一辈子都不会踏足这个房间吧。
　　少女听着小狗的声音，再瞥了一眼幕子期后往门口看去。
　　那是一条边牧，颜值或许略逊萨摩耶一筹，但胜在聪明，胜在能够读懂主人的情绪。
　　“不让它进来吗？边牧是很听话的，如果你不让它进来的话，小家伙就算想亲近你也做不到的。”
　　幕子期弯下腰，在窗沿的平台上捡起他早些时间特意放在这里的玩具。他自然知道少女在醒来之后定然会处于极大的心理创伤之中，所以也特意选了一只最懂人心的小毛孩子用于陪伴少女左右。
　　不过......
　　看着手中那宛若崭新出厂的玩具，幕子期也只能是无奈。
　　“既然是军人，那你......”
　　这句话很不礼貌，但少女不知为何的，却连这样的问题都不假思索的问了出来。所以当她回过神来，发现自己的话似乎并不太礼貌，打算找补的时候......
　　“因为我不认为霓夏帝国这次是对的。”
　　幕子期叹了口气，看了一眼门头歪着脑袋，尾巴摇得飞快的边牧，再回头看看那早已经失去了颜色的少女，继续道————
　　“我加入军队，其本原依然遵循我的私心。如若与我心中的道德准则不同，那我不会去协助我所认为的加害者。即使是被提拔进入最高机构的影流组织也不例外。”
　　幕子期的拒绝十分果断。
　　同样的，他也从未撒谎。
　　无论是加入霓夏帝国军队也好，还是加入了永夜议会也罢，他的目标从一开始有且只有一个。
　　而且，现在他很幸福。
　　他的目标就在眼前。
　　剩下的只需要交给时间，就足够了。
　　少女的眼神中开始蕴含出一些恐惧，不解，疑惑的情绪。她张着嘴，可不知道该说什么，也不知道该以怎样的身，方式去反驳幕子期的话。
　　最后，她似乎还是想起了一些很难过的事情，神情落寞的再次低下了头。而趴在门口的边牧，似乎也察觉到了少女心里的哀伤，此刻也是停止了那兴奋的摇尾巴，而是贴在地板上，时不时的随着叫声，同频的拍一下。
　　“你说的......是实话吗？秦老师他...真的死了吗？”
　　沙哑的声音，带着这个城市独有的冷淡。但少女眼眶中汇聚的晶莹，以及鼻尖那不及心痛万分之一的酸楚，都依然证明着，她还是她，那个已经对世界有所羁绊的苏子曦。
　　“.........是的。他为了救你，引开了那些宪兵，才有了我把你接到这里的机会。现在，时间也已经过去了半个月，既然他还没有来，那么.......我很遗憾。”
　　“...........”
　　苏子曦低头擦了擦眼泪，想抬起头却发现面前的男人从始至终都盯着自己，便立刻扭过头去，似乎想要掩盖自己的眼泪。不过，此刻的苏子曦早就没有了心神去伪装自己，所有的情绪都完完全全的展现在幕子期的面前。
　　那哀伤的气息，似乎感染了窗外的树叶，就连那冰冷的阳光，也再一次被厚重的乌云所覆盖，将一片阴沉，重新拖入这个遗忘之城。
　　“现在，没有人知道你的存在。坎贝尔公国方面也是一致认为你已经死了，而且现在两国的战争已经全部开战，就算这个时候你突然站出来，也无法阻止战争的。况且，这次战争，并不是因为你的‘死’而产生的。”
　　幕子期来到苏子曦的面前，轻轻抬起她的下巴，顺手从桌上抽出几张纸巾，低头轻轻擦起少女脸上的泪痕。
　　有些唐突，更多的是冒犯和不安。
　　可苏子曦并没有反抗，或者说已经没有那个心力去反抗了。可是，在眼角的泪珠被擦净之后，苏子曦抬起眼，却发现对方并没有看着自己的眼睛，也因此的，慢慢的卸去了为数不多的防备。
　　尽管，幕子期在苏子曦的视野里，一直都是偏向于陌生的存在。
　　兰斯与诺亚的联手作战时，苏子曦的视野里，是秦言与另一个面具人。
　　与林尘幕的订婚宴之前，她更是不知道场下以二敌百的是幕子期与疯狗。
　　尽管是路威亚王国的救援行动，在她为数不多的记忆里，也只是唐郁救了自己一次又一次，以及秦言的最后一次救援。
　　对于幕子期......
　　她毫无记忆。
　　可是........
　　当苏子曦第一次主动攀上他的瞳孔时，那双温柔到让她的眼角再次流出泪水的眼睛，却莫名其妙的给了苏子曦一股，熟悉的感觉。
　　“我......”
　　“嗯？苏小姐有话要和我说？”
　　幕子期略带惊讶的问道，嘴角勾起一股笑意，为少女擦泪的动作也随之顿了顿。
　　“我是不是......在哪里见过你？......之前？”
　　听闻此言，饶是幕子期，这位杀了疯狗，且凭一己之力将路威亚国王乔治杀死，并且近乎屠城的男人，却在此刻，连手中不足毫克的纸巾都握不住了......
　　“呵呵，之前吗？”
　　不过，幕子期依然是笑笑，将落在苏子曦睡裙上的纸巾揉成团扔掉，转身端起一碗还飘散着余香的小米粥，轻轻舀起一勺，吹了吹后————
　　“姑且之前，在小姐面前露过几次面。也许当时小姐并没有在意我吧。”
　　汤匙，递到了苏子曦的唇边，那本该滚烫的温度，也早已经被这个男人吹散了。
　　“加了很多糖，也许不会很糯，但应该还算好喝的。”
　　微笑，伴随着乌云之后再次洒下光辉的太阳，也算是多多少少的，让这个不爱吃饭的丫头，稍稍的张开了嘴。
　　似乎，即使是在这个让他的心彻底失去了滚烫的黑水市里，自己也能一点一点的，将它点燃。
　　让那安眠已久的灵魂，再次迎着太阳，安定下来......
　　就和从前一样。
　　———————（失乐园，完）
　　 

第551章 砸到头上的自由
　　“子曦~~~你看！我们这里竟然会出现鸽子啊~~~~~”
　　小洋房内，幕子期站在门口，靠着门框，指着小花园里树上的那两只白鸽，略带喜色的转过头看向一旁被边牧犬绕着圈的苏子曦。
　　“要知道现在外面的温度可是有零下十几度了，要不我们在家里给它们弄个窝，看它们会不会进来，怎么样？”
　　幕子期笑着，笑得比任何时候的都要开心。
　　此刻，倒映在那双水色瞳孔里的男人，似乎并不是霓夏帝国的军人，而是一个长不大的孩子？
　　可是，和他的笑容比起来，苏子曦却依然是显得无精打采。在瞥了一眼窗外树上的两只和平鸽之后，就继续低头，拿着手里的逗猫棒，在边牧的头上晃来晃去。
　　幕子期动手能力很快，就几分钟便用棉花做了个小鸟巢放在屋檐下。随即回头看了看坐在客厅里戴着围巾，一股冷淡气息，即使逗着小狗也完全没有精神力的少女。
　　“要看一下电视吗？还是要不要把暖气开足一点？”
　　幕子期的语气并没有被冷落后的不安，试探，反倒是热忱的关心。他能确保苏子曦确实是听到自己说话了，但对于她始终沉默不语的状态也只能是笑笑。
　　“好吧，反正这个城市也冷冷清清的，我就开着电视热闹热闹吧。今天早餐想吃什么吗？吐司面包？还是水果沙拉？又或者今天吃点辣味，祛祛寒？你身子不好，兴许多吃点辣能好起来~~~~~”
　　“...随便就好，麻烦你了...”
　　苏子曦抬手，摸了摸面前尽力配合表演得兴奋的小狗，语气微弱的继续道：
　　“我想问一下.......”
　　“遥控器就在桌上，只要你想，随时都可以了解。你知道的，我只是为了救你，而不是为了囚禁你。”
　　“只要你想，我可以帮你做任何事情。当然，前提是你必须得好好活着。”
　　说着，幕子期一头钻进了厨房，从冰箱里取出几片面包和一包辣椒后，就站在灶台面前垂眸思考了一会。
　　若是以前的他这样思考，或许他所在的城市里又会多出几具无人在意的尸体吧，不过现在，若是看见他嘴角那几乎永远都在的笑容，恐怕无法与那个影流成员联系起来。
　　“今天气温格外的冷啊，常温就是零下十四度了，要是一刮风恐怕还能更低。那就做点辣味吧，也稍稍调理一下。”
　　带着轻快的笑容，幕子期拔出菜刀，极其帅气潇洒的将辣椒切碎，然后盛水煲汤，悠闲地从冷藏柜里拿出一只鸡，冲洗干净后直接丢进汤里。
　　客厅里————
　　苏子曦依然毫不在意小毛孩子的情绪，只顾着自己的舒服而rua着狗头。可眼角余光与耳朵，无一不在电视播报的内容上。
　　这一个月来，霓夏帝国和坎贝尔公国的战争已经是愈演愈烈了，双方几乎都已经开始回合制的导弹轰炸了。虽然每一次都拦截了不少，但伤亡数字，依然是一天一天地在上升。
　　毕竟这个城市再怎么混乱也是霓夏帝国的一块版图，所以这里能接收到的新闻，自然是以霓夏帝国的战报为主。
　　看着那些数字，苏子曦很内疚，也因为道德的约束，在刚刚醒来的那几天里无数次的想过自杀，但，她的灵魂，依然是那只黑水市的下水道老鼠。
　　她怕死，但在道德的要求下，她却想死。
　　所以，在这样的纠结情绪中，她瘦了......
　　这个情况，在又一天，她看到了自己哥哥的身影，那位身着白色矜贵西装的苏国务卿，在演播厅的面前，当着整个帝国的面，公布了自己的死讯后......
　　天亮时，她的眼睛已经红肿的不成样子。
　　这段时间以来，她的心理变化浮动有过无数次了......
　　想死，怕死，想就这样活下去，可又觉得自己根本没有资格。
　　当知晓战争是由自己而发起的时候，恐怕除了恶魔，就根本没人能够不会被人性的道德所反噬吧。
　　战报，一如既往。当主持人再一次默哀并祈祷和平降临之后，幕子期也端着那满满一锅的辣椒鸡汤出来。
　　幕子期准备好两人的碗筷，放在苏子曦面前，见这个女孩依然是没打算给自己面子吃饭。随即转头看了看电视，那屏幕中，年迈的林国务卿头发愈发的花白，而与他并肩的苏御瑾，则是依然保持着高傲且自信的态度。
　　“其实......他不是你哥哥。”
　　苏子曦愣了一下，依然抱着狗头的她顿时咬唇，没敢抬头，也没敢说话。
　　这种感觉是什么......苏子曦也不知道。
　　只是在听到这句话时，她那本就破碎的心脏，似乎又少了一块拼图。
　　不是我哥哥......
　　“......是啊，她当然不是我哥哥。我...我只是一个被爸爸...被前任国务卿收养的养女而已。我......（抽泣）当然也知道这个事情......”
　　可是啊，一想到家这个词，少女的脑海里就是父亲那或严肃，或慈祥的脸，那座一年四季都能吹到舒服的风的庄园，那个始终板着脸，明明才五十多岁就看着像爷爷辈的大管家左硕，以及......那个自己已经一年没有见过面的讨厌鬼，苏毅辰了。
　　要是那个不知道在哪的讨厌鬼知道“自己”死了，他会难过吗......？
　　恐怕，也是会高兴吧。毕竟，我这么讨人厌......
　　“.....想回去吗？如果你想回去的话，我可以保护你。”
　　幕子期舀起一勺汤水，倒入苏子曦的小碗，抬头，对上苏子曦那再一次湿润的眼眶。
　　苏子曦摇了摇头，拍了拍怀里的小脑袋，一边抽泣着擦掉眼泪，一边伸手捧着面前这碗热汤。
　　她何尝不想回去？
　　星繁市里承载着她两世为人的所有美好，可是，当自己的哥哥，苏家的国务卿称自己已经死了的时候......
　　那自己，就确确实实的是死了。
　　“好了，既然不想回去，那就好好吃饭，好好休息。这人没资格当你哥哥，这个世界上所有人都不配当你哥哥。”
　　幕子期面无表情的撕下一块最肥美的鸡腿肉，伸手放进苏子曦的小碗里，待到苏子曦笨拙的抬起眼后，他的表情也是一瞬间变成了最阳光的笑容。
　　虽然心里苦涩，但现在也挺好的，不是吗？
　　以前自己求而不得的自由，现在不是也实实在在的砸到自己头上了？
　　而且，倒也还真是应了苏御瑾的那句话，自由本就条条框框，牢笼反倒是四面透风。
　　不过，似乎自己的运气一直都这么好。始终都有人在护着自己......
　　明明自己也只是一只下水道的小老鼠，可身边总有厉害的大猫护着自己，这是不是挺好笑的？
　　她，第一次在餐点拿起筷子，夹起那块沾满了辣椒的鸡腿肉，慢慢的送入嘴里......
　　.........没熟透。
　　不过，这个感觉很熟悉。
　　很久很久以前，就是这个味道一直伴随着自己。
　　“...对了，这里是在哪儿啊？”
　　这个女孩将煮了七成熟的鸡腿肉艰难的咽下去一块后，似乎是有些难以忍受此刻的寂静，便开口问了这个问题，可下一刻......
　　“这里吗？这里是霓夏帝国的北方城市，不知道你还有没有印象，叫黑水市。”
　　幕子期的话，让苏子曦还在咀嚼的小嘴立刻止住了。她不由得抬起头，那通红的眼眶，已经彻底表明了她的心意。
　　“...黑...黑水市......？”
　　“对，呵...就是那个被贩毒集团和黑帮火拼搞烂搞臭的黑水市。当然，这里不算安全，但比起外面的其他城市，这里相比起来要安全得多。”
　　幕子期也抬着头，双眼带笑的对上苏子曦的瞳孔。
　　“我不太会做饭，就先将就着吃点吧，毕竟因为你的身份目前还是蛮特殊的，所以也没敢请家政保姆。”
　　“嗯.......这样就好，挺好吃的。是...我以前熟悉的味道。”
　　苏子曦勉强地笑笑。
　　难怪觉得这个味道总有种熟悉的感觉......十几年前，自己唯一能在暴雪夜里吃到的东西，就是这个味道的。那种...放在堆满的垃圾桶边上，冻得僵硬的鸡肉。
　　苏子曦的表情有些不自然，因为阴差阳错的回到了自己的老家，这种命运的感觉，让这个女孩的感性，一点一点的挤出了眼泪。
　　也不知是不是少女那频繁的眼泪让幕子期乱了心，他也低着头，嘴角的笑意仿佛也在那么一刹那化作了愤怒。不过......
　　“那我还是多看点厨艺书籍吧，你就慢慢期待我做的满汉全席吧。”
　　苏子曦抬眉一笑，那甜美的笑容甚至能将这座城市的霜雪融化一般————
　　“好啊，那我就等着了哦。”
　　说罢，苏子曦低头，恶狠狠的朝着洒满了辣椒的鸡腿肉咬了下去......
　　呜......好辣......
　　果然......我还是喜欢吃甜食吧......辣味真的好奇怪......
　　好辣......
　　辣的眼泪都掉出来了......
　　哈哈......实在是......
　　太辣了呢.........
　　 

第552章 宿命＆运气
　　时间，一天天的过去。
　　战争，依然没有任何休止的迹象，没有使用超大型杀伤武器，已经是看在国际人权法的条约上，每一天都是在想方设法的进行侵略与反侵略的攻防战。
　　北风迎寒，虽然早些时间的黑水市已经是冰霜遍布了，但真正意义上的冬天，也是现在才缓缓赶到。
　　金秋？不，这一年的秋天或许没有任何收获，也没有任何的喜悦，冬天的冰雪，就在漫长的时光中，从天空一片一片的坠落。
　　无论是圣经，或是神话历史中，天空似乎永远都是圣洁纯净的，可就是那片被人寄托了无数美好的天空，却落下了这么一场冰凉的大雪。
　　雪精灵们飘飘摇摇，来自于天空，却释放着带着不安的冰冷。
　　这是不是就那个叫做圣经里的......
　　堕落天使？
　　那些失去了所有，却依然保持着一丝本我的人，是不是，也能被叫做堕落的折翼天使？
　　洋房里，苏子曦的卧室里已经被白色的羽绒装饰得格外柔软了，尽管是和窗外的白雪一样的颜色，但这闺房里却不会让人感觉到哪怕一丝的冰冷，反倒是对于这个冬天的热情与美好，能在打开门的第一秒就能彻底的感受到。
　　现在，衣服上沾着斑驳白点的幕子期站在门口，手里端着一壶红糖水，在思考了一段时间后，还是敲响了房门。
　　之前因为各种各样的事情，苏子曦的经期也在那段抑郁的时间中迟迟没来。而恰好，在立冬的这个节气，少女该有的生理期也如约而至的到来了。
　　苏子曦忍受着小腹处的剧痛，走到门口打开，看到幕子期手中的热饮后，说道：“我之前就说了，这个房子是你的，进这个房间不用敲门的，直接进来就好了。”
　　门口的幕子期看着苏子曦那副极度不舒服的样子，立刻伸手托着她的腰将她推到房间的沙发上，同时，凭着自己高超的运动神经，立刻盛满一杯红糖水，还特意吹了吹，再递给苏子曦。
　　“谢谢。”
　　苏子曦的表情显得十分不耐烦，无他，正是因为这已经阔别了三个月之久的经期给她带来的强烈不适。不过也正是因为这独有的代表了女孩成长的阶段，让苏子曦的表情看起来生动了许多。
　　“我也说过了，这里也可以是你的家。”
　　做完这一切，幕子期将自己大衣取下，轻轻披在苏子曦的身上，随后走到床边，拿起凌乱被子上的遥控器，将温度再次调高了三度。
　　“......”
　　没有回答。
　　不知道这个问题该如何答复，也不知道这个问题，代表了什么。
　　苏子曦不知道这前霓夏帝国军人对自己究竟有什么目的，但至少到目前为止，他还从未对自己表现出任何的不满，索求以及目的性。
　　所以，即使是百般的对自己好，她也始终会对他保持着一个安全的距离。
　　“呵呵，又不说话啦？反正你现在也已经‘死’了，干脆就住在这里，不是也挺好的吗？而且这段时间，子曦你似乎对这个城市很好奇？”
　　“......我能问一个问题吗？”
　　苏子曦嗅着自己肩上的丝丝甜味，捧着那杯糖水，微微抬起头，像只迷失在森林里的小雌鹿似的看着十步之外的幕子期。
　　“想问什么就问吧，我肯定知无不言。”
　　苏子曦摇摇头，垂眸笑道：“我想知道.......”
　　“你做这些事情有什么意义吗？”
　　“意义？”
　　幕子期一时间也没有理解苏子曦的话，只是转头看了看少女房间里这些毛茸茸的装饰，所有的所有，都是幕子期一个人做的，也因为这个点的原因，苏子曦也有很长的一段时间不能理解为什么手艺这么好的人，居然真的是一点菜都不会做。
　　“你是说这些吗？我做这些也只是希望你可以早些走出那些阴霾，希望你在这里能开开心心的。”
　　“不是的...我说的不是这些......”
　　苏子曦的嘴角难得流露出一抹严肃，她抬起头，瞳孔里几乎看不见几个月前的迷茫和哀伤，而是一种对现状无能为力的温和。
　　宝蓝色的眼睛里，平平淡淡的，即使是她最害怕的寒冬，也没能冻结住她的灵魂。
　　亦或是，她的灵魂，早就死在了路德维希。
　　“我是说......你为什么要救我？还帮我这么多，陪了我这么几个月，还特意只给我的房间做这些装饰......我想知道，你为什么要救我？还是说，其实你是在挟持我，等待这次的战争的进展，如果霓夏帝国的战况更顺，你会挟持我对霓夏帝国施压？”
　　幕子期怔了一下。
　　原本，他一直都认为是路德维希发生的一切对这个女孩造成的阴影太大了，这么短短几个月的时间还没有完全走出来而已。
　　可是现在，当眼前这个脆弱的少女说出这段本不该属于她这个年纪的话时......
　　他的瞳孔，慢慢地变得哀伤起来。
　　“还是说，其实你......”
　　话还没说完，苏子曦的视野里，幕子期的身影瞬间消失，紧接着，一道令人无比舒适的温度，轻轻落在了苏子曦的脸上。
　　“你是在担心，或者好奇我对你这无缘无故的好，是吗？”
　　耳边，传来温柔的低语，苏子曦这才发现幕子期已经来到了自己的身后。当然，她不会因为这个人的强大而感到恐惧，说是习惯了也好，对自己的魅力有着盲目自信也罢，总之......
　　这段时间的好，让苏子曦很清楚一点。
　　他绝对不会害自己，至少，现在这个阶段不会。
　　“那我提出我的要求，你是不是就可以安安心心的，快快乐乐的在这个地方住下了？”
　　苏子曦转过头去，与双手撑在沙发上，偏斜着脑袋看着自己的幕子期对视。
　　“............嗯。”
　　幕子期恍然的点点头，可在三秒之后，他的双手就蒙住了苏子曦的双眼。
　　同样的，苏子曦没有挣扎，心脏也没有因为突然失去光明而感到惊慌。她只是一边感受着那双手掌的温度，一边，紧紧捧着杯子......
　　“我希望，你可以成为我的家人。这个答案，可以成为让你安心的理由吗？”
　　低沉的声音，来自耳畔。
　　冰冷的耳垂甚至还能感受到身后男人吐出的灼热呼吸，那种痒痒的感觉，让苏子曦也不由得缩了缩脖子。
　　“.........成为，家人......？”
　　“嗯。”
　　“理由很扯淡，对不对？不过我说这的确就是我的心声，你会信吗？”
　　幕子期嘴角的笑容带着勉强，勉强到因为苏子曦看不见，他便收起了那副表情。
　　“......不，我信。”
　　可是，那勉强的笑容还没能完全收起，少女的声音，便让那依然上扬的嘴角，凝固了。
　　“.........你说...什么？”
　　“我说......我相信你这个理由。”
　　苏子曦笑着，将放在眼前的双手轻轻牵起。将那双布满了茧子的手放在自己冰冷的脸蛋上，然后......
　　整个身子，也悄然落在那只有力的胳膊上作为依靠，轻轻的，捧着那只手，摩挲着自己的脸。
　　她，这是做什么呢？
　　幕子期不明白，但......他没有抽出手，因为现在的他，根本就没有那个力气。
　　身为一个还有着婚约的女孩，就这样在另一个男人的面前表露出最柔和的一面，这是否有些不守妇道？
　　处境完全陌生，也没有任何自保的能力，就要依靠着身边的男性，是否会遭人唾弃？
　　可苏子曦不在乎那些，因为她发现了这个世界就像一场巨大的玩笑。
　　无论是自己明明已经被杀了，却还能再苏穆庄园醒来，还是自己所经历的，无数次被人戏弄的命运，都让她感觉自己只是一个误打误撞的笨蛋。
　　命运，宿命和运气。
　　宿命是结果，运气，则是通往宿命途中见到的，不同的风景。
　　既然结果已经注定了，那为什么还要看那些毫无意义的风景？
　　所以，当她感觉到这只手已经足够让自己依靠后，她便将自己的一切，轻轻的放在上面。
　　木偶人的宿命，就是在剧院谢幕后，被关入永远不会再开启的木箱中，在永不见天日的黑暗中，迎接早该到来的结局。
　　是的，她放弃了，也认命了。
　　这一点，幕子期当然也看出来了。
　　所以.......
　　既然这样，那...我可以亲你吗？“”
　　唐突的发言，让苏子曦阖上的眸子也不由得再次展开。宝蓝色的瞳孔里带着惊讶和一刹那的恐惧，然后......
　　点了点头。
　　得到少女的同意，幕子期便轻轻捧着少女的脸，将她的脸仰起来，等到两蓝两金四只眼睛直直的对视之后，苏子曦率先，缓缓阖上眸子。
　　意思，已经很明显了。
　　幕子期缓缓低头，看着少女不施粉黛，苍白至极的脸蛋，嘴唇也轻轻的贴上.......
　　她的额头。
　　“傻丫头，身体不舒服就不要为难自己了。”
　　说罢，幕子期食指轻轻点了一下刚刚亲吻的地方，然后弯腰，将苏子曦整个抱在怀里，轻轻的，轻轻的，放在床上，盖好被子。
　　“现在时间还早，再回床上睡一觉，晚上给你点惊喜。”
　　嘱咐完着最后一句后，幕子期将糖水放在苏子曦伸手就够得着的床头，再次伸手揉了揉她的脑袋，便不再停留的离开了房间。独留下苏子曦在床上，疑惑的，看着他的背影，发呆。
　　 

第553章 见过黎明，所以恐惧黑夜
　　苏子曦摇摇头，可能是这段时间的闲置让她的脑子已经不再像往常那般灵光了吧。
　　现在的她已经懒得去思考他人的心中所想了。
　　成为家人......
　　躺在床上的少女看着窗外飘扬的雪景，时不时地喝一口幕子期特意泡的糖水，咀嚼着他的那句话。
　　成为，他的家人？
　　家人，又是家人？
　　她深深地吸了口气，然后沉沉的吐出。
　　她已经不知道这个词的意思了。不过只要这是他的要求的话，那自己只需要执行，就足够了。
　　大雪的低温，让窗户上贴上一层朦胧，如梦似幻，仿佛窗外的不是的足以夺走性命的冰冷，而是一出热热闹闹的外景戏剧。
　　喝完那杯糖水，也听着暖气机运作的呼呼声，闷热的空气钻入少女那本就不太灵光了的脑子，昏昏沉沉的感觉也慢慢的袭来，然后，睡了过去。
　　对此，幕子期没有再去理会什么，因为有很多的事情并不是靠外力就能解决的。而他自诩也不是什么文明人士，话疗什么的，他也根本做不到。
　　虽然他的出身也算是一位小贵族，但因为黑水市的男人们几乎都管不住下半身，家里的钱也根本不会用在小孩子的身上。也因此根本就没有机会学习，更别关于心理治疗方面的知识了。
　　他能做的，只有是将厨房里的那些面粉，鸡蛋和奶油，一比一的还原，做成蛋糕，然后送给苏子曦吃。
　　望着厨房外那片小花园的雪景 ，望着街道对面的某一家住户也打开了大门，几个穿着干净暖和的孩子在雪地里肆意着打着雪仗，堆着雪人，幕子期的嘴角，笑容也毫不吝啬的送了出去。
　　幸福，有时候就是那么简单。
　　鸡蛋一颗一颗的在他的手中裂开，坠入大碗里，然后疯狂搅拌，再导入面粉中，撩起袖子，无穷尽的力量，将这个丑丑的面团，揉成了他所希望的形状。
　　不过，他毕竟再怎么厉害，在做菜这个众人平等的项目上，还是吃了不少的瘪。至少，在苏子曦醒来，整个房子找了一圈也没找到幕子期，最后靠在厨房门口看着他浑身沾满白粉的依然揉着面团时，他的蛋糕依然没有做好。
　　她的身子并不太好，不只是经期的疼痛，还有一种连她也完全不清楚的异样感觉。不过她也不在意，只当是后遗症而已。
　　她并没有想过逃跑，还在苏穆庄园的时候她就对自己有很清晰的认知了。没有学识，没有技能，武术一窍不通，政治无法接触，简直就是个花瓶。
　　当然，她从一开始很清晰的知道自己就是花瓶，毕竟他始终记儿时的十几年里，自己是在这个城市的下水道里生活的。怎么可能会奢望在国务卿的家族里就能发光发热，自己除了挨饿受冻能比那些人更厉害一些，真的没有拿得出手的东西了。
　　所以......花瓶。
　　既然，自己这个花瓶还有人喜欢，那就待在他身边好了。
　　不管是自由还是牢笼，那都无所谓了。
　　幕子期。
　　对于这个自己只知道名字，但过往经历一概不知的人，她说心底不会担心害怕才是假的。不过这么久下来，再加上上午他对自己说的那些话，以及那个可能是亲错了位置的吻吧，苏子曦也大概知道他想要的是什么了。
　　哒哒哒哒哒哒。
　　打蛋的声音依然在厨房里传开，单调，却似乎又蕴含着什么。
　　幕子期全神贯注的做的手上的事情。那个在永夜议会里凭着一把剑打服了几乎所有人的【写生】，在此时也确确实实的没有察觉到苏子曦那虚弱脚步。不过就算专注，他也始终没有掌握到窍门，在又一次揉面粉的时候，面团全部干掉了。
　　“呵呵，你在做什么呢？看这里都这样子了，还没做好吗？”
　　少女的声音从身后传来，幕子期猛地一惊，立刻转头看向门口。
　　苏子曦见他突然回过头，也是略微惊了一下，不过下一刻，男人的气息就已经扑面而来，再次睁开眼睛的时候，幕子期已经到了面前。
　　自然，苏子曦有些害怕，或者说是心乱。不过，回应她的心跳的，只是肩上的毯子。
　　“虽然整个房子都开了暖气，但你也得多穿一些。而且你现在还在经期呢，万一着凉了怎么办？”
　　“啊...”
　　苏子曦不敢抬头，因为就算是已经选择了封心锁爱的她也能听出这句话里代表的温柔。
　　她现在很害怕的，就是温柔。
　　如果他现在将自己摁在墙上，或者推倒，做各种各样自己无法反抗的事情，兴许自己也能好受一些。
　　下水道的老鼠虽然见过太阳，体验过暖洋洋的温度，但终究来说，恶意，才是这个世界对老鼠的唯一姿态。
　　“没事的...我现在感觉就挺好......”
　　“乖，就算开着暖气，但也可能是会感冒的。回房间把衣服都穿上，暖暖和和的女生，才是又可爱又开心，听话。”
　　一个‘乖’，一个‘听话’，将苏子曦的心防，近乎是冲撞式的破除了。
　　有人对自己说过这些词吗？
　　印象里，无论是苏睺的父母，还是苏子曦的家人，都从未对自己说过这种词。
　　“我......嗯。”
　　“哎，还打算晚上给你做个蛋糕吃的，结果弄得一塌糊涂呢。呵呵，那晚上你想吃些什么，我出去买点食材吧。”
　　幕子期的笑容看不出任何的隐藏，至少苏子曦现在看不出来，她能看到的，只是一个大男孩拼尽全力也没能做好一件事的窘态。
　　“那......等会你去买点家常菜吧。”
　　苏子曦抓着毛毯，用力紧了紧。
　　“嗯？子曦想吃家常菜了？那好，等会雪小了一点我再去买吧。”
　　幕子期依然站在子曦的面前，始终平和温柔的声音时不时的触动着她的耳蜗，冲击着她的神经。
　　“嗯，算是庆祝庆祝冬天吧。你等会就多买一些辣椒吧，我姑且还是会做些菜品的，一直吃你做的，也想让你吃一次我做的饭。”
　　苏子曦的声音依然很小，似乎是做出了什么决定一样的。
　　而幕子期呢？
　　他的手抬起，却没有落在苏子曦的头上，而是张着嘴，很惊讶的样子。
　　这是当然的。
　　毕竟有谁能想到国务卿的千金，还会自己做饭？而且还是难度最高的家常菜？
　　不过，他想了想，大概是认为这是苏子曦想要回报自己的请求吧，也是很快点头同意了。
　　将还在睡觉的边牧叫到子曦身边后，幕子期披上帽子，朝着苏子曦挥挥手，离开了房间，提着一个挺大的布袋子，走在花园外的绝色雪景之中。
　　房间里，苏子曦靠在墙边，望着窗户外，幕子期逐渐远去的身影，那方才打起精神的双眼，也是再一次垂了下去。
　　“不要......不要再对我这么好了啊......”
　　“我已经...已经不想再失去什么了.......”
　　 

第554章 少女与蝴蝶结
　　等到幕子期提着满满一袋子的食材回家的时候，客厅却空空荡荡的，只有壁炉样式的空调在呼呼的吹着。
　　电视的声音被开得很小，灯光也没有打开。
　　如今正是冬天，几乎没有光源的情况下，一股寂寞的感觉也是涌上了心头。不过，他还是很快就找到了在沙发上熟睡的苏子曦，趴在她身边的小边牧在听到开门声后，也是立刻转醒，跑到了幕子期身边。
　　温度很宜人，从苏子曦安宁的睡容来看，健康的红晕已经慢慢攀上了她的脸庞。他抖了抖身上的雪，换好鞋子后，与小狗保持着一致的安静脚步去到厨房，末了，还特意关上了厨房门。
　　将所有食材都放好后，幕子期这才看了看时间。
　　距离出门的时间也已经过去了快三个小时。
　　没办法，毕竟这个他们所处的艾丽卡山庄也算是黑水市的贵族住宅区了，距离生活超市本就有些路程。
　　再加上外边这零下三十度的大雪，幕子期就算是尽量的快，凭着双脚也做不到那么快。
　　不过他这去也并非只是为了一顿饭的食材，也顺便的买了很多苏子曦可能会用到的东西。
　　虽然苏子曦说过要给他做一顿饭作为补偿或是报答，不久前说出这个话的丫头已经睡着了。幕子期当然也不会把她叫醒，而是关上门，在略显冰冷的厨房里，将食按照菜谱与视频记录一一临摹。
　　“没想到......这小小家常菜还挺有难度。”
　　伴随着厨房里菜刀与案板的轻轻接触，幕子期终于是做好了第一盘菜的材料。
　　时间，九点整。
　　客厅里的少女身上不知何时多了一条毯子。不过也兴许是这条毛毯太闷了，在身体机能感受到越来越不适后，她才缓缓张开了那双疲惫的眼睛，朦胧模糊的眼睛里，她的视线几乎是不可视的。
　　因为客厅没有灯光，电视的光线也变得很昏暗。可就是在这样一看就很糟糕的环境里，当苏子曦那双呆呆的眼睛渐渐恢复了水蓝色后......
　　她便看见了桌上那一盘盘正散发着锅气的热菜，肉与香料的味道也随着鼻吸，唤醒了少女的饥饿感。
　　依然还在疑惑，兴许是第一次在傍晚前睡觉的缘故吧，大脑依然僵硬的苏子曦却只是呆呆的看着菜，一时半会也没能想起是谁做的这些。
　　直到幕子期端着最后一盘的青椒肉丝，从厨房里压着脚步安安静静的来到客厅，看到少女凌乱的头发后才伸出手，插入了少女呆滞的视线里。
　　“醒了？刚好，可以吃饭了哦。”
　　略带笑意的声音，泛着一丝暖意。
　　伸手，轻轻捋了捋少女那已经长到了屁股的头发，随后从另一张沙发上拿起一把小木梳坐在苏子曦的身后，安安静静的梳着她那几乎失去颜色的金发。
　　“抱歉买菜买得有些久了，不过趁着你休息的这段时间，我倒也是好好的做了一顿晚餐，如果清醒了的话，就先去刷刷牙？”
　　幕子期话语里的温柔似乎过了头，兴许就连他都没有注意到自己那宛如哄小女孩一样的话语和语气吧？
　　又或者，他本就是一直拿苏子曦当做小孩看待的。
　　终于，苏子曦的理性回归了大脑。她揉了揉眼睛，转过头想看看身后的人，不过却被轻轻按住了脑袋。
　　“别动，头发乱了，我帮你打理打理，不然头皮会很疼的。”
　　捧起苏子曦的越来越长的头发，一梳到底。木齿划过头皮的感觉，让苏子曦忍不住的闭上眼睛，一边轻快舒畅的呼吸，一边尽情享受着这美妙的感觉。
　　两人没有多说什么话，并非因为两人的性格相近，不喜多言。只是因为，洗发水的香味实在舒心，木梳划过发丝的声音，也实在动听。
　　“好了，现在清醒些了吗？需要我带你去卫生间洗漱洗漱吗？”
　　直到苏子曦的头发再次被打理得如同往常一样规整后，幕子期才肯放下手中木梳。
　　不过，此刻的他却像是一位完成了艺术品的画家一样，对着眼前的金发想方设法的要再添上一点什么。
　　“......嗯， 不用了，我自己去洗漱就可以......”
　　苏子曦当然不会连这种事情都要他帮着自己，随即便打算起身......
　　但......少女的头发依然还在幕子期的手中。苏子曦回头看了看幕子期，眼眶里因为睡醒还没能散去的水雾呆呆的看着他从怀里拿出一个东西，轻轻的，夹在自己的脑后。
　　“去吧，我顺便给你准备点解渴的，如你所要求的，这顿饭可是用了很多辣椒的。”
　　说着，幕子期就迅速转身往厨房走去，苏子曦愣了愣后，也是带着些许的疑惑往卫生间去了。
　　在简单的漱口和补水后，苏子曦抬起头，发现在镜子里的那个女孩的身后多了一个大大的蝴蝶结。四个丝绸的小翅膀在金发后，随着少女的轻轻摇晃而舞动着，似乎，也让她看起来了多了些活力？
　　她抬手轻轻点了点，那蝴蝶似乎也在回应似的轻轻挥动翅膀。
　　似乎......挺可爱的？
　　苏子曦再怎么说也终归是个女孩子，是个女孩子，在看见自己可爱漂亮的一面后，心情也都会好上几分。
　　“你看起来很开心，很喜欢这个小礼物吗？”
　　在苏子曦带着丝笑意从楼上下来的时候，柔和的声音从客厅传来。
　　苏子曦抬起头，只见幕子期不知何时脱掉了他那层看着有些臃肿的外套，只是以一套修身的黑色毛衣站在那里手里正拧着果汁，正想往苏子曦的杯子里倒去。
　　“嗯，很喜欢。谢谢你。”
　　苏子曦毫不避讳，虽然简单且客气，却也已经不再用沉默去回应他。
　　幕子期也是感受到了这一点，看了看少女那暖和的衣服，点了点头。
　　“来吧，虽然这个时间已经很晚了。嗯......快十点了，姑且算是宵夜了吧。我是已经饿坏了呢。”
　　半个小时后，幕子期也没能想到这个丫头的食量比自己的还要大。在她几乎连汤菜都一扫而空之后，幕子期给她泡了一杯热牛奶之后，收拾餐具，擦桌子，洗碗，然后直到十一点整的时候，他回到客厅，看着苏子曦。
　　“......不喝吗？”
　　幕子期看到，苏子曦只是抱着牛奶杯，在他家庭煮夫完成所有的善后工作后，杯中的纽埃还是满的，才不由的问了一声。
　　苏子曦看了看这杯已经不再温暖的牛奶，尽管已经没有了之前温度，但如果喝下去的话，一定是很香的。
　　既然是这么想的，苏子曦便立刻抬起杯子喝了下去。
　　“怎么，一杯牛奶都还要我来催你喝吗？”
　　幕子期擦了擦已经洗干净了的手，但似乎是担心自己的手有些冰凉，在简单搓了搓手后，坐在苏子曦的身边，两个人一起相对沉默的看着电视。
　　“......有点无聊。”
　　尽管已经调到了很有喜剧氛围的节目了，但幕子期和苏子曦都知道彼此对方心里有事，所以听着节目中的欢笑，但这个客厅却始终没有任何多余的动静。
　　呼噜...呼噜......
　　除了在空调边睡得正香的小边牧的呼噜声除外。
　　“那，换成家庭影院，我们看部电影？”
　　幕子期立刻提问，甚至都已经打算立刻冲出去把投影仪打开了。
　　毕竟这可是苏子曦这么久的时间以来的第一次主动示好，这可不单纯仅仅只是无聊看电影这么简单而已。然后在少女点头后，幕子期迅速找了一部关于梦境与美好的电影，调试完成后，回到沙发上，放开了心情，也打算就这样休息休息。
　　不过，在电影序幕之后，苏子曦却突然一屁股坐在地毯上，还吓了幕子期一跳。
　　还没等到幕子期开口，她就拍了拍身边。尽管没有说话，也没有回头，甚至呼吸都和往常一样安静，但.......
　　内心热忱的人，从来不会把心里所想用美言妙句表达出来，只会用最简朴的方式，代替不善言辞的内心与灵魂，表达自己的所思所想。
　　幕子期没有犹豫，只是嘴角轻笑一下之后，便跟着苏子曦一样，没坐稳似的掉了下来。
　　不过......
　　当幕子期才刚刚坐稳的时候，身边的苏子曦就立刻拉开他的手，钻到了他的怀里，靠在他的身前，一脸平静的看着眼前正在演出的剧本。
　　“.........有点冷。”
　　这是，苏子曦在安静了十秒钟后，给予给幕子期的答案。
　　 

第555章 旧人轻语
　　远方，战火在延续。
　　随着日子一天一天的流逝，那些逝者与哀悼就一天一天的种入大地，化作来年春天的花朵。
　　每一天，战场上都有无数的死亡在诞生。在那战场之上，国际会议之上，在路德维希市之中，在星繁市之中......
　　死亡，是恐怖的。
　　每个人都不希望死亡，也不会喜欢死亡。
　　而面对那不久后即将到来的死亡，相信没有人会选择做让自己赤裸裸的暴露在死神的子弹与火药之下。
　　所以，惊恐，慌乱，挣扎，反抗，成为了这两个国家里那些边境城市人们经常发生的事情。
　　国际会议上，即使是世界上最强大的两个帝国的战争也在明面上表示着绝对遵循人道主义，绝对不会对平民下手。但是所有人都知道，当枪管与火药对准了城市的时候，所谓的人道主义，也只是一群政客用来让自己光明磊落的说辞而已。
　　在这里，每个人都会恐惧......
　　可就是再这样的地方，却有人宁愿献出自己的所有，挡在死亡与恐惧面前，用微笑和温暖，去抚慰那些悲怆的心灵......
　　不知从什么时候开始，在霓夏帝国边境的居民区里，这些伤痕累累，眼底的光已经熄灭了的人们，开始期待着每一天的清晨。尽管在那个时间，这座城市里迎来的只有枪响与轰炸，但看着那对明明不太会治病救人的情侣出现在眼前，似乎这个世界就还有那么一丝的机会。
　　东方栀静的衣服上早已经沾满了干涸的血渍，脸庞也是变得憔悴了许多。原本的长发也在战争爆发之后被她削去，只余一头干净利落的短发用于伤患们辨清性别。
　　明明是帝国最高审判庭东方审判长的宝贝千金，为什么现在会和她的未婚夫出现在这个随时都会发生死亡的城市？
　　不知道。
　　只是当她和楚泽宇听到看到了林尘幕被影流组织的人亲手送进了监狱，查清了秦言死于路德维希，以及苏御瑾公开宣布苏子曦的死讯之后，她们就已经不知不觉的来到了这座城市。
　　身为前任苏国务卿派系的东方审判长并没有太过制止女儿的肆意妄为，只不过每天准时准点的电话联系，他会用最严厉的语气，去呵斥那个他这二十几年都从没有骂过的女儿，然后总是会丢下一句‘活着回来’后，就主动挂断电话。
　　有了这样身份尊贵之人的屈膝，后面平民的选择自然也是偏于安定的。可伤患与城市的治安好转，却丝毫无法让那些军人们轻松起来。
　　现在的正面战场倒还能够应付，可根据第九机关的敌营情报来看，最应该担心的反而是其他的那些不起眼的事情。比如......
　　“又是出于国际人道法的国民输送吗？这已经是坎贝尔公国的第几次了？”
　　一身军装，可内在依然穿着鳄鱼马甲的苏毅辰听着手下军人的情报后，沉沉地皱起眉头。
　　“是！已经是......第十一次了。”
　　“也就是说，坎贝尔公国往这个小城市里已经塞了十一次间谍了？”
　　现在的情况，军事武器除了底线的核武器之外，两个顶级帝国的战争几乎不可能呈现一边倒的局面。而联合国安理会上，也没有人会在明里暗里的选择支持哪个国家，毫无例外的都选择让两个国家谈和。
　　毕竟，无论是谁赢了，对这个世界来说都是灾难。不只是物理灾难，更是民族，文明，宗教，经济等等全方面的灾难。再来，论国力来说，坎贝尔公国和霓夏帝国，孰强孰弱这还真不好说。
　　要是万一站错了队，到时候的下场，绝对比战败国更加惨烈。
　　所以，双方的真正较量，从来不是战场上的武器数量，而是......
　　比谁的间谍，渗入敌方军政，程度更甚。
　　这个道理，苏毅辰一直都明白，所以，当这第十一次的国民输送的情报到来之后，他的脑子更乱了。
　　他必须要接受这一船的居住在霓夏帝国之外的帝国国民，不然在国际会议上，坎贝尔公国绝对会大肆宣扬霓夏帝国不肯接受自家国民的事情。
　　可是，他也很清楚这一船的人里绝对有鬼。
　　“这可真是坎贝尔公国的阳谋啊......”
　　苏毅辰低下头去，手指敲打桌面的速度也是愈发迅速，那心底的负面情绪也早已经忍不住的想要发泄出来了。
　　“那么，苏先生，我们这就......”
　　“收吧，毕竟再怎么说也是我国的国民。身为霓夏帝国国务卿的人，怎么可能眼睁睁看着大家住在其他国家。”
　　“可是！！苏先生......您也很清楚，这些人里有很多的反霓夏分子，哪怕户籍祖籍查清了就是霓夏帝国的人，但那些人现在的状态比起间谍来更加可怕！坎贝尔公国这是想让我们自己内部发生分裂啊！！！”
　　“那又怎样！！！”
　　对于面前那位军人的忠告，苏毅辰用更大的声音压制了他，也将整个指挥所的所有人的目光，都统一的汇聚到这位智商与谋略都不逊色于国务卿的苏家二少爷的身上。
　　“仅仅因为那些人狭隘到可悲的眼界，我们就要放弃他们的生命和更多的无辜平民吗？我的父亲和前任的南宫先生一直都教导着我要爱戴我们的人民！现在我们的人民需要我的帮助。于情于理，于公于私，我都不可能放弃他们！”
　　“如果你是担心他们影响后方大本营，就把迄今为止的所有人都限制在这座城市里，把所有人都囚禁起来。这样就足够了......”
　　苏毅辰最终还是选择了这么一招，尽管他也想过那些事情，但是事情发生在眼前，他还是希望做到尽责尽守，尽善尽美。
　　“如果是担心他们影响军队的军粮......那就让东方栀静他们去看看。每天一个馒头，终归是饿不死人的。”
　　说完，苏毅辰离开指挥台，铁青着脸的离开了指挥所，独留下里面同样铁青着脸的众军人。
　　“二少爷......就我的理解，身为领导者，不仅需要想法设法的去给人民带来幸福，有的时候，更多时候，很多时候，为了长远的利益......也必须要有承担恶名的勇气。”
　　能这样称呼苏毅辰的，自然是苏穆庄园的大管家，左硕。
　　“现在，这个城市根本无法接受那么多的难民，为了长远的战争利益，您应该选择放弃才对。如果是老爷的话，我相信他绝对会这样选择。因为这才是真正的护国理想。”
　　这位老者自然也是听到了苏毅辰在指挥部里的一切，但他只是一个管家，一个老得头发花白，至今也尚未娶妻生子的可怜老头而已。这样的人，没有资格参加军队高层的任何会议。
　　“呵呵，大管家.......你说的这些我都清楚。但，或许我是遗传了妈妈的性子吧，对这些人始终狠不下心来。也正是因为这样，我才没办法成为大哥，成为爸爸那样厉害的人才啊。”
　　苏毅辰摇头苦笑。
　　现在的他，只有在这位老人的面前，才能卸下作为指挥官的担子，像当年一样，待在那个静雪庄园里，每天闲的没事的盯着那个讨人厌的死丫头，然后想法设法的找她的茬。
　　狠下心？
　　这么一想，他也才觉得自己似乎当初对那个小女孩的恶意似乎也有些过分了。
　　死丫头吗......
　　脑海的记忆回到了那个庄园，回到了那个冬天，回到了那个死丫头被南宫紫宏用小刀划伤了脖子的那个新年夜。
　　明明已经昏迷的死丫头，明明那个已经高烧到四十度的死丫头，在迷迷糊糊的呢喃里也在讨厌着自己。
　　‘......我讨厌你，苏毅辰......’
　　呵呵，我也讨厌你，死丫头。
　　一声不吭的就跑去那个死地方，然后也一声不吭的就死在那里了。
　　你的惹祸精体质还真是不一样，这次没有爸爸保护你了，结果就真的出事了。
　　死丫头......
　　留下我一个人，等着看我和苏御瑾天天吵架吗？
　　你个死丫头，让人安心一下会死吗？
　　整天闯祸不就是想引起爸爸和我们的注意吗？
　　你的目的不是已经达成了吗？
　　我们都始终看着你的，为什么还要出去闯祸？
　　没有人会认为是你害死了妈妈，那也是小孩子撒气的话，而且，你不是马上就要嫁人了吗？
　　为什么，现在不活蹦乱跳的出现在我面前？
　　就算是继续讨厌我也没关系。
　　因为我，也讨厌你。
　　苏毅辰抬起头，一脸平和的看着左硕。
　　他不知道自己的选择到底是正确的，还是错误的。是自己担心这个国家的心更重，还是念及旧情，试图善待这些间谍来弥补儿时对那死丫头的心更重？
　　在这天平的两端，他终于选择了后者。这样的行为是对？是错？
　　也许......
　　只有时间，才能给他答案了。
　　 

第556章 无所挂碍的明悟者们
　　似乎，所有的坏事总会在同一个时间爆发。
　　就像是地震之后就会引发海啸，从而引发更多难以想象的天灾。
　　就像是蝴蝶效应。
　　可，又有很多事情，就像是雪崩之后触发的火山喷发，所有的灾难与祸端，都是人为累积起来的。
　　雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。
　　从苏子曦的订婚夜开始......不，甚至是从更早更早的时候开始，这一场雪崩，就是他自己一片一片堆砌而来的。
　　苏国务卿，这位领导者，这位兄长，他也不知道自己从何时开始看不懂他了。
　　每一次每一次，无论是开会，亦或是家庭会面，他总是不能像以前那样平视自己的兄长，而是需要仰望这位国务卿，然后，语气里失去了所有的温度。
　　这是怎么回事？
　　为什么......为什么在大哥继承了国务卿之位后......两人...不，应该是他们兄妹三人的关系就变得如此僵硬了？
　　每一次见面......每一次自己想要看看以前的大哥，原本严厉但不失温度的兄长......却会一而再，再而三的将所有的话题冷处理掉？
　　为什么每一次......即使有大管家在旁，他们也依然会以争吵的方式，作为对话的结束？
　　为什么......弄到现在......大哥他，不仅能毫无顾虑的宣布死丫头的死讯，而且......而且还在大肆侵吞林家的权力？
　　苏毅辰很聪明......作为世界上数一数二的国家领导者的子嗣，他当然，也必须很清楚。
　　其实从小到大，他就一直很清楚一些事，很多事。
　　他很清楚，这个国家的权力是会传承的，而且，他也知晓过去千年历史的种种，子嗣夺嫡的戏码在史书上从未少过。
　　他也很清楚，如果自己也学着大哥涉足政治然后发挥不同于他的才干，那么迟早有一天，大哥在爸爸，在帝国高层，在整个世界的眼里，都不会是“苏国务卿”的唯一继承选择，而是国务卿候选人之一。
　　他喜欢自己的家人，喜欢妈妈，也敬爱爸爸，也尊敬自己的大哥......同时也喜欢自己的大哥。在他的眼里，苏御瑾始终都是古板严厉的，但又是带有着温柔的存在。
　　所以，为了避免发生自己和大哥争夺国务卿的局面，他开始有意的变得颓废，变得比起政治更喜欢赚钱，变得更喜欢用无理取闹的手段，去对付那个突然闯到自己家里来的“苏子曦”。
　　他开始喜欢花钱大手大脚，开始抛掉身份，和星繁市的商人们去做生意，开始用谎言去污蔑“苏子曦”的所有作为。为的，就是让自己的形象在爸爸的眼里成为一个根本无法承担国家大任的纨绔子弟。
　　也为了让自己变成诗人眼中名副其实的“苏家二少爷”，而不是“少国务卿”，不让任何人对自己能够涉足政治，而抱有任何期待。
　　二十多年的时间里，他就是这样维持着和大哥的关系。事实证明，这样做真的非常有效。没有人认为自己应该去争夺“少国务卿”的位置，也没有人认为自己应该去和苏御瑾竞争。
　　就连苏子曦，最讨厌，最恨的人也是自己。
　　而大哥，也是众望所归的成为了少国务卿，以及现在的国务卿。
　　而他，也继续着那种几乎躺平一样的生活，闲来无事的继续去找找苏子曦的茬，稍稍养成一下这个妹妹，或者是去赚钱点，旅旅游，谈几个睡几天就分手的恋爱，颓废一下，不让自己成为任何人眼里的人才。
　　是的......他一直都是这么做的。
　　可是现在......
　　现在......
　　“受伤的人请到这边来，其他人请先去一趟军队驻地审核一下身份信息。”
　　洛蒂，这个变得憔悴了许多的女孩穿着一套脏兮兮的护理服，在军队的保护下尽力的疏导着秩序。
　　“****！我**都不在坎贝尔公国都给我送回来！还**给我送到前线来？！****是要我来当填线宝宝吗？啊？！！！”
　　“我......我才不想到一个敢去谋杀他国最高领导人的国家里住呢。喂，你们这些当兵的，我要怎么做才能给你们国家的国籍去掉？”
　　“世界......世界末日了.......你们等着吧......明年...不...年底开始......就绝对要开始核战争了。到时候我们...我们全部都得死......死了好啊！！！来！反正都要死了！你现在就把我杀了吧！反正我们都要死了！！！”
　　在疏导人群的过程中，这样嘈杂的声音占据了绝大多数。
　　这个前线城市的气氛压抑至极，几乎没有多少人在下船之后会庆幸自己回国了，而几乎都是对自己的性命担忧。
　　毕竟这个世界上，最危险的地方就是霓夏帝国和坎贝尔公国了。
　　“先生！您这是受伤了！快，医疗队！”
　　似乎是达成了什么默契，前线的军队几乎都来了，而这个时间坎贝尔公国并没有趁机偷袭，就像是真正的做到了人道主义一样的......
　　总是，就是这样，有一大批民众疯狂的涌了进来......涌入了这座已经被无数间谍塞得满满当当的城市。
　　看着这些说着叛国话的民众，这些手持武器的军人们个个都是面色凝重。因为他们也很清楚这些人出现在这里之后的结果。
　　不过，即使是在军事会议上提及了无数次，这样的情况也依然有人能露出笑容来。
　　苏御瑾。
　　这个历史上最年轻的国务卿似乎正是何不食肉糜一样的，位居帝国最安全的星繁市内，看着地图上的战报，随后低下头......
　　默默的，冷笑起来。
　　当然，这个城市根本做不到让所有民众都住进房子里，甚至一些帐篷里都住着互相毫不认识的人，还有甚至已经学着流浪汉一样的睡在城市的各个角落。一遍咒骂着这个国家和该死的战争，一边蜷缩着身子，祈祷着和平再次降临。
　　是的，他们当然不会适应。就算是普通人突然被丢入这个地方也无法适应，更别说这些能离开霓夏帝国的人就压根没有穷人，所以，一天天的都能听到人们的抱怨。
　　但......也总有人不会抱怨这个国家的这个现状。
　　反倒是，会因为这个国家的现状而感到最后一丝丝的庆幸。
　　庆幸，这个国家没有因为自己的错误而消失......
　　一天，又一天。
　　直到这个城市里的第一场雪铺满了整个废墟大道。
　　被苏毅辰那宛如战俘一般对待的民众们终于是爆发了，食物匮乏，前线战争试探不断，却从不发起总攻，苏毅辰提出的所有支援，以及各种能缓解现状的策略，无一例外的被苏御瑾忽视。
　　而不同的是，苏毅辰对此并没有太过激烈的反应，而是看着苏御瑾的表情充满了猜疑，而苏御瑾看着苏毅辰的目光，则是越来越冷漠。
　　不过，这样的日子终于要结束了......
　　不是因为支援的到来缓解了现状，而是因为潜入城市的间谍们已经开始煽动即将崩溃的人们，将这个城市往灭亡的悬崖，用力推了一把。
　　暴动发生了，苏毅辰的预料之中。
　　为了防止间谍深入霓夏帝国，军队后方的暴动已经是最理想的结局了。
　　战争，需要的从来不是武力的兵刃轰炸，而是更加注重于攻心。
　　所以当坎贝尔公国打着人道主义的名义送来无数间谍的阳谋被苏毅辰接下之后......
　　完了，是吗？
　　暴乱的人群中，一个满头灰发的男人，努力地擦拭着他手臂上生锈的臂铠，看着站在军队保护中央的苏毅辰，苍白的瞳孔只是瞥过一眼后，便再次消失在人群中。
　　半年......
　　自从那天雨夜之后，已经过去了半年的时间。
　　他辗转了无数座城市，更换了无数的身份，也新添了无数的伤痕，用了半年的时间，重新来到了这个国家。
　　没有人知道他是谁，也没有人有心思将他和那张贴满整个路德维希市的通缉令对比。就像一个幽灵一样，兜兜转转的，重新回到了这个地方。
　　他当然看到了那些熟悉的人，熟悉的脸。
　　但是，他的心里始终还记得那个名为幕子期的男人，拿着疯狗在楚夷岛上获得的霓夏帝国国民身份，深入高层设置的重重陷阱。
　　所以，他不相信任何人，也不会相信任何人。
　　更何况，眼前的人，从未对那个女孩好过。
　　就算是为了她，这个幽灵，也不会对站出来平息暴乱，而是在夜深人静的时候，悄悄摸到军营边，将他憎恨的所有持有暴力者，暗杀掉。
　　他不知道该恨谁，也不知道自己现在到底要做什么，他只知道，他想回去，回星繁市去看看。
　　而且现在这个城市守不住了，就算是为了自己的安全，他需要一些手段，让苏毅辰不得不选择撤退。
　　事实也如他所料的，连续一周的时间，每天夜里都会有巡逻官死去，这让苏毅辰的心理更加焦躁，也让人群更加慌乱，更加暴动。想来，再过几天，也该能如愿以偿的解开封锁了。
　　 

第557章 不是亲人但胜似家人
　　在抵御坎贝尔公国的又一次进攻后，苏毅辰便收到了这一年来第一次的，由苏御瑾主动发起的视频联络。
　　刚从临时监牢里回来的苏毅辰一开始还愣在当场，直到左硕拍了拍他的肩膀，以及洛蒂将茶杯放在桌上，那瓷器的碰撞声响起之后，他才点点头，然后摇摇头。
　　想了想，这次并不是以政务工作上的沟通，而是家庭成员之间的联络后，他还是走进了房间，坐在电脑的面前。
　　女孩和老人也会思考，既然那位国务卿没有以工作的姿态和身份，那么必然接下来的话题，就不是他们能否偷听的了。不过洛蒂还是多余了些许的思考，才被大管家提着后衣领一起离开了房间。
　　尽管现在的情况让人摸不着头脑，但有一件事情是可以确认的。那就是苏御瑾至少还是留有对于家人的善意的，至少目前，在苏毅辰还没有开始和他对话之前，他们是这么认为的。
　　左硕靠在门上，苍老了许多的脸庞再次沉沉的叹了口气，似乎是放下了什么心事的样子，又像是在惋惜，在感叹什么似的。
　　“大管家，您说大......您说国务卿先生给二少爷通讯会说些什么啊？总不能还是针锋相对的《商讨》政务吧？”
　　左硕没有回答，他只是透过走廊的窗户，呆呆的望着夜色之外的白雪。
　　手，颤颤巍巍的摸向怀中，洛蒂立刻理解，从她的口袋里取出一盒火柴，在恰好点燃之后，左硕也摸出了一支香烟，牢牢的嵌在唇中。
　　他年轻的时候也曾吸过毒，知晓如果一件事情上瘾后的结果是别人所无法承担的。
　　所以，老爷重新拉起来之后，他便金盆洗手，全心全意的辅佐起了他与穆夫人。在这期间别说是烟了，就连茶水都不曾让他有过这样的瘾。
　　但是现在，吞云吐雾的能力简直是无出其右。
　　洛蒂甩了两下火柴，直到火焰熄灭后，她才重新抬起头，一脸担忧的继续看着老人。
　　但是答案......
　　答案？
　　没有答案。
　　这个老人就算是看着房间里那两个孩子长大的，也不能说保证了解他们的所思所想。更何况，那位国务卿的心思和期待，以及几经将自己辞退的所作所为，都让这个老人心寒。
　　“说起来，洛蒂，现在这个情况了，你为什么不走呢？我记得当初你就是小姐擅自带回来的。虽然庄园和你签了劳工合同，但现在的情况，你完全可以自己离开。我们...至少国务卿先生肯定没有那个时间去找你商讨合同的问题。”
　　“更何况现在还是在最前线，你甚至也没有必要去做那些军人该做的事情的。”
　　提到苏子曦，即使时间已经过去了大半年，洛蒂还是不由得浑身一颤，随即低下头，不再说话了。
　　她也不知道她究竟想做什么，只是，她觉得自己该做这些事，似乎潜意识里，她已经把自己当做了苏家的人吧？
　　就和苏子曦一样，却没有前者那么极端。
　　“如果......如果小姐还在的话..大少...国务卿和二少爷的关系会不会稍微好一些啊？”
　　似乎是苏毅辰听到了洛蒂的话，又或是洛蒂的无知白日梦。下一刻，门口就传来了苏毅辰歇斯底里的怒吼。
　　洛蒂抱着肩头，满脸惊恐的看着大门。而左硕取下香烟，轻掸烟灰后，咳嗽了两声。
　　“如果小姐还在的话，至少会比现在要好......”
　　真的会好吗？
　　或者说，老人的话，真的只是为了那两个兄弟之间的感情吗？
　　不过，这不重要，真正重要的是，他现在要做的事情......带着这个已经变得固执的二少爷离开这里，回到安全的地方。
　　至少，他不希望自己侍奉的家族，在自己的眼前一个又一个的死去。
　　老爷，夫人，小姐......
　　这个老头，现在唯一的羁绊和牵挂，也就只在这两个兄弟的身上了。
　　作为管家，作为长者，作为.....亲人，他要做的，就是带着家人，回家去。
　　撤退的消息，很快的在城里传播。不同的人听到这则消息之后，也有了不同的反应。
　　“撤退了......果然这个时候了他们还在内斗吗？......不，如果是二少爷的安排的话......至少现在困在这个城市里的人们也都能安安全全的回家了吧？”
　　东方栀静捧着水杯，满身的尘土也掩盖不住她清澈的眼睛。
　　“虽然会有无数的间谍也跟着退到国内各地，但......国难大敌当前，他们至少也会选择守住这块地盘吧？”
　　“应该会吧，至少自身的安全才是最重要的。”
　　楚泽雨笑着，伸手轻轻捋好东方的头发，然后扎起。而东方栀静则是缓缓闭上了眼睛，脸上也终于浮现出了一种轻松的笑意。
　　“要撤退了？怎么退了？”
　　驻地军队的中校得到洛蒂的亲自通知之后先是一愣。可是在听洛蒂那稍稍详细了些的内容之后，他脸上的神情却是不笑反忧。在洛蒂离开之后，指挥所里的所有人都看着中校，眼底里都流露出担忧。
　　“这......这么快就撤退了？而且苏毅辰还要退回星繁市？”
　　街道上，幽灵蹲在角落，看着前面几个男人围坐在一起烤火，在听到他们的聊天内容之后，他的目光也第一次抬起，看向了那团正在释放着火星的小篝火堆。
　　“怎么回事？难道是那个苏家二少爷什么事情惹到上层了？他*的，国务卿的少爷都来前线了就会被使绊子，他都守了这么大半年了突然又被撤回去。这个国家到底还有没有救了？！”
　　其中一个胡茬邋遢的大叔抓起一层雪皮塞进嘴里，然后愤恨地低吼。他个人是非常尊敬和欣赏苏毅辰的，不为什么，就凭着他的身份和地位，敢来最前线指挥作战这一点来看，就足够了。
　　没有人指望这个二少爷真的能做出一些战争决策来，但至少，这个地盘是有苏二少爷罩着的，只要有他在，至少国家还有救，敌人还打不进来。
　　可是现在连他这样的身份都被强硬的撤了回去，那么结果可想而知。
　　“罢了，反正老子烂命一条，死在哪不是死，现在抱怨这些也没用。至少，老子现在是看清了，苏二少爷是真他*的爷们，只要老子还能多活一天，老子就多挺他一天。”
　　大叔的优雅语言自然是引起了同伴的认可，也同样引起了幽灵的注意。
　　至少，他确认了自己的作为确实一定程度的起到了作用。
　　那么既然马上回去了......
　　那大叔似乎心情很好，是因为自己的一番话让自己获得了关注吗？现在他的心情甚至好到了把珍藏了半年的白酒从包里翻了出来，打算招呼着那边那个灰色头发的男人过来取取暖顺便一起喝点的。
　　不过在他打开盖子，引起同伴一阵惊呼哇塞之时......
　　那就顺便清理几条野狗吧。
　　拳头，握紧。
　　发出几声只有金属被撕裂之后的刺耳声......
　　 

第558章 回忆终将如约而至
　　新纪798年，一月一日。
　　原本位居最前线的苏毅辰被他的兄长兼国务卿软禁在星繁市。如果不是碍于苏毅辰也是男性，恐怕这位国务卿会把自己的弟弟直接关在苏穆庄园里吧。
　　对于远方的战火，星繁市里根本察觉不到分毫。如果要说唯一的区别，那大概只是一些资本家偷偷的离开了这个城市吧。
　　至少在左硕看来，这样的结局就够好了。战争什么的，打就打吧，他只要能继续照顾这个自己看着长大的二少爷就足够了。而洛蒂也是一样，无论有怎样的觉悟，活着始终都是放在第一位的。
　　不过，她倒是经常会去东方家，叫上那位同样被软禁在公馆里的东方大小姐一起去监狱，去看看那位“罪魁祸首”。
　　林尘幕。
　　战争始发于夏天，如今又是一年深冬。林尘幕却依然没有被执行太过严厉的处罚。所以当洛蒂看着监狱里气息冷冽了许多的林尘幕，看着他萧条素服下结块的肌肉，一时间也是害怕多过了探望的关心。
　　对于他的处境，东方栀静很清楚，半年多的牢狱之灾就已经足够了，至于死刑之类的事绝对不可能的。毕竟，国务卿的林家在霓夏帝国里并不是南宫紫宏可以忽视权力之一。
　　将林尘幕就这样永远的关起来，既罚了林尘幕的所作所为，又有绝对的底气压制日益庞大的林家。所以，林尘幕不会死，至少在林家彻底落寞之前，不会死。
　　许久未见，现在林尘幕更是气质大变，即使再怎么关心，这两个女孩子终究也没有多待，只是和他闲聊了一段时间林家的最近动势之后，便草草离去。
　　没有人敢提起苏子曦的名字，无论是女孩们，还是林尘幕。似乎这个名字已经成为了他们这个圈子里的禁忌。
　　一如当初在帝国理工学院里，苏子曦那持枪女巫的名号一般。
　　而在这半年的时间里，林尘幕也是在这信息隔绝的监狱里打听到了路德维希的真相。也了解到了当初他正面对峙的路克·克劳瑟其实才是名副其实的战争教皇之后，他整个人的性格，就开始翻天覆地的改变。
　　当然，另外还有一件事......
　　秦言。
　　这个回到了星繁市却似乎彻底消失了的人，也一直暗中调查着什么。重要的机关场所他进不去，但幽灵，本就不适合光鲜亮丽的地方，黑市，地下钱庄，任何被写入刑法的地方，他都有过光顾。
　　不知不觉的，他的手中，已经有了一份名单......
　　一份，因为这场战争，才撕开了一条口子的名单。
　　“呵呵，明明这个国家都还在打仗，现在又要选星繁市的议员。难道，因为林少爷犯了事被抓了，这个位置就空出来了？”
　　幕子期看着电视上播报的内容，嗤之以鼻的嘲笑着。随后，转过头，看着那边正在厨房忙碌的倩影。
　　看着少女依然长发及腰，只是稍稍的挪了挪身子，那头宛若灿阳的秀发便活泼的跳动着。尽管只是远远的看着，幕子期似乎也能感觉到这个女孩似乎心情不错。
　　呜————
　　半年的时间，已经足够让一只小边牧长大了。至少，以苏子曦的力气，已经没办法将它整个抱起了。
　　不过现在这个小家伙正趴在幕子期的腿边，满眼委屈的看着厨房里的金色影子。
　　幕子期摸了摸小家伙的头，转过头，看了看地板上那个还没有被收拾掉的花瓶残片，轻声笑了笑。
　　“在笑什么呢？”
　　只是一转头的功夫，苏子曦便端着一大块蛋糕回到客厅，双手还戴着厚厚的烘焙手套。
　　幕子期立刻站起身，伸手接过蛋糕放在桌上，取开枕头示意苏子曦坐下后，才勾起手指敲了敲小狗的脑袋————
　　“它已经知道错了，干嘛还罚它呢？这小家伙很黏你的，一分钟不靠着你，他就要乱嚷嚷的。”
　　听到幕子期这么说，苏子曦也是立刻收起了脸上的笑意，立刻低头盯着此刻正看着自己的小家伙。
　　虽然边牧是很聪明，也懂人性，但苏子曦还是觉得应该来点严厉教育，让小家伙知道有些东西不是它能碰的。不过 ，今天她也已经冷暴力小家伙一整天了，弄碎个花瓶也不是什么大事，便形式主义的板着脸，戳了戳狗头后就作罢。
　　电视上，依然是战报的新闻。不过两人也是默契的没有在意。
　　毕竟，此刻团聚在这个小洋房里的人，不是苏家大小姐，也不是影流组织的军人，只是两个在战乱中搏得一丝安宁的普通人而已。
　　“你不打算给小家伙取个名字吗？还是说，它就叫小家伙？”
　　幕子期斯斯文文的吃掉一块蛋糕，抬眼看着苏子曦淑女的撩起发丝的模样后，眉眼带笑的问道。
　　“唔......”
　　这么一问，苏子曦也是突觉醒悟一样的抬起头，嘴角还沾着一块奶油，看起来似乎有些天然呆的样子。
　　“我还真没想过诶......”
　　低头，此刻，小家伙也抬着头，好奇的歪着脑袋，看着苏子曦。因为能听懂两个主人的话，所以现在的它，正是对自己的名字感到好奇的时刻。
　　苏子曦抬眼看看幕子期，又垂眸摸摸小边牧，似乎这样的场景，她以前在哪里也同样有过......
　　“就......叫它子期吧。”
　　说完，苏子曦双手捂着脸，视线透过指缝望向幕子期，兴许是害怕幕子期生气，却又想看他生气的模样。
　　这种无理由信任别人的感觉，苏子曦也曾经有过......
　　或许她无法理解，也不知道外人对于这种信任的称呼，意味着什么。
　　溺爱......
　　不过......幕子期只是略感惊讶的顿了顿，低头和同样惊讶的小家伙对上了一瞬的目光后，才似乎是猜到了什么似得笑了。
　　宠溺的笑，一如严冬之后那释放出灼热的阳光一般，让人生不起一丝惧意。
　　“可以啊，叫什么都行。子期...子期~”
　　说着，幕子期还轻轻抱着狗头，将它从苏子曦的身边拖了过来，饶有兴致的把玩着子期的耳朵，不亦乐乎。
　　这边的苏子曦，本是以玩笑的姿态，想要和这个男人稍稍打闹打闹的兴致，可没想到他竟然真的接受了？！苏子曦立刻急的上前辩解，但于事无补，因为这个名字已经被幕子期认可了，而且似乎小家伙也很喜欢这个名字？
　　好吧，该说是他们太照顾自己呢，还是说他的脑回路真的不太正常呢？
　　之前那个人，用他的名字的时候，可是一副气得跳脚的样子呢~~~
　　想到这儿，苏子曦也似乎是想起了一些往事，一些稍稍不那么美好的回忆，再次回到了苏子曦的心上，让这个女孩，再一次的慢慢沉默了。
　　幕子期始终观察着她，见她又这样安静了下来，也是猜到了这丫头定是又想起了那些过去的事情了。
　　他没有开导，也没有安慰，反倒是自顾自的继续吃起来苏子曦烤的蛋糕。
　　回忆嘛，正因为是回不去的时间和地方，所以才会陪伴着人的一生一世。若是回忆起只觉越轻松，那回忆的分量自是越沉重。
　　然而时间驶过，一切终究会释然。终有一天，会带着回忆，如约而至。
　　回忆？
　　苏子曦不知道。
　　她这短暂的，不过二十几年的时间经历得实在太多，她已经不知道该从何时何地开始回忆了。苏子曦低着头，睡了蓝色的眸子里平静得一如既往，没有半年前的悲伤，哀痛，以及愧疚的负面情绪。
　　因为她现在重新变成了一个人，就和当初被亲生母亲抛弃在黑水市时一样，被迫的，没有任何反抗的丢在了这个她陌生的世界上。
　　所以，她并没有想谁，只是在发呆。
　　又或者说，她连发呆都不知道想谁？
　　现实就像一场傀儡戏，时局大势之下，每个人都摇摇欲坠。因此回忆才显得弥足珍贵，哪怕是负面的回忆。
　　所以，她抬起头。因为眼前还有个人照顾着自己，还是在这个无数次出现在梦中的城市。
　　在暖气的包裹下，苏子曦抬起食指，将嘴角的奶油取下，放进嘴里，含化......
　　“明天...我想出去看看。”
　　男人的手腕一顿，抬头。
　　少女目光如炬，不像是之前的玩笑取闹，尽管耳侧的发丝散落在她的眼前，也没能让那双眼睛合上。
　　“我想......去几个地方，你陪着我，好不好？”
　　她，想去看看，他自己......
　　和他存在过的痕迹。
　　 

第559章 回忆，是不识趣的代名词？
　　冰雪的城市里，人们比起在外边玩雪，更喜欢一家子聚在屋子里热热闹闹的过年。
　　并非是惧怕窗外的寒冷，而仅仅只是看腻了雪，就算此刻窗外的雪景究竟是何种绝色，想必也无法让他们愿意主动迈出家门。
　　不过，凡事也都有意外。
　　这是女孩时隔半年后的第一次外出，不知为何的，她竟也有几分紧张。
　　这样的心理，在幕子期看来当然是可爱的，毕竟这里面也是有一层自豪的感觉在里面。
　　可是，苏子曦很担心，或者说是很害怕。因为她的理性告诉了她，现在这样的生活已经足够了，不要再去奢求更多的东西。但...感性却总是在她的脑海里蛊惑着......
　　蛊惑着这个女孩别忘了这个城市，别忘了以前，别忘了记忆深处里，那徘徊在黑水市地下城市的记忆。
　　苏睺......
　　或许是巧合，但拥有着同样的姓氏。可是现在，这个人却不知所踪......
　　他的人生很短暂，所有的记忆都在这个冰雪交织的污秽之城。但他的人生也很丰满，见识过下水道里躲藏着的乞丐，也漫步过南宫花园的楼阁阶梯。
　　如果没有这种恩赐般的事情，那么根本就没有现在的苏子曦。如果没有他，恐怕住在苏穆庄园里的少女就会这样的被人遗忘掉吧？
　　可是......
　　站在幕子期的身后，苏子曦双眼热忱的望着那与记忆截然不同，却也有着几分相似的街道，同样的冰冷，同样的无人在意。
　　终于，从幕子期的富人区离开之后，苏子曦便走在了他的前面，俨然一副好奇的模样。
　　她想去看看，看看那个已经死去的自己所存在过的痕迹。
　　甚至，她还想去看看那个已经物理死亡的自己。
　　雪，比起星繁市来得更加凶猛，即便是被楼宇遮挡住的风雪扑在脸上，也能感觉到那种宛如被人抽了一掌般的疼痛。
　　这就是苏睺的世界，世界能教会你的，只有苦痛与磨难，适应与淘汰。
　　似乎见到前面的少女浑身抖了一下，幕子期立刻上前握住了她的胳膊，轻轻将她的围巾折出一个口罩模样的折痕。在做完这一切后，他继续按照永远慢少女一步的频率跟在她的身后。
　　对很多拥有着抑郁症的患者来说，愿意出去散散步那就意味着心结逐渐被消化，这种事情的发生，对病人还是病人周边的所有人，都是绝对的好事。
　　“哈......哈.........”
　　如今的苏子曦，穿得厚厚一团走在冰雪之中，一路上也都喘着粗气。
　　幕子期笑了笑，兴许正是为苏子曦的转变而开心吧。
　　所以，他才没有注意到，为什么苏子曦会这么熟悉这个城市...
　　也没有注意到，为什么苏子曦能够轻车熟路的走到已经被流浪汉占据的地下公园......
　　直到......周围已经彻底的失去了光明，代替它的正是两人都熟知的冰冷与黑暗。
　　然后，幕子期一把抓住苏子曦，不让她距离自己太远，而后者也没有反抗，甚至表现出与她之前所表现完全相反的状态。
　　环境很脏，尽管没有光线，但凭着空气中那夹杂着数种的恶臭也能知道。
　　为什么子曦会来这里？
　　幕子期皱起眉头 ，望着面前似乎闪烁着熠熠光斑的苏子曦。
　　凭着他这么多年的经验，他在很快适应了这里的气味之后就立刻分辨出了藏在这气味里的秘密。
　　除了流浪汉的独特味道之外，还有生活垃圾，粪便脏水以及......
　　尸体的味道。
　　幕子期惊讶着，随后，他猛地抬起头，望着依然背对着自己的苏子曦......
　　那只冰冷小手的胳膊...为什么现在的心跳......
　　这么快？？？
　　“我......”
　　可是，在幕子期刚刚升起这样的疑惑，同时提起了警惕心的一瞬间，苏子曦那轻飘飘的声音就裹挟着令人不适的寒风摇了过去。
　　“以前在这里生活过。”
　　苏子曦转过身，那双水蓝色的眼睛宛如宝石一般令人心动。眨巴了下眼睛后，这两块宝石的主人便捧起了幕子期的手，神色一如既往的温和，让人生不起一丝异心。
　　“......子曦......你......你说你.......！”
　　苏子曦没有理会他的口吃，只是抬眼与那双金色的瞳孔对视片刻之后，转身，便继续牵着他往前走。
　　“很奇怪吧？明明我可是国务卿苏家的大小姐，现在却说在这里生活过。”
　　苏子曦抬起手指，指着前面躺满了流浪汉被冻僵的尸体。她的语气里却似乎带着笑？
　　“其实，我并不是国务卿苏家的亲生女儿......”
　　“...我知道。”
　　“啊......也对。毕竟你可是影流组织的退役军人啊，我的身份也不算什么秘密了。”
　　“可是，我出生在这里，你信吗？”
　　苏子曦低下头，再次抬起的时候，她的脸上重新挂上了笑容。
　　“我信。”
　　这一次，幕子期的回答并没有迟疑。
　　看着苏子曦的笑颜，幕子期的心脏就像是被人捏住了一样。她越是欢笑，越是诉说着在这个城市里生活过的痕迹，他的心，就越是喘不上气。
　　“这个城市总是很冷，现在想来，我的记忆里似乎全是下雪天和下雨天呢。啊，除了那会还在我亲生爸妈的身边的时候，偶尔的晒过几次太阳。”
　　尽管，幕子期的表面功夫依然完美。
　　一边说着，男人一边看着脚边躺下的僵硬尸体，心中想把这个女孩拥入怀中的念头就变得更甚。但很显然，现在的他不能做，也做不到。
　　她所说的，都是以前的他所不能想象的。
　　尽管她所说的，和幕子期的记忆有些差距，但这并不影响他心疼这个女孩的遭遇。
　　差距？
　　苏子曦可不知道什么差距，只是身边有个自己可以信任的人，她就想将心里藏了许多年的话都说出来，尽管，直到现在她才猛然察觉，自己已经忘掉了那些回忆。
　　就像是找到了一个树洞，可以将自己所有的不满，所有的情绪都宣泄出去。尽管其中或许有希望得到同情的心态，但至少，在如同讲故事一般描绘着自己的前半生之后，苏子曦的情绪，也肉眼可见的好上半分。
　　至于幕子期为什么会相信自己？
　　她不知道这个人有什么目的，为什么会无条件的相信自己，但她也懒得去思考。反正自己现在也是一只被圈养的金丝雀罢了，反正也只是想找一个树洞倾诉倾诉怨气而已。
　　地下世界食物链的最底层，和皇室殿堂的最顶层，这两种极端的生活方式同时发生在一个人的身上，那么她便会挣扎，会哀悼，也会从心底去质问......
　　我...究竟是谁呢？
　　遗失了苏睺的记忆的我，是什么人呢？
　　“好了，现在是冬天，天黑得很快，要不要顺便去超市买点零食牛奶？然后回家去。”
　　似乎是听不下去苏子曦的介绍了，幕子期揉着她的脑袋，带着她离开了公园。
　　“今晚吃点什么呢？今天你也难得的出门散了散步，就吃点丰盛的吧。”
　　苏子曦被他牵着走，护在身后，她抬头看了看幕子期的背影，一如既往的客气笑容也多了几分阴霾。
　　“不管以前是怎样的，在星繁市是怎样的，至少现在，是开开心心的就可以了。”
　　男性的声音似乎只要足够低，就足以抚慰心上的疼痛，哪怕一丝。
　　“嗯，对啊，所以我才会和你聊聊以前我在这个城市的生活状态嘛。”
　　天空，阴霾的白色已经逐渐散尽，乌黑的云层悄悄的压了下来。
　　凄厉的寒风在幕子期黯淡的瞳孔前飞舞，却也不出所料的全部拍在他的身上。
　　似乎，不让他们今晚回家的旅途再让苏子曦受到这个城市的伤害，成为了他最重要的事情。
　　路边还能运作的灯光亮起，尽管天并没完全黑掉，但那淡黄色的灯光，也难得的让人感受到一丝温暖。
　　脚下的雪并不像星繁市那样棉厚，但一脚踩下的时候依然会有咯吱咯吱的声音。
　　是因为新年吗？还是因为天气，因为战争？这个城市，居然在这个时间就已经看不到多少人了。
　　放眼望去，银装素裹的冰冷之城，只余街道两侧寥寥数几的行人。
　　转身遥望，映入眼帘的，只有两人一深一浅的雪脚印，正在被新雪慢慢覆盖。
　　来时的痕迹，总会被新的未来填满。
　　空白的记忆，总会有新的人出现，作为画布上的主角。
　　按下挡在面前的围巾，少女抬头，看着天空中摇挂着的冰雪，唇间吐出的呼吸也化作了一团白色的烟雾，消失在逐渐暗淡的光明之下......
　　我，是什么人呢？
　　咯吱，咯吱，咯吱......
　　“新年呢，黑水市的大家都更喜欢待在家里。毕竟外边太冷了。”
　　“那我们也快些回去吧。”
　　用些力的握了握幕子期的手，苏子曦抬头，与金色的瞳孔完完整整的对上。
　　之前那些记忆，正在慢慢消失。
　　人格，也在逐渐的消失。
　　“不买些东西了吗？直接回家去？”
　　“嗯，家里不是还有很多东西吗。过年前你就买了很多的嘛，我有些饿了，就先回去吧。”
　　跟在幕子期的背后，她望着这座理应被称作家乡的城市，眼眶也不觉得闪烁着光泽。
　　抱歉......
　　苏睺的记忆，已经有一半的记忆，我已经不记得了。
　　忘记的事情还可以重新记住。
　　但是，失去的记忆却再也无法挽回。
　　这个已经一无所有的自己，现在究竟是叫做苏睺，还是苏子曦呢？
　　这个连回忆都已经被遗忘的自己，现在还能叫苏睺，苏子曦吗？
　　雪......
　　美丽的雪。
　　悠扬飘落的雪花，垫满了苏子曦的脑袋，也偶有一两片，掉入了苏子曦的瞳孔里，融化......
　　沿着轮廓流下......
　　比起悲伤，或许更多的是痛苦。
　　比起忧愁，现在感觉的，更多的是寂寞。
　　可即使是这样的感情......
　　唇，悄悄的浮现出牙印.........
　　我也想要毫无保留的去珍惜。
　　如果连这种感情都消失的时候.......
　　我大概，就会彻底消失吧。
　　 

第560章 危险再临？
　　冰冷的新年依然在厚重的白雪中慢慢延续，黑水市这个地方也宛如一片世外净土一般的没有收到任何的打扰。
　　雪，整个城市都白的刺眼，而白，恰好对应了人们潜意识中的净。
　　尽管地属霓夏帝国，但居住在这里面的人，似乎并没有丝毫的担忧大桥与高速公路外的其他城市的战况。
　　唯一能够获取情报的地方，也只剩下电视机里新闻播报的军队调令了。
　　记忆正在逐渐的丢失，苏子曦在彻底记不清自己那短暂童年的家的地址时，才终于确认了这一点。毕竟时间过去的太久了，她这短短的二十年时间也经历了太多太多，不记得也很正常不是吗。
　　不过，似乎记忆的流失也让这个女孩重新捡起了对于生活的向往。
　　她也会时不时的动手做一些家常菜，烘焙一些甜品，也会偷偷给那只名叫“子期”的大边牧喂点辣椒。很奇怪的是，这原本应该很聪明的小狗，却一而再再而三的会吃苏子曦手里的东西。
　　“嗯...这个我就不吃了吧，我感觉我都有些蛀牙了。”
　　幕子期此刻看着桌上摆放的早餐，里面是一整块黄油蛋糕，一杯西米露以及一些奶油馅的小馒头。抬头一看，苏子曦熟练的脱掉手中的烘焙手套，捂着裙子安安静静的坐在桌前 ，一脸无辜的看着幕子期。
　　“不是你说今天想吃我做的东西吗？”
　　苏子曦的声音没有丝毫的情感，但也不冰冷，那语气就像是多年未见的友人再次重逢一样的......
　　亲近中带着距离。
　　“呵呵.....我也没说不吃啊，我只是不想吃这个...蛋糕了。”
　　幕子期并不是嫌弃苏子曦的手艺，相反的，对于人生中几乎没有过甜味的他来说，这块蛋糕就足以让他的世界重新渲染出色彩。
　　只不过 ，苏子曦也只会这个，就算再新奇，他也是会腻的。
　　“咳......”
　　看着少女那有些呆滞的眼神，幕子期也像是生怕她自责似的，三大口就将蛋糕吃掉，然后一口气喝完他杯中的西米露，随即竖起大拇指，示意今天的早餐做的很棒。
　　对此，苏子曦能做的也只是叹，低头慢条斯理的去给自己盘中的蛋糕切块。或许是在苏家的富养生活过得太久了，她的一举一动也本能性的维持着优雅的姿态。
　　习惯当然是一部分因为，但另一部分，苏子曦就不是很理解了。
　　吃完一小块后，苏子曦抿一口西米露，转头看了看整栋房子的内饰。虽然和苏穆庄园是真的没法比，甚至还不如她自己的卧室豪华，但也能看出一点————
　　装修很精致，也很家居，比起富丽堂皇的豪华，更多的却是简单层面的舒适。
　　要知道苏子曦可是国务卿苏家的大小姐，就算精神世界再怎么煎熬，但物质层面可一直都是被娇惯着的，无论是以前的苏子曦，还是现在的苏子曦。
　　所以，能让这样的她都不会感觉到突兀的生活，再怎么说也绝对不会和普通沾上边。
　　幕子期笑笑，对于苏子曦的观察并不在意，反倒是坐在沙发上，一边偷看电视，一边偷看苏子曦吃东西，乐得享受。不过，在他的终端发出声音的时候，苏子曦也转头看了看电视上的时间————
　　9:24。
　　“幕先生 ，我已经快到了，苏小姐的早餐结束了吗？”
　　幕子期抬头，只见之前还保持着优雅仪态的苏子曦也学他的样子迅速吃干净后就抓起沙发上的围巾就往门口走去。
　　“今天下午五点我来接你，别累着自己了哈。”
　　幕子期送她到门口，亲眼看着苏子曦被另一个中年女人带上车后，才安心的回到了屋子里。
　　转头，客厅里有一架钢琴，那是幕子期前阵子特意买的。而这架琴当然不是装饰品，只是因为苏子曦在有一天突然说了一个事————
　　“要不，我也找点事情做做？说不定还能赚点钱呢。”
　　对于苏子曦的这个提问，幕子期也是想了整整一天后，才选择了应该会很适合她的事情。至于赚点钱？前影流组织成员，现永夜议会成员的【写生】，会让一个这么娇弱的大小姐工作？
　　“呼......”
　　是啊，或许这段令他都感觉到不真实的时间让他都忘记了自己究竟是谁了。
　　永夜议会，【写生】。
　　虽然以前永夜议会也离开了两个人，但一个人似乎是关系户，后面就算是帮忙阻止了议会的计划也没有被【白影】事后清算的男人；而另一个女的，说是离开，但似乎更像是【白影】在培养一个新的幕后棋手，各种计划也都是被她深度参与甚至主动提及的。
　　幕子期很清楚，自己并没有他们那样的人脉和智慧，也很清楚那个男人绝对不会让自己就这么圆满幸福的离开议会，所以，在苏子曦彻底摆脱心理阴影之后 ，他也自然的会参加议会的会议。
　　虽然不多，但他很清楚，但凡【永夜议会】的人召开八人会议的时候，一般就会有新的大事发生。比如......
　　“前星繁市议员，国民偶像，国务卿林家的新星林尘幕，近日将于南宫监狱赦免所有罪行，并积极参加本次外交事故的修复工作......”
　　电视里，主持人的台本依然端庄厚重的篆刻着林尘幕出狱的消息。
　　对于这样一个让两个世界顶级帝国发动战争的千古罪人，霓夏帝国的国民会怎么想，而一直都在等待他，支持他的人，又会怎么想？
　　没人知道。
　　但......
　　“叩叩叩......”
　　一道清脆的叩门声，传入了幕子期的耳朵里。
　　转身，敲门声再次响起.....
　　“叩叩叩......”
　　幕子期走上前，双眼冰冷的打开了门，而映入眼帘的，自然就是他早就猜到会找到自己的人————
　　“呵呵，我还以为你在收拾早餐呢。”
　　来者并没有直接看向幕子期，而是语气祥和的看着刚刚苏子曦享用过的早餐，以及那边已经变得冰冷的甜品西米露。
　　“白影...先生。”
　　对于眼前的男人，幕子期并无任何恐惧，也没有亲近，厌恶，甚至于没有任何感情。
　　有的，只是忠诚，被输入了指令之后的机器人，那般的忠诚。
　　可是......
　　“那小甜心被你养的很好，也许你可以就这样养着她，一辈子，找个连我都找不到你的地方生活。”
　　“......”
　　“我别无恶意，也无意窥探你们的隐私，只不过我希望能够提醒你一下。”
　　【白影】拍了拍肩上的雪渍，那双玫红色的眼睛几乎将【写生】的金色瞳孔吞噬掉。正因为是提醒，所以，这双眼睛才会用如此“庄重”的感情，作为这对主仆，这对师生之间的交流。
　　“你拯救了一些没必要的人，就理应承担一些没必要的后果......”
　　“她很有必要。”
　　“我知道，那个女孩当然很重要，但是。”
　　【白影】的目光愈发的凝重，似乎是想要看穿这个学生的心一样的低喃————
　　“她不单单是对你重要，对一些躲在幕后的人，对星繁市里的人，对那位刚刚出狱，有着一副我很喜欢的脸的林议员，同样很重要。”
　　话落，便是一阵沉默。幕子期没有回答，目光也没有回避，而【白影】，则是以严肃的目光，回应着幕子期的冷漠，然后等待......
　　“那么，能让我进屋子休息休息吗？”
　　男人一笑，那张美得辨不清男女的脸，倒映着幕子期退后一步的身影，然后，将外面的冰冷，拥入了这间本该只有温暖的小洋房里......
　　 

第561章 古斯塔夫
　　汽车，在结冰的道路上自然开不了多快。
　　“子曦啊，虽然我的话可能有些冒昧了，但你居然和那位消失的苏大小姐的名字一模一样诶。而且长得也漂漂亮亮的，要我看啊，你之前也肯定是一个大小姐吧？”
　　主驾驶上的中年女人有着一头侧边卷，傲人的36D正是她作为成熟女人的象征。而这个女人此刻也是笑吟吟的看着偷瞄着副驾上的苏子曦，道————
　　“能不能说说，你和那个帅哥是什么关系啊？你哥？但你们也不同姓啊？你的随身管家？保镖？还是说......”
　　听到女人越说越离谱了，苏子曦赶忙抬手打住————
　　“好了，艾玛老师，他和我不是你想的那些关系，他其实......”
　　“嗯哼？你知道我猜的是什么关系啊？”
　　苏子曦随即无语的瞥了她一眼，猜的是什么关系她难道还不知道？
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“他是我哥。”
　　这个名叫艾玛的女人听到这个词语，也是第一次的转过头，饶有兴致的看着苏子曦的侧脸。不过在停顿了差不多五秒之后，她转回来，若有所思的点点头。
　　“原来真是你哥哥啊，这么说来，同父异母？”
　　对于艾玛的话，苏子曦已经不想再解释什么了。对于这个幕子期亲自招聘的钢琴教师，苏子曦了解的不多，但也没有那么单纯的认为这个老师真的就像她表现的那样无知懵懂。
　　不过，不觉得寂寞的话痨在自己身边，这种感觉也挺好的。
　　就好像自己还没有被世界抛弃一样，还有人会惦记着自己。
　　“对了，艾玛老师，虽然以前都是在家里教琴的，今天怎么突然要出来练琴了？”
　　“哎呀，这还不是你哥的要求，我真是服了，好好家里不待着，非要我们出来练，害得我们受冻不说，关键是！！！”
　　说到这里，女人的双手就狠狠地攥紧了方向盘，紧到苏子曦都能听到肌肉和皮革的摩擦声了————
　　“关键是！！！他还说为了安全考虑，要我必须自己开着车来接你，不然就要辞退我！害得我还租了一天的豪车！我*，不仅没赚钱，反倒还亏了！”
　　苏子曦尴尬的笑了笑。如果说之前她是因为性格问题，不会对这些不太熟悉的人打开话匣子，那么现在，苏子曦就真的是想安慰安慰这个老师，但也尴尬的不知道该怎么安慰才好了。
　　不过，苏子曦还是很快就想到了一个能引开这个话题的另一个话题。
　　“那我们今天是要去哪啊？”
　　“嘿嘿，到时候你就知道了，反正绝对是一个你会喜欢上的地方。”
　　卖着关子，汽车一路轻飘飘的在冰面上开着。这是个被黑帮势力掌控的城市，自然就算是冬天道路结冰这样的事情也没有人会出来铲雪融冰，因为这对黑帮没啥意义，对地方政府也是费力不讨好。
　　当然，这样的路况并不代表就没有人开车了，而且还敢在这个路况开车的人，都是数一数二的老司机了。
　　当然，也有一些女司机会开得惊心动魄，一路上都不知道鬼叫了多少次，而且作为一个外籍的人，在经历了冰雪天飙车的刺激感之后，就总会去一些地方让自己狂跳的心脏安分下来的。
　　所以，当艾玛打开车门，搀扶着苏子曦下车的时候，一栋看着略显破旧的天主教教堂，便出现在两人的眼前。
　　“这是......教堂吗？”
　　苏子曦默默地跟在艾玛老师的身边，一脸惊讶的看着这座偌大教堂。
　　她在星繁市并没有见过多少教堂，霓夏帝国并不信教是一回事，且这座教堂在苏子曦的印象里，也是从未有过的存在。
　　“是啊，我昨天就和这里的神父约好了时间的。你们国家不信教嘛，冬天那些黑帮也懒得出来捣乱，我也是考虑了很久，才选择这里的。不仅省了我租琴房的钱，还有免费的空调可以吹，而且还很安静呢！神父人也很好，这个城市里出了名的老好人。”
　　理由很充分，而且也很现实。苏子曦可没有那种脾气非得让这个看起来光鲜亮丽，其实背地里穷得要死的艾玛老师租琴房给自己上课，所以也很快就接受了这个地方。
　　“诶，等等。我们要先去听听神父讲道才行，不然他说不定就不让我们进去了！”
　　“讲道......这是要拉我们入教吗......？”
　　“哎呀，毕竟是个神父嘛，有这些条条框框的规矩也正常，反正和他约的时候说是免费的，说不定他要的就是我们听他讲讲道呢？毕竟这对神父来说指不定也算业绩呢。”
　　“............”
　　苏子曦无言，这艾玛的一番话，将苏子曦脑海里对教堂的一切唤醒都扫了个干干净净，只留下赤裸裸的现实，强健了她的大脑。
　　很快，推开教堂大门，走过教堂花圃，还在走廊里欣赏这些冬花的时候，就已经能听到一个中年男人的祷告声。
　　“糟了！讲道都快结束了啊！快快快，我们快点去！”
　　哒哒哒哒哒————
　　仿佛男人逐渐消失的不是声音，而是艾玛老师银行卡里的钞票似的，这个女人立刻不顾形象的跑向教堂祭坛。不过......
　　“阿门————”
　　好不容易跑到门口的女人，满脸不可置信的看着空空荡荡的祭坛，喘着粗气。而此刻，苏子曦也一路小跑的过来了。
　　教堂内没有人，空荡荡的座位，彩色的教堂窗，以及天花板窗户外的苍白天气，似乎都在哀叹着这个教堂的衰败。
　　“呵呵，终于来了？”
　　男人合上手中的教义，转身一脸平淡的看着艾玛，而后者立刻捧起笑脸，乐呵呵的走了过去，俨然一副求情套近乎的模样。
　　不过，似乎这个神父很好说话的模样，或许他也觉得教堂就应该有人在才对吧？或者说，他本来就没打算这两位女性成为他的“业绩”。
　　“练琴吗？教堂里是有一架钢琴，但也挺久没弹了。小姑娘，就是你要用我们教堂的琴，对吗？”
　　苏子曦有些拘谨的点点头，不太敢说话。
　　因为这个神父的气场似乎有些强悍了，完全不像是一个衰败教堂的神父该有的模样。甚至她一度在这个神父的身上，看到了自己那位已经逝去的“父亲”。
　　“呵呵，别那么紧张，我就是问问而已。好吧，那能告诉我你的名字吗，小姐？”
　　“我...我叫苏子曦，和那位大小姐同名的......”
　　“哦，是吗？”
　　神父并没注意，或者说并没有理会苏子曦后面补充的那句话，只是若有所思的点点头，然后抬起一张祥和的小脸，摘下头上的黑帽子放在胸前，走到苏子曦的面前，轻轻低下头，道————
　　“能使用我们教堂的琴，这是阿门赐予它的恩赐，你不必紧张。不过，我终究还是这个教堂的管理员，允许你们在这里练琴，但是希望你们不会弄坏教堂里的任何东西，可以吗？”
　　苏子曦点点头，艾玛则是疯狂点头。
　　男人笑了笑，随后牵起苏子曦的手，同时退后一步，欠着腰，在苏子曦的手指上方两厘米处停下。
　　这是西方国家对女士最尊敬的行礼，也是最能彰显一个人内在的举动。
　　身为政客之子的苏子曦自然很清楚这一点，所以很快的，就将老绅士的形象挂在了这位神父的身上，同时款款提起裙边，回以尚未出嫁的，最高规格的淑女礼。
　　“很美丽，也很优雅的小姐，那么希望你们能够愉快的度过今天。如果需要用午餐或是晚餐的话，我会帮你们安排的。”
　　“对了小姐。虽然您可是称呼我为神父，但我想您也应该需要知道我的名字才对。”
　　“古斯塔夫·加斯科因。”
　　“你可以叫我......”
　　“加斯科因神父。”
　　微笑，蔓延在这温暖的教堂里。
　　那逐步离去的神父，让守在教堂外的鸽子们，一哄而散的展翅而起，发出“咕——咕——咕——”的声音......
　　 

第562章 艾丽卡街区
　　当苏子曦在教堂里吃过了加斯科因神父送来的晚餐之后，她的钢琴老师艾玛才有些烦闷的打算带她回去了。
　　虽说是一早就说好了今天由幕子期来亲自接人，但现在都已经到了下午的时间了，天色更是因为冬天的缘故，教堂外面已经是一片漆黑了。
　　果然是有事吧？这样的疑惑很理所应得的出现在苏子曦的脑海里。
　　虽然是霓夏帝国最神秘组织的成员之一，但加入组织之后几乎是很难脱身的，所以苏子曦也试着猜测过他现在的立场。
　　不过，她总是会中断自己的猜测，然后把这些念头全部忘掉。因为她已经不想去涉足那些危险的地方了。
　　坐上副驾驶，艾玛很快的打开了暖气。但车子因为停了太久的缘故，导致现在一直都打不上火。再加上黑水市本就不是个安分城市，入夜后更是危异常，艾玛也没有能够护着苏子曦的能力，便焦急的疯狂拧着钥匙。
　　苏子曦也不太懂汽车，但也隐隐的感觉到车外正有一股她很熟悉的危险味道，不知不觉的，就连她也有些害怕起来。
　　“那个，车难道是坏了吗？”
　　声音来自窗外，两位女性几乎同一时间的抬头看去，而站在窗外的，正是那位穿着黑色垫肩的老式绒袍。若是秦言在的话，或许能一眼看出这是属于德意志军国的军袍。
　　“也是，你把车停在这里，黑水市这么冷，这车的发动机温度不够，根本不可能点燃的。”
　　神父在外面语气平缓的解释着现状，艾玛也一时间有些为难。苏子曦呢，则是因为神父正站在她的窗外，此刻竟也觉得安全了许多。
　　“......要不，还是让他来接...”
　　“这样吧，反正我刚好也下班了，我可以送两位回去。放心，免费。”
　　最后那句话很明显是朝着艾玛说的，苏子曦也能察觉到这俩人似乎以前就认识的。不过她也不在意，只要有人送自己回去那就足够了，便主动打开车门道了谢。跟着神父的身后，坐上了他那辆古董车的后座。
　　“不过苏小姐还记得你回家的路吗？虽然黑水市的很多地方我都知道，但也总是有些地方去不了呢。”
　　苏子曦点点头，她当然不记得路，她这辈子连方向盘都没摸过，更别说记录黑水市的地上世界的道路轨迹了。不过她还是记得之前幕子期对她说过的，她们现在住下的地方的名称。
　　“好像是叫......艾丽卡别墅区？”
　　听到地名，神父先是一愣，随即冲着刚刚坐上副驾的艾玛，温和的笑笑后，便迅速发动引擎，朝着艾丽卡的方向驶去。
　　苏子曦确确实实的练了一天的琴，现在她的手指很疼，精神力更是几乎被消耗殆尽，如果现在屁股下面的不是这位神父的车，恐怕这个女孩就会脑袋一偏的睡下去了。
　　前面的两个成年人也很理解的并没有太大声说话，更是因为神父偶尔的咳嗽，让这个温暖的车内总是多了些温馨。
　　就像是一家人一样，父母坐在前面，而孩子就在后座，或因无聊，或因晕车的想要睡觉。
　　这样的感觉，是苏睺从未有过，也是苏子曦从未体验的感受。在那个偌大的庄园里，能坐在大小姐前面的，只能是冷冰冰的护卫。而不是会暴露自己患病在身的普通中年男人。
　　很快，古董车驶入艾丽卡片区后，加斯科因便停了车。艾玛和苏子曦自然是有些疑惑的，不过这个男人只是说了一句神职人员不应该能够如此了解一个女孩的具体地址，便催促着艾玛送苏子曦回去。
　　意外的，这个男人还真的很古板。艾玛和苏子曦在几乎见不着人的艾丽卡街道上缓步着，也吐槽着那个神父的种种。不过苏子曦也算能够确认了一点，艾玛老师和那个神父以前就是认识的。
　　当然，这种事情苏子曦也觉得没什么，既然在这个世界中生活，如果不是绝对的封闭自己，那就总得有些人脉才行。对于一个家庭教师的人脉是个老好人神父，这也很正常，没什么不对劲的地方，不是吗。
　　嘎哈———嘎吱————
　　脚步，缓慢。
　　此刻，正是苏子曦的身子最惧怕的冬天，而当下更是冬雪最为凶猛的入夜时，尽管全副武装的苏子曦看着就像个被包裹住的章鱼小丸子，但依然止不住那跗骨的寒冷。
　　明明不算远的距离，苏子曦走得每一步却都显得万分辛苦。
　　烙印在雪面的足迹，很快的被覆盖。终于在十分钟过后，艾玛送苏子曦到家门口后，便道了句晚安，就一溜烟的跑掉了。因为神父还得送她回去，此刻也依然还在那里等着的。
　　目送艾玛离开，苏子曦重新转过头，望着漆黑一片的小洋房，心里不知为何的有些寂寞。
　　兴许是这个小洋房在过去的半年里一直都是亮着令人安心的暖光吧，更何况那样温柔的光线在过去的时间里，也一直落在自己的身上。
　　“果然......还是被召集回去了吧。”
　　苏子曦这样呢喃着，拇指轻轻摁在指纹机上面，稍等片刻后，院子的门打开，同时点亮了小花园里的照明灯。当然，这样的灯光在冰雪夜里并不起眼，但也足够让一些老鼠能够顺着光源找到一些猎物......
　　艾丽卡庄园区，空气已经凝固。
　　徘徊在苏子曦身边的，只有雪花落在肩头的声音，靴子踏入雪地的声音......
　　以及......
　　阻隔在黑夜与冰雪之间的呼吸声。
　　苏子曦的本能反应习惯性的让她看了看附近，但依然是一片雪夜的漆黑，房子正对面的那栋小洋房里，透过窗户还能看到里面父子玩闹的倒影。
　　冰霜落下，温热的呼吸融化着这个世界的冰冷，却依然无法阻止身上越来越多的雪渍。
　　现在还是霓夏帝国的新年，俗话有云瑞雪兆丰年，如果真的是这样的话，或许今年的霓夏帝国会变得不一样呢，至少，在战争上面会不再这么被动了？
　　咯吱——咯吱——咯吱——————
　　走到花园的正中央，苏子曦便停下了脚步。
　　咯吱————
　　刺骨的寒风中，一个脚步声，从身后传来。
　　她站在原地，默默地确认着是否是自己的幻听。而接下来，身后的风，再次带来一道刺耳的脚步声......
　　咯吱————
　　苏子曦不敢动。
　　尽管哪怕那扇门离自己不过十几米的距离，但是苏子曦能感受到，那道脚步声就在自己身后的不远处。
　　“呼......”
　　少女只是站在原地，感受着身后那人的呼吸，对于自己所感知的危险，她却是丝毫不为所动的，轻轻的弯着腰......
　　金黄色的教廷长剑，瞬间扬起。
　　水蓝色的瞳孔，在这一瞬间合上。
　　身后迅捷的脚步声消失，而原本应该落在苏子曦发上的雪......
　　嚓。
　　教廷长剑，插入了黑暗中来人的胸口，拉出之......
　　冰雪，化作了温热的猩红，溅落到苏子曦的脸上，拉出一条血痕。
　　轰——！！！
　　突如其来的爆破声，从刚刚那还在团聚的那家人的房子里顷刻间传出，同时，三个浑身都穿着极限防护服的人影迅速从屋顶跳下，目标，赫然直指那被爆炸声乱了心而蹲下身子的苏子曦！
　　空洞而虚无的金色瞳孔并没有被爆炸夺走心神，他始终注视着苏子曦，以及那从天而降的三人。
　　苏子曦吓坏了，抱住脑袋瑟瑟发抖。甚至于她根本就没发现自己的头顶已经伸出了三把刀子，正直直的指着她的脖子......
　　杀手已经就位了。
　　不需要任何交流。当他们接受到命令之后，当苏子曦再一次出现在普罗大众的视野之时她，必须迎接真实的死亡。
　　身为杀手，毫不留情是做这一行的基本职业操守，无论对方是怎样的身份，有着怎样的容貌。
　　而且，这个世界上有太多的秘密都不需要有活口。
　　如果真的有什么冤屈，那就等死后，在另一个世界好好的交流吧。
　　三人迫近......！
　　在这瞬间，那爆炸传来的剧烈风声带来一阵白色雪雾，将这座小洋房彻底填满！
　　那三人需要的正是这样，将生与死，都放在这场不起眼的小风雪里......
　　剧烈的爆炸，安静的雪雾，就像毫不相干的两个时空，唯一还有联系的，只有时间，依然在缓慢流动。
　　一个刚刚亮起的花园灯盏就犹如它原本的模样，孤零零的矗立在冰雪之中。
　　它，依然矗立着，直到冰雾散去......
　　原本站在门口的男人，将手中的金色长剑随手一扔，环身抱起那个受了太多惊吓的女孩，抬起拇指，轻轻抹去了女孩眼角的泪滴，推开房门。
　　一切，都没有变过......
　　只是在那冰雾散去之后，一些红色的液体，渐渐地......污染了那应该纯白无垢的雪，在因爆炸而引起的燃烧中，照亮那夕阳一般的，永远无法合上的淡黄色瞳孔。
　　 

第563章 暗涌
　　十二个小时前，艾丽卡山庄。
　　幕子期看了一眼不请自来走进屋子的白影，又看了看二楼走廊上，那夹着尾巴不敢嚷嚷的小边牧。他立刻拍拍手，让那个小家伙不用管楼下的事情。
　　在看到小家伙立刻理解指令并迅速跑回苏子曦房间之后，他才拿起遥控器，将电视的声音开到最大。
　　“你很清楚。”
　　在幕子期拿起遥控器的那一瞬间，白影望着幕子期背影的眼神渐渐变得冰冷起来。
　　“关于苏子曦的事情，以及她的病。”
　　声音调满，放下。在幕子期即将转头看向白影的时候......
　　“当初我救了你，虽然并没有付出什么代价，但是......我不希望你真的会蠢到这个地步，我的学生......幕子期。”
　　唰！
　　在幕子期刚刚转头的瞬间，白影的身形却是突然消失。当他再次出现的时候，玫红色的瞳孔，已经牢牢的锁定了幕子期的眼睛。同时，冰冷的空气，也从窗户的缝隙中涌入。
　　那双金色却无物的瞳孔，倒映着白影坐在沙发上的姿态，也倒映出，他手中的几封信件。
　　“.........我，并没有打算......”
　　幕子期安静的看着，他并不担心这个男人会对自己不利。反倒是白影，在听到幕子期的回答之后，忍不住的，轻笑了出来。
　　“呵呵，希望你真的能如你所说。”
　　声音多了些温度，但也仅此了。
　　“那么，老师。您......现在找我，是需要我做什么事？”
　　幕子期的声音却不像他的老师，是冰冷的。似乎只要对方的回答有任何的指令相关，他就会立刻听从命令一样。
　　“不。”
　　白影笑了。
　　“自从路德维希的刺杀事件已经过去了半年，我们，或者说我，想要的结果已经达成了。现在霓夏帝国和坎贝尔公国正打得如火如荼的，我只需要慢慢等待事情必然的结果就好。并不需要再去插手做些什么了。”
　　幕子期没有作声，静静等待着老师把话说完。
　　“可是，你知道的，很多人的心都不干净。如果你不去时时去提防别人，很快，看似与你无关的事情就会找上门来，然后把你的生活搞的翻天覆地，寸步难行。”
　　幕子期依然沉默不语，但他那明显皱起的眉头，似乎已经知道了些许端倪。
　　“呵呵，既然选择了这条路，那么你就应该有这方面的觉悟。现在战争看起来是霓夏帝国难掩颓势，但坎贝尔公国以大义之名发动的战争打到了今天也依然没有任何可视化的优势 ，这对他们来说可是很不利的。”
　　“所以，我希望你做蛋糕的时候，别忘了提防自己的后背。”
　　“苏子曦的死亡，只是针对霓夏帝国的一方，但是对于另一群人来说，苏子曦的生死，他们可是知道得一清二楚的。”
　　“是的，坎贝尔公国。”
　　“当惯了世界霸主的身份，以为战争爆发后能打压东方大国，但甚至半年过去了，都还没能真正打入国门。这对于坎贝尔公国来说，已经输了。”
　　“所以，这个时候的他们，需要一张牌。她可以不用是王牌，也不一定重要到能改变战局，只需要......手中有牌，就足够了。”
　　嘈杂的电视声，震耳欲聋。
　　一红一金两双眼睛依然对视着，片刻都没有松懈。
　　幕子期看着眼前这个男人，看着他那代表了绝对专注的眼神。
　　“老师千里迢迢来这里 ，难道真的就只是为了告诉我这件事情？”
　　“是啊，毕竟你可是我亲自教导的唯一一位学生啊。”
　　“不过嘛...既然你都和苏子曦在一起半年时间了，那你的蛋糕应该也会做了吧？”
　　蛋糕.......
　　听到这个词语，幕子期的脑海深处再次回溯到那个冬天。那个他眼睁睁看着自己的父亲被黑帮杀死之后，饿了五天即将失去意识时，这个男人给自己的那块黄油蛋糕。
　　饿吗？
　　当然饿。
　　但是，他不想吃。
　　因为，黄油蛋糕，是他以前的家人，最爱吃的甜品。
　　家破人亡，对他来说并不算什么事。在黑水市里，每时每刻都会出现家破人亡的事情，况且，他对血缘上的父亲，没有任何一丝的好感。
　　但是，他终究还是有放不下的执念。
　　所以，现在的他抬起头，缓缓点头。
　　而白影似乎早就知道了这样的结果，他抬起嘴角，浅浅的一笑，说道————
　　“那么，顺便品尝品尝我亲爱的学生的蛋糕，也算是我这次来的目的之一吧。”
　　“放心，我当然不会白吃你给苏子曦做的爱心蛋糕。作为交换，我可以给你一些情报。”
　　“一些......关于阴谋家们在预谋什。以及，关于你和你那个宝贝苏子曦身家性命的情报。”
　　.........
　　时间，夜，21：00。
　　艾丽卡山庄入夜的爆炸，立刻引起了黑水市政府的绝对关注。仅仅只是短短十分钟时间，作为富人区的艾丽卡山庄便被无数的官职人员围堵得水泄不通。
　　因为这不单单只是因一起普通的爆炸杀人事件，更是可能隐藏着许多见不得人的阴谋。
　　所以，这一次的爆炸，连同着黑帮，也察觉到了不对劲。甚至这些地头蛇们的政治敏感嗅觉都大过了这里的市长，无数的黑道人员也在第一时间，包围了整个艾丽卡山庄。
　　是的，包围。
　　这不单单只是出于政治敏感的嗅觉，更是基于他们地位，生命所必须要执行的工作。
　　从以前到像现在，幕子期只相信一件事。
　　自己的命，从来都不掌握在自己的手上。不管再怎么防范，杀人的方式永远比救人的多一种。
　　他抱着苏子曦，冷冷的看着那还未扑灭的大火，眼神黯淡得失去了所有色彩。跟在幕子期腿边的小边牧则是依然夹着尾巴，不断轻声的发出“呜呜呜”的声音.........
　　“暴风雪，要来了啊。”
　　等到黑帮值守的空档期，幕子期搀扶着依然颤抖的苏子曦，悄无声息的离开了人山人海的艾丽卡山庄。在黑水市那不见五指的黑暗中，他拿出那几封作为交换的信封。
　　嚓...
　　嚓......
　　嚓......
　　雪地里，两人保持着同样的步伐。
　　苏子曦也借着微弱的路灯，看到了幕子期手中的信件，咬着嘴唇，犹豫许久后，还是垂下了头。
　　是因为不久之前刺杀的后怕，是因为受不得入骨的寒冷......
　　也是发现了，幕子期那缓缓捏紧的手......
　　“放心，我姑且还算是有些积蓄的。除了艾丽卡，我们还有个家。那才是我们真正的家。”
　　似乎是感觉到了苏子曦的情况，幕子期怜惜的摸了摸苏子曦的头发，将她紧紧揽在怀里，反复确认着自己的体温能够传递给她之后，他那绷紧的神经才稍稍的安心了。
　　“.........嗯。”
　　作为回应，苏子曦也依然只是嗯了一声。
　　她只是害怕，但并不是蠢。
　　这次的刺杀目标非常明显的就是自己，这一点苏子曦非常清楚。
　　那么，在这个时候来刺杀自己的人，其目的究竟是为了什么？
　　苏子曦不知道，却也心知肚明。
　　伸出手，紧紧抱住幕子期温暖的腰身，原本在受到刺杀时就该流的眼泪，却在过去了两个小时之后的现在，才浮现在眼角。
　　“我......我只是想好好的活着.......早知道会这样，当初...当初我还不如直接死去好了.......”
　　少女的泪腔几乎不可见，因为这里是她的故乡，生她养她的旧地。这个地方的法则就是弱肉强食，任何柔情与怜悯，只能让自己在生存的这条路上，走得越来越窄。
　　“早知道......当初我还不如死在这里就好了......”
　　如果说再此之前的苏子曦极其恐惧死亡的话，那么现在，这个女孩大概能够理解了为什么对于有些人而言，死亡反倒是一种解脱。
　　但是，对于幕子期来说，苏子曦的这段话，却是代表了他整个人生的全部意义，也是他这一辈子.....都忘不了的。
　　他绝对忘不了......
　　忘不了十四年前的那个雪夜。
　　就在这个冰冷的黑水市，那个因为他生父之死，而从此改变了他人生轨迹的那个夜晚。
　　“没事的，这次有我在的，没事的。”
　　幕子期轻轻握住苏子曦的手，金色的瞳孔在苏子曦抬起泪眼看去时，仿佛是雨后的太阳一般朦胧与不现实。
　　如果说......
　　第一次，是他自己没有能力，没能阻止他父亲的所作所为。
　　那么这一次，他已经有能力了，也绝对不会重演十四年前的事情。
　　——————
　　就算不为了你自己，就算是为了苏子曦，你也应该要去做一些事情了。
　　——————
　　毕竟，阴谋家们，已经开始行动了。
　　——————
　　你能做到这些事情吗？
　　——————
　　我唯一的学生，【写生】。
　　脑海里，是白影临走时的最后几句话，但，当时的他并不在意。
　　可是，在看到女孩那婆娑的泪眼时，在感受到腰间那双手臂冰冷的温度时，在听到苏子曦说......
　　说当初还不如就死在这里的时候......
　　幕子期抬起头，望着雪夜上那无垠的黑暗。
　　【写生】
　　已经做出了选择。
　　 

第564章 星繁之春
　　夜晚，星繁市某化学实验工厂。
　　工厂里空无一人，不同于黑水市的寒冷，从窗外涌入的空气明显携带着春天的温度。
　　一些用于研究化学药品的机器开着，发出呜呜的叫声。
　　战争已经过去半年，因为双方再无任何谈判可能，所以一些不为人所知的小动作，也已经在阴影中慢慢的展开了。
　　而依然正常的过着日子的人们，聚在居民广场上，听着帝国理工学院里音乐系学生的路演。许许多多在军工厂里下班回家的人们，也是一边喝着酒，一边看着热闹非凡的人群，议论纷纷。
　　“喂，你听说了吗？那个挑起战争的林尘幕已经被放出来了！”
　　“挑起战争？你还真觉得那个毛都没长齐的小子真的能干出这么大的事情？我看啊，不见得真的就是我们看的那样。”
　　“呵呵，管他的呢，反正前线打就打呗，又打不到星繁市来。看看那些帝国理工学院里的学生，都还在这里撩妹唱情歌呢。”
　　“对咯，这么一打起来，咱们国家的需求可高多了。我保守估计，这个月我能到手这个数！”
　　“十万啊？一个月？你是在哪上班的啊？”
　　“我啊？嘿嘿，我就在林家的军厂里上班，现在林家的待遇还真的挺不错。”
　　“我靠，难怪你倒是帮着林家说话，原来是他们雇佣的啊。”
　　“不不不，这不是主要原因，更重要的原因是......”
　　“星繁市的议员，现在需要重新选举了。以前是林尘幕议员，虽然现在他犯事出来了，但议员的位置是肯定保不住的。”
　　“喂喂喂，我怎么感觉你这话里有话啊......难道你说是苏家？？”
　　正在几个下班工人议论纷纷的时候，化学工厂内部突然传出一声沉闷的爆炸声。
　　爆炸之后，并没有所谓的恐慌，大家都纷纷探着脑袋，想要寻找声源的位置。但也有许多人担心会发生什么，也顺着人流消失了。
　　远处，浮现的是电影里才会常见的景象。
　　浓烟滚滚，火舌犹如吞噬着建筑一般立刻席卷爆炸所在的片区。当然很快，消防第一时间赶到后，历经一个小时才将火焰扑灭。
　　事后得出的答案，某种燃料炸弹，在化学实验工厂里被引爆了。所幸的是，此次爆炸并无人员伤亡。
　　地点：苏穆庄园。
　　苏毅辰在去年年底的时候，被现任的苏国务卿安排回了星繁市。在那之后，这位二少爷便不再出门，甚至于，只要苏御瑾在家的时候，他更是连自己的房间门都不会出。
　　这就是这对亲兄弟之间的相处方式。
　　在父亲死后，在战争机器启动之后，也是.......
　　在苏子曦死后。
　　他们二人的关系，似乎已经变成了陌生人一样。
　　作为苏穆庄园的大管家，左硕依然辅佐着大少爷，但苏御瑾显然不会让这个老人来涉足自己的工作。所以，更多的副手该做的事情，都是由他的夫人，苏穆庄园现在的女主人，倾女士代劳。
　　对此，老人并不以为然。
　　甚至于，他也乐得不去见苏御瑾。
　　而似乎只有回到了星繁市这个权利地位最为集中的地区时，他们才猛然发现，原来战争并不是你死我活，而是另一个层面的斗争。
　　“虽然不知道大少爷心里究竟再想些什么，但至少现在，您还健健康康的就足够了。我想老爷也不会希望自己的孩子死在前线。”
　　“那父亲肯定不希望自己所做的外交政策被现在的两位国务卿搞成这样。”
　　“那既然这样......这次的星繁市议员选举，二少爷要不要也试着参与一下？至少也试着发挥发挥您本就拥有的政治学识？”
　　苏毅辰摇摇头，放下手中的扑克：“我才不想去做那些事情。毕竟就目前来看，但凡试图涉足那个领域的人，似乎都没有什么好下场。”
　　老人笑了笑，一脸“不愧是你”的表情。
　　“您只要还好好的就足够，这个城市也并不需要你做出什么太大的贡献。只要时间慢慢熬过去，这次战争也注定鞥改变很多人和事。”
　　“我有预感，二少爷。新的时代可能很快就要到了。”
　　即使是这位辅佐了苏国务卿快四十年的老人，话语中也展现出些许的雀跃。大概，他真的已经放下了身份，只是以一个老人的心声吐露着对于未来的憧憬。
　　对此，苏毅辰却不忍心提起那些隐藏于暗处，那些真正闹得人不能安心的事情。
　　他知道的，现在的霓夏帝国内有着无数的间谍，坎贝尔公国的势力也绝对不会在这个时候坐等着看戏，不久之前，黑水市富人区的爆炸案，便是一个警钟。
　　虽然最后的结果只是被定性为黑帮内斗报复，也逮捕了数十位嫌疑人正在进行审判。
　　可苏毅辰并不觉得这就是真相，也不觉得这就是结束。
　　昨晚，星繁市闹市区地下贩毒窝点被爆破，无人受伤，财产损失近百万英镑，但现场并无任何摄像头捕捉到可疑人员。
　　一次又一次爆炸，深不可测的势力绝对已经蔓延到了霓夏帝国的内部，甚至于核心位置。
　　更何况，现在这次的星繁市议员选举，正是那些间谍们能够获取到最高层指令的唯一安全方式。
　　“二少爷？”
　　左硕苍老的声音唤醒正在蹙眉思考的苏毅辰，也将他那习惯性的恶性思维适时的阻断。
　　“抱歉......走神了......”
　　但，这些都不是他自己应该要去思考的，更不是要说出来让这个老人烦心的。他在苏穆庄园的时间比起自己还要久，在父亲死后，他也不知不觉的，便已经把他当做了家人，也愿意给这位老人养老。
　　所以，那些不好的事情，那些绝对会发生的不祥预感，就让自己一个人去苦恼吧。这正是年轻人应该要做的事。
　　他会一直盯着阴暗处，至少，不会让那些事情在星繁市里闹出太大的动静。
　　“哈......我也期待一个美好的，没有战争的，能和大哥重归于好的，一个全新的时代。”
　　苏毅辰笑笑，便转过头望向外边的银杏树林，拿起酒杯，轻缓地喝了一口。
　　所谓岁月静好，斗不过是有人背负着更多的再负重前进。
　　但如果相隔甚远，那么享受着岁月静好的人们，便不会在理解负重前行者们的伤痛。
　　一杯下肚，火辣的酒水炙烤着苏毅辰的咽喉，也让他感受到那股自己不应该忘记的感觉。
　　疼痛的感受。
　　叮叮叮————
　　就在苏毅辰艰难的熬过那痛苦的品酒之后，几道通讯声响起，紧急专线插入，精准的拨给了左硕的随身终端。
　　“打扰了老先生，苏国务卿现在在家吗？有情况需要向他汇报。”
　　终端那边，是一位女性军人。她的双臂没有任何肌肉，但她的眼神，却有着不输给任何男性军人的魄力。
　　“......我现在的工作职责并没有辅佐国务卿先生的权限，所以，即使有再紧急的情况，我也无法告知。”
　　“......那么，苏毅辰先生呢？我想这件事情，或许二少爷来处理，会更加合适。”
　　苏毅辰一把挪过终端放在桌子的正中心，调大了音量道：“竟然还有事情需要我自己去做的？又是谁家的大小姐想和我约会呢？我会视情况而定选择去或者不去的。”
　　他的声音轻佻，那是他以前惯用的作风。但————
　　“苏毅辰，出事了。”
　　这一次，传来的声音，是一个男性。
　　一个他有些耳熟，但却一时间想不起的男性。
　　“......你是谁？”
　　“这不重要，重要的是......我手里有些东西，你可能需要自己来看看。”
　　“.........”
　　苏毅辰抬头，只见左硕的眼神也是一样的有些恍惚。但他们刚准备继续追问的时候，那个男人却是说出一个地名之后，便匆匆挂掉了通讯。
　　“............二少爷。”
　　左硕的声音，在这一刻失去了方才的柔和。与之相对，苏毅辰的眼睛，也慢慢的眯成一条缝。
　　当然，发起通讯的人是云，是现任回召的第九机关特工成员。尽管她失去了双手，但她作为一个军人的实力没有任何一个人会怀疑。
　　那么现在，能在她的身边，用她的终端，给国务卿苏家发来秘密通讯的人，是谁？
　　“呵呵...呵呵呵......”
　　那么，休息时间结束了。
　　“突然事件呢，而且看起来，似乎比爆炸案还要来的让人意外呢。既然对方点名了要我去，那我也得做点准备了。”
　　尽管，他有过前线指挥作战的经历，也做好了间谍战的残忍心理准备。
　　他也深知他所处的高度，所发生的一切都理应做好最坏的打算。
　　但半个小时后，事情还是突破了苏毅辰的想象。
　　——————
　　“突发事件，昨天夜晚十一点四十八分，星繁市三区444街73号东方官邸发生爆炸，共造成十七人死亡，一人重伤昏迷。”
　　“前任苏国务卿心腹，东方治庭审判长被送往星繁市第一中央医院后，抢救无效，于凌晨三点十分确认逝世。”
　　“东方审判长官邸周围十公里已被封锁清场，多部门启动红色预警联合专案调查，至今未有任何公开消息透露。三区进入紧急状态，国务卿苏御瑾先生已于第一时间前往现场探望遇难者家属，并宣布霓夏帝国最高审判资格由国务卿苏御瑾代理，他将同时负责主持帝国最高审判工作直到星繁市选出新任议长。”
　　“值得一提的是，本次爆炸案确认遇难者身份，均为苏国务卿派系。”
　　到达地点，星繁市三环住宅区，东方审判长官邸所在处，云身着第九机关特制淡褐色军装，迎接着到来的苏毅辰和左硕。
　　“‘爆炸’只是我们军方的对外说辞。现在星繁市议长选举在前，我们也只能用这种解释，至于真相，我们得快速地，安静地找出来。”
　　“二少爷，我知道你在顾虑什么。您的老朋友已经就位，就等着您了。”
　　 

第565章 帝国高层的暗杀者
　　虽然云说了有老朋友在等他，但苏毅辰依然选择了去看看这座宅邸里到底发生了什么事情。
　　很快的，在云的递来的资料里，也在云和左硕的陪同中，看了看宅邸内部的第一现场时，苏毅辰沉默了。
　　“事情发生时，审判长正连同苏家的内阁政要成员正在开会。杀手直接从会客室内部发动袭击，现场已经被完全破坏，遗体的清理工作现在还在进行中。”
　　“目前能够整理出来的，三十三具遗体，包括东方审判长，十六位原本亲苏内阁官员和六名官邸警卫。以及身份不明的十具失去辨识能力的男性遗体。”
　　仅仅只是站在门口，苏毅辰就看到只觉得一阵心惊。
　　“我记得不是还有一位当事者还活着吗？”
　　左硕转过身，代替苏毅辰问出了他现在急需知道的事情。
　　“是的，但......据我所知的，那位外事局局长至今仍然在星繁市第一人民医院进行手术。如果手术成功的话，兴许我们能够从他的嘴里得到有用的线索。”
　　白这么说着，可无论是谁，从她的语气里都能听到那股不自信的冷淡。
　　“等不到的。就算是是手术成功，就算是喜悦奇迹，我们也没有那么多的时间。祈祷他还能活到苏醒吧。苏先生，这是属于您们苏家的事情，需要您的判断，请。”
　　里面负责清理遗体的军人们纷纷撤出房间，冲着苏毅辰行军礼之后，便候在门外。
　　他们是想着等在门外，可以更加方便的回答苏毅辰随时会问的问题，但是他们可没有想到，这个在外界看来吊儿郎当，肆意玩乐的二世祖苏毅辰却是全程一言不发的看完了整个现场，然后神色依旧的退出房间。
　　“这一次刺杀......那十个未能确认身份信息的遗体呢，DNA检测在进行了吗？”
　　“已经提取样本送往研究所了，估计还需要一段时间。不过，二少爷，我们第九机关的人可不认为那些身份不明的人就是凶手了。”
　　“我们调查过，那十个人虽然都是男性，身材也确实具有一定程度的威胁性。但根据第一时间的法医检测，这十个人的死亡时间，是在苏家内阁成员死亡之后。何况他们在完成工作之后，却并没有离开，而是就这么选择死在这里。”
　　“总不能是这些人为了特意给我们留下线索，协助我们破案吧。”
　　云的声音依旧冷淡，但苏毅辰却似乎在她的冷淡里，听出了一丝丝的笑意？
　　“真正的杀手另有其人，很有可能这十个人也只是那些杀手们特意放置在这里的。而且现在问题的关键是......”
　　“在这个正值战乱的时间里，是谁，会在星繁市的三区，进行这样程度的刺杀作业。”
　　自然，云的这番话说出之后，众人，包括依然候在门外的第九机关特工们，脑子里都纷纷指向了那一个名字————
　　坎贝尔公国。
　　是的，战争发展到这个状态，安插间谍刺杀他国政要的手段并不是什么稀罕事。但是，苏毅辰却始终感觉到有些不太对劲。
　　现在马上正值星繁市议员选举，如果角色互换一下，自己绝对不会在这个关头高调行事宣布星繁市有杀手间谍存在。议员选举正是间谍能触碰到最高层的阶梯，如果是自己，是绝对会倾力注重选举项目。
　　更何况间谍潜伏最重要的工作并不是杀人，而是获取情报源。
　　“那东宅邸的现场监控呢？我记得任何组织性会议的召开都必须要录像存档。”
　　苏毅辰转身，冲着门口的特工们问道。
　　“现场监控被停了，所有的相关记录档案也都设置成了离线状态。这也是他们在遭受刺杀，我们第九机关并没有收到第一时间消息的原因。”
　　“东方治庭审判长本人，在东方宅邸，只有他才有这种权限。而且据我所知的，在帝国震变，苏御瑾国务卿上台之后，他这样的违规操作已经很多次了。”
　　“并不知道他们的会议内容是什么，但现在星繁市的变化太大，或许是因为议长的选举，又或者是对于针对国务卿林家的计划？毕竟内阁开会都是会讨论这些的。”
　　“聊着聊着，说不定就有些不宜外传的敏感言论。审判长得保密，就要避开官方记录，也避免同步给我们。”
　　“我们第九机关现在正在排查所有记录在案的嫌疑人，有嫌疑的政客，商人，线人，组织，以及可能会发生的下一个行动目标。”
　　听着第九机关那可靠的安排报告，苏毅辰的心也稍稍的安稳了许多。
　　“那有进展了吗？”
　　“目前，他们都没有动作。深度调查可能需要更长的时间，一到两周差不多吧。”
　　苏毅辰皱眉。因为这次事件实在太过蹊跷，如果是坎贝尔公国渗入高层暗杀，这么做只会加强霓夏帝国对星繁市的更严格防备，对他们根本没有一点好处。
　　线索太少，苏毅辰也无法推测自己所没接触过的结果。但至少，有一件事情，却被他牢牢的锁定了——————
　　“杀手，不一定是坎贝尔公国的人。”
　　“是的，杀手极大可能不会是坎贝尔公国的人。甚至于，因为这次东方官邸案之后，他们会更加急切的希望继续举议长选举。毕竟，这可是那些间谍们唯一能够渗入我们高层的手段。”
　　那特工顿了顿，在反复观察了周围几圈之后，他上前两步走到苏毅辰的身边，以一种私语的方式，补充道：
　　“这不仅仅是一次高层政要暗杀，在这里发生的一切，可能比我们想象的还要复杂。这次苏家内阁案我们还能够控制，但事件绝对不能再被扩大了。有很多双眼睛都在看着，议长选举，必须顺利举行。”
　　“为此，我们第九机关将重点追查所有可疑分子，我们都会尽己所能。”
　　显然，苏毅辰听懂了特工的言外之意，那皱起的眉头，已然有了几分他父亲的模样。
　　“那有什么是我能做的？”
　　“去见见您的老朋友，顺便，找到真相。”
　　说完，特工回到了自己的位置，脸色依然保持着最本真的扑克脸。
　　“对了，说起来还有一件事情需要您来帮忙，说不定，她也能够提供一些连我们都不知道的线索。”
　　苏毅辰心底一沉，那双不再清澈的眸子里，已经容纳不下任何的光线了。
　　“谁？”
　　“我想，也是您认识的人了。军部法医医师，东方治庭审判长独女，东方栀静女士。”
　　“本次案件，理应由她来负责分析。但，毕竟遇难者是她的父亲，我想她可能需规避一下。”
　　（接下来就是群像剧了，剧情主视角会经常的变动，且为了圆满人物，每条剧情线我都会写细，看着可能会有些累。）
　　 

第566章 旁观者清，当局者亦清
　　帝国军部直属医院，这一天，死一般的寂静。
　　走进专案调查小组的会议大厅，空荡荡的席位上只是静坐着两个人。一个面色憔悴，俨然不知该如何是好的年轻男性，以及一位眼睛通红，却看起来坚强的年轻女性。
　　听到开门声，男性立刻抬起头，而女性则是依然看着中央投影幕上那血淋淋的文字。
　　苏毅辰深吸一口气，平静的走进房间，视线也随着女性的目光转向了投影幕。
　　上面记录着昨天夜里发生的惨案。
　　可苏毅辰对此并没有表示出什么，他只是看着无人演讲的PPT，或是投影幕上那霓夏帝国的军用旗帜，又或是某些看不见的东西。
　　听到来人停下了脚步，女性才回过头，正是那位已故审判长的独女，东方栀静。
　　“对于东方叔叔的事情，我很遗憾。这个案件，现在由我们苏家全权负责，在此之前，希望你能够好好调理一下自己的心情。”
　　“没关系，毕竟现在是非常时期，如果有什么需要我帮忙的，我也是可以继续工作的。”
　　“今天我手里本来还是有几个案子的，事情也是和我爸要处理的案子有关系。今天早上突然收到这个消息，我也......有些不习惯。”
　　东方栀静垂着眸子，虽然极力的想要保持自己，或者说是保持东方家族的体面，但谁都能看出这个女孩现在的情况。
　　“我不想就傻傻的等调查结果，对于我父亲的死，我也要出一份力。你好，苏毅辰先生，很感谢您能愿意现在来见我。”
　　东方家在前任苏国务卿的任职期间，一直都是亲近苏家的派系，所以即使是在发生这样的刺杀案件之后，他们这些政二代们，也需要保持最基本的思考。
　　楚泽宇作为一个普通人，尽管现在已经与东方栀静确定了恋爱关系，但他终究没有资格，也没有任何话题能够插入两人的信息共享，只能是略显拘谨的和左硕大眼瞪小眼......
　　“你的意思是......你父亲的死亡是蓄谋已久的谋杀？”
　　面对东方栀静哽咽却坚定的叙述中，苏毅辰很敏感的捕捉到了这一点。
　　他的目光也是十分的冰冷与冷静，丝毫没有为东方栀静的暴论而感到一丝的惊讶。
　　原本本就冰冷的会议室，此刻，却被吹进的风，涂抹了一层独属于严冬的肃杀。
　　苏毅辰捏着下巴思考着，大脑里已经在为“谋杀”这个可能性极高的事件进行联系了。但终究来说，处理这种事情，更何况还是政界高层的谋杀案，感性的猜测能做到的只是一个可能性的选择。
　　更重要的，始终都是证据。
　　东方栀静和她父亲的关系是挺好的，但是因为工作和楚泽宇的缘故，她并没有住在东方官邸，所以关于任何实质性的证据，她可谓是一点没有。
　　唯一能提供的，只有她当前正在处理的几桩疑似间谍入侵的政治谋杀案件。
　　苏毅辰捏着下巴，想了想后，还是叹了口气，示意自己需要了解的事情已经足够了，楚泽宇和左硕看着苏毅辰那闭上眸子的态度，虽然有些不太理解，但也知道他们的聊天已经结束了。
　　不过......
　　“苏毅辰先生，虽然我不能提供任何有关的证据，但是，我想这既然是针对苏国务卿派系的谋杀，那也应该彻底查一下林国务卿那边的动静。”
　　楚泽雨在犹豫了半晌后，见苏毅辰打算起身离开的时候，才这样草草的补了一句。
　　“我们会的。”
　　旁观者清，那当局者就会迷吗？
　　是的，因为这一次的谋杀实在太过大胆了，所以无论是谁，能想到的对象不是坎贝尔公国间谍，就是林国务卿派出的杀手。
　　尽管林尘幕已经被赦免无罪了，但林家在这半年里可是被苏御瑾一个人折磨得几乎都快失去国务卿所拥有的权限了。所以，在这个非常时间打出一发异国间谍刺杀的烟雾弹，并非完全不可能。
　　离开之后，左硕沉默了半晌，见自家少爷一副心事重重的样子后，说道————
　　“少爷，我们可以以小姐的名义，单独会面一下林尘幕。
　　“约林尘幕......吗？”
　　苏毅辰有些为难的叹了口气，瞥了一眼周围水泄不通的军政人群。左硕会意，一直等两人回到车上，并且调试好反窃听装置后，老人才轻轻的继续道————
　　“实话说，就目前所收集的情报看来，我也是更偏向于这场谋杀是我们内部人员所为。所以，我们唯一能从林家找到的突破口，只有林尘幕 。”
　　“可是据我所知的，那小子对大哥的态度非常恶劣。再加上他是林家的人，现在才刚刚出狱没多久，他真的能答应我们见面吗？而且就算见面了，他就真的能透露我们想知道的事情吗？比起这个不确定的事情，我倒是觉得我们更应该去那个男人说的地方，去看看他手里有什么东西能让我亲自跑去看的。”
　　对于苏毅辰的疑虑，左硕当然是考虑过的。
　　现在时间太紧急了，距离议长选举还不到最后一个月时间，与其在根本没有头绪的线索上徘徊，不如直接和心里的假想敌直接见上一面来得实在。
　　左硕是这样想的，可也就在他刚刚准备开口的时候......
　　一道绝密的通讯，直接拨通到了苏毅辰的终端上。
　　一个他现在绝对不怎么想见到的名字，却出现在了他的终端上。
　　“什么事。”
　　面对林尘幕的来电，苏毅辰也是语气冰冷至极的说道。
　　对于这个把苏子曦带去路德维希，却没能把她带回来的准妹夫，苏毅辰没有当初第一时间扒了他的皮就已经是仁慈之举了，更何况现在还发生了这种程度的事情，他对林尘幕自然是没有任何好语气。
　　“除了回答你现在心里的疑惑之外，我还有什么事情需要直接打给你呢？”
　　那边林尘幕的语气也十分冰冷，丝毫没有被苏毅辰压下去的意思。
　　“看在子曦的面子上，我们找个地方见一面，我可以带着你想要的所有资料。”
　　“呵呵，呵呵呵......才刚刚出狱的你，能有什么资料在手上？”
　　“......我这里，有一封信。一封寄往黑水市的，现任苏国务卿的亲笔信。”
　　苏毅辰眉头一皱，原本无意的双眼立刻化作坚冰。他抬起头，开始眼神询问左硕关于苏御瑾写信的这个事情。左硕在听到这个消息以后，也是顿感困惑的摇了摇头。
　　亲笔信，现在都什么年代了还要亲笔信？而且还是苏御瑾自己写的亲笔信。
　　苏毅辰能感觉到，这封信一定很重要，不然林尘幕绝对不会用着苏子曦的名义，来给自己提供这样的线索。
　　但......
　　“我凭什么相信你。”
　　视角，林公馆，林尘幕房间。
　　他看着自己桌上那两张复印出来的手写信件，看着上面最平淡日常的信件问候。林尘幕的目光便落在信封备注的那一长串数字上......
　　“就凭子曦。我欠你一个人情，打算现在还了。”
　　林尘幕伸手，抚摸着信件边上那裱饰华丽的相框里，身穿白纱泳衣的苏子曦的笑颜，冰冷的目光，似乎也淡去了许多冰霜。
　　 

第567章 克莱因蓝
　　————给我敬爱的老师：
　　接到你的来信，说来到霓夏帝国之后的生活不太习惯，人文关怀的不同都让你感觉像是被绑架了一样。这些事情我也都清楚，毕竟我现在也是被架在国务卿的位置上慢慢的走下去的。相信您可以继续习惯这里，毕竟霓夏帝国内和您故乡相似的城市也只有这么一座，把握机会，您失踪的妻子很可能就在那座城市里生活。
　　还有您说吃的东西都是肉感觉身材已经发福变胖了，担心自己可能回不去未来一直都是胖子的事儿。我真的很难想象。您这个年纪了竟然还惦记着回不去？那我建议您可以聘请一位营养师来帮您制定一份减肥计划，来让你不至于胖到您妻子都不认识你。
　　您忠实的学生，苏御瑾。
　　ps：也许你选错了职业，以前好好的老师不当，非得信教去当什么传教士？这样你有些身材困扰就是理所应当的了。不过，算了，既然是你自己选择的职业，学生认同。
　　一栋杂乱的公寓里，幕子期陪着苏子曦直到深夜，直到这没有任何安全感的女孩彻底熟睡之后，才又一次拿出白影给他的那封信件。
　　纸上的内容很简单，看起来只是普通的师生闲聊。
　　但真正吸引幕子期的并非这些毫无意义的内容，而是这张苏御瑾亲笔所写的信件下侧，所标注出来的，乍一看毫无意义的数字。
　　1（2），6，2【2】，0，2（1），1（2）61（3）1（5），2【1】，2（3）【1】，0，1（2），2，2【2】，2【2】。
　　这一长串乍看起来毫无意义的数字就这么组合在下面，和上面的闲聊字句遥相辉映。
　　这些东西的存在本身就过于诡异，相比无论是谁，都能察觉出这封信的诡异。
　　这是一封暗码信，底下的数字就代表了才是这封信的真实内容。
　　在许多的电影里，甚至是舞台剧里都有着这样的一幕。间谍在传递情报的时候，都会使用加密的方式传播。
　　这很常见，也是一招几乎是人都能猜到的情报藏匿方式。但......
　　幕子期，却是紧紧定责这一长串的数字与两中不同的括号，在对比着上面的文字，按照刻板印象的解码代入之后，眉头，依然紧紧的皱了起来。
　　看不明白......
　　那么，另一封信件写的是什么呢？
　　打开......
　　可是，结果却令幕子期有些失望。在这封信上只有简简单单的两个字————
　　知道。
　　除此以外，就再也没有任何的信息了。
　　“这些数字，代表什么？”
　　星繁市某帝国大厦天台上，苏毅辰把头抬起，望着林尘幕。林尘幕也只是头一偏，冷冷道：“就像你猜的那样，可能是某种加密情报的解码方式。虽然我也尝试着用密码的方式去破解，但也根本得不到任何有用的信息。说不定，就只是师生之间的学术交流呢？虽然我也不知道堂堂苏国务卿为什么还要做学术交流就是了。”
　　林尘幕的声音里带着戏谑，俨然他知道这串数字后面所代表的事情远远没有那么简单。但是，他现在对苏御瑾，乃至是对整个苏家，都没有任何的好感。
　　所以，阴阳怪气的嘲讽苏御瑾，也是在所难免的。
　　既然林尘幕也不知道，那苏毅辰也明白这东西也不是随便就能想明白的。所以他也二话不说的直接收走了这封信。毕竟他可不相信能搞到这封信的林尘幕，就不会在他家里在搞一份复印本。
　　如果说没什么特殊意义的话，那也无所谓。如果说有意义，那更方便自己后面慢慢琢磨。
　　就在林尘幕冷冷的看着苏毅辰拿走那封信件的时候，却是有一个人，从不远处走来。在看到林尘幕也在的时候，那人的眼神里也闪烁着一丝寒意。
　　“你很守时，苏毅辰先生。但是我没想到，连林尘幕先生也在这里。”
　　冰冷的声音，让两人都为之一震，立刻转过头看去，却只见一个浑身上下都着黑色的男人缓缓走来。
　　林尘幕当然更是被惊到，因为这个地点是苏毅辰挑选的，他压根就不知道还会有人来。不过，在看到那人走近后，在看清了那人的面孔后，林尘幕的眼底却从方才的恐惧，变成了此刻的扬起了希望的灿烂。
　　“秦......秦言？”
　　苏毅辰当然也是一眼就看出了来人的身份，立刻上前抓住他的衣服，怒斥道————
　　“你怎么还活着？！”
　　秦言冷冷的低头看了看自己被拽着的衣领口，再抬头与苏毅辰泛满血丝的双眼对上，最后再看向了那边几乎张着嘴的林尘幕后，说道————
　　“因为我没死，所以就还活着。这是很正常的，苏毅辰先生。”
　　“呼...呼......既然你没死，那子曦呢？我妹妹呢？！！”
　　“......我不知道。但是我却知道有一点，可能是你需要的事情。”
　　说完，秦言立刻从怀里拿出一封信，递给了苏毅辰。
　　信，又是一封信。
　　当然也理所应得，正是林尘幕刚刚才给苏毅辰的那封信。不过，看起来秦言的这一封信似乎是才是原信封的第一份复印件。所以即使是情报重复了，苏毅辰与林尘幕依然还对秦言接下来要分享的东西抱有期待。
　　“是吗......这封信竟然连你们林家都截获到了？”
　　秦言皱着眉头，似乎事情的发展有些超乎他的预料了。
　　“虽然这个情报是重复了，但是，就当下而言，另一件事情可能是更重要的。”
　　秦言深深的吸了口气，略微组织了一下语言后，说道————
　　“这次的苏家内阁爆炸案，乃至是半年前的路德维希刺杀事件，都和永夜议会有关。”
　　此话一出，两人都愣住了。
　　况且他们也不傻，立刻就将这个臭名昭着的恐怖组织与这两起阴谋联系起来，很快的，就得到了一个疑惑————
　　“既然他们挑拨了两国战争，又为什么在这个关键节点上搞出刺杀案来分担议长选举的影响？还是说......”
　　“坎贝尔公国在借刀杀人？”
　　这样的疑惑，他们当然不得而知。但是.......
　　“【白影】主人，【歌姬】已经重新找到了他们的具体位置。需要再招呼他们一下吗？”
　　一个破旧的古建筑里，男人微笑着喝着热茶，听着下属的报告，摇了摇头。
　　“不需要了，现在...呵呵......他们都需要一点时间来处理处理手上积攒的事情。要是逼得太急了，恐怕他们还找不到自己真正想要的是什么。”
　　“如果我猜的不错，现在那条没了主人的【疯狗】，应该已经和主角们展开接触了。【写生】那边处理得也很恰当，但接下来，我们就要更加谨慎些了。”
　　“这是他们的战争，自然也有他们的规则。我们不必深入，如非必要，尽可能的回避吧。为了保护我们自己。要是处理的不好，被着两个国家都视作眼中钉了，那可就得不偿失了。”
　　“以上，就是我对【神父】的忠告。”
　　白影结束了他的发言，挥挥手让下属离去。抬起头，望着即将坠入地平线的落日，目光有些恍惚。
　　咚————————
　　颤抖的大铭钟声响起。
　　幕子期抬头仰望，黑暗，斜切过整个黑水市与这居于34层的杂乱小家。地平线的尽头，是还未逝去的最后一抹黄昏，而另一侧，冰冷肃杀的夜，已经降临。
　　他看着那漫漫长夜，就好像在和那牢不可破且高高在上的世界秩序沉默对视。
　　霓夏帝国，坎贝尔公国，苏御瑾，白影......这些名字不断的在他的心里重复着，握着熟睡的少女的小手，幕子期却也只觉得脊背发凉，就好像是谁，一直在身后紧紧盯着自己。
　　这些用无数阴谋堆砌，而足以刻入历史的记录者们，此刻一同悬于高处，向下，凝视着自己。就连此刻彻底堕入深渊的黑夜，也隐隐的染上了克莱因蓝。
　　他看着苏子曦，可脑海里却浮现着那些文字，那些数字，那些话......
　　————“在这场阴谋中，你们害怕被腐蚀，恐惧自己堕落。哪怕一不小心被卷进泥潭，也一定会拼尽全力挣扎着离开。这就很好。”
　　————“只有这样的人，才有那么一点可能，不被旋涡吞没。”
　　许久，幕子期收回目光，在苏子曦的额上落下一个吻，随后......
　　“艾玛，明天起，我要出一趟差，我来帮我照顾照顾子曦。注意，保持平常模样就好。”
　　作出决定后，幕子期迈开步子，就这么向前，离开染上克莱因蓝的苏子曦身边，走进黑暗笼罩的更寂静处。
　　 

第568章 贝多芬的命运
　　距离幕子期离开已经过去了差不多两周的时间。
　　苏子曦也慢慢的从刚开始的恐慌，慢慢放下了戒备。更是在新的家教钢琴老师艾玛的陪伴下，已经逐渐的朝着钢琴家的方向发展着。
　　这和以前的生活有变化吗？
　　有。
　　之前，苏子曦在世界规则之中是消失的，死亡的。可由于上一次的刺杀事件，幕子期很清楚的认识到作为霓夏帝国军政界高层家属的苏子曦，在这个战时究竟有多重要。
　　自然，把苏子曦完完整整的送回星繁市，送回那个满是银杏落叶的庄园里是最好的选择。但幕子期不会同意这个选择，也不认为这是最好的选择。
　　如今，作为普普通通的音乐家教老师的艾玛，也能在这个一天比一天干净，一天比一天通透的高层小屋里感受到这种紧张的气氛，
　　苏子曦坐在钢琴前，合着眸子。就和之前很多时候一样，她总是在做一些事情的时候会变得很认真，也很紧张。
　　艾玛抱着音谱坐在苏子曦身后，眼镜后的翠绿色瞳孔一如既往的凝视着苏子曦的背影。直到女孩完整且有序的演奏完一曲贝多芬的命运之后，这个女人的表情才变得柔和。
　　她拍拍手，毫不掩饰赞美之词的走到苏子曦身边。同时，也拉着她的手，检查是否有伤口之类的痕迹。
　　总之，现在只有两个女人的房间里，气氛也没有黑水市该有的冷漠与肃穆，反倒是多了些在苏穆庄园里才有的安详。
　　早晨的晨练结束，苏子曦从厨房里端出两盘早餐放在客厅。毕竟艾玛也只是外人，就算是慕子期雇来的也不可能就住在这里，所以早餐之类的事情，也都是苏子曦一个人做的。
　　虽然作为钢琴家，艾玛很反感，也说过无数次让苏子曦别做这些粗活，但无论如何也都没用。现在的情况就是这么复杂，如果自己不做这些家务事，那谁来打理这个家呢。
　　久而久之的，艾玛也就养成了每天到苏子曦的家里就会检查她的手指情况。
　　今天，也是平常的一天。
　　幕子期依然没有任何回信，新闻里的报道也是一成不变。苏子曦打扫着这个本就干净的房间，而艾玛则是精心为房间里的乐器们保养，保证这些昂贵乐器不会因为黑水市的恶劣天气而坏掉。而也就是在这个时候......
　　砰，嘭嘭嘭。
　　房门外，传来一阵轻轻的敲门声。
　　苏子曦拿着鸡毛掸子，看了一眼大门。艾玛则是目光一沉，微微皱眉看了苏子曦一眼之后，偷偷走到门前，从猫眼往外一看......
　　“啊，是加斯科因神父。”
　　艾玛呼出一口气，拉开门。下一刻，满面笑容的加斯科因，就出现在两个女生的面前了。
　　“神父先生？您怎么来了？来，请进。”
　　艾玛连忙招呼加斯科因进来，安排座位让他坐下，同时泡上一杯热咖啡。苏子曦见状也是温柔的笑笑，放下鸡毛掸子，略微整理了额前的碎发后，坐在原本幕子期的专属位置上，向着这位好心神父问好。
　　“我说，您今天怎么突然来了？请坐，这是您最爱的蓝山咖啡。嗯......您是来找幕子期的吗？可是这孩子的哥哥还没有回来哦。”
　　大概因为之前欠了他的人情吧，艾玛明显的对这个中年男人有些客气，拘谨。
　　神父的脸上露出一丝为难，说道：“这样啊......幕先生不在，这倒是跑空了一场。”
　　苏子曦看着神父此刻的为难表情，脸上虽然是微笑着，但她的心里也是在思量。在片刻的思考之后，苏子曦启唇笑笑，说道：“既然是找我哥哥的话，不如神父先生把自己顾虑的事情讲给我们听听？兴许在他回家后我也能第一时间告诉他。”
　　苏子曦当然会这么说。
　　她只是心理防线越来越脆弱，承受能力也越来越差，对于突然发生在眼前的事情也是更多的会产生恐惧心态。
　　可是这不代表她就不会思考了。
　　身为黑水市里为数不多知道自己所在的人，这位神父理应是很清楚幕子期的动向。而现在他在幕子期还没有回来的时候找来，自然不会是为了找幕子期。那么......
　　“您是来找我的吗？”
　　苏子曦脸上的笑容依然甜美，但那双水蓝色的瞳孔里，却隐隐然的带着一些戒备。
　　加斯科因看着苏子曦，再次笑了一声。他从怀里取出一沓照片，递到苏子曦的手中：“你自己看吧。”
　　苏子曦接过照片，瞄了一眼。可仅仅是一眼，她原本戒备的神情立刻变得慌张起来。她连忙扔下照片，本能的后退一步，声音颤抖地道：
　　“路克......那个坎贝尔公国的战争教皇......知道我在这里？”
　　加斯科因神情严肃，端起咖啡，喝了一口，说道：“是啊，从上次的艾丽卡爆炸案的时候，你应该就有预感才对。国务卿苏子曦小姐。”
　　苏子曦面色一凝，原本加速的心跳在此刻几乎要跳出胸口！那慌乱的神色毫无保留的展现在她的脸上。
　　“不过先请您不要慌张，既然我们知道您的身份，那想必您也应该知道幕子期先生的真实身份才是的。”
　　加斯科因安稳开口，与此同时，艾玛也端着两杯咖啡从厨房里出来，坐在两人的中间，神情依旧。
　　“......南宫紫宏的私人组织，影流部队的成员。”
　　“是的，他是霓夏帝国军政高层的眼睛，拥有着执法机关所无法监督的权力。”
　　加斯科因扫去脸上的严肃，重新换回一副慈祥的面容，望着对面沙发上面色苍白的苏子曦，他犹豫了片刻后，从怀里拿出两张工作证明，放在苏子曦的面前。
　　苏子曦只是低头，便看到了两张霓夏帝国的身份证明，赫然分别是加斯科因，以及艾玛。
　　看着这些证明，苏子曦顿感困惑的看着艾玛，一时间竟也不知道该问些什么问题了。她指着身份证明，然后又不敢置信的看着加斯科因。
　　“你...你们......？”
　　“是的，我们是幕子期先生的朋友，虽然有一段时间没有联系过了，但......”
　　加斯科因环视了客厅一圈，笑了笑————
　　“这个房子，还是我提前出钱帮忙买回来的呢~~~”
　　很显然，不仅艾玛和幕子期的关系较好，甚至连这个神父，也都与幕子期关系匪浅。苏子曦虽然依然很困惑，困惑于为什么自己的身份总是能轻易的被人看穿，且自己对周遭环境几乎一无所知。
　　但......
　　“既然是幕子期的朋友......那，您今天来找我是为了.......”
　　苏子曦并没有放心，但却很感性的发自心底的信任她们。不知道为什么，或许只是因为他们是幕子期所认识的人的原因吧？
　　“为了带你提前离开这里。或者说，带你回幕子期的身边。现在这个城市，可能比起外面的城市更加危险。”
　　苏子曦一愣，不由得轻轻咬住下唇，低下头。原本掉在桌面上的照片，也是异常扎眼的排列在苏子曦的眼前......
　　路克·克劳瑟。
　　从始至终都从未变过的坎贝尔公国战争教皇。
　　“就像你看到的，现在，他已经进入黑水市了。我们需要在他找到你之前，把你送出这个城市。换句话说......”
　　加斯科因端起咖啡，目光沉静的望着苏子曦，说道————
　　“我们，都在保护你。”
　　 

第569章 苏子曦的决定
　　“写生。”
　　星繁市外，披着锁袍斗篷的女人突然叫了一声。走在他前面的幕子期稍稍停顿了一下之后，再次迈步朝着那座宏伟的城市走去。
　　“恐惧，你，有过吗？”
　　幕子期的脚步再次停下，他回过头，看着身后的女人，也看着她脖子上那鲜艳的八眼蜘蛛。
　　在凝视了片刻之后，他依然没有回答。而是在一次的低下头，默默地朝着那注定不安分的城市走去......
　　没有考虑太长的时间，或者说苏子曦根本就没有任何选择的余地，她很快的就认可了这两人的身份。很快的时间，他们便开始收拾起东西来，看样子似乎是打算趁着夜色直接溜出城外。
　　艾玛收拾起来很快，加斯科因则是离开房间去订票。苏子曦叹了口气，有些怀念的看了看这待了两周时间的小屋子，心里难免的有些失落。
　　“好了，别这个样子了。等到了新地方，那儿会比这里更好玩的。”
　　艾玛收拾好东西后回到苏子曦身边，她仿佛很宠溺苏子曦一般的轻轻抚摸着她的发丝。已经没有以前那般顺滑了，发色略显干枯，且还有较多的分叉。
　　“现在情况很不一样，别说那些国家级的大人物了，就连这个地方的黑帮们都在担心内部出问题。何况苏小姐你还是这样的身份，能早一点离开，那也就安全一些。只有你安全了，幕子期他也才能安心啊。”
　　“......说起来，艾玛你是从一开始就知道我的真实身份了的，对吗？”
　　靠在身边的女人身上有股淡淡的幽香，那是一种能让人感到安心的宁神香，带着丝丝黄昏的味道。苏子曦感受着后脑上的抚摸，心里仅剩的一些坚硬，也在慢慢的融化......
　　“嗯哼~~~不然你以为为什么幕子期会找上我来当你的钢琴老师啊。”
　　“你......就不想问问明明我还活着，却为什么不回去么？”
　　“哎.......”
　　听着苏子曦那明显变得失落了些的声音，艾玛张开怀抱，把这个冰冷的女孩拥入怀里，轻轻拍打着的背，就像是妈妈安慰着伤心的孩子一般————
　　“我不想问，也不在意，这不是我一个钢琴老师的职责范畴。更何况，我现在看到的，只是一个孩子的身不由己。更何况......让几个孩子去背上挑起战争的祸责，我想你在那个家里，也不会有多开心吧。”
　　艾玛依然轻轻拍着少女，轻声细语的模样，仿佛真的就是一对母女的互诉心肠。
　　“我们会带你离开这里，当然也会通知幕子期。期间嘛，我们也会照顾你的...嘛，神父先生就不一定了。不过他好在因为身份的关系吧，可以很大程度上的保护我们的安全。只要顺利离开黑水市，再跑去另一个城市落脚，那就足够了。”
　　苏子曦原本冰冷的身子，在试着推了两下，确定自己的力气根本推不开艾玛之后，才缓缓地变得暖和了起来。在离开了艾丽卡山庄后，苏子曦就很少有过这样的温度了。
　　在苏子曦低着眸子思考着什么的时候，艾玛微微一笑，继续说道：“当然，为了减少外界对我们，尤其是对您的身份的核查，我想，要不我们这次转移藏身地，哦不，出门旅行，就用一家三口的身份，你看怎么样？”
　　原本，苏子曦是有些贪婪的感受着艾玛传来的体温。可听到出门旅行之后，她才抬起眼，有些困惑的看艾玛。
　　“那么，子曦，这次旅行，让我短暂的扮演一段时间你的妈妈可以吗？”
　　说实在的，苏子曦对“妈妈”这类词语有着本能的陌生感。但，似乎这个词却又对世界的所有人，都有一种本能的亲切感。
　　苏子曦在犹豫，在迷惑，也在思考。
　　艾玛的年龄不算大，但也确确实实的是已经到了该要孩子的年龄了。再加上她与加斯科因神父的关系，苏子曦真的很难不把两人的隐秘关系联系在一起。
　　所以，她最终还是轻轻的点了点头。
　　毕竟她生来就没有得到过任何血缘之亲的关爱，那这次，就算是假的，或许也不错。
　　艾玛宠溺的摸着苏子曦的脑袋，眼镜下的笑意甚至还有些扎眼了。不过这也看得出来，艾玛对于苏子曦的回复还是很开心的。
　　“那就谢谢苏小姐帮我圆梦了~~~希望不会冒犯到您的亲生母亲。”
　　“圆梦.........？”
　　苏子曦抬头，看着显然藏着很多事情的艾玛，心底...也是悄然留了个小心思......
　　入夜，完完整整的换了一套装扮的艾玛，带着一身黑色丝绒长裙，裹着粗麻纺织围巾的苏子曦，拖着两个小箱子离开了房间。
　　房门被轻轻的关上，苏子曦异常敏感的观察着周围，生怕有人朝着自己这边看来。
　　楼下，加斯科因神父的车已经停好，见到苏子曦拖着箱子，有些惧冷的搓了搓胳膊后，便上前帮着她放好行李。在清点完所需要带的东西之后，艾玛十分熟练的坐在副驾驶上，递给苏子曦一个小枕头。
　　“为了不引人注目，我们今晚坐动车离开。我在黑帮手里买了几张黑票，不需要身份检测的。在上车之后，我们在复戈市下站，那边的地方我也提前安顿好了。”
　　汽车引擎发动，苏子曦看着坐在前排的两个中年人，越看越感觉他们似乎很般配，但也并没有多嘴的说着什么。
　　人都会有自己的小秘密，不去揭开，不去提及，才是人之常情。
　　苏子曦也有自己的小秘密，直到如今，过了六年的时间，也只有自己才知道的小秘密......
　　她看着这座越来越陌生的城市，望着高楼大厦里久久不息的灯光，压制着城市里灰暗的道路。
　　夜空之上那轮锋利的下弦月，深深地刺入了那深沉得无人触及的天空。那散落漫天的璀璨星辰，莫非就是这片天空所洒下的血沫呢？
　　一切，都如混沌的新生一般安静......
　　安静到了极致，就会给人一种整个世界就只剩下自己一个人的感觉。
　　没有脚步嘀嗒，没有树叶轻掸，就连土壤，都自然的呼吸着......
　　幕子期弓着身子，耀金色的瞳孔透过锁袍，扫视着这片月光下阴森的建筑。在锁袍之下，他的佩剑慢慢散去锈迹，高傲的金色光芒刺入黑夜。整个人就像是一辆转够了发条的赛车，随时准备出击。
　　............哒
　　黑暗，金芒短暂的掠过黑暗，划过守护者的咽喉。在光芒飞驰的那一瞬间，一缕银色的碎发也随之掉落，融入那如雪般的大理石地板。
　　下一刻，房间内再次变得安静。只剩下墙上的钟摆，滴答滴答的夺得了这里唯一的存在。
　　幕子期感受着腹部传来的疼痛，体会了一下自己所受到的伤势。
　　伤势......并不算重。
　　相较起来，对方，应该更重才对。
　　幕子期转身，重新摆好进攻架势，高傲的金色们在一瞬间变得黯淡......
　　窗外，天空阴暗。
　　仅存的月光逐渐被更多的乌云所笼罩。
　　整个星繁市看起来已经是彻彻底底的幽暗，就像是一座死亡之城，没有希望，也没有救赎......
　　仿佛，被世界所孤立......
　　唯有风，一如既往......
　　与幕子期的剑一同扬起的，还有那带着冰寒气息的玫瑰花瓣。无数的红玫瑰从窗外涌入在房间里荡漾，每一片花瓣都像是最为锋利的刀刃，试图割开所有敌人的皮肤。
　　嘀嗒...嘀嗒...嘀嗒......
　　月光之下的无影之城，红色的玫瑰裹住了对方。
　　而【写生】，也是拉开斗篷，握着那闪耀着致命的金色，迎了上去。
　　月光，再次从云层后露出那张耀眼的脸，
　　光线照下来，可惜，在这满是花瓣的房间里，什么都无法照清。
　　不过没关系，在这房间里还有另一样东西足够让来者想起他的目的。
　　房间里.....仅存的第二道呼吸，很小，但很健康。
　　锁袍之下的那双眼睛望着那小小的生命，也望着花瓣之中那满地的血迹，陷入了沉默.........
　　 

第570章 复戈市
　　第二天。
　　对于黑水市来说，唯一的变化可能也只是再也无法在早晨听到那悦耳的钢琴了。
　　也不知对同样住在这栋大楼里的住户们来说，没有那几乎生物钟一般准时的钢琴噪音，对他们来说究竟是好事，还是坏事。
　　同样，当苏子曦在列车上缓缓醒来的时候，看到的就是依然杂乱的列车车厢，以及对面靠在椅子上休息的艾玛和加斯科因两人。
　　不过，看着这俩人，尤其是艾玛的脑袋都快靠在神父肩上的模样，苏子曦的心情倒也不知为何的有些.....八卦一样的开心？
　　但，苏子曦还是知道主次的，在粗略的看了看周围，发现列车上的很多人都已经收拾好了行李，苏子曦也抬头看了看告示板。
　　很显然的，终点站，复戈市，到了。
　　苏子曦轻轻摇醒艾玛，同样的也叫醒了神父。这个中年男人醒来之后，便是一阵咳嗽的取下两位女士的行李，非常有礼貌的让两人走在前面，俨然一副老绅士的模样。
　　当然，毕竟是个神职人员，尽管在不信神佛的霓夏帝国里，人的本性也不会因为信仰的不同而改变。从某种方面来说，连宗教信仰都不一样，神父能在这个国家走的这么开，也已经足够说明了他的本事。
　　苏子曦依然戴着口罩和围巾。尽管复戈市不比黑水市，但苏子曦总是感觉自己有种奇怪的感觉。
　　那是一种发自骨子里的寒冷，复戈市的阳光根本无法起到一点温暖的作用。唯一能做到的，只是让许久未出家门的苏子曦久违的感受到阳光里浑浊的空气。
　　苏子曦就真的像是一个孩子，一个女儿一样，在艾玛和神父的陪伴下钻进一辆计程车，然后全程一言不发的行驶在繁华的新城市里。
　　戴口罩并不会引人注目，也没有人会在意自己身边经过的人到底是谁。苏子曦是这样想着的，但也不知道究竟是不是在暗处还有几双眼睛盯着自己的。所以，有这样的隐患，就导致苏子曦始终都靠在艾玛的身边，在外人看来，这就是一对在正常不过的母女了。
　　不过只是这个女儿似乎有些怕生就是了。
　　初来乍到，加斯科因也是很自然的和司机聊了起来，说着说着，这个男人就主动从包里取出一支烟，递给司机。那熟练的模样就连苏子曦也一时间有些惊讶。当然，这样的做法也非常有效，很顺利的就打开了司机的话匣子————
　　“说起来最近这段时间倒是太平了不少，就好像，前几年的事情压根就没发生过一样。”
　　司机停下车，趁着红绿灯的间隙打开窗户点燃了香烟。那窗外的风带走了烟臭味，也带走了这位司机的思绪。
　　“前几年？前几年这个城市还闹出来什么事情吗？”
　　加斯科因也点燃了香烟，饶有兴致的问道。
　　司机点点头，看了眼后视镜里那密密麻麻的车辆，再是深吸了一口————
　　“四年前，这边就闹出过地铁相撞的事故。因为是在地下，而且还是人流量的高峰期，这么一撞就直接导致了两辆车的所有人，近乎两千人的全部死亡。”
　　“那段时间啊，啧啧啧......整个世界可能就这个城市不太平了。”
　　“嗯......”
　　加斯科因抿着唇，轻轻掐灭香烟，一言不发。
　　“是吧先生，想必您也看的出来，这压根就是人祸嘛。更何况那次事故无一人生还，整个政府公信力下降的速度简直超乎想象了。”
　　“最后，还是现任的南宫总统，当然啦，当时还不是总统的南宫紫宏先生亲自到这里督导之后，这个地方才慢慢开始的恢复的。说起来，现任的总统夫人就是复戈市的人，也是当初他到这个城市来督导时认识的。”
　　全程没有说话的苏子曦听到这里，才有些忍不住的困惑起来，轻轻抬起眸子看了一眼司机道：“南宫紫......总统他已经结婚了吗？我记得他不是还在订婚的状态吗？”
　　听到少女的声音，司机也掐灭了烟头，满脸笑意的瞄了一眼后视镜的苏子曦————
　　“当然啦小姑娘，但凡想要从政的，有一条最基本的要求，就是必须成家。”
　　苏子曦当然知道这一点。只不过，当时她还记得自己即将出发去坎贝尔公国之前，南宫紫宏就还是处于订婚状态的啊，难道在战争已经发起的情况下，他偏偏也想结婚了？
　　想不通，苏子曦也就不再说话了。
　　“他们这些大人物的事情我们也不懂，反正咱们小老百姓就过好咱们的日子就行了。说起来先生，看起来你想像是外国人啊，是已经在这个国家待了很久了吗？”
　　加斯科因饶有深意的看了眼苏子曦后，缓缓道：“我们已经在这个国家生活六年了。”
　　“六年？！”
　　苏子曦听到这个时间，也是略微的有些惊讶。
　　不因为其他的什么，就因为......她以苏子曦的身份生活的时间，也刚好是六年。
　　同样是六年，一个外国人就能在霓夏帝国里做到这么成熟的生活，而自己，六年下来了却根本没有任何长进。甚至......比起以前还更加胆小了。
　　老鼠的牙齿和利爪已经被柔软的棉花融化，早已经在不知不觉间，被驯化成了只会可爱装萌，且生命力极其短暂的小仓鼠。
　　“那，祝三位在新的城市里，生活愉快。”
　　在苏子曦重新回过神的时候，车已经停在了一间偌大的七星级酒店前。抬起头，苏子曦一眼就看到了那酒店的LOGO标志，有着独属于国务卿家族所有的蔷薇花标志。
　　“放心，你的身份我们也早就准备好了，你不用担心被工作人员认出来。不过嘛......让大小姐住进自家的酒店里还要付钱这件事情，确实还有些奇怪就是了。”
　　艾玛打趣的拉着苏子曦的手走进大门，候在门口的侍者们主动上前，帮助两位女士提着行李，一行五人便径直走进前台处，很快就拿到了属于他们的那张房卡，并且在一位女经理的带领下，转了三趟电梯，才抵达他们即将下榻的套房。
　　安保措施做的非常到位，不同的套房楼层，对应着不同的电梯。庞大的建筑工程量，代表了绝对可靠的安全性。
　　在送走工作人员之后，苏子曦绷紧的心这才稍稍放缓。立刻打开了全屋取暖，像个最单纯的小女孩一样跑到主厅的巨大落地窗前，俯瞰着黑压压的复戈市。
　　房间，刚好是三个独立卧室。两人很默契的将最大的房间让给了苏子曦，两个侧卧则是分别在主卧的两侧，就像是两个保镖一样，想要到达主卧，必然就会经过他们的房间。
　　但也像是牢房，想要进入监狱，就必须经过看守者......
　　 

第571章 高悬之剑
　　兴许是居住楼层过高了吧，站在窗前的苏子曦也能感受到一股寒意。
　　况且，苏子曦两次人生都是极度的恐高，很快的也就退了回来，在绕了两圈之后，便最后停在客厅的钢琴前，心有所动的想要摸几下。
　　入住当天，艾玛并没有像往常一样的教导苏子曦练琴，反倒是在整个酒店进进出出的，也不知道是为了什么。加斯科因也是因为职业的缘故，要去一趟当地的教堂，也是离开了房间，只留下苏子曦一个人寂寞的练琴。
　　因为苏子曦耐得住寂寞，所以这么一整天下来，苏子曦也没有踏出房间哪怕一步。
　　实话，苏子曦的适应能力其实还挺不错的。虽然总会有一段适应期，但苏子曦不知道为什么心里有个疙瘩......
　　直到晚饭时间，侍应生推着小车为苏子曦摆好三人份的晚餐时，在外忙了一天的神父和艾玛才前后脚的回到酒店。
　　“说实话......现在的情况很不妙。”
　　苏子曦还在犹豫着要不要等他们回来一起吃，看到神父一脸严肃的将衣服挂在衣架上之后，立刻疑惑的抬起头。艾玛同样也是一脸疑惑的看着加斯科因，问到：“怎么了？难道......有人在跟踪我们吗？”
　　“太巧了。我们昨天前脚才走，昨天深夜就出事了。”
　　对于加斯科因的困惑，苏子曦确实抱起双臂，心底隐隐的不安也变得愈发强烈。
　　直到用餐结束，侍应生带走了所有的餐具，加斯科因也一直都在思考。
　　明月当空，比起昨晚，月色明显晴朗了许多。
　　复戈市位于星繁的正北方，也临近大海，地势偏低。那气温虽不能与黑水市比肩，但入夜之后的冰冷依然足以令人胆寒。
　　宁静的酒店高层，苏子曦强压着心里那隐隐反胃的不安感，坐在钢琴前一遍又一遍的演奏着肖邦。当然，艾玛也才适当的指点错误，回到了当初的教学模式。
　　直到苏子曦弹的累了，艾玛也递来了一杯热牛奶，这对伪装的母女回到客厅，百无聊赖的听着电视里的声音，心情也才似乎好了一些。
　　不过，总有一些事情，总是需要面对的。
　　“加斯科因，今天......你到底怎么回事啊？明明我们才带着苏小姐离开那个危险的城市，这还没到一天呢，你就沉着脸干嘛？”
　　提到这里，苏子曦脸上强撑着的笑容，也在转向神父的那一瞬间消失。她也同样带着疑惑的眼神，直勾勾的盯着加斯科因：“到底，发生什么事了？”
　　“嗯......好吧，这件事情其实对我们来说并不算非常重要。不过可能和幕子期有所关系，我也不知道现在告诉给苏小姐究竟是不是好事。”
　　“说吧，既然是和幕子期有关的事情，那也就是我的事情了。”
　　苏子曦面色如常的看着加斯科因，杯中的牛奶也稍稍的泛起了些许涟漪......
　　“根据我的情报网，在昨天晚上，星繁市的国务区内。现任南宫总统的孩子，也就是南宫紫宏刚刚诞下，还不满六个月的小孩，在昨晚......”
　　“于霓夏帝国皇室区，被人掳走。现在，下落不明。”
　　这个消息一出来，苏子曦手中的牛奶再也没有翻滚。
　　南宫紫宏的孩子......？
　　那个才上位一年多的南宫紫宏竟然有孩子了？而且......还是在戒备绝对森严的皇室区，被人掳走？
　　艾玛显然也被这个消息震惊到根本说不出话来了。她张大了嘴，眼睛也睁得大大的，心底的思绪和苏子曦所想如出一辙。
　　“南宫紫宏......的孩子？”
　　“是的，南宫总统的孩子。霓夏帝国的未来皇子，被人掳走了。”
　　“这到底又是怎么回事啊？”
　　“先别急，艾玛。虽然现在小皇子失踪了，不过并不代表她已经没有了任何下落。其实这件事情发生的非常突然，而且，还发生在一个十分巧妙的时间点上。”
　　加斯科因已经毫不顾忌屋子里还有两个女生了，直接取出一支烟点燃，眉头上的皱褶从未消散过：
　　“根据黑市里贩卖的情报，因为现在的战事吃紧，国内政界分为两派。保守派认为本次战争祸因在林家，所以林家为首的林国务卿认为战争不应该再次扩大。可现任的苏国务卿却是激进派，在暗中煽风点火的希望能够反向侵略坎贝尔公国。”
　　一提到苏御瑾，苏子曦的眼神便灰暗的垂了下去。艾玛则是轻轻拍了拍苏子曦的肩膀，继续催促加斯科因说下去。
　　“那么，后来呢？”
　　“后来？后来苏国务卿就大放厥词，却也同样是主流政界的普遍看法。据说至少有七成以上最高政党人员同意苏国务卿的观点，也就是说，同意霓夏帝国正式反攻坎贝尔公国。可仅仅只过去了几个小时，南宫总统的孩子就被绑架了。”
　　“事情，还有时间，发生得太巧太巧了。而且那是星繁市的中心，是个毫无疑问的戒备森严的地方。能在那个地方绑走南宫皇子的，毫无疑问的，是内奸。”
　　苏子曦咬着唇，尘封了许久的大脑久违的开始思考。在粗略的想了一会后，她突然抬起头，说道：“我明白了。”
　　“嗯？子曦你明白了？说说看？”
　　“我...苏国务卿刚刚引导南宫总统发起反攻，他的孩子就被人绑走，这一点毫无例外的就是间谍所为。但先不去管间谍究竟是谁，绑走小皇子的肯定就是为了要挟南宫中国。”
　　“现在这个时间段需要绑走小皇子用以要挟的人，其目的当然只有一个，那就是威胁南宫紫宏，让他不能执行对坎贝尔公国的反攻战略。那么按照这个逻辑线顺下去，下令做这件事情的人，毫无疑问的，就一定是坎贝尔公国的战争教皇，路克·克劳瑟。”
　　“而且......昨天，你不是也确定了，克劳瑟不是已经抵达黑水市了吗？一国首脑悄无声息的潜入敌国，这究竟代表了什么......”
　　苏子曦的大脑，在这一刻也算是恢复到了很久之前的巅峰状态。对于眼前发生的这些事情，苏子曦能做的唯有代入思考，可无论如何，她都有很多无法理解的事情。
　　加斯科因撇了一眼苏子曦，目光随即便放在艾玛身上，继续说道：“复戈市就在星繁市的正北方，而黑水市又在复戈市的正北方......昨天午夜发生的绑架事件，今天...甚至未来的很长一段时间，那位间谍以及那个孩子，可能就在这个城市里。”
　　“至此，我才会说事情现在非常不妙。星繁市的人，包括以前幕子期所在的部队很可能也会来到这个城市，到时候，苏小姐的身份很有可能会被曝光。如果......”
　　神父在转过头，看向依然低着头在思考的苏子曦，略微困惑————
　　“苏子曦依然不想回家的话，我们现在的处境可能很不妙。”
　　影流组织.......
　　间谍.......
　　幕子期......
　　苏子曦的脑海里依然还记得当初在艾丽卡山庄时，幕子期曾经对自己说过一句话。
　　他，并不认为霓夏帝国的作为是正确的。
　　实话，苏子曦对于幕子期的了解，也仅限于共同生活的那段私人时间，以及知晓他的工作身份。就算极端一些，也知道他的要求是希望自己能够陪在他身边当个金丝雀，可，她对幕子期的认知，却是完全不够的。
　　身为霓夏帝国最为精锐的组织成员，他理应来说不会成为苏子曦所顾虑的对象。但......
　　能进入到秦言都无法进入的影流组织，能身为影流组织的人还能如此轻易离开南宫紫宏掌控的人，以及......已经在自己身边消失了整整两周的人.......
　　只有他，能够满足以上的条件。
　　她并不清楚他为了自己的信条究竟会做出什么样的事情来。论实力，光影流二字就足以证明，论凶残，论狠毒......他只是不会在自己面前展示，但，路威亚王国那一次，苏子曦至今不知道那个路威亚王国究竟是被谁杀害的，也不知道为什么幕子期为什么能突然进入影流部队......
　　这么说来......绑走小皇子的人......真的就是那个陪了自己小半年时间的幕子期吗？
　　这个家务活做的比谁都好，家常菜炒的比自己还香的男人，真的能带着小皇子悄无声息的消失在星繁市那个权贵交际之地吗？
　　 

第572章 另一面的城市
　　虽说星繁市的情况对他们来说并不重要，但是碍于他们现在所处的地方位于星繁市的北边，距离星繁市还算是比较靠近的省份城市，神父还是觉得需要好好熟悉一下这个城市，以防未来的种种不测。
　　第二天，艾玛带着苏子曦如同一对亲密无间的母女一样在商场里闲逛。依靠着接近星繁市的地理位置，这里的生活氛围似乎十分活跃，根本看不到什么负面的情况。
　　虽说之前出过一件大事，但现在看起来，整个城市也恢复了九成的模样，看着周围那些明显也是前来旅游的旅人们来说就知道了。
　　苏子曦依然戴着口罩，只是在最简单的层面上给自己的脸上了一层伪装。毕竟过度的伪装反倒会引起人们的注意，便只是以最朴素的状态陪同着艾玛。
　　“艾玛，你怎么看？”
　　在一间服装店里，苏子曦提着两袋艾玛给自己买的平价服饰，语焉不详的发出疑问。
　　“一个曾经不算太平的城市。现在还出了那么件大事，只要不引起别人注意就足够了。我们到这里来，主要还是为了躲人，而不是救人。”
　　“......嗯，这个我知道。只是，我想问的是......既然现在这个城市也可能即将不太平了，那为什么我们不再转移一下呢？而且我有感觉，要不了多久，这个地方就不怎么热闹了。”
　　苏子曦口直心快，也懒得绕弯子。
　　她本来就是躲避危险的，可没想到这才刚刚落脚就遇到了另一个潜在的危险。好吧，或许被霓夏帝国的人发现自己并没有死这一点并不算危险，但一旦自己被人认出来了，那自己就必须回到苏家。
　　可是，苏国务卿可是在新闻里明确的承认了自己的“死讯”。
　　那么现在自己被捞回去了，指不定还会发生什么更让她无法接受的事情。
　　所以......
　　她希望自己不会被任何人找到。
　　可是，她能想到的，艾玛自然也能想到。她接过苏子曦手里的纸袋子，轻轻推着她的背往前走。
　　“这一点我们也都想过。可是苏小姐您可能不知道，您现在下榻的房间就已经是掏空了我和加斯科因的积蓄了。我们都只是普普通通的工薪阶层，尽管认识一些人，但一次性包下七星级酒店套房半年时间的开销，真的没有您想的那么容易承担。”
　　艾玛的语气里比起心疼，更多的是对于现状的无奈。那么与之相对的，苏子曦在听到这样的解释之后，也是微微一怔，随即低下头去，一副不知该如何是好的样子。
　　她哪知道自己这次出来竟然是花的他们的钱，甚至于，已经许久没有亲自摸过钱的她，都已经忘了自己的衣食住行都需需要这个玩意。
　　可就在这时，艾玛却是突然开口，继续道————
　　“我们需要的是隐藏，只要做好这一点就足够了。这里再怎么说，也不会像黑水市那样子的危险。”
　　虽然艾玛是这么说着，可几乎就是在那同一时间，一队巡逻的治安部队，便整备有序的从她们面前经过。
　　苏子曦点点头，朝着那些军人们离去的地方望了一眼，才安安静静的跟在艾玛的身边。
　　自然不用多说，苏子曦可不是那种你说没事，她就真的认为没事的人。现在，她就已经开始思考起了未来，思考起了即将上演一场间谍大戏的未来。
　　尽管苏子曦已经将未来设想的很糟糕了，但是，在回到酒店后，更糟的事情，便迎着苏子曦扑去......
　　“黑水市最大的黑帮，车臣人，也来了这个城市。”
　　一个上午的时间，苏子曦从起初的犹豫，变成了现在的安静。
　　现在的她，窝在客厅舒服的沙发上，抱着枕头，一杯水一杯水的喝着，思考。而艾玛，则是完全没有了想要教学钢琴的心，看着苏子曦这样的状态，她能做的也只是叹息，然后去厨房准备一点果盘回来。
　　无聊的思考也就是这样了。
　　其实，从现在她能知晓的情报来看，也压根没有什么能思考的。
　　一个几年前出过乱子的城市，一伙法院当家门的黑帮团体，一个绑了刚出生小婴儿的间谍。这三条线索之间究竟有没有联系，光是靠现在的线索，也是根本思考不出个所以然来。
　　入夜，晚上十点。
　　苏子曦一身男装的站在加斯科因面前，后者颇感无奈的看了艾玛一眼，便领着她出了门。
　　因为身份的关系，神父所能打开的人际网几乎都是那些黑白通吃的人。也因此，苏子曦这一路上所见的，也都是些藏污纳垢的地方。
　　一个神父去接触这种黑色产业，真的合适吗？
　　这个问题，苏子曦也问过自己。但，她也不得不承认，这个世界上吃的最开的人，最有能力的人，恰好就是这种神父这类人。
　　会隐藏自己身份的人。
　　最后的目的地是一间酒吧，至少，在外面看起来是。
　　神父领着苏子曦走过一扇又一扇厚重的大门后，便看见了一张巨大的赌桌，以及二楼有序散布的小餐桌。
　　侍应生们背着左手游走在客人们之间，餐盘上的酒水一杯一杯的被人取走；赌桌边的高利贷人员不停纠缠着那些输了钱直跺脚的富商们。到处都能看到三五成群的西装男人交叉着手，腰间鼓鼓囊囊的，墨镜之下的眼睛，让人根本猜不到究竟在凝视着谁。
　　混乱，但秩序......不是吗？
　　望着眼前这个赌场，苏子曦的脑海里不由得给出了这么一个结论。
　　如果拿这里和黑水市相比较的话，那么黑水市就是完全的混乱无序。但这里，显然有着一些独特的秩序，除了一些还不懂规则的人之外，黑，似乎成为了这个城市的另一面。
　　但......
　　成为这个城市的另一面，不代表所有人都能接受这样的规则。
　　“站住！”
　　一个右臂流着鲜血的男人气喘吁吁的在二楼引起骚乱，在他的身后，三位身材彪悍的西装男人凶神恶煞的追了出来。
　　看到这样的场面，二楼上的贵人们立刻默契的让开，任由他们追。而刚跟着加斯科因走上二楼的苏子曦，也被他轻轻护在身后，退至一边，就像那些端着红酒的贵人们一样。
　　但，十分不幸。
　　这个男人噗通一声的在男装的苏子曦面前跌倒，在跌倒之前，他的手也本能的伸出，拉住了苏子曦的衣角。
　　“还跑？我现在立刻剁了你！”
　　为首的保镖立刻上前重重一脚踩在男人的背上，巨大的手掌也朝着男人的脸扇去。可男人的抓的太紧，仅仅一个耳光的力气，便让苏子曦的廉价衣服被扯掉一角。
　　神父见状，立刻上前制止了保镖的继续施虐。同时冷着眼，往几乎已经昏迷的男人脸上，用力踹了一脚，一时间，血液从他的嘴里吐出，鲜血四溢。
　　“哦？这不是我们的老好人神父先生吗？怎么，你终于想通了？”
　　为首的保镖抬起头，见到熟悉的脸后，便打起了招呼。
　　不过神父并没有理会他，而是转身检查起了苏子曦的情况。在简单的确认了只是被男人扯掉了衣角后，他才继续把苏子曦护在身后，抬眸望着西装男————
　　“我要见你们老大。”
　　 

第573章 罪恶之下
　　另外两人在打包好昏迷的男人后，为首的保镖才转身，领着神父和苏子曦往里面走。
　　期间，许久没有遭受到这样程度视觉冲击的苏子曦也是发自心底的有些不安了。她双手轻轻抓着神父的胳膊，看起来就像是听话的孩子一样。但，这里的人可没有真的蠢到认为这真的是一对父子。
　　不过，没有人在意。
　　就像连苏子曦都不曾在意过的，那个男人的下场会是怎样。
　　“没事吧，小...少爷？”
　　神父似乎是感受到了苏子曦的不安，温暖的手掌轻轻盖在苏子曦的手上，和蔼的声音带着温柔目光一齐落在苏子曦的身上。
　　她抬起头，苍白的脸上露出一抹微笑。虽然是有些受惊了，但还没有到害怕的程度。
　　“等会我们要去见的人，是这个连锁酒吧的幕后大股东。当然，您也看出来，他是黑道的人，同时，也是黑市最重要的情报源。”
　　“嗯？这是你的儿子吗加斯科因？这么胆小，怕是不太适合在我们这边的生活吧。”
　　“........”
　　神父依然没有回答那保镖的话，冷漠的态度让他显得哟徐诶尴尬。不过很快的，他便带着两人来到一个房间，在回头轻轻致礼后，打了个响指，带着另外两人朝另一边走去。
　　不过，苏子曦习惯性的转头看去，便看到那个满脸是血的男人，正在努力的朝着自己求救。
　　苏子曦沉默了。她本不应该对这些人抱有太多的情愫，因为她现在就已经是自身难保了。但是，那个男人眼眶里的眼泪，以及不断从嘴里吐出的血液，都一遍一遍的敲打的苏子曦的内心。
　　“那个......我想......我想帮帮他。”
　　苏子曦扯了扯神父的衣袖，让他转过头来后，说出了这句连她自己都有些意外的话。
　　神父看了看苏子曦那有些动容的小脸，在看看那边依然在求救的男人，放下即将敲响房门的手，点点头。
　　“苏小姐，尽管您并不知道那个人究竟犯了什么事才被这样对待的，您也希望我能救救他？”
　　到这里，苏子曦依然犹豫了片刻，但最终还是点了头。
　　“尽管我们救了他，会导致我们即将要去见的人改变对我们的看法？”
　　“......嗯，那至少，在我还在的这段时间里，我希望他不会再受到什么伤害吧。这样...可以吗？”
　　神父叹了口气，摇着头的跟了上去。
　　当然，尽管苏子曦不知道神父究竟说了什么，但最后的结果，却是让那三个男人都绕了回来。
　　“可以啊，当然可以。只要你不怕这个满脸是血的骗子脏了你宝贝儿子的眼。你想怎样都可以。”
　　这么说着，保镖饶有深意的朝着苏子曦笑了一下，拖着男人的身子推开了门。
　　“是谁给了你狗胆，敢带着这个死人进我办公室的？你最好给我一个信得过的借口，不然等会你也会像他这样。”
　　苏子曦还没有跨进房间，就听到了一阵并不太流利的霓夏帝国语。这样的小差异，让苏子曦不由得伸长了脖子往声源方向看去————
　　“哎老大您别生气，我当然没有那个狗胆敢往您这里带死人来啊。这不是有客人来嘛......”
　　那西装男人一脸讨好的蹲在办公桌前，同时介绍着来人。也正是他的这么一介绍，苏子曦才透过屋子里浓郁的雪茄烟雾里看到他们今天要来见的男人。
　　“亚瑟·唐斯。你还是这么喜欢抽烟，小心迟早有一天患肺癌。”
　　还不等椅子上的男人说话，神父倒是前开口调侃起来。
　　“加斯科因，你又来这里干什么？想通了？打算加入我们商会了吗？还有，我更喜欢你叫我的霓夏名字，陈亚瑟。”
　　正在说话的人，正是这个酒吧，或者说这个城市的地下世界的王。亚瑟·唐斯。
　　他与神父都来自于同一个国家，也是老朋友。在两人的谈话中，苏子曦也知晓了他们也是一起来到的霓夏帝国，不过在那之后，加斯科因选择去当了一名教师，传教士，而亚瑟，则是选择走入地下世界。
　　“所以，你这家伙今天来到底是为了什么，还带着这么个死人来脏我的眼？”
　　亚瑟极为厌恶的瞥了一眼躺在地上的男人，随后目光才第一次的落在苏子曦的身上。
　　因为苏子曦的长发全被塞进的帽子里，而且为了遮住胸脯也特意选择了较为厚重板实的马甲，所以整个人看起来.......
　　有些娘里娘气的。
　　“这位......橡树下出生的小少爷又是哪位？”
　　神父呵呵笑了一声，随手从桌上的果盘取了一个青苹果，递给了苏子曦后，才上前靠近亚瑟的耳朵————
　　“我们想要幕子期的下落。”
　　声音很小，但苏子曦很清楚。因为今天晚上的行动，就是苏子曦强烈要求的，这个消息，也是苏子曦希望拜托神父去问的。
　　至于为什么不让神父自己去......
　　因为她现在对自己的安全完全没有保障，她希望第一时间获取幕子期的下落，希望他能够立刻回自己身边来。同时.......
　　也希望自己心底那个可能性极小的问题，在这一刻得到她所期待的答案。
　　“......”
　　很显然，这个问题并没有那么轻易的就得到答案。
　　亚瑟眯着眼睛，冷冷的看着那边捧着苹果，满脸期待的苏子曦.......
　　随后露出一副不符合他那张脸的温柔笑容。
　　“当然没问题，小先生。”
　　这个男人撑着桌子站了起来，用力拍着老友的肩膀，同时哈哈大笑的绕着办公桌来到苏子曦的面前，略显苍老的脸庞反复打量着娘里娘气的苏子曦，在终于确认到了什么之后，才放声大笑，大手一挥的坐在她面前。
　　“只不过，我可不能白帮忙。要弄到一个人的行踪对我来说可是要费一番功夫的，那么小先生，你能给我带来什么呢？”
　　面对这个陌生男人的问题，苏子曦已经本能反应的看向了神父，希望得到他的帮助，甚至是希望能躲在他的身后。可神父却是冲着她点了点头，似乎.......
　　很放心？
　　“我.....”
　　“这样吧，既然小先生阻止了我的人处理这个东西（转头啐了一口地上的男人），那作为交易的，他，我就交给你了，可以吧？你想怎样处理都行，但最后的结果，我要的是他死。”
　　面对亚瑟的要求，苏子曦却是已经大脑过载了。
　　要她杀人？
　　这怎么可能！
　　“呵呵，说起来，我倒是有些好奇了。那个男人是怎么惹到你了，看起来你也认识他来着。”
　　在苏子曦惊讶着沉默时，神父恰到好处的提问，打断了这个房间向苏子曦的施压，也算是比较柔和的将话题从苏子曦的身上转移过去。
　　“呵，我当然知道，他只是一个强奸犯而已。只不过，他这次的施暴对象是我的女儿。所以我才让人给他抓回来了。怎么，你要不要替你侄女泄泄愤？”
　　“我可没这个兴趣。”
　　“我就知道，连我都懒得多看一眼的东西，你这个干干净净的传教士当然也看不下去了。好了，不逗你家这个小少爷了。这样吧，这个人的消息我帮你搞定，但......”
　　男人从怀里取出一只雪茄，语气轻描淡写————
　　“你欠我个人情。”
　　那边，神父似乎已经将事情搞定了， 但这边的苏子曦，在听到自己一时心软而暂时救下的人是一个强奸犯，心里也不禁翻滚着复杂的恶心感。
　　也因此，苏子曦的视线，落在男人的身上时，也变成了一种嫌弃，一种厌恶。
　　当然，苏子曦这是已经被情绪占领了大脑的思维领域。
　　也正是因为这么一个小小的心情转变......
　　也正是因为亚瑟一脸毫不在意的从怀里取着雪茄.......
　　也是因为周围的保镖都在附和着老板的笑声而舒心地笑着.......
　　没有任何一个人注意到，这个男人此刻的手里......
　　锋利的匕首，已经出鞘。
　　 